    司机师傅将车驶到了医院的门口，林软软付了钱之后就连忙扶着江晏辰下了车。

    挂号取卡之后，两个人来到了急诊。

    她敲开了发热门诊办公室的门，但在见到医生的那一刻，林软软和医生都愣住了。

    “……”

    “软软？！”

    “然然？！”

    江晏辰看了看喜出望外的林软软，又看了看同样激动的医生，抿了抿嘴唇。

    啧, 怎么感觉这个人会跟自己抢小哭包呢。

    果然，下一秒他身边的林软软就被冲过来的医生抱了个满怀。

    “呜呜呜软软，我好想你啊呜呜呜。”

    江晏辰：“……”

    “咳咳。”

    他此时的嗓子还是十分沙哑，特意咳嗽了几声，想要重新夺回林软软的注意。

    本来也十分激动地回抱着医生的林软软在听到江晏辰沙哑的咳嗽声之后，果然回过了神, 脸上的惊喜也变回了着急。

    “然然你快给他看看, 他发烧了。”

    邱若然抱着林软软有些不想撒手, 眼神幽怨地看了一眼站在她们旁边的江晏辰。

    如果她没有看错的话，刚才他们两个人进来的时候，这个男人的身子都靠到林软软的身上了。

    她抬头看了看这个男人的一头浅黄色短发，扁了扁嘴。

    怎么看着这么像一个不良少年啊。

    这可配不上我可爱的软软。

    虽然邱若然看江晏辰十分的不顺眼，但身为医生的职责，她还是认真负责地给江晏辰检查了一下，然后给他开了吊瓶。

    林软软扶着江晏辰躺到了病床上，然后又伸手探了探江晏辰额头的温度，扁了扁嘴。

    “还是很烫。”

    江晏辰抬起手揉了揉林软软的脑袋，扬起了嘴角刚想开口安慰她，就听到了旁边没好气的声音。

    邱若然有些“恨铁不成钢”地看了林软软一眼，皱了皱眉。

    “软软你不用为他担心，打完吊瓶就好了。”

    江晏辰：“……”

    他怎么感觉这个医生对他有敌意呢。

    林软软以为邱若然是在安慰自己，扬起笑脸冲着她笑了一下。

    “谢谢然然。”

    邱若然看到林软软这副可爱的模样，心里立马就软了下来。

    “乖～”

    她看着林软软笑了一下, 下一秒转过头去看向江晏辰的时候却立马就换上一副不耐烦的表情，语气也是十分的不友好。

    “伸手。”

    江晏辰：“……”

    他的嘴角扯了几下，心里也有些无名火。

    上一个敢这样对他的人, 早就被他打得哭天抢地了。

    江晏辰深吸了一口气，偏头看向了林软软，也没好气地朝着邱若然伸出了手。

    罢了罢了，这是小哭包的朋友，暂且饶她一次。

    邱若然麻利地给他打上了吊瓶，然后拉起林软软就往外走。

    林软软转头看向了病床上一脸懵的江晏辰，伸手拉了拉前面气冲冲的邱若然。

    “他发烧了，我得看着他。”

    邱若然没好气地回头瞪了江晏辰一眼，拉着林软软走得更快了一些。

    “这么大的人了还不会照顾自己？”

    “放心吧，这点小病死不了。”

    江晏辰：“……？？？”

    他看着林软软安抚他的眼神，攥紧了拳头。

    “操！”

    ……

    邱若然拉着林软软回到了她的办公室，然后看了看她们身后，在确定没有人跟着之后关上了门，还落了锁。

    她一脸严肃地走到了林软软的面前，抓起了她的手，凑近了之后还压低了自己的声音。

    “软软，你别怕。”

    “……”

    林软软呆呆地眨了眨眼，一脸疑惑。

    “我？怕？”

    “怕什么？”

    邱若然皱了皱眉，满眼认真地看着林软软的眼睛。

    “你实话告诉我。”

    “你是不是被那个男人威胁了。”

    林软软：“？？？”

    “没有啊。”

    听到她否认, 邱若然的眉毛皱的更厉害了。

    “那难道是他暴力强迫你做他的女朋友？”

    林软软茫然地看着眼前面色沉重的邱若然, 觉得有些好笑。

    “然然，你怎么会这样想。”

    邱若然撅起了嘴，脸上很明显地写着四个字：我不满意。

    “软软，你是怎么认识的这个男人啊。”

    她想了一下江晏辰的一头黄毛，总觉得他像个不良少年。

    “靠！”

    “软软你不会是误入歧途，觉得这种不学无术成天打架的小混混很帅吧？！”

    林软软：“……”

    “噗。”

    她听着邱若然越说越离谱，不自觉地被逗乐了，笑出了声。

    “你还笑！”

    邱若然见林软软还没有意识到事情的严重性，心里警钟作响。

    林软软笑得眼泪都出来了，她擦了擦眼泪，声音有些颤抖。

    “然然，你出国一趟想象力都变丰富了不少。”

    邱若然拉着林软软的手，两个人坐到了椅子上面对面。

    “我问你几个问题，你一定要严肃认真地回答我！”

    林软软的嘴角还是控制不住地上扬，她抿着嘴点了点头。

    “嗯！”

    “第一个问题，你和江晏辰是如何认识的。”

    林软软回想了一下，认真地回答了邱若然。

    “第一次遇见他的时候，我听到有人威胁别人，就打电话报了警。”

    邱若然恍然大悟地点了点头，痛心疾首地看着林软软。

    “然后你救了他，他爱上了你？”

    林软软摇了摇头，抿着嘴偷笑。

    “不是，江晏辰是威胁别人的那个人。”

    邱若然：“……”

    “靠！”

    “你不会是觉得他威胁人的样子很帅，就喜欢上他了吧？！”

    林软软：“……”

    “怎么可能……”

    “我报了警，然后警察把江晏辰带到了警局。”

    邱若然想象了一下林软软描述的情形，担忧地皱起了眉。

    “然后他出来之后就威胁你做他的女朋友，不然就打你？”

    “噗。”

    林软软实在是憋不住了，仰着头笑了起来，说话都有些断断续续的。

    “然然……你的脑洞怎么这么大啊。”

    “你还笑！”

    邱若然的表情十分严肃，她现在心里满满的都是为林软软担忧。

    “我真的超级担心你。”

    林软软努力地止住了笑意，捂住了自己控制不住上扬的嘴角，平复了一下自己的心情。

    她一双杏仁眼里亮亮的，此时弯成了月牙看着邱若然，伸手摸了摸她的脸。

    “谢谢然然。”

    林软软给邱若然细细地讲述了认识江晏辰之后他们之间发生的故事，最后说得都有些口干舌燥了。

    她端起桌子上邱若然的水杯喝了一口，嗓子终于舒服了一些。

    林软软放下杯子之后转过了头，发现邱若然正在眼神呆滞地看着某处发呆，表情憨憨的。

    她伸出手在邱若然的眼前晃了晃，轻声唤了唤她。

    “然然，想什么呢。”

    邱若然缓慢地转过头来看向了林软软，下一秒她突然撅起了嘴，表情就像是要哭了一样，声音甚至有些哽咽。

    “呜呜呜。”

    “你们之间的故事真的是太感人了。”

    听到这句话，林软软松了一口气。

    “现在你可以放心了吧？”

    邱若然猛点头，她先前的担忧此时全变成了感动。

    “软软，看到你现在这么幸福，我真的好开心。”

    林软软心里一暖，也有些感动，张开胳膊笑着抱住了她。

    “然然，能再次遇见你真好。”

