    “师傅，真不怪我啊！”

    焦平大呼冤枉，将今天发生的事情简单地说了一遍。

    原来焦平他们在打探基地的时候，凑巧碰到巡逻警察，对方见焦平等人形迹可疑便要搜身，焦大侠哪受得了这个，当即就把那个搜他身的警察暴揍了一顿！

    “搜身在米国很寻常，你也不用打人吧？白虎，你没提醒他吗？”林阳皱眉。

    “说起这事我更来气，那个警察肯定是个基佬，他居然摸我屁股，翠花想摸都得经过我同意呢！”

    “师傅你说，米国警察是不是找打？”焦平义愤填膺道。

    “......”

    林阳闻言哭笑不得，还好焦平没捅什么大篓子，又有保罗出面担保，这事应该也不会有麻烦。

    “白虎，你们这次勘察有收获吗？”林阳正色道。

    “俺刚好想说这件事呢！”

    白虎脸色凝重，皱眉道：“离我们最近的基地在华盛顿郊区，外围都没设防线，看起来和普通工厂差不多，这也太奇怪了！”

    “这么重要的基地不设防？”林阳一听当即皱起了眉。

    “师傅，会不会是米国佬故意这样做，免得被人注意呢？”焦平问道。

    “也有这个可能！”

    林阳若有所思，想了想还是给龙援朝打了个电话，问他关于基地的情况！

    结果龙援朝也不知道，因为华夏派去的人都莫名其妙的失踪了，所以也摸不准基地的情况。

    挂断电话后，林阳仔细想了想决定找天王殿帮忙，直接给玄武打了个电话。

    “阳哥，你想我了？”玄武在手机笑嘻嘻地问道。

    “滚犊子！我对男人不感兴趣！找你有正事呢，知道米国的人造人吗？”

    “知道啊！我们最近都干掉好几个人造人了！”

    玄武说起人造人似乎十分恼火，愤愤道：“这帮玩意绑定了自爆程序，一开始我们不知道，很多兄弟都被人造人阴了！”

    “嗯，天王殿也是时候整体提升一下实力了，回头我让人给你送点修炼资源吧！”

    “太好了！阳哥，你找我有什么事？”

    “人造人基地熟悉吗，对方平时是不是压根不设防？”林阳问道。

    “我去过一次，好像是的，看起来与寻常工厂差不多，就是保安多点仅此而已！”

    “好，我知道了！”

    林阳又交代了几句然后挂断电话。

    “明天晚上行动！焦平、叶辰负责外围，我和白虎去摧毁基地内部！”林阳当机立断，其实这次行动在他看来进攻的难度不大，倒是撤退有点麻烦。

    万一米国怀疑到他们头上，想回华夏就没那么简单了！

    “师傅，外围既然没设防线，我和叶辰望风吗？感觉咱们好像是去偷东西啊！”

    “还有，詹兵他们怎么办？”

    焦平愣了愣，师傅想让他和叶辰在基地外面喝西北风？

    “不！”

    林阳摇摇头，沉声道：“以防万一，外面还是要留两个人保险！”

    “原来如此，师傅你真是孔明在世，太聪明了！”

    “......”

    与此同时，在米国官方某秘密基地。

    保罗与军方一位高官，以及一名戴眼镜的黄皮肤男人坐在一起，商议着明天的擂台赛。

    “听说上午保罗先生和林阳发生了冲突？”眼镜男看向保罗，笑得很诡异。

    “嗯，没想到那小子越来越强了！”

    “那这次你们有把握杀了林阳吗？”

    眼镜男闻言顿了顿，提醒道：“不止是林阳，他身边的人也都是高手，我看未必能在擂台上杀了他们吧？”

    “丁先生多虑了！”

    坐在保罗旁边的坎波斯冷冷一笑，说道：“我们的计划有变，既然林阳想摧毁我们的人造人基地，那我们就在基地设下伏兵，让他有来无回！”

    “这样啊......”

    眼镜男一听想了想，最终点了点头：“将军的方法也不错，总之不管怎样一样要杀了林阳！”

    话音刚落，外面响起一阵敲门声，站在门口的保镖开了门，只见维阿和一个可爱的小女孩走了进来。

    如果是焦平在的话一定会惊奇的发现，这个小女孩居然就是他在飞机上给奶糖的孩子！

    而那个戴眼镜的男人，赫然就是那个被米国佬欺负的‘懦弱男’......

    “维阿教官，你来了正好！”

    坎波斯瞥了小女孩一眼，随即对维阿说道：“明天的伏击计划由你负责，千万不能让林阳跑了！”

    “请将军放心，我已经在基地附近埋伏了两支特种部队，林阳一旦进入就会被火箭打炮轰成渣滓的！”维阿得意地笑道。

    “好，维阿将军这么说我就放心了！”坎波斯一听满意地点点头。

    “哼！幼稚！”

    小女孩突然开口说话了，语气像个大人一样‘教训’维阿起来：“你知道林阳是什么级别的武修吗？据我观察他起码是半圣修为，大炮能伤到他才怪！”

    “你是什么人？”

    维阿一听顿时不爽了，他瞥了眼镜男一眼，瓮声道：“小孩，大人说话谁让你插嘴的，你们华夏人都这么没礼貌吗？”

    眼镜男闻言嘴角上扬，淡淡地说道：“维阿先生，你最好听我女儿的话，不然吃亏的是你！”

    “你开什么玩笑，让我听小屁孩的话？”

    维阿被气笑了，要不是看眼睛男能跟坎波斯他们坐在一起，他真想一口唾沫吐对方脸上。

    “嘴欠！”

    小女孩娇呼一声，说完原本坐在沙发上的她，突然身形一闪消失了。

    没等众人反应过来，小女孩已经出现在维阿面前，她轻轻一跃随即伸出粉嫩的小手一巴掌扇在维阿脸上。

    噗！

    维阿挨了这一巴掌，仿佛被卡车撞到了一般，整个人都飞了出去，然后砸在密室的隔音墙上，重重地摔倒在地！

    “哇！”

    维阿一张嘴，吐出三颗血淋淋的大白牙。

    坎波斯：“......”

    保罗：“......”

    房间里除了眼镜男，所有人都惊呆了，没想到一个外表看起来人畜无害的小屁孩，居然这么厉害？

    “该死的！我要杀了你！”

    维阿恼羞成怒，爬起来从腰间掏出手枪，对准了小女孩作势就要扣动扳机......

