    

    在消音器的作用下，这一声枪响在寂静的森林里并没有发出太大的动静，越是在这种环境里作战，如何隐蔽自己的位置，不让敌人找到自己，越是决定成功的重要因素。

    显然，在出发之前，龙箭那位负责人秦彪考虑得很周到。

    两颗子弹几乎是在同一时间穿透那两名雇佣兵的脑袋，他们嘴里才刚刚点燃的香烟在下一秒，掉落在地上，两具尸体“扑通”一声，从树上摔落下来。

    与此同时，几十米开外，与那两名雇佣兵形成对角夹击位置的隐藏点树梢上，一名雇佣兵忽而皱起眉头，紧张的神经让他不敢轻易放松，转而连忙对着对讲机。

    “飞鹰，飞鹰，你们那边是什么情况？请回答，完毕！”

    他通过狙击枪查看队友的位置，却看见，那位置上本应该趴着的两个人，消失了！

    怎么回事？

    他脸色微微一变，心里有些胆颤地将狙击镜顺着树干往下挪，随即，一缕缕细微的青烟缓缓飘起，出现在他的狙击镜里！

    刷！

    瞬间，那名雇佣兵瞳孔一缩。

    “该死的混蛋，居然抽烟，他……”

    “嗖！”

    一阵阴凉的风，就在他话还没说完时，从他腰间吹过，下一秒，冰凉的刀锋宛如凭空出现一般，搭在他的喉咙下，锋利的匕首紧紧贴着他的皮肤。

    只需要轻轻一划！

    他——就死了！

    于枫背着高精狙，以极快的速度借着树下的阴影，犹如鬼魅般在杀死那两名雇佣兵之后，找到这名狙击手的位置，而后翻身一跃，跳上树，坐在他的背上，匕首，还未动！

    一滴冷汗，从那名雇佣兵的脸颊处滴落下来。

    他，脸色发白，犹如死人。

    “你……你怎么会……”他懵了，青奢老大不是说，这个于枫绝对不可能出现在东北区吗？

    他……他是怎么来的？

    “想活吗？”于枫语气冷若冰霜，一开口，就让这名雇佣兵陷入一种绝望的境地。

    他的命，此刻掌握在于枫的手上。

    他点点头，没有人愿意死，人生不断奋斗的意义，不就是为了好好的活着。

    “我的十名战友在哪？”于枫问道。

    “罗柴德城堡！”他回答道。

    “这里距离城堡有多远！”

    “十公里！”

    “你们有多少人？”

    “四百人，布置在这个区域的有五十人！”他不敢有半句谎言，尤其是在恐惧的驱使下，尤其是在见识到对方绝对的实力面前。

    而期间，于枫也一直盯着他的双眼，确认这家伙没有说谎后，于枫继续问道：“剩下的人在哪？”

    “他……”

    这名雇佣兵短暂地犹豫了一下，他低下头，也正是这低头的瞬间，匕首猛地一划，深厚的刀痕烙印在他的脖子上，他脑袋一歪，突然死去。

    犹豫后的回答，不是于枫想要听到的！

    所以，去死吧！

    没有半点同情！

    这个位置四面皆是树影，算是个很好的隐蔽地点，于枫短暂地休息过后，将暗劲提到极致，五感在一瞬间，突破常人的极限，也就在这时，一声枪响，从背后悠悠响起！

    “砰！”

    两颗子弹，急速而来！

    “不好！”

    于枫踏树一跃，翻身躲开，与此同时，他发现自己刚才所处的位置背后，有一颗微型摄像头，他——暴露了！

    这些摄像头在监控其他地点的同时，也在监控所有隐藏的雇佣兵，怎么和西南区那几个人的位置完全不一样！

    “狼王，天堂有路你不走，地狱无门你偏要来，去死吧！”

    五十米开外，两名黑面顶尖狙击手通过对讲机，发出一声冷笑，继而在于枫悬在半空中无法做出其他动作的时候，迅速接下第二枪！

    “砰砰！”

    “什么？”

    他们的认知里，即便是最强大的顶尖格斗者在半空中也无法做出躲避动作，因为没有借力点，但他们看见，枪响传来的下一秒，那个男人居然在半空中，一脚踩着另一脚，以腰借力，再次翻身！

    子弹被第二次躲过！

    “这怎么可能？”

    错失了最好的机会，于枫找到一处隐蔽点，迅速躲起来。

    两名黑面雇佣兵面面相觑，同时露出震惊且不可思议的表情。

    “这家伙是神吗？他……他……”

    “难道这就是古老的华下功夫？”

    “我的天！”

    “马上把消息上报！”

    一分钟过后，罗柴德家族城堡地魔的大本营内，青奢两眼一震，目瞪口呆！

    “报告，刚刚在东北区发现狼王的踪影，摄像头拍到的画面确定，是他！”

    “怎么可能？这才十分钟，他怎么这么快就从西南区转移到东北区，他怎么绕过去的，就算开车也没这么快吧！”

    “老大，现在怎么办，这次可不能让他跑了！”

    “跑不掉，立马把派去送去西北区东南区搜查的人调回来，全力包围东北区每一个角落，同时通知外围的罗柴德护卫，立刻在东北区两条大路上设置通道，这次我要他插翅难飞！”

    青奢立即下令，她嘴角露出疯狂的笑容，终于找到你了狼王，我看你这次往哪里跑，我就不信五年后的你，凭借一己之力还能以一敌百！

    我有四百人！

    你只有一人！

    来比比，谁更厉害！

    “是！”

    很快，对讲机里传来那辆两名黑面雇佣兵的声音：“老大，请求启动热成像仪，我们想亲手打残狼王的双腿双臂，完毕！”

    “同意，打开布置在东北区的热成像仪！”

    “是！”

    青奢没有拒绝这个请求，能亲手用狙击枪打残华下狼王，国之利刃的双腿双臂，是无数雇佣兵只敢幻想，却不敢动手的梦想，今天，她要为自己的丈夫和那些地魔死去的三十名精英——复仇！

    借着，热成像全部打开，立即锁定住隐藏在树干后面的于枫。

    但就在两名黑面保镖准备转移位置，找到适合狙击点进行击杀的时候，不远处西南区通往东北区的大路上，一声巨响，猛地传来！

    “砰！”

    “怎么回事？”办公室，青奢神色大变，质问道。

    “不……不好了，老大，有地雷……狼王在前往东北区的同时，在大路上布置了地雷，并且……”

    不止如此！

    就在这一声巨响传来的同时，西南区原先几名雇佣兵死去的位置上，也传来同样的爆炸声！

    “砰砰砰！”

    爆炸不断，连绵不绝。

    一瞬间，滔天的烟火铺天盖地笼罩在西南区的黑森林，火光冲天，在这灰蒙蒙的天空下，吸引了无数人的注意！

    便是在此刻，于枫抓住机会，借巨响传来的一刹那，手握匕首，如孤狼般从树干后飞速冲来。

    “他动了！”

    “快开枪！”

    “开枪……开……”

    一名黑面保镖大惊失色，怎么开？

    这位狼王的速度……好快！

