    温似锦扯了扯身边的兰心，“你刚刚有没有看到北疆公主的脸？”

    兰心有点迷糊，风就扬起了那么一小会，她还没来得及看，纱布就落下去了。

    “没有看到。怎么了？”

    温似锦的心里堵了一块石头，“她的脸，和芝玉很像。”

    “可芝玉不是已经死在赵家被抄那天了吗？”

    “是啊，她死了。”还是温似锦吩咐人给打死的。

    可她刚才看见了北疆公主的脸。

    仅仅只是侧脸，但那股熟悉感扑面而来。

    因为桃夭出神入化的易容术，温似锦现在也不确定，北疆公主是不是芝玉，万一只是易容术呢？

    若说是易容术，也更不应该了。

    堂堂一国公主，会易容成芝玉的样子？

    这不可能。

    兰心：“小姐，会不会是你看错了？”

    温似锦也希望是自己看错了，但刚刚那一幕不断在她眼前闪过，就是和芝玉一样的脸。

    不会看错的。

    “反正明天晚上有宫宴，可以近距离看看，她到底是不是芝玉。”

    ……

    回去之后，温似锦突然想到了温如雪。

    她问兰心：“对了，你这段时间有没有看到温如雪？”

    兰心：“没看到诶，二小姐有一段时间没有来了，倒也是奇怪。”

    旁边的桃夭突然低着头，有点心虚。

    她是与温如雪见过一面的。

    仅仅一面，就被温如雪给拆穿了。

    温似锦的目光看向桃夭，“你是不是知道什么？”

    桃夭支支吾吾地说：“她好像说过……要去北疆找你。”

    温似锦不敢相信，温如雪那么一个柔弱女子，竟然想去北疆找她？

    “你没骗我？”

    桃夭怕温似锦生气，立马跪了下来：“奴婢不敢欺骗王妃，她真的这样说过。”

    “怪不得这段时间，都没看到温如雪的人影了。”

    一下子没了温如雪在身边黏黏糊糊，温似锦还真有点不太适应。

    她实在想不到，温如雪该怎么去找她？

    温似锦：“你们都出去吧。”

    “是。”

    ……

    趁着没人，温似锦把她的信鸽召唤回来了。

    她写了一封信，打算让暗阁的人去查查温如雪的下落。

    隔壁房间里，楚予宁看到那只从温似锦窗户飞出去的鸽子，他眼底笑意凉了几分。

    温似锦这个女人，手段还真是多得很啊。

    即便是关在府里，也能飞出去。

    秦胜问道：“王爷，要不要把那只信鸽抓回来？”

    “不必了。”楚予宁看着夜空，若有所思：“抓得回来鸽子，抓得回来心吗？”

    秦胜想说：王爷你再不抓的话，连鸽子都抓不回来了。

    ……

    翌日，皇宫晚宴。

    温似锦和楚予宁坐在左侧，她看着那群北疆人缓步走上来。

    北疆人的模样与楚国有很大不同。

    他们头发微卷，几乎都要梳成细小的辫子，瞳孔泛着些蓝紫色，深邃明亮，四肢也比较粗壮。

    说实话，这种异域长相的面孔，不太符合温似锦的审美。

    不过她至今都很想看看，赤漠到底长什么样子。

    可惜赤漠已经死了。

    他们以北疆的礼仪，在向楚国皇帝行礼。

    站在中间的，就是北疆公主，名叫蔓珊。

    蔓珊穿着一身紫色的裙子，腰间挂着一条满是珠宝的玉带，随着动作，而发出清脆的碰撞声。

    她身姿柔弱，尤其是腰，简直是不堪一握。

    只不过，蔓珊上挂着面纱，遮住了自己的脸。

    温似锦等着看蔓珊的容貌，还真是吊人胃口。

    ……

    皇帝往台下看，落在蔓珊身上，“这就是你们北疆的第一美人？蔓珊公主。”

    使臣：“启禀皇帝陛下，她就是我们北疆最美丽的女子。”

    皇帝：“那如何不摘下面纱呢？”

    陈沐瑶就坐在皇帝旁边，她对这个蔓珊公主已经有了敌意。

    大家都知道，北疆公主来楚，就是为了和亲的。

    大概率是要入宫……

    因此，陈沐瑶不太高兴了。

    后宫的女人并不多，都是因为政治因素，才招进来的。

    只有陈沐瑶是例外，她是因为皇帝喜欢。

    ……

    蔓珊上前走了几步，“既然皇帝陛下要看，那我便摘下这面纱了。”

    她伸手取下了脸上的面纱。

    这张脸，虽然算不上如何惊艳，但胜在足够清冷，别具一格。

    温似锦看得清清楚楚，果然就是芝玉的脸。

    只是气质大不相同，芝玉是唯唯诺诺小家子气的，这个蔓珊公主倒是高贵清冷。

    蔓珊缓缓抬眸，眸光流转之间，掠过身边的温似锦。

    她说：“父王送我来此，是为与楚国重修旧好，还望皇帝陛下能够摒弃前嫌。”

    陈沐瑶可不会让这样一个人，来当自己的竞争对手。

    她趁机对皇帝说：“蔓珊公主如此美貌，皇上你看看，这朝中哪位大臣堪与之良配？”

    皇帝如何看不出陈沐瑶的意思。

    他对这些女子没什么心思。

    多一个进宫，便多一份麻烦。

    可蔓珊是北疆前来求和的礼物，必须得留在楚国。

    把她赐给谁呢？

    皇帝的目光缓缓扫过自己的文武百官，身份低了配不上，必须得找个身家显赫的。

    ……

    楚予宁本来不喜欢这种场合，往日他都是懒得参加的。

    如果不是温似锦想来，他根本就不会来。

    此时，他感觉有一道锐利的目光，落在自己身上。

    抬眸看过去，正好对上了皇帝。

    皇帝唇角勾了些许笑意，“朕看誉王年轻有为、才德兼备，正好与蔓珊公主是天作之合。”

    楚予宁手中的酒杯一晃，他饶有兴致地问起：“皇上，你确定臣才德兼备吗？”

    这话，怎么也不像是在夸他的。

    皇帝就是想把蔓珊塞给楚予宁，让两个麻烦自相解决，这不是很省事吗？

    “朕看人的眼光自然不会错。”

    楚予宁：“皇上可别忘了，半年前，你赐给臣的王妃还在这呢？这蔓珊公主要是嫁过来，可不得为妾吗？”

    温似锦一愣，怎么又提到她了？

    楚予宁这个狗男人，就知道把难题丢给她，皇帝明显是想让蔓珊嫁进来的。

    楚予宁看向她：“王妃，你觉得呢？”

    “我……”温似锦露出了微笑：“我觉得甚好！”

    楚予宁的眼神渐渐凝汇起来，他靠近她耳边低声说，“温似锦，你是傻子吗？”

    温似锦点了点头，装傻充愣：“王爷，府上人丁稀少，多一个姐妹来玩，岂不是热闹了些？”

    她的眼神单纯而天真，没有一点坏心思。

    皇帝心想，温似锦果然是个懂事的，当初将她安插在楚予宁身边，是正确的决定。

    “誉王妃，你愿意与蔓珊公主共侍一夫吗？”

