    祝明朗在一旁听得暗暗钦佩预言师小姨子。

    简单的几句话直接将人家的信仰给聊崩了！！

    看尚庄脸上的表情就知道，他在回忆过去种种，也在认认真真的思考黎星画说的这番话。

    “你……你有什么依据，不可能，这不可能！”尚庄不停的想去否定，可脸上的神情已经出卖了他。

    黎星画等于是给他打开了一个思路，当他将凶手往雀狼神身上联系的话，一切的一切都好像说通了，只是如果这是真的，对于尚庄来说这又是一件多么可怕的事情。

    自己一直忠诚信奉的神明，正是自己苦苦找寻了多年的灭族凶手！

    “雀狼神的力量来源于本源之血，当他受了伤的时候，就需要补充大量的血源，于是你们这些与他有着一定血缘关系的人就成为了他最重要的本源血库。雀狼神城的神裔、神民从繁盛到凋零，都是因为雀狼神就像是一个吸血鬼，每每在自己需要强大力量时，便将你们作为它的补充血袋。”黎星画接着对尚庄说道。

    尚庄眼睛里藏着恐惧，他注视着黎星画，努力不去接受黎星画说的这些事实，可尚庄这些年也一直在追查当年的事情，正如黎星画说的那样，遭殃的不仅仅是他们尚家林，还有尚姓城……

    一共有四起，都与雀狼神有亲属关系！！

    “说了这么多，你仍旧没有半点真实的根据。”尚庄说道。

    “我是预言师，我所看到的一切都没有丝毫根据，但这是关乎到你族人的血案，你在雀狼神庙这么多年，追随雀狼神这么多年，真正的根据不是已经埋在了你心里了吗？只是你自己不愿意去这样想，无法接受这个事实。”黎星画说道。

    “我……我……”刚才还无比坚定的尚庄此时已经完全没有了信心了，将很多事情联系在一起，最终都指向了一个人，这个人就是他们信奉的神明。

    “倘若你没有被关押在这里，六天之后你就会亲眼目睹那位凶手，因为雀狼神六天之后会再次到这里，他会将你们这些为他征讨离川的神庙成员全部给杀死，用当初对付你族人一样的功法，就为了补充他的本源之血。”黎星画接着说道。

    当时雀狼神确实与尚寒旭说过，六天之后他会回到此处。

    尚庄忽然间联想到无比恐怖的一幕，那就是六天后，他们将清理好的祖龙城邦先给雀狼神，而雀狼神将他们吸食成了一具又一具干尸，而在变成干尸的那个过程，自己才幡然醒悟，自己苦苦找寻的凶手就在眼前！

    “公子改变了你的命运轨迹，你应该感谢他。”黎星画指着祝明朗道。

    尚庄看了一眼祝明朗。

    神选之人的命运也会发生一些变迁，尚庄回想起了当初在荒野骨庙中与祝明朗的相遇。

    没有祝明朗，这离川就会被攻陷，他尚庄与尚寒旭鞠躬尽瘁，为雀狼神送上这座城的那一刻，自己死期也就到了。

    “首先申明，我没有完全相信你说的这些，但你想知道什么，我可以告诉你，我这样做也是为了证实吾神的清白。”尚庄说道。

    “你们身上可能有双重侍神诅咒，你说话要非常注意。”祝明朗对尚庄说道。

    尚庄苦涩的摇了摇头道：“我对于神而言无足轻重，我没有资格与神签订侍神契约。”

    “雀狼神在第一次降临极庭的时候，因为穿过虚无之雾而失去了神力、受了伤，我在灵岛山与他交过手，他当时使用的正是那可以让万物干枯的吸食功法，你若不信，我明日就放了你，你自己去我说的地方考证，相信你会看到一样的痕迹。”祝明朗说道。

    “我会的。”尚庄说道。

    “尚庄，我想知道一件事，你们上一代雀狼神是在何时陨落的，你们作为上一代雀狼神的直系族，应该知道具体哪一天，哪个时辰。”黎星画问道。

    雀狼神是一种称谓神，类似于玄戈、天枢、雀狼这些都是天辰称谓，有好几代……

    雀狼神城的繁盛其实是上一代雀狼神建立的，这一代雀狼神比较年轻，没有什么丰功伟绩，同时神位也相当不稳。

    尚庄所在的尚家林，其实是上一代雀狼神的直系亲属，属于真正的神裔，但上一代雀狼神陨落了，新的雀狼神诞生，他们就被边缘化，族人也多数是神民，不再是神裔了。

    黎星画问的是上一代雀狼神的事情，这让尚庄很意外。

    他努力回忆了一番，还是从祖辈们的一些话语中知道上一代雀狼神是何时陨落的。

    “我听我父亲说过，有一个无月暗星夜，我们尚家林遭受了大量的夜魇袭击，损失惨重……”尚庄说道。

    尚庄说了很多细节，关于那一天日照时长，关于那一天月未升空，关于那一天星辰罕见的稀少昏暗。

    极庭与天枢的纪年肯定是不一样的，但同属于一片苍穹，是北斗七星系的世界。

    “嗯，我明白了。”黎星画点了点头，已经得到了她想知道的重要命理线索。

    尚庄反而有些困惑，他不明白上一代雀狼神的陨落与这一代雀狼神又有什么关联，几乎所有人都知道上一代雀狼神是在界龙门中陨落的。

    ……

    离开了牢房，黎星画朝着夜空望了一眼，发现浓浓的云雾遮蔽了天空，根本看不见多少星光与月辉。

    她蹙起了眉，祝明朗看着她，忍不住询问道：“怎么了？”

    “今夜云雾太多，我看不到所有星罗分布，不好推演出尚庄说的那个时间点，而且我观测星象的时间不长，这方面容易出错。”黎星画说道。

    “观星师会不会更擅长这个？”祝明朗问道。

    黎星画美眸立刻明亮了起来。

    祝明朗这句话提醒了她，她不擅长的领域有人比自己更擅长，祝明朗可是从天枢神疆中拐带回了一名玄戈神国的观星师……

    “她可以帮我做很多准确的推演。”黎星画点了点头。

