    她很想睁开眼，可是眼皮沉重，怎么都睁不开。

    隐约有声音响起。

    “她不会死了吧？”

    “怎么可能，还有气，贱命一条，哪里有那么容易死。”

    “也是……”

    “走吧走吧，上课了。”

    初筝听见脚步离开的声音。

    她努力好一阵，都没能睁开眼睛。

    不知道过了多久，初筝感觉自己能动了。

    她睁开眼。

    眼前的光线有些暗，还没太适应。

    接着……

    一个七窍流血，半个脑壳都凹进去的玩意，突然出现在她面前。

    “……”

    妈呀！！！

    初筝飞快闭上眼。

    吓死了。

    鬼吗？

    还是幻觉？

    肯定是幻觉！

    “嘻嘻嘻……”

    诡异的笑声，在初筝耳边流转开，又远远的传开，再传回来。

    “嘻嘻嘻嘻……”

    初筝：“……”

    过来就这么刺激，不太好吧！！

    初筝深呼吸一口气，睁开眼。

    刚才她看见的那个玩意已经不见了，但是‘嘻嘻’声连绵不绝，时而清晰，时而模糊。

    初筝环顾下四周。

    这是一个教室。

    不过应该已经废弃。

    桌椅上都积了厚厚的一沉灰，乱七八糟的排在教室里。

    外面生长着一颗巨大的树。

    光线被遮挡，教室显得阴暗。

    她此时就坐在讲台上，靠着黑板的墙。

    初筝撑着地面站起来，膝盖擦破皮，正渗着血，身上的衣服也是乱七八糟，像是被人拉拽过。

    “嘻嘻嘻……”

    初筝背后一凉，那个‘嘻嘻’声，就在她耳边。

    初筝甚至能感觉到，有人朝着她后颈吹气。

    鬼啊！！！

    初筝握拳，往后挥去。

    砰！

    拳头打在黑板上。

    年代久远的黑板，直接碎裂，有一半砸了下来。

    初筝惊得往后面跳开。

    黑板砸在讲台上，一阵灰尘弥漫。

    初筝：“……”

    鬼，打不着。

    初筝活动下手指。

    “嘻嘻嘻……”

    那声音从左侧响起。

    初筝转头去看，左侧是窗户，那边什么都没有。

    就在她转头的时候，上面掉下来一堆头发，接着初筝再次看见那张七窍流血的脸，血盆大口，血腥又恐怖。

    我X！

    吓唬谁啊！

    初筝挥拳。

    可能是觉得初筝打不到她，女鬼一点躲开的意思都没有。

    砰！

    女鬼飞出去，砸在黑板上。

    剩下的那一半黑板，也砸了下来。

    女鬼爬起来，愤怒的质问：“你怎么能打到我！！”那架势，像幼儿园孩子打架，打输了的质问打赢的那个。

    “可能……我比较厉害。”

    “不可能！！！”

    女鬼尖叫着冲向初筝。

    -

    “嘤嘤嘤……”

    一身血红的女鬼在教室角落，哭得伤心。

    地面全是血，如小溪流似的，正欢快的流淌像整间教室。

    初筝蹲在桌子上：“我说，你哭就哭，能不能不加特效。”

    女鬼抽噎两下：“你为什么不害怕我？”

    初筝：“……”

    我怕啊！

    我怕得要死啊！

    女鬼继续哭：“你还打我，嘤嘤嘤。”

    “我是人，打你是正常的。”不打你才不正常。

    “嘤嘤嘤……”

    特效更牛批了。

    墙壁和天花板都有了。

    影视界很需要你的啊！！

    初筝踩着桌子，往教室往挪。

    “你去哪儿！”

    女鬼突然呵斥一声。

    那架势，宛如抓住出轨的对象……

    初筝：“……”

    为什么我会有这种奇怪的想法？

    初筝几步冲出教室。

    “你别走啊！！”女鬼扑出来。

    初筝拔腿就跑。

    不跑留着过年嘛！

    冲下楼梯，跑出这栋楼，顺着一条路跑出去，阳光落在身上，初筝这才松口气。

    初筝回头看一眼后面。

    她刚才从两栋楼留出来的缝隙中跑出来，那栋有鬼的楼，完全隐藏在这两栋楼后面，站在这里，已经瞧不见了。

    大白天撞见鬼。

    太恐怕了。

    -

    原主姓萧。

    刚上大学，家境不是很好，性格又比较内向。

    这样的人最容易招人欺负。

    原主住校，四人宿舍，舍友也不怎么喜欢她。

    其中有一个室友叫尚静。

    尚静家境也不是很好，可是不知从什么时候开始，尚静开始有了变化。

    用大牌化妆品，品牌衣服包包。

    原主对尚静的变化，并不是很在意，她只想好好念完大学。

    但是这个愿望，随着身边发生的一件件怪异的事，开始变得遥远起来。

    原主第一次看见鬼，就是被人带到学校出名的鬼楼里。

    那次见鬼之后，原主就像是开启见鬼的能力，哪里都能看见鬼。

    原主吓得不轻。

    尚静就是这个时候，告诉她不用害怕，她可以帮她解决。

    尚静陪着原主那几天，她虽然能看见鬼，但那些鬼不再往她身上扑。

    出于求生本能，原主不敢离尚静太远，成为她的小跟班。

    而原主发现尚静每天做的，就是驱鬼，类似天师这样的活。

    尚静给了原主一些符，告诉她每天戴着，就不会出事。

    原主这个时候，已经很信任尚静，没有任何怀疑。

    这样差不多过了两个多月，尚静有一天晚上，打电话让她去一个地方。

    因为尚静对自己帮助良多，加上听尚静那语气挺着急，所以即便是知道地方偏僻，原主还是去了。

    令原主没想到的是，她去这里，遇见厉鬼，直接被推下高楼。

    在她意识消散之际，她听见有人说：“不行，怎么不行？”

    那声音很熟悉。

    是尚静的。

    原主以为自己死定了，可是第二天她从宿舍醒过来。

    原主问尚静。

    尚静告诉她昨晚她发高烧，可能是做噩梦。

    原主转念一想，她若是真的死了，怎么还能活着？

    所以相信了尚静。

    但是原主发现尚静看自己的眼神，有些奇怪。

    偶尔间，总是透着怨毒的憎恨。

    但每次都是一闪而逝，再转念，又是那个她熟悉的人。

    原主以为那天晚上是个梦。

    但是……

    直到尚静将她骗到一处房子，将她关起来。

    房间里有个男人，原主知道那不是人，那是一只鬼。

    原主在那个房间经历了她这辈子都不愿回想的事。

    被放出来后，尚静也没放她走。

    不管原主怎么求她都没用。

    就让她生活在那个昏暗破旧的房子里。

    没多久，原主就发现自己怀孕了。

    怀了鬼胎。

