    杜老爷子作为副国级的存在，所知道的秘辛，当然要比秦老爷子等人要多得多，杜老爷子的学识也更高一些。

    是个读书人。

    有关昆仑圣地的介绍，他总喜欢，先用古文来讲述，也不知道是习惯，还是在秦帝等人面前秀文化。

    每一次都要在秦帝等人直勾勾的注视中，他才会再用白话讲述一遍。

    每次都这样。

    乐此不疲。

    随着杜老爷子的不断讲述，秦帝对昆仑圣地，也就是传说中的古昆仑有了新的认知，也知道了其中的凶险。

    同时也让秦帝知道，传说中的昆仑，与地图上的昆仑山，完全是两码事。

    地图上的昆仑山可没有开明兽，没有大管家陆吾，没有瑶池，也没有什么门，没有什么井。

    与古籍描述不符。

    如果没有发现传说中的昆仑，你说地图上的昆仑山就是传说中的昆仑山，昆仑丘，昆仑虚，也没什么。

    反正也无从考证。

    最多来一句：看山不是山，看山又是山，来解释。

    你看不到，只能说你境界不够。

    你看到的地图上的昆仑山是一个样，别人看到的可能就是另外一个样。

    玄而又玄。

    可关键是，与传说中描述一样的昆仑山被发现了。

    不仅如此，在传说中的昆仑山中，还存在土著，土著将他们生存的地方称之为昆仑山，这就没办法反驳了。

    人家土著难道不知道自己生活在什么地方？

    对昆仑圣地越是了解，秦帝就越加向往。

    这是一个好地方。

    对修真者来说极为的友好。

    不说其他，按照杜老爷子所说，昆仑圣地之中的灵石遍地都是。

    ‘昆仑之虚，面有九井，以玉为槛’意思就是：昆仑山的每一面都有九个井，每个井四周都有用玉石制成的栏杆。

    而这个玉石，正是灵石。

    栏杆都是用灵石制作而成的，在昆仑圣地之中，灵石是多么的常见，多么的富足，完全就是建筑材料啊。

    ……

    十多个小时后。

    秦帝等人从机场出来，并没有坐车，而是来到了一个无人之地，腾空而起，凌空向南极飞去。

    飞机是不能直接飞越南极的。

    不过好在，秦帝等人都可以凌空飞行。

    虚空中，杜老爷子开口说道：“知道为什么飞机不可以直接飞越南极吗？”

    秦帝等人闭口不言。

    这个读书人，学富五车，外加上又是副国级，知道的秘辛极多，这一路走来，可没少在秦帝等人面前拽文弄墨。

    搞到现在，大家都不想搭理他。

    杜老爷子也不在意，一边飞行，一边自顾自地说道：“从表面上看，南极因为独特的气候环境，因为独特的山脉特征，并且常年覆盖着冰层和积雪，飞机在南极上空一旦遇到紧急情况，需要迫降，没有良好的迫降条件，就算成功迫降，也因为严寒的冰冻环境，让乘客的生存率很低。”

    “这是其一。”

    “再者就是，南极有着超强的磁场，飞机飞行在南极上空，各种仪器，有可能会失灵出现故障，从而造成严重的航空事故。”

    “第一种，南极的条件的确非常的恶劣，暂且就不说了。”

    “重点是磁场。”

    “磁场的源头是什么。”

    “地下的昆仑圣地呗，还有什么？”赵老爷子忍不住打断道。

    “……”

    杜老爷子憋了好一会，方才说道：“打断他人说话，是一种非常没有礼貌的行为。”

    “嗖。”

    赵老爷子没搭理他，只是加快了飞行的速度，原本并排飞行的，一瞬间，赵老爷子冲到了最前方。

    “嗖嗖嗖……”

    秦老爷子，李老爷子，以及秦帝三人紧随其后。

    说真的，秦帝一开始还觉得，杜老爷子这个人，还是很豪爽的，不然也不可能跟秦赵方李四位老爷子尿到一壶里去。

    什么人交什么朋友。

    现在秦帝发现，他错了。

    赵老爷子太会炫耀自己的见识和文化水平了。

    “……”

    杜老爷子见状，一时无言，默默地加速跟上，他刚一跟上，赵老爷子再次加速，秦帝等人也紧随其后。

    “……”

    杜老爷子被孤立了。

    这可能和学渣都不太喜欢跟学霸一起玩是一个道理。

    你追我赶。

    总之，秦老爷子等人不屑于杜老爷子为伍。

    这也导致了，行进速度大大提升。

    原本需要两个小时的路程，一个小时就搞定了。

    效率提高太多了。

    秦帝不知道入口在哪，只是默默地跟着，而赵老爷子等人也不说话，就是一路的飞，也没有落地的意思。

    突然！

    跟在后面的秦帝，感觉自己像是冲破了什么，紧接着，原本冰天雪地的南极，下一刻变得春意盎然起来。

    这一瞬间，秦帝感觉自己像是进入了另外一个世界。

    不是说昆仑圣地在地下吗？

    “昆仑圣地就在南极，只要从南极上空飞过，飞得足够深，就可以进入昆仑圣地。”杜老爷子解释说道：“这才是飞机，不可飞越南极的真正原因所在。”

    飞机穿越南极上空，也是有一定可能闯入昆仑圣地的。

    当然，凡俗就算误入了昆仑圣地也看不到。

    昆仑圣地，凡俗不可见。

    “是不是很疑惑，为什么我们是从虚空中进入的昆仑圣地，却偏偏要说，昆仑圣地在南极的地下？”杜老爷子继续说道：“因为地球是圆的，我们飞越了一个临界点，自然就到了下方了。”

    “当然，最有力的证据就是，在南极向冰层下方打孔，最后发现了一个巨大湖泊，这个湖泊被命名为东方湖。”

    “根据探查发现，这个东方湖，面积有一万五千平方公里，几乎接近京城的大小，隐藏在三千六百二十三米厚的巨大冰层之下，湖面温度零下八十九摄氏度，却不结冰，常年是液态。”

    “更为惊奇的是，在昆仑圣地中，也有这么一个湖泊，大小与东方湖相当，湖面温度相当，也不结冰，处在液态。”

    “根据昆仑圣地的古籍记载，这个湖有个名字叫瑶池。”

    “传说中，西王母的地盘，瑶池。”

    “也因为这一发现，我们才推断出，昆仑圣地在南极的地下。最开始，我们都认为昆仑圣地在南极上空，只是凡俗不可见罢了。”

    “哦。”

    秦帝应了一声，也没问什么，主要是，他现在也没时间去问，而是深深吸了一口灵气。

    对。

    是灵气。

    昆仑圣地内的灵气，实在是太浓郁了，跟魔窟内的魔气差不多。

    只是灵气无色，肉眼看不到罢了。

    “嗯？”

    突然，秦帝察觉到了异常。

    他感觉，自己的身体，像是被一阵奇怪的风，或者是能量，或者是什么其他东西，一扫而过。

    感觉很是奇异。

    像是看出了秦帝的疑惑，杜老爷子解释说道：“这是昆仑圣地的规则，第一次进入昆仑圣地，都会被昆仑圣地的规则纪录在案。”

    队伍中有一个有见识，有学识的人，还是非常不错的。

    “你怎么不早说？”

    秦帝连忙改变自己的容貌，变成了‘屠天’的模样，然后对着几位老爷子说道：“从现在开始，我叫屠天。”

