    “靠，怎么回事？”

    “出来解释，赶紧的。”

    主持人也是脸黑得不行，但是根据上面的定位显示，宁凡似乎已经失败了，还是跟在凌硕的后面。

    “赶紧给我修好！”

    “马上马上，可能是哪个家伙把线给绊掉了。”

    与此同时，众人已经不在乎那什么大荧幕了，甚至是定位画面也没有实时跟进。

    因此所有人都跑去终点等待，到底是宁凡还是凌硕？

    嗡......

    耳边听到了发动机的轰鸣声，随着车灯出现，众人望去，那一辆破烂不堪的银色车辆就是宁凡的。

    而凌硕的迟迟没有开上来，还真的被宁凡给超了？

    “是小凡，小凡的车冲线了......”江雨柔开心的说道。

    宁凡在大家目瞪口呆的震撼中，完美的冲过了终点站，拿下了最后的胜利，而此时大家才看到凌硕的车。

    众人看到凌硕的车爆胎了，只能缓慢的开上来。

    “不可能，我的钱啊......”

    “为什么会是宁凡赢呢？为什么！”

    不少人捶胸顿足，恨不得给自己两巴掌，他们都买了宁凡不会赢，而现在宁凡赢了，他们的钱没了。

    唯一能够笑出来的陌生人，也只有那个被迫当庄家的年轻人了，哪怕给上官翔一十倍的钱，自己也赚大发了。

    “赢了，赢了，哈哈哈......”

    莫子瑜哪里还管什么钱，赶紧去跑过去看自己的爱车。

    结果就是爱车已经面目全非，修已经不可能了，顶多能够拆零件去买。

    “宁凡，你赔我的车。”

    宁凡挠了挠头，无辜的说道:“你这车我好好的开着，你去找那个老外，相信你也在画面中看到了，不关我事。”

    “你......”莫子瑜赶紧再去检查一番，发现驾驶座下面怎么多了一个类似于脚印的凹槽呢。

    宁凡赶紧离开，来到了江雨柔几人身边，说道:“怎么样？”

    “凡，厉害呀，没想到你还是车神级别的高手，厉害。”

    “刚才真是吓死我们了，车在翻滚的时候小凡你是怎么做到稳定下来的？”司徒嫣然问。

    宁凡笑着说:“没什么，我就是简单跺了一脚而已，车身就稳住了。”

    那时候的确十分惊险，当时宁凡一脚跺在车底盘上，强大的力量阻止了翻滚的惯性。

    “你赢了，那一辆是你的。”凌硕将车钥匙扔过来，准备离开了。

    好几个人都想知道凌硕输的原因，问爆胎是不是宁凡导致的。

    乔森早就不知道去了哪里，不过那一辆拿出来作为赌注的跑车也是宁凡的了。

    “莫子瑜，那辆车就当做赔给你了，别找我麻烦。”

