    看着项宁那气喘吁吁，一副快要倒下了的样子，居然还那么嚣张的出言嘲讽，这些从小到大含着金汤匙长大的少年少女一个个都忍不住了。

    “你太猖狂了，侥幸被你打败一个汪勇居然如此嚣张！”

    “呵呵，一阶七星以下的废物就不用出来了，我想这汪勇就代表了你们这些废物的实力了，我不喜欢对手下败将以下的修为在动手。”项宁的声音依旧很嚣张。

    实际上项宁也是很无奈的，要是他们能提供三位数以上的经验值，项宁不介意都把他们揍一遍，演演戏，提升自己，但一阶七星的家伙都只能给予自己不到一百经验值，那打那些更弱的，岂不是浪费时间？

    他今天可是要去抄三中的，在那的强者应该会有更多。

    “卧槽！别拦着我，我要跟他决一死战！”

    “特么的，我要锤爆他的脑袋！”

    “老子田重，一阶八星武者，一阶四星修灵者，请赐教！”田重拿着一把MX39脉冲突击步枪，这把武器足以击穿一阶凶兽的防御，就连二阶武者都不能幸免于难，毕竟人类主要体现的是在攻击力上，防御力一直都是人类的短板。

    项宁眯起双眼，灵武双修，而且境界还不低，看来是在荒野区获得了不少好处和历练，这天赋都快赶上李子墨了。

    首次对上修灵者，项宁表示还是有些期待的，虽说那热武器对武者很不友好，但是这也是他试炼的绝佳对象。

    “项宁认输吧，在热武器面前，除非你是三阶武者，否则别想躲过！”那拿着MX39脉冲突击步枪的少年露出胜利的笑容，他现在是爽快的很。

    特别是众多女生投来感兴趣的眼神，毕竟天赋也是相当出众的。

    然而，谁都没看见，甚至没想到的是，项宁的嘴角在那一刻微微翘了起来，微不可查，这武器的威力大了吧，让自己被打中的话，会加多少经验值？

    想想，项宁就有些按耐不住那种心情了。

    “方柔啊，项宁不会有问题吧。”李子墨担忧道，虽然这热武器所用的子弹是特制的，不会穿透肉体，但那打在身上也是非常剧痛的。

    “放心吧，我相信他。”方柔展露出自信，对于项宁的战斗力，她还是相当信任的。

    陆诗雨也在一旁点点头：“项宁的实力，很强。”

    不过与这边相反的是另外一边，章涛站在张城身旁，一脸阴笑：“真是不自量力，区区一个工读生，居然还想在一百米外的距离击败田重，也不撒泡尿照照自己是什么样。”

    张城没有回话，而是微微皱着眉头，他总有一种预感，这项宁不像是表现出来的那么简单。

    而在众人讨论的时候，田重便率先发动了攻击，一颗颗子弹从枪口中射出，项宁一瞬间便受到了伤害。

    经验值+120。

    经验值+110。

    经验值+999。

    实力：二阶一星武者（5000/4979）

    剧烈的疼痛让项宁倒退了两步，表情极为的难看，这一次他是真的疼，因为他的命根子给打中了！

    项宁身后几人没看见他被击中那里，但看着项宁倒退两步，并闷哼了一声就有点慌了，刚想上前，就被项宁伸手制止了。

    他抬起头，双眼有些通红的看着田重，声音有些沙哑道：“你···是故意的？”

    田重嘴角翘起，耸耸肩，轻描淡写道：“不好意思，准头有点偏，下一次我准点。”言外之意，下一次还会打那。

    此话一出，站在他身后的众人都哈哈大笑了起来，看到项宁吃瘪的样子，他们那叫一个爽快啊。

    “赶紧回家去医院看看吧，别到时候生不出孩子了。”一个男生大声笑道。

    “就是，要是以后不行了，可别怪田重哥啊。”

    听着一浪接着一浪的笑声，方柔等人的脸色憋得涨红，而项宁在调整了一下后，嘴角勾起残忍的笑容。

    田重见状眉头一簇，不知道为什么他的脊背开始发凉，于是乎又开始点射起来，主要的攻击目标就是项宁的头部和裆部，可谓是阴险之际。

    然而就在众人以为项宁还会被击中的时候，他们只觉得眼前一花，项宁便站在了另一侧，那些子弹噗噗噗的全部射进了泥土里。

    “怎么可能！”

    “我没看错吧，他闪开了？”

    “切，我看就是运气好，让他躲过去了而已，要是田重哥连射，他拿命去躲？”

    然而当项宁真正开始动起来的时候，田重直接傻眼了，只见项宁踩着诡异的步法朝他冲了过来，田重顿时吓得三魂聚顶，也不在玩什么点射了，而是哒哒哒的开始扫射起来。

    “破绽洞察，鬼影迷踪步。”两个技能发动，项宁能根据枪口的瞄准方向提前零点三秒得知射击位置，然后在鬼影迷踪步下躲开那些子弹。

    虽然不能百分之百躲开，但要害部位还是能躲开的。

    恭喜宿主成功晋升。

    实力：二阶二星武者（6000/180）。

    而当项宁来到田重的面前的时候，他已经射不出任何一发子弹了，项宁咧起嘴，将氪金长刀高高扬起：“裂山斩！”

    “啊！！！”一声极为凄厉的惨叫声响起，只见项宁的长刀狠狠斩在他手握武器的右手上，强大的力道直接将那条手臂给劈得骨裂了，要不是项宁留手，这一刀恐怕能隔着手臂，将肋骨震断两根。

    而且这近距离下还能听见咔嚓的声音。

    田重整个人连战铠都来不及释放，就直接被砍翻在地了，整个人蜷缩一团，发出痛苦的低吼声。

    整套动作下来，所有人都还没反应过来。

    “我滴个乖乖，项宁也太强了吧？”李子墨拍拍自己的脸，一脸的不敢置信。

    这整套流程下来貌似连三秒都没有吧？三秒不到就跨越了百米的距离，还直接将人给砍翻了，给人反应的机会都没有，这还是人么？

    站在高台上的雷仲元眼睛都瞪大了，2.37秒。

    他得出了项宁从出手到击败对手的时间：“那身法，是鬼影迷踪步，但这小子昨天才拿到手吧，怎么可能会爆发出如此速度！”

    “恐怖，实在是太恐怖了，这熟练度绝达到了融会贯通的地步，这到底是什么怪物！”雷仲元捂住了自己的脑袋，鬼影迷踪步可是伪五阶的身法，就算是他，也要花费半年的时间才能达到融会贯通的境界啊！

