
而且今日畅音阁可是给姑娘们办的年会。

所谓的年会，便是邀请城内豪门贵族的小姐一起聚一聚。说的好听点是感谢这些小姐们这一点对畅音阁的照顾，说的实在点，便是年终回馈，今日的商品打八折。

这对小姑娘们来说是难得的出门的机会，也是难得的花钱的机会，自然不能放过。

所以今天各个家族的姑娘们都在三楼，就是为了玩的开心，同时确定一下自己在城内的地位。

但是谁也没想到，宁茉竟然来了。

宁茉的到来让她们感觉到不悦。对这个自己母亲耳提面命成为了反面教材的女子，大家从心中感觉到了厌烦。

一个女子太爱出风头，这可不是好事。她们的名声，那可是一点一点的积累起来的，不管是因为相貌被大家称赞，还是因为才情，都是她们耗费了大量时间才做到的。

可是这位就太不讲究了，一天的时间就风头无二，要将她们都给踩在脚下，这让大家怎么可能喜欢。

所以，即便是不被提醒，她们这样家族的姑娘们也不可能喜欢这样张扬的女子。

刘小姐说的已经算是含蓄了，而张同知家的姑娘说的更加不留情面。所以大家都是垂头，拿着手帕捂嘴巴，娇弱的笑。

这是一套标准的动作，正是能体现她们大家闺秀的做派的，大家都觉得挺有意思的。

但是显然有人做法更加激进一些，张同知家的大小姐直接冷哼一声和身边的丫鬟道：“让畅音阁的管事的管来一下，这样的人也和我们安排在一起，我倒是要问问，她这是给谁难堪呢。”

这样的做法其实有些也不算是霸道，毕竟说好了是给她们举办的答谢宴，怎么还让外人进来？

这让她们觉得很不舒服，就好似因为宁茉的加入降低了她们的格调一样的。

但是因为这么做显得太过霸道了，所以小姐们没人吭声，知府家的小姐也没出头。

果然，最终还是张小姐最耿直而霸道，直接就要给个说法，大家自然乐得看热闹。

对面发生的情况，虽然距离很远，宁茉还是看得清清楚楚的。

‘主人，她们在小瞧你，鄙视你，算计你！’

‘没关系，都说年轻气盛，她们这么年轻，气盛是必然的。我怎么会跟小姑娘们计较，要计较也是找她们家里人。’

系统：……那你还不如找她们计较呢。

这个时候肯定还没有坑爹这个词，但是这几个姑娘若是做的太过分了，那就真是坑爹了。

“小姐们，不知道有什么需要？”管事的是个女子，相貌齐整，三十多岁，却是个八面玲玲的。

“杨姑姑，这对面的包间是谁啊？我怎么听说是最近闹得城里不得安宁的那个女子啊。”

这话才落下，这位总管便知道是怎么回事了。原来是那位来的消息被这里的几位小姐知道了。

知道他们都是官宦人家的小姐，自然是要讲究一些，娇气一些了，但是他们也难办啊，对方身份特殊。

“几位小姐说的是，那位姑娘的确是在对面的包间里面。”竟然是直接回答，也不曾解释什么。

“据我所知，这次你们的帖子应该早就发出去了，这是临时增加的人吗？”

张小姐这么问那是因为她知道这畅音阁的背后东家是有些实力的，不然她也不会这么客气。

“不是临时增加的，只是这位姑娘拿着我们畅音阁的金华帖，就是我们畅音阁的贵客，自然没有拒之门外的道理。”

那杨姑姑这个回答真是让人没想到，这个女子到底是什么身份，竟然能够得到畅音阁的金华帖。

这个金华帖说起来可不寻常，每年畅音阁都会发放三张。但是只有三张，多一张都是没有的。

给的不是身份贵重之人，便是才能出色之辈。她们之中，便是知府和同知家也是没有的。

所以，她们才觉得惊讶，宁茉竟然有一张，这若说是她自己的，她们是怎么都不肯相信的。

“杨姑姑，既然这位姑娘这么厉害，想来是有一技之长的，我等十分仰慕，能不能请来见一面？”说话的人不是张小姐，而是知府家的刘小姐。

杨姑姑的脸皮微微一动，这姑娘说话可真是有奇巧啊。知道对方是有金华帖的人，却说人家有一技之长，分明是看不起啊。

她就断定了那姑娘不是高门大户，那姑娘只是因为技能出色，才被畅音阁奉为座上宾客的。

真是可笑，即便是因为技能出色而被畅音阁看上，那也绝对不是一般人。怎么能说人家有一技之长，分明是羞辱啊。

就这，还想要见面？从她这里就不能答应，不然，岂不是得罪了主家？

“刘小姐，真是不好意思，这位姑娘不喜欢被人打扰，已经吩咐过了，谁也不见的。”

这杨姑姑这么说话，众人便更是觉得惊讶了。若是寻常人，拒绝也就罢了，竟然拒绝了刘小姐，那可是知府家的女儿啊。

“是吗？看来是我唐突了。”

刘小姐面色上倒是自然，但是谁都能看的出来，她是不高兴了。

可是即便是如此，杨姑姑也没退让半步，反而是十分淡然的走了出去。大家觉得，这宁茉必然身份特殊，不然畅音阁不会为了她而这么得罪人。

的确是得罪人，但是杨姑姑想到了杨家的信物，便知道即便是得罪人也得这么做。

那是主家的信物，这姑娘虽然不是杨家人，但是必然是杨家的贵人，得罪不得。

宁茉倒是觉得满意，毕竟她这身份信物也从没想过用，只是没想到巧了，这畅音阁是杨家的。

杨茂修当初送给自己的时候曾经说过，杨家名下产业都可调动，她也就是试了试，没想到真的成了。

当然，银子她也是给了的，人情是人情，银子是银子，这得分的清楚才行。

宁茉仔细的看着对面各人的表情，这些小姑娘啊，沉不住气啊。而就在这个时候，尴尬的气氛开始弥漫的时候，一道琴声突然出现了。

而就在这个时候，尴尬的气氛开始弥漫的时候，一道琴声突然出现了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184384"  chapterid="68073778"  chaptername="第二百五十三章  价高者">加入书签</a>
</div>
