    朱致阳抬起手腕，看了眼军用手表上的时间，紧绷着脸，眼神冷冽的扫过胸膛不断起伏，平复自己呼吸的六个人，大声吼骂道：“十公斤负重绕营地跑五圈，再加两百个俯卧撑，足足耗费了四十五分钟！你们都是软脚虾吗！？”

    在朱致阳的大声质问下，战术b组的几个人沉默着不做声，而站在旁边的几个助教，则是暗暗咂舌。八一中文 网    ｗ?ｗ ｗ ． ８?１ｚｗ．ｃｏｍ

    这样的入营惩罚，并非是朱致阳针对战术b组所为，而是不管是谁进入d7训练营接受训练都会有同样的待遇。

    而在以往的那些学员中，普遍的成绩都在五十分钟以上。所以，战术b组的成绩绝对算得上名列前茅。

    当然这些东西是罗昊他们不知道的，这些助教同样也不会告诉他们，至少在d7训练营所有的训练科目结束以前，他们绝对不会对外透露半句，除非他们不想继续在d7训练营混下去。

    朱致阳迈步走到罗昊跟前，眼睛在他身上来回扫了几遍，最后盯着罗昊，问道：“听说是你带着他们成功狙杀了费路南，化解了一场可能生在国内的核导弹危机？”

    “报告，是的！”本来就是自己带着身边这几个兄弟做的，罗昊不认为自己有推辞的必要。

    “你是不是觉得自己很厉害，很牛逼，以绝对弱势的人数和武器装备干翻了一个军火大亨？”朱致阳眼神灼灼的盯着罗昊，问道。

    “报告，我没有！”罗昊大声回答道。

    “你有！你刚才在回答我问题的时候，眼神出卖了你内心最真实的想法！”朱致阳拿着电喇叭贴着罗昊的耳朵，拔高嗓音吼道：“既然你那么厉害，现在你去把刚才完成的惩罚从头到尾再做一遍，限时四十五分钟！”

    高音电喇叭把朱致阳的声音放大了好几倍，把罗昊的耳膜震得“嗡嗡”直响，非常的不舒服。

    朱致阳突然施加到罗昊身上的惩罚，让他一时间没来得及反应，站在原地没有行动。

    “你是不是对我的命令有意见？！”

    “报告，没有！”

    “没有就给我动起来！不过因为你刚才短暂的犹豫，你现在需要负重十五公斤，并且在四十分钟内完成，完不成立刻给我滚蛋！”朱致阳让狐三把周柏脚边的一个沙袋，垒到罗昊的两个沙袋上，瞪着眼睛大声吼道。

    这次罗昊没有再犹豫，扛起沙袋开始绕着d7训练营奔跑起来，因为他不敢保证，如果自己再迟疑半秒钟，朱致阳会不会再给自己施加五公斤的负重，然后把时间再缩短五分钟。

    而在罗昊完成朱致阳额外附加的惩罚时，其他五个队员开始扛着实心圆木在沙漠中耐力跑。朱致阳手中拿着冰镇可乐，坐在一辆沙地越野车上，在后面不远不近的跟着，并且不时对扛着圆木，挥汗如雨的五个人诱惑一下。

    周柏他们几个人虽然在心里恨得牙痒痒，但只是选择对此视而不见听而不闻，就连最小声的抱怨都没有。

    因为那样做会浪费他们的体力，而且不时有夹杂着沙粒的风朝他们吹来，只要一张嘴就会有沙子灌进嘴里。

    当罗昊完成附加的惩罚后，同样也被要求扛着圆木进行耐力跑。虽然罗昊的圆木比周柏他们扛的要细一点，也短一点，但是他只有一个人，而且被朱致阳要求跑双倍的路程。原因是他在这项耐力跑训练中迟到了，所以要接受惩罚。

    尽管这个理由蹩脚到无以复加，但罗昊还是必须遵照朱致阳的要求去完成，因为他没有选择。

    在后面一整天的训练过程中，不管罗昊怎么做，朱致阳都会鸡蛋里面挑骨头的找茬，然后以双倍的要求让罗昊完成。有些会编出一个荒唐的理由，有些根本没有理由。

    朱致阳的训练虽然变态，但是很遵守时间，傍晚五点钟的时候，暂定所有训练开始晚餐，而且晚餐的伙食非常不错，比起丛林训练营中动不动就吃生食要好很多。

    朱致阳分配给战术b组居住的帐篷总共有三个，两个人一间帐篷。周柏和李毅峰住一间，司徒空和林晓阳一间，而罗昊自然是跟徐旭东合住一间。

    坐在床边的罗昊解开自己脚上的作战靴，在倾倒灌进作战靴沙子的同时，舒缓在作战靴中闷了一整天，皮肤都有些白的双脚。

    夜晚，撒哈拉沙漠的气温开始下降，而且下降的度非常快，跟白天几乎能把人烤熟的高温，形成截然不同的对比。当白天留存在沙漠中的温度散去后，晚上的气温会变得非常凉爽。

    晚风吹在罗昊的脚上，原先的闷热很快一消而散，异常舒服。

    “昊子，我感觉狐狸头是在故意找你的茬。”坐在罗昊对面床铺上的徐旭东，看着罗昊说道，“他似乎是在刻意针对你。”

    “我知道。”罗昊把战术靴中的沙子倒干净后，把那双数次被汗水浸湿然后又被蒸干的袜子塞进鞋子，淡淡的说道，“而且我还知道狐狸头是朱立成的叔叔。”

    “那个娘炮？！”

    听到罗昊的话，徐旭东顿时一惊，赤着双脚跳下床，瞪大双眼看着坐在斜靠在床上，一脸风轻云淡的罗昊，说道：“今天只是第一天，他就这么针对你，那以后还不得被狐狸头玩死？！”

    “被玩死又怎么样？”

    罗昊双手枕在脑后，仰望着挂在帐篷顶上的小功率节能灯，说道：“要想获得他手中的风暴之龙，我除了服从没有别的选择！”

    ……

    d7训练营的主营帐，朱致阳和其他几个训练营的助教围坐在一起，讨论着战术b组后面的训练事宜。

    前往机场把罗昊这些人接回d7训练营的狐三，看了眼朱致阳手中训练大纲上，被他用笔做了记号的罗昊的名字，小心翼翼的问道：“头儿，你在针对罗昊？”

    “对，我的确是在针对他！”朱致阳放下手中的训练大纲，很光棍的点头承认了，没有丝毫的隐瞒。

    “是因为那个电话吗？”狐三看着朱致阳追问道。