    第1132章 一脚踩爆！   

    “绝灭陷空，给我破！”

    

    

    冲天而起的一瞬间，楚天低吼一声，拳头紧握，冲准半空中的七彩漩涡，猛地一拳轰出！   

    

    霎那间，七彩漩涡方圆上百丈的虚空开始剧烈颤抖起来，随即嘭的一声，当场爆开，化作了一片漆黑无比的真空状态，无数的绞杀之力当即齐齐涌出，狠狠落在了七彩漩涡之上！   

    

    七彩漩涡被绞杀之力攻击的一瞬间，立刻开始颤抖起来，看上去似乎是显露出了一丝即将崩溃的迹象！   

    

    轰隆隆！   

    

    七彩漩涡微微颤抖的同时，内部蓦然间传出阵阵的轰隆声响，紧接着就是大量的刺目光芒，朝着中间位置迅速汇聚，明显是准备再度降下粗壮闪电，狠狠地轰击楚天！   

    

    “还想劈老子，七龙天杀，出！”

    

    

    楚天见状，眸光微冷，冷哼一声，手掌抬起，猛地一甩！   

    

    嗖嗖嗖！   

    

    霎那间，七根一指来长的金色绣花针从他的袖筒之中齐齐激射而出，紧接着全部释放出刺目的金色光芒，体积猛地暴涨，直接化作了七根水桶粗细的金色龙柱！   

    

    七根金色龙柱冲天而起之后，眨眼间分布在了七彩漩涡的周围，通体剧颤，释放出的金色光芒不断地攀升，一股无形的凌厉气势更是隐隐笼罩在了七彩漩涡之上！   

    

    轰！   

    

    这股凌厉气势笼罩的一瞬间，七彩漩涡猛地加速旋转，随即中间部位光芒一亮，瞬间又是一道粗壮惊人的彩色闪电狠狠暴击而出，直冲楚天凶悍杀来！   

    

    “破！”

    

    

    然而，也就是此时，一声冰冷低喝传出。

    

    

    冰冷低喝传出的一瞬间，分布七彩漩涡四周的七根金色龙柱蓦然间光芒大盛，往后一仰，好似被七名无形的巨人握紧一般，冲准中间的七彩漩涡狠狠地爆砸而下！   

    

    仅仅不过半息的时间，七根金色龙柱齐齐砸在了漩涡之上！   

    

    嘭的一声！   

    

    看上去气息惊人的七彩漩涡，如同一个巨大的七彩盘子一般，当场被砸得四分五裂，无数的七色光芒猛地高速冲向了四面八方！   

    

    而也就是在七彩漩涡被当场生生砸爆的一瞬间，朝着楚天狠狠劈来的那道粗壮闪电，竟是微微一颤，自动消散不见。

    

    

    楚天见状，苍白脸庞上顿时露出一丝的喜色，急忙抬手一招，将立下奇功的七根金色龙柱迅速收回。

    

    

    “他竟是借助七根古怪的金色柱子，当场砸爆了天星老祖布下的七彩漩涡！”

    

    

    外界，彩婉怡看到楚天的勇猛表现后，双目微睁，嘴角露出的冷笑不由地微微一滞，心中暗暗吃惊。

    

    

    据她所知，当年天星老祖之所以在墓碑空间中布下七彩漩涡，就是为了惩罚少数不守规矩的家伙。

    

    

    结果一向都是无往而不利的七彩漩涡，这一刻竟是遇到了楚天这个不安常理出牌的狠人，当场被生生砸爆！   

    

    “这小子，胆子够大，连天星老祖布下的手段都敢随便破坏！”

    

    

    三代院长徐霜这时也是微微咋舌。

    

    

    墓碑空间内。

    

    

    轰隆隆！   

    

    楚天刚刚收回金色龙柱，还没有来得及松一口气，一阵闷响突然传出，随即整座巍峨山峰好似都是在不停地晃动一般，无数七彩光芒从山体之上极速涌出，四处冲蹿！   

    

    轰！   

    

    与此同时，天空中产生的恐怖压迫之力，猛地暴涨一大截，并且还在不断的疯狂暴涨，给人感觉，似乎是完全没有任何极限一般！   

    

    感受着头顶虚空中疯狂暴涨的压迫之力，楚天瞬间面色大变，毫不犹豫，急忙燃烧体内所有的灵元，同时背后两只彩色翅膀狠狠一扇！   

    

    唰！   

    

    一息之间，他的身体横跨十几丈，嘭的一声，整个人好似一块重量惊人的大石一般，狠狠地砸在了第七个平台上。

    

    

    嘶！   

    

    重重砸在地面的一瞬间，楚天顿时痛得倒吸一口凉气，面容扭曲，瞬间感觉自己体内的骨头通通都是快要散架了一般。

    

    

    不过，值得庆幸的是，在他的身体触碰到地面的一瞬间，头顶上方虚空中疯狂暴涨的压迫之力，突然间停了下来。

    

    

    一息后，楚天顾不得体内各处传来的剧痛，强行撑起身体，盘膝做好，闭上眼睛，屏气凝神，随即小心翼翼地释放出了自己的神念，尝试接受平台之上留下的某种造化。

    

    

    唰！   

    

    然而，他的神念刚刚释放而出，立刻被一只无形的大手一把强行抓住，随即猛地一扯，霎那间，他的整个意识进入了另外一个世界！   

    

    当他重新睁开眼睛之时，发现自己竟是站在了一处无边无际的虚空中，四处都是灰蒙蒙一片，隐隐给人一种神秘之感。

    

    

    “小辈，你可知罪！”

    

    

    陡然间，一声苍老的低沉冷喝传出。

    

    

    听到冷喝的一瞬间，楚天急忙仰头，结果发现自己前方的不远处，竟是出现了一道高达百丈的巍峨身影，盘膝而坐，通体闪烁着模糊的彩色光芒，看不清楚其面容，只能勉强看清对方是一名老者！   

    

    “我本无罪，又何谈知罪！”

    

    

    面对这位身高百丈的模糊老者，楚天倒背双手，面无惧色，冷冷开口。

    

    

    模糊老者的身份，他的心中已经隐隐有所猜测，对方多半就是当年的那位七彩锦鲤彩天星！   

    

    当然，模糊老者不可能是彩天星本人，最多也就是彩天星死后留下的一缕残魂而已，甚至可能连残魂都算不上，因为楚天明显感应到了对方身上显露出的一股浓浓的虚弱死气。

    

    

    与模糊老者高达百丈的巨大身形相比，他现在只能算是一个蚂蚁大的小不点。

    

    

    不过，在这里显露出来的，只是他的一丝神念。

    

    

    如果他愿意的话，随时都可以召唤更多的神念之力进来，壮大自己的身躯！   

    

    “既不知罪，那就死吧！”

    

    

    模糊老者见楚天态度强硬，死不认罪，当即淡漠开口，冷哼一声，抬起一只手掌，猛地一掌拍下！   

    

    轰隆隆！   

    

    模糊老者身高百丈，此刻拍下的一只手掌足足堪比一座巨大的院落，铺天盖地的朝着楚天狠狠落下，无尽狂风顿时极速卷起！   

    

    “哼，欺负人是不是……所有神念，通通给我进来！”

    

    

    眼看巨大无比的手掌猛地从天而降，楚天顿时面现一丝怒火，身形爆退的同时，低哼一声，双手抬起，闪电掐诀。

    

    

    轰隆隆！   

    

    霎那间，数之不尽的无形神念之力，直接跨空狂涌而来，极速灌入了楚天的体内，楚天的身体立刻开始疯狂地暴涨！   

    

    十丈！   

    

    二十丈！   

    

    三十丈！   

    

    ……   

    

    短短一息的时间，楚天的身体就暴涨到了百丈，直接和对面的模糊老者持平！   

    

    不过，他的身体并没有丝毫的停止，反而是继续一刻不停地疯狂暴涨！   

    

    一百丈！   

    

    两百丈！   

    

    三百丈！   

    

    ……   

    

    转眼间，他的身体暴涨到了足足千丈，直入云霄，称得上是真真正正的昂首巍峨，顶天立地！   

    

    轰！   

    

    身高涨到千丈的一瞬间，楚天直接抬起自己的一只大脚，冲准下方模糊老者的脑袋，毫不客气，狠狠一脚踩下！   

    

    “竖子，尔敢！”

    

    

    眼看一只大脚丫子闪电从天而降，朝着自己的脑袋狠狠踩下，模糊老者当即大怒，张口冷哼，同时猛地收回手掌，直接朝着从天而降的大脚丫子愤怒拍去！   

    

    嘭的一声！   

    

    一息之间，两者猛地迎面对撞在一起，结果模糊老者竟是联手带人，直接被从天而降的大脚丫子当场一脚踩爆！   

    

    “嗯，不会吧，这么弱！”

    

    

    一脚踩爆模糊老者后，楚天顿时一愣，脸上露出了明显的意外之色。

    

    

    紧接着，他稍一思索后，暗暗点了点头，面现些许的了然之色。

    

    

    彩天星虽然曾经是一条七彩锦鲤，境界堪比人族的初成圣王，但毕竟是不知多少年前的古人了。

    

    

    这么多年过去，对方留下的一丝残魂，经过岁月的无情摧残之后，早已是衰弱得不成样子，被他一脚踩爆，其实也不算特别的奇怪。

    

    

    不过，楚天并不认为，自己真的已经杀死了彩天星留下的一缕残魂，对方有整个墓碑空间内阵法的保护，绝对没有那么容易被杀死！   

    

    唰！   

    

    一息之后，楚天顿觉天旋地转，整个人的意识瞬间重新回到了体内。

    

    

    “半圣级绝学，斗战神炮！”

    

    

    意识回归的一瞬间，楚天猛地睁开眼睛，低声呢喃，脸上露出了一丝的兴奋之色，因为他突然发现自己的脑海中多出了一些信息。

    

    

    “哼！”

    

    

    下一息，他刚要细细查看脑海中突然多出的这招斗战神炮，忽然间一声怒哼从山顶之上传来，紧接着，无数的天地灵气疯狂地从四面八方齐齐涌来！   

    

    轰！   

    

    眨眼之间，一只足有两层楼房大小的彩色大手出现在了楚天的头顶上方，接着向下狠狠地一抓！   

    

    “不好！”

    

    

    楚天见状，顿时脸色大变，刚要有所动作，整个人却是直接被彩色大手的拇指和食指一下子牢牢夹住，随即好似丢弃一只臭虫一般，朝着外面狠狠地一甩！   

    

    “滚！”

    

    

    彩色大手狠狠一甩的瞬间，又是一声苍老怒喝从云雾笼罩的山顶之上传来！   

    

    嗖！   

    

    楚天被狠狠甩出之后，整个人瞬间化作一道流光，极速飞到了虚空的某处位置，很快消失不见。

    

    

    嘭的一声！   

    

    一息后，巨大墓碑上突然出现一团的耀目彩芒，楚天从中被狠狠地丢出，重重摔在地上后，整个人又是连滚十几圈，才停了下来。

    

    

    

