
这一下，两人都懵了。

徐萌萌后知后觉反应过来自己做了什么惊天动地的蠢事。

陈霆大概也是没有想到这丫头竟然敢在大庭广众之下这般做。

两人恍若被同时定身了那般，一动不动地僵站着。

“徐萌萌，你在做什么？”徐进展始料未及自己就这么一小会儿没有看着那个丫头，她就做了那种混账事。

徐萌萌听着自家父亲那气吞山河恨不得灭了她这个亲生女儿的声音，连忙将陈霆推开，“你、你可以走了。”

说完这句话，徐萌萌就像撒丫子就跑的兔子，绕着院子四处躲藏着。

徐进展追在后面，手里依旧抡着那只鸡毛掸子，他今天非得抽掉她一层皮才行。

陈霆摸了摸自己的嘴，整个人都像是处于死机状态，好一会儿才反应过来。

徐萌萌已经像一阵风一样窜进了别墅，她身后徐进展更是穷追不舍，看来今天这顿打是免不了了。

陈霆不禁想笑，果真是个敢做敢想的小丫头啊。

徐萌萌进了房间，再次锁上门，还生怕父亲破门而入，卯足了劲儿的把墙侧的柜子推了过来，死挡着大门。

徐进展站在门前，气喘吁吁道：“我看你躲得过初一，能不能躲过十五。”

徐萌萌趴在门口处，听着外面的动静，她能想象自己的父亲肯定又是席地而坐等她自己憋不住打开门。

徐进展当真就这么不拘小节的坐在了地毯上，目光如炬的瞪着眼前这扇门，他今天不打断这个死丫头的腿，他就不信徐了。

“老爷，老爷。”佣人匆匆忙忙的跑上来。

徐进展不予理会道：“今天天塌了也别来打扰我，出去。”

佣人心急火燎道：“小姐从楼上跳下去了。”

徐进展噌的从地毯上跳起来，“你说她做了什么？”

佣人再次重复道：“刚刚小姐从二楼上跳下去了。”

“这个丫头，她是真不怕摔死吗？”徐进展扔下手里的鸡毛掸子，更是犹如被火烧眉毛了那般冲下楼。

这二楼虽然不高，但运气倒霉的从椅子上掉下来都得摔死。

她有话就不能好好说吗，他这个做父亲的也不是什么凶神恶煞不讲道理的人。

徐进展跑到了后院，见着空空无人的地方，诧异道：“小姐呢？”

佣人说着：“她刚刚跑了，跳下来之后估计没伤着什么，就跑了。”

徐进展斜睨她一眼，“你说话能不能不要只说一半，你直接告诉我她跑了不就行了？”

佣人低下头，不敢多言，不是您只听一半就着急忙慌的下来吗？

徐进展松了一口气，“算她命大，没摔着。”

“老爷，要派人去追吗？”佣人提醒道。

徐进展闭了闭眼，这一天天的扰得他心神不宁，他道：“追什么追，这丫头执拗起来万一又做出什么傻事，更不能收场了，她知道分寸的。”

她应该知道分寸吧。

徐进展只能这么安慰自己，真是头疼。

阳光明媚，碧空如洗。

一辆车停靠在徐家别墅外。

保时捷车窗缓慢降下，女人面无表情的瞪着从别墅内跑出来的小身影。

沈娉霜见着出现的徐萌萌，正准备推开车门，忽然见她径直往马路对面跑去，而绿树下，停着一辆车。

陈霆大概也是没有料到这丫头还会追出来，不过她跑得动作似乎有些不对劲。

徐萌萌大概也知道自己扭到了脚，不敢太用力，尽量的伪装自己毫无异样的跑到了车前。

陈霆打开车门，自上而下的审视她一番，“你身上怎么这么多泥？”

徐萌萌心虚的低下头，“刚刚摔了一跤。”

陈霆瞧出了她的隐晦，一语道破道：“你是不是逃出来的？”

“我爸把我关起来了。”徐萌萌噘着嘴，“我如果不逃，我肯定就跑不出来了。”

“你不应该这么——”

“我现在不出来，你是不是就真的打算以后都不理我了？”徐萌萌打断他的话，目光如炬，“我刚刚说的话都是真的。”

“徐小姐，我们——”

“我不惧那些流言蜚语，是啊，走到今天这一步，我没有回头路了。”徐萌萌挺着胆子往他面前更近了一步，“陈先生，难道你真要和我断的干干净净吗？”

“你还小。”

“我成年了，我二十二了。”徐萌萌加重音量，论气势直接压过了他，她道：“或者说陈先生不喜欢我？”

陈霆侧过身，避开和她四目相接，她的眼，太真诚，太干净，他不能用自己这黑点去污染了她的那份纯真。

徐萌萌绕到他面前，言之凿凿道：“就算你不喜欢也没关系，我心之所向，我愿意慢慢等。”

“徐小姐，你知道你这些话会给自己带来什么后果吗？”陈霆垂眸，“我不想让所有人误会你。”

“嘴巴长在他们身上，他们想说什么就说什么，就如同我想做什么就做什么一样，别人不能要求我，我自然也不能要求他们，我不介意那些是是非非。”

“我们——”

徐萌萌直接打开车门，坐了进去，“陈先生，你赶不走我，除非你把我丢下车。”

陈霆瞧着她迫不及待的系好了安全带，然后更是一副小人得志后在偷偷窃笑，他当真是被她逗乐了。

这么可爱的孩子，他怎么舍得推开呢？

沈娉霜目眦欲裂的瞪着扬长而去的车子，越发用力的攥紧着方向盘。

他们已经到了肆无忌惮的地步了，看来要坐实这场绯闻也只是时间问题。

她决不允许这些人毁了陈静静的幸福，任何妄图伤害她的人，她都不会让他们有好下场！

夜色朦胧，又是大雪纷纷。

徐萌萌瞧着车窗外，不明就里道：“陈先生，你来医院做什么？”

“不是扭到脚了吗？我去给你拿点药。”陈霆解开安全带。

徐萌萌没想到还是被他发现了，脸颊不由得一红，“没事的，等下揉一揉就好了。”

“嗯，你在车里等我。”陈霆推开车门。

大雪悄无声息地落在他的周身上下，他推开雨伞的刹那，有一束光从他周围散开。

徐萌萌情不自禁的看痴了，他就像是太阳，既灼热又刺眼，让人想靠近又畏惧。

“陈先生。”她下意识的唤了他一声。

“嗯。”陈霆回眸。

徐萌萌展颜一笑，像是吃了蜜饯一样，笑弯了眉眼。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181053"  chapterid="69847362"  chaptername="他们已经肆无忌惮了">加入书签</a>
</div>
