    整整三日，聚灵阵都在全力运转，以至于他的星龙舟消耗极大，晶石就用掉了一大堆。

    到达中州，黎昊阳立即停下了星舟，敲开了灵室的大门，只见易阡陌从灵室内走出，丝毫不受重力的影响。

    “你！”

    若不是知道易阡陌来自星域，他都怀疑眼前这人是不是生长在盘古大陆。

    “怎么啦？”易阡陌问道。

    “没什么，你这肉身……可真是变态，三日就适应了重力。”黎昊阳说道，“我们到达中州了，你打算怎么样？”

    “到达有熊山了吗？”易阡陌问道。

    “没有，刚刚进入中州地界，不能再往前了，一旦被发现，你怕就逃不掉了。”

    黎昊阳说道。

    易阡陌走出星舟，感受到这里的重力远比在星舟中更加强烈，这里的灵气之充沛，竟然丝毫不逊色于开启了封印的隐元星。

    而这里仅仅只是中州的一隅，并不是什么仙山洞府所在，如此充沛的灵气，出生在此地的修士，天赋不可能低到哪里去。

    “整个盘古大陆都是这样吗？”易阡陌问道。

    “怎样？”黎昊阳奇怪道。

    “都像这里一般灵气充沛吗？”易阡陌问道。

    黎昊阳摇了摇头，道：“并不是，中州的灵气是要比其他州充沛的，这里是祖龙脉所在的区域，还有……这里的龙脉与星域所认识的龙脉有些不一样。”

    “哦？”易阡陌问道，“怎么不一样？”

    “星域中的龙脉，只是相当于这里的灵脉，而这里的龙脉，最差也是你们那最好龙脉的十倍。”

    黎昊阳说道。

    易阡陌哑口无言，在诸天星域，哪怕是天狼宗这样的强大宗门，也将灵气作为最宝贵的资源，尚且也只能让整个天狼星充斥着灵气，而不敢让灵气外泄。

    而天狼宗所拥有的龙脉，也不过数万条而已，可按照黎昊阳的说法，星域中的龙脉，只是相当于此地的灵脉，以此地灵气之充沛，得拥有多少条灵脉？

    看到易阡陌惊讶，黎昊阳说道：“在盘古大陆，从来就不缺少灵气，缺的是优质的资源，以及对灵气提纯的手段！”

    “嗯？”易阡陌奇怪道，“这灵气还需要提纯吗？”

    “需要。”

    黎昊阳解释道，“盘古大陆的灵气不像是星域的灵气，这盘古大陆的灵气，全都拥有着独特的意志，你所吸收掉的那些灵气，是经过星龙舟的聚灵阵进行提纯之后的。”

    易阡陌不信，他当即吸收起了周围的灵气，起初他还没发觉不对劲，这灵气在进入他的星辰之后，像是进入他肚子里的小鬼，开始大闹天宫。

    但他不信邪，立即将这灵气镇压，直接送入了混沌元婴，直到进入混沌元婴后，这灵气才被转化为最为纯粹的灵力。

    “这灵气内拥有什么东西？”易阡陌问道。

    本来准备看他笑话的黎昊阳，见到易阡陌竟然没有把吸收的灵气吐出来，不由好奇道：“你是怎么做到的？”

    “很难吗？”易阡陌问道。

    但他话刚说完，便后悔了，这当然很难，寻常的灵气进入到身体内后，需要走过周天炼化，最后进入元婴中转化为灵力！

    这个过程像是在淘沙，蕴含在灵气中的驳杂之力，全都被去除掉，灵气没有转化为灵力，是无法使用的、

    但眼前这灵气经过周天，却无法使用，且会在里面暴走，这也就意味着，寻常修士吸收了，不但不能转化，甚至还需要动用灵力来压制这暴走的灵气，若是压制不住，进入到元婴内，甚至有可能会走火入魔。

    黎昊阳有些无语，说道：“对于盘古大陆大多数的修士而言，确实很难，这世间唯一能够不需转化，而吸收灵气的族群，只有灵族。”

    “我不是灵族。”易阡陌说道。

    “我当然知道你不是，只是，你到底怎么做到的？”黎昊阳问道。

    “不告诉你。”

    易阡陌笑着道。

    黎昊阳无语，没想到易阡陌到这个时候，竟然还有心思开玩笑，但他也没有追问，毕竟这是易阡陌的奥秘，怎么会轻易透漏。

    但黎昊阳知道，别人进入盘古大陆，那必须找到氏族依附，但易阡陌似乎并不需要，可以直接吸收，那也就意味着这天地所有的灵气，都可以化为己用。

    “我还是需要提醒你，如果未经转化，吸收过多的话，很有可能会走火入魔。”黎昊阳说道。

    可易阡陌却不以为然，问道：“这灵气里蕴含的到底是什么东西？”

    “我也不知道是什么东西，自大陆碎裂之后，这灵气就拥有了意志，自远古时代便是如此，从未有人探明真相。”

    黎昊阳说道，“不过，有传言说这是盘古意志！”

    易阡陌有些失望，但他没有心情去追溯此事，立即问道：“你可有盘古大陆的舆图？”

    “有！”

    黎昊阳当即拿出一个玉简，道，“这玉简内，有整个盘古大陆的舆图，十二州所有的势力都有划分，中州的最为详细。”

    易阡陌拿着玉简扫了一眼，随即收了起来，道：“多谢了，待此事结束后，我会去九黎氏走一遭，亲自道谢。”

    “不必了，这并不是大哥的安排，这只是我个人对你的支持。”黎昊阳说道，“我也想知道，你能够走到哪一步，你可千万别死。”

    易阡陌愣了一下，笑着说道：“你可是古族，就不怕我成长起来，掀翻了盘古大陆，把你们打落凡尘？”

    黎昊阳苦笑一声，道：“如果你真有这等本事，我阻止你也没用，更何况，我也希望我今日结下的善缘，在来日能够让九黎氏得到一些好处。”

    “若真有那一日，就冲着你今日的情分，我也会对九黎氏网开一面！”易阡陌说道，“走了！”

    “你要去哪？”黎昊阳立即问道。

    “有熊山！”易阡陌说道。

    “可是，他们就在有熊山等你呢，你这样去，不是找死吗？”黎昊阳担忧道。

    “正因为他们在等我，所以我要去，更别说，连你都觉得我不会轻易过去，你他们自然就更想不到了。”

    易阡陌说道。

    望着易阡陌离去的背影，黎昊阳擦了擦脸上的汗，自语道：“在星域内，他掀翻了苍穹之主的统治，不知在这盘古大陆，他又能掀起多大的浪来。”

