    然而，就在这种全场为之这句话震撼难明的时候。

    身处人群之中的夏子辰却是冷冷一笑。

    没有说什么，他倒是想要看看。

    这家伙到底想干什么！

    以为这么多废话 ，最后就不会死了吗？

    可笑！

    此刻！

    在另外一边，见到众人的反应，莫白显得极其满意，这才是他想要的结果。

    下一刻，他缓缓踏出一步，指了指人群之中，那云家之人，冷笑道：

    “云家，云不凡，之前就死在夏子辰的手中，我估计，他现在在下面还走不远呢！”

    闻言，云家之人脸色一变。

    心中直接就是咯噔一声。

    他们的少主真的死了？

    众人都是有些难以置信。

    他们的少主，那可是云家的第一天才啊！

    怎么可能那么容易被夏子辰杀了？

    这绝不可能！

    这绝对是莫白这家伙说出来骗人的。

    所有云家之人，第一时间都是不相信。

    而这个时候，莫白却是没有理会云家之人不可置信的眼神。

    微微一笑，目光看向一群着装统一，身后背负血色大刀的血刀门之人，冷笑一声，道：

    “别看了，你血刀门的血无伤，也是在之前已经被夏子辰杀了。”

    闻言，血刀门之人瞬间脸色僵住。

    心中杀机一闪。

    怒火在眼中翻腾。

    不过，还是有些难以置信。

    没有说话。

    死死愣在原地。

    也不知道再想些什么。

    而这时候，莫白的动作还没有停下来，他抬手就是一指人群之中的另外一队人马。

    这乃是云海宗之人。

    见到莫白指过来。

    云海宗之人瞬间心中咯噔一下。

    而莫白的声音也是适时的响了起来。

    “云海宗，九宸不久之前也陨落了，同样是被夏子辰用那巨塔砸死的。”

    轰！

    云海宗之人闻言，瞬间脸色一变。

    脑海之中瞬间炸开了锅。

    九宸。

    那是他们云海宗有史以来，最强的天才。

    如今居然也陨落了？

    而且还是被夏子辰杀的？

    一时之间，他们有些不相信。

    而这个时候，莫白却是没有继续说下去。

    而是微笑看着莫白眼前自己随意点的几队人马。

    笑容很是邪意。

    然而，这个时候，全场之人，已经是被莫白连续说的这三句话直接震撼在当场了。

    云家，云不凡！

    云海宗，九宸！

    血刀门，血无伤！

    莫白这随意点的三个名字，那可都是极具代表性的人物啊！

    乃是圣武界之中，赫赫有名的天才。

    居然全部被夏子辰杀了？

    众人都是有些难以置信。

    这要真是如此。

    那几大势力之人，岂不是要炸锅？

    毕竟，他们自家少主都陨落了，他们能不报仇吗？

    而事实上，也是如此。

    此刻，被点名的三大势力脸色早已都是阴沉不已了。

    眼中散发出浓郁的杀气。

    他们的少主真的死了的话。

    他们必杀夏子辰。

    这个时候，身在人群之中的紫嫣然也是被莫白的话说的愣神无比。

    艰难转头看向夏子辰，忍不住问道：“你真的杀了他们？”

    她有些难以置信。

    夏子辰要真是这么干了，即便是他在这秘境之中活下去了。

    出去了，也同样不会好过。

    夏子辰见状，看着紫嫣然微微一笑，紧接着，点了点头。

    而后继续说道：“杀人者人恒杀之，他们要杀朕，朕难道会让他们好过吗？”

    听到夏子辰的话，紫嫣然瞬间呆立当场脸色难看无比。

    “你疯了！”

    紫嫣然忍不住大喝一声道。

    他死死看着夏子辰，都不知道该说些什么了。

    夏子辰现如今在圣武界之中的处境本来就好不到哪里去。

    现如今，这又杀了几大势力少主。

    这简直就是雪上加霜。

    夏子辰这简直是不想活了的节奏啊！

    听到紫嫣然的话，夏子辰微微摇了摇头，并没有觉得这是什么大事儿。

    对于他来说，要杀他的人。

    他只会杀回去。

    什么背景这些的，从来都不是他考虑的事情。

    杀了就杀了！

    他也懒得去解释什么。

    而这个时候，四周人群也是听到了夏子辰的话，脸色都是齐齐一变。

    这是真的！

    夏子辰真的杀了他们的少主。

    莫白不是信口开河！

    一瞬间，无数人的脸色变得狰狞。

    眼中杀气肆意开来。

    阵阵杀机瞬间笼罩夏子辰。

    “夏子辰！”

    “你简直找死！”

    “我等与你不死不休！”

    原本他们还在犹豫，这到底是不是莫白的一面之词。

    然而，在夏子辰点头承认的那一刻，他们的念头直接就烟消云散。

    眼中只有着浓浓的杀机。

    夏子辰杀了他们的少主，那就必须以命抵命。

    在这一瞬间，四周势力之人眼带杀机，也是不自觉朝着夏子辰围了过来。

    这一刻，根本不用莫白等人煽风点火，他们便是要出手了。

    此刻，慕容云也是深深处于震撼之中。

    他有些难以置信看着夏子辰。

    眼中有着丝丝惊惧。

    这夏子辰简直就是一个疯子啊！

    居然敢一下子杀了这么多势力少主。

    这是疯了啊！

    这么疯狂的事情，就连他都不敢干。

    他有些想不明白，这夏子辰到底是吃了什么雄心豹子胆，居然敢如此胆大妄为。

    然而，这时候，在他身边的莫白却是大喜。

    他原本觉得还需要费一番口舌这才能够将这件事情推到他想要的地步呢。

    万万没想到。

    夏子辰的一句话便是达到了他的预期。

    看着四周之人可怕的情绪。

    莫白朝着慕容云点了点头。

    慕容云瞬间了然。

    他深吸一口气，强压下心中的震撼，冷声开口道：

    “诸位，我知道你们的怒火，现在，夏子辰已经是强弩之末了，我等一起上，杀掉他。”

    “天象宗之人，先上，为诸位开道。”

    “是！”

    天象宗之人根本没有废话，可怕的杀气溢散而出。

    直接冲了上去。

    和天元圣地之人战在了一起。

    刀光剑影，纵横交措。

    而这个时候，早就已经深陷少主被杀的愤怒之中的各大势力之人也是根本没有废话。

    跟着也是冲了上去。

    他们此刻真的是信以为真。

    觉得夏子辰是强弩之末。

    觉得现在给他们少主报仇，乃是一个绝佳的机会。

    更何况，还有一个天象宗少主压阵，他们觉得胜算极大。

    所以，根本没有顾忌就冲了上去。

    一时之间，一场巨大的混战直接开启。

    就因为夏子辰的一句话，点燃了大片战火。

    而这个时候，身在人群之中，被天元圣地之人保护起来的夏子辰却是眼睛一眯。

    扫到了人群后方的慕容云和莫白。

    眼中闪过一丝精芒。

    这两个家伙居然在大战开启的一瞬间，居然不自觉悄悄后退。

    这架势……

    这是要逃啊！

    夏子辰心中顿时一阵无语。

    又要逃？

