    

    “老三，求你了，住手吧——你难道真的要为了一个外人要打死你的亲侄子？？？”

    最后一句话让傅南霆顿了一下，却仅仅只是一下而已。

    然后，偏过头去，望住程祖耀，仍是面无表情，声音却阴冷得仿佛地狱中攀爬而起，令人毛骨悚然：

    “她不是外人。”

    每个字沙哑而颤抖，含糊不清，就像是几十天没有说话似的。

    稍后，转过头颅，出拳更重。

    这一拳，正中程枫心脉处。

    一拳下去，程枫这次直接从口里喷出一口血，脸色苍白如纸。

    看得出来，人已是晕死过去。

    傅南霆这才手一松，后退半步。

    程枫顿时就像一片叶子，滑落在地上。

    韩媛看见儿子这副惨状，再禁不住刺激，一翻白眼，晕在了老公怀里。

    程祖耀这下急了，也不知道是到底是先扶老婆还是先扶儿子。

    许久才赶紧大声吩咐佣人过来，送看起来应该没大碍的韩媛去医院。

    然后自己则与另一个男佣扛着已半死不活的儿子，也跟着走出大宅。

    舒歌看着程枫浑身是血的身体消失在大宅门口，耳边仿若尚回旋着拳头砸在他肉躯上的闷声，嗡嗡的。

    亦能嗅到浓浓的血腥味。

    不用多想，也知道程枫的性命堪忧。

    而他，当着这么多人的面对程枫大打出手，程枫要是有个好歹，只怕也是难辞其咎。

    但显然，他也做好了被法律问责的准备。根本不在乎后果。

    她一回头，只见傅南霆静静站着，拳头上沾满了程枫的血，蜷得紧紧。

    神情依旧淡漠无波。纵然将程枫已打得快死了，似乎也没半点解气。

    沈骁走过去，似是猜得出他的心情，眼圈红红，安慰：“三爷，节哀顺变，您现在也算是为舒小姐出了一口气了……”

    他浮肿的眼皮微微一掀，拳头攥得更紧，一直到骨节处泛白，嘎吱作响。

    干得快要开裂的薄唇边，却翘起一缕绝望的笑。

    舒歌心脏亦如撕裂般疼痛，能猜得出他在想什么。

    出气？

    那又如何？

    她的人已经死了，跟着孩子一起死了。

    就算把程枫和白灵雪打死，又怎样？

    能换回她和孩子吗？

    他在痛恨程枫对她的背叛造成了她的早产和丧生。

    却也在懊悔自己因为在国外受伤，没有及时赶回国。

    倏的，刚刚还勇猛如豹子一般，浑身灌着满满气力的男人，一瞬间双膝一弯，整个人摔跪在冰凉的地砖上，单臂及时抵住地面，才没有摔得惨烈。

    沈骁和几名保镖失色，上前想要扶起他：“三爷，你怎么了？”

    舒歌也是一呆，忘记自己此刻只是一团空气，根本没法触碰到他，飞快跑到他身边。

    手伸过去，想扶起他，却意料中扑了个空。

    傅南霆用眼神制止了沈骁的搀扶，又命令他们走开，然后手捂住胸口，克制住吃痛的神色，慢慢支起身，站直。

    舒歌明白了，他的伤还没全好就赶回国了，刚才一番大动静，估计牵绊到了还没痊愈的伤患。

