    谢执的声音很冷,阮佩下意识地握紧了手机，问道：“请问是……有什么事吗？”

    谢执道：“有些事想和你商量一下,不知道方不方便？”

    阮佩心下了然,前两天让阮柠给谢执说了买房的事，想必谢执是知道了,所以来找自己谈。

    “当然有时间，你想约在哪儿？”

    谢执估摸着阮柠差不多该醒了，便道：“就约在上次你和柠柠见面的咖啡馆吧。”

    阮佩答应：“行,没问题。”

    挂了电话，阮佩是愈发迫不及待地想要离开这个家了。

    罗绍元又在砸东西了，震耳欲聋的咒骂声在房间里，罗烨到死不活的，一天到晚没个人样儿也不知道死哪儿去了，她和罗绍元在家,有时候还要挨打，还是早些走才好，这一家子没一个好东西。

    谢执推开房间门,阮柠果然刚醒。

    “你这么早就起了啊？”全民揉揉眼睛,好像很不开眠。

    “你以为我像你啊,”谢执走过去捏捏他的脸,笑道：“懒猪。”

    “哼！你走开。”

    谢执和阮柠闹了一会儿，道：“待会儿吃了饭你先在家里待着,我出去一下。”

    “嗯？是有什么事吗？”

    谢执帮他穿衣服：“嗯,有事。”

    谢执没说,阮柠也不问，点了点头，说了声好。

    “别出去乱跑，我很快就回来了。”谢执在门口还嘱咐。

    “我知道啦。”阮柠推他：“我做作业总行了吧。”

    谢执无奈地摇摇头，摸了摸阮柠的头就走了。

    阮柠说不出去就不出去，其实他平时也没怎么出去过，他挺懒的，能坐着就不站着。

    而且他也不知道去哪儿，没有谢执的话，他也不知道有什么好玩儿的。

    上一次还是他妈妈打了电话给他他才出去的，要不然都不会出去，谢执也太小题大做了。

    阮柠拿了几包零食，开始坐在沙发上看电视。

    完全把做作业的事儿抛在了脑后。

    阮佩先到了，是上一次的咖啡馆，也是同样的位置。

    谢执走进去，脸上没什么表情，坐下以后点了一杯咖啡。

    阮佩很漂亮，相貌轮廓和阮柠还有一些相似。

    谢执心想，这下是货真价实的母子关系了。

    阮佩虽然说比谢执大很多，算得上是长辈又是阮柠的母亲，不过她和谢执这样面对面坐着，说心里不紧张那是假的，谢执给人的感觉冷冰冰，那双眼睛像是能能看透所有事情一样，连她自己的一些小心思感觉都无所遁形。

    谢执等咖啡上来，喝了一口，也没有要说话的意思。

    阮佩心里有些没底，谢执真的是来和自己谈买房子的事情的？怎么看着不像啊。也不知道阮柠是怎么跟他说的。

    她稍微斟酌了一下，换上一副笑脸，道：“柠柠住在你那里，麻烦你了。”

    谢执这才抬头看她，淡淡道：“不麻烦，我的就是他的。”

    看来谢执对阮柠真的不错，连这样的话都能说出来。

    “我听柠柠说，你想要一套房子？”谢执开门见山。

    他问的这么直白，阮佩倒有些无地自容：“这个……也是因为我以前住的房子要被银行拍卖了，所以……”

    谢执打断她：“房子不是问题，不过我有条件。”

    只要谢执答应给她买房，阮佩倒没什么不能答应的：“什么条件？”

    “房子会给你，不过是在G国，你住在那里，以后不管去哪儿，不准再回榕城来。”

    阮佩愣了，她都在榕城生活了几十年，这一下搬去国外，人生地不熟的……

    “……为什么？”

    谢执：“我不希望你再来叨扰柠柠的生活，你对他怎么样你自己心里有数，他跟你也不亲。你知道搬去国外，我会负责你后半生的赡养费，你不用为了生计发愁。但你要是坚持留在这里——”谢执往后靠在了椅背上，很悠闲道：“那很遗憾，我什么都不能给你。”

    阮佩攥着包的手微微发白，谢执明显是要赶她走。

    “我留在这里也可以不去打扰你们，况且柠柠是我的儿子，我偶尔去看看他也是人之常情。”

    谢执：“你去看他是人之常情，不过问题是我不想让你去看他，你去看他也不能起什么作用。总得说来，阮柠现在没有你，一个人也可以过得很好，你的用处不大。”

    谢执这话很明显了，她对阮柠没有用处，相当于已经和阮柠完全断绝关系了一样。

    可是说真的，虽然她对阮柠也不怎么好，不过到底是她儿子，要说真的永不相见，她觉得自己还是有些做不到。

    她已经带了点儿请求的意味：“我可以去国外，但你至少要给我一个机会，两年？三年？总要让我回来看他一次。”

    谢执无动于衷，还是那副油盐不进的样子：“我的条件就是这样，答不答应看你。难不成你觉得你还有机会和我讨价还价？”

    谢执不答应，阮佩没办法。

    “给你五分钟的时间考虑吧，我不能出来太久，还要早点儿回去。”

    阮佩突然觉得有些眼热，说不清楚是不是想哭。

    五分钟在慢慢流逝，也不是太长的时间。

    “想好了吗？”

    阮佩没说话。

    谢执皱眉，站了起来，道：“既然这样我们也没什么好说的了。”

    说完，他头也不回的就走。

    “等等！”没走出几步，阮佩叫住他。

    “嗯？”

    阮佩拭去了眼泪，表情像是终于决定了什么，道：“我答应你。”

    谢执忍住想要笑的冲动，冷淡地回了一句：“行。”

    阮柠的电视放的很大声，看的好像是综艺，笑得嘻嘻哈哈的在沙发上翻来翻去，连谢执开门进来都没发现。

    等谢执走到客厅，阮柠才放下零食朝他跑过来：“你就回来啦！”

    他没穿鞋，是赤脚的。

    虽然开着空调，不过地上也不是很暖。

    谢执把他抱起来，坐下道：“你还嫌我回来的早啊？”

    阮柠笑了笑：“没有啊，我就是开心你回来了。”

    谢执没再追问这个事情，问：“饿没饿？”

    “没，”阮柠：“我刚才在看一个很好看的综艺balabala……”

    阮柠拉着谢执一起看，边看还边解说，虽然谢执很想说自己看得懂，不过也由着他去了。

    谢执让人去G国那边打点好，准备尽快让阮佩过去。

    阮柠这天就收到一个短信，是阮佩发的，说自己准备出国，以后都不准备回来了，让他好好保重，和谢执好好生活。

    阮柠看着有些愣，虽然他对这个妈妈不怎么有感情，不过这一下就要走了，心里还是有些说不出来的沉闷感。

    “怎么了？”谢执看他表情不对。

    “我妈妈要出国了？她不是还让我给她在榕城买房子吗？”

    谢执：“可能她突然不想待在榕城了吧。”

    阮柠闷闷的点了点头，道：“谢执。”

    “怎么？”

    阮柠瘪着嘴：“我有点不开心。”

    谢执把他抱在了腿上坐着，道：“不开心是正常的，习惯了就好了，况且就算你妈妈走了，以后我也会陪着你，我会陪你一辈子，你有我就够了。”

    谢执说的话让他安心，可他心里还是难受，甚至还发了消息问阮佩要不要去送她之类的。

    阮佩说了不用，说自己已经登机了。

    阮柠很失落，确切来说有些遗憾，他不喜欢这个母亲，但也不是说人都要走了他一点儿感觉都没有，连个告别都没有。

    阮柠闷闷地趴在谢执身上不说话，比起阮柠的沉闷谢执可就好多了，他没什么感觉，甚至可以说是冷淡。

    一个为了荣华富贵抛弃儿子的人，即便是有那么一点为人母的不舍和光辉，都被那点儿贪念给消耗殆尽了。

    阮柠可以为了阮佩的走而伤心，因为他是个真正善良的好孩子，无可厚非，其余的，再多也没有了

    “好了，不难过了，”谢执拍着他的背轻轻安慰：“虽然很多人会离开你，但我是不会离开你的。”

    阮柠抬起头来：“真的吗？”

    “嗯，”谢执：“你都还不相信我啊？”

    阮柠：“不是……只是，我以后就只有你了。”

    “谢执，你可不能抛弃我啊。”

    谢执笑了笑：“你有我就够了，我不会抛弃你，你也别想抛弃我。”

    阮柠：“我才不会。”

    谢执：“嗯。”

    这下算是所有的事情都解决了，阮柠只有他一个，以后也只能依靠他。

    对于阮佩的离去，阮柠倒还是伤心了几天，不过很快就恢复如常了。

    因为没办法，开学了。

    他们不住校，所以没什么好收拾的，就一如平常一样，收拾一下就出门。

    到的时候班里来了很多人，吴雄林信早就来了不知道多久了。

    一进教室他们就发现了不同。

    这阮柠身上……谢执的信息素也太重了吧。

    吴雄捂住胸口，看着阮柠天真懵懂的眼睛：执哥！你这个禽兽！人才多大啊你都下得去手！

    他们显然没想到，不就是请了个假没来考试吗，假期也没多长时间，怎么这什么都变了呢？

