    苏沅在马车上赶往画舫的时候，自认就已经做好了心理准备。

    可当到了地方，看到眼前的大阵仗，她心底难免还是咯噔一下。

    事涉两家官家小姐，顺天府不敢大意，不知带了多少人来，直接将整个画舫围作了一团。

    整个岸边全是攒动的人头。

    议论如沸。

    苏沅在马车上就换了衣裳，此时也是一身男子装扮。

    走下车倒也无人注意。

    她示意徐伯不必跟上，自己则是小跑着挤进了人群。

    围观的百姓只能在画舫前止步。

    不得进入。

    苏沅刚到就被人横刀拦得住了脚。

    “闲杂人等不可入内！”

    苏沅尴尬的笑了一下，拱手道：“官爷误会了，草民是红袖招的老板，听闻这里出事儿了特意前来配合诸位调查的，并非前来捣乱。”

    顺天府的本就在抓管事的人。

    听闻这话立马就要将苏沅拿下。

    苏沅额角浸出了薄薄的汗，赶紧道：“官爷们可能对这画舫上的事情不太了解，草民愿全力配合，只要……”

    “让他上来。”

    画舫中走出了一个男子，指了指苏沅就说：“你是这里的老板？”

    苏沅点头。

    “正是。”

    “那倒是不急于将你扔进大牢，你先上来将事情说清楚再说。”

    苏沅不动声色的擦了擦头上的汗，赶紧拔腿走了上去。

    画舫内，原本被装饰良好的东西被摔打得一无所剩。

    整整齐齐被摆在大小架子上供人挑选的胭脂盒子也被粗暴的打开。

    光滑的脂粉表面全是坑坑洼洼的凹痕。

    官府的人显然在找什么。

    苏沅看了一眼顾不上心疼，就听到那人说：“那日卖给两家小姐的东西，可还有存货？”

    苏沅赶紧点头。

    她主动找出了记账的册子，准确翻到了登记的日期，找到了两家小姐前来买货的记录，指着上边的字说：“两家小姐买的是这几样东西，同类的都放在后头阁楼里转角的第三个柜子里，只要上去就能找到。”

    让她上来的人意味深长的看了她一眼，示意身后的人去找。

    不一会儿，那人就抱着几个大箱子走了出来。

    “回首领的话，正是。”

    苏沅暗暗松了一口气，说：“画舫上摆出来卖的东西，全都是一批次同时从浣纱城送来的，每一样都有造册登记，卖出一样也会做相应的记录。”

    “同一批送来的东西，除了两家小姐买走的外，其余不对数的货物，交易记录也都在这本册子上。”

    她将册子递给了被称作首领的人。

    那人接过去粗略的看了一眼，讥笑道：“东西不咋地，册子倒是做得不错。”

    “来人啊，将她拿下！”

    “大人且慢。”

    苏沅头疼的想解释几句，可谁知那人心急得很，不等她开口就动了手。

    这事是苏沅理亏。

    她也不敢反抗，只能是侧身避开了那人的动作，然后才说：“大人何必着急拿人，不如……”

    “你可知拘捕的下场？！”

    苏沅的话被厉声打断。

    霎时无言。

    她愁眉解释：“草民并非是不配合调查，我只是想配合诸位搞清楚这是怎么回事儿，我……”

    “怎么回事儿那是本官的事儿，用不着你操心，两位官夫人同时报案，按规矩就应先把你拿下。”

    “有什么话，等到升堂审案的时候再说吧。”

    他话音落立马又有人上前。

    苏沅忙不迭道：“我自己来。”

    她心累的掩面一叹：“不劳大人动手，我可以自己走。”

    她自己走在了前头，一副任打任杀都可以的样子，很是配合。

    那人见状倒也没多说什么，又在画舫里搜刮了一圈，确定该找的地方都找过了，这才带着浩浩荡荡的一群下了画舫。

    走时为防止有人上画舫掩磨证据，还留下了人看守。

    来时是坐的马车。

    走的时候却只能徒步。

    苏沅对着人群中的徐伯示意不必靠近。

    走了好一截，终于到了目的地。

    顺天府大牢。

    因此案暂未定案，苏沅只能被关在大牢的外缘。

    这里关押着的大多是尚未定罪的人。

    犯了什么事儿的都有。

    男女牢房就隔了一道装饰大于实际意义的栅栏门。

    见苏沅进来，有不怕事的哟呦呦的就叫了起来。

    嘴里也不不干不净的。

    苏沅烦躁皱眉。

    正想说什么时，就被人粗暴的推搡着后背直接推了进去。

    她踉跄了几下堪堪站稳。

    身后就多了一个人影。

    “哎呦，兄弟们快来瞧瞧，这小白脸生得倒是俊俏，跟个娘们儿似的，也不知道身上是不是也跟个娘们儿似的软叽叽的！”

    “啧，老子看你就是被关疯了，看谁都像个娘们儿。”

    “你要是真感兴趣，摸上一把不就知道了？哈哈哈！”

    ……

    耳边污言秽语不断。

    苏沅的眉心渐渐笼罩上了一层黑气。

    看守的衙役装模作样的吼了两嗓子，见没什么效果直接走了。

    见外头没了人，先前只是嘴上花花的人越走越近。

    苏沅眼底的小火苗嗖嗖的往上蹿，面无表情的咬牙：“我劝你最好老实些。”

    “老实？”

    “哈哈哈！都到了这地方，你还说什么老实？”

    周围的人像是听到了什么天大的笑话似的，扯着嗓子哈哈大笑。

    笑声不绝就有人扑了上来。

    苏沅牙根狠狠一挫，手肘往后用力一撞，侧起一脚准确踹到那人的胸口，直接一脚把人踹得撞了出去。

    那人狠狠的撞到门上咳嗽着半天喘不过气。

    浑浊的眼里全是来不及散去的震惊。

    苏沅要笑不笑的揉了揉手腕，对着周围仿佛掉了下巴的众人掰了掰手指。

    “还有谁想上来挨打？！”

    狠的怕横的。

    横的怕不要命的。

    苏沅用了一刻钟的时间，让在场的这些只知道抡棍子扯头发的莽人们深刻的意识到了一个问题。

    那就是看起来好打的，可能并不好打。

    例如眼前的这个小白脸。

    将同一牢房的人打服了不敢啰嗦了，苏沅难掩暴躁的拍了拍手。

    有个识时务没凑上来的男子缩着脖子，颤颤巍巍的贡献出了自己珍藏的一截木头桩子。

    “您坐这个？”

    苏沅见状，嘴角不受控制的好一阵抽。

    那木桩不知被珍藏了多久，能看得清的每一个缝隙都散发着不可言喻的莫名油光。

    还自带一股难以言喻的浓烈呛鼻的味道。

    很是上头。

    苏沅一言难尽的闭了闭眼，无力道：“你自己坐吧，我站着就好。”

    她正犯愁自己就这么被关起来也不是办法。

    门外突然响起了熟悉的人声。

    “这才进来多久，就混上这待遇了，您也真是……”

    “不同凡响。”

    苏沅闻声激动抬头。

    有幸目睹了全程的天一表情微妙的张了张嘴，复杂道：“是个人才。”

    苏沅……

