
　　楚灵表示：她自闭了。

　　闭上眼，默默运转土木系异能，开始努力吸收空气中隐藏的能量。

　　刹那间……

　　整个楚家上空，形成一个看不到的屏障。

　　四面八方的灵力，争先恐后的涌入楚灵的体内。

　　很快，就进入一个极其舒适的冥想状态。

　　身体像干涸了许久的河流，拼命的容纳着来至四面八方的能量。

　　这一修炼，便是整整一下午。

　　直到肚子传来‘咕咕咕’的抗议声，楚灵这才不舍的停止修炼。

　　刚想检查一下自己的劳动成果，嘴里突然又被塞入一个软绵绵的东西。

　　楚灵：“……”

　　一切，似乎已经不言而喻。

　　想必她娘……又在给她喂口粮了。

　　哎！

　　反正都已经这样了，接下来就破罐子破摔吧！

　　努力给自己做了好一会儿的心理建设，楚灵一咬牙、一闭眼……

　　咕噜咕噜的吸吮了起来。

　　咳咳。

　　说句实在话，味道还不错，不比星际奶粉差。

　　这么想着，楚灵越发放飞自我了。

　　嗯，反正她还是个宝宝。

　　吃着吃着……外面的两道谈话声由远及近。

　　楚灵仔细一听，原来是自家奶和爹的声音。

　　当她听清楚两人的谈话内容后，漂亮的大眼睛里顿时闪过一抹杀意。

　　伤小哥的竟然是朱家人吗？

　　是那个携恩图报，死皮赖脸和原主定下娃娃亲的垃圾朱家？

　　啧~

　　前世楚家被人陷害、原主被卖到外地，这两件事可都有朱家的手笔。

　　若非朱家从中作梗，女主一个小小的知青，也不可能那么轻易整垮楚家。

　　“球球，本公主之前还打算让朱家再潇洒几年，想着等陈欣欣下乡后一起收拾呢~”

　　“如今朱家既然这么想死，你说本公主是不是该成全他们呢？”

　　【……】球球。

　　沉默许久，它提醒道：【小公主，这里是法治社会，杀人是犯法的。】

　　“哦？”楚灵若有所思的想了想，随即眸光铮亮道：“那本公主让他们生不如死就好啦~”

　　这样一来，就不违反地球法律了吧？

　　球球：【……你高兴就好。】

　　朱家确实该死，那它就睁一只眼闭一只眼好了。

　　唔，报仇可是小公主与原主的交易。

　　它纵容小公主教训朱家，应该不算违背主人的命令吧？

　　王春兰见闺女不吃了，心想该是吃饱了。

　　把衣服收拾好，将闺女轻轻放到炕上。

　　楚正北和楚老太恰巧推门进来，二话不说脱鞋上炕。

　　因为王春兰正在坐月子，所以火炕一天二十四小时都烧着，因此屋里十分暖和。

　　王春兰拉被子给两人盖住脚：“娘，老北，我刚才听你们说，是朱家把文业推下山的？”

　　“嗯。”楚正北闷闷的应了声，这才继续说：“我已经调查过了，当时朱家兄弟姐妹五个都在。他们仗着自己人多，打算逼文业交出兔子。只是没想到文业死活不同意交出，还跟朱家人起了冲突。”

　　“朱家老大见文业软硬不吃，就直接动了手。”

　　“推搡间，朱大丫失手将文业推下了山。”

　　这些消息是他从目击者口中得知的，具体的还要等文业醒来之后，再与朱家人对峙。

　　今天下午，他不是没有想过直接带人打上门去……

　　可朱老爷子对老爹有恩，所以在没有确切证据之前，他不能轻举妄动。

　　毕竟，人言可畏。

　　他不希望楚家从受害者，变成别人口中恩将仇报的小人。

　　想到这里，楚正北一脸认真的看向自家老娘：“娘，我明天想去公社一趟。”

　　楚老太还没从愤怒中回过神来，听到小儿子的话不禁有些愣神：“去干啥？”

　　“报公安！”楚正北斩钉截铁道。

　　楚老太：“！”

　　王春兰：“！”

　　报公安？

　　这年头法律并不普及，再加上老百姓对‘公安’两个字向来敬畏。

　　哪家若是沾上这两个字，不论什么缘由，都会被人编排出各种版本。

　　到最后，假的都变成了真的。

　　而真相，却往往没人在意。

　　所以，一般遇到什么纠纷，都是请队长和书记直接解决。

　　如此一来，也根本没有公平可言。

　　因为‘家丑不可外扬’，因为‘多一事不如少一事’，因为‘抬头不见低头见’……

　　因为很多很多……

　　而最后吃亏的，往往还是受害者。

　　楚正北深知：想要给儿子报仇，就必须请公安同志来调查。

　　因为只有这样才能真的做到公平公正，才能堵住众人的嘴。

　　他不能给任何人，往楚家泼脏水的机会。

　　“这……”楚老太眉头紧蹙：“要不咱还是自己解决吧？”

　　一旦报公安，那他们楚家立马就会被推上风口浪尖。

　　如今正是特殊时期，稍不注意就有可能落得万劫不复的下场。

　　王春兰看看自家男人，又看看自家婆婆……一时也不知道该支持谁。

　　而将三人谈话尽收耳里的楚灵，却在此时抓住父亲的一根手指。

　　“啊啊啊……”交给我！

　　要是报了警，那她还怎么处理‘垃圾’？

　　“嗯？”楚正北察觉到动静，诧异的看向闺女，然后鬼使神差的问了句：“咱家小灵儿有不同的意见？”

　　话音刚落，只见闺女眸光一亮，破天荒的冲他笑了笑。

　　“！！！”楚正北。

　　我是谁？

　　我在哪儿？

　　我闺女冲我笑了？

　　“娘，春兰，你们看到了没？我闺女冲我笑了！”

　　王春兰，楚老太：“……”23sK.com

　　两人嫌弃的看了他一眼，好似再说：这二傻子是谁？

　　不认识。

　　下一秒，两双圆溜溜的眼睛齐齐看向楚灵。

　　“闺女，娘的呢？”

　　“小乖宝，奶最稀罕你了，你也对奶笑一个好不？”

　　楚灵：“……”

　　地球人好可怕，我要回水蓝星。

　　努力将手伸出被褥，双手冲着爹爹求抱抱。

　　“嗯哼……”

　　楚正北眸光铮亮，忙将闺女抱起。

　　随即乐呵呵地说：“哎哟，爹的小闺女，小棉袄，可稀罕死爹了。”

　　楚灵嫌弃的瞥了自家老爹一眼，将大半个身子往门口探去。

　　“闺女要出去？”楚正北疑惑地问。

　　楚灵眨眨眼：“嗯哼。”

　　迟疑片刻，楚正北一咬牙一跺脚：“行，那爹把闺女包得严严实实的，带咱闺女出去玩儿。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的带着星际农场重生到年代文更新，第11章 带人打上门去免费阅读。https://xs.23sk.com 