    不待夜笑开口，那二人便是依次开口说道：“夜笑小友，我名法！”

    “我名元！”

    夜笑呆愣片刻，随后方才躬身一礼。

    “几位前辈，这是怎么回事？”此刻的夜笑，只觉得满脑子的浆糊。

    难不成，这几人便是登天之战背后的操控者？若是如此，那这几人的实力强悍到什么程度？他们的目的何在？

    “你想知道什么？”法含笑说道。

    夜笑挠了挠头，他脑海中疑问颇多，一时间倒是真的有些不知道该从何问起。

    思索片刻，夜笑开口问道：“几位前辈，你们是灵物，还是真正的修炼者？”

    这是一个夜笑极为想知道的问题。

    闻言，法的神色略有些踌躇，好一会儿，他才缓缓开口说道：“这个……说我们是修炼者也可，说是灵物倒也同样不算错。”

    听到这个答案，本就迷糊的夜笑几乎是直接当机。

    不过，好在接下来，法给了他答案。

    “这无尽的岁月之前，我们这一方天地，只是一片混沌。没有生灵，也没有星域和这诸多星界。某一日，这混沌之中，诞生了一丝灵智。”

    “这一丝灵智极为强大，并且可以吸收混沌中的力量壮大自身。”

    “当他壮大到一个恐怖的境地之时，他脑海中灵光一现，布置了诸多玄妙手段，将这混沌一分三界，并创建出诸多星域、星界！而后，又依照他自身，创造了一些生灵，在这混沌世界中孕养……”

    恢宏的话语声荡开，而夜笑也听的入神。

    这种类似的讲述，夜笑也曾听闻过。只不过，眼前的法实力强悍冲天，甚至有可能是这件事情的亲历者。所以，讲述起来，自然更为令人震撼。

    一手化三界、孕养天地灵，即便是现在的夜笑已经达到了虚破天境层次，可是这种手段，依旧是神话般的手段。至少，夜笑无法做到，甚至，他想象不到什么层次的强者可以做到。

    “我们称呼那尊存在为尊上大人，而其余众生灵，除了极少数达到顶尖层次之外，却是根本就不知道他的所在。”

    “而我们三个，便是尊上大人最先创造出来的生灵。并且，在无尽的岁月中追随尊上大人，本为侍从……”

    看着夜笑震撼的神色，法的讲述也幽幽的停止了下来。

    好半晌，夜笑方才从震惊中清醒过来。

    “几位前辈，你们的修为是属于什么层次？”夜笑疑惑的问道。

    他的神识也已经探查过三人，可是，却是如同一片汪洋，根本探不到尽头。

    “窥天九阶，也就是你们所认为的顶尖族群老祖级别人物。而在老祖之上，是为半王，半王之上，便是我们这些生灵，所能够达到的最高层次，被称为王级。比如我，就被称之为‘法王’。”

    即便是早有此猜测，夜笑心中依旧不由得震动了一番。

    王级，这的确是一个让他望尘莫及的层次。

    “那么，这一次的登天之战是怎么回事，天地大劫，到底是因何而起。那些玄天界中的异魔，又是什么存在……”不得不说，夜笑心中的疑问着实不少。如今终于见到几个知晓内幕的人，他怎么能闭口不问？

    “这异魔……”这一次，竟是那玄开口。说道异魔二字，他的话语中竟是有着一股难以掩饰的杀伐。

    玄的话语停顿片刻，随后幽幽说道：“我们这一片混沌世界，并非是唯一的一个。其他的世界，暂时我们还未探知。只知道距离我们最近的一个，名为暗界。而暗界之中的生灵，便是我们所见的异魔。”

    “其实，两个世界之间的争端，就如同两个族群一样平常。觊觎对方的资源、空间……所以，当我们这个新生的世界出现在暗界诸多强者的视线之中之时，争端便已经到来。”

    “暗界诞生的时间要远超我们这一方天地。所以，相比起来，我们的力量比暗界逊色极多。好在，有着尊上在，并且，这片天地的天地规则，也更契合我们的力量。”

    “双方一场大战，那暗界的强者总算是被逼退或者被震杀，但是，我们这片天地，也付出了极大的代价。”

    “在天地诞生之初，因为力量纯净而强大，所以，我们这片天地中也出现了诸多强者。虽然，比尊上相差甚远。但是，也达到了半王级甚至王级。”

    “但是，那一战之后，所遗留的王级强者寥寥无几，更为严重的是，最后一战中，尊上与异族皇者对战，异族皇者仅剩一丝残魂而逃离，尊上的力量也几乎消耗殆尽，甚至，没有恢复的可能。”

    “尊上很清楚，这一战虽然暂时胜了，但是在未来，那异魔总会有一天再度降临。所以，为了让这片天地有足够长久的安宁，尊上不惜自陨，以此来为整片天地，打造了一片屏障。”

    边说着，玄信手一挥，那天地殿上方变得透明起来，一片暗幽之色的壁障出现在众人的视线之中。

    “我们，称呼他为‘天幕’！”

    夜笑心潮澎湃而又极为震撼，虽然未曾见过玄口中的尊上，但是他能够凭一己之力庇护这一方天地，显然极为强大。而当他击退来敌自身受创的时候，所做的最后一件事情，竟是给这片天地的生灵，打造了一个足以安生的壁障。

    “登天之战，只是一个为这片天地的天骄弟子，提供一个历练以及成长之地。但是，这一次却有所不同。”玄继续说道。

    “这天幕已经诞生了数亿年岁月，虽然我们竭力防护，但是在天幕之外，几乎每时每刻都有着异魔强者在攻击。因此，天幕的力量衰减的极快。”

    “如今，这片天幕已经无法再长久坚持。”

    “也许万年，也许千百年，甚至，也许在下一刻，这天幕便会尽皆崩塌。而那时候，便是异魔再度降临，我们这一方天地，再度面临生死之战之时。”

    “所以，这一次的登天之战，很可能是最后一次。这也是为何，这里会出现异魔的缘故。”

