    苏父的声音从外面楼梯口传来，“老大老二小意，还没收好？”

    苏持松开了他的拉链，抬步走向门口。苏徊意将外套脱了放在床上，只穿了件毛衣跟上去。

    卧室门推开，斜对门的苏简辰也正好出来。他看见从同一个门里出来的两兄弟，目光如炬，“你们怎么一起从门里出来？”

    苏徊意开口要解释，身旁苏持淡淡，“不然从哪里出来，从烟囱里出来？”

    苏简辰，“……”

    苏徊意缓缓合上了嘴。

    三人前后下了楼，苏纪佟和于歆妍已经等在走道里。苏纪佟都打算好了，“我们去吃上次那家汽锅鸡，他家菌菇煲也很鲜。”

    于歆妍说，“老三估计得下午三点到，我们吃完饭先回来休息会儿，等着老三到了再出去逛。”

    吃汽锅鸡的地方离这里不远，坐车十分钟就到了。

    入店是个中式小庭院，两旁是浅池廊桥，水声清冽。木窗用纸糊上，隐隐透出里面橘色的灯光。

    五人要了个包厢坐下，苏纪佟点完大菜，又把菜单传了一圈让他们添几道小菜。

    菜单从苏简辰手里递过，落到苏持手里。苏徊意扒着苏持的胳膊，眼神黏在上面，“我想吃烤豆腐，还有炒米粉！”

    苏持侧头看他，“你就不能吃点养生的？”

    苏徊意放飞，“人生就要追求快落～”

    苏持淡淡，“这样下去只会陨落。”

    “……”

    话虽然这么说，烤豆腐和炒米粉前面还是被打上了勾，苏持按照家里人的口味又添了几道菜，转手递给了服务员。

    不一会儿菜端上桌，汽锅鸡咕噜噜冒着热烟，鲜香的气味弥散在整个桌面。

    于歆妍叫苏纪佟给她盛汤，“先放在碗里凉一会儿，吃完饭正好可以喝。”

    苏纪佟给他两人盛完，把勺子放回锅里，“你们几个要喝汤就自己盛了啊。”

    “好。”苏持挽起袖口端了碗去盛。

    苏徊意捧着自己的碗眼巴巴瞅着，等他大哥盛完他也想要。

    一碗汤盛完“咚”地落到了他跟前，接着他手里的空碗被拿走，苏持开始盛第二碗。

    苏徊意盯着面前的汤还没回神，“给我的？”

    “不然呢，放你跟前占座的？”

    “……哇，谢谢大哥～”

    苏持盛完第二碗就把勺柄对向另一头视线灼热的苏简辰，“老二，你要喝就自己盛。”

    苏简辰：……？

    一顿饭快结束时，苏纪佟看了眼时间，“要两点了，老三估计也快落地了，我让小林去接他。”

    于歆妍说好，“说不定我们刚回去他就到了。今天坐飞机都累了，回去就休息会儿，晚上吃完饭再出去溜达。”

    苏徊意把脸埋在碗里嘬汤，从碗沿上露出两只眼睛，滴溜溜的。附近他都没逛过，他现在哪儿都想去。

    他从碗里抬头，“那明天去哪里呢？”

    苏纪佟说，“明天去你们刘叔叔家里坐坐，交情摆在那儿，来了总得跟人打声招呼。”

    ……刘叔叔是谁？苏徊意茫然了。

    苏家人吃完饭回到住宅，刚好看见大门开着，林司机车停在一旁。

    “是老三回来了吧？”于歆妍加快脚步。

    一行人进屋上了楼，苏珽房门开着，里面传来收拾行李的动静。

    于歆妍走到门口，“老三。”

    苏珽正背对着房门弯腰收行李，闻言转过身，风衣掀翻一角，他拨开刘海弯弯眼，“老妈，老爸。”

    苏纪佟打量他几眼，确认状态，“路上辛苦了，吃过饭了没？”

    苏珽说吃过了。苏纪佟就让他好好休息，说完和于歆妍上了楼。

    苏徊意扒着门框看他，“三哥，我没给你装漏东西吧？”

    “没有哦，弟弟这么懂三哥，怎么会装漏呢～”

    “那就好。”苏徊意没走，心里惦记着苏珽说的模型。

    他不走，苏持也站在他身后没动。苏简辰本来想回房间睡觉了，看见三兄弟都在，就也定在原地不动。

    一时间，苏珽的房门被围了起来。

    苏珽微微眯眼，“……大哥二哥，你们堵着我门干什么？”

    苏持说，“不做什么。”

    苏徊意回头，“对啊，大哥你们在这里站着做什么？”

    苏持问他，“那你呢。”

    苏珽调子荡漾得有点欠扁，“弟弟当然是有悄悄话单～独要和我说了。”

    苏持抬眼望过去，目光不加掩饰。

    苏珽被看得一愣。隔了两秒他回过神，又恢复如常，懒懒摆手把几人赶出去，“行了行了回去吧，你们不管有什么思念之情要跟我表达呢，都等晚上再说～现在我要睡了。”

    人被一齐赶出去，门咔哒一声关上。

    房间内重回清静。

    苏珽站定拍拍胸口，哇擦，他大哥来真的？

    …

    苏徊意被赶走，心不在焉地飘回了自己的房间。

    卧室门关上，他打开行李准备收拾东西，背后阳台门被咚咚敲了两声。

    苏持站在门外，高大的身躯挡了一半光线，透出几分威压。

    “大哥，门又没关，你直接进来就好了。”

    “进屋敲门是礼节问题。”苏持长腿一迈跨进来，“在收东西了？”

    “嗯。”苏徊意带的东西也杂，他还是没完全改掉之前的习惯，什么都想带着，“你收完了吗？”

    “还没有。”

    “喔。”

    他正想问苏持是来干嘛的，就看人弯下腰，帮他把行李箱里的衣服拿出来一件件挂在了衣柜里。

    苏徊意看得一愣一愣的，他大哥过来就是帮他收衣服的？

    他思索无果，干脆不再思索，从容地接受了。

    有了苏持的帮忙，行李很快收了大半。

    苏徊意收着自己的日用品，苏持帮他把长裤叠了，箱里还剩几条底裤，“剩下的你自己收。”

    “好的呀。”他想起去南港的时候苏持连底裤都帮他捡了。

    只不过那时候他生着病，现在活蹦乱跳的，是该自己收。

    苏徊意自己叠裤子的时候，苏持就在一旁站着。等他叠完了，苏持忽然开口，“你找老三有事？”

    苏徊意说，“也没什么事。”只是想玩模型。

    苏持看了他两眼，“你睡会儿吧。”说完转身从阳台回了房间。

    苏家人休息了一下午，到傍晚又变得精神满满，准备开车出门吃晚饭。他们在这边基本是全家一起出行，就买的是加长车型。

    林司机在驾驶座上开车，苏徊意坐在最后一排靠着窗的位置，天边晕染了一片金黄瑰红的霞光，他贴在玻璃上宛如一条热带鱼在欣赏夕阳。

    金红的余晖映着他的脸，细长的睫毛镀了层金，瞳底是柔软的浅茶色，才睡醒不久，眼角有被揉过的红印。

    苏持瞥他，“你像是糖醋的。”

    “……”苏徊意转头，一片金光穿过车窗落在苏持雕刻般的侧脸上，他投桃报李，“大哥像是板烧的。”

    前排的苏珽，“……”

    很快到了吃饭的地方，苏家人中午吃得晚，除了苏徊意和只吃了飞机餐的苏珽，其他人吃个八分饱就纷纷停筷。

    餐桌上只剩下两双筷子在挥舞。

    苏徊意埋头吃得正香，苏珽忽然靠过来，用整张桌上的人都能听到的音量说悄悄话，“弟弟，其实三哥已经吃饱了，是为了陪你才接着吃的～”

    苏徊意感动，“三哥真好。”

    苏持，“你的烤饵块被他多夹了两片走。”

    苏徊意瞬间停止了感动。

    一双筷子伸进盘里，夹了两块肉放到他碗中。苏持修长的手指搭着筷子，“吃吧。”

    他心中有了比较，“还是大哥更好一点。”

    苏珽，“……”

    对面的苏纪佟和于歆妍慈爱地看着这兄友弟恭的画面。

    三兄弟都拿起了筷子，苏简辰坐不住了，他重新拿起碗边的筷子。但他又吃不下，迟疑了两秒，苏简辰夹了块豆腐放进苏珽碗里。

    他用苏持的语调轻声道，“吃吧。”

    苏持、苏徊意，“……”

    苏珽看他的眼神像是见鬼。

    …

    吃饭的地点在古街边上，吃完出来已是八点。

    天色是纯净的墨蓝，底下的长街明灯点亮，橘色的光点延向天边，石墙青瓦古韵悠长。

    古街的夜市热闹喧腾，不仅卖小吃，还卖一些艺玩纪念品。苏徊意买了个吊坠给苏持，后者垂眼提着吊坠，“催眠用的？”

    “不，这是有寓意的——大哥就是坠吊der！”

    “……”

    苏珽凑过来，“弟弟，我的呢？”

    一枚纪念币落在他手心里，币面粗糙古旧，模糊了远近的灯光。苏珽挑眉，“谢谢弟弟～”

    苏徊意还记得苏简辰的爱好，转头将一只毛绒绒的兔耳朵塞进他手中，“二哥。”

    苏简辰面色涨红，仿佛烫手，“谁说我喜欢这个了！”

    苏徊意的眼神挪向苏持，苏持丝毫不心虚，“你可以退回去。”

    硬币在空中翻转、抛落，苏珽玩得起劲，“那就只有你没礼物了。”

    默了片刻，苏简辰在羞耻跟合群中选择了后者。

    回到家里接近十点半，第二天就是元旦。苏家人守岁都在除夕，今天就没准备一起熬夜跨年。

    苏纪佟上楼前叮嘱几兄弟，“明天要去拜访你们刘叔叔，别起太晚。”

    苏徊意跟着应了一声，回房间洗漱泡澡。

    再出来已经是一个小时之后，他走到阳台拉窗帘时隐隐听见外面有烟花炮竹声响。推门出去，冷风扑面，远近的烟炮声更加清晰。

    砰、砰！头顶的夜空中燃起一朵朵烟花，于近处炸开时将黑夜映得如同白昼。

    街那头还有人点了仙女棒，一簇簇金色的火花带起一团白烟在黑暗中晃动。

    苏徊意扒在阳台上往下瞅，隔壁阳台门哗啦一声推开，苏持走出来，“在看烟花？”

    苏徊意转头看见他，“我又想起上次我们在观景塔看过的烟花了。大哥，你喜欢哪一次的？”

    苏持站到他旁边，“都一样。”

    苏徊意咯咯咯地笑，“怎么会一样？你好敷衍。”

    苏持就没再说话，微凉的夜色中只有头顶烟火绽开的声音和远处模糊的人声嘈杂。

    对他来说人是一样的，所以都一样。

    以后的年年岁岁，只要身边还是这个人，那么所有的烟花也都一样。

    ……

    距离零点还有半分钟的时候，街外的人群忽然激动了起来，随着零点接近，计时的声音越发统一壮大。

    苏徊意也跟着激动，整个人都挤到了苏持身上，“大哥大哥大哥，我们要跨年了！”

    苏持被他挤了一下依旧身形不动，只垂头看着他头顶，一根呆毛晃晃悠悠。

    这人就跟个小呆瓜似的，对他的心思根本一无所察。

    街外的人群集体倒计时，“五、四、三、二、一，零——”最后一声落下，远处瞬间掀起一片巨大的欢庆声浪！

    苏徊意正蹦跶着，忽然感觉自己头顶有热息轻轻拂过，轻如薄羽，“新年快乐。”

    作者有话要说：【小剧场1】

    三哥靠近汤圆中…

    苏持：挑拨

    二哥试图加入中…

    苏持：排挤

    *结局

    苏持：我活成了我曾经讨厌的模样。

    P了两张小意的表情包：无1无靠→大哥可靠，丢在vb有兴趣可以去康康～

