　　李彦求生欲极强的回话，并且一脸认真。

　　穆深挂断了李彦的通讯，想起什么脚步一顿，转身折返回去将给软软准备的礼物拿上了。

　　看着那礼物，他深深吸了口气，千防万防，还是没能防得住，谁知道苏延那家伙怎么突然回去了。

　　拿着礼物盒，他的手机滴滴响了起来。

　　是软软打过来的。

　　穆深刚打开，软团子的小脸就出现在了投屏上，小家伙激动的挥舞着小胳膊。

　　“爸爸爸爸，软软想你啦。”

　　甜甜的小奶音顿时消掉了他心里大半的怒气。

　　不过想到现在这个小家伙肯定和另一个爸爸待在一起，他就浑身不得劲儿，心里不断冒着酸水。

　　穆深板着一张俊脸。

　　“是吗？可是我听说你找到另一个爸爸，还以为你已经把我给忘了呢。”

　　糟糕，穆深爸爸生气啦！

　　软团子连连摇头加摆手，并且使出了自己的拿手绝活，哄爸爸！

　　“木有木有，软软可喜欢穆深爸爸了，吃饭想着穆深爸爸，喝水想着穆深爸爸，连睡觉也有想着穆深爸爸哦，爸爸你什么时候回来呀，软软想要去接你的呀。”

　　小团子说话的时候一双大大的眼睛盯着穆深，说得可真诚了，而且软团子还用上了撒娇的语气，以前她就老用这招哄师父，师父的心情很快就会好啦。

　　别说，穆深还真就吃这招，就这么被软团子几句话给哄得，他心里的失落和焦急都缓和了，连带着脸上严肃得不行的表情都跟变得着柔和了些许。

　　不过他是不会这么轻易就放过软团子的。

　　“既然这么喜欢我，为什么还要到别人家里去？”

　　软团子眨巴了下眼睛“因为奶奶好可怜的，她一个人在家里，软软要陪着她，等穆深爸爸回来了，我就回去陪着爸爸好不好呀~”

　　穆深听到软团子不是因为苏延才去的苏家，心里顿时被安慰了。

　　果然他闺女最喜欢的还是他这个爸爸。

　　“爸爸明天回去。”

　　软软掰着手指头算了算，然后开心的露出了小米牙。

　　“爸爸明天学校放假不上课，软软要去接爸爸回家。”

　　穆深点点头“明天大概九点到，让管家送你到机场来。”

　　软团子点头“好呀，爸爸我给你说，苏延爸爸可过分了，他说软软是骗子，还把软软和晓晓姐姐他们交给警察叔叔了。”

　　小家伙开始给穆深爸爸告状了，鼓着小脸气鼓鼓的。

　　穆深听着，不动声色的给苏延上眼药“嗯，的确很过分，以后离他远点。”

　　一根白皙修长的手指突然出现在镜头上戳儿戳软团子的小额头。

　　懒洋洋带着些许撩人的声音响起。

　　“哎我说，你们当着我的面说我坏话不好吧？”

　　软团子顿时捂住自己的小额头，瞪着眼睛气鼓鼓的看着苏延。

　　“苏延爸爸坏。”

　　穆深原本柔和的脸顿时难看起来。

　　苏延看了穆深一眼，微微挑着眉头，坐在床上手臂放到身后枕着后脑勺，慵懒的靠在床头。

　　“你就是软团子的另一个爸爸？啧……长得没我好看呢。”

　　穆深冷笑“要我长得像你一样娘，那我恐怕不想活了。”

　　苏延顿时危险的眯起了眼睛，嘴角似笑非笑。

　　“哦？可是我瞧着这小家伙很喜欢我这张脸呢。”说着用手指捏了捏软软肉乎乎的小脸。

　　软团子凶巴巴的将他的手指推了出去，软软不理苏延爸爸了，哼╭(╯^╰)╮

　　穆深垂在身侧的拳头紧紧的握了起来，目光冰冷的盯着苏延。

　　“那可真是不好意思了，软软她审美有点儿问题，不过没关系，我迟早会把她眼睛给治好的。”

　　软团子就这么没夹在中间，看着两个爸爸夹枪带棒的相互讽刺起来。

　　她晕乎乎的一巴掌拍到苏延嘴巴上不让他说话了。

　　“苏延爸爸，你快去睡觉，我还要和穆深爸爸说话呢，不准偷听我们说话。”

　　苏延啧了一声，淡淡的瞥了她一眼“你以为我稀罕听啊。”

　　软团子撅着小嘴巴吭哧吭哧的将苏延给推开了，这才继续拿着手机和穆深说话。

　　瞧见穆深眼底的青黑，软团子心疼了，小管家婆又开始唠叨了起来。

　　“爸爸你快去睡觉，不能熬夜的，睡太晚了对身体不好，软软会担心的，爸爸你也要乖乖的，明天我去接你回家，要看到最好的爸爸。”

　　没了那个碍眼的人，穆深脸上的表情又柔和了起来。

　　“好，爸爸很快就回来了。”

　　依依不舍的挂断了电话，穆深揉了揉鼻梁，这两天的确没怎么睡好。

　　明天他要以最好的精神面貌去接自己女儿，所以今天要好好睡一觉了。

　　给李彦通讯让他不用买机票了，他躺到了床上。

　　软软的出现对他来说是意外也算惊喜，然而这个惊喜却不仅仅是自己一个人的，可真是糟心。

　　苏延家别墅……

　　软团子蹬掉拖鞋爬到床上，看着躺在枕头上完儿手机的苏延爸爸，小家伙也钻进被窝，靠在了苏延怀里。

　　苏延关了手机放在一边，两根手指捏着小家伙脸颊两边的肉肉向中间合拢。

　　“怎么？和你爸爸说完话了？”

　　啧……那人看着可真欠收拾，居然敢说他不好看，眼瞎到这程度还不去看医生，他迟早有一天将人打晕了扔医院去把眼睛给他治好。

　　“叭叭坏，方凯窝（放开我）。”软团子黑黝黝的眼珠子盯着他，小手抱着他捏自己脸的那只胳膊，摆着小脑袋想要挣脱。

　　“哟，力气还挺大。”苏延笑着将手放开。

　　“才第一次见面你就这么信任我跟着我们回家了，要是我是大灰狼，把你给吃了怎么办？”

　　软团子瞪着他“那我让穆深爸爸和师父打你，他们可厉害了。”

　　苏延恶劣的凑近小团子，张嘴在她嫩生生的小脸上咬了一口，然后煞有介事的道。

　　“不错，肉嫩嫩的，肯定很好吃。”

　　软团子瞪圆了眼睛，捂着自己被咬的小脸退开了几步。

　　“苏延爸爸坏，咬软软的脸！”

　　小家伙撅着嘴巴哼了一声，然后一溜烟儿跳到床下，穿着自己的小拖鞋哒哒哒跑出去了。

　　苏延“……啧……小孩子就是不惊吓，这也太好骗了吧。”

　　嘴里嘀咕着，刚要翻身下床去找小家伙，他卧室的门被嘭的一声打开了。

　　苏延被吓得一个激灵直接没站稳从床上滚了下来。

　　“嘶……完了完了，我的脸没毁容吧。”他爬起来的第一时间就是摸着自己的脸怪叫起来。

　　从抽屉里拿出一面镜子，看自己完美的俊脸没有丝毫损伤，这才放心了。

　　然后慢吞吞的移着视线，落到从外面带着‘杀气’进来的母亲大人身上，她手里拿着一个衣架。

　　他顿时连滚带爬的跑到了床的另一边，隔着大床与白若烟相望，脸上带着与平时散漫不同的警惕。

　　“妈你想干嘛？有事好好说不行吗？”苏延呲牙，他爸当初究竟怎么把这母老虎娶回家的。

　　－－－－－－题外话－－－－－－

　　咳……改了一下标题。