
　　过去在下界维度的时候，将神罗大道修炼到极致，便可屹立于大帝的境界，纵横一方维度世界无敌手。

　　唯一能够凌驾于大帝之上的，便是超脱大道。

　　如今到了至高维度。23sK.com

　　超脱大道便与昔日下界维度的神罗大道一般，即使是将超脱大道修炼到极致，仍是无法屹立于至高维度的最巅峰。

　　因为超脱大道之上，还有一个至高大道。

　　混沌与鸿蒙两种本源在还是一个囊括的大概，至高大道也分为很多种，而至高时间大道，无疑是至高大道中最顶级的一类。

　　那尊混沌鼎已经被收入了天无之书，这些时日以来，混沌鼎内蕴含的本源之力也被天无之书不断的炼化，但想要从中领悟出什么来，却仍旧是没有丝毫的苗头。

　　罗修的真武大道固然非同一般，但如今也只是超脱大道级别的范畴，距离至高大道还差了不知多少十万八千里。

　　时空秘境开启的日子临近。

　　诸多修士汇聚。

　　当罗修他们来到这里的时候，已经有很多人提前到了。

　　“拜见冥影道尊！”

　　当冥影道尊出现的时候，所有的修士都恭敬的行礼。

　　道尊的身影悬浮在空中，周身都笼罩在绚烂的霞光中，让人难以看清真容。

　　“时空秘境即将开启，诸位做好准备吧，希望你们能在秘境中得到不菲的收获，也希望你们之中将来有人代表冥影虚空在至高维度中声名鹊起！”

　　时空秘境开启了。

　　当传送进去时空秘境的时候，罗修感觉似乎连自己的思维都出现了短暂的停止，他的一切感知都如同静止，就像是时间定格在一瞬间，脑子里一片的空白。

　　这种感觉来的快，去的也快，当一切都恢复正常的时候，罗修发现自己已经来到了时空秘境中。

　　时空秘境一片荒芜空旷，一切都是模糊朦胧的，偶尔会有一些彩色的霞光时隐时现，据说那些霞光就是时光之力所化。

　　冥影虚空很大。

　　此次进入时空秘境的超脱境修士，起码有数十万人，但是传送进来之后，罗修就扩散了自己的感知，而在他所能感知的范围内，他没有发现任何其他人的踪迹。

　　“一百年的时间说长不长，说短也不算短，若能得到一些不错的机缘，倒是可以先提升一下修为，寻找先天道丹和时光水晶的事情，可以先放一放。”

　　对于此次进入时空秘境的打算，罗修有着自己的想法。

　　时间一晃，已经过去了好几天。

　　罗修也不知道在这片秘境中走了有多远，但他在路上一个人都没有遇到过。

　　又过去了几天。

　　罗修看到了一座石台，在这片荒芜的秘境中，空旷之地有一座石台可以说是很醒目了。

　　当罗修走过去后，他看到石台的中央是空的，一个如井般的洞口下面一片黝黑。

　　“下面有什么？”罗修的眼睛微微眯起。

　　他不知道时空秘境中到底存在有怎样的危险，对于未知的情况而言，最好是能避而远之。

　　然而罗修却并没有立刻走开，遇到有可能存在的危险就选择逃避的话，这可不是他的行事作风。

　　更何况，这个如井般的洞口里面，或许只是有可能存在危险，却并非必然存在危险。

　　略微沉吟。

　　罗修身影一闪，落入了这个洞口中。

　　轰！

　　当罗修进入这个洞口的瞬间，一股磅礴的拉扯之力就笼罩在他的身上，他的身体顿时就以一个惊人至极的速度坠落。

　　哪怕是罗修炼化了紫霄遁光，以紫霄遁光和极之速来抵消坠落的速度，竟然也是没有太大的作用。

　　伴随着一声轰鸣。

　　罗修感觉周围的空间都随之猛烈的震荡扭曲起来，辐射出去无数的涟漪。

　　他落地了。

　　一股强大的反震之力从脚下传来，双腿传出骨头碎裂的声响。

　　以他的肉身强度，居然都被震伤了，可见刚才那落地的反震是多么的可怕。

　　真武大道本身就是以肉身为一切的根基，走的是纯粹至极的路线，这个纯粹，便是纯粹在肉身上，一切的大道玄奥与奥秘都融入在这具身体之中。

　　所以罗修最强的，不是他的神通，不是他的功法，而是他的肉身。

　　“这个地方应该是人为设置的禁制。”罗修的眼睛微微眯起，心中有所猜测。

　　首先，时空秘境中不会无缘无故的出现一个石台。

　　其次，石台中央延伸下来的这个洞口通道涌现的拉扯之力，明显是一种涉及重力和空间的禁制法门。

　　呼吸之间。

　　罗修骨头断裂的双腿就已经恢复如初，毕竟他最强的地方就是他的肉身，莫说只是骨头断了，就算是肉身被打爆成了血雾，他也能在很短的时间内重组。

　　尸体。

　　罗修看到了一些尸体，他所在的这片空间并不大，抬头望去，还可以看到幽深的通道洞口，他略微估算了一下，如果他拼尽全力想要逃出去的话，应该还是没问题的。

　　时空秘境很多年才会开启一次。

　　他所看到的这些尸体也不知道死去了多少年，仔细查看后，罗修发现了一个很隐蔽的禁制。

　　这个禁制并不算繁杂，只是隐蔽的极好，如果不是他在突破超脱境的时候进行了灵魂天赋的再次觉醒，他也未必能够发现。

　　小心翼翼的破解了这个禁制，一扇石门出现在罗修的面前。

　　罗修推开石门走了进去，发现石门中是一个密室，密室中空荡荡的，只有一张桌案，以及桌案旁边摆放的一个圆形的石台。

　　石台是青色的，闪烁着淡淡的荧光，上面有许多玄奥的刻印，似乎蕴藏着某种高深玄奥的道韵。

　　罗修踱步走了过去，发现这个青色的石台是一件辅助修炼的宝物，如果盘坐在这个石台上面修炼的话，修炼的速度可以提升数倍。

　　密室中，罗修并没有发现任何的危险。

　　他尝试着用那个石台来修炼，效果似乎比他预想中还要更好，也或许这个青色石台在漫长岁月中积累了更多的能量，所以罗修的修为很快就水涨船高，一路畅通无阻的修炼到了二步超脱境的上位境。

　　即便如此，罗修依旧没有停止修炼的打算，他的修为还在继续的提升，逐渐的从二步超脱境突破，踏入了三步超脱境下位。

　　“阁下还不打算出来吗？”罗修停止了修炼，忽然莫名其妙的说了这么一句话。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第4156章 奇怪的密室免费阅读。https://xs.23sk.com 