    三天之后，济恩和济慧两位大师行针的速度就慢慢上来了，手速比两天前要快上了一倍有余，王惊蛰的前胸上有一半左右都纹上了经文，然后一直向下。

    于此同时，一个让人喜闻乐见的状况也出现了，那就是王惊蛰身上的颜色开始暗淡了不少，同时体表的阴气也薄了挺多，这种状况就意味着，把地藏本愿经纹在他身上的这个路子是很管用的，完全起到了压制的作用。

    这三天中途也出现点问题，当时是半夜的时候，潜伏的厉鬼开始闹腾了起来，不过有两位大师一同坐镇，再加上外面的十八位不间断诵经的南禅寺僧人，倒也没有出现什么太大的乱子，这家伙刚一露头就给压了下去，完全没有给他兴风作浪的机会。

    一个星期过去，王惊蛰的前胸已经全是经文了，开始在两腿上行针，从大腿根子往下一直到脚踝上，但脚底肯定不能纹的了，因为佛家注重这个，认为人的脚是不洁净的，在脚上纹经文那就是对佛家的不敬，所以到脚踝就差不多了。

    半个月后，济恩大师默默的盯着他的后背，思索了良久之后，皱眉说道：“跟我们之前预估的出现了一点差距”

    王惊蛰吓了一跳，说道：“咋的，地方不够用了么？你千万不要说，要在我脸上也纹了”

    王惊蛰是真怕出现这种情况，当初济恩和济慧两位大师曾经测算过，他们根据字体的大小计算，估计这一万七千字的经文全纹下来的话，可能也就刚好够用，但最怕的也是不够，毕竟两脚和双手都不行。

    “那倒不是，恰恰相反”济恩大师有点尴尬的说道：“呃，没想到计算的有点偏差了，全部经文纹完，可能还会剩下一块地方”

    “剩就剩呗，总比地方不够强啊”王惊蛰诧异的说道。

    济慧大师不好意思的说道：“那个，主要是因为我师兄有点强迫症，你这前胸和两腿上都有了，后面要是只纹一半的话，他看着有点不对称，心里会不太舒服的”

    王惊蛰：“……”

    济恩大师琢磨了一下，试探着说道：“要不你看这样行不行？我们在你后背的上下左右纹上，两腿也有，然后背部中间那一块空下来的地方，我为你纹上一座地藏菩萨像，行么？这样一看的话就比较对称也很美观了，要不却了一块的话怎么看着都觉得有点别扭”

    王惊蛰弱弱的说道：“大师，我无所谓的，反正也不差那一个画像了，但是您确定，纹上菩萨的话我能撑得住么？”

    济恩大师说道：“正常肯定不行，但我们自有法子可以让你能背得动……比如菩萨不开眼”

    纹身这种事，正常来说纹了也没什么的，但国人么都喜欢纹比较有寓意的东西，不像国外啥都纹，内地的都很有讲究，可说实话这个真不能乱纹。

    因为有一些纹身容易出事，不吉利，比如纹身不纹嗜血狼，独狼带血家必亡，纹身不纹下山虎，猛虎下山反噬主。，纹身不纹睁眼关，睁眼关公杀人间。，纹身不纹唐三藏，九九八一难相抗。，纹身不纹小哪吒，龙遇哪吒命丧涯，纹身不纹老钟馗，避鬼不成反招贼，人生在世苦难短，无论纹啥别开眼。

    像济恩大师说的，纹的地藏菩萨不开眼，就基本没什么事了，要不然王惊蛰能有多大的功德啊，他肯定是扛不住的，往后不但无利反倒会有害处。

    听他这么一说，王惊蛰也放下心了：“那你来吧！”

    十天之后，王惊蛰身上的这个庞大工程已经接近尾声了，当这天晚上当最后一个经文落笔结束以后，瞬间王惊蛰身上所有的黑气猛地一下子全部退去了，嘴中两根獠牙也消失不见，人顿时就恢复如初了。

    这种状况，虽然早已经在预料之内了，可是乍一出现还是让人惊奇不已。

    这也是知道了王惊蛰体内恶鬼来自十八层地狱，才以地藏本愿经来克制的，如果要是不知道的话，这个法子肯定谁也想不到。

    “你感觉怎么样……”济恩和济慧大师慎重的问道。

    王惊蛰没有说话，闭着眼睛感受了一会，身体里的那一头此时非常的沉寂，无声无息的，什么反应都没有，就跟睡着了一样，但他绝对不认为对方会这么轻易的就被干掉了，按照正常的推理来说，他应该属于被压制的阶段，至于什么事会后复苏的话，那就不好说了。

    半天后，王惊蛰睁开眼睛，吐了口浊气，拱手说道：“麻烦两位大师了，往后不好说，但现在肯定无事了。”

    茅屋外，诵读经文的声音，此时戛然而止。

    黄九郎说道：“至少也是好事，能给你腾出一段时间来，办法么都是人想的，就像你之前的问题一样，到最后不也是给捋出一条路来了么？”

    “嗯，但愿吧！”被压抑了一年多的王惊蛰，此时恢复如初后整个人都感觉爽气了不少，心头沉甸甸的石头被搬开了人也轻松了。

    其实对他来说，眼前的难关度过了也行，因为他消失的这一年多他太需要给一些人交代了。

    王惊蛰着重的谢了两位南禅寺的高僧，再世为人，千恩万谢都不足以用言语来表达了。

    这天过后，在南禅寺稍微休息了一天，王惊蛰没等到满血复活就想着要离开了，他现在浑身上下都有点血肿，整个人都跟胖了一圈似的，这是行针过后的后遗症，他还得需要几天才能彻底恢复过来。

    不过，王惊蛰明显有点等不下去了，你现在借给他一双翅膀的话，有太多的地方他想要飞过去了。

    从南禅寺离开，黄九郎就问他要去哪里，王惊蛰说我自从八拐里坡消失以后，得给一些人交代才行，去见一趟向缺，然后回家看看，最后再去陇西那里。

    黄九郎说道：“那也是，你是不知道啊，你不见的这段时间，你媳妇都快要改嫁了，你确实得赶紧回去才行了……”

