    葬天阁魔域内，火光冲天。

    天空中的火云不灭，飞舞而出的这些小凤凰就永不停歇。

    当然，随着这些如同凤凰一般的小火鸟不断落下，然后在地面砸出一道气浪与火焰，天空中的火云也正以肉眼可见的速度迅速缩减着。

    但连日来一起培养出来的默契，却也让四人都知道，只要能够让宋珏施展出这招不知道她从何处学来的秘技，接下来他们就可以得到两个小时左右的休息时间。

    这也是为什么众人在突围时，却并没有一口气的撕开缺口离开，而是要尽可能的将这些魔人、魔傀儡都聚拢过来。

    葬天阁是怪异不假。

    这里的魔人、魔傀儡杀之不尽，死后又复活也同样不假。

    但在一定时间内，这些魔人和魔傀儡的数量，终究是有限的，而不是无穷无尽的。

    所以只要在短时间内能够大幅度的击杀这些魔人和魔傀儡，那么在它们重新复活苏醒之前，众人自然便也有了休憩的机会。

    而在场四人里，也唯有宋珏有这个能耐。

    其他人倒不是说没有此等手段，而是做起来不如宋珏这般高效。

    但可惜的是，宋珏的这种秘技手段，一天也就只能施展一次，接下来她就会陷入相当长时间的疲惫状态，这也是她现在的神色看起来相当疲惫的原因所在。

    人的疲惫，指的是两个方面。

    即精神的疲惫和身体疲惫。

    大多数情况下，身体上的疲惫只需要通过一定时间的睡眠，都能够自然而然的恢复；而精神上的疲惫，往往则需要通过更长时间的休养、放松，才有可能得到恢复。

    但这指的是正常情况。

    宋珏虽精于武艺，但真元宗本身始终还是道宗门派。

    而道门最擅长的便是淬炼精神、神魂。

    所以宋珏的情况，反而是精神状态能够得到充足的休养，而身体却始终无法得到充足的休养。

    另外三人则略微有不同。

    泰迪和石破天二人，精神方面并不如何疲惫，但身体上的疲惫却无能为力，毕竟每天能够休息的时间很短，而且作为队伍主力的两人，所需要消耗的力气可不小。

    唯有许毅，情况在三人之上。

    只负责掠阵和查漏补缺的他，不管是精力还是体能消耗，都几乎可以忽略不计。

    战事激烈，但持续时间并不算长。

    所以一招定胜负后，几人当即没有丝毫的迟疑，立即破阵而出。

    但这一次，打头阵的则是泰迪。

    大荒城陌天歌首徒，一手枪法不说出神入化，但也有其师七成火候。

    区区漏网之鱼，于泰迪而言不过就是一枪的事。

    或横扫、或轻挑、或重刺，在泰迪的枪下都走不过半招。

    紧随其后的是许毅。

    三才剑阁只是三十六上宗之一，宗内以天、地、人划分三套不同的剑诀，分为以攻伐杀戮为主的天剑、以御剑术为主的地剑、以剑技为主的人剑。三套不同风格的剑诀各有优劣，自然也就术业有所专攻了，不过想要真正发挥其威力优点，实际上还是得天地人三剑结合。

    许毅修的是地剑，以御剑术为主。

    此刻悬浮于他身侧的便是十八把不过寸许的飞剑——以一柄本命飞剑为核心，然后以本命飞剑为中枢，借此操纵其他形成牵引同化的飞剑，最终做到如许毅这般能够控制多把飞剑，便是三才剑阁地剑派的御剑技巧。

    其中，十八把飞剑只能算是略有小成的水准。

    再往上，还有控制三十六把飞剑的入微境、七十二把飞剑的纯青境，直至大成境的三百六十把飞剑。

    至于这门剑术功法的圆满境，传闻乃是三万六千把，真真正正的万剑齐发。

    但在四大剑修圣地看来，却是觉得这门功法颇有些华而不实。

    万剑楼修剑法，主张的核心理念便是一剑破万法。

    藏剑阁修剑器，走的是当年剑奴之路的改革派，核心理念是人剑合一。

    灵剑山庄修剑气，但却并非苏安然那种剑气手段，而是讲究养剑意、蓄剑气，世间万物皆可为剑。

    与三才剑阁的地剑派理念最接近的，其实要算北海剑岛。

    因为北海剑岛以剑阵为主，本质上也是需要操纵多柄飞剑或多道剑气。但与三才剑阁的地剑术不同的是，无论是剑气还是飞剑都不是北海剑岛的主学，这些只是他们的辅佐手段而已，真正核心理念乃是剑阵。

    十八柄飞剑悬浮在许毅的两侧，而随着许毅双手一排，飞剑顿时便散发开来，左右各九，遥指两侧。

    这些飞剑相当于是许毅的身体延伸部分，与他心灵相同，几乎可以随着许毅的心念转动而有所变化，两者间不存在任何的延迟。而许毅紧随在泰迪身后，便也是为了应付一些自泰迪行动之后才重新诞生的魔傀儡和魔人，毕竟负责开路的泰迪是绝不能停下来或者掉头返回的。

    跟在队伍最后的，才是石破天。

    本在前方开路的石破天，在扫出一片空场让宋珏大发神威后，他自然也就止住脚步了。

    而当泰迪没有丝毫停顿的擦身而过、许毅也紧随其后之后，石破天便自然而然的成为了断尾的那一个人。

    只是他的真正目的，却并不是为了团队断尾。

    先前开路已经消耗了他大量的体能，此时首尾转换，他便也迎来了休息的时机。

    当然，他更重要的是另一个任务。

    奔跑之中的顺势一捞，便将半跪于地的宋珏给捞了起来，然后直接扛到了左肩上，如同扛米袋一般的抱起就跑。毕竟刚刚才放了大招的宋珏，此刻已是浑身乏力，若是由她自己跑动的话，肯定是要掉队的，而偏偏眼下他们这支队伍四个人里，除了许毅外谁都是不能掉队的，所以才会由石破天出手带着宋珏一起跑。

    十数米后，石破天将右手的大砍刀往后背一斜插，空出来的右手便顺势调转了一下，将宋珏由扛在肩头变成了公主抱。而宋珏也同样不拘小节，略微调整了一下自己的姿势，便开始闭目养身休息。

    她的消耗，远在其他几人之上，此时的休憩自然也就是她的专属福利了。

    四人小队，一刻也不停。

    哪怕是冲出了这个包围圈后，他们也依旧不断的奔行着。

    过去一个月的时间里，已经充分了告诉了他们，在葬天阁是绝不能停下来休息的，否则的话便会有被围杀的风险。也幸得这几人的实力极强，无一庸手，所以最初几次围杀之局都被他们顺利的破开局面，但也因此损伤颇大——如石破天右臂的伤势、如众人的过度疲惫等等。

    若非如此的话，以他们眼下这等运动量，根本就不足以产生太多的消耗。

    哪怕就算是寻常凝魂境修士，两三个月日夜不休都不是问题，更不用说武道出身的泰迪和石破天两人了——玄界五大体系里，武道在体能气血方面，堪称为最。

    “小心！”

    蓦然间，宋珏睁开了双眼。

    始终保持着警戒心的泰迪，在听到宋珏的声音时，他便猛然握紧了手中的长枪，整个人瞬间犹如被压缩的弹簧般绷得紧紧。

    这一个多月来所培养出来的默契，可并不是一句笑话。

    所以只听宋珏的警告，泰迪就已经意识到了问题。

    “哗啦——”

    一声震耳欲聋的爆响。

    大地猛然破出一道石柱，泥土如同泉涌般从石柱上端滑落，显露出这根石柱的凌厉。

    这次袭击来得意外的凶猛，泰迪完全没有反应过来。

    若非宋珏开口提醒的话，这根突如其来的石柱便会直接从泰迪的胯下贯穿而过。

    遭遇如此突然的袭击，泰迪的额前便有一滴冷汗落下。

    “风屏！”

    而几乎是在石柱破土而出的这一瞬间，宋珏便已经挣扎着从石破天的怀中落地，扬手打出几张符纸。

    符纸在半空中便被引燃。

    一股清凉舒爽的感觉，在空气中弥漫开来。

    但下一秒——几乎就在石柱突起、宋珏翻身落地并引燃符纸的瞬间——从地底突起的石柱猛然炸开，如飞蝗般的石子向着近在咫尺的泰迪和许毅轰杀过来。

    只是。

    伴随着微风的吹拂，空气中荡开了一圈又一圈的涟漪。

    所有飞射而出的石子全部都被定格在半空中，强大的动能推进在此刻彻底凝滞。

    “左边！”

    泰迪发出一声低喝。

    但是他们几人并未有任何前进的举动，只有许毅猛然扭头而视，十八柄飞剑瞬间破空而出，朝着左侧的阴影袭杀出去。

    可出乎众人预料的，却是这破空而出的十八柄飞剑，居然尚在半空之中、还远未抵达目的地之时，就一一被引燃——剑尖处冒起的黑色火焰，完全是在一瞬间便彻底引燃这些飞剑。虽未将这些飞剑彻底焚烧殆尽，但飞剑上本是充满灵光的色泽却也在这一刻彻底黯淡，宛如废铁般一一掉落在地。

    许毅本人，更是直接喷出一口鲜血，整个人瞬间跌倒在地，脸色苍白如纸。

    “是腐蚀能力！”许毅脸色难看，“那些飞剑与我本命飞剑之间的联系，都被切断了！”

    几乎是在许毅的话语声刚落，阴影中便有呼啸的黑风，猛然吹拂而出。

    如同风暴一般的朝着泰迪等人袭来。

    风暴之中，有一道身影缓步走出。

    “那是……”

    泰迪等人，脸色大变。

