    顾心蕊被噎的顿时说不出话：“你把我扣在这里，就是为了看我笑话的？”

    时繁星摇头：“不，我是为了演戏。”

    “演戏？”

    “你演了这么多年，也该我来演了。当着外面那么多记者的面，我也总得演的大度包容一些吧？你真以为你今天闹这一出，能对我造成什么实质性的伤害吗？”

    顾心蕊十分不服气：“这一次没有把你怎么样，但以后日子还长着呢，你等着看。”

    时繁星果断道：“我不想看。你对刹车系统动手脚，害死三条人命是板上钉钉的事情，上次因为你怀孕没能让你及时入狱，但是这一次不会了，等待你的只有法律的严惩。”

    “哈哈哈哈，时繁星你想的太简单了，你知道我这一次是怎么出来的吗？是管赢，他现在才是‘封云霆’，他以受害者家属的身份放弃了对我的追责，我已经被释放了。只要管赢在一天，不管你用什么手段把我弄进去，管赢都能把我捞出来的。”

    时繁星没说话，漫不经心的收拾着办公桌上的小玩意，“你知道管赢为什么把你放出来吗？”

    “我没那么傻，他放我出来就是为了恶心你的，我也不会以为他是真的对我有什么吧？”顾心蕊抱着臂笑道：“但是他现在顶着这张脸能把我捞出来就够了，而且看到你恶心，我也挺开心的，我何乐而不为？”

    陈盼气得不行，一耳刮子就上去了：“你说什么狗屁呢？亏你还是个当妈的，以后孩子要是知道自己亲妈专门干这种下三滥的事儿，你让他怎么看你？给你的孩子积点德吧！”

    顾心蕊无所谓地耸了耸肩：“随便，爱怎么看怎么看，我命都差点没了，还管这些？”

    “所以你生他出来，就是为了躲避牢狱之灾的？”

    顾心蕊哈哈笑：“时繁星，这个小姑娘是你的秘书？”

    “关你什么事？”陈盼翻了个巨大的白眼：“你赶紧给我滚出去！要不是繁星姐让人把你带进来，我真嫌你弄脏了我们的地方！”

    顾心蕊笑着说：“放心，我会走的，不过……我还会回来的。时繁星，你等着，你不是想让时氏集团重新回到原有的轨道吗？有我在，你想都别想。”

    说着，顾心蕊推开了门，大摇大摆地走了出去。

    陈盼气得直跺脚：“繁星姐！你怎么这么好脾气啊！要是我，我非得把她按在地上抽耳光抽成猪头不可！”

    时繁星轻声道：“所有人都知道她被我请进了公司，如果顶着一张猪头出去，她又可以找记者们哭上一回了。”

    “那就没办法治她了吗？以后她要是真像刚才说的，隔几天来闹一次，我们公司真的要被她搅和了不可！警察叔叔就不能管管吗？”

    “怎么管？她又没犯法，”时繁星轻轻叹了口气，也有点头疼：“让我再想想吧，目前来说还是蒋主编的这个订单比较重要，陈盼，你去通知技术部的人，今晚我会把设计图发给他们，让他们尽快出样品。”

    “……哦。”陈盼轻轻应了一声：“老天爷怎么这么不长眼睛啊，这种人居然都能逃脱法律的制裁，还有没有天理了。”

    “好了，去吧。”

    陈盼噘着嘴蹭蹭蹭跑了，连门都没关。

    这孩子就是个风风火火的性子，时繁星自己站起来去关了门，再回到电脑前的时候，顿时有种深深的无力感。

    刚才在媒体面前算是糊弄过了一次，也好好的气了一回管赢和顾心蕊，但是就像顾心蕊说的，她以后频繁来闹，公司的生意势必会受影响。

    管赢可真的是会恶心人的。

    自己不出面，就把这个冤家放出来，就是看不得她好过。

    不过话说话来，这件事她至少有一半的责任。

    如果不是她给了管赢一个名正言顺的“封云霆”的身份，他也不能代替封云霆去撤销诉讼，放顾心蕊出来。

    不得不说，有了这一张脸，可以办的事情的确太多了。

    不管怎么样，还是得先搞定这一期的杂志封面，蒋主编临走的时候说封面很快就要出，样品制作最少需要12小时，她得尽快把设计图画出来。

    这是时氏集团的一次机会，好不容易才争取到，她不能错过。

    时繁星有些疲惫的按了按太阳穴，打开了画图软件，开始埋头工作起来。

    ……

    顾心蕊从时氏集团出来，对着身后的大门狠狠啐了一口。

    一看到身旁还在拿着点心吃的小男孩，就气不打一处来：“吃吃吃，就知道吃！”

    她猛地一扬手，直接把小男孩手里的点心给拍掉了：“这个女人给的东西不能吃，听到没有？”

    点心咕噜噜的滚在地上，最后滚进了前面的花坛里，瞬间就沾满了泥土。

    小男孩满脸失落，看了她一眼，仍旧不发一语。

    “看什么看？她给的东西都是垃圾，吃不死你！”

    话音还没落，只见一双干瘦枯槁的手快速捡起了那半块点心，狼吞虎咽地往嘴里塞。

    顾心蕊吓了一跳，“哪里来的乞丐，走远点！”

    乞丐吃完了手里的点心，嘴唇上还沾着泥巴，听到声音后缓缓抬起了头，“心蕊……”

    突然被叫了名字，顾心蕊微微蹙眉：“你谁呀？”

    “我啊，爸爸！你不记得我了？”

    “我爸早死了，你……”

    顾心蕊忽然愣了一下，仔细打量了一下眼前这个穿着破破烂烂，手和脸已经脏的看不出来本来面目的乞丐，虽然认不出来了，但是这个声音却很熟悉……

    “……你是……孙振？”

    孙振上前一把抓住了她：“好孩子，你怎么出来了？我还以为你也要跟你妈妈一样被执行死刑呢！”

    顾心蕊嫌弃的不得了，用力甩开他的脏手，不断的后退躲开：“我命大，死不了，我警告你啊，你走远点，别碰我！”

    “好孩子，我好饿，我已经好几天没吃饭了，你还有点心吗？再给我一点啊！”

    说着，孙振又朝着顾心蕊扑了过来。

    “啊——”顾心蕊尖叫一声，躲开了孙振的手，“你滚开，滚开！”

    “心蕊，你之前可是愿意改口叫我爸爸的，你都不记得了吗？”

    顾心蕊嫌恶的不行，冷声道：“叫你爸爸是因为你那时候有钱，有时氏集团，可是你自己蠢，公司被时繁星母女给套走了，现在口袋比脸还干净，谁还认你啊？”

    