    第一七六章被偷拍了

    王卓好不容易打发走了千恩万谢的黄宏博，却被关盈盈反锁在卧室门外，让他赶紧滚蛋。牛文小说~网看小说

    透过房门一看，这位姐姐不知什么时候换了套严严实实的运动服，王卓静心一想，便知道今天算是没戏了，只好拾整心情，打道回府。

    上网泡到后半夜，王卓才回房睡觉。这一觉睡的迷迷糊糊，还梦到了襄王巫山会神女、宝玉太虚通可卿。

    刚把神女和可卿左拥右抱放在一张大床上，上下其手，忙的不亦乐乎的时候，该死的手机又响了

    一起飞的美梦转眼间变成了泡影，王卓气的一个鲤鱼打挺坐了起来，抓起手机，要看看是哪个煞风景的在这个关键时刻打电话扰人梦。

    见来电显示是齐非的号码，王卓心中念叨，今晚非要把她累到嘴酸，以报此仇。

    “王卓，在家吗”

    齐非的声音中带着几分焦虑和惊惶，让王卓心头一震。

    “在家就好，我马上过去，你等我。”

    末了，齐非还补充一句道：“要是有别人在，就想办法让他们先走。”

    挂断电话，王卓不由得有些疑惑，这是发生了什么大事

    二十多分钟后，齐非来到了小区，先在楼下打了个电话，确认王卓是独自在家后，急匆匆的上了楼。

    开门把她让进屋，王卓见她紧抱着一个坤包，神情像做贼一样，不由心想，可别拿出个两道红杠的小塑料玩具出来，那事情就大条了

    说到避孕措施，王卓也不是没尝试过，不过毓婷那玩意对身体有害，偶尔迫不得已倒可以吃一次，能避免就该尽量避免，再说口服的东西总让人感觉不那么靠谱，所以事前口服药他也没让齐非和甘霖用过。

    还有避孕套，王卓倒是试过那么几次，可惜总感觉别扭，借用肥龙的一句比喻，就像穿袜子洗脚一样，和隔靴搔痒差不多

    就连号称超薄到0.02毫米的进口冈本，据说薄到让人感觉不到它的存在，王卓也只用了一次就弃之敝屣了，把剩下的几片便宜了程刚，上网找前辈一交流，他才知道了原因。

    原来套子的润滑油再好，它也是人工品，和天然的原液根本就没法比

    所以从那以后，王卓改用了“体外法”，虽然快感差了很多，但怎么也比计算安全期要靠谱很多。

    至于细节，这里就不便敷述了

    他正胡思乱想呢，齐非已经坐在了沙发上，把坤包放在茶几上迅速打开，从里面拿出个快递的硬纸封。

    “咱们被人勒索了。”齐非快速的说着，从纸封里倒出一个小小的透明塑料盒，正是存放闪存卡的那一种。

    “成莫言”王卓的眉头登时就拧成一团了，塑料盒里有一片指甲大小的黑色闪存卡，可不就和上次销毁的那一片一模一样么

    “不是他。”齐非苦笑一声，说道：“不过比被他勒索还要严重，你的电脑在哪”

    闪存卡插进电脑，里面只有一个exe格式的可执行程序，齐非刚要双击，王卓连忙按住鼠标问道：“这程序会不会携带病毒”

    “管不了那么多了，你电脑不是有系统备份么，先看看再说吧”

    王卓点头。

    双击后，弹出个密钥输入框，齐非一边输入，一边解释道：“这份快递是昨天傍晚时送到工作室的，值班的员工就代收了，今天一大早，有个陌生人给我打电话，告诉我了这个程序的密码，还说我如果不照程序里要求的做，就可以一夜成名了。”

    输入完密码，程序自动弹出了一个类似于indos系统资源管理器的界面，里面有一份文档，几十张图片，和四个视频文件。

    王卓心说一声，他的，怎么又是这类玩意儿，就不能来点新鲜的

    新鲜的马上就来了，那些图片全是他和齐非的工作照、生活照，有的是加了密码存放在网络相册里的，有的是作为公司的工作存档，保存在电脑上，还有几张竟然是用长焦镜头远距离偷拍的，颇像苹果日报上经常出现的那种狗仔照

    对方连这些东西都收集去了，还真是下了一番功夫

    而那四个视频，王卓一打开就明白了，这是在一家他和齐非入住过的酒店房间里偷拍的，其中一个视频在卫生间里，两个用不同角度对着卧室的床，一个对着沙发，每段视频都长达四个小时，把两人从进房间到入睡，从头到尾一秒不漏的全录下来了。

    视频上显示的时间是2046年，但王卓记得，这是上周发生的事。

    “太精彩了”

    他用鼠标拖动着视频的滑条，欣赏着自己的骁勇表现，竟有些自恋的得意了起来。

    “你还臭美我都要丢死人了”齐非见他沾沾自喜的样子，顿时气不打一处来，用胳膊肘用力拐了他一下。

    抓起她的手亲了一口，王卓笑道：“反正事情已经发生了，生气也没用，先想办法解决吧。他们要多少”

    “在这写着呢，”齐非打开闪存卡里的那份文档，苦笑道：“五十万，还说不许报警，付钱方式另行通知。”

    “这是个无底洞，”王卓断言道：“给了五十万，马上就会再要一百万，二百万，和绑票的性质不同，这种勒索不用藏匿人质，更不用当面交涉什么，只需要打电话吓唬人就能拿到钱，对方肯定不会轻易收手的。”

    “我也是这么想的，不然直接给他五十万算了。”齐非惆怅的点头，认同王卓的看法。

    “给他”王卓冷笑一声，说道：“给他腿打折还差不多敢以你的名声做要挟，他这是在找死”

    “那现在怎么办王卓，我不想报警”

    被王卓潜移默化，齐非现在也不怎么相信警察了。

    “这件事还真离不开警方的配合”王卓沉吟了半晌，起身说道：“不管怎样，我得先去现场看看。你就不要跟我去了，该做什么还做什么，有情况就给我打电话吧”

    齐非仰起脸，看着这个给自己结实的臂膀以依靠的小男人，心中顿时安定了许多，甚至有一种连“一夜成名”都不怕了的感觉。

    站起身给了他一个温情的拥抱，缠绵热吻中，那双带着魔力的大手不知何时，已经由衣襟的下摆伸了进去，推开xiong罩的束缚，将那一对饱满的酥软肆意把玩。

    唇分时，还沾着一道晶莹的亮线，两人四目相对，王卓把睡裤向下一褪，美女姐姐便善解人意的将身后的椅子一推，蹲下了身去

    毕竟还身有要事，片晌贪欢后，齐非便收拾整齐，到卫生间补了个唇妆后，就走了。

    王卓也顾不上沐浴，只用清水冲洗掉了某处的湿液，就给肥龙打电话。

    “我我当然是在学校上课啦今天是我们这届新生第一节人体写生课，主攻人体艺术的肥龙大人，怎么可能缺勤呢对不对”

    “啥有事找我哎呀老大，你说你早不有事晚不有事，怎么偏偏这个时候有事这可是人体写生课哎，我说你应该知道它的重大意义吧”

    “哈哈，我开玩笑的，你没听到我旁边的声音吗，你说有事的时候我已经在向外走了，现在都到马路边，拦住一辆出租车啦”

    肥龙果然给力，二十分钟就回到了王卓家，已经属于火箭速度了。

    “老大，啥事”

    因为小区内的一段路程是跑过来的，体重过大的肥龙进门后有些气喘吁吁。

    “遇到了一件麻烦事，觉得你也许能帮上一些忙，就叫你来了。”

    王卓也不和他客气，直接说道：“因为涉及到一点个人，所以我不透露的东西，你就不要问了，明白”

    “明白明白，你说吧”肥龙即兴奋又荣幸，王卓现在已经成长到另一位面上去了，居然还有事要请他帮忙，这太让他激动了

    “边走边说吧。”王卓从冰箱拿出两瓶矿泉水，丢给他一瓶，带头向外走去。

    上了车，王卓点火启动，说道：“我先问一些技术上的问题，这很重要，你要照实说，别吹牛，不懂就说不懂，别胡说八道。”

    “晓得晓得。”肥龙郑重点头。

    “针孔摄像机，一般可以录制多长时间有没有可以遥控的或者无线发射信号之类”

    肥龙闻言，双眼顿时就是一亮：“老大，你要偷拍谁”

    王卓一瞪眼睛，他讪讪吐了下舌头，这才答道：“你见过的那种，录像时间也就是一小时而已，再久就没电了。我给你的那支摄像笔，也差不多。至于遥控的，这种当然也有，我听成天日比说，他能做出手机遥控的，在摄像机里设置好后，用固定的号码一拨打，就开始录了。”

    这么厉害王卓不禁问道：“那要是把摄像机换成c4，不就成遥控炸弹了”

    肥龙耸肩笑道：“要不怎么说科学技术是第一战斗力呢。”

    敢情成天昆还有做恐怖分子的资质呢王卓连忙把心思收了回来，又问道：“那这么说，无线发射也不难了”

    “你是说把拍摄的画面发射出去吧”肥龙显然比王卓更了解相关的专业知识，卖弄的一笑说道：“这个当然也可以了，不过发射出去的如果是数字信号还好说，现在市面上流行的一般都是模拟信号，这种无线信号受到干扰会产生损耗、衰减，会损失清晰度的。”

