    “叶神这么说的？”林东来听完林婉清的转述，很是惊讶。

    “爷爷，他确实是这么说的，我觉得他很有骨气，不管他跟许初雪有没有什么关系，那陆少杰这么说话，换做是我也会跟他对着干的！”林婉清说道。

    “婉清啊，你就是这个暴脾气，你是不是一开始就这么怂恿叶神的？”林东来问道。

    “爷爷，我虽然脾气暴躁了点，可我还是能分得清轻重的，我先是把你让我转告他的话说了，结果他一听就知道那不是我要说的话。”林婉清说道。

    “哦？他一听就知道不是你要说的？”林东来一听，瞬间有了笑意。

    听着林东来那诡异的笑容，林婉清不由一个哆嗦。

    “行了，去休息吧。”林东来说道。

    ……

    回到家中，已经晚上了，王芸却还没有睡觉。

    见叶神回来了，王芸立刻说道：“叶神，我的身体也好得差不多了，所以我准备出去上班了！”

    这些年来，他妈为了这个家庭，可以说是付出了太多了，之前病重住院，就是太劳累了！

    如今他能挣到钱了，可不能让王芸再出去奔波了。

    于是叶神摇头道：“妈，你就在家好好休息吧，没事就去附近逛逛，打打牌之类的，就不用去上班了。”

    “叶神啊，我知道你孝顺，可是你看我啥事也不管，也没有儿媳妇陪我聊天，也没有孙子让我抱，你让我成天待在家里干什么？”王芸问道。

    叶神一揉额头，感情他老妈这是拐弯的让他赶紧考虑终身大事啊！

    “妈，我尽快努力找女朋友行不行？”叶神苦笑道。

    “叶神啊，我可不是催你找女朋友，我是真的想出去工作了！这些天待在家里无所事事的，人都快发霉了。”王芸说道。

    “要不咱开个小店？”叶神提议道。

    王芸瞬间变得严肃起来：“不行，不能动用你爸留下的东西，那些是给你娶媳妇用的！”

    叶神一脸苦笑，他老爸留下的都是些老古董，一个都得上百万呢。

    开一个小店就卖的话，那还不得成败家子了啊！

    “妈，你多虑了，我的意思是，咱们在小区里租一个门面，你就在里面卖点东西，也就不无聊了，不是吗？再说了，这点钱的话，我还是拿得出来的！”叶神说道。

    毕竟他现在工资很高了，之前还有医院奖励的，租一个门面足够了。

    “那还差不多，我可告诉你，不准打那些东西的注意！”王芸没好气道。

    叶神是欲哭无泪啊，前两天他妈还让他把那些东西卖了去追求许初雪呢，现在就抠抠搜搜的防着他，他还是不是亲生的了？

    “那我明天就陪你去租店铺，怎么样？”叶神问道。

    “行，反正你什么时候娶媳妇了，什么时候才能动用那些东西，明白吗？”王芸问道。

    “妈，我知道了！”叶神无奈的摇摇头，随后便走进了房间。

    不过叶神并没有睡觉，而是盘坐在床上，把玩着手里玉片。

    这次要去实地考古，那唐峰和陆少杰，肯定都不会轻易放过他的。

    而跟据老周所言，他现在只是后天境中期的样子，对付普通人是没什么问题。

    可是陆少杰是帝都的公子哥，就算他自己不出手，身后的保镖也是高手，那么以他现在的实力，肯定是不够用的。

    “如果有一些武功秘籍给我看就好了！”叶神嘀咕一声。

    毕竟他过目不忘，而且还能迅速理解，学一些秘籍的话，也就有功夫傍身了啊。

    “算了，还是锻炼身体吧！”叶神叹息一声，随后利用灵气来淬炼自己的身体。

    一个晚上，叶神都没有睡觉，不过他第二天早上并不感觉疲惫，反倒精神抖擞的，因为灵气改造就如同给全身洗浴一般，而且是那种深层次的洗浴，比睡觉还舒服呢！

    不过他玉片里的灵气，也因为他的吸收，少了许多。

    如果无法得到补充的话，按照他现在的消耗进度，估计要不了几天就会耗尽了。

    随后叶神陪着王芸去小区租了一个门面，再进了一些货，他老妈也就不会这么无聊了。

    不过这一番下来，一天时间就这么过去了。

    不过王芸看起来还是挺开心的，或许对于她们这种老一辈来说，整天游手好闲，并不是最舒服的，总要干点什么，才能让她们的心灵得到慰藉啊。

    也很正在帮王芸收拾店铺呢，许初雪则面带愁容的走了过来，说道：“叶神，我有话要跟你说！”

    叶神一愣，又有什么话？该不会是又警告他离萧雅远点吧？

    他今天医院都没去呢！

    不过他还是走了过来，问道：“许护士，什么事？”

    “陆少杰找你了？”许初雪问道。

    “你怎么知道的？”

    “别废话了，实地考古别去了，太危险了！”许初雪很严肃的说道。

    “许护士，这实地考古我必须去！”

    “你怎么不听劝？你知道陆少杰是谁吗？你知道他手里有多少人命吗？”许初雪有些激动了。

    毕竟她之前只是让叶神假扮她男朋友来逃避赵飞的追求，可是没想到连陆少杰这样的人都来了！

    陆少杰可是陆家公子哥，而且她跟陆少杰的大哥有婚约，一旦陆少杰以此来对付叶神，而叶神又出了什么事的话，她可就难辞其咎了啊！

    “我跟他又没什么恩怨，我管他是谁！”叶神笑道。

    “你们没恩怨，可是你……”许初雪很无语，陆少杰那种人可不会管那么多，只要他看叶神不顺眼，就会收拾叶神的啊。

    “许护士啊，这个你就别管了，我自有分寸！”叶神笑道。

    “分寸？你有个屁的分寸啊！”许初雪气得直跺脚，陆少杰心狠手辣，如果真的要下死手，叶神绝对不是对手的！

    结果还没等她继续问，叶神就已经离开了。

    “叶神，你……你这个混蛋！”许初雪很无语，不过她咬了咬牙，反正她不会让叶神因为她而受伤的。

    随后许初雪给老周使了个眼神，便离开了小区，他要去找陆少杰说清楚。

    而王芸也看到许初雪跟叶神吵闹的样子，没好气道：“叶神啊，有什么事不能慢慢说？你看你把小许都气哭了，赶紧去给别人道歉！”

