    

    香江，油尖旺区尖沙咀中间道18号，半岛大厦10楼，宝丽唱片，老板郑东升正在通话。

    对面正是刚和秦川吃完饭，回到酒店的陈玮琳。

    没错，宝丽唱片就是陈玮琳所在的公司。

    郑东升是老板，也是最大股东。

    而陈玮琳是公司的一姐，自从晋升天后之位，就被郑东升吸纳为宝丽唱片的第二大股东了。

    所以陈玮琳既是宝丽唱片的艺人，也是公司的股东、老板之一。

    一回到酒店，陈玮琳就把事情和经纪人宋虹说了。

    虹姐也没什么好主意，建议陈玮琳马上打电话给老板商量。

    这才有了郑东升和陈玮琳的这通电话。

    前因后果郑东升都明白，而且来之前还劝过陈玮琳，让她不要这么着急过来催促秦川。

    可陈玮琳完全听不进，一意孤行的要来燕京。

    等到陈玮琳把秦川和她聊得内容，一五一十的都讲出来后，郑东升也沉默了。

    他有种一语点醒梦中人的感觉，原来这两年陈玮琳专辑销售乏力，竟然是风格已经过时了。

    世界有时候就是很残酷，在你不知不觉中，就把你给淘汰了。

    那种跟不上时代的感觉，让人绝望。

    得过且过，就成了大多数人的选择。

    陈玮琳不想这样，她的企图心，好胜心不允许她接受残酷的现实。

    所以她来燕京了，所以她在秦川这上了一课。

    而这一课的内容，也让郑东升很好的领会了过去。

    听到陈玮琳说，秦川已经有创意，已经为她量身创作一首新歌。

    还是舞曲风格，但是和以前完全不一样。

    节奏更快，感觉更劲爆，旋律更魔性洗脑，被陈玮琳说的就好像要引领下一个时代的舞曲潮流一样。

    郑东升光听到这些，都有些激动。

    如果能成为一个风潮的开创者，那必然是会被乐迷追捧的。

    何况还是最潮流的舞曲，这几乎就是年轻人最喜欢的风格之一。

    无论是酒吧、迪厅、KTV、还是party、聚会，但凡要搞气氛，先放一首舞曲再说。

    郑东升思考了片刻，严肃的和陈玮琳说道：

    “阿琳，前面吃饭的时候，你有没有和秦川提起过，拜托他帮忙制作专辑的事情？”

    “郑总，我想到过，但是没敢开口。

    本来这次过来就很唐突，再提这个，我怕秦川老师会觉得我贪得无厌。”

    “阿琳，不能再矜持了，该争取还是要争取一下。

    不过，要先让秦川感受到我们的诚意之后，再提这件事。

    这样，即使他不答应，也不会把关系搞僵了。”

    “郑总，怎么表达诚意呢？”

    “秦川为你量身定制的这首歌，不是你在慈善晚宴上拍下来的吗？

    按说，出价那么高，已经不需要再支付歌曲创作者的版税分成了。

    所以我们双方都没提及这件事情。

    现在看来，是做错了。

    没有在第一时间，让秦川感受到我们的诚意。

    这是我的失策，不过还能挽回。

    一会儿我就把公司和词曲作家的邀歌合同发你，你让虹姐去打印出来。

    公司会给到秦川最高级别创作人的版税分成，表达最大的诚意。

    那1500万的拍卖，你就当完全没发生过这回事。”

    陈玮琳瞬间懂了郑东升的意思，这是相当于完全拿下一张唱片的利润，来博一下秦川的好感了。

    “郑总，我知道该怎么做了，您放心吧。”

    情商过人的她，明白应该怎么和秦川提起这件事。

    “阿琳，如果秦川拒绝为你制作专辑，你也要拜托他多帮你写两首歌。

    只要我们诚意表达到了，后面就是拉下脸来求他，也没关系的。”

    “郑总，我懂，您放心吧。”

    “好，明天等你的好消息。”

    第二天，陈玮琳和经纪人一起，如约来到盛世文娱公司，再次拜访了秦川。

    简单的客套后，陈玮琳拿出了公司给到的合同，递给了秦川。

    “秦川老师，这是公司准备好的制作人合同，请您过目。”

    “阿琳，咱们还用签合同吗？这首歌不都是之前拍卖的交易么？你已经付过钱了，哈哈哈哈。”

    “不是的，秦川老师，拍卖只是让您愿意帮我制作歌曲而已。

    该有的创作人版税分成，一分都不能少的。

    不然让外人知道，肯定会说我和公司不会做人了。

    秦川老师，您千万不要拒绝了。”

    秦川微笑不语，心想：你们倒是真下血本啊。

    无事献殷勤，准没好事。

    “呵呵，阿琳，我要是签了这合同，对外才不好交代啊。

    明明在拍卖会上，你已经出了那么高的价格。

    我再拿分成，有些说不过去。”

    “秦川老师，您难道不知道，有多少歌手和公司想委托您写歌吗？

    您现在在乐坛的创作能力，已经公认是最顶级的水平。

    想让您写首歌，千金难求啊。

    所以我拍卖会上才一掷千金，就是想取得您为我写歌的资格。

    这和创作人的版税分成，可不是一回事。

    您就答应吧，不然我回去和老板都不好交代了。”

    “是啊，秦川老师。来之前我们郑总特意交代，决不能让秦川老师吃亏。

    再说了，您帮阿琳创作一首歌，万一专辑大卖，给她带来的价值，何止1500万啊。

    这都是公司和我们的一番心意，秦川老师千万别让我们心怀愧疚啊。”

    陈玮琳的经纪人宋虹也跟着附和道。

    “我都不知道，什么时候我的歌这么抢手了，哈哈哈。

    哪有你们说的这么夸张，说的太过了。”

    说着秦川拿着合同，翻看起来。

    基本都是标准格式的创作人合同，但是在版税分成那块，清清楚楚写着“总计分成为销售额的15%”几个字。

    这让秦川有些吃惊了，好大的手笔啊。

    宝丽唱片的郑总格局这么大吗？

    前期在拍卖会上付了1500万了，现在再给到这个分成比例，那岂不是说陈玮琳这张新专辑就没打算赚钱了？

    15%的版税分成，包含了词作者，曲作者，制作人三个身份合在一起的费用。

    加上之前的那1500万，折算在一起，即使唱片卖到钻石级，都可以说是比行业最高版税分成比例还要高。

    秦川很奇怪他们为什么要这么干，做到这个地步值得么？

    “阿琳你直说吧，你们诚意这么高，究竟是有什么打算？不会是指望我给你亲自制作专辑吧。”

    陈玮琳明白，自己这方给出这么大诚意，秦川一定能猜懂意思的。

    “秦川老师，真是太失礼了。

    确实是我们不知足，不过我现在的歌唱事业正遇上特别大的挑战，所以恳请您帮忙。

    如果有幸能让秦川老师帮我制作专辑，我真的是万分荣幸。”

    “这有点为难我了，真的。

    你看我这有个空档，才有时间帮你做首歌。

    我自己公司的歌手唐若筠，也马上要制作新专辑了。

    而且我还欠着黄飞飞天后一张专辑呢。

    如果再给你制作专辑，被黄飞飞知道了，非追着我要债不可。

    而且公司初创，刚启动一个综艺节目的项目。

    我最多只有半个月的时间，给你做这首歌了。

    要做整张专辑，实在是分身乏术，这次您只能另请高明了。”

    “真的没办法了吗，秦川老师？”

    “实在是最近太忙了，能抽空给你做首歌，已经是香江之行欠的债，没办法。

    要不是你出价太高，我都不一定会这么快答应给你做这首歌。

    早知道我就自己出钱拍了，你出价那么高，对我也是个压力啊。

    阿琳，咱们以后有机会再合作吧。”

    “那好吧，秦川老师，你可是答应我以后合作了。

    我记在心里了，以后再找您帮忙制作专辑，您可千万不能拒绝了。”

    “放心，只要有时间，我一定不会拒绝。”

    “一听您这就是敷衍之词。反正我不管，既然您答应我了，以后要是拒绝，我就赖你办公室不走了，哈哈哈。”

    “没问题，以后再说吧。”

    “那秦川老师，您还是把合同签了吧。”

    “不是说没法给你制作专辑吗？怎么还要我签合同啊？”

    “制作专辑是另一回事，该有的版税分成，一分都不能少。

    不管以后您给不给我做专辑，起码这首歌的版税，必须给您。”

    见陈玮琳不像是虚情假意，秦川都有些不好意思了。

    做人做到这个份上，实在是没话说。

    “阿琳你这让我怎么好意思呢？”

    “您就签了吧，要是实在过意不去，就给我几首歌也好，省的我去找其他老师收歌了。”

    “嘿，我就知道没那么好的事。原来还是有坑等着我啊。”

    “我也不容易嘛，秦川老师您就帮帮我，好不好嘛。”

    陈玮琳连撒娇功夫都用上了，搞得秦川一身鸡皮疙瘩。

    这种套路，和她的外表人设完全不符。

    陈玮琳这一下强行上活儿，连她的经纪人宋虹都惊了。

    “别，你别来这套，还几首，做一首歌都够我忙活的了。”

    “那就三首？”

    “你当买菜啊，还讨价还价？”

    “我也是没办法吗？秦川老...师...，你就帮帮我吧。”又开始硬尬撒娇卖萌大法了。

    “停，最多两首，不能再多了。”

    “好吧，两首就两首吧。不过还是谢谢秦川老师了。您真是太好了，爱你哟。”

    秦川浑身直打冷颤。

    人啊还是保持距离的好，互相就不能太熟，一熟就会原形毕露。

    明明是个冷酷的动感舞曲天后，居然上前撒娇，这谁能想得到。

    秦川从抽屉里拿出了两张A4纸，这是秦川提前打好的歌谱。

    一首正是前世香江天后陈玮琳的第一代表作——《不如跳舞》。

    而另一首，是同一张专辑中的主打歌《花花宇宙》。

    正是秦川顺手写好，一起打印出来的。

    本来想留着以后再卖，几人陈玮琳苦苦哀求，诚意又给的很到位。

    所以秦川就一起拿出来给她了。

    这两首歌，其实还有个有趣的故事。

    《不如跳舞》最早收录于2000年发行的专辑《花花宇宙》里。

    可是当时香江四大流行乐排行榜有条不成文的规定，每张专辑最多只能选三首主打歌取电台打榜。

    在网络不发达的年代，电台打榜就是歌曲或唱片最大的曝光机会。

    而《不如跳舞》这首歌，恰恰没有被选去打榜。

    导致这首歌，在一开始不为乐迷所知。

    可是《花花宇宙》这张专辑，依然大卖。

    《不如跳舞》随着专辑被听到后，瞬间就在乐迷和坊间传播。

    这首歌迅速走红，再到KTV超高点唱率，渐渐地刮起一阵【不如跳舞】风。

    可以说完全超过了几首主打歌的成绩。

    《不如跳舞》不仅在国内红遍大江南北，一整年各地的街头巷尾都是这首歌在播放。

    而且还被海外不少国家地区买版权翻唱，红出亚洲，冲向欧美。

    这首歌是为数不多的，被欧美购买版权翻唱的歌曲之一。

    可以说，正是这首魔性洗脑的劲爆舞曲，让前世的天后陈慧琳力压王菲、郑秀文等人，成为香江歌坛一姐。

    从01年到06年，连续垄断亚太区最受欢迎女歌手的位子。

    《不如跳舞》这首歌功不可没。

    秦川拿这首歌出来，就是想对得起陈玮琳那1500万的拍卖费。

    在这个时空，这首歌能不能红到前世那个程度，秦川不知道。

    但是帮陈玮琳转型，改变专辑销售颓势，重回巅峰之位，肯定没问题。

    而另一首《花花宇宙》，前世作为帮助香江天后登顶的同名专辑主打歌，同样不凡。

    这也是一首不亚于《不如跳舞》的魔性洗脑舞曲。

    只不过歌词不像《不如跳舞》那样朗朗上口，洗脑功能没有拉满。

    秦川把两张谱子都递给了陈玮琳。

    “你先看看吧，有不懂的可以先问我。”

    “谢谢秦川老师。”她恭敬的接了过来。

    第一眼，先看到的就是《不如跳舞》。

    这个名字好有意思啊，不如跳舞，名字就让人想舞动起来。

    再往下看着歌词，完全都是在描述跳舞的享受。

    虽然现在还没听到伴奏，就光看歌谱，就让陈玮琳有想跳舞的冲动了。

    看完这首，陈玮琳又拿起另一张歌谱看起来。

    《花花宇宙》，名字好奇怪啊？

    一看歌词，在心里默默唱着。

    唱了几句，突然发现有些变扭。

    怎么好像每句歌词结尾的押韵不对啊。

    她又试着默唱几句，发现还是一样。

    秦川这么高水平，不可能范这种低级错误的。

    她抬头看了秦川一眼，见他正老神在在、面带微笑地瞧着她。

    完全不像是会写错歌词的人，难道是自己理解的不对？

    她又低下头，从头开始看一遍，试着再默唱几句。

    突然，她灵光一闪，用粤语默唱起来。

    这一下，给了她极大的震撼。

    她猛地抬头回望向秦川，开口问道：

    “秦川老师，这首歌是粤语写的？”

    “没错，第二首歌词正是粤语。”秦川点头回道。

    没想到您还懂粤语啊，真是太让人意外了。

    “粤语我是略懂一点。听懂没问题，要我说，就说不好了，只会说几句简单的。”

    作为来自香江的舞曲天后，天然对粤语歌有好感。

    本来华夏一直以来，都是沿海地区比内地经济文化发展更快、更好。

    香江也如此，在文化方面在华夏也是多年一直领先的。

    粤语电影，电视剧，歌曲，在前几十年，一直被华夏人民喜欢。

    这个时空，香江可不像前世一样，还搞出什么个租界回归的过程。

    这个时空，华夏虽有落后，虽有磨难，但一直都是统一的。

    文化发展，经济发展都没有遇过什么大的坎坷。

    只不过西方科技文化领先优势太大，要追赶上，也是需要时间的。

    而香江很早以前，就作为经济特区，从粤东省范围内升级了，变成直辖市一样的存在。

    而粤语这个方言，和东北话等一样，在这个时空都是流传已久、深受欢迎的有趣方言。

    所以，在这个时空，香江歌手才能凭借粤语歌曲，在很早就开始红遍整个华夏了。

    陈玮琳作为舞曲天后，也有不少粤语舞曲，红起来也是如此。

    所以，秦川能用粤语创作歌曲，陈玮琳是万万没想到。

    一般只有香江或粤东省的创作人，有这样的能力。

    “这首歌我太喜欢了，秦川老师。

    相对前面那首，我更喜欢这首粤语歌曲。”

    “呵呵，那你眼光可不咋地。

    《不如跳舞》这首歌才更好。

    伴奏和编曲还没做出来，你现在还感受不到。

    等哪天去录音棚录出来，你就知道了，两首歌完全不在一个水平层面。

    《不如跳舞》分分钟吊打《花花宇宙》。”

    “有你说的这么夸张吗？”

    “必须有，等歌曲上市发行了，你就知道了。”

    “好吧，那我拭目以待。

    不过作为香江本地人，我还是更喜欢粤语的歌曲，这首《花花宇宙》更对我胃口。”

    “你咋知道《不如跳舞》没有粤语版啊？”

    “什么？《不如跳舞》还有粤语版？”

    “我会告诉你《花花宇宙》还有华语版吗？”

    “什么？秦川老师，你别吊我胃口了。你把两个版本的歌词都给我吧。”

    “想得美，回头录好了这两首，再给你。

    回头另外语言版本，你带回香江自己录去。

    可别想我跟着忙活做重复劳动。”

    “好的，好的，秦川老师您真是给了我太多惊喜了。

    完了，我感觉我都想签到您公司来做艺人。

    这样以后就不缺好歌了。”

    “你可别妄想，我公司小，养不起你这个天后。”

    “开个玩笑嘛。我这次来燕京真是来对了。

    还好我脸皮厚了一回，不然肯定后悔终身，哈哈哈哈。”

    “行了，拿着谱子回去练习去吧。

    过两天我把编曲和伴奏做好了，再联系你过来录歌。

    录完赶紧给我回香江去，我还忙着呢。”

    “哪有你这么赶人走的啊，我这么个大美人天后，多少人欢迎还来不及呢。”

    “谁爱欢迎谁欢迎去，一个个都是讨债鬼，我可伤不起。”

    “就算是鬼，也是美艳的女鬼，哈哈哈。

    那我回去练歌了，随时等候秦川老师召唤。”

    说着想起身，带着经纪人离去。

    秦川摇了摇头，叹了口气，挥挥手道：“好走，不送。”

    就这样，秦川又花了几天，终于把编曲和伴奏做了出来。

    这些倒没麻烦大东、明远他们。

    因为是舞曲，大部分都是用的电子设备和合成器，在录音棚和工作人员一起制作完成的。

    编曲伴奏做好，秦川喊来了陈玮琳，花了三天时间，总算把两首歌制作好。

    录完后，秦川就把《不如跳舞》粤语版《失忆周末》，以及《花花宇宙》的华语版《不得了》的谱子，都给了她，并打发陈玮琳赶紧走人。

    让陈玮琳好一顿埋怨，堂堂美女天后，要模样有模样，要身材有身材，怎么在你这就不受待见呢？

    ----------------------

    PS：今天下班晚了，这张刚写完，大家见谅。

    继续下一章，明天还是万字更新。

    这段剧情也告一段落，舞曲天后即将起飞。

    推荐一下我偶像小拉法的书，《生活因你火热》。

    都知道我感情戏写的烂，但这本书人物情感塑造无敌。

    绝对是起点百万书中文艺范的天花板，群像刻画功力太强了。

    拉法哥经常一句话埋下，几十章之后才揭示，埋线用梗大师。

    喜欢日常文艺的书友，强烈推荐。        

