    第510章 不相信   

    正在宋友维因为担忧二儿子下落不明急的团团转的的时候，从房门外传过来了一声喊声。

    

    “老爷快来看啊，二少爷终于回来了！”

    

    宋友维听到这个消息内心是猛地一震，喜出望外，立刻起身径直向门口跑去。

    

    “儿子！儿子！”

    

    他一口气跑到了大门口，看见有两个下人正在小心翼翼地挽着洪文择的双臂。

    

    宋友维看见这样的场景，无比惊骇！   

    “我的文择啊，为什么会变成这么模样啊！”

    

    “身上有没有受伤啊？

    儿子你说一声话也行啊！”

    

    洪文择就像不要命了一样从龙飞集团的大门口狂奔，足足有十几公里，路途之中自始至终也没有回过一次头，也未曾中途停下喘一喘气，一路奔波活生生地赶回了他的别墅中。

    

    即使身上未曾受什么伤，但是他的体力是被透支殆尽，在路上鞋子不小心丢失了一只，他任凭光着的脚被硌的血肉模糊，伤痕累累，也还是速度不减地向前狂奔。

    

    此时疲惫不堪的洪文择，凭着心中悬着的那口气，直到此时此刻看到父亲宋友维的脸庞，终于放下了一直绷着的那根弦，想把满肚子的话讲给父亲听，但是却是眼睛一合，直接瘫倒在地。

    

    来过几名洪家下人连忙扶住洪泽文择，然后一起抬到了卧室中将他安置好。

    洪二少爷神志不清，在昏睡之中还在不停地叫嚷着饶命，宋友维像个雕像一样守护在自己儿子的床边，神色无比冷峻，周围的下人看见形势不妙，都躲得远远的，生怕自己就是点燃炸药桶的那一粒火星。

    

    一直待到天微白之时，昏迷在床上的洪文择才苏醒，他的嘴唇淤紫，脸上没有一点的血色。

    

    “爸爸……我现在是已经死了么……”   

    守护在儿子旁边的宋友维突然听见二儿子的询问，急忙往前凑过去，满怀关切地说道。

    

    “文择呀，可算是醒来了啊，真的是要把为父给吓坏了……”   

    “儿子你快告诉父亲，今天到底是出了什么事端，真的是哪个叫林地的将你搞成了现在的样子？”

    

    “你给父亲说，我现在带着个高手一起来，随时都能把那个混蛋玩意儿捏成灰！”

    

    洪文择睁开的双眼布满了血丝，望着宋友维一脸焦急关切神色，是接连摇头。

    

    “不要……爸你千万不要去……”   

    “林地……就是夏国的大师……”   

    “大师还给我说了……三日之后，要把咱们整个洪家给清算干净……”   

    这个林地，就是夏国的大师大师？

    ！   

    假如真的将大师给惹恼了，把洪家给灭门，也不过只是花费大师将嘴唇上下一碰的功夫，生死就在张口与否。

    

    宋友维也是被吓的不轻，怀疑是自己的耳朵有了毛病，觉得自己的二儿子洪文择刚刚逃出生天，现在余惊尚存，在说瞎话。

    

    “文择，这是在乱说什么话！”

    

    “那个找你麻烦的人，就是大师本人？

    这是万万不可能的！”

    

    “赵先生早就给我说过了，那个林地就是个杀人如麻，没有感情的杀人机器，如今你死里逃生，这也是你积攒下来的福气，像他这样的不法之人，绝无半点可能是大师大师本人！”

    

    大师在夏国究竟是何等的存在？

    

    他的地位仅仅在君主下面，在军事领域中，权威甚至胜过君主！   

    这样的绝世强者，于寻常老百姓而言，那就是神明一样的人，高高在上，就像天上飘忽不定的白云，望而不可及。

    

    就算洪家现在是夏国数一数二的大家族，包揽了整个国家的生产服装的行业，像大师这等大人物，在宋友维的内心，俨然宛若神灵一样，是哪怕没了命也不能招惹一星半点的。

    

    

    

