    没有说话，月桂树的老脸，缓缓从月桂树上消失。

    “此间事了，你也该离去了。”

    莫名的，一道声音回荡开来。先天月桂树开始下逐客令了，善缘已经结下，接下来只等着开花结果即可，已无留下姜尘的必要。

    “谢前辈指点！”最后对先天月桂树恭敬的行了一礼，以感谢他的指点，姜尘缓缓退去了。

    嗯，他走的很顺利，众女也不知道躲到哪里谋划他去了，并未现身阻拦姜尘的去路。

    而在姜尘走后不久，先天月桂树上，月桂树的老脸竟再次浮现，并一脸疑惑的朝虚空问道：“娘娘，你借老朽之手，给予那姜家一缕先天太阴本源，究竟有何目的？”

    “难道，连娘娘也看好那个少年吗？”

    那缕先天太阴本源，竟然不是先天月桂树送的。而是某位被他称之为“娘娘”的大人物，借他之手送予姜尘的。

    能被先天月桂树称之为娘娘的，普天之下，也就那么一人。

    天后娘娘！

    不是王母娘娘，她没这个资格。而是羲和，这位太阴神女，太古初代天庭的天后娘娘。

    她才是洪荒一众大神通者，公认的天后。为太古时代，洪荒名义上，最为尊贵的女神。

    也唯有她，才有资格被先天月桂树称一声娘娘。

    羲和，太阴星孕育的先天神圣，古老的太阴神女，天帝帝俊的妻子，也是十金乌的母亲。

    这样的人物，竟是送给了姜尘一缕先天太阴本源。

    她是要干什么？

    或者说，她是有着什么算计。

    ……

    …………

    听到先天月桂树疑惑的声音，虚空之中忽然传来一阵银铃般的笑声。

    “咯咯咯……”

    “你说那个人族少年啊！”

    “至于为何给他先天太阴本源，当然是因为他有意思啊。”

    “在他的身上，本宫竟是模糊的感觉到了小金乌的气息。”

    说到这里，那声音的主人像是发现了什么有趣的事一般，自顾自的咯咯的笑了起来，过了许久方才恢复正常，继续说道：

    “用小金乌的尸体来修炼，那个人族的小家伙，胆子可是大的很呢。要知道，小六子还没有死呢。若是被他知道了这件事，那这人族的小家伙怕是活不了多久了。”

    要是姜尘在此地，听到羲和的这些话，一定会被吓得肝胆俱裂。他一直小心隐藏不敢被世人发现的秘密，竟是被羲和一语道出。

    那来自太古的天后娘娘，知道他吞噬金乌尸骸了。可令人奇怪的是，这位金乌之母虽是知道了这件事，但却没有动怒，反而觉得异常的有趣。

    就好似，她对十金乌没有任何的亲情，那金乌不是她的儿子一般。

    太阴星上，先天月桂树从羲和的口中知道这个消息后，着实被震动了一把，可也仅是如此了。毕竟，只是区区小金乌而已，又不是那两头大金乌，不值得他太过重视。

    “吞噬小金乌的尸骸，那小家伙的手段、际遇果然了得，老朽没有看错人，仅此一点，他未来的成就便不可限量。”

    为常人所不能为，正是成为盖世强者的表现之一。所以，在得知这个消息之后，先天月桂树更加肯定了自己的眼光。

    姜尘此子，未来必成大器。

    似乎有些明白羲和的意思了，先天月桂树有些不确定的问道：“那娘娘给他先天太阴本源的意思是？”

    虚空之中，那道清冷的声音再次传来：“没错，就是为了保护他。”

    “那小子的本事倒也了得，小金乌残存在他身上的气息，几乎被他完全抹去了。若非本宫当年照顾过小金乌一段时间，还真发现不了异常。”

    “不过，本宫都能发现异常，那小六子肯定也能发现异常。远远的看上一眼，倒也没什么。”

    “可只要这小家伙出现在小六子的面前，那他身上的金乌气息，绝对瞒不过小六子的感知。”

    “被小六子盯上，哪怕是有人皇的庇护，这小家伙也死定了。”

    “好不容易才碰上这么有趣的小家伙，可不能就这么让他被小六子杀了。所以，本宫才会借你之手，送他一缕先天太阴本源，彻底斩掉他身上的金乌气息。”

    羲和送给姜尘先天太阴本源，只是觉得有趣。在她漫长的生命里，真的是许久，没见过姜尘这样有趣的人了。

    所以，她要姜尘活着，看看他能给这个世界带来何等的变化。

    顺便，也好给金乌一族添些堵。

    等姜尘成长起来之后，必然是要与大日如来对上的。两人相争，不是很有趣吗？

    别以为金乌称羲和一声母后，那金乌就是羲和生的了。

    其实不然，十金乌并非帝俊与羲和所生，而是与帝俊太一一般，都是太阳星孕育的先天神魔罢了。

    十金乌诞生之后，认帝俊为父，太一为叔父。那帝俊的妻子羲和，自然而然的也就成了十金乌的母亲。

    这件事，洪荒少有人知，只有一些顶级的大神通者知晓。而这些人，也不是好事之人，自然不会到处与人说十金乌的来历。

    世人不明真相，见十金乌称帝俊为父，羲和为母，自然就以为他们是二人所生的了。

    没有血缘关系，羲和与十金乌的关系，自然淡薄了。不仅如此，羲和与帝俊的关系，也不怎么好。

    他二人结为夫妇，可不是因为爱情，而是为了利益。阴阳同济谓之天婚，他二人成婚，皆是为了功德与气运。

    同时，羲和也有别的心思。

    太阴太阳，同为洪荒至尊星辰，阴阳两极，并无强弱之分。

    可在世人眼中，太阳星无疑是要强过太阴星一头的，这让心高气傲的羲和如何服气？

    所以，她这才委身于帝俊，准备一振太阴星的威势，甚至是取帝俊而代之。

    太阳星孕育的先天神圣，有着成为天帝的资格，那与他同级别的太阴星，所孕育的先天神圣，自然也有这个资格。

    虽为女子，可太阴女神羲和，也是有着一颗君临天地，统率洪荒的野心的。

    ps：在收拾房间，准备装空调，最近二天可能有点忙，等我空调安好了，开始爆更。

