    那是一个娃娃。

    一个很丑很丑的女性娃娃。

    她有着金色的头发，但是脸部发黑，双目凹陷，看起来显得格外狰狞。

    她露着嘴在笑，但那笑容落在眼中，却给人一种不寒而栗的感觉。

    洛伊娜有些疑惑的看着娃娃。

    她到底不是常来这里的人，并不了解这里的陈设，只是这刻受到方木的提醒，终于意识到一丝不对。

    博物馆里怎么会有这种诡异的东西？

    她向前走了几步，来到那娃娃的面前。

    娃娃前放着纸条，上面写着字。

    安娜贝尔。

    “安娜贝尔？那是什么？”洛伊娜疑惑问。

    没有回应，洛伊娜回头看去，却看到方木正紧张的后退。

    心中忽然一动，一道魔法光罩已然亮起在身上。

    “嘶！”

    空气中回荡出尖锐的嘶啸声。

    伴随着这嘶啸，是一片阴森寒意席卷心间，阴霾瞬间弥漫整个博物馆。

    洛伊娜知道不好，她的第一反应就是神光挥动，将方木笼罩住。

    下一刻一片彩光已自方木身上亮起。

    洛伊娜及时的出手，保护下了方木。

    护住方木，洛伊娜急转身，就看到娃娃已经不见了。

    方木叫道：“小心！”

    “小心什么？”洛伊娜反问。

    “所有！”方木大叫。

    所有？

    洛伊娜一怔，就看到展厅内所有的存在竟然都在这刻动了起来。

    博物馆里有很多存在，有魔兽骸骨，有名人雕像，有娃娃，同样还有各种武器装备，它们都是死物，在岁月的尘埃中消磨

    ，已失去了魔力，但这刻却统统活了过来。

    一名骑着高大战马的剑士骤然睁开双眼，手中利刃绽放出灿烂的光辉，对着洛伊娜劈下；

    一头巨大的亚龙骸骨复苏，眼神中喷着邪恶的火焰，对着洛伊娜喷涂出浓密的黑色雾气；

    一名手捧圣典的古代先贤开始高声吟唱，魔法的光辉在大厅中流动，闪耀出夺目的火焰；

    一群身材高大的野蛮人同时举起手中的棍棒，吟唱出嗜血咒法，涌动出无尽的狂野力潮；

    所有的存在都在这刻活了过来，有人，有兽，甚至还有鬼。

    天空中飘荡着幽灵般的存在，发出桀桀的笑声，影像飘忽，捉摸不定。

    其中一名看起来很美的女子，目光锁定了方木，而在她身后是一大群的木偶娃娃，形象各异，却有都带着恐怖阴森的表情。

    “死寂……玛丽肖……完美木偶……”方木颤声。

    他认出来了。

    在星火位面的那些年，方木看过很多知名影视，也包括死寂！

    眼前的存在，赫然就是《死寂》中的那个完美人偶。

    不要喊叫，否则会被拔舌。

    而现在，自己何止是喊叫了。

    “啊！！！”那由埃博·瓦莱塔扮演的完美人偶，猛鬼玛丽肖的寄宿体已尖啸着向他飞来。

    好在现在的方木也不是以前的方木了，在经过君临的提携后，他已经是黄金阶的存在。

    “吼！”

    他呼吼一声，狂飙的力潮涌动而出，如飓风汹涌。

    那完美人偶的身形猛然一滞，方木一把抓住对方：“这里不是死寂的世界，你只是一个弱渣。”

    他说着猛然将这完美人偶向地上砸去。

    但就在他砸下的同时，玛丽肖猛然一把抓住方木的嘴，竟然直接轰入了他的嘴巴里，扯住了他的舌头。

    她是怎么做到的？

    方木大惊，他拼命反抗，可是这玛丽肖的力量奇大，他竟然抗不住。

    是了，不是只有自己才会进化。

    那一刻洛伊娜见状，已第一时间发动魔法警讯，同时向方木冲来：“死！”

    一片神圣光辉从她身上亮起。

    可就在这光辉闪亮的同时，一道尖利嘶啸响起，猛然冲在洛伊娜身上，将她轰飞。

    拦阻者一身戎装，威风凛凛。

    “帕布洛剑神？”洛伊娜大叫。

    剑神帕布洛，月蚀位面的上古剑神之一，早已死去。

    眼前的这个显然不是他，而只是一个雕像，但或许是因为信仰加持的缘故，他全身神力升腾，竟展现出强大的力量。

    一剑劈下，洛伊娜都不得不退闪，旁边吟唱声起，那是一位上古贤者的雕像也在这刻出手，涌动的魔力如潮席卷，竟是死死缠住洛伊娜。

    同时方木已发出“啊”的痛苦叫声。

    他的舌头被玛丽肖拔了出来。

    但这不是最可怕的，更多的复活生物还在向他涌来。

    洛伊娜大急：“出来吧，守护之光！”

    她扬手释放出自己的圣辉，作为教皇之下的第一大主教，洛伊娜同样拥有召唤神圣守护的资格。

    但是这一下召唤，洛伊娜却发现没用。

    没有神的回应。

    不好，神力屏蔽！

    洛伊娜陡然明白了。

    此时的方木身受重伤，正受到所有生物的疯狂攻击，总算最强的那两个都在对付洛伊娜，但洛伊娜知道方木不可能撑的了多久。

    她心中惊惧，狠声道：“你们不是真正的贤者！！！”

    她放声高叫着。

    神圣箴言！

    随着这呼吼，那位大贤者和那位剑神同时身体摇颤，力潮减退。

    洛伊娜扬手一道治愈法术落在方木身上，方木舌头重新生长，叫道：“顶住，他们马上过来！”

    两名“大人物”陡然转向，同时看向方木。

    随后就见剑光与魔法之辉再起。

    不好！

    不假思索的，洛伊娜已扑了过去。

    轰！

    猛烈的轰击落在洛伊娜背上，砸在她的守护罩上，余力贯入洛伊娜身体里，然而更可怕的还是一声枪响。

    清澈响声里，一发子弹如鬼魅飞来，打入洛伊娜的背后，将她整个击穿，洛伊娜啊的惨叫已声，吐出大口的鲜血，倒入方木怀中。

    “大主教！”方木惊叫。

    “快走！”洛伊娜已发动瞬移，却不是用给自己，而是用在方木身上。

    但是空间之光晃动，她竟然没能把方木瞬移出去。

    怎么会？

    低沉的冷笑声响起：“啧啧啧，竟然妄图在我的手下把人送走，洛伊娜大主教，你是不是太看不起我了啊？”

    “使魔黑格？”洛伊娜惊呼：“怎么会是你？”

    一片黑影在厅中凝现，现出使魔黑格的身影，手中还拿着一把枪。

    替身：皇帝！

    JOJO第三部，荷尔荷斯之替身，可以自由控制弹道精准攻击敌人的枪支，子弹也是替身的组成部分。

    “为什么不能是我？这里本来就是我的主场啊！”使魔黑格放声大笑：“杀了他们，我的仆从们。”

    说着已将一把刀丢了出去。

    替身：阿努比斯神！

    JOJO第三部。

    那塑像剑神手持替身之刃，气机再涨，已对着洛伊娜和方木劈落。

