    不过，耕园会向外释放这些，普通人和灵气职业者日常消耗的物资。

    却不会因为奢侈品资源的价格攀升，而向外释放奢侈品资源。

    因为金属灵材，冰系灵物等，这些普通人或灵气职者业日常消耗的物资，涉及到了辉耀的民生问题。

    而奢侈品资源则和辉耀的民生问题，根本搭不上关系。

    奢侈品物资的价格会如此之高，本就是各大势力之间为了面子而炒起来的。

    因此在其他资源价格趋于平缓后，奢侈品资源的价格反而会猛增。

    毕竟各大势力在镜像世界中建立领地，少不了要重新购买几套奢侈品物件。

    这无疑会带动奢侈品市场的繁荣。

    另外，那些投机者发现在普通灵材市场无处投机后，会纷纷将目光转到奢侈品资源上。

    林远就等着看聆听，是怎么抓住这条时代赋予的锦鲤。

    握着这条时代赋予的锦鲤，化身为龙的。

    这两日的时间里，林远一只没有得到步珀的消息。

    常言道，没有消息就是最好的消息。

    看来步珀是有着缔造师天赋的。

    现在步珀应该已经成为了缔造师，摆脱了困境。

    林远为了能够更好的了解辉耀目前的情况，在爆肝完之后。

    夜里特意登陆了星网，查看起了星网的论坛和贴吧。

    在这些星网的论坛和贴吧中，林远发现有很多的帖子，都在反映着灵材价格疯涨的问题。

    回到从前：有没有搞错？昨天我去买冰晶草只要六百联邦币，怎么我今天再去买冰晶草，冰晶草的价格就涨到了八千联邦币了？有八千联邦币我还买什么普通级的冰晶草，专属特性不好的铜阶冰晶草我都能买下来。

    看到回到从前发的帖子，林远知道这名叫回到从前的星网网友，并没有搞清楚具体的情况。

    冰晶草的价格飞涨在情理之中，并且之后冰晶草的价格只会更高。

    不过这种十几倍的价格涨幅，还是吓到了林远。

    怕是那些亲和冰系灵物的灵气职业者，此时心中都在滋生着一种名叫绝望的情绪。

    哪怕这些亲和冰系灵物的灵物职业者，家底颇丰。

    可以在冰系灵物价格涨幅十几倍的情况下，买得起冰系灵物。

    但培育冰系灵物的冰系灵材，价格同样要翻十几倍。

    可以说培养一只冰系灵物，等于培育十多只其他系别的灵物了。

    至于物价的涨幅什么时候能够结束，就绝非某个人或者某个势力能够轻易改变的了。

    哪怕林远散尽天空之城的财富，对于这种因时代变革而发生的市场问题，也依旧无能为力。

    将天空之城的财富倾倒入市场，就相当于是将一杯水，倒进了一片湖泊里。

    林远继续查看其他帖子。

    云巅之影：什么鬼啊！我庄园的地基都打好了，建筑团队也请好了，材料报价原本是十二万辉耀币，怎么才过了一天，造价就变成了九十六万辉耀币，这还让我怎么建造庄园？

    春华：哭惹，怎么缔造师老爷们一个个现在都这么忙，花钱都排不到人！和我之前有合作的那几名缔造师老爷，怎么都去鲸洋贸易了？有没有了解情况的？说一下鲸洋贸易找那么多缔造师到底有什么用？

    看到这，林远眉头微挑。

    三十二座大城在深渊世界中，建立镜像城市。

    缔造师资源紧缺，是情理中事。

    到时哪怕耕园的田丰冕下，向外释放大量物资。

    依旧只能让市场灵物，金属灵材等物价，达到原先的水准。

    而无法做到有效的调配缔造师资源。

    哪怕不洞开六次深渊次元裂缝，辉耀联邦的缔造师资源都是不够用的。

    现在辉耀在深渊世界中，建立镜像城市。

    等于将原本就少的缔造师资源，直接减半。

    看来今后辉耀的缔造师资源价格，势必会水涨船高。

    缔造师的地位，也将会随着缔造师资源的紧缺而提升。

    到时怕是五星灵匠，五星纺织者，这些顶尖生活职业者的地位。

    只能和四星以下的缔造师地位相提并论了。

    云巅之影的这个帖子，莫名将时代变革引发的缔造师资源紧缺问题，扯到了顶尖势力鲸洋贸易身上。

    随着林远的每一次刷新，云巅之影这条帖子的点赞数和评论数，都以几何的倍数提升着。

    不到五分钟的时间，林远发现云巅之影的帖子，已经变成了星网论坛上的首页热帖。

    鲸洋贸易聚拢那么多缔造师，是为了趁乱摸鱼。

    而深渊世界的突然洞开，等于将一束光直接照在了偷鱼的人身上。

    可以说鲸洋贸易已经没有退路了。

    就算鲸洋贸易有再多的顾虑，想停止这次的行为，也没有丝毫的机会。

    事后，鲸洋贸易势必会被冕下们敲打。

    哪怕鲸洋贸易这次什么都不做，之前的种种行为也会在镇灵司的调查下浮出水面。

    因此，鲸洋贸易唯一的出路便是狗急跳墙，去博一个机会出来。

    林远一直不理解的，就是鲸洋贸易凭什么敢这么做？

    这么做了，事后真的能有把握全身而退吗？

    林远继续看星网上的帖子，发现关于物价的帖子越来越多。

    可以说眼下辉耀正处于一个压抑到极致的阶段。

    就在林远了解完目前的情况，准备退出星网的时候。

    耕园以雷霆之势，通过星网官方向所有星网网友，发布了一条声明。

    V耕园：由于深渊世界洞开，大城需在深渊世界中建立镜像城市，加上深渊世界酷热难当，导致市场上多种灵物和灵材的价格涨幅巨大。

    耕园决定每月向外释放铜阶金属灵材，六亿亿吨，银阶金属灵材一亿亿吨，金阶金属灵材两千万亿吨，铂金阶金属灵材一百亿吨，钻石阶金属灵材五亿吨。

    各阶位冰属性灵物一千一百万亿株。

    其他物价受到波及的灵材及灵物，均会由耕园向外释放，使市场价格恢复原本的状态。

    从本条消息发出的即时起，耕园会对市场上所有灵物和灵材价格进行调控。

    七十二小时之内，全辉耀的灵物灵材价格均将恢复到原本水平。

    若哪个大城或地区，灵物灵材价格没有调控过来，欢迎通过星网官方，向耕园举报。

