    国家发改委的指导文件？

    开什么玩笑，国家发改委是什么单位？那是有着“小内阁”之称的实权部门！

    这种部门发的指导文件，那就等同于地方执政团队的KPI指标，谁敢轻视！？

    这种文件不需要多，只要有那么两三份在文字上稍微侧重一下，别说那些普通产业了，就算是诸如杨铸现在头疼的滇南小粒咖啡种植项目推进缓慢等问题，分分钟得到基本解决——从某种程度上来说，有了这种支持，杨铸就可以在极大程度上降低项目的机遇成本、时间成本和公关成本，价值简直不可估量。

    而程永刚看着又是惊讶又是狐疑的李骏，心中也苦涩不已。

    如果有可能，他们振兴司是绝对不会一下子把过半的底牌摊出来的。

    尤其是最后一条，对于他们可谓是双刃剑，一个不好，反而会成为外界攻击他们的话柄。

    可是没办法，振兴司作为国家发改委的一个部门，必须要服从整体利益；而现在的华夏……太缺外汇了。

    还是那句话，出于对历史经验教训的总结，华夏在很长一段时间内都患上了“外汇储备不足焦虑症”，而随着加入WTO时间节点的靠近，这种焦虑更加明显——这种关系到国运的大战略政策下，每一分钱的外汇都宝贵无比，更何况杨铸手中那笔接近国家1/10外汇储备的巨资？——那可是顶的上沿海无数“三来一补”外向型企业一年创造的外汇总合了！

    因此，为了那些外汇，经过好几天的内部讨论后，上面终于下了决定，无论如何也要把这些美元捏在手里——更何况经过调查后，杨铸可能调动的外汇远远不止120亿美元，再加上杨铸这些钱进入华夏后并不是用于金融投机，而是实打实地投入到多个实体产业里面去的，这就更让领导们没有顾虑了。

    因此，在开了好几次小会后，某位大领导拍板决定：只要是不违反大原则，给他多做一些让步也可以接受！

    事实也证明，在未来的十多年里，正是由于加入了WTO，享受到了全球经济一体化来的种种红利，华夏才会一路高歌猛进，一跃成为蓝星上那颗最闪亮的星；而这过程中，国家充沛无比的外汇储备起到了寻常人根本无法知晓的重要作用。

    当然，在讨论过程中也有人提议，既然他们已经摸清楚了杨铸那些外汇的大致来源，那为什么不直接派人与那些帮派直接对接，这样的话，不是可以省下许多不必要的麻烦和风险了么？

    但是这个建议很快就遭到了所有人的反对：发改委现阶段的定位是成为一支优秀的指挥棒，而不是自己下场当选手。

    再说了，太阳底下没有秘密；直接与小圈帮那些人直接接触，极容易给西方社会留下攻诈华夏的借口，对国家形象影响极为不利——毛熊国的前车之鉴就放在那里，在这个需要猥琐发育的档口，怎么可以因小失大！？

    但是如果由杨铸在中间穿针引线就没有任何问题——这家伙连党员都不是，铸投商贸和铸投国贸更是纯粹的民营企业，由他采用正常的商业手段引进这批外汇，西方社会一点借口都找不到，指不定还会冠以“经济皿煮成功案例”的名义，大肆正面报道。

    ………………

    在一方惊疑不定，一方焦急等待之中，会客室里陷入一片沉默。

    过了好一会，见到李骏依旧眼珠子转个不停，程永刚咳了咳：“老李，关于我的提议，你觉得怎么样？”

    深深看了程永刚一眼，李骏却没有马上给出回复。

    虽然对方名义上说的是“建议”，要求的也只是让他“传个话”而已；但以程永刚现在的身份，李骏要是真只是单纯地给杨铸递个话，那他以后在帝都就别想混了——人家放下身段跟你以私交论处，要的就是你点头答应后全力帮忙说服杨铸。

    但对方不知道的是，杨铸早在半个多月前就明确表示这件事由他全权负责了，现在的李骏，才是这个项目的真正决策人——他之所以一直没把这事告诉程永刚，为的就是为双方留有一些周转的余地，顺便也让杨铸见识见识自己的腾挪辗转的手段。

    可是今天随着程永刚扔出来的两个王炸，李骏却忽然觉得“项目决策者”这个身份不适合自己。

    今天谈话内容里透漏出来的信息，无一不是在明确告诉他，这事从某种程度上来说，已经不是那简简单单120亿美元的事了，其中更关系着铸投商贸未来的战略步骤和棋盘大小——更要命的是，由于不知道杨铸对铸投商贸的真实设想是什么，他完全无法确定杨铸是否愿意与振兴司进行某种意义上的深度捆绑。

    所谓福兮，祸之所依；振兴司丢出来的条件固然诱人无比，但油滑似鬼的李骏自然嗅得出来其中的隐藏风险。

    严格意义上来说，这笔钱是自己所在的小圈帮的；以杨铸的做派和现在急需资金的现状，只要自己全力说服，多半他还是会点头答应；

    但这事算得上让振兴司从某个角度撬开了个口子，一步步走下去之后，真要是以后弄的杨铸身不由己，那货不得剐了自己的皮！？

    又分了一杯茶出去，李骏这才认真地看着程永刚：“老程，既然今天大家以私交论处，那有些话不妨说的直白些……你如何保证双方在合作后，确保我决策的独立性。”

    说完后补了一句：“不要用那些官方词汇糊弄我，你知道我指的是什么。”

    知晓李骏跟脚的程永刚自然知道这货的担忧是什么。

    以小圈帮为首的那一帮子人在海外搞的那一摊O2O项目，之所以现在还没被各国严加监管，除了其背负着“互联网商业模式先行者”的名号，被诸多巨头视为小白鼠有意无意地保护着之外；没有跟来自东方某大国有着政治关联也是一个极重要的原因。

    而一旦振兴司逆向学习漂亮国的某些操作，逐渐把杨铸变成“自己人”的话；以西方国家的尿性，那些O2O项目必然会因为政治正确原因而遭到无数的针对，随便找个理由把你封掉简直再容易不过了。

    因此出于长期利益考量，小圈帮那些人是绝对不会愿意见到铸投国贸的大BOSS变成真.赤色商人的。

    “你放心，除了某些战略风险性极高、并且不适合被民营资本掌控的行业外，我们是不会亲自下场，或者干预企业的正常决策的。”程永刚很严肃的说道。

    “可是你也知道，杨铸打算涉足大豆产业，这个产业非常敏感！”李骏的担忧其实源于这个原因。

    程永刚沉默了一会，给出一个朦胧、却又不朦胧的答案：“涉足敏感民生行业的企业另有一套评判标准，只要他懂得借鸡生蛋，并且没有踩红线的倾向，我们最多只是采取观望态度！”

    听出了言外之意的李骏有些不可思议地看着他：“你的意思是……让他借壳？”

    程永刚点了点头：“没错，给他借一个符合资质的壳！只要能保证杨董的经营管理权，就可以在满足他诉求的同时，却又保证他、乃至其下属两家公司事实上的独立性。”

    李骏满脸不信：“你们的资质要求我知道；可是符合资质的国企有谁会这么傻，在保证国资绝对控股的情况下，还让他独断经营？”

    程永刚意味深长地笑了笑：“只要我们愿意去做思想工作，总会有的……”

    李骏顿时明白了，思考了一会后，抬起头来：“成，明白了，我会帮你好好劝劝杨铸的。”

    看着一脸决然的李骏，程永刚舒了一口气，然后看着他意味深长地笑了起来……

