    轰！

    很显然的是，这一暗劲非常之强，七怪老大本想利用脚稳住身形，但是耐合脚刚一试图使劲，强劲的后退劲便瞬间让地面龟裂，紧而，七怪老大的身躯便如同被人顶飞了似的，直接不受控制的朝韩三千的桌子飞去。

    这一飞过去，以陈世民的估计，至少都能将韩三千那一片撞的人仰马翻，桌碎人伤，毕竟他使用的暗劲极强，借力打力的技巧也非常的成熟。

    只是，这一招，要对上韩三千的话，简直是太好笑了一些。

    伴随着七怪老大横飞的身体，不少人此时都惊讶的张开了嘴巴，有的人甚至直接不忍的闭上了眼睛。

    其他六怪更是心急如焚，一个个急的从座位上站了起来，但显然想去帮七怪老大，已经来不及了。

    但……

    看似无比巨大冲力的七怪老大，却并未将韩三千那里砸得粉碎，反而安静不已，一点动静都没有发出。

    面对砸过来的七怪老大，韩三千甚至丝毫不慌，轻轻的端上桌上的茶水，然后慢慢的品尝一口，紧而，喝完以后，将碗放在桌子上，手提起茶壶，缓缓的重新倒水。

    但就因为这个动作，韩三千的胳膊肘微微抬起。

    但也就因为这个胳膊轴，七怪老大轰然砸来的身躯猛然就顶在了那上面，强大的冲劲顿时烟消云散，紧而，七怪老大最后的惯性随着胳膊肘一侧身，朝旁边踉跄去，却被韩三千微微抓紧。

    而此时的韩三千，另外一只手抬起倒好的茶水，又轻轻的举起喝了起来。

    整个动作云淡风清，完全看不出任何的惊慌失措，更好像丝毫不在意此时全酒楼围观的二人独斗。

    “我靠，这……”

    “这也行？”

    “这年轻人是谁啊？”

    “按照这一力道来看，这七怪之首的大饼天必然砸的是四面开花，可是，这家伙却是轻松落地，这也太匪夷所思了吧？”

    “七怪之首有点东西那还不是很正常的嘛。”

    “不对，大饼天明显人已经飞了，根本不可能还能如此完美的控制住自己，好像……好像是他旁边坐着喝茶的那个年轻人。”

    “说的也是啊，这都打成这样了，那个年轻人还泰然自若的喝着茶，如此淡定，看着像是高手啊。”

    “可惜，看不到这家伙什么样子啊。”

    周围人议论纷纷，但因为此时韩三千抬着胳膊喝茶，手臂遮挡住了面孔，很多人根本看不清楚他的容貌。

    “应该是个高手，光是那器宇轩昂的模样，就绝非普通人可以做到的。”

    “没错，这个说法我也同意。”

    其他六怪此时也将目光自然而然的锁定在韩三千那里，尤其是七怪中唯二的两位女子，更是目光好奇的望向抬手喝茶的韩三千。

    一来，六怪比谁都清楚大哥的实力，自然知道大哥根本不可能有那个实力能在这样的冲击之下，如此完美，像没事人一样轻松立下，所以，很明显的知道一定是有他人帮忙，自然感激不尽。

    二来，听说是个年轻人，男的自然好奇是什么人才辈出，而女的自然想知道这位英雄好看与否。

    不过，韩三千的动作注定会让他们失望。

    “唉，妹妹，不要沮丧，光是看这个人的身形和气度，应该不差。”此时，绿衣女子，江北七怪老六柳纱见七妹紫情脸上并不喜色，急忙劝道。

    紫情点点头，但又很快摇摇头，嘟哝着小嘴的脸上，曾经望向韩三千的时候有那么一丝丝很快闪过的惊喜，但更多的还是被没有兴趣所掩盖。

    少女怀梦，梦里的都是那场神魔大战中英姿飒爽的韩三千，哪还能被他人所取代。

    但此时，一旁的陈世民却气的咬牙切齿。

    出来炫耀，本来就图众人的吆喝和羡慕，但万万没想到的是，自己折腾饿一圈，结果风头却被那个年轻人给抢了。

    最可恶的是，紫情这个超级大美女的视线也被他所吸引，这让陈世民完全无法接受。

    牙关一咬，陈世民冷冷一笑，望着韩三千道：“我说这大饼天突然之间变的有些路子了，原来是有人在背后指点，有点意思。”

    “哼，臭小子，出来混江湖，你爹妈没教过你闲事莫理吗？连我家公子的事你也敢管？你知不知道我家公子是谁？”旁边狗腿子见主人说话，顿时也跟着一起，冲着韩三千汪汪的狗叫起来，那嚣张无比的模样，简直跟世上最强似的。

    而此时喝茶的韩三千，啪的一声，手中杯子突然直接被捏爆！

