    第1022章天崩地裂

    香岛的情况比起米国股市好不到哪里去，不，或者说更糟糕。

    简直“青出于蓝”。

    米国交易委员会的人只是想暂停休市，却因为舆论和止不住的下滑趋势没能成行。

    香岛联交所则立刻召开了紧急应变会议，宣布为了令投资者保持冷静，交易所停市4天。

    因为米国的前车之鉴，不少股民拍手叫好,认为这事英明理性的决定，可以让恶性循环停止四天。

    然而事实上却并没有什么用，

    在开盘以后，市场上只有卖家没有买家。

    行情非但没有好转，反而更加恶劣。

    就连八卦小报都不再刊登明星的绯闻，从发行量最大的报纸，到不入流的边角媒体。

    都用了最大的篇幅去报道这件事，不约而同地用了一个形容词——

    天崩地裂。

    甚至有外籍记者询问联交所的负责人,这次股市停市4天是否合法。

    被负责人恼羞成怒地怒斥后要求道歉。

    他的不冷静却传达了一个更为可怕的信号。

    情况显然已经到了最恶劣的时候。

    很快立法局在立法会议上要求这名负责人为停市四天的错误决定负责。

    对方也只能黯然背锅,无奈辞职。

    邱河已经带着大笔钱回到华夏，而钟琼音却还未收手。

    她也不想让自己如此贪心，但实在是赚的太多了。

    钟琼音每一次坐在笨重的计算机前，看着页面刷新，都有一种愉悦而感激的心情。

    同时掺杂着微妙的幸灾乐祸，想知道钟家现在是什么情况。

    钟家的情况自然不好，客厅里传来碎裂声。

    精致的骨瓷杯碎裂成片，躺在冰冷的地板上。

    钟宇的脸色却比瓷片看着更为惨烈。

    往日一丝不苟的头发早已散乱，双手插在发丝间，满是懊恼。

    钟母宛若鹌鹑般坐在一旁，大气都不敢出。

    钟父也没了往日的冷静，甚至连报纸都不看了。

    毕竟无论是什么报纸，上面报道内容都仿佛在为钟家敲响丧钟。

    钟父也不想含着速效救心丸看报纸。

    “现在查清楚到底是谁在背后做空我们了吗？”

    “找到了代理经纪人，但对方口风很紧。”钟宇的声音满是疲惫。

    钟父重重哼了声，“那就想办法撬开！都已经这么久的时间了，你竟然毫无办法？”

    钟宇颓然，“他说和对方签了一份协议,但凡透露了消息,不但会被告的倾家荡产，还会坐牢，他不可能冒这个风险的。”

    钟父简直将那个幕后的人恨之入骨，连带着对这个无能的儿子也产生了不满。

    “对方肯定不是第一天盯上钟家的，难道你之前一点都没有察觉到吗？”

    钟宇无言以对，觉得父亲是迁怒。

    他的沉默让钟父越发恼火。

    “我看你的心思都没放在公司上，都放在那些乱七八糟的女人身上了！再这样下去公司根本撑不住，必须想办法把那些股份回购回来。”

    钟宇苦笑，“我已经想办法去回购，可公司才刚刚拿了两块地，没剩下多少钱。”

    “你岳父母那边呢？”

    香岛崇尚商业联姻，钟宇的妻子自然也是门当户对的千金小姐。

    钟宇一时间不知该说什么，在父亲逼视的眼神中低下了头。

    “我和她的关系近来不怎么好，她那边不愿意出钱。”

    钟宇在外面玩的花是众所周知的，之前钟父、钟母也不曾管教过。

    似乎觉得只要公司管好就行，管不管的住下半身无所谓。

    可作为钟宇的妻子，怎么受得了那些小报三番五次报道钟宇的风流韵事，早就不满了。

    事实上在钟宇提出借钱以后，女人把他狠狠冷嘲热讽了一通，并且要求离婚。

    钟宇想起来就难受。

    就在这时,钟母突然提了个建议。

    “琼音那边的公司不是还有点钱吗？”她想了想，“实在不行，也可以再和秦家谈谈两人的婚约，秦家有几家公司没有上市，在这种时候应该能拿得出钱。”

    (本章完)

