
贾珍烫伤的面积太大了，又包含了某处敏感位置，最惨的是在贾珍挣扎间把烫伤处的皮肤给抓烂了。

王太医认真看过之后，也不知说什么才好，只能先给珍大老爷用些治烫伤的药膏。加上珍大老爷又喝多了酒，还在冰凉的地板上躺了好一会，只能看贾珍自己的造化了。

贾蓉为表孝心，陪着太医忙到半夜才回院子。

“是爷做的吧。”忧心半夜的秦可卿双眼通红，像刚哭过的样子。“这种事传了出去，爷的名声就全毁了。”

“瞎想什么，是老爷顽乐时不小心伤的罢。”贾蓉安慰着道。

都说女人是感性的动物，秦可卿这一晚既是感动，又是担忧。

在以孝治国的封建社会，别说是殴打伤害父母，就算是顶撞兄长都不行。

在各朝律令中，都有相关的条例，不论哪一朝，忤逆都是大罪。

不过贾蓉自己却不担心，所有人都知贾蓉向来惧怕贾珍，根本不会想到他身上去。而且他知道今晚发生的事，哪怕是苦主贾珍醒来后，也只能咬定是不小心烫到的。

只因忤逆之罪，牵扯太大。

一旦认定罪名，凡是贾蓉的长辈都要跟着倒霉。

所以哪怕贾府里有人猜疑，也不敢声张？不仅不敢，还得努力压着。

贾蓉可不像某个傻叉那样国孝家孝期里偷娶，明摆着证据给别人。捅到宫里去了，那就是整整齐齐一家人的脑袋。

…………

第二天一大早，外屋的丫头就报院子里就来了新人。

贾蓉出去一看，正是昨夜那个送水的憨傻丫鬟，生得十二三岁，个子单薄却长着张小圆脸，像包子。

丫鬟才见贾蓉，连忙爬上前扒着贾蓉的腿，哭道：“求大爷救救雀儿，雀儿不想死。”

秦氏梳妆出来，问：“发生什么事了。”

丫鬟雀儿低着头不敢看秦氏，只在那哭诉着。

“昨儿大老爷的新妾因为说了几句胡话，被太太打了嘴巴，还关了起来。大爷，奶奶……我不想死。雀儿昨晚什么都没看到，都忘了，忘了。”

贾蓉干笑一声，“能够让菩萨心肠的太太打嘴巴，看来她定是说了什么不得了的胡说。你又没说胡话，谁会害你？”

当即雀儿就要给贾蓉磕头，说着：“雀儿一定不说胡话，哪怕是大爷想要雀儿身子的事，也不会跟任何人说。”

这叫不跟人说？

谁特么要你身子啦？

贾蓉看到秦可卿那复杂的眼神，顿时无语起来。连忙把跪着的雀儿给拉起来，解释道：“她昨晚受惊了，记忆出了岔子。以后就留在我们院子里伺候吧，在外面指不定闹出什么笑话来。”

秦可卿早有猜疑，这会听了雀儿的话更是认定了事情与自己爷有关。

也怕这蠢丫鬟哪天说出去，于是也同意了下来。“就让她在爷跟前伺候吧。”

“额……”贾蓉哪里想得到秦可卿会是这态度，连忙否决道：“我跟前不要丫鬟，留你身边吧。”

“等会去太太那请安时，会把你讨过来，以后你就是我们院子里的人了。今早以前的事情就全当没发生过，全忘了吧。”

秦可卿到底是个善良人，既然自家爷不想害她，索性留在院子里管教也好。

雀儿听奶奶收了自己，哭花的脸上顿时扬起灿烂的笑容。忙与秦氏行礼，“谢奶奶，给奶奶请安。”

“行啦，以后你就在院子里呆着。”

到了尤氏院，贾蓉、秦可卿一同请了安，也把丫鬟雀儿要了过来。

离开时，尤氏突然开口道：“蓉儿，你留一下。”

“太太何事叫蓉儿？”

“那个女人被关在西边小院里。”尤氏叹了一声。也许所有人都不会相信那女人说的话，但是尤氏信。从贾蓉成婚后的第一天起，尤氏就已经发现了贾蓉的变化。

曾经的蓉儿见了老爷就跟老鼠见了猫，处处躲着；可成婚后的蓉儿变化太大……做出这种事来，未必没有可能。事情已经发生了，尤氏不在乎真相，只想着家里不要再出什么事儿。

尤氏断断续续的说：“她虽蛮横，但终究……若以后不再说胡话，就在那院子里呆着，若再胡说……蓉儿看着定夺。”

“省的。”贾蓉点点头。原来心肠再好的菩萨，到了某些时候也会心狠。

…………

昨夜的动静自是一早就传到了西府，秦氏来西府请安时，贾母问道：“蓉哥儿的老爷身子怎样了？”

秦氏脸上闪过尴尬，总觉此事因自己而起，怕累了贾蓉。黯淡道：“听王太医说清早醒过一次，只是三魂未归，意识模糊。又说老爷身子羸弱，精力已空，昨夜又染了风寒。外面伤，还有三分药可医。可身子……养上半年，若好了也就好了。”

“王太医医术高明，他说的话自是差不了。”贾母叹了声，“都怪他自己造的孽，早早空了身子，也没给蓉哥儿留下两个帮亲的兄弟。你们府里人丁单薄，你与蓉哥儿要早生出几个儿子来才行。”

秦可卿红着脸嗯了声。

在场红脸的却不止她一个，还有凤姐儿。

王熙凤嫁进贾府已有四年了，肚子却没动静。家里邢夫人已经不知埋怨过多少次了，贾母虽没正经提过，凤姐儿心里知道是老祖宗宠着自己才没敲打。

没眼力的邢夫人这时突然开口道：“想要孩子，事情简单的很。我们两府姑娘这么多，给蓉哥儿纳几个妾，人丁不旺也旺了。”

这会儿，凤姐不仅是脸红，而是脸黑了。

王熙凤这么精明的人，哪里听不出太太话里说的是给蓉哥儿纳妾，实际上却在怪自己总盯着他儿子。一味要专宠，却又生不出孩子来。

贾母像是没听懂似的，拉着秦可卿的手，笑着安慰道：“可别听她瞎胡说，人各有各的缘分，胡乱着急缘分没到也急不来。我们这样的人家，还怕没人投胎过来不成？”

下边几个小的也在笑着，闹腾中探春抢出来，道：“刚林姐姐说得好了。”

林黛玉素与探春亲近，见她要报出自己的话来，追着探春讨打不让说。

黛玉哪里拦得住她，只听探春抢着道：“刚刚林姐姐说：那些投胎的人定是因为抢着要来咱们家，所以在半路上打起来，才耽搁了时辰。”

众人听了，皆是大笑。

独邢夫人冷眼看着，怪贾母偏心，又记恨上了探春。

秦可卿是个心思重的人，没听出邢夫人话里的话，只以为是自己没做好。这会儿经贾母安慰又得两个小姑姑解围，感激的朝探春、黛玉两人看去。

心里觉得跟她们亲近了许多。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183245"  chapterid="68685901"  chaptername="第16章：给蓉哥儿纳几个妾">加入书签</a>
</div>
