    好一会儿。

    魏杰才回过神来。

    一脸苦笑。

    三百万，这个价格，在华夏还活着的大师中，就没人的作品可以卖这么高，因为人活着，就可以复制。

    因此。

    大多十几二十万，已经算是高价了。

    三百万！

    在现在的京城，都能买好几套房子。

    是。

    舒甫曾有作品卖了两百万，但那是拍卖会，而且是特例，不能因为这样，一个人的作品就都值那么多。

    听说舒甫开了个店。

    刻个像三千。

    这才是常价。

    在魏杰看来，这个中国结，能卖十几万，就已经到顶。

    没想到，舒甫上来就喊价三百万，是十几万的二十倍。

    好吧！

    多想也无用，人家的东西，叫价几何，自己不好多言，别说三百万，就算叫价三千万，也是人家的事。

    。。。

    另一边。

    展厅中，一个人看着舒甫的作品。

    “三百万？”

    “扯什么犊子呢，当我傻啊！”

    “切！”

    男子嘴里不断吐槽。

    三百万。

    抢的啊！

    有这个钱，周围那些大师的作品他能买十几二十个，年轻人就是太贪心，一点底线没有，想钱想疯了。

    哼！

    这个价，看你怎么卖。

    想到这，他眼珠一转。

    很快。

    舒甫要价三百万的消息，便传开了。

    “什么？”

    “这小伙子，太贪了吧！”

    “就是！”

    “。。。”

    一些展厅的大师，议论纷纷，感觉舒甫太飘了。

    而男子也收获了想要的效果，刚才舒甫要价，不排除有不想卖给他的意思，现在把这个价格透漏出去。

    如此一来。

    要是舒甫最后低于三百万出售，就有乱叫价的嫌疑。

    总之，先架起来再说。

    顺便。

    给舒甫拉一波仇恨，这个价格吊打现场所有大师，听到别人的东西价格比自己高，能心里不别扭才怪。

    。。。

    休息厅。

    很快。

    魏杰也得到了这个消息，有一点慌。

    “小甫。”

    “三百万的事，已经传开。”

    “舆论对你不利。”

    散播的人，显然居心不良，但又不能说人家错，这毕竟是舒甫自己叫的价，是事实，且也不是啥机密。

    如此一来。

    很得罪人。

    一个小年轻，一个木头刻的东西，凭啥卖这么高？

    别的大师，不可避免有想法。

    闻言。

    舒甫倒是不慌，微微一笑。

    “没事。”

    “咱们中午吃啥？”

    话锋一转，没太在乎。

    这种小伎俩，就像是昨天那个年轻人一样，顶多让他看一乐，提不起半点兴趣。

    开玩笑。

    有空去理会这事，还不如期待一下午餐吃啥，更有实际意义，人生一大痛苦，就是太在乎别人的看法。

    你病了。

    你死了。

    你破产。

    你离婚。

    你残废。

    ......

    人家的日子照样过，一天嘻嘻哈哈，吃喝玩乐。

    在意这些人的看法，闲啊！

    有这个时间，干点啥不好？

    人生一大无趣。

    就是对不在乎自己的人好，对在乎自己的人，反而忽略。和朋友闲扯无边无际，和父母电话三句嫌烦。

    这不正常！

    “。。。”

    见舒甫一脸的不在乎，魏杰无奈。

    你这心，忒大啊！

    都这个时候了，一点不关心？

    唉！

    年轻，真好！不为名利关系所累。

    收拾一下心情。

    “等中午就知道了，我老伴已经在准备，家常菜，别嫌弃就好。”魏杰笑道。昨天接约好中午他请客。

    邀请到家里吃。

    “哪会，我就爱吃家常菜，有味道。”舒甫一笑。

    “哈哈，那就好。”

    魏杰高兴道。

    然后，告辞了一下，说是再去展厅看看。

    事实上，却是去帮着舒甫说话。

    毕竟是木刻一行的最优秀的后辈，不解释一下，对舒甫的名声不好。

    不过，魏杰也知道，解释的效果有限，说出去的话，泼出去的水，从古至今，想要收回，都是一件难事。

    即使对方嘴上说没关系，但芥蒂很难消除。

    以后，舒甫想要在艺术这一行混，业内关系很重要。

    至于舒甫学霸的身份？魏杰并不是太在意。

    成绩好又如何，以后，出来找工作，哪有做木刻一行赚钱。

    远的不说，就说现在。

    舒甫刻木月入上万，以后学了别的专业，发现一个月还没刻木头赚钱，多半会回头依靠木刻手艺为生。

    因此。

    这一行的人脉和名声，得维护一下。

    舒甫年轻，估计拉不下面子，自己作为推荐人，就费点力吧！

    “没事！”

    “小孩子嘛，正常。”

    “。。。”

    魏杰出面，大家表面上，还是挺给面。

    不过，心里怎么想，就只有自己知道。

    。。。

    也就在此时。

    一个老者来到刻像前，身旁还跟了一男一女。

    “木刻红结？”

    “好手艺啊！”

    “。。。”

    嘴里一阵赞叹，再一看名字。

    “舒艺？”

    语气中带着微微的惊讶。

    旁边。

    正聊着的魏杰一听，不由问道，“你认识？”

    “不认识，只是见过他刻的像，对了，这个卖吗？”老者问。

    “卖。”

    魏杰点头。

    一旁。

    刻虎的木刻者笑着道，“就是有点贵，三百万。”

    这个价格，让他挺高兴，舒甫的出价，很拉仇恨啊！

    看看，魏杰都出来洗地了。

    “啊？”

    老者不由一声惊讶。

    对面以为价格太贵。

    “你没听错，三百万人民币。”刻虎的人重复了一遍，以为对方惊讶这个数字太大。

    “人民币？”老者小心一问。

    “对！”

    “我还以为是欧元呢！”

    “。。。”

    周围一静，齐刷刷看过来，脸上带着怪异，这里是华夏，当然是人民币，倒是以为对方在调侃这价格。

    然而，下一刻，老者便问：

    “有他电话吗？”

    “。。。”

    “你真的要买？”魏杰惊讶的问。

    “对呀。”

    “这个价格，你接受？”魏杰又问。

    “当然。”

    老者笑着点点头。

    “为什么？这就一个木头。”刻虎者忙道，很是不可思议，凭什么，舒甫刻个中国结，都能卖三百万。

    对方好像还觉得挺合理的样子。

    这不科学！

    随后。

    老者缓缓解释道：

    “之前在法国一个老朋友家里，看到过舒艺的刻像，他说值五百万，这一副，显然比人像更加的精致。”

    “三百万人民币，还行吧，挺便宜！”

