    “洛千帆，好久不见！”

    来到洛千帆身前，苏莫微笑道。

    洛千帆也早已看到了到来的苏莫，轻笑道：“有缘何处不相逢，苏莫，此番任务，我们又能并肩作战了！”

    苏莫点头，仔细的打量了对方一眼，不禁眼眸一亮。

    洛千帆气息内敛，目光深邃，身上有一股难言的气质，虽然没有任何气息展露，但苏莫敢肯定，对方修为绝对不比自己低。

    苏莫暗惊，他是靠吞噬武魂的能力，才能在这么短的时间内，达到如此境界。

    而洛千帆却也有如此快的成长度，当真不简单。

    “三个月不见，看来你的修为大进啊！”

    苏莫赞道。

    “呵呵！”

    洛千帆轻笑，摇头道：“与你相比，我还差得远呢？你现在可是名震外门，无人不知，无人不晓。”

    苏莫苦笑，这种名声对他可是不利。

    他折了天盟的脸面，天盟的人肯定不会善罢甘休的。

    咚！咚！咚！

    这时，一阵沉闷的脚步声响起，烈阳宗方向，一名极其壮硕的青年缓步走了过来。

    此人身高达到两米，壮硕异常，虎背熊腰，身上肌肉高高隆起，

    他的手臂足有常人大腿那么粗。其手臂上肌肉盘虬，如蛟似龙。

    “你叫苏莫？”

    青年来到苏莫近前，冷冷问道，声音如闷雷。

    “正是！”苏莫看向对方，点了点头。

    “很好！”

    青年咧嘴一笑，淡漠道：“你伤我烈阳宗二十多位弟子，这笔账，是该算算了吧！”

    苏莫闻言，双眸微眯，仔细的打量了对方一翻，眸中闪过一丝凝重。

    此人身上的气息如洪荒猛兽，给他一种极强的压迫感。

    “那你说该怎么算？”

    苏莫冷冷说道。

    “接我三拳不死，我便饶了你！”

    青年狂傲说道，面上带着绝强的自信。

    “是么？”苏莫冷笑。

    三日前，烈阳宗的令一名弟子，也是狂言让苏莫接他三斧。

    可三斧之后，对方却一败涂地。

    现在，此人也是让苏莫接他三拳！

    “哈哈！有好戏看了！”

    “这人我认识，烈阳宗外门天才石龙。”

    “石龙是炼体强者，力大无穷，生撕虎豹轻而易举。”

    “石龙光是肉身就有三十虎以上的力量，虽然只有灵武境五重修为，但一身实力不弱于一般的灵武境六重武者。”

    有声音从天元宗的方向传出。

    天元宗的弟子都是一副看好戏的模样。

    天剑门的众弟子也是露出感兴趣之色。

    天剑门的人不多，而且天剑门作为天月国四宗之，门下弟子非常自傲，一般不愿和其他三宗的弟子交流。

    天剑门弟子的个人实力，在四宗名列第一，一般情况下，其他宗门的弟子，也不愿去招惹他们。

    烈阳宗的弟子们个个面带冷笑，一些上次被苏莫教训过的人，眼中更是流露出期待之色。

    期待石龙狠狠镇压苏莫。

    风凌岛弟子则是面带凝重之色，若是苏莫被对方教训，丢的可是他们风凌岛的脸面。

    尤其是三日前，曾被烈阳宗教训过的弟子，苏莫为他们出了头，他们自然不愿意看到苏莫被打压。

    不过，风凌岛也有一部分弟子，面带笑容，余雄便是其一。

    风凌岛的弟子中，也有几名修为不低于石龙的人，但他们完全是事不关己高高挂起的模样。

    苏莫眉头一挑，冷冷的看着石龙。

    炼体强者吗？

    三十虎以上的力量？

    三十虎以上的力量，仅肉身便可战灵武境三重武者了。

    肉身实力，比他也差不了多少了。

    不过，对方却是灵武境五重修为。

    “苏莫师兄，不要！”

    李峰向苏莫摇了摇头，旋即看向石龙，道：“是你们烈阳宗弟子出言不逊，欺辱我们风凌岛弟子在先，不然苏莫师兄也不会打伤他们！”

    李峰现在对苏莫颇为服气，连称呼都带上了师兄二字。

    “滚！”

    石龙一甩手，一股气浪直接将李峰震的口中喷血，倒退十数步。

    “蝼蚁而已，没有资格和我说话。”

    石龙霸道异常，挥手间震伤李峰，再次看向苏莫，道：“不论什么原因，敢伤我烈阳宗弟子，就要有承受我怒火的觉悟！”

    言罢，石龙不管苏莫答不答应，全身真气喷涌，砂锅大的拳头上赤色光芒缭绕，气势无限拔高，准备出手。

    “李峰，你没事吧？”

    苏莫眼中闪过一丝厉芒，旋即转头问向李峰。

    “我没事！”

    李峰脸色略显苍白，但还是摇了摇头。

    苏莫点了点头，紧紧的盯着石龙，冷声道：“出招吧！”

    苏莫虽然知道自己不可能战胜石龙，但别人欺压上头，他也不会退缩。

    “哈哈！好，第一拳！”

    石龙狂笑一声，拳头抬起，一拳轰向苏莫胸膛，直捣黄龙。

    石龙只是简简单单的一拳，但拳劲排山倒海，空气被瞬间打爆，砂锅般大小的的拳头如泰山压顶，狂暴无比。

    锵！

    面对如此威猛的一拳，苏莫不敢有丝毫轻视，四座灵漩疯狂旋转，真气沸腾，长剑瞬间出鞘，一剑斜斩而出。

    “疾风利刃！”

    耀眼的剑光，化作风刃，融入虚空，狠狠的斩在了石龙的拳头上。

    轰！

    一瞬间，惊天爆响震的众人耳膜嗡嗡作响。

    蹬！蹬！蹬……

    一击强力碰撞，石龙身如磐石纹丝未动。

    而苏莫，却连续倒退五步，才止住身形。

    “好强！”

    苏莫暗惊，此刻他全身气血翻腾，握剑的手臂都被震得一阵酸麻。

    此人灵武境五重修为，配合上强大的肉身，综合实力绝对比的上一般的灵武境六重武者。

    要知道，苏莫最近不论是修为还是肉身，均是实力大进，就连神风剑法也接近了大成巅峰。

    可是，依旧比石龙弱了不少。

    毕竟，修为差距太大了！

    足足相差三个境界！

    “挡住了！”

    “这苏莫居然真的挡住了！”

    “厉害！真是不可思议！”

    众人震惊。

    “有点本事，再接我第二拳！”

    石龙一声暴喝，身上气势再涨，整个人如一头人形凶兽，铁拳光芒耀眼。

    “败吧！”

    石龙暴喝，拳头高高扬起。

    “住手！”

    就在这时，蓦地，一声大喝声传来，喝声中蕴含绝强的真气压迫。

    所有人听到这身大喝，都是全身一震，面露惊骇之色。

    石龙闷哼一声，身上凝聚的气势都被震散。

    众人循声望去，只见不远处有两位中年人龙行虎步而来。

    这两位中年人，一位身穿华贵锦袍，面目威严。

    另一位身形高大，络腮胡，身穿一套灰白色的铠甲，身上散着浓烈的煞气。

    苏莫只是盯了对方的眼睛一眼，便脑中一懵，心中生出一股寒意。

    高手！

    此人是绝对的高手！