    看着他紧张的样子，萧丽珠心中更是确定了自己的猜测，张莹莹在他心中的地位很高。

    只是想想自己是贺新荣的情人，即使对陈浩在喜欢也不能表露，她伸出阻拦的手沉默的收了回来。

    陈浩出了警局立刻打车直奔第三医院，来到VIP病房楼层的时候，正好看到霍雨柔和陈雅正在走廊上。

    “小雅，我们出去吃点东西吧，张莹莹的伤势并不严重，要不了几天就能出院。”

    霍雨柔带着陈雅正往电梯口走去，陈雅却一脸担忧：“我就是很担心我哥，也不知道他什么情况，要是我爸妈知道我们出来还没找到我哥，肯定会担心坏了。”

    “放心吧，你哥那边我已经找人去打听了。”

    两人说这话走进了电梯，电梯的门缓缓合上。

    而陈浩并没出现，反倒是躲在一旁等她们离开才转身走进了病房。

    张莹莹看到他出现，有些无法置信，伸手揉了揉眼睛：“小浩，真的是你吗？”

    “是我，我的行踪你不能告诉任何人，包括小雅，她年纪还小，弄不好会坏事。”陈浩走上前握着她的手说道，看到情况不严重心中的石头终于落地。

    听到这话，张莹莹点了点头：“小浩，你这是。是从警局逃出来的吗？你赶紧拿这卡跑的远远的，这卡里的钱都是你之前给我的。”

    陈浩看着她紧张的样子笑了笑安慰道：“莹莹，你这是做什么？我又不是逃出来的，我现在是协助警察办一件案子，要不然我哪里能来见你。”

    他知道张莹莹关心自己，面对眼前这个女人他有些内疚，两人发生了关系却无法在一起。

    张莹莹一脸担忧的看着他，有些半信半疑：“你说真的吗？你真的没有杀人？”

    “肯定啊，你别多想，身上的伤不严重吧？”

    “没什么，医生说我过几天就能出院了，只是不知道哪个帮助我们女人去了哪里，她可是帮我垫付了很多医药费。”张莹莹想了想说道。

    陈浩听到这话就知道她是在说萧丽珠：“这事你不用放在心上，那些钱和感谢的事我会去处理好。”

    随后，张莹莹勉强坐起身子直接扑进她的怀中紧紧的抱着他：“小浩，你知道我有多担心你吗，我真怕你出事了，你家怎么办，我又怎么办？”

    陈浩搂着她轻轻的拍她的背：“我不会出事的，你别听外面瞎传。”

    也不知怎么回事，他抱着张莹莹安慰，手却不由自主的伸到了衣服里。

    张莹莹在他的怀中面色绯红一片，整个人有些微微发抖，但是胸口的伤势有些疼痛，额头冒起了冷汗。

    陈浩看着怀中娇羞的美人，脑海中立刻想到两人之前的缠绵场景，但是想到她受着伤心里也没了想法。

    只是这么安静的拥着她，粗糙的大手轻轻的抚摸着，还帮她揉了揉胸前的伤口。

    张莹莹本就是经历了人事的女人，经过这么一番挑逗耳根子都红透了，嘴唇也有些发颤，一脸迷醉娇羞。

    陈浩忍不住吻住了她的嘴唇，搂着盈盈一握的柳腰。

    “霍医生，等会我照顾莹莹姐吃晚饭就过来找你。”

    就在这时，门外响起了陈雅的声音，陈浩立刻转头看向窗户，身子猛然一跃窜出窗户外面稳稳落在走廊上。

    临走前，他还对张莹莹使了个眼色，示意她装作自己没来过。

    等到陈雅进入房间只看到窗口的窗帘动了动，并没有太在意，随即提着饭盒走了过去：“莹莹姐，你先吃饭吧。”

    张莹莹有些尴尬急忙收回情绪：“你。你不是跟霍医生出去了吗？怎么这么快就回来了。”

    陈雅听到这话有些奇怪不由得看了看张莹莹，发现她脸上带着潮红，感觉有些不对劲：“莹莹姐，你这是怎么了？”

    “哦，我这不是担心我们跟周逸一起来的，昨晚他回去没看到我们肯定要着急了。”张莹莹赶紧解释，岔开了话题。

    陈雅点了点头：“莹莹姐，你放心吧，我已经给周逸哥打了电话，他也知道我们现在在医院里，应该很快回来找我们的。”

    随后，张莹莹开始吃东西，眼神却时不时的朝着窗口看去，心里仍然在担心陈浩。

    而陈浩此时已经出了医院却总感觉有道目光在盯着自己，他心中猜测肯定有人跟踪自己，但是对方是敌是友就不清楚了。

    他整了整衣服，将帽檐压低尽量隐藏自己的面容，快速走到路边拦了一辆出租车离开。

    车子开出很远，反光镜却看到后面一辆车紧紧跟着，坐在副驾驶的他微眯眼睛，随即对司机说道：“师傅，开快点，甩掉后面那辆车。”

    司机有些疑惑：“小伙子，这可是堵车地段，我想快也没办法啊！”他看着陈浩衣着寒酸眼神中带着不屑。

    陈浩立刻从口袋从口袋拿出一塌钱丢了过去：“这是两千，只要你能甩掉后面的车，这些钱都是你的！”

    看到钱，司机立刻眉开眼笑：“放心好了，甩掉那辆车还不是小菜一碟。”说着他一脚油门车子窜了出去，也不在意现在是堵车时段。

    陈浩无语，对于这种人他只能说在利益面前大部分麻烦都不是问题，有钱能使鬼推磨这话真是太贴切了，可是抬眼看着后视镜，那车越跟越紧。

    而司机看着车子紧追不舍额头不禁冒出冷汗：“小伙子，这车怎么跟你跟的这么紧，你该不会是。”

    “不该打听的就闭上嘴，想要钱就开好车，要是我被人追上了你也逃不脱！”陈浩语气淡然，听上去好像没什么，但是司机却倍感压力。

    司机也不知道陈浩跟后面那车的人有什么关系，现在也只能是加速开车甩掉后面的车，要不然真有可能连累到自己。

    他立刻加速超前面疾驰，突然一个急刹车差点撞到前面的车尾。

    陈浩还好系着安全带要不然直接撞挡风玻璃上，对于出手打架没有丝毫畏惧，只是现在他并不方便暴露出来，这会导致宋局长那边调查出问题。

