    一众东瀛士卒这才算是反应过来一个个的丢下手中的事情，慌乱的四处乱跑，将丢在一旁的兵器捡起来。

    这些东瀛士卒先前忙着安营扎寨，很多人甚至连手中的兵器都丢到了一旁，这会儿慌乱之间，一些人甚至连自己的兵刃都找不到了。

    大军杀至近前，就算是楚毅看着对面慌乱成一片的毛利氏兵马都禁不住流露出几分惊讶之色。

    虽然说从一开始就没有将这些兵马放在心上，但是好歹也是毛利氏一国之兵马啊，总要有点样子才是，现在怎么看都是一群乌合之众。

    只见楚毅驻马而立，身后的一众士卒以楚毅所立之处为中心分成两部从两侧犹如两把利刃一般狠狠的没入乱军当中。

    本来就一片混乱的东瀛士卒阵型几乎不存，这会儿又被大明的士卒如狼似虎一般的杀入阵营当中，顿时一片惨叫声伴着喊杀声传出。

    鲜血到处飞溅，可以看到一名名的东瀛士卒甚至都做不出反应便被斩杀当场，即便是有极个别的东瀛士卒凭借着自身的勇武面前挡住正面的对手，结果两侧几只长矛刺出瞬间便洞穿其身体。

    大军之中，一旦没有了腾挪的空间，即便是江湖之中的一流好手，怕是一个不小心都有可能会被大军所围杀当场。

    所以说在大军混战当中，个人武力即重要又不重要，重要的是冲锋陷阵的情况下，个人武力能够鼓舞士气，要说不重要的话，个人武力再强也很难决定一场规模达到上万人之多的大战的胜负。

    哪怕是楚毅亲自出手，在绝对的劣势之下，也不可能凭借着个人的武力去改变一场大战的最终结局。

    强如楚毅都做不到这点，更不要说是其他人了。

    乱军当中，一队人马护着毛利氏家主毛利元兴，狼狈无比的试图脱离混战远遁。

    这一队人马差不多有数十人之多，一个个皆是身披甲胄，手中握着武士刀，显然这些人便是毛利氏所蓄养的家族武士。

    这些家族武士自身实力不差，即便是在乱军当中也有足够的实力保护毛利元兴撤退。

    毛利元就未来能够被称之为西国第一智将，此时却不过是一个稍微大一些的孩子罢了，这会儿在乱军当中早已经是乱了心神。

    就算是傻子都能够看出随着双方大军交手，其实安艺国毛利氏一方大败已经成了定局。

    毛利元就正是看出了这点，所以紧随着毛利元兴而去，虽然说明知道跟在毛利元兴身边有极大的可能会被敌人给盯上，毕竟毛利元兴的目标太明显了。

    可是毛利元就即便是知道跟在毛利元兴身边的弊端，却也选择紧随毛利元兴，却是因为毛利元就根本就没有把握可以保证自己脱离了毛利元兴之后，会不会在下一刻就死在了乱军当中。

    毛利元就未来虽然说被称之为西国第一智将，显然其更擅长的是军事谋略，而非是自身的武力。

    所以毛利元就自身的武力并不是很强，最多也就是能够同江湖之上的三流好手相媲美罢了。

    毛利元就根本就不敢保证自己在乱军当中能够活命，别看他武道修为不算太差，但是放眼上万之多的大军厮杀当中，或许一个不小心，随便一直流矢射来就能够要了他的性命。

    身为武者，对于自身危机的感应还是相当的灵敏的，本身灵觉足够强大便能够察觉到危机，结果在乱军当中，漫天乱飞的流矢可不会引起武者自身的感应，所以就算是再强的存在，于乱军当中都有可能会被流矢所伤。

    运气够好，最多就是受点伤，可是运气要是差的话，可能就是直接丧命于流矢之下。

    乱军当中，毛利元兴还有其身边的数十名家族武士实在是太过显眼了，可以说一眼就被众多大明将领给盯上了。

    只看毛利元兴还有护持在他身遭的那些勇武的家族武士，大家都能够意识到，毛利元兴可能就是毛利氏之主。

    先前他们还在羡慕俞大猷攻破石见城，捉拿了大内氏核心族人的功绩，现在大家却是发现了立功的机会。

    只要能够拿下毛利元兴，想来就能够立下莫大的功勋。

    大家一个个的盯上了毛利元兴等人，只见一员员的将领两眼放光的盯着毛利元兴，然后率领着手下的士卒在乱军当中冲开一条血路直奔着毛利元兴等人追了过去。

    从几名俘虏口中，一众将领已经知晓了毛利元兴的身份，所以追杀毛利元兴的时候，一众大明士卒冲着毛利元兴等人大声咆哮：“毛利元兴，还不速速束手就擒！”

    结果一众将领越是命人呼喝，毛利元兴等人逃的速度越快。

    俞大猷脸上带着几分苦笑看着那些冲锋在前的将领，心中衡量了一番，下意识的放慢了追赶的速度。

    俞大猷虽然说人不大，却也不是个傻子，他也知道自己为楚毅所看重，早已经惹得一众人羡慕嫉妒了。

    要是再不知进退，同一众人争功的话，就算是有楚毅看重，怕是他也很难在军中立足。

    俞大猷主动的放弃追赶毛利元兴等人，但是其他的将领追赶的速度却是一点都不满，反而是因为相互之间竞争的关系，速度反而是快了许多。

    不过是一转眼的功夫而已，好不容易杀出乱军的毛利元兴等人正在商量着回转安艺国呢，结果身后喊杀声接近。

    毛利元兴回头一看，顿时神色为之大变，一张脸更是变得无比苍白，只见四周单单是他所看到的就有不下于四五名的大明将领直奔着他们而来。

    最近的一员将领带着手下人马，杀气腾腾而来，距离他们竟然不过数十丈距离，毛利元兴甚至可以看到那一员将领两眼放光的盯着他，就好像他是什么惹人心动的猎物一般。

    “走！”

    毛利元兴猛地一抽身下的战马，想都不想，直接便走。

    数十名家族武士同样紧随毛利元兴，落后了一步的毛利元就看了看已经冲出数丈之外的毛利元兴，再看看身后一支支冲上来的大明将领，毛利元就转身便走，竟然舍弃了毛利元兴。

    反正已经冲出了乱军，再跟在毛利元兴身边，那就是弊大于利了，反正他借助毛利元兴冲出乱军范围的目的已经达成，此刻如果还跟在毛利元兴的身边，那就真的是自寻死路了。

    只看那一员员的将领死死的盯着毛利元兴不放，毛利元就便清楚一点，就算是毛利元兴有天大的本事，在被那些将领给盯上的情况下，想要逃脱出去却是千难万难。

    果不其然，就如毛利元就所预料的一般，还没有等到毛利元就逃出数十张远，毛利元兴便已经被追了上来。

    箭矢如雨一般射出，不过是一转眼的功夫而已，原本胡持着毛利元兴的那数十名家族武士当即便被射杀当场，一个个的被钉在了地上。

    没有了家族武士的保护，毛利元兴却是突然一声惨叫，就见一支箭矢正插在毛利元兴的胸膛之上。

    毛利元兴的运气一点都不好，竟然被流矢所伤，身子一个踉跄竟然自马上跌落下去，一头撞在一块石头的棱角之上，愣是当场便撞破了脑袋，坠马而亡。

    等到追上来的那名将领看到毛利元兴的尸体的时候不由得愣了一下，脸上满是愕然之色，显然是没有想到眼看就要被生擒活捉的毛利氏家主就这么的死了。

    这会儿其他的将领也都追了上来，大家看着毛利元兴的尸体，皆是一脸的感慨。

    活着的毛利元兴明显要比死了的更有价值，本以为这次可以获得大功一件，结果没想到的是毛利元兴运气那么差，竟然会坠马而亡，一头撞死在那里。

    一场大战几乎没有什么波澜，不到一个时辰，战场之上便已经恢复了平静，一名名的安艺国士卒被捆绑成一串。

    这些安艺国士卒一个个的被绑在一起，神色颓然，毕竟打了败仗沦为俘虏，一个不小心都有可能会丢了性命，心情能够好了才怪。

    当然，也就是这些俘虏运气好，有石见银山这么一座对于劳力迫切需求的矿山在，原本这些战俘最大的可能就是被斩杀当场的。

    就因为石见银山那里缺少大量的劳力，所以这些士卒沦为俘虏之后，最终的去想不用想便知道，自然是成为石见银山众多奴隶当中的一员。

    待到战场打扫完毕，天边的太阳也不过是刚刚开始下山，距离天色彻底的黯淡下来至少还有一个时辰的时间。

    十几里之外，出云国的兵马正缓缓前行。

    相较于毛利氏一路急赶，尼子氏却是不急不慢，尼子经久做为尼子氏的家主，性格比之毛利元兴来要沉稳的多。

    数十名家族武士愣是被尼子经久派出去了大半，凭借着这些家族武士，尼子经久能够掌握大军行军过程当中所面临的种种情况。

    看着前方那一座大山，尼子经久眼中流露出几分欣喜之色。

    曾经尼子氏也曾几度攻打石见国，试图将石见银山抢夺到手，偏偏却是没有成功。

    尼子氏对于石见银山那是真的念叨了几代人，从尼子经久的曾祖开始，尼子氏便一直孜孜不倦的攻打石见国，这一坚持便是几代人。

    以往尼子氏从来没有能够接近石见银山，尚未进入石见国便被大内氏给挡在了石见国之外。

    所以说这一次绝对是尼子氏第一次近距离的接近石见银山。

    看着那石见银山，尼子经久忍不住为之落泪，轻声叹道：“先祖，看到了吗，我尼子氏终于有机会可以夺得石见银山了。”

    轰隆一声巨响，就见四周突然冒出众多的士卒，不远处的一处山丘之上，十几道身影正远远的观望着，为首之人一身大氅，背着双手，身形挺拔犹如山岳一般，不是楚毅等人又是何人。

    立于楚毅身旁，卢大柱看着远处陷入到了混乱当中的尼子氏大军，眼中带着几分不屑之色道：“东瀛撮儿小国，国中大小国家之兵马真的是不堪一击啊！真不知道这些人怎么就凭借这点人马自立为王的。”

    显然在卢大柱等人看来，无论是大内氏还是毛利氏又或者是尼子氏，这些大名要实力没实力，怎么就能够自立一国。

    楚毅闻言微微一笑，东瀛就是这么奇葩的一处所在，巴掌大的地方愣是还要分成数十个大小国家，原本就国力颓败，这再一分散开来，除非是所有的东瀛大名都联合起来，否则真的没有谁人能够挡得住大明的脚步。

    尼子氏大军直接被伏击的大明士卒给打懵了，尤其是尼子经久因为太过醒目的缘故，所以直接便被强弓劲孥所锁定，一波箭雨过后，尼子经久连同其身下的坐骑已经是被射成了马蜂窝一般。

    只是一交手，尼子氏家主便丢了性命，至于说一众尼子氏士卒就更不要说了，很快便大军崩溃，然后被大明杀的杀，抓的抓。

    大明，京城，紫禁城。

    紫禁城之中，御花园内。

    一身常服的朱厚照目光之中带着几分宠溺之色看着倒在地上的婴孩，这婴孩看上去也不过是刚刚一岁多，这会儿正趴在地上撅着屁股努力爬起来，可是细胳膊细腿，似乎有些费劲，结果小家伙直接趴在地上，撅着屁股哇哇哭了起来。

    站在朱厚照身旁的皇后看到这半清醒脸上不禁露出几分心疼之色，下意识的就要迈步上前将倒在地上的小皇子给扶起来，可是这会儿，朱厚照却是冲着皇后微微摇了摇头。

    皇后见状不由露出几分不解之色，朱厚照不只是阻止了皇后上前，包括侍奉的内侍、宫女都被朱厚照喝止。

    只见朱厚照冲着皇后道：“皇后莫非忘了大伴曾经做过的一些叮嘱吗？”

    皇后一愣，带着几分不解道：“楚毅太傅的叮嘱？”

    【推一本书，《未来的文娱》，文娱类，有兴趣的不妨瞧一瞧！】

