    因为有人开盘的关系，倒是吸引了不少人过来参与和观看，然后在看到那离谱得令人发指的赔率后都好奇了起来，然后在听到能在论坛上查到后，他们纷纷点开了论坛进行查看。

    虽然火流星的战役规模很大，而项宁所带领的队伍在战斗中起到的作用也是至关重要	魔族大军的后方，虽然在之后的战场分析复盘的时候，讲解了这么一个战术安排，但是那种胆魄看到的人，扪心自问自己可干不出来。

    “原来是他们！”有人惊呼道。

    “嘶！真特么的虎，兵团指挥官敢下，舰长敢放，就连战场总指挥都同意，这一场战役能打赢，真特娘的是个奇迹。”

    虽然这边吸引了不少人，但更多的人主要还是观看战场的，毕竟这里的军队不同于地球上的那么硬性，娱乐项目还是不少的。

    “嘿，你这个猛犸兵团的团长居然站在这里观战，不上去顶一顶？对面可是最近有些风头的兽神兵团啊。”

    猛犸兵团团长蒙龙象是一位七阶宗师，他们猛犸兵团在炎古星门的实力虽然不是前列，但也是老牌兵团了，成立已经有七年之久，不了解的人，可能不知道七年意味着什么。

    虽然他们的实力排不进前列，但在炎古星门比那些实力排在前列的一些兵团要更被人所知晓，在域外战场上，每年都会涌现出强悍的兵团，虽然能排在前列能够证明兵团的强大，但是排在前列的兵团更替率很高。

    有一个数据，那便是，不管哪个兵团，想要存在超过五年都是非常困难的，就拿暴君兵团来说，他是从寒古星门过来支援的，实力足以排进炎古星门众多兵团的前十，但是在火流星一个战役中，直接打掉了一半，甚至差点将一个兵团给拼掉。

    而且火流星还是一个需要短时间决出胜负的战役，要知道，在星空战场上，一场战役可能要打超过三百个小时甚至更多。

    可想而知域外战场到底有多么的危险，最惨烈的一场战役中，仅仅就那一场战役人类就损失掉了超过十个兵团！

    所以，实力强也好，排名高也罢，能够常驻的，那才是强者，而猛犸军团，虽说不是顶尖兵团，但是能够时刻保持战斗状态长达七年，这真的不是一般的兵团能够做得到的。

    蒙龙象笑着开口道：“用不着，一个小型兵团而已，总得先试试看水平，未来一同参加任务的时候好做出些判断。”

    “啧，真像你的风格，这么小一个兵团都想算计，怪不得你的兵团能活那么久。”站在他身旁的武者笑着调侃。

    蒙龙象眯着眼睛，不知道在想些什么，看向兽神兵团的眼神中带着一丝不易察觉的神色，带着一丝玩味。

    “怎么样？不敢的话，现在直接走开，之前你们说过的话，我可以当做没听见。”宗猛昂着头笑道。

    说实话，看着这么多人，项宁还是有些牙疼的，这好端端的，就整得跟街头斗殴似的，说到底不还是要比试吗？

    虽然项宁觉得自己初来乍到，不适合惹麻烦，但是也不能就这么被人欺负到头上，而且在来域外战场的时候，不管是龙秦天还是其他人都叮嘱过他，这里就是一个狼窝，都是桀骜不驯的主。

    项宁看着周围围观的人，心中了然，他们现在要展现出来的实力，至少要成为不被舍去的那一部分，俗称炮灰。

    “既然如此，那你们也必须要答应我们的条件。”说着，项宁给贪婪使了个眼色，贪婪嘿嘿一笑，这种贱兮兮的笑容看的宗猛一阵火大，他最烦的就是被这种眼神看着，这会让他觉得自己像是一个沙雕，还是被人当成送钱的沙雕。

    贪婪刷刷刷的在纸上写着清单，项宁看着非常的满意，但是在对面看来，真的是有种直接冲上去将贪婪按在地上摩擦的冲动，尼玛的，就一场比试，是我们提出的，你们有条件可以，但尼玛的要写清单就离谱，到底是有多少东西，你要特意列一个清单出来？

    “你们是认真的吗？”宗猛压抑着怒火说道。

    “昂？你不是认真的吗？”贪婪抬起头一脸诧异的看着宗猛：“不会吧不会吧，这就不想打了吗？难道你们想白嫖吗？这就是你们的规矩吗？虽然我们刚来，但也不是好欺负的啊！”

    宗猛真想抽自己一嘴巴子，想着反正自己这边不可能会输，怕个锤子？但是当那清单拿过来的时候······

    “宗哥！宗哥！别激动，千万别激动，等会打得他们喊爹！”

    宗猛觉得要不是他的兄弟们拉着他，他真的会冲过去将贪婪给按在地上摩擦，尼玛的，这一系列的清单下来，价值超过了两百万星币，而且还全都是战略物资！也就是说，有钱都未必能够在短时间内收集到的战略物资。

    “如果你们输了，这清单上的东西，也照样付给我们吗？”宗猛强压着怒气道。

    “不是啊，我们是新建的兵团，没有钱啊。”

    “你们是在耍我们吗？”宗猛直接将那清单给摔在地上。

    看到对方发那么大的火，项宁就觉得有些过火了，尝试着开口道：“那个，是不是太多了？我们是刚来的，不了解行情，要是太多，你们给不起的话，我在降一点？”

    说实话，项宁确实是不懂这里的物价，但想想人家是老资格兵团，这些东西应该不过分吧？

    “卧槽尼玛的！”宗猛忍不了，这简直是完完全全的把他们当成猴子耍，他脚下生风，一身强悍的气息爆发，直接朝着项宁冲了过去。

    傲慢眼中一凝，想要出手，但是被项宁拦了下来，他同样脚下一踏，直接窜了出去。

    “动手了动手了！”

    “这个新来的小子挺勇的啊，居然敢和宗猛硬对！”

    “宗猛的铁璧山已经快要达到登峰造极的地步了吧？这一招出，就算是宗师都不敢跟他硬对，这小子看来得吃点苦头了。”不少人评论者。

    但更多的人却是凝神关注，虽然两人的距离不远，但是就项宁爆发出的速度来说，更让众人侧目，这个看起来年纪轻轻的小子貌似没有表面上那么容易。

