    穆管家走后，陆婉清就一个人在厨房里愉悦地忙碌起来。

    厨房里其实有监控，穆管家离开之后，还是悄悄打开了厨房的监控，看着陆婉清做饭。

    饭是很重要的东西，如果陆婉清做的东西有问题，他必须第一时间发现，否则出事了，他也要承担责任。

    不过还好，穆管家偷偷关注了一个早上，也没有发现任何异常，反倒是陆婉清做馄饨的过程深深地吸引了他，有种说不出来的美感。

    穆管家觉得，小少爷醒来之后，看到陆女士做的早餐，应该会很喜欢。

    此刻在厨房忙碌的陆婉清不知道，此时楼上，穆斯蕊早早就醒来了。

    穆斯蕊睡不着，昨天晚上一晚上，她几乎都是熬过来了，她真的很担心，陆婉清是僵尸，真的会伤害她的家人怎么办？

    她已经将这件事告诉哥哥了，可是她还是觉得不放心，想到陆婉清几乎天天都会跟穆蓝在一起，她觉得她必须将这件事也告诉穆蓝，然后提醒穆蓝，让穆蓝以后离陆婉清远一点，千万不要被陆婉清咬到了，僵尸是会咬人的。

    穆斯蕊想到就这么做了，一大清早就起来了，然后焦急去叫穆蓝的房门。

    穆蓝还在睡觉，是保姆机器人圆圆过来开门的，圆圆认得她，很有礼貌地问：“斯蕊小姐，请问您找小少爷有事吗？”

    穆斯蕊连忙说：“穆蓝起床了没有？我有急事要跟他说。”

    穆斯蕊说着，也不管保姆机器人，直接就进去了。

    穆斯蕊径自来到穆蓝的床边，看着还在睡觉的穆蓝，她松了口气，然后也连忙过去，伸出手，很小心地摇晃穆蓝。

    “穆蓝？”

    “醒醒。”

    穆斯蕊叫穆蓝醒来。

    穆蓝在睡梦中，长长的睫毛微微颤动了一下，下一秒，他有些睡眼朦胧地睁开了眼睛，转头看向身旁。

    穆斯蕊看到小穆蓝醒来了，连忙过去说：“穆蓝，快起来，我有事要跟你说。”

    穆斯蕊拉着小穆蓝，连忙打开光脑，将昨天看过的那个古地球时代的僵尸电影打开，又跟小穆蓝一起看了遍。

    小穆蓝才四岁，僵尸电影里的恐怖气氛果然吓到了他，他很害怕。

    电影看完了，穆斯蕊拉着小穆蓝，连忙说：“穆蓝，这个电影是古地球时代的人拍摄的电影，在她们那个年代，就已经有这种古尸突然活过来的情况，他们说这种突然复活的古尸叫做僵尸，并不是真的活人，很危险。”

    穆斯蕊说着，关了光脑，然后看着小穆蓝，很小心地说：“你妈妈也是那种情况，你要小心她，千万不要被她咬到。”

    小穆蓝明显害怕，他紧张，又有点犹豫：“妈妈……妈妈也是那种东西吗？”

    穆斯蕊面色凝重地点头：“嗯。”

    “可是……”小穆蓝犹豫，他有点舍不得妈妈，妈妈这几天对他很好，他跟妈妈在一起的时候，也很快乐，这是他以前从来没有感受过的温暖，有母亲的感觉。

    “可是母亲跟电影里的僵尸不一样。”小穆蓝忍不住说。

    “妈妈她很好，而且她不会咬我。”小穆蓝再次说。

    穆斯蕊没想到这么短的时间内，穆蓝竟然就已经对陆婉清印象那么好，竟然一直为陆婉清说话？

    “也许这只是暂时的，说不定将来哪天，你一下没有注意到的时候，她就会咬你，然后吃掉你!”穆斯蕊严肃地说。

    穆蓝脸色一白，到底有点害怕。

    穆斯蕊看着穆蓝，认真道：“穆蓝，你是大哥唯一的孩子，也是我们穆家最聪明的人，你要保护好自己，以后尽量离她远一点，千万不要让她有机会伤害你，知道吗？”

    小穆蓝没有说话，他脸色发白，还在害怕，可是想到远离母亲，他又很舍不得……这两天，母亲真的对他很好，他很喜欢跟母亲在一起的感觉。

    穆斯蕊犹豫了一下，然后看着穆蓝说：“不过你也不用太担心，这件事我已经跟你爸爸说了，你爸爸应该很快回去查这件事，等查清楚了，如果她真的没问题，你再跟她亲近，如果她真的有问题，你以后一定要离她远远的，一定不能让她伤害你，知道吗？”

    小穆蓝闻言一愣，然后抬起眸子，看着穆斯蕊，很惊讶：“父亲会去查这件事？”

    穆斯蕊点头：“嗯，所以在你爸爸查清楚之前，你要离她远点，千万不能被她咬到，知道吗？”

    穆斯蕊说着，突然想到陆婉清昨天给小穆蓝买的那些东西，她看着小穆蓝，又突然发现，小穆蓝现在身上穿的，竟然就是陆婉清昨天给小穆蓝买的衣服。

    穆斯蕊盯着衣服，连忙说：“还有她给买的东西，也千万不要碰，知道吗？”

    “那如果父亲查清楚了，妈咪不是僵尸的话，我是不是就可以跟妈咪在一起了？”小穆蓝忍不住说。

    陆婉清不是僵尸？穆斯蕊想着，有些不太相信。

    不过看着穆蓝期待的眼神，穆斯蕊想了想，又点头：“嗯。”

    “反正你一定要听话，这几天先跟她保持距离，一切等你爸爸将事情查清楚再说。”穆斯蕊说。

    小穆蓝犹豫了好久，才点头：“……好。”

    穆斯蕊松口气，看着小穆蓝，想来想去，还是心疼。

    穆斯蕊抬起手，宠溺地揉了揉小穆蓝的头顶，然后说：“时间不早了，你快起床吧，等下还要去上课。”

    “好。”小穆蓝答应。

    穆斯蕊犹豫了一下，最后起来，转身离开小穆蓝的房间。

    不过从小穆蓝的房间出来，走到走廊上，她突然又有些害怕。

    陆婉清醒了没有？她会不会就在家里某个地方，突然闯出来？穆斯蕊想到电影里僵尸突然出现的场景，心里又开始害怕。

    时间不早了，穆斯蕊也赶紧跑回了自己的房间，她穿好衣服，画了一个简单的妆容，然后才下楼。

    楼下，陆婉清做好早餐，算算时间差不多了，就连忙放下手里的活儿，转身往楼上走去。

    小穆蓝这个点儿应该要醒了，她要去照顾小家伙起床。

