    第71章 预选结束

    预选赛第三十天，在舒妍薇遇上强敌的时候，林瑞坐在房顶天台上修炼的时候，也遇到了他的挑战者，一名精神念师幻术师，显然是听说了林瑞幻神的名头，在这最后一天积分足够之后，前来挑战。

    这名精神念师幻术师的外号为‘魔眼’，之所以有这个外号，就是因为他的攻击都是由他那一双特殊的眼睛发出，算是一种种族天赋，威力极强。

    这名为魔眼的强者，见到林瑞之后并没有第一时间动手，而是开始嘲讽起林瑞的外号来，能修炼到这一步的显然都不是傻子，魔眼这是想让林瑞情绪发生波动好找到攻击的时机。

    幻术的对碰，如果不是有着绝对的硬实力，那就要比拼谁能找到对付的心灵破绽了，发现对方心灵上的漏洞之后，才好一击毙命。

    “出手，或者直接死！”听着对付喋喋不休的话语，林瑞有点不耐烦，打就打，这么多废话做什么，好不容易遇到一名领悟了法则的幻术师强者，林瑞想看看龙魂的防御效果，不然早就使用魂殇招呼对方了。

    见自己的话语对林瑞丝毫没有影响，魔眼也不再废话，一股奇异能量从他双眼之中弥漫向林瑞，这就是他的天赋能力了。以属于恒星级九阶，却堪比大多数宇宙级的意志意识，只要是域主级之下的强者被这双眼附属的能量笼罩之后，都会陷入他营造的环境之中，即便是达到了宇宙级巅峰的强者，意识也是会稍微收到影响的。

    感受到魔眼双眸中散发出的灵魂之力向着自己侵蚀而来，林瑞饶有兴趣的看着，没有丝毫的抵抗想法。他就是想试试龙魂灵魂防御秘法的效果，不然早杀了这魔眼了。

    见林瑞如此自大，竟然没有丝毫的防备，魔眼恼怒的同时心中也是冷笑不已：“自大的家伙，就让你死在我的魔眼威能之下吧。”

    只是一秒，两秒，三秒...

    “嗯？你的攻击已经完了？”林瑞自己都有些错愕了，他只觉得一道灵魂能量靠近自己后悄悄渗入自己的识海，之后就没有丝毫的反应了，识海中的龙影甚至都没有丝毫的变化，连一丝颤动都没有。

    “这么可能？”这名叫魔眼的强者也是一脸的惊愕，这是他第一次遇到能完全无视他灵魂攻击的人，以往即便是遇到宇宙级的强者，没有防备之下受到他魔眼的灵魂攻击，也是会陷入其幻术之中的。

    “看来你就这点手段了，那就去死吧。”见对付没有再施展别的手段，林瑞也失去了耐心，识海中一道龙形虚幻冲出，直击对方识海。下一刻，魔眼倒地身亡。

    “还以为能试出龙魂的防御效果，结果就这。”林瑞无语，他已经放开防御让对方攻击了，结果对方的攻击对他一点影响都没有，识海连稍微的波动都没有。

    “看来只有那加来西能试出我龙魂秘法的防御威力了，希望总决赛上能和他对上吧。”林瑞对伯兰已经没什么兴趣了，以他现在的实力对付伯兰很轻松，倒是对加来西这个少有的幻术师天才更加期待。

    ——

    就在林瑞解决对手的同时，第21世界区里，舒妍薇和那龙渊的战斗也已经分出了胜负，龙渊左手的一柄大刀将舒妍薇的头颅斩落，同时一柄长剑也从她的前胸刺入，从后心刺出。

    竟然是两人直接同归于尽了，不得不说让人大跌眼镜，在这天才战上，同归于尽的战斗可是非常少见的。

    两人同时都被淘汰出局，不过两人的积分即便是扣除一半，也能稳稳的排名前1001名，没什么影响。

    ——

    “预选赛结束一分钟倒计时，60……59……58……57……56……”一道恢弘低沉的声音，回荡在100个世界区所有幸存者的脑海中。

    这声音让各世界区都骚动起来，不少就差一点积分就能进入前1001的幸存者想要找别人进行交易，只要冲到排名的前1001名，即便后面的战斗没什么建树，各宇宙国给的奖励也是很丰厚的。

    这些交易，虚拟宇宙公司并不禁止，但同样不会有任何的保证，这倒是达成交易的人很少，毕竟不清楚对付的信誉如何，要是出去之后对付不认账，他们也是没有丝毫办法的。不过有不愿意交易的，自然也有人想要赌一把的，毕竟他们注定已经失败，要是能获得一点别的好处也不错。

    这与林瑞等通过预选的人无关，暂且不提。

    “5……4……3……2……1！时间到，传送！”

    轰。

    在倒计时结束的瞬间，所有还存活的参赛者全部消失，原本专门建立的世界区也逐渐崩塌。

    预选赛，林瑞的排名最终定格在第12世界区第6名，击杀那名幻术师给了他不少的积分。

    ——

    林瑞被传送出来后，便听到了一连串的“滴滴”响声，同时也听到了红后的提醒，不用想也知道这些消息是谁发的，林瑞直接关闭了虚拟宇宙的讯息接受通道。

    九星湾小区内，地球五人现在都在这里，大家互相闲聊着，显得很开心。

    林瑞的最终排名是第12世界区第6名，罗峰是第一世界区第13名，其余三人虽然没有那么好的成绩，但也在前1001名之内，都通过了这预选赛，他们怎么会不开心。

    “一个月后就是擂台战了，不知道会遇到什么样的对手，可千万别让我在擂台战上就遇到那野人了，我更想在一对一对战上和他打一场，那样就没有丝毫顾忌了。”将杯中酒一饮而尽，雷神道。虽然这么说，雷神可不是怕了那绒均，而是擂台战混战上死了可就没有重来的机会了，在一对一对战上就是死亡也是还有去参加轮回战的机会。

    “那野人实力真怎么可怕？”一直听雷神念叨那野人青年，让罗峰产生了浓厚的好奇心。

    “嗯，那野人实力确实可怕，而且我估计他最后对付我的时候应该还没出全力。”雷神道。

    ?  ?求推荐收藏

    ?  

    ????    

    (本章完)

