    刘江随后又对宗泽说道：“殿主，剩的这个狐妖，就送给你吧。”

    “来自宗泽的欣喜之情+4500，+……”

    宗泽瞬间惊喜的瞪大了眼睛。

    这等尤物，可遇而不可求啊。

    宗泽看看一旁的副宫主刘庆，在看着刘江，搓搓手，假惺惺的道：“这个，不太好吧。”

    “殿主大人实在不要，那就算了。”刘江很是遗憾的开口。

    “啊……”宗泽也是傻眼了。

    我什么时候实在不要了？

    你难道没有听出来我勉强的语气吗？

    你难道没有看出来，我只是客气一下吗？

    还有，你难道不会再客气一下啊，卧槽。

    你的诚意呢？

    “来自宗泽的怨念+4500，+……”

    “来自宗泽的后悔之情+4630，+……”

    一旁的刘庆，看到宗泽傻眼的模样，心中顿时暗暗发笑。

    很豪爽的，为刘江贡献一波欣喜之情。

    感受着宝树吸收的情绪之力，刘江暗暗发笑。

    不过这一次，却没有继续搞人，道：“殿主，要不你还是勉为其难的考虑一下吧，收了这狐妖。”

    宗泽闻言，心中瞬间大喜，看来刘江这个年轻人，还是相当的有诚意的。

    片刻之间，为刘江贡献足足一万多点的欣喜之情。

    宗泽这一次没有在客气，轻咳一声道：“既然你这么诚心，那我就收下了。”

    说完，宗泽收起自己的狐族小姑娘。

    这个时候，刘庆微微一笑，对宗泽传音道：“宗殿主，我和刘江单独聊一会。”

    宗泽起身，乐呵呵的开口道：“宫主大人，您和刘江暂且聊聊，我还有点事情，暂且失陪一下，刘江，你一定要好好的陪宫主聊聊。”

    宗泽点点头：“嗯”

    刘江点头：“是！”

    宗泽离开之后，殿主书房就剩刘江刘庆两人。

    刘庆道：“对了，还有二十多天，就是缥缈仙宗的天骄会，这段时间，你一定要好好的努力，争取二十天内，炼化那些资源，将修为提升到黄金四星，和刘海一起，代表我刘氏宗族，去参加天骄会，会一会青州作为顶尖的天之骄子。”

    “天骄会？”刘江有些疑惑。

    刘庆解释道：“你可能还不太清楚，我刘氏宗族，秦氏宗族，朱氏宗族，缥缈仙宗，百花谷，五大势力的天之骄子，每一年都会比斗一次，

    五家轮流着组织，今年，便是轮到缥缈仙宗组织，他们将时间定在了十月十五，称之为天骄会。”

    “哦，原来是这样。”刘江恍然，他之前在缥缈仙宗之时，也听说过青州五大势力大比的事情。

    只是，并不叫天骄会。

    据说，五大势力大比，参加的武者，数量超多，超级热闹。

    “还有，要去缥缈仙宗了吗？”刘江想起，之前那个刘江，被狗一样的赶出缥缈仙宗的一幕幕。

    想起，他的师傅。

    想起，他的朋友。

    想起，那个刘江，做梦都想强势回归缥缈仙宗。

    刘江决定，天骄会上，一定要表现的超级超级亮眼。

    随即，刘江的心中涌现丝丝火热，天骄会，有那么多的修炼者，好好的刺激刺激，到时候说不定能刷到海量的情绪之力。

    刘江已是暗暗打定主意。

    “你虽然没有特殊能力，但修为却是极高，完全有机会能杀入前五，到时候，你和刘海一起杀入前五，我刘氏宗族，前五占据两个名额。”刘庆有些期待的说道。

    “那我就借庆叔你的吉言了。”刘江乐呵呵一笑，还有二十多的时间，他有绝对的信心将修为提升到黄金六七星，十有八九会更高。

    到时候，估计会狂刷大波大波的情绪之力。

    刘庆道：“还有一件事情，这一次，你收服雷翼妖王，击杀獠牙妖尊，功劳很大，不过宫主一听你是我刘氏宗族的族人，便仅仅只给你一个六品官衔。”

    “宫主和我刘氏宗族关系不好？”刘江询问。

    “还算可以吧，只是青州巡察殿，我刘氏宗族的势力太大，她很是忌惮，并不希望我刘氏宗族的力量更加强大。”刘庆解释道。

    “原来这样。”刘江点点头，心中有那么一点点的遗憾，还有些不爽。

    “不过你不要担心，我青州刘氏，可不是吃素的，你这等天赋和潜力，我们一定大力的培养和支持，

    给你的乾坤袋里，有大量的修炼资源，等你将那些资源彻底用完，修为提升一级，达到黄金四星，战斗力大涨，我刘氏宗族帮你立功，我和刘真副宫主帮你说话，一举拿下五品官衔。”

    “嗯。”刘江点点头，

    只是，对他来说抓捕万妖国细作，难度不是很大。

    抓一些妖物，上面有刘庆帮他说话，五品官衔手到擒来。

    ……

    傍晚时分，两个中年男子，正在巡察殿不远处的路边摊上等面。

    其中一个，竟然就是金雕妖金堂，他吃了药效恐怖的灵药，伤势已经彻底的恢复。

    另外一个，则是妖族探子郑红辉。

    “大人，家里还有急事，我们赶快回去吧。”郑红辉看一眼不远处的巡察殿，有些紧张的开口说道。

    巡察殿里，可是有殿主宗泽，还有人族天骄刘江，以及叛徒雷翼妖王。

    在这里，实在是太危险。

    “不要着急。”金堂淡淡的开口，伤势彻底恢复之后，他的胆子也是彻底恢复。

    他清楚，有些时候，最危险的地方反而是最安全的地方。

    “可是我总感觉不太对劲，我的眼皮跳的相当的厉害，我总有一种不好的预感。”郑红辉开口说道。

    “你一个猪妖，怎么也学人族那一套，还眼皮跳，我怎么没见到你的猪眼皮跳。”金堂淡淡的开口，毫不客气的驳斥。

    “可是……”郑红辉总感觉眼皮跳的厉害。

    “没有可是。”金堂开口，随后道：“人族的刘江，他成长速度太快，最关键，他的雷翼妖王战斗力也是相当的恐怖，而且雷翼妖王，还知道很多我们妖族秘密，我一定要找机会除掉雷翼妖王，最好是连刘江也一起除掉。”

    他准备找机会偷袭，瞬间击杀刘江和雷翼妖王。

