    然后叶秋就拉着狗子去长安城了，不过两人没想到会在长安城外的树林里碰到了一个熟悉的人。

    “555这世界真的是无敌险恶……”白龙一副备受凌辱的模样也是刷新了叶秋的认知，躲在角落里，狗子站在叶秋的身边。

    “秋哥，这年头的龙族都这么傻白甜吗？”狗子这形容词可以说很恰当了。

    明明是王者大陆上最稀少的龙族，他硬生生的把自己给作成了傻白甜，真是想想都觉得不可思议。

    “那我们救不救嘞？”狗子开口问了一句叶秋。

    “静观其变，别急。”叶秋也是没想到白龙这才刚刚拿了契约从自己这里离开，结果转头就被人给抓住了，还真是让人一言难尽啊！

    “哦。”狗子知道叶秋这是打算让白龙以后都没有要离开他的想法，这一招可以说是很行了。

    “留我一条命行不行？你要我的血和鳞片都行，就是别杀我……”白龙扁了扁嘴，一脸可怜的开口问道。

    “你现在拿什么跟我们谈条件，你必死无疑！”这群魔种趾高气扬的冷哼一声，抬手就狠狠的拍了拍白龙的脑袋。

    如果不是此时被下了药，白龙早就奋起反击了。只可惜现在只能打不还手骂不还口的。

    “老大！这衰龙还瞪你！”这魔种的一群手下就跟发现了新大陆一样，指着白龙对着自己的老大说了一句。

    魔种老大听到这些小魔种的话眉头微微一挑，然后就立马掏出了一把刀，对准了白龙龙角的位置，“我听说龙角可是不可多得的圣品，吃了能够延年益寿呢……”魔种老大一边说，一边挥舞着手中的匕首耀武扬威的走到了白龙面前。

    “不要！不要割我的龙角！”白龙的瞳孔微缩，失声尖叫出来。

    但是也阻挡不了对方前进的脚步，就这么眼瞅着对方朝着自己一步步逼近。

    就在白龙陷入绝望之际，忽然一股熟悉的气息钻入鼻尖，白龙紧闭的双目忽然睁开，几乎是立马对上了气息的来源方向。

    “叶秋救我！叶秋！”这堪比杀猪一般的嘶吼声也是刷新了狗子对高贵龙族的认知。

    为了能活下来，白龙兄还真是连脸都不要了。

    “你喊天王老子都没用！还叶秋嘞？叶秋算哪根葱？”这个魔种老大是没有听过叶秋的名讳，所以对叶秋自然是肆无忌惮的。

    魔种大佬说完，脸上挂上了发狠的表情，高举手中的匕首就朝着白龙猛刺了过去。

    “叶秋！孙悟空！老子以后甘愿永世为奴！做你的魔宠！”白龙彻底投降了，在话音落下的同时，疼痛感并没有袭来，而那个魔种大佬已经被一股不明的力量给击飞出去了。面对着忽然消失的老大，一群魔种小弟一脸蒙圈的看着空空如也的白龙前面的位置。每个人的脸上都写满了迷惘的神色。

    “他妈的是谁？”到底还是这群小喽啰的老大，还算有些本事，被叶秋击飞之后不仅没事还能很快的赶回来。

    面对气急败坏的魔种，叶秋和狗子嘴角挂着肆意的笑容从暗处走了出来。

    “是你爷爷。”对付这种小喽啰，叶秋是连金箍棒都懒得出手，往明处一站，大家的目光都落在理他的身上。

    除了不解更多的是困惑，是实在不明白，这个是从哪儿冒出来的，是怎么做到在一旁隐匿这么长的时间的。

    “叶秋，秋哥，我喊你祖宗都行，救救我！”白龙看到叶秋欣喜若狂仿佛是抓住了救命稻草一般，一脸迫切的开口对叶秋说道。

    听到白龙的话，叶秋的邪肆的笑容越发深刻了，“你不是自由诚可贵吗？”说完，挑了挑眉，这是打算直接打算断了白龙心里渴望自由的想法。

    “不！我一点都没有这个想法！我愿意给你做魔宠！让你做我一辈子的主人。”白龙生怕叶秋会不帮自己，连忙开口辩解到。

    “诶！跟我做什么？跟我多不自在啊？跟着我，没有自由，只能做一个混吃等死的废物。”叶秋哪儿不知道之前白龙对自己的抱怨，现在既然都说开了，就全部拿出来说了。

    “喂！你们两个当我是死人吗？”看到这两人旁若无人的对话，魔种大佬怒了，不知从哪儿掏出了一把大刀冲着叶秋他们所在方向就砍了过来。

    叶秋嗤笑一声，根本没出手，只是抬手轻轻一挥。对方的身体就犹如断了线的风筝一样飞了出去，摔在了一旁的树干上，猛地一口鲜血卡在喉咙里，然后哇的一下吐了出来。

    “老子说的话时候，让你开口了吗？”叶秋看向对方，眼底透着森冷的寒意，脸上也不见了丝毫笑意，眼底透着一种深入骨髓的暴戾模样。

    对上叶秋的眼神，对方不禁打了一个寒颤，有种恐怖到极点的感觉。

    “你……你敢不敢说出你的名字？我老大一定不会放过你的！”虽然很害怕，但是始终不想要在自己的小弟们面前丢了脸，硬着头皮开口问了一句叶秋。

    “你老大是谁？”叶秋挑眉，还是第一次看到这么不怕死的。

    那就不能怪自己手段残忍了。

    “我老大说出来吓死你！日之塔大佬亡影！你怕不怕？”魔种老大的眼珠子转了转，直接开口吐出了一个人名。

    这个名字一出，叶秋三人都陷入了沉默之中。

    “哈哈！你怕了吧！你也听过我老大的名声对不对？我告诉你！晚了！你死定了！”见他们三个都不说话了，魔种老大发出了放肆的笑声，一副已经预见了叶秋死亡的模样。

    “秋哥，好奇怪啊，亡影不是你小弟吗？这白痴干嘛笑的一副已经看到你死了的样子？”狗子一脸费解的看着叶秋问了一句。

    叶秋听到狗子的话，勾唇一笑，笑容里尽是嘲讽。

    “等等？是亡影的小弟？妈的！叶秋你是不是下了套让我钻？”白龙一听这关系不太对，一下子就想到了是不是叶秋设了套让自己钻。

