    “奇猫二手拍卖网，拍卖二手百万名表一块，期待您的关注。”后面还有那块表的图片。

    江浩感觉那块表有些眼熟，顺手点了进去，却发现那块表竟然就是当初自己卖的那块江诗丹顿经典款。

    这是他接的第一个系统任务得到的第一份奖励，他还记得当初得到这块手表时的欣喜若狂，因为缺钱，他选择了出售，就是在这个奇猫二手拍卖网上。

    当初为了拍卖，所以下载了APP，后来没在意这个软件就一直留在他手机里，这个网站会不时发一些拍卖信息，有时候江浩也会随手点进去看看。

    没想到当初他拍卖的那块表，现在再次被人挂出来拍卖了，看看价格，起拍价39万，他当初挂的是30万，最后以35.8万成交，半年时间，增值了3万。

    拍卖时间是3天，今天只是第一天，不知道最后的成交价是多少。

    看到手机屏幕上那块表，江浩忽然起了心思，把他买回来，当初缺钱，他选择了把表卖出去，现在有钱了，他决定把他买回来，那毕竟是自己的第一份奖励，有纪念意义。

    另一个原因是，系统说任务失败扣除一个原先的奖励，他不知道手表被他卖出去后，还算不算他的奖励，如果系统不认定，万一真的有任务失败，扣除了江浩一个技能，那江浩可就亏死了。

    能用钱解决的事情都不是问题，他绝不愿意牺牲技能。

    他点了关注，然后关掉手机。

    还有三天时间，现在不着急，先看看形势再说，拍卖最激烈的往往是最后阶段，尤其是快到结束的那一两分钟。

    江浩依旧在学习，在他面前的资料有二战历史，那一时期各国政治交往情况，各国经济状况，以及1940年到1960年阶段，全球政治环境和经济发展状况，不只是意大利的，包括全世界的。

    时间一晃三天过去，江浩拿起手机，奇猫网手表拍卖页，那只江诗丹顿手表还挂在那里，下面显示的结束时间，正在一分一秒消失，还有最后10分钟。

    江浩看了一下，只有寥寥三人出价，最高的一个出到了39.5万，还是昨天晚上的出价，已经十几个小时无人问津了。

    说实话，花几十万买块表，买家本来就少，还是二手的，人们就更谨慎了。

    江浩也不着急，等时间到了倒计时一分钟的时候，输入一个数字，然后紧盯着时间。

    倒计时30秒，20秒。

    数字飞快跳动。

    10秒...

    江浩点下了竞拍按钮，页面反应了两秒钟，显示出江浩报的那个数字。

    叮！

    竞拍结束。

    江浩脸上露出笑意。

    39.8万。

    就是他竞拍的那个价格，现在这块手表又将回到他手中。

    时间不长就有一个电话打进来，是奇猫网的工作人员，和江浩核对拍卖信息，江浩一一应答，约定第二天去见客户，对方在N京城，有工作人员陪同。

    第二天下午，江浩就见到了拍卖手表的主人，见面后对方就是一愣，有些诧异的问道：“你，就是卖手表给我的那位......”

    对方卡壳了。

    “我姓江。”

    “对对对，江先生，你好你好，又见面了，没想到是你拍的手表，哎，当初你卖掉了，怎么现在又拍回去。”卖家好奇问道。

    江浩摊摊手，道：“当初是因为经济紧张，需要资金周转，现在缓过来了，正好看到这块表又被拍卖，一时心起就打算买回来，这块表是我一个朋友送的，也算是个念想。”

    “后来没办法卖了他，靠着卖表的钱才缓过来的，他对我来说也算是功臣了。”

    对方不住点头，“这么说，确实算是功臣表了，是应该买回去。”

    “你当初买了，怎么又想起卖他了。”江浩问道。

    “我就是为了投资。”对方笑着说道。

    当初买表花了35.8万，现在卖出39.8万，半年时间增值4万，也算是赚了一笔。

    当江浩拿到那块表，竟然有一种熟悉的感觉，他也不知道为什么会有这种感觉，这让他可以肯定，这绝对是系统奖励那块表没错。

    “江先生放心，我买回来没有带过，清洁之后就放在摇表器上，保存绝对完好。”对方道。

    “非常感谢。”江浩把表直接带到手上。

    他决定了，以后都不会卖他，就算以后有了其他手表，这块表也会被好好珍藏。

    交易达成，江浩回到滨海，距离接到新任务已经过去半个月时间，给家里打了一个电话，江爸告诉他，新楼的地基已经打好了，正在晾晒，估计再有一个多月就能盖好主体，到那个时候天气就冷了，放一冬天，明年开春正好装修。

    家里没什么事情，让江浩不必担心。

    从任务出现到现在，已经过去一个月时间，在此期间江浩除了看书外，也学习了一些其他技能，比如常识类医学知识、急救、化妆术等等。

    只要他认为有用的都学，艺多不压身吗。

    好了，一切准备完毕。

    江浩打开系统面板，点下接取任务按钮。

    刷，江浩的身子在房间内消失，下一刻，他就发现自己身处一处略显复古的房间中，周围的家具都带有明显的欧式风格，他此刻正躺在一张床上。

    一股信息涌入江浩脑海，让他知道了这具身体的所有情况。

    他叫雷纳托·伯纳诺，是一个青年画家，今年29岁，这些都无所谓，不过江浩发现这家伙的出身有些意思，竟然是“伯纳诺”家族的一员。

    不是什么家庭都可以被称为家族的，这需要有强大的势力和悠久的传承，而“伯纳诺”家族，就是意大利黑手党几大家族里最负盛名的一支。

    雷纳托出身这个家族，而且还不是什么旁支，是正牌的伯纳诺家族成员。

    只不过雷纳托并没有参与家族事业，他是一个狂热的艺术爱好者，酷爱绘画，家族也没有拦着，资助他到了艺术之都佛罗伦萨，开始了自己的艺术追求。

    点上一根烟，江浩站到窗口，看看外面，到处是带着文艺复兴味道的建筑，这就是佛罗伦萨，欧洲最著名的艺术之都，欧洲文艺复兴运动的发祥地，举世闻名的文化旅游胜地。

    米开朗基罗，达芬奇，拉斐尔，乔托，但丁，卡瓦拉乔都曾在这里居住和创作。

    现代诗人徐志摩给佛罗伦萨起了“翡冷翠”的名字，江浩想到的不是《翡冷翠的一夜》，而是那个没鼻子的刘震撼，他的领地好像就叫翡冷翠。

    靠，

    这里是艺术之都，别往网络小说上靠好不好，很降逼格的。

    咳咳咳...