    黑云压城，电闪雷鸣，分裂了几十道枝杈恨不得撕裂天空的闪电闪耀的瞬间比释放闪光弹还要刺眼，照亮了阴沉如夜的大地。

    紧随其后的巨雷轰天震地，巍峨的城主府都颤了几下。

    已经成为顶尖强者的辛嫒被巨响吓了一跳，躲进林明远怀里。

    轻抚着辛嫒手臂作为安慰，站在门口的林明远仰头望着天空，他冷冽的眸光穿透云层，那颗昏黄色的将死星球再度出现，阴影笼罩了整个地球。

    这一次林明远能清楚感觉到截然不同的空间还是融合，在世界的伟力面前人力还是太渺小了，林明远尝试动用天行者的力量阻止空间融合却难以撬动分毫，磅礴的空间力量轻易碾碎了林明远的微末实力。

    大势滚滚而来，非人力能抗。

    街道上空空荡荡一个行人都没有，连日的广播新闻轰炸加上毁天灭地般的场景让居民相信，第二次灾变来了。

    胆子大的透过窗户小心翼翼观察外面，胆子小的锁上铁门躲在地下室里，等什么时候安全了再出来。

    守城的卫兵依旧尽职尽责沿街巡逻，颜千雪率领亚马逊女战士镇守城墙，箭在弦上随时准备射杀出现在城中的怪物。

    暴雨倾盆而下，诡异的事情发生了，大滴大滴的雨水蕴含着极强的冲击力，雨水落在体质不强的职业者的身上都能砸出大片淤青，红砖搭建的临时棚屋在风吹雨打片刻化为废墟。

    天球交汇已经开始了，怪物于此刻出现！

    积水堆积的泥坑中爬出有手有脚一人高的【泥浆怪】，这是最先出现的低等级小怪。

    怪物的强度提高了，作为最底层的泥浆怪等级普遍超过六十级，对物理伤害有较高抗性。

    泥浆怪的战斗模式只有两种，比较单一，远程可以发出比步枪子弹更有杀伤力的泥浆冲击，近身会覆盖在人身上，挣脱不开就会被泥浆怪吞噬消化。

    “放箭！”立于城头的颜千雪仿佛女将军般一声呐喊，霎时间流矢如蝗，贯穿泥浆怪身躯带出一大蓬泥浆的箭矢钉在地上，墙壁上发出频率极高的‘夺夺’声。

    泥浆怪抵抗物理攻击真有几分门道，轻易诛杀其他小怪的箭矢往往要几十支才能彻底消灭一只泥浆怪，相当抗揍。

    然而面对覆盖式饱和打击泥浆怪再能抗都没用，刚在城中主干道上出现的泥浆怪迅速被箭雨消灭。

    平坦干净的街道上不适合诞生泥浆怪，坑洼不平的污秽小巷才是泥浆怪的滋生的乐土。

    巡城的卫兵一改往日的温吞面貌，其疾如风，侵略如火，顶着暴雨游走在街头巷尾迅速猎杀着出现在城中的怪物。

    “队长，下水道被莫名植物堵塞，城中积水越来越多，我们该怎么办？”

    两分钟前积水刚到脚面，现在都没过小腿了，细心的银骑士卫兵很快发现是下水道被绿油油的苔藓植物堵塞，排水系统彻底瘫痪，如此下来城中积水越来越多黑石城就要被淹了。

    银骑士总队长，也是城卫军首领艾登尝试用剑捅开堵塞下水道的苔藓，但整个下水道已经被苔藓植物填满了，一滴水都排不出去。

    眼见黑石城已有成为泽国的迹象，无计可施的艾登致电林明远寻求解决方案。

    林明远对身旁的辛嫒说道：“启动防御法阵吧，这阵雨来得蹊跷，先把雨水止住。”

    辛嫒点点头，传送到主控室开启法阵，巨大的能量罩像一个大碗扣住了黑石城，雨水落到防御法阵上只能滑向城外。

    城中刚刚安定，便在此刻，城外军营方向爆发出阵阵喊杀声，林明远本尊纹丝不动，派出血魂分身前往城外查看。

    血魂分身御剑而行，化作一道流光瞬间穿过法阵，短短几个呼吸间便来到军营上空。

    城外军营驻扎着黑石城控制的最强武装力量，恶魔军团，此刻四位统领正率领恶魔军团和逼近城市的怪物大军交战。

    成千上万的泥浆怪朝着城市方向蠕动，居中一尊三十米高，浑身布满苔藓植物的绿色巨人统帅着万千泥浆怪进攻，堵塞城市下水道的罪魁祸首应该就是这个大家伙。

    还真别说，泥浆怪这种恶心的小怪数量一多很难对付，物理攻击很难杀死泥浆怪，一旦近身泥浆怪就会一拥而上覆盖住勇武雄壮在前线作战的破坏魔，每个破坏魔的身上都挂着几只泥浆怪。

    关节肌肉挂满泥浆大幅度拖缓他们的动作不说，还会持续吸收破坏魔的生命力使他们变得衰弱。

    对付泥浆怪最好的办法还是元素攻击，亦或是魔法伤害。

    炎魔方稻田和向宏达是泥浆怪的最大克星，两个人开启焚身火加焦土制造将气候和缓的湿地转化为灼热滚烫的深渊环境，涌入其中的泥浆怪都在迅速脱水化作一坨干泥巴被打碎。

    两人便如同大海中的礁石，任凭泥浆怪冲击而屹立不倒。

    这种情况直至苔藓巨人抵达前线，灼热的高温霎时间被一股自然之风吹散，湿润的微风所过之处长满了湿滑的苔藓，方稻田和向宏达的焦土被彻底掐灭，只有焚身火还能起效。

    “领域，那巨人是圣域级怪物！”感受到全属性被压制的方稻田怒吼提醒众人，同时黑烟滚滚，方稻田挥动燃烧着烈焰的升龙拳迎向苔藓巨人拍下来的巴掌。

    本身力量就不是苔藓巨人的对手，又被领域所压制，灼热的炼狱高温烧焦了苔藓巨人掌心的一小片苔藓就被沛然莫御的巨力拍翻在地上，沉重的身体砸穿了夯实的大地，全身骨骼碎裂超过五成。

    不动还好，越动伤势越重，伴随着咔嚓嚓的骨头碎裂声，方稻田还想起身在战。

    好一员悍将！方稻田的战斗意志让林明远都为之动容，冷却时间极长的【回到过去】对方稻田施展，时光倒流，仿佛是十倍速倒放视频，呕血不止眼前重影无数的方稻田倒放着之前的动作，回到了和苔藓巨人碰撞之前的状态。

    懵懵懂懂还不知道发生了什么的方稻田看到了天上的御剑飞行的林明远，连忙躬身行礼表达感谢，肯定是城主大人救了他，其他人可没有如此神鬼莫测的手段。

    方稻田都不是对手，自方稻田转化炎魔血脉后就再也没赢过方稻田一场的向宏达自然不是对手，和方稻田一左一右绕过苔藓巨人继续对付泥浆怪，把战场交给林明远。

    强大的苔藓巨人只有林明远才能对付，就在林明远准备动手时，吴春来和骆冰河主动请缨。

    “老大看好戏便是，那傻大个交给我们。”骆冰河大笑着，六条坚如精钢，蛇鳞覆盖的手臂各挥舞着一柄弯刀，大有把苔藓巨人大卸八块的架势砍向了苔藓巨人。

    久和骆冰河配合，知道现在他需要掩护骆冰河进攻的吴春来张开漆黑巨大的双翼，大剑斜劈，数之不尽缤纷绚丽的粉色樱花带着冰寒刺骨的杀意侵袭苔藓巨人的面部，阻扰它的视线。

    “小心点，这怪物皮糙肉厚，力大无穷，没那么好对付。”林明远大声提醒，沉浸在战斗中无法自拔的两人显然是没有听到。

