
浮光和裴连瑾回到林州城没多久就听说那位大皇子已经遇刺了，这前后才几天时间？这些人还真是按捺不住。

“高看那些人了。”浮光对裴连瑾说。

裴连瑾颔首，他说：“如此一来，朝廷那边应该不会认为这是主公做的。”

浮光摇摇头，“不见得，朝廷中肯定有聪明的，但是大部分都是以自我为中心的所谓的聪明人。林州城距离京城太远了，那些养尊处优的人可不见得愿意过来围剿我这个反贼。”

裴连瑾来回踱步，思绪再三，他说：“鉴于主公和旁的反贼不同，主公是一名女子，所以朝廷应该会选择让主公去京城，并且不能带很多人去。”

这些人会因为浮光是一名女子所以掉以轻心，若是其他人，恐怕就没这个胆子把人叫到京城去了。

“主公打算去看看？”他记得前几天主公就说打算去京城看看。

“当然，不过本王也不能就这么白跑一趟，那些个人怎么也该拿出点诚意出来。”

“我们现在还缺什么？”浮光扭头问他。

粮食不缺，装备也有了，马匹朝廷肯定不会给，钱财他们也不会给，那么就只有过冬的棉衣了。

“过冬的棉衣？”裴连瑾这语气竟然有些不确定。

浮光轻笑一声，“等消息吧。”

裴连瑾还是想再找几个幕僚，浮光是看穿了他的想法，于是问道：“你一直想找几个幕僚，那你倒是说说哪里有这样的能人？”

能被浮光看中的可真不多，裴连瑾一心想找这样的人，到哪去找？又不是大白菜。

裴连瑾耸耸肩，笑道：“主公是忘了属下的特长吗？这天下之事，有多少是属下不知道的？”

他倒是挺自信。

“你随我一同进京，所谓的幕僚能找就找，找不到也不碍事。”浮光依旧是这样的态度。

这不免让裴连瑾有些无奈，尽管如此，他也没有对浮光心生不满。

京城那边收到消息已经是十天后了，大安皇听说自己大儿子被人残忍杀害，这心里多少还是有点起伏，但是更多的是害怕。

对方就连他儿子都敢杀，那肯定连他也敢杀了，这些反贼当真该死。

“这林州王实在是无法无天！”一个武将站出来怒气冲冲的说。

而一个尖嘴猴腮的文官也是如此，他说：“陛下，还请您派兵围剿林州王，此人竟然杀害皇子，应该株连九族！”

三皇子听说自己大哥被人杀害，他眼中只有片刻的喜色，可随之而来的就是悲伤，只是他的悲伤并没有表现的太过，一切都是恰到好处。

大安皇看向自己三儿子，问道：“老三，你打小就聪明，你说说看，这件事该怎么办？”

三皇子抹了一下眼角，似乎在擦眼泪，大安皇见此，心里不免唾弃几分，可又对这样的三皇子心生满意。

只有这样的人才不会时时刻刻想着把他拉下皇位。

“莫要伤心了，现在说正事。”大安皇不咸不淡的安慰两声。

三皇子说：“是，父皇说的极是。儿臣只是想到那毕竟是儿臣的大哥，从小一起长大。”瞎扯，二人年纪差距很大，根本不是一起长大，他出生的时候大皇子就已经十几岁了。

“不过依儿臣来看，此事应该不是林州王所为。”三皇子凄凄哀哀的说。

大安皇面露疑惑，他沉声问：“何以见得？”

三皇子垂眸，他说：“儿臣也只是猜测。林州城主城距离大皇兄死亡地点偏远，就算林州王想杀大皇兄，也不会选在那个地点，她大可以等大皇兄到主城再杀他。”

“此事恐怕是栽赃。”三皇子说。

大安皇沉吟片刻，他极具压迫性的目光落在三皇子的身上，他问：“那关于林州王的事情你怎么看？有什想法？”

三皇子诚惶诚恐的跪下，他说：“依儿臣所见，不如请林州王进京。”

这话一出，整个朝堂都轰动了。

林州王可是反贼，此人本该杀之而后快，怎么能把她请到京城来？这不是引狼入室吗？

大安皇也是面色暗沉如水，他说：“那可是反贼。”

“可她是一个女人，一个女人最想要的不过是一个好的归宿。儿臣相信她也不例外。再说，让她只带几个人进京，到时候她来了，是杀是留不还是父皇说了算吗？”他规则对大安皇说话，说着说着，他忽然又说：“儿臣还听说，林州王曾经是当地含烟楼的花魁头牌，有惊动天下的美色。”

大安皇沉默了一会儿，然后轻咳几声，说道：“三皇子说的有几分道理，那我们就请君入瓮。”

——

到底是不是请君入瓮不清楚，浮光也断然不是那种弱鸡的人。

此刻的裴连瑾正在带着一个花白胡子的中年男人走进军营，此人无人认识。

花白胡子中年男人身后还有个唇红齿白的少年郎，此少年穿着金贵，一看就知道这定然是哪家富贵人家出身的小公子。

听说连瑾公子去为主公寻找幕僚，怎么寻了一个老头子一个小孩子过来？这怎么看都不像是所谓的幕僚啊。

入了主帐，裴连瑾弯下腰，对坐在垫子上的女人行礼。

那女人没有身穿盔甲，就只穿着窄袖的交领齐腰裙子，裙子下是红色的长裤，因为她的坐姿很容易看到她穿的裤子，这样的装扮也比较方便打斗。

裴连瑾说：“主公，属下幸不辱命把人带来了。”

浮光目光从兵书上移开，她看见了过来的两个人，这一个毛发虚白，一个还是十七八岁的小孩，裴连瑾这找的人实在是有点奇怪。

“草民蓬川/赫宁，见过林州王。”二人均是对浮光弯腰行礼。

年长的叫蓬川，就穿着素白广袖道袍，年轻的叫赫宁，头戴金冠，身穿绣金圆领窄袖袍子。

这简直就是没有对比没有伤害，一老一少，一穷一富。

“起吧。”浮光饶有兴致的看着二人，没多久，她扭头看向裴连瑾，问道：“这是你找的幕僚？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179113"  chapterid="70409260"  chaptername="第733章  美人娇36">加入书签</a>
</div>
