    第332章晚了

    “这个，那个，我，我是这房子的原房主。”罗齐军对上这个男人的眼神有点胆寒，一时有点语无论次。

    而他这个表现更让项一森生疑，他只是淡淡地哦了一声，“这房子现在与你无关,那么你现在这么晚找来有事？”

    “你是......”自己的那点不可告人的心思，不想让人知道，罗齐军开始转移话题，好奇这男人的身份。

    项一森正想说话，腰间多出一只手，扶着他的腰，脑袋从他身后钻了出来，“咦！”

    俞晴发现在门外的人是罗齐军，意料之外又似乎情理之中,“怎么是你？”

    罗齐军看到俞晴，脸上闪过欣喜，随后发现对面两人亲密的举止，脸上的笑容一僵，“你们这是......”

    俞晴抬头看了眼自家男人，赶紧站直了身体，微笑的向门外的人介绍道：“这位是我丈夫，项一森。”

    而后看向门外男人，跟自己家男人介绍道：“他叫罗齐军，是这房子的前任主人。”

    罗齐军心里震惊不已，一股失落感从心尖漫延至整个胸腔，脸上的笑容差点维持不住，“啊，恭喜啊,不知道你们什么时候结的婚,连祝福都没有及时送上。”

    夜里黑灯瞎火的,只靠客厅射出来的那点光,俞晴根本看不清对面人的细微表情,她客气地说道：“我们五一结的婚，当时也不知道你住哪，所以就没有通知你了，请见谅。不过，现在你祝福了也是一样的。”

    “我……我是来父母家吃饭，偶然间看到这边房子亮起灯，所以过来看看是不是你在这，希望没打扰到你们。”罗齐军指了远处的房子，心里是为自己的鲁莽懊恼不已，希望对面的项一森别误会。

    俞晴，“哦，原来你父母的房子在那边，有时间我去拜访下伯父伯母，你要进来坐一下吗？”

    罗齐军忍下心里的心酸，摇了摇头，“不了，本是不放心你一个人住这边，看着灯亮着,特意过来看看,既然家里有人陪你，是我多此一举了，天色不早了，你们早点休息，我就不打扰了。”

    “谢谢，天黑路滑，你慢走。”

    俞晴客气地将人送走，心里没多想，后面院门有人关，她又快步跑回客厅看电视了。

    到了睡觉时，她才知道男人的醋劲有多大，心里后悔死了不该因好奇而出门去看究竟。

    被他反复浆浆酿酿，差点没累死她。

    罗齐军回到家，父母正好在摆碗筷。

    罗父看到失魂落魄的儿子从门外走进来，赶紧放下碗筷，“这是怎么了？”

    “爸，我没事，就是有点累。”罗齐军一屁股坐在饭桌旁摇了摇头，自己的心事注定没结果，他不想让家人知道。

    罗母盛了两碗饭放在父子面前，最后给自己盛了一碗，夹了筷子菜放在儿子的碗里。

    这才慢悠悠地说道：“你去看过了，也该死心了。”

    “老婆子，你这是什么意思？”罗父诧异地看着老伴，这里头还有他不知道的事？

    “你问你儿子。”罗母吃了口菜，继续说道：“不过，我估计他也不会告诉你。”

    “他不告诉我，你来说说，这里面有什么事？”

    罗齐军吃惊地看着罗母，“你知道我刚才去哪儿了？”

    “知子莫若母，你那点心思怎么瞒得过我。”罗母恨铁不成钢地瞪他一眼，“这世上有许多事一旦错过就是一辈子，既然错过了就错过了，不要再想了，过段时间我帮你寻摸一个好姑娘，到时你记得回来相看。”

    罗父算是听懂了，“军哥儿有喜欢的姑娘？那姑娘结婚了？”

    罗母对他翻了个白眼，别人说最了解儿子的是父亲，就她家这个老头子，只知道柜子里那二两酒，其他一概是后知后觉。

    “你儿子喜欢上那边房子那位姑娘，可他最开始时没行动，后来吧，等他再后知后觉发现自己的心意，而那姑娘已经有了对象。”

    罗父惊讶地看着儿子，“那边房子那位姑娘可是五一刚结婚，当时那嫁妆可羡慕死周围这边人家了。”

    罗母也是后悔不已，“谁说不是呢，军哥儿后知后觉这点就全随了你！当时她买我们的房子时，我就想这要是我们家儿媳妇该多好，有福气不说还好生养，最重要的是家产丰厚，这要是嫁过来，军哥儿最少可以少奋斗半辈子。”

    罗父被罗母这么一说，还觉得真是可惜，“你说的对，这抱金蛋蛋的儿媳妇成了别人家的了。”

    “......”罗齐军憋红着一张脸，赶紧出声打断他们再说下去，“爸妈，你们看你儿子我就长了一张吃软饭的脸？”

    罗父母认真打量，良久两人摇了摇头，罗父总结出来一句话，“认真对比，我觉得咱们儿子的这张脸，真比不上那男人的脸俊。”

    罗母点头，“嗯，你儿子长了张软饭都吃不上的脸，别人长得是软饭硬吃的脸，当然比不上了。”

    罗齐军哭笑不得，“你们俩别逗我了，赶紧吃饭，要不然等会菜凉了。”

    罗父见他笑了，才放心地拿起筷子开始夹菜，“这才对嘛，女人有什么大不了的，一个不行找两个，两个不行找三个。这世上本就不缺女人，何必沮丧个脸。”

    罗齐军闻言哈哈大笑，“你儿子我又不是花心大萝卜。还两个三个，一个就够我受得了。”

    “如果我儿子在痴情与花心两点选择，我情愿他当个花心大萝卜。”罗母说出自己的心里话。

    那样至少不会伤心，每天开开心心、没心没肺的多好呀！

    &amp;amp;amp;amp;

    明天就要上班，俞晴吃完早饭就开始收拾家里和行李，项一森去了工地安排事情。

    家里其他都好安排，就是三只鸡不知道怎么安排它们。

    项一森跑了一趟工地回来，就看见俞晴对着院子里的三只鸡叹气。

    “这是怎么了？这三只鸡惹到你了？”

    俞晴微微皱着眉头，指着院子正在菜地里捉虫的三只鸡，问道：“这次我们都回去，这三只扁毛畜生怎么办？”

    项一森，“要不，我们捉回去养着。”

    俞晴无语地翻了个白眼。

    “呵呵。”项一森揉了下她的头，“在食槽里多放点食物，院子里还有冒出来不少嫩草，后院又有红薯藤供它们吃，饿不死的，放心！”

    ?  ?菲菲五行缺月票～

    ?      求月票～

    ?      今天在23：59之前满十票加更一章～（目前63票）

    ?  

    ????      

    (本章完)

