    “都退下，一个两个的像什么话！”

    烛龙的脸色倒是比较平静，对着龙族世界深处的众龙喝骂一声，随后两只宛如大千世界般庞大的眼睛看向帝江。

    沉默片刻，烛龙化成先天道体模样，一个四十来岁穿着黑袍的中年人。

    “帝江祖巫过来找我们这些罪龙是有何事？”

    烛龙说着，手一挥，一处凉亭就出现在帝江的面前，亭子里面放置有一张古朴的石桌，还有三个座位。

    “帝江祖巫，请。”

    烛龙伸手示意帝江就坐，随后拿出一个尘封亿万元会，上面有各种奇异鸟喙的酒坛。

    “这是远古时期凤族的一种蜂鸟，用百花酿造融入风之法则本源的一种风灵酒，味道不错，饮用可提升对风之法则的感悟。”

    “这次帝江祖巫和镇元子道友过来，烛龙就不介意的拿出来献丑。”

    说着，烛龙敲碎酒坛外面的封泥......呼！

    一瞬间，灵光道韵弥漫，醉人的百花清香就如呼吸般的飘了出来。

    还没饮用，仅仅只是闻到味道，镇元子就感觉心神一阵通透，无数关于风之法则的感悟在心头浮现。

    凉亭外面的世界，这一刻也是刮起了数不清的风暴。

    旋风，狂风，顺风，逆风，虚空风暴，时空风暴等等各种不一样的风，演绎着无边的风之法则奥秘。

    看到烛龙这一副开门待客充满友善的样子，镇元子原本提起来的心，这也逐渐放松下来。

    坐在一边充当合格的吉祥物，不插话也不多嘴，等待着帝江和烛龙的谈判。

    “法则本源居然也能拿来酿酒，远古时期的洪荒还真是令人向往啊。

    这一坛美酒，恐怕随意倒一杯的价值就不下一件顶级先天灵宝，功效连传说中的先天灵根悟道茶都不一定能比拟。”

    帝江坐下来，看着烛龙拿出来的美酒，再看着一脸和善笑容的烛龙。

    “烛龙道友掌时间法则和光暗法则，一双眼睛的神通干涉天地的时间运转，睁眼是白天，闭眼是黑夜，可观遍过去现在与未来。

    想必道友这个时候，已经知晓我过来的目的。”

    “祖巫荒谬了，自鸿钧梳理天地法则，洪荒天道诞生之后，我们掌握的法则神通就已经被限制了许多。

    天地变迁，如今除了看看洪荒的天地大事，涉及到任何一位大神通者的事情，烛龙这双眼睛都算是瞎了。”

    烛龙一脸唏嘘的摇头：“请帝江祖巫直说找我们龙族是有何事，承蒙盘古大尊开天辟地造化我等的因果情分，只要是我们龙族能办的事情，定将不遗余力为帝江祖巫和巫族办妥。”

    说着，烛龙就端起酒坛，给帝江和镇元子各倒了一杯酒，整一个强者垂暮的样子。

    看在盘古父神开天辟地的情分......这话的深层次意思，不就是在变相的骂他们巫族只会依靠盘古的遗泽？

    帝江看着一脸垂暮的烛龙，突然笑了：“既然道友不知晓我过来的目的，我也就干脆一点。

    这次过来，巫族是想要龙族改换传承，修行我们巫族的真身之道。

    道友说承蒙我们盘古父神开天辟地，赐予你们造化的因果情分。

    那么还有什么回报，能比得上转修我们盘古父神的传承来的更加直接？”

    话说到最后，帝江的声音充满了干脆，直接，还有说不出来的霸气！

    呼！

    凉亭，突然陷入了寂静。

    外面的风声在呼呼呼的响，镇元子的汗水在哗啦啦的流。

    帝江祖巫......

    您的这个谈判节奏，会不会有点不对？

    哪有这样子开门见山，直接就说要别人改换传承的谈判，确定这是谈判......而不是巫族想跟龙族大战，开场掀桌子的话？

    这一刻，镇元子感觉自己心里彻底麻了。

    这跟他原先预想的你来我往，你试探我试探，最后各自付出一定的利益，双方达成共识的谈判方式完全不对。

    “你们巫妖二族......”

    烛龙的笑容消失了，看着帝江寒声道：“是不是都觉得我们龙族好欺负？”

    嗡！

    烛龙的话音落下，整个龙族世界就在不断闪灭变幻，白天和黑夜交替。

    不知从哪里来流到哪里去的时间长河在虚空降临，浩瀚的威势就锁定了帝江和镇元子两人。

    “妖族啊......哦，差点儿忘记了。

    妖族之前图谋无尽海洋的气运，还进攻过你们在洪荒外面的龙族成员。

    当时帝俊表演了一场大日沐东海，直接把你们建立的什么龙宫都给毁了。”

    帝江仿佛没看到烛龙的攻击随时就可能爆发，端起酒杯浅尝一口，然后看着神情冰冷的烛龙，轻蔑笑道：“前有妖族那群扁毛畜生杀你们的人，烛龙你连冒头都不敢。

    现在本祖巫来到你们老巢，当面欺你辱你，烛龙你敢怒不敢言。

    这样的龙族，难道不是软弱好欺？

    本祖巫欺你，这是给你们龙族的面子！”

    呼！

    旁边的镇元子神情一抖，下意识的地书就出现在手里，整个人站起身看向龙族世界的深处，心里做好了第一时间出手的准备。

    “吼！杀！！！”

    “烛龙大人，镇杀这个外来之人！”

    “起万龙大阵，我要把他活吞了！”

    “狂妄至极，真以为我们龙族没有脾气吗？”

    轰！一声声的龙吼，浩瀚的法则之力在龙族世界深处爆发。

    千万条真身超过百万里的龙族成员冲了出来，咆哮着冲向帝江，要把帝江给当场撕碎镇杀。

    “这些长虫还真是愚蠢啊......”

    “镇元子道友，你见过无量的功德普照，一切妖魔、邪灵、天地业力者灰飞烟灭的情形吗？”

    看着冲杀过来的千万龙族，再看着神情冷漠的烛龙，帝江挥手示意镇元子不用紧张，随后就把杯里的酒一饮而尽。

    砰！

    喝完杯中酒，先天灵玉雕刻而成的酒杯就被帝江随手捏碎。

    碎片飞溅，无量量的功德爆发。

    轰隆！

    龙族世界，升起了一道光柱。

    无量量的功德凝聚成一个浩瀚的功德之轮，旋转间光芒透过虚空，照耀虚空无量量的恒沙世界和多元宇宙。

    其中的功德之浩瀚，甚至已经要凝聚成法则，形成一条条虚幻的功德法则锁链。

    “不！”

    看到这突然亮起来的太阳，感受着内心几乎本能般浮现出来的恐惧，烛龙似乎想到什么，瞳孔猛地一缩。

    吼！！！

    一声怒吼，烛龙直接显现出自己伟岸不知长多少里的身躯，双眼绽放着光芒，正在冲过来的千万龙族成员周围的时间一下子陷入停滞，随后烛龙的尾巴一甩，穿越时间，无数的龙族成员就被拍飞出去。

    “帝江祖巫，手下留情！”

    把全部的龙族成员拍飞，烛龙的身躯就立马蜿蜒一圈又一圈，围绕着帝江形成一个龙之世界，以自己的真身之躯，挡住帝江爆发出来的无量量功德。

