    “找到了！”

    潜水员浮出水面，让吊机将吊绳扔下来。

    随后吊机慢慢地运转，江雨柔的车被提了上来，被放在岸边。

    宁凡随即去查看一下刹车系统位置，里面果然被有人故意剪了，导致只要一用力踩刹车，将会断裂。

    将里面江雨柔的包包和手机拿出来，说道：“你们将车拖走吧，我随后就到。”

    “好的！”

    宁凡发现江雨柔的手机也是防水的，果然上万元的手机就是不一样。

    打电话给司徒嫣然让她们在家注意安全之后宁凡准备去调查一下这件事。

    可刚刚回到马路上面，就见到一越野型suv车停在自己面前。

    “宁凡，怎么是你？”

    车上的正是警官凌菲，她带着一副墨镜，漫不经心的看着宁凡。

    “咦，警官姐姐你怎么来了？”宁凡问道。

    “我听说这边有车掉进了水里，特意过来看看，那是你的车？”凌菲问。

    因为这里除了几个拖车的员工之外只有宁凡一个人。

    宁凡摸了摸鼻子，说：“这不是天黑路滑吗，不小心就开进去了，没事的。”

    “你昨晚喝酒开车了？”凌菲黛眉微蹙。

    “没没没。”

    这话让宁凡心中一慌，凌菲可是一个刚正不阿的人，说不定自己就为酒驾被逮进去了。

    凌菲看了宁凡一眼，问：“能不能带我去你的住处看看？”

    “啊，这不好吧，现在我没空耶。”

    “嗯？”凌菲声音重了点。

    宁凡只好上车了，兴许自己调查这件事还需要到这个大警花帮忙呢。

    只是不知道这个大警花怎么突然想起自要去自己住处看看了。

    于是诧异的问：“警官姐姐，你怎么会想起要去我的住处看看啊？”

    “怎么，你不欢迎吗，还是你的家里面有什么见不得人的事情？”

    “咳咳，拜托，我可是遵纪守法的人，怎么可能会干坏事了。”宁凡笑道。

    “那就好！”

    很快，车里来到了宁凡的别墅，下了车之后，于萱两手插兜，打量了一下别墅，说：“好啊，看你平时简简单单的，原来很有钱啊？”

    “这不是我的钱，全是我姐姐的。”宁凡解释。

    “行吧，带我四周看看？”

    “好吧！”

    宁凡将凌菲带了进去，见到了正在看电影的江雨柔三人。

    她们见到宁凡带一个漂亮的女人进来纷纷诧异起来。

    “小凡，这位是？”司徒嫣然问。

    凌菲与嘴角扬起，对宁凡说：“好啊宁凡，一个人住这么大的别墅就算了，原来你还金屋藏娇啊？”

    “咳咳，没有没有，警官姐姐你可千万别误会我啊？”宁凡无奈。

    “你们好，我是市警局的凌菲，你们应该就是司徒家大小姐和江家大小姐吧。”凌菲微笑的问。

    一听说是警察，两女都有点震惊，毕竟只是学生，面对警察还是有点不知所措的。

