    第一千九百三十章 破译   

    在剧烈的火药面前，就算是头上带着面盔，依然一点用处都没有。

    

    毕竟，就算是面盔，也还是有着不少缝隙的，之前无数的火药透过缝隙，进入了他的面部，然后在卫宗划出的那道火星面前，一切都被点燃了。

    

    无数的火焰以及恐怖的热量，直接在巨汉的脸上爆发。

    

    而远处，卫宗只是静静的看着这一幕。

    

    他十分的冷静，因为……这是他早就预料到的结果。

    

    “啊——啊——”   

    另一边，巨汉的惊天动地的惨叫依然还在继续，不过卫宗脸上倒是面无表情。

    

    这巨汉虽然很强大，在这种世界之中，堪称是无敌的存在，但是同样，他问题也十分的巨大。

    

    火攻，毒气，毒虫，这些都能够要了他的命。

    

    毕竟虽然有着盔甲的保护，但是他本身的肉身，还是太脆弱了，只有自身的强大，才是真正的强大。

    

    此时，卫宗缓缓朝着前面走了过去，而这个时候，那巨汉也是身体缓缓的倒了下来。

    

    他的面盔上面，已经彻底漆黑一片，不过不管怎么说，这天外陨铁就是厉害，即使是这样的剧烈的火药爆发，都依然没有将面盔破坏。

    

    只不过，虽然面盔没有被破坏，但是面盔之下的巨汉的脸颊，却是彻底已经被破坏了，漆黑一片，甚至可以看到翻卷的血肉，空气之中，弥漫着血肉被烧焦之后的臭味。

    

    卫宗只是看了这巨汉的尸体一眼，然后就直接从他的尸体之上跨过，然后朝着房间的尽头走了过去。

    

    在这最后一扇门的后面，就是他的目标，那存放着卷轴的房间了。

    而且，根据之前大汉的说法，这个房间之中存放的卷轴，好像还不不止一卷。

    

    这个时候，卫宗思索了一瞬间，他似乎在思考着什么。

    

    然后，他还是很快下定了决心，然后朝着前面走了过去。

    

    紧接着，卫宗直接推开门，在他面前的，是一个十分精致的房间，一卷卷的卷轴，自然的摆放在那里。

    

    见到这些之后，卫宗直接眼睛亮了起来。

    

    然后，他想都不想，就直接来到了桌子之前，将那卷轴翻了出来，然后直接打开。

    

    紧接着，一道道的诡异符文，出现在了他的面前。

    

    这些符文，他都根本不认识，不过看样子，似乎是某种文字。

    

    如果是文字的话，那就好办了。

    

    虽然卫宗不认识，但是通过这些符文的结构，他还是可以一点点的破译出其中的意义。

    

    只不过，需要时间。

    

    以卫宗的经验来说，他毕竟也穿越过不少的世界了，对于各个世界的文字，也有着自己的心得，破译起来，其实并不算太困难。

    

    唯一有点难的就是，这个房间之中的各个卷轴，使用的文字都不太一样，因此给卫宗的工作也是增加了不少的困难。

    

    此时，卫宗冷着脸，正在不断的努力破译的时候，而在房间之外，曹功还有皇帝两人之间的对局，已经到了白热化的地步。

    

    本来，在守军的绝对实力还有人数压制之下，那些江湖武者本来就已经开始节节败退了。

    

    而且更不要说，其中最强大的五个人，都被卫宗一一击杀，这也就导致了，曹功的人，现在根本不是皇帝的对手了。

    

    不过，就在曹功眼看着就要输的时候，一队枪手，再度入场了，这一次，比起上一次追杀卫宗的人，还要多。

    

    足足有着三十人左右。

    

    虽然人数依然不是很多，但是火枪的威力，是难以想象的。

    这些不管是江湖武者，还是守军，都是从来没有见识过火枪的威力。

    

    看到火光一闪之后，自己这边就有人倒地死亡。

    

    他们的士气，顿时崩溃了。

    

    甚至，有人以为这些火光是什么仙法，以为神仙降临，想要来惩罚自己。

    

    在火枪队的帮助之下，本来已经陷入颓势的江湖武者反而越战越勇了起来，很快竟然反攻了过去，将本来勇猛的守军打的节节败退。

    

    很快，众多的守军，最后就退到了皇帝所在的宫殿之前，到了这里之后，他们已经是退无可退了，要是继续退的话，皇帝就没有人保护了。

    

    这个时候，似乎也不想要逼迫他们太狠，这个时候，江湖武者那边，也是缓缓停手，似乎没有立刻冲上来绞杀他们的意思。

    

    然后很快，江湖武者那边，众人缓缓分开，然后一道穿着大红色长袍的威严人影缓缓出现。

    

    此人，正是曹功。

    

    此时，曹功脸上带着一抹淡淡的笑容，然后对着宫殿那边缓缓开口。

    

    “陛下，你不是一直在找我吗，现在我来了，你怎么反而是躲起来了？”

    

    “哼，曹功！”

    

    就在这个时候，一道冷淡的声音缓缓传了出来。

    

    这个时候，伴随着声音，一道身穿着黄色龙袍的身影缓缓从宫殿走出，不过这个时候，他身前都是有着全身重甲的武士手持着盾牌保护，目的，就是为了挡住火枪。

    

    要不然的话，皇帝一出来，这火枪手直接开枪，就没得玩了。

    

    而曹功那边也是一样，虽然他一脸镇定的样子，但是实际上，他的心中没有他表现出来的那样镇定。

    

    在他的面前，同样有人在暗中保护，也是为了避免皇帝那边的弓箭手。

    

    现在两者的首领，都是不知道被多少人给瞄着，就在他们放松警惕的时候，说不定就有出手。

    

    此时，皇帝冷冷看着对面的曹功，然后冷声道：“曹功，朕早就知道，你狼子野心，朕，早就想要除掉你了。

    留你到现在，也不过就是为了聚拢那些所谓的江湖武者，将他们一网打尽罢了。”

    

    在皇帝冰冷的声音之下，曹功却是微微一笑，然后淡淡道：“陛下，你的想法我自然知道。

    我也知道，你从来没有将我当成一回事。

    但是现在，不管怎么样，我确实给了你一个惊喜，不是吗？

    这火枪，你从来没有见过吧。”

    说着，曹功脸上的笑容渐渐变得冰冷了起来。

    

    “要不是有着绝对的把握，你以为我为什么敢过来。”

    

    

    

