    第352章

    舒颖微笑着摇摇头，表示自己没放在心上。

    “你姐不怪你，这是你姐大度，可你得记住，往后万不能说话不过脑子。”

    点点儿子的额头，秀玉加重语气叮嘱。

    孟乔“哦”了声。

    见少年仿若霜打的茄子，舒颖不由笑说：“娘,乔乔那话其实真没什么，而且他也是和我这做姐姐的关系好，才会随口开那么个玩笑。”

    秀玉闻言，一表情严肃，看眼儿子，继而对舒颖说：“你不应帮着他说话，要是我今个不让他张长记性,日后不知哪天他会祸从口出。何况他那是和你开玩笑吗？

    他难道不知名声对一个人很重要？尤其是女孩子,一旦被人传出闲言碎语,亲事上很难顺顺利利。”

    “娘，我真知道错了，我不该和姐开玩笑，我保证以后不会再犯。”

    孟乔这会儿无比后悔，就算他猜到春生哥找他姐会说些什么，也不该大咧咧直接问他姐。

    缘由？

    万一隔墙有耳……

    “知道错就好。”秀玉说着，稍顿须臾，又说：“刚才咱们听到的，你等着看好了，明个肯定得传遍整个屯子。”

    孟乔目露震惊：“那春生哥……那春生哥该怎么办？”

    “要么和你大伯家结亲，要么设法证明自己和你梨花姐毫无瓜葛。”

    秀玉如是说着。

    “怕是不好证明。”

    舒颖这时说：“被人有意设套，想自证清白，不容易。”

    除非那叫孟春生的男孩子说他喜欢旁人，且他喜欢的人能够出面证实两人间的关系，否则，要想跳出孟梨花设的套儿,几乎没有可能。

    不是她把问题想的过于消极,是有心算无心，加之人们通常都同样弱者——孟梨花不惜自毁名声，都要和那叫孟春生的男孩子扯上关系。

    就这，足以让人们心里的天平倾向孟梨花。

    哪怕大家清楚知道孟梨花配不上那叫孟春生的男孩子，但俗话说芝麻绿豆看对眼，青菜罗卜各有所爱……万一人两个小年轻有暗中交往，现在只不过是闹出矛盾呢？

    虽说屯里有这样想法的人不会太多，可即便存在一两个，于孟梨花的算计而言，也起到了有利的推动作用。

    如果孟梨花再暗戳戳地耍点旁的手段，那么名叫孟春生的男孩子就算是跳到黄河都洗不清。

    譬如：孟梨花寻死觅活。

    “照你这么说，春生那孩子八成得把梨花娶进门了？”

    秀玉忍不住为孟春生感到惋惜。

    舒颖摇摇头：“事情没有定论前，什么都不好说。”孟春生，对这个在她进院门前，向她表露心意的男孩子，她没任何感觉、

    这么说吧，她既没觉得被对方冒犯到，也没因此心生自得。

    至于要不要站出来帮其作证，道出孟春生喜欢的人是她,到目前为止，舒颖并未生出这个想法。

    不是她在乎自己的名声,是她向来不喜欢多管闲事。

    何况在今日之前，她和对方根本不认识。

    ……

    正如舒颖所料，孟梨花哭跑回家，任由家里人怎么问，只是一味地摇头，见什么都问不出来，上到孟老太太，下到孟梨花十岁大的侄儿，谁都没再予以理会。

    结果，第二天大清早，孟梨花屋里又一度传出哭声，等孟老太太等人不耐地来到孟梨花屋里，就见其握着剪刀正要刺向自个心口。

    瞬间，所有人吓得脸色煞白。

    “你这是要做啥子？”

    孟大林是孟梨花的大哥，看到小妹要寻死，一个健步冲上前，夺下孟梨花手中的剪刀，不成想，孟梨花趁其不备，又朝一旁的桌角撞去，这一次，被二哥孟二林眼疾手快拉住。

    “放开我，二哥你放开我，你让我去死！春生哥明明是和我好来着，还说……还说要让她爹娘请媒人来咱家提亲，

    可他……可他忽然间提出和我分手，呜呜……这要我如何是好啊？”

    嘴上哭个不停，孟梨花断断续续将她要寻死的缘由说明，想着既然做戏就得把戏做足，不由从孟二林手上挣脱开，接着不顾娘老子和家里其他人是何脸色，冲出房门，奔向院门口：“谁都别拦我，让我去死吧，呜呜……”

    事实上，她冲向院门口的速度并不快，且一出院门，特别心机地加大哭声。

    而孟梨花这么一闹，没出一个多小时，整个孟家屯都知道了孟梨花和孟春生之间不得不说的事儿。

    -

    “姐，梨花姐太狠了！”

    孟乔唏嘘不已。

    他算是见识到了，这有的女人一旦狠起来，是真得不管不顾。

    倘若不是孟梨花寻死觅活的做法是在恶意算计人，孟乔真想用“破敌一千自损八百”来形容孟梨花为达目的的狠劲。

    “准确些说，是阴毒。”

    舒颖出言纠正，闻言，孟乔连连点头：“对对对，梨花姐这寻死觅活的行为，实在是阴毒，她这样是吃定了春生哥。”

    说着，孟乔眼里溢满同情，他很是同情孟春生这个和他家出了五服的哥哥。

    “屯里现在传遍了，”秀玉长叹口气，一脸忧愁说：“也不知春生和他爹娘要如何应对。”

    “要不我出去打听下？”

    孟乔神色焦虑，在院里走来走去：“娘，我就在咱家附近打听，别走远，成吗？”顿住脚，孟乔看向其母。

    秀玉静默了一会，点头，温声叮嘱：“你听着就好，别做评论。”

    “嗯，我知道。”

    孟乔应声，随之拔开腿便出了院门。

    ……

    孟春生是真没想到孟梨花会用死来逼迫他，更没想到孟梨花的爹娘，也就是大队长夫妻会来到他家，开口就问他父母接下来是个什么章程。

    看着老实巴交的爹娘一脸不知所措，不知该如何回答大队长两口子，孟春生双眼赤红，压下满心委屈，直直地注视着大队长二人说：

    “我和孟梨花没有任何关系，要我娶她，绝无可能！”

    “没关系？你和我家梨花要是没关系，做啥子和她钻麦草垛子？没关系，你做啥子又在昨个和她提出分手？”

    孟梨花的娘王翠翠嘴里唾沫星子乱飞，对着孟春生就喷了一通，而后，她看向孟春生的爹娘：

    “你们也别给老娘装哑巴，是你儿子招惹了我家梨花，又提出和我家梨花分手，现在我家梨花名声全被你儿子毁了，

    哭喊着要寻死，要是你们家不答应娶我家梨花进门，别怪老娘到派出所告你们去！”

    孟大队长倒没做声，但他来孟春生家这一趟，明显是给孟春生家施压，同时在给婆娘王翠翠撑腰，好叫王翠翠在言语上压制住孟春生的爹娘，同意小女儿梨花嫁给孟春生。

    说起来，孟梨花哭着要寻死的缘由，在孟大队长这，其实是持怀疑态度。

    不是他觉得自己家闺女有多么不好，配不上孟春生，是孟春生绝对不会对他闺女梨花起心思。

    打小就是个聪明的，远近闻名，上学后年年考试名列前茅，要不是现在不能考大学，孟春生去年秋定能走进大学校门。

    这样一个男娃娃，眼界不会低，又怎会和他家连小学二年级都没念完的闺女好上？

    再说，他可从来没见过春生这后生和他家小闺女搭过话，就是眉来眼去都不曾见过，而且春生性格偏内向，又被他娘老子管得严，如何能瞒着他爹娘和女娃娃暗中交往？

    不过，现如今闹出事儿，哪怕是他家小闺女为了能嫁给春生，自个闹出的事端，他也只能将错就错下去，否则，他能眼睁睁地看着小闺女这辈子嫁不出去？

    一个没了名声的女娃娃，想要寻门好亲事，别说在他们农村，就是在城里，想都不要想。

    “你们随便！要我娶孟梨花，不可能！”

    孟春生丝毫不在意王翠翠的威胁。

    “春生……要不………”

    耿秋芳眼里噙着泪水，想要劝说儿子应下和孟梨花的婚事，她不想儿子因拒绝娶孟梨花，继而被大队长针对，失去记分员这样的好活计，同时，耿秋芳想着，有今个这事儿在，她儿子就算清清白白，和孟梨花没有任何关系，名声也被对方给带累了，回头想找个好闺女进她家的门，应该不是很容易。

    除这两点外，再就是……她怕，怕王翠翠这泼妇真跑到派出所去告，一旦派出所的同志找上门，她儿子的一辈子可就真得毁了！

    “行，你个小瘪犊子行！当家的，你去忙你的，我这就去派出所，告这小瘪犊子对咱家梨花耍流氓！”

    王翠翠放下狠话，继而站起身欲离开。

    “他婶子！不能啊，你不能去派出所……”

    耿秋芳一把拉住王翠翠，生怕对方出了家门，前往派出所告孟春生，而她不知，就在她扯住王翠翠的胳膊时，王翠翠心里好不得意，

    更不知王翠翠站起身要走，不过是在做样子，吓唬她一家子，好叫孟春生妥协，答应娶她闺女梨花。

    流着泪，耿秋芳转头看向孟春生：“春生啊，你就答应吧，梨花那娃儿挺好的，你把人娶进门，是咱家的福气……”

    “不可能！”

    孟春生几乎吼出声：“我这辈子就算是打光棍，也不会娶她孟梨花，还有，我和她压根就没有任何关系，

    是她算计我，四爷家的小孙子铁蛋能给我作证，前个傍晚，是孟梨花让铁蛋叫我去的打麦场，当时要是铁蛋没说是孟梨花叫我，要不然，我是不会出家门一步！”

    “铁蛋一个小娃娃能给你做啥证？行了，既然你无情无义，便别怪你婶子我去派出所告你！”

    王翠翠说着，欲掰开耿秋芳的手。

    “春生啊，你这是要娘给你跪下不成？”

    耿秋芳抓着王翠翠的胳膊不放，眼里的泪水滴滴落下，比起娶个糟心媳妇进门，她无论如何也接受不了儿子被当成是流氓给抓走。

    “答应你娘吧。”

    孟春生的爹是实打实的老实巴交，看到儿子满眼痛色和愤怒，看到婆娘泪流满面，他心里很不好受，

    可就这么由着儿子硬扛大队长家的逼迫，最终被公安带走，毁掉一辈子，他……他只能站在婆娘这边，从而保全儿子。

    “不可能！”

    孟春生悲吼出声，而后，他毅然转身回了自个房间。

    被如此彻底地下了面子，王翠翠是真恼火了，她不再忍下去，掰开耿秋芳的手，喊孟大队长径直就朝孟春生家的院门口走。

    “他婶子，你等等……”

    耿秋芳在后面喊。

    王翠翠只当没听见。

    “大队长！大队长，咱们有话好好说……”

    孟春生的父亲孟大山亦步亦趋跟在孟大队长身后，老实人陪着笑脸，眼里满是焦急，希望孟大队长能劝住其婆娘，两家人坐下来就儿女的事再做商量。

    奈何孟大队长根本没给这位老实巴交的男人好脸，他脚步微顿，冷声说：“还有啥好说的？你家春生是吃了秤砣铁了心不想娶我家梨花，那便由着他吧。”

    话虽如此，但孟大队长不会轻易放弃要孟春生娶孟梨花进门这件事，自然也就不会真到派出所去告孟春生。

    因为这一旦告了孟春生，先不考虑他家是否理亏，单就孟春生被他们家告成功，这辈子不会再有未来，那他闺女呢？终了不得砸在自个家里？！

    然，王翠翠是个脑子简单的，心里憋着气，加之被孟春生火上浇油，哪里能继续吃亏？她要给小闺女讨个公道，谁都别想阻止她！

    仅仅在孟春生家院里停步须臾工夫，等孟大队长走出孟春生家的院门，抬眼没看到王翠翠的身影，

    自以为王翠翠先行回了家，就没多想，提步往大队部走，哪料到一个多小时后，有乡亲来大队部喊他，说他婆娘领着派出所的公安去了孟春生家，当时下，孟大队长脸色沉了下来。

    等孟大队长紧赶慢赶到孟春生家，孟春生已经被公安带走，听着耿秋芳和孟春生弟弟妹妹的哭声，看着孟春生的父亲老泪纵横，孟大队长心烦意乱，狠狠地瞪了眼王翠翠。

    “当家的，你瞪我做啥？”

    王翠翠像只斗胜的大公鸡一般，昂首挺胸走到孟大队长面前：“那小瘪犊子被公安带走了，公安同志一定会帮咱家梨花讨回公道的。”

    “闭嘴！”

    碍于看热闹的乡亲还聚在孟春生家院外，孟大队长遏制着脾气，磨着牙，嘴里轻挤出两字。

    (本章完)

