    八境强者，被一指击败。

    东华书院的修行之人看向荒，眼神都略微有些凝重，在不同方位，东华书院各强者身上都流动着大道气息，衣衫飘动，仿佛都想要走出一战。

    这荒神殿的顶尖妖孽人物，太过狂傲。

    “还是让九境之人出手吧。”荒看向东华书院修行之人所在的方向开口说道，纵是东华书院弟子，八境强者依旧不可能和他匹敌，大道完美，且能够做到让天轮神镜出现五轮神光，岂止是跨越一境之战力。

    而且，这一指虽是绝学，但实则也根本没有真正发挥出他的全部实力，不过是随意一指而已，如若他的‘荒’轮释放，那么仅仅凭借神轮之力，对方便不可能抵挡，直接碾压，根本无需出手，只能说这位对手和他不在一个层次。

    这一点其余修行之人也都明白，荒轮接近了神镜的历史，八境强者自然是必败无疑的，但对方毕竟是七境上位皇，不便上来便九境强者出手。

    那位八境人皇退下之后，东华书院自然会有九境强者走出。

    “看来荒想要挑战那位东华天第一妖孽。”望神阙修行之人所在的山峰，李长生轻声道，宁华被誉为四大强者中第一人，享誉极高的声望，而荒只是被列在第三位，他身为最顶尖的风流人物，自然想要见一见宁华。

    若是能够横扫东华书院修行之人，想必宁华不出现也不行。

    “他只是七境，怕是很难，东华书院应该有人能够挡住他吧。”叶伏天开口说道，荒大道完美，论战斗力的话，如若从踏足人皇境界开始便一直是大道不完美的修行之人，以荒的实力，战九境也没问题。

    但东华书院是什么地方，在他看来，如凌鹤这样的人物虽然不会很多，但想必也不至于没有，必然还是有一些的，这种人步入上位皇境界之后，哪怕是大道神轮出现瑕疵，但实力依旧还是非常强的，不能以普通人皇来看，处于两者之间，这又是东华书院，东华域第一圣地，必然会有一些厉害人物。

    因此在叶伏天看来，想要横扫东华书院的话，荒要踏足八境才可能有这能力。

    “恩。”李长生点头：“东华书院身为东华域第一圣地，其中不乏一些厉害人物，之前我们也见到了，还有一些隐匿的强者在书院之内，能够被书院供奉的修行之人，实力无需多言，必然是非常强的，只是，老一辈的人物不一定会出手，因此，能够压制荒的人，怕也没几人。”

    叶伏天点头，继续安静的看着，这荒的实力很强，如今接触到的，已经是神州顶尖的人物了，不再是寻常人皇，宁华、荒等人，都是东华域最为妖孽的存在。

    这时，有东华书院修行之人迈步走出，诸人看向那人，不出所料，是九境的强大人皇。

    “嗡！”就在这时，远处虚空之上，有一柄剑隔空降临而至，悬浮于天，一道声音随之而来：“我来吧。”

    这声音平静，却让人感到安心，仿佛从剑中发出。

    东华书院的修行之人抬头看向那柄剑，便已经知道是谁的剑。

    “好。”那本已经走出的九境强者没有犹豫，竟是直接后撤让出了位置，没有坚持自己出战。

    显然，他非常信服对方。

    一道身影仿佛凭空出现，站在那飞来的悬空剑之上，目光望向下方的荒。

    这身影年龄不小，是一位老者，看起来五六十岁，显然修行了非常漫长的岁月，他长发绑在后面，干净利落，身上披着一席非常简单的淡蓝色长袍，看起来非常普通，但却给人一种超凡之感，似已经返璞归真。

    “师兄。”东华书院不少人开口喊道，看向虚空中的身影带着几分尊敬之意，显然这老者颇为德高望重。

    叶伏天露出一抹有趣的神色，这位老者年龄必然很大，是修行了多年的人皇巅峰人物，竟然也是东华书院的弟子，而非长辈，倒是有些意思。

    不过这也正常，东华域第一圣地，自然不会受年龄制约，许多前来拜师学艺的修行之人，可能非常大。

    “剑修。”李长生目光看向虚空中的老者，随后似乎想到了来人是谁，低声道：“玄武剑皇。”

    望神阙的修行之人不少都听过玄武剑皇之名，没想到能够见到他出手。

    这位玄武剑皇是非常有名的人物，实力超强，多年以前修为就已经到了人皇九境，如今应该是巅峰层次，许多人都猜测，玄武剑皇将来是有机会打破大道桎梏的，突破到另一个层次，当然，也只是有可能，毕竟那一步太难。

    荒抬头看向虚空中的玄武剑皇，神色如常，只听玄武剑皇开口道：“请。”

    他话音落下，便见荒的身上有无数灰色的气流朝着虚空中流动，浩瀚天地要被那股气流封锁，然而与此同时，玄武剑皇身体周围出现了一股浩荡剑威，一柄柄神剑出现，悬浮于空，每一柄剑之上，都似烙印着图案，苍穹之上出现一片剑幕，万千神剑凝聚而生，无处不在。

    “轰……”大道领域中，荒发起了攻击，无数漆黑的闪电朝着玄武剑皇所在的位置杀去，每一道漆黑的闪电都蕴藏可怕的毁灭力量，但却见玄武剑皇身周的剑环绕他身体旋转，这些剑比寻常之剑更大一些，剑域笼罩着玄武剑皇的身体，竟出现了一尊巨大的玄武虚影。

    这些剑，化作了一尊巨大的玄武，可怕的黑色闪电轰入其中，无法将之攻破。

    只见天地间越来越多的神剑凝聚而生，使得玄武的身影越来越大，遮盖了一方天，宛若一座超级剑阵，玄武剑阵，一股无边沉重的肃杀力量弥漫而出，笼罩着下空之地。

    荒抬头，虚空中，无边巨大的玄武剑阵遮住了视野，若不是在问道台，或许这玄武还能更大。

    但他的大道领域也在扩大，无穷无尽的毁灭气流笼罩着那一方天，将巨大的玄武剑阵都笼罩在里面，荒身体漂浮于空，还在往上，他手臂伸出，指间缭绕着一股可怕的毁灭气息。

    “轰……”以他的身体为中心，形成了一股骇人的毁灭风暴，他抬手朝天一指，荒劫指出，这一刻，无穷毁灭气流同时随荒劫指爆发，那一指之力使得虚空中出现了一道黑色的光束，直接洞穿虚空，朝着对方杀去。

    但见同时，剑光洒落而下，玄武剑阵中的一柄柄剑垂落而下，威压这一方天，苍穹之上的玄武似发出低沉的咆哮，玄武剑皇也同样朝下空一指，刹那间，一尊无边巨大的玄武扑杀而下，剑阵落下，和荒劫指捧着。

    轰隆隆的剧烈声响传出，两道光碰撞在一起，随后同时湮灭粉碎，巨大的玄武剑阵压迫而下，在那股力量之下，荒的身体都在朝下空撤离。

    无数黑色枝叶卷向虚空中的剑阵，但尽皆被镇压破碎。

    “轰咔！”

    一道恐怖的声响传出，荒的头顶上空出现了一座神殿，黑色的神殿，带着荒芜的气息，正是他的本命命魂所铸的大道神轮，荒轮。

    “轰隆隆……”苍穹之上，天昏地暗，世界化作黑暗，犹如末日场景，这片战场充斥着荒芜毁灭的气息，从那座神殿中仿佛涌现出无穷黑色锁链，朝着天地蔓延而出，并卷向玄武剑皇的身体。

    这些锁链直接封禁了这一方天，笼罩八方，封锁天地。

    荒的身体站在下方，沐浴荒轮中弥漫而出的气息，使得他变得更加可怕，这一刻，仿佛那巨大无边的玄武剑阵都变得格外的渺小，被笼罩在毁灭的黑暗世界当中。

    “荒劫。”荒口中吐出一道声音，顿时荒轮之中，爆发出千万道劫光，犹如审判之光杀向玄武剑皇，场面骇人！

