    “无双城！”

    乌云目光一寒！这可是乌天的地盘！

    “你把我带到无双城做什么！还有，你这是什么意思！”乌云冷冷质问！

    “就是你所看到的意思咯。”乌天淡淡一笑！

    “乌天，你私自囚禁我，这件事情要是让父亲知道了，你知道会有什么后果！”

    黑暗大帝一族虽然竞争激烈，为了竞争出强者会爆发大量的厮杀，但是黑暗大帝决不允许有这种内斗的情况存在！

    一旦此事让黑暗大帝知晓，哪怕乌天是黑暗势力七殿下，也会遭受最为惨痛的惩罚！

    “呵呵，乌云，你还好意思提父亲？父亲当年让你潜伏南域，可你都干了什么？你潜伏了几个月，一点动静都没有，相反，还断了与我们的联系，这一次的梁州武库，本来嘛，我是想逗一逗那个镇南王，等玩够了之后就引爆武库，解决掉镇南王这么一个心腹大患，父亲他要是知道了，只会奖赏我，只可惜，你看看你都干了什么。你竟然为了救镇南王，破坏了我的计划，你说，这要是让父亲知道了，你会有什么下场呢？”

    “可惜，看你的表情，我没有读出一丝计划失败的恼怒！”乌云冷笑了一下。

    “当然没有，因为镇南王，本来就是顺带的，乌云，我真正的目的，是你啊！哈哈哈哈！”乌天大笑道！

    “我？”乌云眉头一皱。

    “不这样，怎么能让你自曝身份，离开南域？说实话，相比干掉镇南王，我更想干掉的，是你！”

    乌天的神色在那一瞬间又变得狠戾无比！

    “八岁那年，我们八十多个兄弟姐妹大战！当时我们的实力相差无几，可就是因为一招之差，我败了！”

    说罢，乌天撩开衣服，露出胸膛，只见在胸腹处，有着一道可怕狰狞的伤疤！

    这道伤疤正是乌云当年留下的！

    “本来，我是最有机会成就大殿下之位的！可就是因为你！我败了！因为这样的重伤，导致我在后续的战斗中一败涂地，地位一降再降，只能落了个七殿下的位子！”

    乌天的心中有着无尽的不甘！

    本来，他离大殿下的位子就差了那么一点，就一点！

    但是，他败给了乌云！

    黑暗势力有个规矩，地位最高者，所能获得的资源也最多！

    所以乌天一直认为，就是因为当年的分毫之差，导致二人的资源天差地别，现如今的差距才会落到如此地步！

    正是因为当年的那一战之败，让乌天一口气憋到了今天！对乌云憎恨不已！

    “所以，你不会将我的消息告知父亲，不管我会不会受到父亲的惩罚，因为你要折磨我，狠狠发泄这多年来的怒气，是吧？”乌云冷笑道。

    “没错，你说对了！我就是要折磨你！我要拿回我这些年来，失去的一切！”

    “呵呵，乌天，你以为，我们如今的差距是因为资源倾斜造成的？实话告诉你吧，父亲他给我们每个人的资源都是一样的！你之所以不行，是因为你本身就不行！无关资源之事！父亲也将这点看的很清楚，事实证明，他的眼光确实没错！”乌云嘲讽似的说道。

    “呵呵，乌云，你觉得我会相信么？”乌天冷笑道。

    “不信？乌月，乌风，乌雨，乌日，乌雷，你可以随便问他们几个，在你用阴谋诡计想着怎么对付别人的时候，别人正在刻苦的修炼，不要把你的无能，归咎于别人的身上，无能，永远只能是无能！”

    “你！你胡说！”

    乌云的话，犹如一柄尖刀，深深的刺痛了乌天的内心！

    “胡说？呵呵，你要问，没人拦着你！”

    “我懂了！乌云，你是在故意激我是吧？呵呵，我偏不上当！这些年来，你一直在我面前高高在上，但这一次，我要让你向我求饶！”

    乌天转身，从护卫的手中拿过一根铁鞭！

    “这根鞭子，你应该不陌生吧？裁决部的弑骨鞭，哪怕是战帝级强者，也撑不过五鞭！乌云，恐怕你从来没想到过，自己有一天，也会尝到弑骨鞭的滋味儿吧？”乌天冷笑着甩动弑骨鞭，鞭尾击打在地上，还擦出了一丝火花！

    铁鞭上长满了密密麻麻的倒刺，一鞭子抽下去，就能撕起一片皮肉，在乌天折磨过的人中，从没有人能够撑过第三鞭！

    乌云没有说话，只是冷冷的看着乌天！

    啪！

    乌天铆足力气，一鞭狠狠的抽在了乌云的身上，弑骨鞭上的倒刺深深的插进乌云的体内，当弑骨鞭甩出的时候，倒刺勾住乌云的皮肉，‘撕拉’一下，硬生生撕下一大块皮肉！

    “嘶！”

    乌云顿时倒吸了一口冷气，浑身不停的颤抖着！

    那种钻心的疼痛感，几乎让人无法忍受！

    “怎么样？很痛快吧！”

    乌云的脸色越痛苦，乌天便越兴奋，又是一鞭重重的抽在乌云的身上！

    啪！

    啪！

    啪！

    啪！

    乌天连续抽了四鞭，眨眼间，乌云的身上便被大片的鲜血所浸染，那种极致的痛感让乌云整个人痛不欲生，竟硬生生的直接疼晕了过去！

    “这就晕了？你也不行啊。”

    乌天嘲笑似的说道，连续抽了乌云几下后，他也感到有些乏了。

    “你们几个继续，给我抽，狠狠的抽，但我不要他死！谁要是把他抽死了，我就要谁的命！”

    乌天还打算好好折磨乌云一阵，并不打算很快的将他玩死。

    “是，七殿下！”

    地牢守卫接过弑骨鞭，紧接着又给乌云浇了一盆冷水。

    “大殿下，得罪了！”

    很快，地牢内又传出不断鞭笞的声音！

    这样的日子，足足持续了三天，这三天来，乌云遭受了无数的折磨，在每次快要不行的时候，乌天就会命人用顶级丹药给乌云疗伤，但乌云伤势恢复了一些后，就命人继续折磨！

    深夜，地牢门口。

    “大哥，我身上就这么多值钱东西了，都交给你了。”

    地牢门口，两道身影正悄悄躲在暗处，一个小侍女模样的人，从怀中拿出一袋贵重首饰，递到了地牢守卫的手中。

    地牢守卫掂量了一下沉甸甸的袋子，嘴角闪过一丝满意的笑容，说道：“那好，今晚是我值班，地牢里就我一个人，给你五分钟的时间，到点了就赶紧出来，七殿下保不齐什么时候会过来，要是让七殿下发现了，我们都得完蛋！”

    “放心吧大哥，大殿下当年对我有恩，我就是想报答一下罢了，再说了，我一个小侍女能做什么。”

    “好了好了，赶快进去吧，抓紧时间！”地牢守卫不耐烦的催促道！

    很快，小侍女迅速跑进地牢，当她看到满身鲜血，已经被折磨的不成人样的乌云时，顿时脸色大变！惊得说不出话来！

    “大殿下！”

    小侍女急忙来到乌云身边，倒了一碗水送到乌云的嘴边。

    “你是？”

    乌云有些虚弱的抬头看了一眼。

    “大殿下，我是小菊啊，难道您忘了吗？我是七殿下的一个婢女，当年因为犯错，差点被七殿下打死，是您当初救了我一命啊！”小侍女急忙说道。

    “小菊？原来是你啊。”

    乌云很快便回想起当初那个差点被打死的小侍女。

    “是我啊，大殿下，我听旁人说，你被关在了地牢，可是你怎么会被关在这里？大帝不会管这件事吗？”小菊有些担忧道。

    “这件事很复杂，小菊，你快离开吧，这里很危险。”

    乌云忍不住催促道，乌天是个丧心病狂的家伙，若是让他发现小菊在这里，保不齐她要受到什么折磨。

    “大殿下，我来这里，就是为了报您当年的救命之恩的，我有什么能为您做的？要不我去找大帝他老人家来救您？”小菊急忙道。

    “不要，没用的，你根本见不到大帝，甚至很有可能因为消息走漏，被乌天追杀。”乌云摇了摇头。

    “那我该怎么样才能帮到您？”小菊急忙问。

    小菊永远记得，当初她被七殿下打的奄奄一息的时候，是大殿下救了自己，若非大殿下，自己早就是个孤魂野鬼了！

    所以自打知道了乌云被关在这里的消息后，小菊决定，无论如何也要帮助乌云！

    “帮我？”

    乌云瞬间沉默了，脑海中逐渐浮现出一道身影。

    可是，自己是黑暗势力的人，跟他终究是殊途同归！

    “大殿下，您要是有办法就快说呀！地牢守卫马上给我的时间就到了！”小菊急忙催促道！

    “小菊，有一个人，或许能救我，去梁州，找镇南王，如果他们不愿来救的话，那你也不要多做纠缠了，就留在梁州，永远也不要回来了。”沉默片刻后，乌云缓缓说道。

    “梁州，镇南王？是那位击杀了鬼刀七人众的镇南王殿下吗？”小菊眼睛一亮！

    “没错，是他！”乌云点点头。

    “那好，大殿下，我现在就去梁州，请镇南王殿下来救您！”

    小菊刚往外面跑了两步，又退了回来。

    “对了，大殿下，有没有什么信物，能够证明您的身份的？我怕他们会因为我是黑暗势力的人，不相信我的话。”小菊说。

    “信物？”

    乌云思考了一下，随即说道：“小菊，你过来，我告诉你一句话，镇南王听到之后，自然就会明白。”

    “大殿下，您说！”小菊急忙将脑袋凑过来。

    “你到梁州，找到镇南王，就告诉他，女人的香味，听到这句话，他自然就会明白。”

    “女人的香味？”

    小菊若有所思道，随即点点头：“大殿下，我知道了！”

    随后，小菊立马跑出了地牢，趁着夜色，逃出了无双城！

