    想到这里，陈永仁捏了捏自己大腿。

    “嘶，”感受到一阵疼痛，陈永仁终于确认，自己没有做梦：“好的，我知道了，你先休息吧。女人要早点睡，否则有了黑眼圈，我会心疼的。”

    无时无刻表现自己对女人的爱意，这已经成了陈永仁的本能。不管她信不信，关键是，她喜欢听。

    挂断电话，陈永仁开始沉思起来：“他一个药品贩子，竟然联系媒体开分布会，脑子有问题吧。咦，不对，”

    刚想到这里，陈永仁就立刻意识到了什么。

    如果对方一直活跃在暗中，陈永仁有的是办法收拾对方。但是现在既然对方曝光在阳光下，再想对他出手，就需要顾忌很多东西。

    虽然很多人都知道地藏是药品贩子，但是却一直没有实质性的证据。所以，从法律的角度而言，他是清白的。

    想到这里，陈永仁不由笑了起来：“呵呵，这家伙，真他妈有意思。脑洞真大，竟然想到这种主意。不过嘛，还是蠢了点。”

    说着说着，陈永仁脸上的笑容逐渐消失：“这一招，对我可没用啊。这么做，只会更加方便我的行动而已。”

    想明白一切和后续的计划后，陈永仁再次闭上眼睛休息了起来。

    明天，有热闹看了。

    ......

    第二天早上9点，整个港岛的市民都在不同的电视频道上看到了这个新闻报道。

    “本台刚刚收到一则最新的消息，一直避开传媒从未露面外号地藏的冯振国，突然联系各个传媒机构，高调召开记者招待会。”

    伴随着女主持人的介绍，电视机画面一转，出现了新闻发布会现场。

    和往常一样，地藏穿着一身黑色西装。

    只是，不同与以往的是，地藏今天脸上戴了一副金线眼镜，看起来倒是斯文不少。

    坐在地藏两边的，则是他请来的律师。

    看着台下几十位记者，地藏双手交叉，表情看起来十分诚恳和自豪：“很感谢各位传媒朋友对我的关心，认识我的人都知道，我一直就是一名正当商人。我每年，都会捐款给不同的慈善机构，在全港各地开办了很多所慈善学校。”

    台下，众多记者听到这里，互相看着对方，表情很是古怪。身为记者，他们的消息渠道很多。地藏暗中的身份，他们可是一清二楚。

    现在这么一号主，竟然当着他们的面说自己是清白的，而且还玩什么慈善人设，真是让他们哭笑不得。

    不过嘛，他们也不在乎。还是那句话，真相什么地，对媒体和记者来说从来就不重要。重要的是炒作，以及钞票。

    台上，地藏当然也注意到了众人的表情，不过他压根就没有放在心上，继续着自己的表演。

    下一刻，就见地藏自豪的神色逐渐消失不见，变地很是沮丧和愤怒：“但是，我怎么都想不明白，警方为什么会怀疑我是药品贩子。为此，我甚至遭受了一些人的恐吓，他们根本就没有证据。如果他们有证据的话，我早就被警方逮捕了。”

    听到这里，众多记者悄悄翻了翻白眼。不过当他们摸到怀中厚厚的红包，脸色立刻变地严肃认真起来。

    说着说着，就见地藏左手呈拳，放在额头前，看上去很是悲伤和痛苦：“因为这些不实的消息，我个人还有我的公司，都受到了很大的伤害。但是，我是无辜的。”

    大埔安泰路，同联顺大厦，余顺天的办公室中，看着电视机中地藏的表演，陈永仁笑着直摇头：“哈哈哈哈，地藏这家伙，贩卖药品可惜了。他如果去当演员，肯定能成为影帝。”

    说到这里，看着电视机中地藏那痛苦的模样，陈永仁再一次笑了起来。

    不过，相比起神态轻松的陈永仁，站在他身边的余顺天就没这么好的心情了。

    看着电视机中不断表演的老朋友，余顺天皱起了眉头：“陈Sir，现在怎么办？现在很多人都盯着他，我们再想动手就没那么容易了。还有，他说有人在恐吓他，是不是在说你？”

    “不是我还能是谁，”陈永仁无所谓地摊了摊手，看着余顺天担忧的表情，笑着拍了拍他的肩膀：“他这一招，对别人或许管用。但是对我，却一点用都没有。他这么做，不但保护不了他自己，反而是把他彻底给暴露了出来。”

    余顺天也不说话，有些疑惑地看着陈永仁。

    “我之前一直没有动地藏，就是因为这家伙隐藏地最深。但是现在好了，他直接把自己给暴露了，也省得我花时间去寻找他和他那群手下了。”说到这里，陈永仁指了指电视机中各路媒体记者：“只要我们把这家伙和他那群手下干掉了，证据什么地，还不是我说了算。至于这些记者，有什么好担心地。地藏的身份，你以为他们真不知道。说白了，大家都心知肚明。只不过，为了媒体的曝光率、和广告费，大家都陪着地藏一起演戏罢了。”

    听到这里，余顺天立刻反应了过来。

    商海打拼这么多年，这些手段余顺天当然知道。只不过一开始被地藏这一手弄愣了，有些没反应过来罢了。

    现在听了陈永仁这番话，他也知道知道接下来该怎么办了。

    看着余顺天恍然大悟的表情，陈永仁知道对方已经想明白了：“所以，等我们把地藏干掉，再随意鼓捣出一些证据。到时候，再给这些媒体足够的好处。相信我，即使这个地藏真的是个清白的商人，他也清白不了。更何况，他本身就不清白。这家伙，始终都忘了一点。在港岛，只要不过线，那它就是有钱人的天下。”

    陈永仁指了指余顺天，又指了指自己：“余先生你，就是个有钱人啊。你有钱，我有执照。你说，他怎么跟我们玩。”

    地藏可不知道陈永仁和余顺天之间的交谈，看着台下不断端起照相机的记者们，听着不断响起的“咔嚓、咔嚓”拍照声。

    地藏内心得意，脸上继续他的悲伤表情：“因为各种不实传闻，现在很多人真的认为我是一名药品贩子，弄地我名誉扫地。不仅如此，暗中还有一批为非作歹的亡命徒盯着我，害得我有生命危险。所以，我想申请，警方可以二十四小时保护我的人身安全。”

    说完，地藏起身，朝大家鞠躬：“谢谢大家。”

    紧接着，就轮到了记者的明知故问提问环节。

    “冯先生，你说遭受了一些人的恐吓，请问是警方吗？”

    “冯先生，你说暗中有一批人在威胁你的生命安全。请问你说的这批人是谁，你知道他的身份吗？”

    “冯先生，你说你不是药品贩子，你敢对天发誓吗？”

    “……”

    “呵呵，余先生。这家伙说的亡命徒，好像是你吧。”一边说着，陈永仁一边端起倒上罗曼尼康帝的酒杯，闻着浓郁的酒香，轻轻抿了一小口。

    余顺天不理会陈永仁话中的调侃，问出了他很关心的一个问题：“你们警方真地要给他提供24小时保护吗？”

    “为什么不呢，”陈永仁轻笑道：“他把自己说地这么无辜和可怜，我们警方实在想不出拒绝的理由。”

    “可是，”

    “别担心，”陈永仁摆了摆手：“警方也有疏漏的时候嘛，而且，我们警方这么能干。说不定在保护期间内，就发现了他的违法犯罪证据呢。”

    顿了顿，陈永仁接着补充道：“然后，我们警方开始进一步调查他的犯罪证据。结果谁能想到，这个时候，他们内部发生了火拼，最后全军覆没。幸亏我们警方出现地及时，才没有让战局伤害到无辜市民。你说，这个结果，是不是皆大欢喜。”

    看着笑容温和的陈永仁，想到他说出的这番话，余顺天勉强挤出一丝笑容，同时不自然地扭动了下身体。

    直到现在，他才知道什么叫做颠倒黑白。和陈永仁相比，地藏的表演简直是弱爆了。

    如此陈永仁能听到余顺天心中的想法，一定会告诉他。那是当然，论演技和影帝，我陈永仁还没怕过谁。呃，家辉哥除外。

    相比起陈永仁的轻松，林正风却很是恼火。原因也很简单，负责保护地藏二十四小时的工作，正是由他负责。

    虽然警方上下都知道地藏是药品贩子，但是就如他在新闻发布会上说的那样，没有证据证明这一切。

    在全港市民都关注的情况下，警方也只能捏着鼻子认了。

    “林Sir，谢谢你来保护我的安全，我就知道，港岛警方一定不会坐视我这样的正当商人被人伤害的。”别墅内，地藏和迪奇、阿铨等一干手下一边吃着火锅，一边开心地看着林正风。

    看他现在的模样，哪里还有之前的忐忑不安。

    “不用感谢我，保护每一个正当商人，是我们警方应尽的义务。同样地道理，抓捕每一个药品贩子，也是我们警方必须的责任。”看着地藏那令人厌恶的笑容，林正风冷着脸说道。

    “哈哈，没错，正是因为有林Sir你这样的警察在，我这样的正经商人才觉得安全。”地藏压根就没把林正风话语中的威胁放在眼里，继续吃地很开心。

    不过就在这时，一个充满磁性的温和嗓音却是打断了地藏的好心情：“咦，吃着呢？嗯，真地好香啊。不是吧，羊肉火锅。好家伙，大夏天吃这些，不怕火气太旺，血流满地吗？”

    看着神色微微僵硬的地藏一干人等，走进餐厅的陈永仁撑着餐桌，轻声笑道：“俗话说地好，天干物燥，小心火烛。因为天气的原因，新界北最近很多人火气太旺，经常流血，而且老是发生火灾。你们千万要小心，别吃羊肉吃到最后也和他们一样。”

    “啪！”

    听了陈永仁这番冷嘲热讽，阿铨气地一拍桌子站了起来：“这位阿Sir，你这话是什么意思？”

    “阿铨，坐下。”地藏抬了抬手，让阿铨坐下后，看着陈永仁：“陈Sir，你怎么来了，好像我没邀请你吧。”

    说话的同时，地藏浑身肌肉紧绷。对于陈永仁这个家伙，他现在是真地忌惮到极点。

    “你不是申请了二十四小时保护嘛，我身为警方的一员，当然要过来看看。”笑着应付了一句，陈永仁走到面无表情的林正风身边：“林Sir，出去聊一会。”

    看了看陈永仁，又看了看一脸警惕的地藏，林正风转身就走：“好啊。”

    看着两人的背影，地藏原先还不错的食欲立刻消失不见，就见他紧握手中筷子，紧皱眉头。

    原先气氛还不错的餐厅，很快安静了下来，只有火锅不断响起的“汩汩”声。

    “林Sir，地藏的情况，大家都清楚，所以废话我也不多说了。”走出别墅，看着林正风，陈永仁立刻提出了自己的要求：“我没有耐心陪他玩下去，警方高层也没兴趣看他的表演。今天下午，我希望你把人撤走，剩下的事情交给我来处理。”

    林正风一句话也没说，只是盯着陈永仁。

    不理会对方的目光，陈永仁继续道：“到了下午，你们会收到一些证据。这些证据会证明地藏和贩卖药品有关，到时候，你们可以前往其他地方进行调查。之后发生的事情，就和你们NB二组无关，你觉得怎么样？我可以保证，事后的功劳，O记和你们平分。”

    不理会陈永仁这番话，林正风问道：“你一定要他死？”

    陈永仁点了点头：“他必须死，为了港岛的市民，为了被药品贩子害死的伙计们，他都必须死。”

    说到这里，看着林正风，陈永仁说出了林正风多年来心中的一个伤疤：“我想你肯定不会忘记，你妻子当年就是被一个吸食药品过多的家伙杀死的。”

    “嘎吱、嘎吱……”一听这话，林正风紧咬牙齿，双拳紧握，一直严肃的表情上闪过一丝涨红。

    好一会儿后，林正风才点了点头：“我知道了。”

    看着林正风重新走回别墅的身影，陈永仁挪开目光，看向不知何时站在落地窗前的地藏。

    透过窗户，看着死死盯着自己这边的地藏，陈永仁笑着挥了挥手，然后转身便走。

    “是我，今天下午，警方会撤走，剩下的事情就交给你了。”

    “放心吧，陈Sir。”

    ......

    时间过地很快，没用多久，就到了下午2点钟。

    “林Sir，你这是什么意思，我现在好像还在保护期内吧？”看着带领一群警员准备离开的林正风，地藏立刻拦住了他。

    “地藏，我刚才收到一些证据，怀疑你涉及到贩卖药品。我们现在需要进一步调查清楚，所以在这之前，你的二十四小时保护被暂时取消了。”

    “你们怎么能这样做？”听了这话，地藏的神色很是难看。

    不理会对方，林正风淡淡道：“你应该很庆幸，我们现在是去查清证据，而不是已经有了确凿的证据。否则地话，我们现在就会把你抓起来。那样的话，你就等着坐一辈子牢吧。”

    说完，不再理会地藏等人难看的表情，林正风带着众多警员径直离开。

    “老大，现在怎么办？”

    看着林正风等人消失在街道中的汽车，想到上午来过别墅的陈永仁，地藏咬牙说道：“他妈的，这些差佬果然靠不住。我们走，现在收拾东西，立刻离开。”

    就在这时，一辆辆汽车突然冲进了别墅。

    然后，一群戴着黑色面罩的家伙手持武器，从汽车内冲了出来。

    紧接着，自然是一连串密集的枪声。

    “砰、砰、砰……”

    “哒、哒、哒……”

    “林Sir，好像是枪声。”刚驶出一条街道的林正风等人当然也听见了这一阵枪声，丘世鸿看向林正风。

    听着外面响起的枪声，想到陈永仁说的话，想到妻子的死，林正飞缓缓闭上了眼睛：“不是枪声，是鞭炮声，我们继续去查证据。”

    看了林正风一眼，丘世鸿点了点头：“是。”

    “混蛋，陈永仁，你这个混蛋！”别墅内，地藏一边带着手下反击，一边大骂道。

    可惜的是，因为先前申请警方的二十四小时保护，所以别墅内的武器被他搬走了，导致现在别墅一群人中，只有几把枪。

    这就让战斗变成了一边倒的屠杀，看着不断中弹倒下的手下，地藏双目喷火。他现在是真地后悔了，早知道警方竟然说走就走，他绝对不玩什么申请警方保护的把戏。

    可惜他现在想什么都没用了，就在这时，一群人拿着武器从外面冲了进来。

    “老板说了，全部杀死，一个不留。”

    “是！”

    简单交流几句，这群进入别墅的人便开始了屠杀。

    半小时后，地藏浑身上下被子弹打穿，战局就此结束。

    从始至终，陈永仁和余顺天都没有现身，只是呆在外面的汽车中，看着这一切。

    紧接着，和之前一样，别墅被熊熊烈火包裹起来。

    “余先生，希望我们以后始终合作愉快。”陈永仁笑着向身边的余顺天伸出了手。

    “当然，合作愉快。”余顺天脸上也满是笑容。

    清除地藏势力的任务，完成。

    宿主：陈永仁；

    等级：lv7；

    经验值：1222+150/5000；

    体能：82；

    力量：83；

    速度：80；

    精神力：101；

    积分：342+150；

