    一晃眼，时间来到下午三点五十八分，李敬换上制服按时出门。

    在庭院里御剑而起，李敬驾驭着剑光在一分半钟内抵达北城巡查分局上空打了个卡，径直去往辖区。

    临走之际，他隐约看到陈雨然在自己之后也是御剑过来打卡。

    老鸟到底老鸟。

    李敬出门尚且给自己留了三十秒，陈雨然只留大概十来秒完全是掐着点过来。

    御剑来到辖区，李敬随意找了处街道落下，沿街走动。

    刚上班就摸鱼，不太合适。

    他毕竟还只是新人，不是罗志泽那样的老油条，做做样子还是有必要的。

    今天的辖区很是平静。

    一直到晚上九点，通讯耳机中没有任何接报指示传达。

    换做平时，少不了一些鸡毛蒜皮的小事。

    李敬当班这一阵遇到过最离谱的是一个老奶奶猫丢了，愣是把他跟陈雨然还有罗志泽一起喊过去帮忙找。

    三人找了半天，结果猫是躲在老人家屋子里的橱柜里面。

    撇开这些有的没的。

    也就九点刚过的时间，李敬兜里小碍震了一震。

    察觉动静，李敬摸出小碍发现是姬清来了消息。

    “我问过了，我朋友前天晚上在中心大道遇见过那伙鼠妖，当时还被尾随戏弄了一番吃了亏。不只她一人，其他妖物也在附近撞见过那伙鼠妖，受害的多数是女妖。最近两天，它们应该都是在中心大道附近活动。”

    见到消息内容，李敬古怪皱眉。

    这伙鼠妖未免太嚣张了一点，尾随戏弄女妖不算，连天敌猫妖都不放过？

    这胆子，有点肥。

    不过转念一想，李敬又是释然了。

    安分守己的妖，与为非作歹的妖本质上就大有不同。

    人还分良好市民和地痞流氓，妖物同样是如此。

    完了妖物也不比人类，受了欺负可以把当值巡查喊来评评理。

    受了气，只能往肚子里吞。

    事情闹大把巡查惹来，对谁都没好处。

    想到期间种种，李敬编辑消息回复。

    “知道了，我现在正在执勤，午夜过后我去中心大道看看。”

    消息发送不久，姬清回来消息。

    “我朋友现在就在我身边，她说你要是想找那伙鼠妖的麻烦，她可以配合你行事帮忙寻找。”

    得此回应，李敬眉头轻挑。

    这波，讲真他挺意外。

    自始至终，他压根就没指望能见到姬清那位朋友。

    没想到人居然会主动提出来要帮忙……

    看样子这位貌似是个火爆脾气，受了欺负耿耿于怀，不然不至于勇到冒着暴露自身的风险愿意参与进来。

    稍作思考，李敬回复。

    “你朋友要是愿意帮忙那再好不过，让她定个地方，我下班以后过去接她，晚点雨然也会与我一同行事。”

    “那正好，我跟雨然有段时间没见了，我也跟着一起和她叙叙旧。”

    姬清回复消息，随后又补了一条消息过来。

    “地方就定在火锅店好了，你午夜下班过来接我们，之后去中心大道找雨然汇合。”

    “了解。”

    李敬做出回复，顺手给陈雨然发了一条消息，将情况转达给她并告知晚上姬清和另一只猫妖会来帮忙抓耗子。

    没过一会，陈雨然一连回来三个OK的手势表情。

    见着她的表情包三连，李敬嘴角抽搐。

    陈雨然这表情包三连绝不是重要的事情说三遍，估摸着是因为得知晚上不仅能见到姬清还能见到另一只猫，过于亢奋手抖了。

    摇摇头，李敬御剑而起来到一处大楼顶上，吩咐小碍道。

    “小碍，查下最近两天中心大道沿路商铺的私有监控记录，看看有没成群结队的异常团伙出没，特别留意夜里有尾随女性迹象的人群。”

    “收到。”

    小碍从屏幕探头，道。

    “没有明确目标需要调查的范围太大了，小碍只能让家里的分身查，不过即使如此也需要不少时间。中心大道是北城区主干道路段，又粗又长沿途商家数量极多，预估没有三五个小时搞不定。”

    “行，先查着，有结果通知我。”

    李敬应声。

    正如小碍所说，中心大道属于是北城区主干道路段，横向贯穿了近乎大半个北城区。

    这范围，确实有点大。

    沿途至少商家少说有好几十万，私有监控摄像头不可计数。

    没有明确特定人员作为目标，纵使是小碍要查也没那么轻松，动用家里的超级计算机相对能够省时一些。

    ……

    夜，渐深沉。

    转眼到了李敬和陈雨然轮值下班的时间，午夜十二点。

    李敬御剑到北城巡查分局下班打卡，没急着往火锅店去，而是先去更衣室里换了衣服。

    要做暗中调查，还穿着巡查制服肯定不合适。

    换过衣服刚从更衣室里出来，李敬遇见了同样要来更衣室换衣服的陈雨然。

    此时的陈雨然可说是光彩照人。

    迎面而来的笑颜，灿烂得不要不要的。

    面对面遇上，陈雨然止步。

    “你现在就过去接姬清跟她朋友？”

    “嗯，她俩应该已经等着了。”

    李敬点头，古怪着看了她两眼，道。

    “我们约个地方，一会碰头比较方便。”

    “不用那么麻烦，我到地方发个定位给你，你按照定位过来找我就行。”

    陈雨然眉飞色舞说着，道。

    “我换完衣服先过去，你抓紧些。”

    说罢，她推门走进女更衣室。

    李敬见此没有逗留，径直走出巡查局御剑而起。

    陈雨然的特殊嗜好，他是知道的。

    一会可不能叫她久等了，不然少不了要被抱怨两句。

    ……

    御剑来到火锅店，李敬尚未来得及落下便见平时会营业到午夜两点的火锅店已提前歇业，不过店里面灯还开着。

    在店门前落下，李敬抬眼。

    入目是姬清趴在柜台上，一手撸着一只圆头圆脑黑白相间的矮脚猫。

    矮脚猫头顶，有着一根数值4489的血条。

    显而易见，这只矮脚猫就是姬清的朋友。

    其修为已无限逼近四境，比姬清强上了不少。

    李敬在店门外落地，同时引起了店里姬清与矮脚猫的注意。

    一人一猫相继转头。

    姬清瞧见李敬展颜一笑，招招小手示意他进来。

    李敬见状推门进店来到柜台前，垂眼看了看眨巴着一双圆滚滚的大眼睛盯着自己猛瞧的矮脚猫。

    妖物到底是妖物。

    成了妖，其卖相与气质简直就是同物种中的天花板，颜值爆表。

    柜台上矮脚猫那圆滚滚大脑袋，让人见到就恨不得上手撸几把。

    同样是矮脚猫，你换一只来就算是花大价钱美容过，恐怕不至于如此。

    李敬料定。

    等陈雨然见到，这只矮脚猫必定成为她的新宠。

    转头望向姬清，李敬道。

    “这位就是你朋友？”

    “嗯，她叫井茗。”

    姬清答话说着，随后望向矮脚猫。

    “井茗，这位就是我跟你说过的李敬李巡查。你放心即可，他跟另一位陈雨然陈巡查对我们妖物没那么大成见。”

    迎上姬清话语，井茗点点头怯生生着抬起一只小爪子，口吐人言道。

    “李巡查你好。”

    “你好，叫我李敬就行，不用那么见外。”

    李敬笑着说了句，伸手与井茗来了个握爪。

    姬清见一人一猫已认识过，往店门看了一眼确实没人，起身说了句道。

    “等我一下，我去后厨变个身。”

    说罢，她举步走进后厨。

    不消片刻，姬清化身为颜值同样爆表的布偶猫蹬着四条小短腿跑出来，随后一跃而起蹦到李敬肩头。

    “井茗，别愣着，我们该出发了。”

    井茗瞅着姬清攀在了李敬肩头，“嗯”了声，大眼睛扑闪两下，随后瞄准某人另一边肩头躬身蓄势。

    李敬见状皱眉。

    猫科动物弹跳力，普遍比较惊人。

    这位已然成妖跳过来不是分分钟的事？

    咋还要蓄势？

    就算腿短，那也是猫妖不是？

    正有此疑惑，井茗四条比姬清还要短许多的小短腿用力一蹬，纵身而起身形往前了几厘米左右，四足落地。

    “……”

    李敬。

    “……”

    姬清。

    这情景，讲真很尴尬。

    别说是李敬，即使是姬清也没想到井茗如此不济，蓄势待发那么久，结果跟原地蹦了一下没什么区别。

    井茗起跳失败，无声低头，小声嘟囔。

    “那个，我脚下打滑了。”

    李敬闻言哑然。

    刚那一下，他可是看着的。

    绝不是脚下打滑，而是她压根没用上力。

    一旁姬清瞅着井茗自闭，轻轻咳嗽一声。

    “井茗进入人类社会已经有很长的时间，估计是太久没用原形有点不适应。”

    “这样？”

    李敬恍然出声。

    太久没用原形，不适应也正常。

    不管是不是这么回事，姬清都开口为好友开脱了，他总得识趣上那么一下不是？

    伸手将井茗从柜台上抱起来，李敬顺手撸了把她的大脑袋。

    “既然你不适应原形，我抱着你好了，省得一会你掉下去。”

    井茗被抱上，多少有些抗拒。

    她跟姬清不同，不是被抱习惯了的猫。

    不过被撸了一把，她姑且是顺从了下来。

    挨撸不存在习不习惯，只要是猫都好这一口。

    姬清瞅着井茗落在李敬怀里，后者二话不说就上了手，怪异道。

    “我怎么觉得你是在找借口占井茗的便宜？”

    “我是那样人？”

    李敬反问说着，抬手用力揉了揉姬清的小脑袋好让她闭嘴，转身离开店面顺手将店里的明灯关掉。

    上了街头，姬清自然不好再说什么。

    且被撸了两把，她还挺享受的。

    李敬出门则是掏出小碍看了一眼，见陈雨然的定位已经发送过来，给她发了条消息，带上两只猫御剑而起。

    ……

    不消片刻，李敬抵达中心大道周边，来到陈雨然给的定位附近。

    御剑悬停俯视附近路段，他很快发现陈雨然立足在一个街角上，正向自己招手。

    没多想，李敬驾驭着剑光落地。

    迎上陈雨然，姬清相当有自觉，跳过去落入后者怀中。

    陈雨然接住姬清那叫一个心花怒放，逮着后者就是用力吸了一口。

    抬眼再看李敬怀里还有一个井茗眨巴着圆滚滚的大眼睛瞅着自己，陈雨然一手撸着姬清，很是矜持地开口。

    “你好，我是陈雨然，姬清应该已经跟你说起过我了。”

    井茗闻声点了下头，没有发声。

    不是她不想发声，而是夜半的中心大道依然人来人往，她跟姬清都不便口吐人言。

    得到井茗点头回应，陈雨然抬手将姬清放到自己脑袋上，随后瞄向李敬伸出双手。

    李敬见状莞尔，自觉将井茗递过去。

    “她叫井茗。”

    “井茗？好名字呀！”

    陈雨然装模作样说着，抱着井茗各种上下其手。

    井茗被撸着，倒也不抗拒。

    女孩的手本就比较细腻，柔若无骨。

    陈雨然撸猫更是相当讲究手法，那小手撸上来令井茗倍感舒适，以至于忍不住喉咙里发出呼噜噜类似发动机的声音。

    姬清落在陈雨然头顶，瞅着她撸上井茗也算乐得清闲。

    陈雨然的热情，令猫消受不起。

    这一点，她是有深刻体会的。

    有井茗替代自己吸引“火力”，再好不过。

    李敬见陈雨然脑袋上顶着一只怀疑又抱着一只，反倒是有些酸了。

    不过酸归酸，他没忘了正事。

    “我们找个方便说话的地方。”

    开口说了句，李敬左右看了看，往街边一个幽黑的小巷走去。

    陈雨然见状跟上。

    没一会，二人二猫进入到小巷深处。

    止步回首，李敬开口。

    “小碍正在查探中心大道周边商家最近两天的监控，暂时还没结果。”

    到了谈正事的，陈雨然不再沉迷吸猫。

    听得李敬说小碍有查商家监控，她也没意外。

    小碍有多大能耐，她已然知晓。

    中午吃饭的时候，李敬也让她看了一眼小碍从暗网黑市采购组装起来的超级计算机。

    虽然依靠小碍查案路子不算太正，但要能收获，没必要在意那么多细节。

    垂眼望向怀中享受着的井茗，陈雨然询问。

    “井茗，你之前遇到过那伙鼠妖，具体是在哪里的是否方便指出来？”

    “在全阿步行街那一块。”

    井茗乖巧出声，道。

    “我记得他们的气味，如果他们在附近出没，我可以帮你们找到他们。”

    “行，我们先去全阿步行街周边看看。”

    陈雨然说着，望向李敬道。

    “你带着姬清，我们分头行事在全阿步行街里面到出走走，看看能不能有发现。”

    “可以。”

    李敬点头，道。

    “等小碍有结果了，我再与你联络。”

    姬清本想说要跟陈雨然叙旧来着，见这位真就是有了新欢忘了旧爱，无言垂首看看她，一跃而起蹦到李敬肩头。

    ……

