    看准乔乘帆的弱点后，纪长慕出牌容易很多，但有时候会故意放水，不会给乔乘帆很大的难堪。

    但今天晚上乔乘帆心情明显很不好，几次出错牌，要不是因为有赌约，他直接走人了。

    时间一分一秒过去。

    紫金会所内灯红酒绿，男男女女来来往往。

    有几个包间玩得很大，但因为有人罩着，这里不会被查。

    时不时可以听到女人刺激的尖叫声，还有男人放肆的调笑声。

    阿勇本来一直守在会所外的隐蔽地方，他按照纪先生的交代将契约寄到了琼州，为的就是怕那个乔公子反悔。

    阿勇虽然笨，但心里有数了，前段时间在温泉别墅伤害纪先生的人就是那位乔公子，似乎，他还是乔小姐的哥哥。

    正守着地，阿勇有些闷，头也晕，出来透透气。

    突然，身后伸出一只手捂住他的嘴巴，阿勇顿时昏迷，被身后的人用力拖走！

    夜晚风很大，吹得窗户“吱吱”作响，地上满是枯黄的树叶。

    十点半，乔乘帆身体剧烈不适，他压住太阳穴，丢下牌，站起身，眼底是疲倦的神色。

    拿过一旁的外套穿上，他那张俊朗无双的脸上是冷漠的冰寒：“不玩了，纪长慕，算你赢。”

    纪长慕知道这也是乔乘帆给自己的台阶，他没给他难堪，淡淡道：“希望乔公子兑现诺言。”

    “放心，白纸黑字，我会兑现。”乔乘帆身体有异样，极度不适，他双目猩红，“你别太得意！”

    穿上外套，乔乘帆大步离开包间。

    身体有一股异常的邪火直往上窜，他浑身滚烫，咬着牙也减不了这股邪火。

    今天晚上乔乘帆没有讨到半点便宜，他心里不爽，这会儿偏偏身体出现不适，他握紧拳头，沿着昏暗的长廊往外走。

    “乔公子？”紫金会所的陈妈像是看到了什么宝贝，上前迎客，她身边还带着两个姿态妖娆的女郎，“真是乔公子啊，哎呀，什么风把乔公子吹来了？怎么没提前告诉我一声，我一定给乔公子安排上我们这里最好的姑娘。”

    “乔公子，我请你喝一杯？”陈妈靠近乔乘帆，附在他的耳边压低声音，“今天有几个新到的女学生，好看得很，天仙似的，保证乔公子没见过这么好看又干净的姑娘。”

    “呵。”乔乘帆唇角牵出一抹冷笑，他体力不支，压住墙壁，睨了陈妈一眼，“滚！”

    视线开始模糊，体内的那团火越来越压不住。

    他突然明白怎么回事，他中了药！

    什么时候中招的？

    乔乘帆已经没有意识去想，视线和脑子都开始混沌。

    陈妈笑脸迎人：“乔公子，看看再说嘛，我保证用最低的价钱给乔公子最大的开心。”

    “滚开！”乔乘帆甩开陈妈的手，扶着墙，踉踉跄跄，双目通红，像一只冷厉的孤狼。

    走廊光线昏昧，隔音不算好，到处可以听到不合时宜的声音。

    那声音如妖精邪魅的歌声，声声敲击在乔乘帆的心口！

