    韩野看着跑过来的小龙：“怎么样，通知冯力了吗？”

    “师父，我已经向冯力，传达了您的命令。冯力说，保证完成任务。我一说，他立刻就明白了，知道直升机里有非常重要的秘密。他告诉我，即刻下令警卫部队进入基地，守护直升机。”

    “好，我们上飞机，南海那边的事也非常重要，时间紧迫。”

    “是，师父。这边我已经安排好了，我们马上就可以登机！”

    韩野看着小龙做事，越来越放心了。这小子是块好料子，比大兵强多了。大兵办事太死板，缺少小龙的机灵劲。

    韩野带着小白她们，小龙带着队员，两架直升机，一前一后，飞上了天空。开车两个多小时的路程，直升机只飞了二十多分钟，就到了海边。

    韩野下了飞机，看向小龙。“小龙，我要把直升机收起来。你们几个人，我给你们留下两台车。我说明一下，不是不相信你们，是这直升机太重要了，它不能随意停在海边，你们明白为什么吧？”

    “师父放心，我们明白，不会想，是师父不信任我们的。”

    “好，你们几个拿酒杯来。你们不是想喝酒吗，这次我给你们加点好东西。希望我回来，就能看到你们能提升一个层次。加油吧，这次便宜你们几个了！”

    韩野唤出珊瑚杯，这次倒入酒后，把冰蚕液也加入了一些，但没有多加，怕这些人承受不了，先少加点看看。

    忽然，众人面前出现了一位，身着红袍的老者，跪在韩野面前。

    “谢少主成全！我珊瑚王，还能有重见天日的一天。这一切，都是少主赐予的，老奴愿追随您左右，报答少主再造之恩！”

    韩野赶忙弯下腰，双手扶起珊瑚王。“前辈如此大礼，我可承受不起。你我也是有缘，我能有前辈在身边，也是福分！前辈快快请起！”

    “少主，今后我这条命就是少主的，老奴愿听您的一切吩咐！”

    韩野扶起珊瑚王，顺手搭在老珊瑚的手腕，检查了一遍。问题不大，但还需调理一下。“前辈，我再帮你调理一下。等你身体调理好了，就随我入海，去找南海龙王。你把嘴张开，我给你点药酒”

    “谢少主赐酒！”老珊瑚何等人，韩野一说他就明白，仙酒不可窥探。他张开嘴，闭上眼睛，静等韩野赐药。这次韩野给他的可不是石乳，而是龙涎和冰蚕夜。药酒一入口，老珊瑚就知道是什么了。

    “谢少主，这恩情太大了！”

    “前辈赶紧炼化吧，不用说这些！”

    “小龙，你们也把杯中的酒喝了，还傻站着干什么？喝下去抓紧时间炼化，我看着你们。这次的药酒有点猛，你们谁承受不了，赶紧叫我，听到了吗？”

    “是，师父！”小龙他们，急忙把杯里的酒喝掉，盘腿坐下，开始炼化药力。

    韩野看着老珊瑚王，知道凭他目前的功力，还真难把药力炼化。这冰蚕液单独没什么大的功效，可一经龙涎催化，两者相辅相成，功效远远超出了两者的叠加。

    “前辈，我来助你一下，你配合一下我输送给你的内力！”韩野说着，隔空把内力传送到老珊瑚的体内。这突然涌至的内力，把老珊瑚震得全身经脉一颤，差点走火入魔。

    “前辈不要分心，抓紧炼化！”韩野把内力源源不断地，输进了老珊瑚的体内。韩野的内力非同小可，足以让化境高手再提升一个门坎了。

    老珊瑚在韩野强大的内力帮助下，很快就炼化了体内的药效，使他一下就突破，到化神的巅峰。虽然自己只炼化了六七成药力，但剩余只能慢慢炼化了。

    老珊瑚赶紧站起来，刚想再次跪下谢恩，可他一下就被韩野给拦住了。一股强大的内力，托住了老珊瑚下跪的身体，使他再也无法叩拜下去。

    “前辈不要谢了，你我之间不用这样，快快起来吧！”

    “好，少主的恩情，老奴记在心里。少主您的功夫，到了什么程度了？老奴是一点也看不出来！”

    “这个我也说不好，就这么说吧，以前辈您现在的功力，全力对我一击。而我只要运起，六成内功与您相抗，那我就不会受一点伤。反而内力引起的反震，会伤了你。”

    “如此说来，莫非少主的功力，已是越过仙境的门坎了？少主，您太让我佩服了，你小小年纪，就有如此的修为，真是千古第一人。成仙还算容易，但得道就太难了。凡得道者，都是大能的存在，这三界之中，加一起也不会超过十位。”

    “少主，您太让老奴震惊了！也是老奴的命好，要不是遇到少主，我那点残魂还想复原，做梦吧，那是根本不可能的。今后老奴，就侍奉在少主身边，做个随从我就心满意足了！”

    “前辈言重了，我们还是做忘年好友吧，今后互相扶持！”

    “少主，万万不可！我称呼您为少主，是不敢暴露您的身份，这我已是冒犯。能让我做个随从，就是天大的恩赐。做好友，打死我也是不敢的。少主，好友这话切莫再提，这事万万使不得！少主，您慢慢就能明白，你真正的身份了。现在，就已经是老奴天大的造化了。”

    “好，随你吧。身体没事了吧，能随我入海吗？”

    “回少主，老奴完全恢复了不算，功力更是精进到了化神巅峰。我随时都能为少主做事！”

    “小龙，你们也都没什么事了。在这里好好地等着我回来，不要靠近海边，听到了吗？”

    “师父，我会带好兄弟们的，您放心去办事吧！”小龙他们整整齐齐地站在那里，看着韩野、老珊瑚他们飞入大海的波涛之中。

    韩野有老珊瑚带路，入海之路更加顺畅。珊瑚王对这片大海的熟悉程度，老龟都稍有不及。有老珊瑚在前面开路，韩野很快来到了南海龙宫。韩野这一路从海底过来，早就有敖三的手下，把他们到来的消息传到了龙宫。

