    &    杨凌开车来到八仙庵附近把车停好，然后施施然信步走进观内，这儿说是道观，其实现代商业气息比较浓厚，就像大雁塔附近一样，到处都是小吃或者卖纪念品的，此时游客也很多，杨凌也不知道那个姓吴的道士在哪儿，只好站在八仙殿前面给吴道士打个电话。∑，

    不一会儿，道观内出来两个道士。

    为首的一个老头儿，矮矮胖胖面色红润，穿灰色道袍，挽着发髻，斜插着一根木簪子，年纪看不出来，说五六十也可以，说七八十也可以，看起来就像个土地公公。

    另一个中年道士，大约五十多岁，青黑色道袍，同样发髻木簪，面色清瘦，下巴上一丛灰黑色的短须，双目炯炯有神，但神情却有些激动，三个人大眼瞪小眼看了一会儿，中年道士笑着问：“您就是杨凌先生吧？”

    杨凌呵呵一笑赶紧摆手，“先生称呼可不敢当，我就是杨凌，喊我的名字就行了，请问您就是吴道长？”

    中年道人大笑着稽首道：“哈哈，杨小友客气了。我就是吴雁长，冒昧打搅，希望不要见怪！”

    吴道士说话中气很足，而他身上散发出来的气息也让杨凌有一种十分熟悉的感觉，忍不住上下打量了他几眼，有些不确定的问：“吴道长练过内功？”

    吴道士顿时双眼放光，上前一步拉住杨凌的手热情的往里走，“杨小友，这里不是说话的地方，我们里面说。”而那个老道士也是一声不吭的跟在身后。

    三人径直穿过八仙殿来到后面一个小院子，这里苍松翠柏，环境清幽，中央一张石桌和几个石凳，桌子中央供着一个香炉，香炉中插着三炷香，此时烟雾袅袅，满院异香。三人并未停留，在老道士的带领下走进侧面一件厢房，房内布置很简单，一张茶几，几个蒲团，三人在蒲团上坐下后，吴道士这才为杨凌介绍。

    “杨小友，这位是八仙宫的薛通道长，是我的至交好友。”

    老道士满面红光笑眯眯的对着杨凌稽首做礼，杨凌也赶紧问好打招呼，这时候，一个戴着帽子的小道士端着茶水进来，小道士退出去之后，三人喝了几口茶，杨凌这才问：“不知道吴道长找我究竟有什么事情？”

    吴道士也不卖关子，直接从怀里掏出一块紫色的玉璧放在茶几上，然后说：“不知道杨小友认不认得这个东西？”

    杨凌有些疑惑的看着这块通体紫色的玉璧，莫名奇妙的端详许久才摇摇头，“吴道长，这东西我没见过。”

    吴道士似乎丝毫没有感到意外，点点头说：“那不知道杨小友知不知道陈抟这个人？”

    杨凌心中顿时一惊，此时矿工牌正挂在他的胸口，而这个矿工系统可以说直接就和陈抟有关系，莫非这个道士知道点儿什么？但如今他《通脉炼魂诀》已经圆满大成，心神稳固，心下惊讶脸上却古井不波，轻轻地点头说：“陈抟是宋朝人，人称睡仙，晚年隐居华山，不知道吴道长说的是不是他？”

    “不错！”吴道士点点头，“刚才杨小友问我是不是练过内功，我透露一下吧，我们云台观的确有一本陈抟老祖传下来的内功心法，而我也粗略的练过，可惜资质不好，几十年下来也只略通皮毛，杨小友既然能够一眼看出我的跟脚，内功修炼定然不凡，恕我冒昧的问一下，不知道小友究竟练到哪一步？”

    杨凌蹙蹙眉头，他不知道这个吴道士今天找到自己到底是为什么？但看他目光清澈，气息稳重，因该不是什么坏人，而如今凭自己的实力，他如果有什么企图的话自己一指头就可以按死他，于是也不说话，慢慢伸出食指轻轻一弹，只听“砰”的一声，五六米之外的窗户猛然一震，一根窗棂顿时断成两截弹开，几块玻璃稀里哗啦的碎成碎片掉落下来。

    吴道士身体巨震，一下子从蒲团上跳了起来，清瘦的脸上翻涌出潮红，大口的喘着粗气盯着窗户，而那个薛通老道士也是猛的站起来，全身都在微微的颤抖，眼中透出莫名的兴奋。

    半晌过后，吴道士这才回过头结结巴巴的说：“杨小友，您......您这是......进入了先天境界？”

    杨凌点点头严肃的说：“不错！还请两位道长保密！”

    他之所以这么做，一是为了透露自己的实力，二也是为了震慑，这个吴道士来的蹊跷，不知道从哪儿知道自己，更特别的是，杨凌不知道他到底对自己了解多少，是否还知道矿工系统的秘密，如果真的知道的话，自己又该怎么办？难道杀人灭口？

    “杨小友放心，我们绝不会泄露出去。”两个道士赶紧点头允诺，吴道士脸上激动不已，张张嘴却没有说话。

    杨凌端起茶杯看着吴道士的样子说：“吴道长有话直说吧？”

    吴道士犹豫了一下慎重的说：“我们修道之人餐风饮霞，练气修真，希图求得一个长生之道，但从古至今，我所知的除了传说中的陈抟吕洞宾这些千年之前的前辈，也不曾听说如今世界还有谁达到过先天境界，也一直以为先天只是传说而已，今天见到杨小友，方才明了果然天外有天，不知道杨小友能否指点一下我，如果有生之年能够有所突破，也就死而无憾了。”

    杨凌没有说话，放下茶杯沉思一下说：“吴道长，指点说不上，但可以共同交流一下，毕竟我们这类人都快绝迹了，但我可不可以问一下你是从什么途径知道我的？”

    吴道士大喜，毫无隐瞒的就把上次发生在皇城的事情说了一遍。

    索德死累！

    杨凌听完才恍然大悟，原来发生在自己身上的事情都是那个叫周庆彤的中将捣的鬼，而自己四千万卖给池本昌的竟然是一件罕见的法器，顿时心中后悔不已，直呼亏大了亏大了，但如今国家都已经知道这件事，反悔肯定是不可能了。

    <div class="adread"></div class="adread">