    而在此时此刻。

    叶长青悄无声息的摊开一只手。

    随着齐长远方才的话语在他的脑海中不断回响。

    他似乎又陷入了某种顿悟之中。

    所谓丹道便是提取天地灵草宝药之精华，以无上炽盛丹火，炼制出无上仙丹。

    而丹道之极境，便是丹火在心，一念可令各种天地灵精积聚于掌心，从而以无形丹火炼制出有形的极品丹药……

    于此同时。

    他摊开的那只手掌上悄然形成一个气旋。

    气旋不是很大，但是随着气旋的极速旋转，使得这方天地间的灵气再次暴动起来。

    过了几个呼吸的时间。

    气旋的中央竟是出乎意料的凝炼出一颗晶莹剔透的玉珠，而且散发着沁人心脾的香气。

    看到如此神异的一幕。

    齐长远整个人都傻了。

    叶师弟到底在干什么？

    这分明就是他之前胡编乱造的丹道极境啊！

    当然。

    最重要的是。

    竟然还真的被实现了！

    齐长远不住地咽了一下口水，又瞄了眼叶长青几眼。

    叶师弟你为何要如此打击齐某人啊！

    齐某人可以发誓。

    刚才所说的绝对是齐某人胡编乱造的。

    齐某人修行丹道这么多年，就是炼制一品丹药都没有完全把握。

    更何况，哪里知道什么是丹道。

    就这样。

    齐长远定定的望着叶长青。

    而叶长青则是完全沉浸在这种玄妙的顿悟之中。

    不知不觉之中。

    咔嚓！

    随着一道惊雷声骤然响起。

    叶长青终于从顿悟中苏醒过来。

    可是。

    不知为何他的手中竟然多了一颗玉珠。

    不对！

    准确来说。

    这是一个说不出品质的仙丹。

    数道丹纹繁复古拙，隐隐间有五色气丝萦绕和丝丝缕缕的混沌气流转，亦有微弱的电弧明灭。

    同时，一股让人上头的清香气扑鼻而来。

    看着掌心的这颗奇特丹药。

    叶长青的脸上登时布满了雾水。

    这颗神秘的珠子是什么情况？

    难道在我陷入那种玄妙的顿悟中，自行凝炼出的丹药？

    可若是真的如此。

    那也就意味着，叶某人直接达到了丹道巅峰？

    不会吧！

    这真的不会吧！

    叶某人什么时候这么优秀了？

    就在叶长青心中振奋和激动不已时，他这才注意到如同大师兄李修元一般，背对自己的五师兄，齐长远。

    “齐师兄，我这算是炼制成了丹药吗？”

    叶长青看着齐长远，如此说道。

    然而。

    等到叶长青话音落下，齐长远背着手依旧伫立在哪里。

    当然。

    此时此刻。

    不是齐长远不愿意立刻回应这位叶师弟，而是脸色苍白，满脸惊悚的他还没有回过神来。

    要知道。

    就在方才。

    叶长青的头顶上方，虚空骤然崩裂出一道数丈长的口子。

    紧接着。

    一道裹挟着毁灭气息的恐怖雷霆，猛地从虚空裂缝中冲了出来。

    一时间。

    一股浩瀚而又恐怖的威压瞬间笼罩这方天地，似乎要将一切毁灭。

    而在这一刻。

    本就修为羸弱，而且有些胆小的齐长远，则宛若在死亡边缘游走了一圈。

    可想而知。

    他到底遭遇了什么。

    当然。

    他还能够站在这里的主要原因是。

    他猜出来那道恐怖雷霆极有可能乃是传说中的丹劫。

    而丹劫针对的是丹药，而非他本人。

    否则，几乎被吓破胆的他，估计当时就毫不犹豫地从断崖边上跳下去了。

    恐怖！

    简直太恐怖了！

    嘶！

    又过了几个呼吸的时间。

    齐长远猛地倒吸一口冷气，然后又不住地吐气出气，尽量让自己的心情平复下来。

    “叶师弟，不得不承认你在丹道上很不错。”

    沉吟许久，齐长远终于开口了。

    “不过，你凝炼这颗仙丹的时间太过于漫长了。”

    齐长远终于转过身来，然后面无表情道：“要知道，师兄我当初在凝炼人生中的第一颗仙丹时，只是用了四个时辰的时间，而你却整整耗时一天一夜。”

    闻声。

    叶长青登时不住地神色微微一暗。

    可当齐长远瞄到叶长青的神色变化后，心中登时松了一口气。

    说实在的。

    他还真的很是担心这位叶师弟突然心血来潮的要跟他学习什么丹道。

    首先，他很清楚自己到底是个什么样的货色。

    一品丹药都没有把握炼制成功，更不要说教眼前这个妖孽炼丹了。

    其次，教这样一个妖孽修行丹道，压力不比扛着一座大山前行轻松。

    而且，

    他不得不承认，李修元这个大师兄真的很有能耐。

    念如此。

    齐长远再次不住地悄然吐了一口气，然后又道：“再者，听大师兄说，你已经开始修行剑道了，而且资质很高。”

    “所以，你还是不要贪心，跟着大师兄好生修炼剑道吧。”

    话音落下。

    叶长青稍作迟疑，微微点头。

    “对了，齐师兄。”

    叶长青似是想到了什么，突然问道：“我是否可以服下这颗丹药？”

    “自然可以。”

    齐长远怔了怔，然后如此说道。

    他虽然不知道叶长青的手中的是什么丹药，又或者是几品丹药，但是这丹药毕竟不是他出手炼制的。

    即便是发生了什么意外，也不管他齐长远什么事。

    更何况，所有人都知道，他只能炼制一品丹药。

    而且，这颗丹药如此不凡，甚至引动了传说中的天劫，想来也不会有什么大问题。

    “叶师弟，你便在这里好生修行吧，师兄我就先回去了。”

    齐长远对着叶长青招了招手，然后转身径直离开。

    叶长青对着齐长远微微作辑，然后目送齐长远远去。

    片刻。

    等到齐长远彻底的消失在视野后。

    叶长青又重新端量了一番手中的这颗丹药，然后毫不犹豫地吞入嘴巴中。

    紧接着。

    他再次席地而坐，继续默念太古神魔诀的口诀，开辟第一座神藏。

    然而。

    过了几个呼吸的时间。

    叶长青倏地睁开那双狭长好看的眼眸，脸上登时充满了欣喜之色。

    要知道。

    在他服下这颗神秘丹药后。

    起初并没有太多的感觉，只觉得这颗丹药散发着温度，沿着喉咙进入体内。

    可就在默念太古神魔诀的瞬间。

    这颗神秘的丹药竟然化作一股热流。

    而且。

    这股温暖的热流中似乎裹挟着可怕的能量，疯狂涌向正在开辟神藏的气旋。

    下一刻。

    在气旋吞噬了这股可怕的能量后，登时极速旋转壮大。

    就这样。

    过了不到一炷香的时间。

    等到这股磅礴的能量消耗了将近过半之后，开辟神藏的气旋似乎也达到了某个临界点。

    这也就意味着，他的第一座神藏开辟完成。

    然而。

    就在叶长青成功开辟出第一座神藏的瞬间。

    轰轰轰轰轰！

    叶长青的周身骤然虚空震荡，几如平静的湖面上激荡起层层涟漪。

    阵阵沉闷震耳的声响不断从各种传来。

    同时。

    随着他的周身扩散出层层神异的气波，一股浩瀚的神秘气韵弥漫开来。

    很快。

    不止是后山和青阳门，甚至整个云苍山似乎都受到了这种神秘气韵的滋养。

    转眼间。

    诸多古树，植被，灵草灵药等等。

    在受到这种神秘气韵的滋养后，以肉眼可见的速度迅猛生长起来。

    一时间。

    整个青阳门都沸腾了。

