    ‘轰！！！’

    在地下的深处，爆炸之声正在回响不断，这里是一个岩石所制造的空间，而这里绒毛与金属已经展开了第一次交战。

    大量的方块，在地下洞穴中高速前进，它们以喷涌的光团袭击着周围的所有物体，轰鸣之声也伴随着它们的前进而持续。

    许多绒球在方块之上以极快的速度飞动着，在躲开方块发射出来的光团的同时，它们也飞进了方块的群体之中……

    ‘轰！’伴随着岩壁的震动，一些方块被炸飞了出去，但后面的方块依旧在往前进。

    而在这时，一颗在洞顶的绒球引爆了自己，大量的石块随着绒球的爆炸而坠落，堵住了那些方块前进的道路。

    ‘啪！’但在下一瞬间，这些巨石就在瞬间被炸飞，通道再次变得顺畅之际，闪耀的光团命中了在洞穴中飞散的绒球。

    在绒球化作烟尘之际，它们继续奔向了洞穴的深处。

    与它们的战斗，让琳感到很奇妙，不是这些方块，而是这个洞穴，这个洞穴琳已经炸过了很多次了，每次都只能引起一些落石，而无法引起大规模的崩塌。

    方块好像也知道这一点，所以它们会在这里肆意地攻击。

    为什么这里的通道会变得难以崩塌？琳从恒星巴士那得到了理由，因为它这样才能加强自身的防护……

    恒星巴士，从一开始就没有注意地下的情况，因为它更注意虚空中的事情。

    琳通过恒星巴士的触手看到的不止是地面的景色。它还伸出了另一根触手。这根触手看向了天空所在。它所前进的方向。

    因为具备了虚空远望的功能，它能够看清楚在虚空之中的状况。

    恒星巴士在这段期间内一直都在前进，而它距离虚空中那些舰队已经越来越近。

    琳注意到……有一些战舰距离已经非常近了。

    不过，这些东西是不是战舰也很难说，它们的形状像是一座巨大的岛屿，大小都在十公里以上，外壳被金属所覆盖，而周围还飞行着许多方块形的战舰。

    这种巨型岛屿。也许是以前琳遇到过的那种制造方块的工厂一样的，只不过样式不太一样。

    而这些战舰和那种巨型岛屿在恒星巴士接近的时候并未逃避，而是瞄准了恒星巴士。

    在一秒之后，天际再次亮起了……耀眼无比的光辉。

    就像是群星的坠落，成千上万的黑金属战舰与那座巨大的岛屿一同向恒星巴士倾泻出了高温的火花，大小不一的光团撕开了这个世界的天空，使用‘光耳’即使在地下深处，也能听到它们那铺天盖地的呼啸之声。

    无数的光团如陨石般坠向了冰雪覆盖的大地……

    ‘轰——！！！’

    大地在疯狂的轰炸中不断颤抖，整个地下的丛林也摇晃不已，大量的小方块在这阵颤抖中依旧在不断前进。它们好像毫不在意它们同伴进行的攻击。

    而恒星巴士也毫不在意它们，它依旧在关注着天空的事情。

    在第一轮轰炸之后。恒星巴士的地表受到了比之前那一次更为严重的伤害，原本雪白的大地就好像火山的内部，布满了焦黑的燃尽之物，天空中也飘洒着无数烟尘，之前黑金属发射过来的那些长矛也被它们自己的火力给轰的无影无踪。

    不过它们显然觉得无所谓，因为所有传送进来的小方块都已经离开了那个位置。

    这次的轰炸造成的毁灭之大，让琳认为，如果这个世界上还有环境的话，这可能引起整个世界的环境危机。

    但是，恒星巴士……它现在几乎是孤单的，正因为如此它才无所畏惧吧。

    ‘嗡——！！’琳清楚地感觉到了，一股极为强烈的信号在地下回荡着，在天空之中的那些方块和岛屿在这一瞬间停止了射击，而且在虚空之中的方块战舰和岛屿，全都出现了奇怪的表现。

    它们开始在虚空中摇晃起来，好像身体不受控制一般，全都向恒星巴士飞了过来。

    难道说……恒星巴士再次用类似脑波的方式影响了它们？

    不，好像不只是如此而已，琳注意到一些方块正在试图逃离，但是它们却无法逃脱的样子，不管它们怎么飞行，都不会前进分毫。

    好像是受到了某种奇怪的影响，而随着它们接近恒星巴士，这种影响就越来越大。

    当它们接近恒星巴士的天际之时，琳看到了另外一场流星雨。

    各种各样的方块战舰开始不受控制地向地面上坠落，它们之前在这里制造陨石，而它们如今自己化作了陨石。

    就像最初的方块群一样，它们冲向大地，伴随着轰鸣声将自己撞的粉碎。

    就连那座巨大的岛屿也是一样，在接近恒星巴士的时候，它表面看似坚固的外壳出现了……裂痕。

    这些裂痕迅速地蔓延到了整座金属岛屿，随着裂痕的增多，这座岛也开始崩溃，它的外壳就如被撕下的皮肤般散落开来，成为一块一块金属碎片，带着燃烧的光芒坠向虚空巴士的表面。

    这看上去……好像这座岛被什么撕裂了一般。

    虽然琳还没见过，但那些过于巨大的战舰接近翻滚者的时候就应该是这种情况，因为自身的结构无法维持稳定而碎裂。

    但那种情况的话，应该不会这样被撕开，恒星巴士似乎利用了某种特别的方式……

    在观察的同时，琳也在观察着恒星巴士的体内变化，琳想了解它怎么用那么多奇妙的能力的。

    可不管怎么样，这些攻击的最后结果都是……让黑金属坠落而下，重重地撞击着大地表面。

    也许它现在能够抵抗住这些撞击，但是虚空之中还有数十座那样的巨大岛屿，以及无数的战舰……

    而且，在地下的深处，那群小型方块已经快到达避难所的位置了……

    不过，琳也差不多准备好了，在这场战斗之中，琳希望这个巨大的生物能够活下来，如果不行的话，那琳也需要做好一些后面的准备。

    总之，不能失去它。(未完待续。。)