    “岭南？”

    没等程知节出了宫城，魏征便在后面赶了上来。

    他们两个算是河南旧识，都侍奉过李密，只不过两人没什么交情。

    魏征曾在河北当过县令，降了李密之后，和裴仁基，贾闰浦等人走的近一些，与义军将领则格格不入。

    李破对李袭志此行期望颇深，怕程知节这厮不知轻重，从中坏事，便派了魏征来告诫一番，顺便跟他讲讲此行的目的。

    两人一边走着一边说话，两个河南降人聚在一处，很快就找到了感觉，按照在河南的习惯，先就叙了叙旧。

    当年在河南鼎鼎大名的那些人物多已身故，能活到现在的也就小猫两三只，程知节和魏征虽还一口一个魏公的叫着，其实心里都认定了李密乃是灾星降世。

    大事没有做成一件，连累起人来却是一个顶王世充两个。

    李密侍奉的主公杨玄感让人给切了片，李密逃亡时帮助他的亲朋故旧都被捉拿斩杀，家破人亡，可以说其人走了一路连累了一路。

    如果李氏的列祖列宗能预料到这一天，一定会把他给塞回娘胎去，没见过这么败家的玩意。

    曾经给李密出谋划策的房彦藻，郑颋等人都被人给杀了，麾下的将军们就更不用说，亡于战阵的其实没几个，不是被李密自己给砍了脑袋，就是王世充来动刀。

    活下来的人都属福大命大之辈，也不知祖坟冒了几许青烟。

    所以那些血淋淋的令人胆战心惊的往事没什么好叙的，短短几句话也就揭了过去。

    魏征刚刚说起正事，程知节眉毛眼睛就都皱了一起，魏征看着他那模样，憋着笑道：“李少卿新任岭南安抚大使，自然是要去岭南的，将军此去可是要多多保重啊。”

    程知节心已经凉了一半，岭南他虽然没有去过，但当世谁又不知岭南乃凶险之地呢？

    在北方人眼中，那里就是烟瘴笼罩，蛇虫出没的穷山恶水，自古以来流放犯人的首选，一些官员得罪之后也可能被贬斥到那里去，多数都是水土不服，很快就都病死了。

    又一个令人谈虎色变的好地方。

    比起河西来，丝毫不差，皇帝还真没说假话，山山水水的一个去处，绝对吹不着风沙……

    魏征好心，没再说什么风凉话，而是让程大胡子先缓了缓。

    半晌程知节才道：“俺能不能……”到底没说出不去两个字来，而是问道：“李少卿，这人俺没听说过，魏兄能不能跟俺说说？再有就是他是有了什么罪过，让人发配到岭南为官吗？”

    魏征点了点头，又摇了摇头，所谓事不关己，他也就照实说了，“李少卿乃萧铣降人，祖籍在陇西，以前家住岭南。

    降唐之后甚得至尊看重，任其为太常少卿。

    将军莫要瞎猜，李少卿此去虽有安抚大使之名，可却是为了给至尊寻找一种叫白叠子的奇花。”

    说到这里，他看了看竖起耳朵的程大胡子，觉着这人虽然倒霉了些，明显也不得至尊喜欢，可毕竟是河南故人，应该提点两句。

    于是继续道：“此事俺在太极殿中与闻，白叠子在岭南并不少见，常现于庭院之间，所以一来一回应该不费多少时日。

    就是俺听说，李大都督正在用兵岭南，那么此去各位就要小心一些，兵荒马乱之际，别为匪人所乘，将军曾在河南领兵，这些就不用俺多说了吧？”

    程知节感激的拱手道：“魏兄这个人情俺记下了，以前不曾多做亲近……这次俺若还能平安归来，魏兄有何用得着俺的地方，尽管吩咐。”

    别看只是几句话，却让程知节心中安定了不少，原来只是去寻找奇花异草，而且还比较常见，那可就比去敦煌轻松许多了。

    而且李少卿这人听上去来头不小，说不定到了萧铣的地盘找人问问，就有人送过来了也不是没有可能。

    他还以为又要去岭南的蛮族打交道，看来是他想多了。

    魏征道：“将军切莫掉以轻心，至尊对此事极为重视，能让将军护送李少卿前往，那是对将军的信重，将军万不可辜负啊。”

    程大胡子连连点头，心说却道着，那白叠子也不知是个什么玩意，竟然要让人单独走上一趟，不会是长生不老药吧？或者是什么祥瑞？

    若是那般，皇帝很有昏君的模样嘛……

    当然了，这些话他是不会出口的，魏征是皇帝近臣，而且是言官，转头就能告他一状，和这人说话可得小心一些。

    程知节转了转眼珠，扎煞着大胡子道：“今晚魏兄若是有闲，不如到俺府上吃酒，咱们好好聊聊？”

    见魏征脸色一整，就要拒绝，他又接着道：“咱们再把张景善张郎中，罗士信罗都督叫上，你看如何？

    对了，张景善回京了吧？没回来的话，嗯，那就再邀上高季辅高巡官。”

    魏征拒绝的话都到嘴边了，又稍微尴尬的给咽了回去。

    若是之前他绝对不会跟程知节这样的倒霉蛋对饮，可现在他心里存了心事，正准备迎接一些人的弹劾，也就不能得过且过，尤其是交游之上要上些心了。

    程知节口中的这几个人除了罗士信之外都是河南旧人，尤其是高季辅，正是现在魏征结交的重点人物。

    于是他也不再矫情，笑着抱拳道：“那今晚就叨扰程兄了，不过程兄离京日久，还不知朝中情形，张景善前些时刚回京，因功已晋兵部侍郎。

    高冯也已交卸户部巡官之职，转任于御史台，他们如今尽都公务繁忙，也不知能不能受邀前来。”

    他得把事定死了，程大胡子这人颇为油滑，骗起人来眼睛都不带眨的，不然晚上过去很可能就一个大胡子在等着他。

    程知节要真能将这些人都邀请到家中，那还真得另眼相看几分，就怕这人在胡吹大气。

    程知节暗自撇嘴，心说这人势力的很，一点也不爽快，倒要让你看看俺老程的本事，以免这厮小瞧了人。

    唉，离京才只一载，这些家伙竟然都高升了，俺那么辛苦，才升到司马参军，老天爷这是瞎了眼吗？

