    此时，华灯初上，正是八荒城最为繁华的时间，众人便是看到一个硕大的浮空战船向着这边狠狠砸了过来。

    不少人都是纷纷发出惊呼：“这是什么东西？”有

    那稍微见识多一点的人发出惊呼之声：“这，这竟然是如意舟？”“

    那玩意儿不是极为稀少吗？据说整个龙脉大陆也没有多少！”

    “是啊，而且看这艘如意舟的大小，是怕其主人乃是九大势力宗主那一级别的人物啊！”“

    九大势力宗主级别的人物，为何会突然来我们八荒城？难道说是八荒天门的门主来了吗？”

    众人都是用敬畏的目光看着青鸾如意舟。八

    荒城城主，也是感知到了这恐怖的气息，抬头看去。

    他却是心中一跳。这

    八荒城主乃是八荒天门外门弟子，地位还颇为不低。自

    然知道八荒天门里面有什么样的如意舟。

    这分明不是八荒天门里的，那就只有一种解释。

    气势汹汹而来，肯定是敌人！

    此人倒也是有决断，立刻一声大吼：“开启防御光罩！”“

    是！”手

    下数名高手齐声大吼。

    而后，那城主府最高处高台之上，一处阵法之中，几人同时力量用处。这

    几人也都是武帝境高手，那处法阵立刻缓缓运转了起来。而

    后，这八荒城之中，则是有光芒升腾而起。瞬

    间，便是形成了三道光罩将八荒城笼罩在内。高

    台之上，八荒城城主盯着青鸾如意舟，冷笑道：“有三道防御在此，你就算再强也会被阻拦片刻！”

    “有着片刻的时间，分舵之中的高手便是可以从容应对。”

    此时，陈枫看到这三道防御罩，顿时嘴角露出一抹冷笑。“

    米粒之珠，也敢放光华？”

    下一刻，青鸾如意舟后便是狠狠向下砸了过去，与那光罩狠狠的撞在一起。嘭

    的一声巨响，光罩直接破碎。青

    鸾如意舟则是毫发无损。

    接着，又是撞向下一个光罩！

    轰轰轰！三

    声巨响，这三道光罩甚至根本连青鸾如意舟一秒钟的时间都没有耽搁。只

    是一个刹那，一个照面而已，便是被青鸾如意舟撞的粉碎。

    三道光罩，尽数瞬间消失，破碎的无影无踪。而

    随着这三道光罩的破碎，轰的一声，那高台之上的法阵也是瞬间炸碎。这

    力量，根本就超过了它的承受范围。直

    接将这法阵都给轰然破碎。

    维持法阵的那数名八荒城高手，以及八荒城主都是狂喷鲜血，如遭重击，身形直接飞了出去，狠狠的摔在地面之上。

    而那高台，也是已然被夷为平地。

    原地，只剩一片废墟。

    废墟烟尘之中，八荒城主等人摇摇晃晃站起身来，看着天空之上的那巨大青鸾如意舟，满脸骇然之色。八

    荒城主那得意的表情还未曾消散，便是凝固在脸上。接

    着，他则是脸色一片铁青，难看之极。

    如同被人甩了几个耳光。

    他那耀武扬威的话言犹在耳，结果他引以为豪的防御便是被直接轰碎！

    青鸾如意舟直接悬停于浮空山的最顶端，距离八荒天门分舵约有数百米的高度。

    下一刻，陈枫的声音骤然响起：“八荒天门的人，给我滚出来！”声

    音滚滚，席卷整个八荒城。

    众人尽皆骇然失色。“

    来者竟然是八荒天门的敌人？”

    “八荒天门，九大势力之一，此人是何来历，什么实力？竟然这么大的胆子？”“

    简直就是找死！”有

    人不屑冷哼说道：“九大势力之一，他得罪的起吗？”

    “就是，哪怕是只有咱们这一个分舵，也有高手坐镇，将这狂妄来者斩杀，不在话下。”

    众人议论纷纷，却都是对八荒天门充满信心。

    他们在八荒天门庇护下几千上万年，在他们心中，八荒天门就是无法战胜的。

    一道强横气势，骤然间自那分舵之中拔地而起，瞬间便是来到青鸾如意舟正前方。正

    是封和玉。

    看到封和玉到来，八荒城各处都是发出一阵兴奋的呼喊。

    “有强者长老出现了！”“

    这定然是分舵的镇守长老！”“

    哈哈，他一出现，狂妄小辈就有的罪受了！”

    “是啊，只怕这位镇守长老一出手，就会将这狂妄小辈击杀。”

    众人都是眼睛一眨不眨的盯着那高处。

    此时，几乎整个八荒城的人都是在看着这一幕。

    就在上百万双眼睛的注视之下，八荒城城主也是腾空而起。“

    看着陈枫狂笑道：“小辈，没想到有封长老镇守在此！”“

    封长老，乃是我八荒天门有数高手，六星武帝级别强者！”

    “你死定了！”八

    荒城城主站在封和玉身后，疯狂的向着陈枫辱骂咆哮着。封

    和玉扫了他一眼，嘴角露出一抹自得笑容，缓缓点了点头。

    他本来正要自我吹嘘一番，结果没想到此举由八荒城城主代劳了。

    这番话说的他还是很是舒服。他

    看着陈枫，淡淡说道：“小子，你乃何人？敢擅闯我八荒城？敢挑衅我八荒天门？”“

    嫌自己命太长了？”

    “就是，小子，今日你若给不出一个说法，让你命丧黄泉！”

    八荒城城主也是冷笑道。

    下面无数人，都是发出疯狂的咆哮，向着陈枫宣泄着自己不满的心情。而

    面对着天空之下，这无数的人，无数咆哮的嘴脸。

    他算是什么东西！

    他有什么资格来挑衅八荒天门！来挑衅八荒城？就

    凭这那一艘如意舟吗？可笑！如

    意舟固然强大，但更强大的是人！

    面对着千夫所指，万人敌对，陈枫却是冷着一张脸，神情没有丝毫变化。

    只是冷冷吐出四个字：“在下，陈枫！”在

    下，陈枫！四

    字一出，石破天惊！好

    似一个大浪，狠狠拍下，将众人砸得七荤八素，半响没有回过神来。一

    瞬间，这里就变得无比安静。所

    有声音都是消失的无影无踪。

    众人都是呆呆的抬头看着天空之上的那个人！“

    什么？他就是陈枫？”“

    就是那个将夏侯英豪轻松击败，与夏侯九渊分庭抗礼，夺得九大势力年轻一辈第一人的陈枫？” 

