    许伯三两步出来，赶忙行礼，“沈世子，您怎么来了？“

    沈炎坐在马车上，看着熟悉的、他曾经不知道走过多少次的府门，神色有一瞬间的恍惚。

    听到许伯的话，回过神来，“我回京述职，路上正好遇到贵府的亲戚被人打劫，我便将人送过来了。”

    许府的亲戚？

    许伯看向马车，

    马车的车帘被掀开，一名五十左右的男子从马车上男子从马车上下来，面容和孟氏有几分相似。

    “您可是舅老爷？”

    “是。”

    “您终于来了，我们夫人已经担心了好多天了，您快屋里请。”

    “快去告诉夫人，舅老爷到了。”

    有小厮往府里跑。

    孟阳对沈炎拱手，“多谢救命之恩，如果不嫌弃，还请进府坐坐。”

    “举手之劳而已，我还要去进宫述职，就不进去了。“

    说完，看向许伯，“还请许伯帮我给老先生、大先生和大夫人带个好，等我述职后有时间再来拜访。”

    “沈世子放心，我一定带到。”

    沈炎又抬头看了府内一眼，拨转马头，催马离去。

    许伯赶紧领着着孟阳往里走，刚走进府内没多远，孟氏迎出来，看着两鬓有了白发的孟阳，声音顿时哽咽了，“大哥。”

    以前孟家长辈在的时候，孟阳每隔三年都会来京城看这唯一的妹妹。后来家里长辈去世，他忙着打理生意，便没了空闲，只有十多年前许清婉失踪的时候他抽了一个月的工夫来了一趟。那时的妹妹悲伤欲绝，神色差得宛如老妪，无论他怎么劝都打不起精神，这让他回了江南以后一直惦记。

    如今的孟氏虽然面容已不在年轻，却精神奕奕，仿佛又回到了二十多岁的时候。

    孟阳欣慰，露出笑意，“怎么还跟小时候一样，每次见到大哥来都要掉眼泪。”

    “我就要哭。”

    在自自己大哥面前孟氏毫无顾忌，就像一个几岁的孩子。

    看着孟氏这久违的撒娇的模样，孟阳爽朗的大笑。

    ……

    沈炎进宫述完职，出来后，天已将近中午，几名贴身近侍等在宫门口，见他出来，立刻牵马上前，沈炎接过缰绳，翻身上马，打马回府。

    府中并没有接到他回来的消息，以至于他到了府门口下了马，看门人还没反应过来。

    “世、世子？”

    “嗯。”

    沈炎往里走。

    看门人这才回过神来，一溜烟的跑进去，“世子回来了，世子回来了。”

    府里顿时热闹起来。

    镇国公夫妇听到喊声，对看了一眼，心里同时涌上来不安。

    沈炎常年在外领兵，已经三年多没回来了，现在却突然回来，难不成是知道许清婉回来了，偷偷跑回来的？

    沈炎很快过来，“儿子见过父亲母亲。”

    “快坐。”

    沈炎坐下。

    镇国公夫人殷切的打量着他，比起三年前又瘦了，也更黑了，镇国公夫人顾不上心疼，小心的问，“怎么突然回来了？”

    “回母亲的话，皇上召我回京述职。”

    不是听到了许清婉回来的消息私自回来了，镇国公夫人松了一口气，随即心又提了起来，这件事瞒不住，倘若他知道了……

    镇国公夫人不敢想。

    “在京城待几日？”

    镇国公沉声问，他比夫人要沉得住气。

    “少则十天，多则半个月。”

    镇国公点头，“一路赶回来辛苦了，你先回去看看你的妻儿，半个时辰后为你接风洗尘。”

    “谢父亲。”

    沈炎起身出去

    看着他的背影，镇国公夫人涌上一阵心酸，如果当年许清婉没有出事，炎儿也不会自动请求去镇守边关，也不会变成今日的这副不苟言笑的模样。

    ……

    “夫君。”

    明氏欢天喜地的等在院门口，看到沈炎高兴的迎上来。

    沈炎嗯了一声，稍微放慢了脚步往院里走。

    明氏跟在他身边，“我让人备了洗澡水，夫君先去洗个澡。“

    “嗯。”

    沈炎脚步一转，去了浴房。

    明氏跟过去，走到浴房门口便被沈炎拦住，“你不用跟着进来了，我一会儿就好。”

    明氏落寞的站在门口，绞着手里的帕子，如果他当年娶的不是自己，而是许清婉，恐怕现在早就迫不及待的把人拉进去了吧？

    里面传来哗哗的水声。

    明氏深吸一口气，调整了自己的情绪：许清婉早就嫁做了人妻，她又何必跟自己过不去，更何况，老先生生辰那日，她陪着婆婆去看了，许清婉早已经不是当年的模样了，看起来比自己老了不少。

    浴房内，沈炎闭着眼靠在浴桶上，脑中都是许府的模样，里面的一草一木他都记得清楚，那里记载着他情窦初开时的悸动，看到心仪姑娘的心跳，而这一切都随着许清婉的失踪消失了。

    “许清婉。”

    他低喃着这个让他心痛的名字，猛然抬起手狠狠的砸在水面上，溅起的每颗水珠里都清晰的倒影着他痛苦的面容。

    一刻钟后，沈炎从浴房里出来，进了主屋，换上了明氏给他准备的衣服，头发绞的半干。

    明氏见状，赶紧拿了帕子要再帮他擦。

    “不用了。”

    明氏的手僵硬在半空，嘴唇蠕动了几下，终究没说出话来。

    “这些年我不在家中，府里辛苦你了。”

    沈炎说着每次回来都说的这句话，执起茶壶给自己倒了一杯茶，端到嘴边吹了几下后一饮而尽。

    明氏扯了扯嘴角，让自己的声音听起来自然一些，“这些都是我应该做的，夫君何必跟我这样生分。”

    沈炎仿佛没有听到，又给自己到了一杯茶，再次喝干。

    明氏在他对面的坐下，刚才听到沈炎回来的激动和高兴，一点点的退下去，“夫君怎么突然回来了？”

    “皇上召我回京述职，少则十天，多则半个月我就要回去。”

    明氏抿紧了嘴唇。

    他们已经分离了三年四个月零十八天，却仅仅有十天的相聚，而他这一走，再回来又不知道是几年后。

    随即在心里苦笑，从自己当年执意嫁给他的那天起，她就该料到了会是这样的日子不是吗？如果当年嫁给他的是许清婉……

    “我不在的这些日子，府里可有发生什么事？”

    明氏看向他的眼睛，轻轻一笑，“府里倒是没发生什么事，不过，许家倒是发生了一件事，许清婉回来了。”

