    颍川黄巾军在扫荡战场之后，向长社城进发，沿途不断吸纳流民加入，在长社城外扎营，准备攻打这座由汉军固守的重镇。

    秦开席地而坐，与一群黄巾武将大快朵颐，肆意撕咬金黄流油的烤羊腿。

    秦开疯狂与黄巾军将领刷好感，等黄巾起义结束后，再设法将他们拐走。

    与此同时，秦开暗中查看周仓的武将面板。

    【姓名】：周仓

    【身份】：黄巾军将领

    【职业】：武将

    【品阶】：钻石级

    【性格】：耿直

    【等级】：72

    【声望】：6235

    【统帅】：68（满级76）

    【武力】：85（满级91）

    【智力】：52（满级62）

    【政治】：17（满级33）

    【四维合计】：222（满级262）

    【隐藏属性】：魅力65、悟性55、幸运35

    【特性】：炼体（S级，等级越高，体魄越强，满级后，可承受赵云三枪而不死）、水战精通（A级，水战时，武力+3）、黄巾将领（B级，黄巾军兵种全属性+15%，经验获取+15%）

    【心法】：龙象心诀（S级心法，每练成一层，增加增一龙一象之力，武力+1，力气+10%，防御+5%，练成十层后具有十龙十象的巨力，但需要进入狂暴状态，消耗更多体力，当前处于第五层，武力+5，力气+50%，防御+25%）

    【武将技能】：嗜血狂暴、水龙斩、翻江倒海、狂击……

    【军师技能】：斗志焕发（C级，小幅度提升军团斗志）

    【兵种】：黄巾兵（一阶兵种，等级提升后，可进阶为黄巾长、黄巾力士、仙武力士）

    【装备】：玄铁偃月刀（60级黄金级兵器）、破旧的龙鳞甲（50级）、破旧的龙鳞盔（50级）、破旧的龙鳞战靴（50级）……

    周仓的武力还真不低，71级就有85的武力，满级的周仓武力可达到91。

    如果获得机遇或者更好的装备，周仓的武力都有可能破百。

    可以说，周仓是一个资质还算不错的猛将。

    武将培养是《天下》的一个重要玩法。

    三国的名将数量有限，不是所有玩家都有机会招募名将，所以一些玩家会选择消耗稀有道具培养二流武将、三流武将，用大量资源将他们堆成一流武将。

    理论上，只要资源足够，刘禅都能砸成刘备……

    当然，将刘禅培养成刘备，需要的资源是一个天文数字……

    武将面板的满级数值，计入了满级心法和现有装备的加成。

    要是周仓学习第二心法，以及更换品质更好的兵器，武力有机会突破100。

    同理，五虎将、五子良将的武力值，可以达到更加夸张的地步。

    神兵利器、绝世秘籍，对武将的提升极大。

    周仓在水战时，武力值+3，战斗力更加夸张。

    周仓在二流武将之中，算是一员值得培养的神将了。

    不过秦开在前期，还是打算将大量资源投资到自己以及各项数值均衡的李秀宁身上。

    周仓前期的武力已经够用，在黄巾军之中都是排在前面的猛将。

    秦开又查看游戏论坛，关注黄巾之乱活动的最新消息。

    北中郎将卢植率领汉军进攻巨鹿郡，与张角在巨鹿郡交战。

    因为黄巾军被加强的缘故，卢植也难以占据上风，双方互有胜负。

    幽州黄巾军进攻涿郡，刘备、关羽、张飞出战，在玩家群体之中引起了轩然大波。

    不少玩家趁机投靠刘备，刘备成为抗击幽州黄巾军的一股不容小觑的力量。

    佐军司马孙坚募兵千余人，抵达长社城，加入朱儁的汉军。

    魏蜀吴三大势力，以曹操、刘备的粉丝最多，投靠他们的玩家，数量也最多。

    但孙坚的个人魅力也不容小觑，照样吸引了大量玩家投靠。

    骑都尉曹操率领三河骑兵，与皇甫嵩的汉军，陆续传送到长社城。

    现在的长社城，集结了皇甫嵩、朱儁、孙坚、曹操等叱咤风云的大人物。这还没有计算孙坚的部将程普、黄盖、韩当、祖茂等武将。

    “有点棘手了啊……”

    秦开还能设法利用黄巾军击败朱儁，但皇甫嵩、孙坚、曹操这些名将带兵前来镇压颍川黄巾军，那么颍川黄巾军必败无疑。

    波才发现秦开表情不对：“秦兄弟，怎么了？”

    “大量官兵驰援长社，左中郎将皇甫嵩、骑都尉曹操、佐军司马孙坚等人，尽是骁将，此时不宜继续进攻长社。而应转战汝南，与刘辟、何仪汇合，不断攻城略地，吸收流民，壮大我们的兵力。同时，避敌主力，诱敌深入，集中优势兵力，逐个击破。”

    秦开向黄巾将领们提出运动战理论，让波才、彭脱、马元义等黄巾将领目瞪口呆。

    秦开用兵，已经上升到了理论的层次。

    “可是这样一来，有违大贤良师制定的计划。”

    众多黄巾军将领不约而同看向张宁。

    秦开提议改变战术，张宁是张角的女儿，有资格最终决定。

    张宁咬唇，百万颍川黄巾军的命运落在了她的手中：“我听说，将在外，军令有所不受。如果官兵主力都来对付我们，我们牵制官兵主力，爹那边的压力就小了许多。”

    “那就这样办吧！”

    波才、彭脱、马元义算计一番，最终选择按照秦开的计划，放弃攻打重兵集结的长社，转战汝南，与汝南黄巾军汇合。

    黄巾军舍弃营地，突然南下，这个动静被皇甫嵩派出的斥候探知。

    皇甫嵩愣了一会，颍川黄巾军的动向突然飘忽起来，就连他都有点看不懂黄巾军的想法了。

    这伙黄巾军，着实是有些古怪。

    “颍川黄巾打算南下与汝南黄巾汇合。”

    曹操盯着豫州地形图，沉思半天，最终做出判断。

    朱儁忧心忡忡：“颍川黄巾人数已逾百万，如果让他们顺利与汝南黄巾汇合，声势浩大，整个豫州都会沦为一片废墟。”

    孙坚请命：“将军只需拨给末将三万骑兵，末将尾随黄巾，趁其不备，发起袭击，即可大破黄巾！”

    “文台，你固然勇猛善战，但这伙黄巾军一反常态，恐怕有能人在暗中指导。如果轻敌冒进，恐怕……”

    朱儁与孙坚都是江东名将，知道孙坚轻敌，于是出言提醒。

    “末将与文台，一起追击颍川黄巾！”

    曹操翻身上马，决定与孙坚共同追击这伙黄巾军。

    汝南郡，黄巾军渠帅刘辟进攻当地一座坞堡，漫山遍野包扎着黄巾的黄巾军从四面八方涌向坞堡，坞堡内部人心惶惶。

    战巍巍的几个族老拄着拐杖，向坞堡主再三确认：“叔至啊，贼势汹汹，你可有把握守住坞堡？要是坞堡告破，我们陈氏以及附近的宗亲上万家，都会被贼兵杀死啊。”

    年轻的坞堡主手握一支银枪，神情决然，傲视出现在坞堡外面的黄巾军：“诸位族老请放心，我陈到，必定守住汝南陈氏！”

