    四八章   

    谢铭贺的事临了还有波折。

    他果然老奸巨猾，那放在醉马阁的证据居然是假的。

    

    谢子元正要靠这个将谢铭章收押，没想到事情忽然有了变化，赶紧去与谢殊商量。

    

    “果然精明，一早就防着被我们利用呢。”

    

    谢子元问：“那要下官继续逼问谢铭贺吗？”

    

    谢殊摇摇头：“毕竟是族中长辈，又上了年纪，传出去不好听，而且以他的为人，你未必能逼问出什么。

    还是从谢俊下手好了，让我堂叔去吧，他对逼问最有经验。”

    

    谢冉接到沐白传话的时候正在流云轩里喂鱼，清清瘦瘦地蹲在池边，看起来十分文弱。

    

    “丞相真是难为我，我这么善良的人，怎么老是被安排去逼供呢？

    想当初拷问乐庵时，我就总下不了手呢。”

    

    沐白耳中听着这话，脑中想着他当时的所作所为，默默地盯着池里的鱼装傻。

    

    隆冬建康，大雪满落。

    

    谢殊披着大氅站在庭院里，看着刚刚走马上任前来见礼的谢家远亲们，想起初任丞相之位时面前跪了一地的族人，恍然若梦。

    

    沐白捧着她新定的族规一一宣读：“今后谢家内部选才任能，不计血缘亲疏，才德俱佳者自荐有功，举荐他人亦有功。

    忌猜疑争斗，忌同族相欺。

    识周礼而上侍君王，知进退而下抚后嗣……”   

    谢殊见天气寒冷，简短地作了总结：“诸位还有很长的路要走，因为出身，今后仕途必然会受到诸多排挤打压，但只要吾等齐心，谢家必能百折不弯。”

    

    众人称是。

    

    等人都离去，谢殊吩咐沐白道：“去督促一下办事的人，尽早将谢铭贺资产变卖，补上徐州军营的军饷。”

    

    “公子是担心武陵王催促吗？”

    

    “欠了他那么多人情还没还，最基本的事得做好，我可不希望到后来用家族利益来还。”

    

    沐白小声嘀咕：“反正武陵王心甘情愿，他不就是有所图么？”

    

    谢殊瞪他一眼：“别乱说话。”

    

    转眼到了年关，皇帝特于宫中大宴群臣，皇后和太后也露了面。

    

    灯火明亮，觥筹交错。

    宴席之上不谈政事，只夸赞皇帝英明神武，国家盛世太平，你来我往，推杯换盏，笑语不断。

    

    自大病一场后，太后为人愈发亲和，如今最操心的就是儿孙们的事情。

    今日她来之前已受了皇后的恳求，要为太子的婚事做个主，酒过三巡，便主动向皇帝提出了此事。

    

    皇帝微微倾身，问道：“母后觉得哪家女儿最好？”

    

    “陛下有所不知，太子钟情王太傅胞妹王络秀久矣。”

    

    王家家风严谨，王络秀才名在外，的确是个好人选。

    皇帝转头看向王敬之，打趣般道：“不知太傅可看得上朕这个儿子啊？”

    

    王敬之忙起身行礼：“陛下言重了，太子殿下仁德温厚，舍妹得此良缘，是她的福分。”

    

    皇帝笑了两声，此事便这么定下了。

    

    明明早知这个结果，想起那晚王家别院里的王络秀，谢殊还是有些怅惘。

    

    不过太子秉性温良，也许是桩良配吧。

    

    出宫时，卫屹之跟在她身后，走到无人处，跟上来问了句：“你今日怎么有些不高兴？”

    

    谢殊顺嘴捏造道：“替你惋惜啊，你原本要求娶的人都被太子抢走了，也许其他人现在都在背地里笑话你呢。”

    

    卫屹之笑了一声：“子非鱼，安知鱼之乐？

    他们不是我，又怎么知道我所想的是什么？”

    说完一顿，“他们还是不知道的好。”

    

    谢殊回到府邸，谢冉已经在书房等候许久了。

    

    “撬开谢俊的嘴了？”

    

    谢冉点头：“否则又岂敢来见丞相呢，我这也算将功赎过了吧？”

    

    之前为得谢铭贺信任，他参谢殊的罪名都证据确凿，要遮掩过去可不容易。

    何况皇帝舍不得丢出朝政大权，对此更是诸多挑剔。

    谢殊要重掌大权的事不知不觉就拖延了许久。

    

    谢殊坐下道：“我也没怪你，其他世家都虎视眈眈，陛下不可能独揽朝政大权，迟早要交出来的，不用心急。”

    

    “丞相都不急，我急什么？”

    谢冉忽然将书房门掩上，走回来道：“回来路上我遇着几个世家子弟，闲聊了几句，经过此事，丞相与武陵王之间的闲言闲语似乎愈传愈广了。”

    

    谢殊的脸色凝重了不少：“这次能顺利渡过危机，他帮了我不少，会有风言风语也不奇怪。”

    

    难怪连九皇子都给她递纸条了。

    

    卫屹之回到府邸，换下朝服，正要如往常一般去练武，有婢女来禀报说襄夫人请他去祠堂，语气神色颇为小心翼翼。

    

    他觉得不太对劲，看样子母亲又发火了。

    

    卫家祠堂整个家族最为沉重的地方，当年族中祖辈九人被诛，至今仍是难以抹去的痛楚。

    

    卫屹之走进去，一眼就见到襄夫人沉着脸站在牌位下，势如山雨欲来。

    

    “时候不早了，母亲怎么还不休息。”

    

    襄夫人遣退了所有人，一张口就喝道：“跪下！”

    

    卫屹之二话不说，掀了衣摆恭恭敬敬跪下。

    

    “列祖列宗面前不可说谎，我问你，你是不是如传闻那般，与谢殊私下交好？”

    

    自从得知九皇子听到了传言，卫屹之就料到迟早会有这天。

    他垂眼盯着地面：“是。”

    

    “你……”襄夫人气得脸色铁青：“谢家处处与卫家作对，你为何要与他交好？”

    

    “比起谢铭光，她手段温和，由她做丞相，对平衡世家有利，对卫家也有利。”

    

    “此话当真？”

    

    “千真万确。”

    

    “好，那我问你，除去这个理由，你有没有私心？”

    

    卫屹之抿唇不语。

    

    “说！”

    

    “有。”

    

    襄夫人气得在他面前来回踱步，似是难以启齿，许久才又挤出句话来：“你是不是……是不是喜欢他？”

    

    卫屹之犹豫了一下：“是。”

    

    襄夫人踉跄后退，满眼震惊，半晌才指着他道：“年少时你说要入营建功光耀门庭，成年后又说要稳定家业不轻言婚娶。

    你自小被众口称赞，养成傲性，我只当你是挑剔，没想到你千挑万选，最后竟选了一个男子！卫家如今只有你一个男丁，你这是要家族断后不成？”

    

    卫屹之一言不发。

    

    襄夫人忍下怒火，沉声道：“你现在就对着祖先牌位发誓，从今而后再也不跟谢殊私下往来，更不会与他有任何不清不楚的关系！”

    

    卫屹之抬头看了看祖先牌位，伸手解下腰间长鞭，双手奉了上去。

    

    襄夫人气得浑身发抖，劈手就夺了过来。

    

    卫屹之褪下上衣，依旧一言不发。

    

    襄夫人看着他光洁白皙的脊背，只有几道旧伤，但都是打仗得来的，如今他却要为一个男子心甘情愿忍受鞭笞。

    

    她狠狠一鞭抽了上去：“有儿若此，失望至极！”

    

    年节时期有几日休假。

    谢殊闲躺了几天，箭伤终于养得差不多了，那天一照镜子，发现脸都圆了一圈，看来是补品吃多了。

    

    早饭后桓廷送了帖子过来，说要请她一起去赏雪。

    谢殊左右无事，便换了衣裳准备赴约，没想到苻玄登门来了。

    

    他站在门口，神色尴尬：“丞相可否去看看郡王？”

    

    谢殊疑惑：“你家郡王怎么了？

    病了？”

    

    “差、差不多吧。”

    

    “难怪这几日没见人。”

    

    谢殊叫沐白去回了桓廷的邀请，自己系上大氅，刚走出门又有点犹豫：“你家郡王是在旧宅还是在大司马府啊？”

    

    苻玄道：“在旧宅，夫人这几日心情不好，郡王便搬来旧宅小住了。”

    

    谢殊失笑：“他每次就知道躲啊。”

    

    苻玄跟上她的步伐，趁左右没人，低声道：“其实……这次是为了丞相。”

    

    谢殊的脚步停了下来：“怎么说？”

    

    卫屹之的鞭子是铁鞭，襄夫人又在盛怒之中，下手自然重。

    如今他连衣服也不能穿戴整齐，只搭了件外衫在背上，百无聊赖，只能趴在榻上看兵书。

    

    谢殊走进去，见到这情景，着实吃惊。

    

    还从未见他这般狼狈过。

    

    卫屹之听见响动，还以为是苻玄，转头要叫他给自己换药，却发现是谢殊，连忙就要坐起。

    

    谢殊走过来扶他，刚好外衫滑下，看见他背上伤痕，她吸了口凉气：“襄夫人下手这么重。”

    

    卫屹之有些意外：“你知道了？”

    

    “嗯，苻玄告诉我的。”

    

    卫屹之叹气：“这么丢人的事也给我说出去。”

    

    谢殊笑了笑，转头找到伤药：“这次我能将你为我上药的人情还回来了。”

    

    卫屹之笑着趴回去：“也好，且让我看看你手艺如何。”

    

    谢殊挑起那黑乎乎的药膏，仔仔细细地沿着鞭痕涂抹上去，连完好的皮肉都红肿着，伤处更是惨不忍睹。

    

    她试探般道：“你若说了我的秘密，襄夫人可能还没这么生气，顶多会因你我敌对立场劝阻你，而不会认为你离经叛道。”

    

    卫屹之翻了一页兵书：“家母对你多有偏见，没到时候还不能告诉她。”

    他扭头看她一眼，“你可以放心。”

    

    谢殊微怔，手下动作不知不觉轻缓起来。

    

    若说他帮她对付那些长辈是出于利益考虑，可是每日为她上药，为她在宫中隐瞒身份，为她解开对父亲的心结，如今又为她隐瞒住最亲近的人，显然不是因为这点。

    

    这么多年，第一次有人站在她的立场考虑，没有左右她，也没有强迫她，只是顺着她的意思保护她。

    

    谢殊忽然很想笑，在被迫作为男子来保护整个家族的时候，从没想过有一天会被人保护。

    

    她仔细为他抹上药膏，看了看他的侧脸，温润如玉，却又带着军人的刚毅。

    

    以前太防备，似乎从没看清过他。

    

    

    

