    那边春凤嫂已经安排人开始采摘，近百人，都是壮实的庄稼汉，那干起活来还是很利索的，蔬菜特意留了一茬，备种子。

    大家忙活了一天，天蒙蒙黑的时候，才是把瓜果蔬菜都给收拾整齐，堆放在铁闸门旁边，犹如一个小山堆一样，快拱出围墙了。

    这个时候电话响了，是唐老打来的。

    “小友你那边咋样了，这成二小姐干事够狠的啊，直接把进城的公路给掘了，还好我提前备了一些瓜果蔬菜，你那边要点吗？”唐老电话里说道。

    “不用，我这边堆的太多，吃不完。”李扬说道。

    “嘶，天成公司刚禁售，你这边就开始反击了？那可是五十多个村子，几万人啊，没有十几吨，估计不够用的，你这么快就种出来了？真的假的啊！”唐老倒吸了一口凉气。

    “乡下就是地多，随便一圈，就是几百上千亩。”李扬呵呵一笑。

    “啊！你不会现在就打算，卖到镇上吧？你……真打算一个人养活全镇上下。”唐老听李扬说话的语气，吓了一跳，他难道现在就想进军镇上了！

    “嗯，看看这次能不能把修公路的钱，一次性给赚到手。”李扬平静道。

    “娘的，这次镇上的官老爷们，都要看你脸色行事了，成二小姐这次也是铁了心的帮你干事，小友，牛啊，这一关能熬过去，你就是妥妥的青山王。”唐老毫不吝啬的佩服道。

    “唐老你这马匹拍的真舒服，来，来，让陈老九过来，拉一车回去，以后你的瓜果蔬菜我给包圆了。”李扬忍不住一笑，至于什么王不王的，他也不在乎，虚名罢了。

    “得嘞，这就安排车过去，我也尝一尝咱们大青山自己的水果。”唐老哈哈一笑，随后才是哼着小曲的挂掉电话。

    那边刚挂了电话，李扬看到一条未读短信，是成婉儿发的，询问他能不能撑得住。

    李扬呵呵一笑，明天她就知道了！

    傍晚山风从后山吹过来，大家感觉一阵凉爽，上百亩的土地也有安排人专门进行犁地，都是庄稼汉，手脚很麻溜，地里地外很快都收拾的整整齐齐的。

    春凤嫂热的满头是汗，忙前忙后的都没有闲过，她此刻衣裙贴在身上，小腹平坦，裙摆略带湿润贴在大长腿上露出洁白的肤色，丰腴迷人，走动间翻卷起一抹抹白皙的弧度，这风一吹更让她显的妖娆，撩人了。

    能这么快干完，这一切多有赖于她的指挥，外面还特意安排了人去放风，把守，考虑的很周到。

    “差不多了，这两天就能都运出去了！”春凤嫂快步走到李扬身边，小小的喘了几口气，饱满的胸部上下起伏，她通红的俏脸上挂满了喜悦之色，随意的用手背蹭了蹭沾在脸上的秀发，好似比她自己赚钱还要开心。

    “嫂子辛苦了，这是婉茹姐特意给你买的饮料，快喝点，到时候货还是你来安排，他们都从你下面拿货。”李扬点头一笑，递过去一瓶雪碧。

    “我是图那些钱吗？”春凤嫂白了李扬一眼，随后瞥了一眼不远处在收拾水果的赵婉茹和胡岚两个小娘们，撇了撇嘴道：“你家这俩小媳妇，现在懂事的很昂，也不找我麻烦了，和你一样一肚子坏水，指望我干活的时候，那是一个殷勤和客气，活一结束，就提裤子翻脸不认人！”

    “婉茹姐，和你拌嘴，那是和你感情好。”李扬无奈一笑。

    “瞎胡扯，和我感情好，没见她对你看的松一点，一点空都不给老娘插进去，你瞅瞅，胡岚那小媳妇又偷偷的瞟过来了，她白长了那么大的眼睛，专门偷偷摸摸的。”春凤嫂嘴里说着，啧啧的指了指不远处，没好气的哼了一声。

    李扬扭头看了一眼，果然胡岚水灵灵的大眼睛扑闪扑闪的，看到他们望过来，就赶紧缩回头，在那里和婉茹姐窃窃私语了起来。

    他顿时脸色尴尬了。

    “你给嫂子交个底，到底是咋想的！如果你对我没心思，我……我就随便找个男人，把自己给交代出去，这十里八村盯着我的老少爷们，可不少。”春凤嫂咬着嘴唇，眸光透着火热，一把抓住李扬的胳膊。

    她的眼神还不时的眺向不远处的赵婉茹和胡岚，眼眸内压制不住的冲动和上头！大有想上前抱着李扬啃两口，给四周的老少爷们看一看，顺便也气一气赵婉茹和胡岚。

    “要么……你先离婚？”李扬被她的目光看的浑身一紧，知道她是急上火，啥事都干得出来，她性格野啊，真的啥事都干做，哪怕这么多人的！

    “离婚？”春凤嫂手一松，皱了皱眉。

    “怎么？嫂子还舍不得那个家？”李扬看了她一眼。

    “嫂子啥心思，你心底不懂啊，白瞎了这些日子我没脸没皮的粘着你了，现在外面老少爷们都知道我春凤是倒贴送上门，还要看你家俩媳妇的脸色做事。”春凤嫂没好气的白了李扬一眼，随后气呼呼道：“我只是气不过，凭啥他赵元庆婚内在外面找女人，我就必须老实本分的，想到这里心底就不甘心，就想着离婚之前，不能便宜那个王八蛋！怎么也要绿一个，还给他。”

    “……”李扬看了春凤嫂一眼。

    “你别乱想，我可不是为了报复他，才非要和你那啥的，如果我想找个爷们，外面多的是壮实小伙子！”春凤嫂急忙上前一步，抓住李扬的胳膊认真道：“嫂子，不是爱玩的女人，这点你放心！”

    “我也没多想，只是感觉，活在过去的阴影里，没必要吧。”李扬看了她一眼道。

    “行，我听你的。”春凤嫂犹豫了一下，最后点了点头，说着就是拿出手机往一边走去。

    “嫂子，你干嘛？”李扬一愣。

    “打电话啊，喊那个混蛋，回来离婚！”春凤嫂一脸认真道。

    “不急这一两天的吧。”李扬无奈一笑。

    “老娘的幸福，耽误不起。”春凤嫂急哄哄的就走到一个偏僻的地方，拿起电话开始打过去，不过说着说着那边就噼里啪啦的开始吵了起来。

    “行，行，赵元庆你有种，老娘不给你带顶绿油油的大帽子，我就给你姓！”

    春凤嫂气的骂了一句，转身气呼呼的走了回来。

    “回头慢慢聊！”李扬见状安慰她一句道。

    “哼，他快上天了？这瓜果蔬菜，不准卖给赵元庆一家老小和亲戚朋友，我让他们半个月见不到一点绿，竟然还敢给我要十万块的离婚赔偿金，呸，给他脸了！一家老小窝在杏花村，都在我巴掌能抽到的地方，我还怕他不成！”春凤嫂气呼呼的骂了一句，捋起袖子把手机一把给了李扬。

    “我打过去劝一劝。”李扬点了点头。

    “劝个屁，他现在满脑子都是想钱，给你手机，让你看的，喏，那天晚上回来我就试了试那毛茸茸的大尾巴，看吧，看吧，反正吃亏的不是我，是赵元庆那个龟儿子！”春凤嫂嘴里念叨着，反倒是一副兴致勃勃的主动打开相册，还特意拉大给李扬看，不时的嘴里还配音，给李扬讲解着当时拍照时的心情和动作分解。

    李扬原本不想看的，毕竟这么多人在四周，不过被春凤嫂怂恿的忍不住低头一看，鼻血都快流出来了，身材真好，特别好，非常好！

    “咋样，不白看吧，我平常就是穿着衣服不显身材，我啊，那是穿衣显瘦，脱衣有肉！”春凤嫂咯咯一笑，末了问了一句，大吧！

    李扬刚想开口说两句的。

    “春凤你个贱人，你存心和我过不去是吧，现在都明目张胆的浪了，你给我等着，我老娘如果吃不上一口蔬菜，我弄死你全家！”赵元庆的声音突然从电话里咆哮的传出来。

    李扬一惊，他才看到，春凤嫂竟是至始至终都没有挂电话。

    刚刚专心看图片，也没有留意电话还通着的，这顿时有些尴尬了，毕竟电话那头可是嫂子的老公！

