    这头人面海妖，比人类武者高上些许，大概如寻常马兽般。

    骑在其身上，倒是恰好。

    此时，萧逸一甩绳索，这是猎妖殿束妖索，坚韧无比，挥之，触碰妖气即若火绳。

    这些深渊妖兽凶狠无比，萧逸倒也不与它们客气。

    滋呀…

    人面海妖发出一声痛呼，眼中尽是怨毒，但还是‘听话’地潜入黑海之中。

    只是，在下潜一瞬，它眼中杀意凛然。

    它看不透面前这个人类武者的修为实力。

    在它看来，这个人类武者，显然是个强者，甚至不比那位人族最强者神武王弱。

    它远不是这个人类的对手。

    但，既然这个人类要‘找死’，它自也乐得带他下潜。

    黑海之下，是它们深渊妖兽的地盘。

    哪怕是那位神武王都不敢贸然下潜，这个看似极强的人类小子如今根本是在找死。

    黑海之下，有它的同族，有无数妖兽。

    在它看来，要不了多久，就会是这个人类武者的死期。

    哗…

    黑色海面自动分开，人面海妖有极强的控水能力。

    嗖…

    一瞬之间，人面海妖驮着萧逸宛若一根锐利水箭疾速往海底飙跃。

    萧逸嘴角咧过一道冷笑。

    这头人面海妖的杀意自是瞒不过他。

    事实上，潜入这片无尽黑海绝不是善与之事。

    当年他虽在这片无尽黑海大战，甚至击杀了妖皇，但至始至终他都未试过真正潜入这片可怕的黑海。

    黑海表面已有惊人剧毒，越是往下潜，毒性定是越加骇人。

    故若放了当年，他若潜下海底，定是等同找死。

    可现今嘛，这些毒性他却已不放在眼里。

    嘭…

    水箭，在海底水流中不断穿越。

    短短时间，已是海底万米之下。

    这里，已然是一片黑暗而冰冷，且因这里充斥的阴寒剧毒，故这里比之极寒之海那边更加黑暗，亦更加冰冷。

    其充斥着的剧毒气息，刺鼻到极点。

    在这种环境下生存，难怪这里的海兽会出现变异。

    此时，人面海妖的下潜已然停下。

    周遭，一股股凶悍气息已然包围。

    “人类。”人面海妖的灵识阴寒地看着萧逸，“识相地便放了我。”

    “否则，我的族人们会将你活活撕成碎片。”

    萧逸感知了一下周遭，人面海妖以及其它海兽的数量，大概在数百左右。

    看似多，但对比当年那动辄百万的庞大数量，如今这些算不得什么。

    深海万米之下，冰冷而黑暗，且剧毒弥漫，再被这些狰狞的深渊妖兽包围，凶光毕露地凝视。

    那种感觉，怕是要塞上的那些统帅之流，冰帝、毒帝等人亦会胆寒莫名。

    但对萧逸而言，这不过是个笑话。

    嘭…一条火焰游龙一阵蜿蜒横扫。

    方圆数里，包括剧毒和海水在内，顷刻扫荡一空。

    萧逸冷笑看着海妖灵识，“你的族人，弱了些。”

    “继续下潜吧，找些厉害的来对付我。”

    “人类，你…”海妖灵识，惊骇地看着周遭瞬间成为真空地带的范围，不可置信地看着萧逸。

    啪…

    萧逸一甩束妖锁，“赶紧的。”

    人面海妖吃痛，灵识咬牙道，“这位强者，再下面的深度，已不是我能下潜。”

    “什么意思？”萧逸皱眉问道。

    “你们深渊妖兽生活于这片海域，且天生有着强大的控水能力。”

    “区区万米深度，怎可能是极限？”

    万米深度的水压，这头人面海妖单凭修为实力都能硬扛了，更别说它本身的控水能力。

    海妖灵识看向萧逸的眼神已然完全变了。

    在绝对的实力差距面前，它很聪明地选择收起了自己的狰狞。

    “这位强者，万米深度，便是我们一族的栖息范围了。”

    “如果你要继续下潜，只能寻别的海兽，我无法再继续下潜了。”

    “为什么？”萧逸皱眉问道，“是因为这里的禁制吗？”

    这里的海水，禁制一层接一层。

    这个深度，也恰好是阻挡他的感知继续往下查探的深度，其原因，也是这里的莫名禁制。

    人面海妖点了点头。

    “行吧。”萧逸点了点头，收回了束妖索。

    海妖灵识愣了愣，“您不杀我？”

    萧逸耸耸肩，“权当你驮我的苦劳换你一命吧，走吧。”

    人面海妖闻言，如蒙大赦，顷刻化作一支水箭，消失在远处。

    萧逸身旁，大眼睛虚影冷笑一声，“你小子故意放他走的。”

    “若这些深渊妖兽中真有什么秘密，放走的这家伙或许能引来大家伙也不一定，恰好可以给你省去许多麻烦。”

    萧逸笑笑，不语。

    身影，疾速下潜。

    他本来就可以凭自己实力下潜。

    半晌。

    萧逸顿下身影，微微皱眉，“又是万米深度了。”

    “这里已经是两万米深度。”

    又是半晌。

    萧逸眉头皱得紧了些，“三万米深度了。”

    萧逸看向身旁大眼睛，“东边大海的深度大概有多少？”

    大眼睛回答道，“很深，足有万里。”

    萧逸脸色一惊，“万里？”

    万里和万米，差距显而易见。

    但萧逸的惊讶程度，也仅此而已。

    万里深度，也算不得什么，大地的深厚程度，本来就比想象中的惊人。

    当年他在妖域古狮圣地那边跌落天渊裂缝，整整落了数万里，那才叫可怕。

    那般高度，仅仅是高度所带来的冲击力，便已然让他那时接近顶尖妖主的九万道实力直接跌得重伤乃至有性命之虞。

    恰在此时。

    黑暗中，一道冰冷的瘆人目光直视而来。

    萧逸循目光看去，身前，一头巨兽轰然袭来。

    “黑海冰晶兽。”萧逸一眼认出了这头巨兽，当年大战，这可是个不好对付的族系。

    “拘灵。”萧逸单手虚摄。

    萧逸笑笑，“刚好，又来个大家伙可以驮我们。”

    束妖索再次套上，萧逸绳索一甩，“走。”

    这次的下潜深度，仍旧极快，且几乎没有停顿。

    “达到十万米深度了。”萧逸一直在算着深度，做着比较。

    “人类。”黑海冰晶兽那数千丈庞大的身躯上，一道灵识被束缚而出，狰狞地凝视着萧逸。

    “这里，便是你的葬身之地。”

    萧逸冷笑，他已经能感知到周遭一道道极境后期的气息。

    这般气息，绝对是除却当年的深渊妖皇之外的深渊妖兽有数强者。

    果然，黑暗中，一双双凶光。

    一头头深海魔鲸包围周遭。

    观其数量，竟是不下数十。

    “还有这么多的深海魔鲸族系？”萧逸眼眸一冷。

    还好他今日来了，否则假以时日，或是数百年后，这又是一头头为祸东域的吞天魔鲸皇。

    此时，一声惊呼。

    “吞天魔鲸一族？”惊呼声，来自于大眼睛。

    “小子，别动。”

    ......

    第二更。