    第162章 162.他逃他追   

    很快，大批的高天原神使就已经赶到了羽田机场之内，将中间的罗晋给团团包围。

    

    武装战斗直升机已经将附近空域统统包围，只要罗晋想要通过飞行突破这片空域，立马便会受到来自这些直升机上搭载的热武器的打击。

    

    高天原的神使人群中走出三人。

    

    两男一女。

    

    为首的正是在轮回空间之中排名第二的日川冈坂。

    

    罗晋即使是单独对战日川冈坂，现在也不是说分分钟便能拿下他的，也是要费上一番功夫。

    

    毕竟他和罗晋一样，早早的就晋升了黄金级。

    

    以日川冈坂妖孽般的天赋来看，比之罗晋，未必也就差了太多。

    

    至于跟在日川冈坂身后的两人，正是R国高天原的圣子圣女。

    

    这两名圣子圣女在日川冈坂回归R国之后，便一直跟随在对方身边修行。

    

    加上举R国全国之力资源倾斜，两人的等级居然已经突破到了白银高阶。

    

    按照这个速度，说不定在这一个月的时间内，就有可能触摸到黄金级的门槛。

    

    这妖孽般的成长速度，确实是让人感到可怕。

    

    如今，日川冈坂也是特意带着两人一起过来狩猎罗晋，让他们提前感受感受黄金级修行者间的战斗，这对他们届时突破黄金级大有裨益。

    

    而且这次罗晋以一人之力对抗整个R国，他们也不会出现什么意外，是个不错的学习机会。

    

    日川冈坂站出来，回首对着身边的两个小家伙说了句：   

    “留在这里，好好观看！”

    

    说罢，便张开了自己的黄金级翅膀，同样飞上天空。

    

    周围的高天原神使，还有武装直升机们，特意将圈子又扩大了一些。

    

    似乎是故意给两人留出交战的空间。

    

    日川冈坂：“罗晋，你上次在大逃杀世界中，毁我傀儡，这笔账我还没和你算呢，你居然敢主动上门，这是要以死谢罪吗？”

    

    罗晋看了眼对面的日川冈坂，冷笑一声：“就凭你？”

    

    “难道你以为你还能走得出R国？”

    

    日川冈坂冷笑一声，显然对于罗晋的嘲讽一点都不在意。

    

    单论个人实力，他确实不可能战胜罗晋。

    

    但现在罗晋是要以一人之力，对抗R国整个国家。

    

    而他日川冈坂，凭借着整个R国之势，加上自己诡异繁多的手段，说不定这一战可以亲手打败罗晋。

    

    只要打败了罗晋，那他日川冈坂，才是真正的修行者第一人！轮回空间第一强者！   

    想到这里，日川冈坂不再与罗晋废话，而是直接掏出自己已经进化为神器的草薙剑，直直的朝着罗晋飞了过去。

    

    罗晋有轩辕剑他自然知道，在大逃杀世界中，自己的分身还和罗晋对拼过。

    

    凭着那场战斗中分身传回来的记忆，他觉得，自己的草薙剑也不会弱于轩辕剑多少。

    

    然而，日川冈坂不知道的是，现在的轩辕剑还处于封印状态之中，真正能发挥出来的实力连一小半都没有。

    

    虽然轩辕剑和草薙剑同样是神器，但是神器与神器之间也是有差距的。

    

    如果轩辕剑能完全解开封印，草薙剑在轩辕剑手中估计连一次对碰都扛不住。

    

    然而场上的情形却和日川冈坂的想象不太一样。

    

    罗晋并没有如同他话语中的嚣张一般，与日川冈坂硬碰硬的对拼起来，而是扇动着翅膀，飞快的与日川冈坂拉开距离，似乎是不愿意和日川冈坂对拼。

    

    日川冈坂也很是奇怪，按照他对罗晋的了解来说，对方的战斗方式一般就是这么硬碰硬来着。

    

    反倒是自己，少有这种光明正大，正面对拼的时候。

    

    自己这么做的目的，也是想试试现在的罗晋到底强到了什么地步，没想到罗晋居然根本不和自己交手，一路闪躲。

    

    日川冈坂的速度对比罗晋并没有优势，而且日川冈坂擅长的是爆发速度，而不是持久速度。

    

    地面上的伊邪那岐还有伊邪那美也有些懵逼。

    

    老师带自己两人过来，就是为了让自己两人好好观摩一下黄金级之间的战斗还有力量，感受黄金级气息，为以后突破黄金级做准备。

    

    然而两人他逃他追，这是要演言情剧？

    一点都没有要交手的意思。

    

    光是这样，他们两个学什么？

    

    学逃跑吗？

    

    这对圣子圣女先前对于罗晋也很是敬仰，毕竟是轮回空间中的第一人。

    

    可以说，除了他们自己的师傅外，罗晋就是他们追赶的目标。

    

    结果自己的目标就在眼前，却一直逃跑。

    

    他们不由得也有些幻灭的感觉。

    

    这家伙．真是罗晋吗？

    

    罗晋在轮回空间中的表现，他们两人自然也是会观看的。

    

    现在的罗晋，和轮回空间中的作战方式完全不同，也不由得他们两人感到奇怪。

    

    其实不止是他们两人，地面上的所有高天原神使们都觉得这场战斗有些莫名其妙。

    

    明明战争是罗晋自己挑起的，结果现在却一个劲的逃跑，就是不应战。

    

    航站楼那边，那些同样被困在了机场中的旅客们也透过玻璃船，观看着这场目前蓝星之上两名最强修行者之间的战斗。

    

    “这罗晋不是号称轮回空间第一人吗？

    怎么就只会逃跑啊？”

    

    “就是，我看这所谓的轮回空间第一人，肯定水分很大！”

    

    “依我看呀，咱们R国的日川君才是最强的轮回者，也是蓝星之中最强的修行者！”

    

    “可是，先前罗晋一剑灭杀两百神使，应该也不弱吧，现在怎么会一直避战呢？

    会不会有什么阴谋？”

    

    “哼，我看就是先前装逼装过了，没想到迎来了这么多军队还有神使，现在估计是害怕了吧。”

    

    “现在害怕恐怕是完了，杀了咱们这么多神使，日川大人估计是不会放他离开了！”

    

    航站楼内，大多数的旅客自然都是R国人。

    

    现在看见罗晋不断逃跑闪躲的样子，也是开始嘲讽起来。

    

    其他国家的人此刻看见罗晋的样子，也没有开口说话。

    

    因为他们对于罗晋现在不停逃跑的行为也有些不理解。

    

    而战场之中，眼见追不上罗晋，日川冈坂也只好停下来出言刺激道：   

    “罗晋！这就是轮回空间第一人的实力吗？

    面对我的挑战居然不停闪躲，我看你这么没用，不如直接投降算了，说不定咱们R国还会大发慈悲放你一条生路。”

    

    日川冈坂脚步刚刚停下，对面的罗晋也同样停了下来。

    

    然而面对出言刺激的日川冈坂，罗晋却根本就不回话，只是在空中以一种诡异的笑容看着他。

    

    “．”   

    就在这时，日川冈坂从罗晋的身上，突然感觉到一股熟悉的感觉。

    

    灵光一闪，日川冈坂突然大惊，回头对下面的人喊道：   

    “不对，这不是罗晋真身！快！返回市区！不！快去千代田区！”

    

    

    

