    将全部蚌苗放养完毕后，陈元开始沿着山路散步回家。

    如今的落雨村因为陈元的努力，和曾经的那个破败的小山村已然完全不同，村民们更加富裕，村子里的产业更加发达，连带着村民脸上也更多了几分笑容。

    陈元沿途欣赏着这一切，正在思考着落雨村还有什么没深入开发的地方，走过一个山路拐角，突然在下方村尾的小河岸上见到了一个熟悉的身影。

    刹那间，陈元甚至以为自己又见到了卢晓媛。

    自从悔婚事件后两人彻底决裂，同时卢晓媛一家在落雨村也彻底臭了名声，早就搬出了村子。

    因此，陈元已经很长一段时间没见过卢家人了。

    但是此刻站在河岸上的那个身影简直和卢晓媛一模一样，长马尾，高挑的身材，瓜子俏脸，正穿着一身运动风的短袖短裙，站在河岸上眺望着什么。

    恍惚间，陈元还以为自己遇见了多年以前的卢晓媛。

    直到她转过头来，见到陈元后，先是一愣，随后露出了相当惊喜的表情，挥手大声问好：

    “陈元哥！好久不见！”

    见到对方的长相，陈元惊讶道：“晓爱？”

    卢晓爱，卢晓媛的妹妹，比陈元小了几岁，陈元上一次见到她还是前几年她出去上大学的时候。

    那时候的卢晓爱留着短发，相貌和气质都十分普通，完全是一副农村姑娘的质朴派头。

    结果上完大学出来，她就像是变了个人一样。

    卢晓爱激动地朝陈元跑了过来，不由分说便扑过来一个熊抱，和以前一模一样。

    陈元匆忙接住了她，还是难以置信道：“晓爱，真的是你吗？”

    “当然是我，连陈元哥你都认不出我了吗？”

    卢晓爱活泼的往后退了一步，打量着陈元的脸：“不过陈元哥你倒还和以前一样呢。”

    卢晓爱和卢晓媛不同，虽然是姐妹，但两人的性格可谓是天差地别。

    卢晓媛拜金势利，而且仗着美貌，从小到大都相当任性，但卢晓爱却一直都纯朴活泼，心里从来都不装怀心思，一心为他人着想。

    没想到发生了这么多事后，他还能在这里和卢晓爱碰面，实在是令陈元唏嘘不已。

    陈元暗自叹气，还是先问道：“你怎么回村来了？是放假吗？”

    “我都已经毕业啦！本来想在大城市找工作的，不过想了很久，我还是打算回来看看。”

    卢晓爱跟在陈元旁边随意漫步着：“可以的话，能在家这边找到一份工作就好了，不过我家搬家了竟然都没告诉我。”

    卢晓爱蓦然反应过来：“对了，我现在是不是该改口叫你姐夫了？”

    显然卢晓爱和她家里没什么联系，以至于连悔婚这么大的事她都完全不知道。

    陈元只能苦笑着摇了摇头：“我和你姐已经没关系了，中间发生了很多事情……”

    陈元简短的将事情说了一遍，考虑到卢晓爱的心情，陈元同样省略掉了之后卢家丢人的经过。

    “我姐怎么能这么做？明明陈元哥你对她这么好，她竟然就这么背叛了你？”

    听完，卢晓爱气的满脸通红：“我现在就回家问清楚是怎么回事，她也太不像话了！”

    看得出来，她跟卢晓媛并不是一路货色。

    陈元连忙拉住了卢晓爱，天知道她现在回去还会闹出多大的乱子来，何况他的本意也不是想卢晓爱和她家人决裂。

    “事情已经过去很久了，晓爱，你也不用这么生气。”

    卢晓爱还是气不过：“本来还打算回新家那边去看看的，现在我也不想回去了，工作我一个人也找不到，还不如回城市呢。”

    听到这话，陈元忽然想到了那座即将完工的农家乐，下意识的问道：“晓爱，你大学学的是什么专业？”

    “人力资源管理呀，还学了产业经营，不过就是找不到合适的工作。”

    卢晓爱的回答正中陈元的心意：“晓爱，你不介意的话，我这里刚好有个适合你的工作！”

    “适合我的工作？是什么？”

    卢晓爱疑惑道。

    陈元没有急着回答，而是直接拉着卢晓爱来到了那座即将完工的农家乐前。

    “这就是我马上要在村子里开办的农家乐，正好缺一个管理人。”

    卢晓媛难以置信的看着那座农家乐大楼。

    “让我来当经理？可我刚刚大学毕业，完全没经验的！到时候要是搞砸了可怎么办？”

    陈云笑道：“放心，我相信你的本事和水平，而且凡事都要从头实践嘛，慢慢来就好。”

    卢晓爱感动的一塌糊涂，忍不住抹了抹眼睛：“谢谢你陈元哥，明明我家对你做出了那种事情，你竟然还对我这么好。”

    “你是你，你家是你家，当然不一样。”

    陈元接着拍了拍卢晓爱的肩膀：“这里离建成还有一段时间，你就先找个地方住下吧，要不要我送你回家？”

    “我才不要回那个新家，反正他们都搬走了，我一个人住进落雨村的老房子也没事，陈元哥，你不用担心我的。”

    卢晓爱信誓旦旦的保证着，让陈元心里感慨不已。

    没想到时过境迁，有些事情终究还是没变。

    安顿好卢晓爱后，农家乐的开业马上就要提上日程，为此，陈元直接去村委会找到了林倩儿，和她说了这件事。

    林倩儿坐在办公桌后点了点头：“我这几天也有关注工地那边的情况，既然建设已经快好了，那咱们就可以着手开始安排宣传了。”

    随后，林倩儿直接拿出了平板电脑，播放着上一次给落雨村拍摄的宣传广告。

    “我会把这段宣传视频发到网上，然后请人做个专门的网站开始接受预约，不过效果我可不敢保证，只能看你的运气了。”

    没想到林倩儿早就安排的这么妥当，让陈元有些感激的说道：“放心，我相信咱们一定能火起来！”

