    

    叶辰站在原地，脸上神情有些复杂。

    这傻丫头！

    心性如此纯良，若是单独在这个险恶的世道行走，绝对怎么被人利用了都不知道。

    摇了摇头，他径直上床睡觉。

    不过，却始终没有睡意。

    刚才逼问吕景焕时，他确实得到了成帝丹的炼制之法。

    但……

    其中需要的一些药材，却极其罕见，哪怕吕景焕空间手镯里的药材极多，也还缺几种。

    所以，想要凑齐药材，还得去南域中心才行。

    南域中心，可是炼药师公会的总部。

    那里必定云集了整个南域最顶尖炼药师，以及收集了各种千奇百怪的药材。

    “嗯？”

    突然，他神色一动，望向宾快来客栈。

    他之前在吕景焕身上悄悄留下了印记，这才能随时知道对方的大致方位。

    但此刻，他居然隐约感知到对方正在移动，远离奇莹城而去。

    “看来这老匹夫是被我吓怕了，准备连夜逃走啊！”

    无聊之下，他再次从窗口掠去，跟了上去。

    ……

    奇莹城外。

    一行人正在快速远离。

    “吕副会长，那个恶魔，是怎么知道您在奇莹城的？”

    一边让人抬着拼命赶路，萧齐一边问道。

    他们之所以连夜逃离这里，就是被吓怕了，只恨没能长出翅膀，远离那个戴着面具的恶魔。

    “老夫怎么知道？”

    吕景焕脸色铁青无比。

    似是为了挽回点颜面，他又咬牙切齿道：“虽说今晚老夫又栽在了那个暴徒手里，不过他的好日子也不远了！”

    “哦？莫非吕副会长已经有了报复的计划？”萧齐问。

    “那是自然！”

    吕景焕阴森一笑，“虽说那家伙戴着骷髅面具，看不清真容，但老夫还是大致猜到了他的身份！”

    “您知道那人的身份？”

    萧齐好奇道：“那他是谁？”

    “荒烟！”吕景焕一字一句道。

    “什么？竟然是荒烟大师？”

    萧齐惊得目瞪口呆。

    荒烟这个名字，整个南域几乎无人不知、无人不晓。

    那可是享有南域当代第一才女头衔的人！

    虽是女儿身，但无论是在武者的修炼上，还是炼药术上，都拥有极高的天赋，让很多自诩为天才的人难以望其项背。

    才二十几岁，便在这两个领域达到了极高的高度。

    这样也就罢了，荒烟长相还美如天仙，所过之处，那些倍受追捧的美女，无不在她的惊艳长相下黯然失色。

    以至于荒烟的人气之高，只要是个正常男人，都会心存幻想！

    只是旋即，他又疑惑道：“可在客栈里出现的那个人，分明是个男的啊，而且声音那么沙哑，怎么可能是荒烟大师？”

    “她不是戴着面具吗？”

    吕景焕冷哼道：“她以为遮住了真容，就没人认出她来，然后就可以为所欲为！”

    “殊不知，即便她勒平了傲人的身材，将声音压得无比沙哑，又戴着骷髅面具，一样难逃老夫的法眼！”

    “吕副会长何以如此肯定？”萧齐诧异道。

    “在此之前，老夫怀疑的对象原本还有数十人。但后来仔细一分析，老夫终于肯定是她了！”

    不知是为了说服自己，还是为了说服萧齐，吕景焕不耐其烦地解释道：“老夫之所以认定是荒烟，原因有两点！”

    “第一，炼药术！”

    “其次，修为！”

    “在鬼焰山时，老夫尝试了近两百次，也全都以失败而告终，但那个神秘强者，居然只尝试了一次，就成功融合了鬼幽绿火的火种！”

    “由此可见，那个神秘强者的炼药天赋有多高！”

    “除此之外，她的修为还深不可测，即便是南域联盟的使者金鳞，也被压制得完全没有抵抗之力！”

    “纵横整个南域，能在炼药术与修为上达到这种高度的，除了拥有南域当代第一才女之称的荒烟，还能有谁？”

    一番有理有据的剖析，直听得萧齐信服不已。

    “真是不说不知道，一说吓一跳啊！”

    感慨之余，他又像是想起了什么，苦笑道：“吕副会长，有件事情，我得提前跟您说一声！”

    “什么？”吕景焕一怔。

    “两日后，我们云腾拍卖行，即将在孤漠城举行一场盛大的拍卖会，而我们的压轴宝物，正是荒烟大师炼制的一枚丹药！”

    “什么？你们已经与荒烟合作了？”

    吕景焕顿时气得暴跳如雷。

    自从猜到那个神秘强者的身份后，他就对荒烟恨之入骨。

    不曾想，和自己一起逃亡的萧齐，背后家族居然与荒烟有合作，这不是变相在他的伤口上撒盐吗？

    “吕副会长别激动……”

    萧齐讪讪道：“我们之前不是蒙在鼓里吗？既然现在知道了，只要您一声令下，我们随时可以终止与荒烟大师之间的合作！”

    虽说荒烟人气很旺，炼制的丹药品质也很高。

    但终究，只是炼药师公会的一个普通成员。

    反而吕景焕，却是炼药师公会的副会长！

    这种身份地位，只要愿意，一句话就能让荒烟身败名裂。

    只要他不是个白痴，就知道该选择倒向谁。

    “终止合作倒是不必！”

    吕景焕阴森一笑，“既然她肯拿出丹药给你们拍卖，肯定是想借此打出更响亮的名声，以及捞点好处！”

    “那吕副会长您打算怎么做？”萧齐问。

    “自然是将计就计，打破她的如意算盘！”

    “如何将计就计？”

    “老夫有一种独门秘方，毒性很隐晦，但只要服下，便会在短短几个时辰内暴毙而亡！”

    吕景焕阴险一笑，继续道：“只要你们肯配合，让老夫在荒烟那枚丹药上悄悄动一下手脚，就能把她的名声搞臭！”

    “吕副会长，可是丹药出了问题，我们云腾拍卖行岂不是也要跟着遭殃？”萧齐担忧道。

    “你蠢吗？”

    吕景焕翻了个白眼，“丹药又不是你们炼制的，你们只负责拍卖，丹药出了问题，你们大可把责任推卸到荒烟身上，与你们没有半点关系！”

    “吕副会长英明！”

    萧齐大喜，“只要能得到您的全力支持，哪怕让我们云腾拍卖行与荒烟大师彻底决裂，我们也绝对不会有一丝犹豫！”

    “放心，只要你们别背地里搞什么小动作，全力配合老夫的行动，日后少不了你们云腾拍卖行的好处！”

    两人要密谋着各种阴险的计划时，没想到的是，他们的这些对方，已经被暗中跟来的叶辰听得一清二楚。

