    一阵空间变化，安林便发现自己来到了一个赤红色的大陆。

    他的身后，白色光门缓缓收缩，最终消失不见。

    天空上方是延绵至尽头的暗红色云层，时不时有炽热的火焰冲破云层，或在空中绽放，或像金赤色的雨幕垂落大地，向世间展露它的獠牙。

    周围的温度非常高，热浪滚滚，大气也在无声地扭曲着，若是道之体阶段的修士出现在这里，恐怕撑不了一刻钟。

    “看来季永方，上官艺，阳远三人已经各自前去寻找朱雀火羽虚影了啊。”莫海站在安林的身旁，开口笑道。

    “朱雀火羽虚影每过数年才会凝聚新的出来，数量十分稀少，我们六人可是竞争关系，他们自然要抓紧时间抢夺先机。”鲁嘉致不紧不慢地开口道。

    安林望着远方看不到尽头的山脉和大地，不由得有些恍惚：“听说朱雀狱内的强大异兽体内会有一定概率蕴含朱雀火羽虚影，另外在秘境险地中也会出现，最后便是那天空云层中的朱雀火羽虚影。”

    “只是云层中的火羽虚影，最是缥缈不定，又有可怕的炎力持续不断地侵袭，难度最高，不知你们打算走哪一条路？”

    莫海望了一眼天空，无奈道：“我又不是会吸怪的许小兰师妹，云层中的火羽还是算了吧，我打算找异兽干架去！这种方法最为简单粗暴！”

    “我还是去西方寻找秘境险地吧，毕竟我战斗能力不强，自保能力还是不错的。”鲁嘉致开口道。

    朱雀狱的西部有着各种不稳定的秘境险地，北部则分布着各种强大的上古异兽，东部是一片无尽的赤色火海，南部据说存在着极为强大的秘宝，但它是试炼死亡率高达百分之九十以上的高危之地，一般宗门弟子都不会选择去哪里。

    “那我也去找异兽得了，我别的优点没有，就是能打。”安林斟酌片刻后，这才开口说道。

    “哈哈哈……如此甚好，我就知道安林道友，比较喜欢和我这个第一天才一起走。”莫海大笑拍着安林的肩膀，开口道，“我既然答应了朱长老的请求，就肯定会好好保护你。我们一起行动吧，第一个朱雀火羽虚影你拿！”

    安林有些感动地望了莫海一眼，郑重道：“那好，我们一起行动，争取都拿到上品朱雀火羽虚影！”

    “那必须的，作为宗门年轻一辈的第一人，拿不到上品朱雀火羽虚影，就不回去了！”莫海的回答也是很坚决。

    朱雀火羽虚影分为下品，中品，上品三个级别，拿到越高级的朱雀火羽虚影，那么在接受朱雀圣火之力的时候，获得的圣炎能量便更加的精纯浩瀚。

    “那我先告辞了，祝各位顺利！”

    鲁嘉致看到斗志昂扬的两人，笑了笑，开始御剑朝西部飞去。

    莫海望向安林：“那我们也出发吧。”

    “好！”安林点头，随后御砖而起。

    莫海使用的是一把赤色古刀，跟着安林腾空而起。

    两人化作两道流虹，开始朝朱雀狱的北部飞去。

    安林望向远处的大地，寻找着可能出现的异兽踪迹。

    在这个地方出现的异兽没有明确的境界实力划分，唯一能判别它们大概实力的，便是通过它们外放的炎力纯度进行判定。

    这些异兽都是炎属性的异兽，凡炎异兽，灵炎异兽，地炎异兽，天炎异兽。

    凡炎异兽是最为普通的异兽，内部没有朱雀火羽虚影；灵炎异兽有一定概率蕴含下品朱雀火羽虚影；地炎异兽体内有一定概率蕴含中品朱雀火羽虚影，天炎异兽体内有一定概率蕴含上品朱雀火羽虚影。

    莫海的目标就是天炎异兽，他的实力虽然只有化神初期，但是已经带上宗门秘宝，对天炎异兽是志在必得。

    安林则是为了在气海凝聚更多能量圣炎，争取一次性喂饱安麒麟，所以也想尝试着获得上品朱雀火羽虚影。

    “轰隆隆……”

    没过多久，地面忽然传来一阵颤动，远处似有炎浪袭来。

    安林望向远处的大地，一片黄色的炎火席卷而来，威势极为浩大。

    “这是爆炎鼠，以地火为食，是凡炎灵兽，我们不用管它们。”

    莫海看了一眼便懒得再看，继续将目光投向其他地方。

    安林倒是饶有兴趣地望向地面上越来越近的炎浪。

    数百头比牛还要巨大，全身冒着火焰的紫色老鼠，气势汹涌地奔腾而过，如同一张在地面上移动的火焰地毯，煞是有趣。

    安林和莫海越飞越远，遇到过暗炎风，天陨火等险境，还遇到过飞炎鸟群的攻击，但都被他们凭借着强悍的实力一一化解。

    一个时辰后，他们来到了一片巍然耸立的群山之间。

    这里的每一座山都有数千米之高，有的甚至没入火云层，不知其高几许。

    “轰隆！”

    天地忽然一声剧烈的轰鸣。

    只见远处的一座山忽然喷薄出巨量的赤色的岩浆，一个个覆盖着岩浆的岩石化作火球朝地面坠落，如同盛开的血色烟花，将方圆数里的地面化作一片绝地。

    “火山运动剧烈的地方，一般存在着强大的异兽，走，我们去看看！”见到这一幕的莫海眼睛开始亮了起来，当先御刀朝火山爆发的方向飞去。

    安林跟在莫海的身后，欣赏着那末日般的美景。

    两人里火山爆发的中心越来越近，最后不足千丈。

    “慢着！我看到黑晶炎巨蟒了！”

    莫海忽然停止飞行，示意安林慢慢降落。

    火山的爆发还在进行，轰鸣之声响彻天地，两人的降落却是无声无息。

    “看到没，三里之外的山腰，有一头跟山体岩石非常相似的巨蟒！”莫海指向东北面的某个方向，激动地说道。

    安林本来还是一脸困惑，但是朝莫海所指的方向看去，果然看到了一头上百丈的黑色巨蟒盘旋在山间，正望着火山爆发的方向，浑身气息低敛。

    莫海幸好对炎力气息的波动极为敏感，不然也不至于能够发现它，因为它和山体的岩石色泽简直没有任何的区别，就连瞳孔也是暗黑色的。

    两人就这样收敛着气息缓缓接近。

    “这头黑晶炎巨蟒是地炎异兽，实力媲美化神期修士，我们万不可轻举妄动，需要徐徐图之，找准时机再雷霆出手。”莫海低声开口道。

    安林肃然点头：“好的！”

    莫海欣慰地笑了笑，正想说一下作战计划。

    “嘭！”

    猛烈的音爆声忽然响起！

    一个有着白色风翼的身影，以肉眼不可及的速度，穿破空间，手中的黑色长剑更是缠绕着白色流风，爆发出惊人的锐芒。

    数百丈的距离，一息而至！

    黑晶炎巨蟒睁开双眼，面露惊恐地望着某个方向。它浑身刚刚爆发出黑色晶体般的炎火，那直冲而来的白色流光，便化作璀璨的白线，一闪而逝。

    “轰隆！”

    巨蟒那硕大的头部断开，血液化作火雨喷薄而出，气机彻底断绝。

    莫海望着那个有着风翼凌空而立的背影，张了张嘴，吐不出半个字。

    说好的徐徐图之呢？说好的伺机而动呢？

    你这样做让我很尴尬啊！

    安林转过身，笑着问道：“怎么样，我这个雷霆出手还可以吧？”

    莫海嘴角微微一抽，随后有些敬佩地点头：“安林道友，你这手逼……装得雷霆迅猛，在下佩服！”