    知道了如何复活夜无双，叶小凡不想在此地耽误半分钟，当下和罗如夜提出前往仙人地带的事情。

    “小友，在这件事情上帮不了你，我十分抱歉，在皇都禁地当中，有着一座残缺的超级传送阵，能够无视空间阻力，跨越数十万里之地，能够很好的避开交界处，随机传送到仙人地带某个地方。”

    罗如夜先是抱歉的说了声后，心中不甘退去，再次涌上激动的情绪。

    体会到叶小凡迫切的心情后，罗如夜没有丝毫停留，迅速带着叶小凡离开皇宫，前往皇都禁地。

    “唰！”

    宫殿外的众人抬头看着头顶两道光芒遁射而去，一个个神情遗憾离去，知道今天是不能和叶小凡交好了，准备打道回府另外寻找机会，只是他们不知道，此次没有交好，以后也没有机会了。

    罗如夜先带着叶小凡来到极寒冰地，将夜无双的身体冻结在万米深的冰脉当中，目的就是防止夜无双的身躯出现变故，做完这一切，叶小凡便来到皇都禁地。

    皇都禁地。

    “嗷吼！！”

    四周一片赤色，周边全都是火山，火红色的岩浆喷射，发出凶残的咆哮声，仿佛远古凶兽，周围全都是岩浆，中间凹陷的平地却是一点岩浆都没有，清晰看去，一道直径有数十米的紫色光圈，缓缓闪烁着。

    光圈一圈接着一圈层层叠加，每一圈都浮现着神秘的纹路，透露着神秘的空间力量。

    “这个就是超级传送阵，我在万年前打下这片江山的时候，这传送阵法就已经存在了，至于具体来历我也查过，却是毫无音讯，仿佛这阵法天生就存在了。”

    罗如夜站在光圈外面，开口说道。

    叶小凡托着夜无双，双眼看着眼前的紫色光圈，觉得有些惊讶，他不是没有见过传送阵法，在东域也坐过好几次，只不过那些阵法对比起眼前的阵法来说，微不可道。

    “既然小友要去仙人地带，事不宜迟，就进去吧，我来催动阵法。”

    说着话，罗如夜翻开掌心，一抹五颜六色的光芒闪烁在岩浆当中。

    “这是何物？”

    看到罗如夜掌心的晶石，叶小凡有些心动，有种想要上去吃掉的感觉，那晶石上面散发的力量太浑厚了。

    “哈哈，这是五元晶，集齐金木水火土五种属性力量，是元石矿脉经过数十万年的日夜诞生出来的晶石，蕴含了庞大的真气，这一块，足有着一千万枚下品灵石的真气。”

    “卧.槽，皇朝的圣君都这么有钱的吗？一千万灵石拿出来眼睛都不眨一下。”

    这下确实是把叶小凡震惊到了，这太特么奢侈了吧。

    叶小凡哪里知道，罗如夜是强忍着心疼才拿出来这枚晶石的，价值一千万灵石啊，就算是他这个化神强者都有些够呛，要不是为了交好叶小凡，打死他也不会拿出来。

    “咚…”

    叶小凡按照罗如夜的示意，走到阵法中心。

    只见五元晶石漂浮在阵法中间流淌着五种属性真气，迅速化作无数条光线涌进阵法每个纹路当中，而罗如夜双手快速翻转，做着一个由一个不同的手法。

