    “金社长，幸会。”

    叶秦伸出手，握住金英敏的手，眼睛快速地转动，左边站着三男，自然是马晗、吴签，还有章艺兴。

    “叶社长，想不到你的棒子语说的真的么好？！”

    金英敏微微一惊，眼神透着敬佩，不愧是国际影帝。

    然后一抬胳膊，介绍起另一边的三个姑娘：“这三位，除了你的同胞宋倩外，她们两位是SM的演员，高雅拉、李允熹。”

    “阿尼阿塞呦！”

    三个女孩立刻起立鞠躬，自我介绍，像极了来求资源的演员，一通讲述代表作。

    emm，sm三美之二？

    两个都不认识，他只认识少妇时代的林平板。

    至于exo仨货，叶秦当然认识，理所应当地接受他们弯腰。

    金英敏套近乎道：“叶社长对章艺兴特别照顾，想必是出于血脉同胞，我们棒子国同样也是。”

    “这两位，也是华夏人，是今年我们准备推出exo—m的成员……”

    望着这仨阴柔的画风，叶秦指了指吴签，打断道：“他好像是加麻大国籍，严格来说，只是华人，不是华夏人。”

    “我是因为父母移民，其实我也很想恢复华夏籍，想作为华夏人，争取更多的机会让世界了解华夏……”

    吴签一副慷慨激昂的模样，叶秦感觉到一只恶臭的苍蝇在脸上狂舞。

     nm，这就freestyle？

    咋整，有种想拍死的冲动。

    李英敏注意到这个细微的表情，打个哈哈，邀请喝酒。

    叶秦收回目光，到同层的酒吧。

    这些个被粉丝高高捧起的爱豆，老老实实地跟在身后，一声不敢多吭。

    叶秦特意点了一杯伏特加，棒子国清酒、真露酒真没意思。

    李英敏笑道：“叶社长的成绩，真是令人叹为观止。这回跟希杰娱乐，打造一款电视剧，听说投资破100亿韩元？”

    叶秦一点儿面子都不给，轻轻点头，落在一圈爱豆眼里，眼里充满羡慕震惊。

    高雅拉眨着琥珀色的眼睛，好奇地审视这个同龄男人，据传他的成就，已经跟宋康浩等忠武路大佬媲美。

    简直难以置信，悄声问一旁的宋倩：“欧尼，他真的才只有23岁吗？”

    宋倩规规矩矩地坐在沙发，望着叶秦跟李英敏，有一搭没一搭的客套，心头火热。

    李英敏不饶弯子：“其实sm，不仅致力于歌谣界，也非常看中影视投资。”

    叶秦控制面部表情，不作微笑。

    棒子国跟华夏不一样，影视圈、文艺圈，都很排斥爱豆，本来国内资源少，极度内卷，这些演技零基础的爱豆，除了抢饭碗，也会破坏生态。

    像华夏不加以制止，流量明星带歪行业，一直到17年《战狼2》，横空出世，慢慢地由内而外地抵制爱豆。

    傻帽（sm），作为最大的爱豆公司，必然遭到最严重的打压排挤，只能靠自制剧捧人。

    但行业内出名的编剧可不会冒犯潜规则，电视剧或许求个粉丝流量，安排客串，最多就是配角。

    电影，这辈子是不可能。

    华夏，其实也应该这么做，饭圈就粉爱豆，不要破坏影视圈，偏偏资本不允许。

    叶秦坦言道：“我们也只凭剧本，拿下独家的电视剧和网络播放权。”

    13年，在《星你》未火之前，韩剧网络版权也就每集1000美刀，几千块，才十几集二十多集，几万块就能买一部。

    《星你》报价，2万美刀，已经是天价。

    李英敏笑道：“啊，不敢，我们不敢跟希杰竞争，只是希望将来，除了投资，也希望有什么角色，能考虑一下雅拉、允熹。”

    “还有一位没来，林芸儿，想必叶社长一定知道。”

    合着是求角色。

    叶秦再看看李允熹、高雅拉，还是有辨识度，至少不是女团清一水的整容脸。

    女团，但凡脸盲，真认不出谁是谁，只能身材识人。

    投资，肯定是不可能接受，sm投资，自带毒性，扑街预定。

    但一提到林平板，叶秦就联想到《武神赵子龙》。

    “林芸儿倒有机会可以合作。”

    金英敏眼前一亮，总算不是无功而返，满是诚意地邀请晚上聚餐，林平板也会出席，方便深入探讨。

    叶秦对平板不敢兴趣，婉拒道：“我晚上跟申原昊有约。”

    金英敏笑的更灿烂：“我们家的雅拉最擅长煎肉。”

    “改天吧，顺便请宋倩、艺兴、马晗，一块过来。”

    “吴签不去？”金英敏嗅到一丝古怪的味道。

    “我们华夏人很包容，但可能是我狭隘，不喜欢非本国国籍的人，挣着华夏的钱。”

    叶秦语气加重道：“金社长作为大棒民族，应该能体会这一点。”

    金英敏深有同感，棒子国国民荣誉感作祟，明星换国籍可是很敏感，默然地点头。

    ………………

    傍晚。

    申原摆东道，在一家烤肉店请客。

    “SM起家的时候，身后的资本就有金大中家族，金英敏是金大中的亲戚。”

    叶秦趁机摸摸sm的底，金英敏他也不了解，偷国韩娱没什么兴趣，瓜太黑吃着恶心。

    “金大中在任期间，提出了文化强国战略，SM是金大中战略的最大受益者。”

    申原昊拿剪刀剪开烤肉，“但是，上层变换，YG是亲朴派，SM的地位就没有之前强劲，它在歌谣界的地位已经面临挑战。”

    “所以一方面向海外进军，一方面向电影圈突破，但他们在演艺界没有任何盟友，于是想求助外界。”

    “怎么，你要合作？”

    叶秦点点头，毕竟一个多亿的项目，不吃白不吃！

    虽然emm，林平板演技跟楚雨荨一杀，嘟嘴，瞪眼，放空。

    申原昊投来一副“我懂的”眼神，笑眯眯地拿起叶秦带来的茅台酒，呷上一口，酱香味。

    “味道真不错！”

    叶秦摆摆手：“喜欢都拿去，下次我再送你。”

    申原昊捧着茅台，爱不释手，笑眯眯道：“不瞒你说，高雅拉也试镜了女主，看在你这个9万韩元一瓶的酒上，我做个顺水人情。”

    “你不是请教我，棒子国怎么打压爱豆吗？”

    ……………

    “让雅拉他们这些天都好好准备，跟叶社长一起的时候，注意礼仪，不要以朋友的心态面对！”

    金英敏收到叶秦的消息，很是满意。

    一下子，sm两大台柱子，一个有中韩合拍剧，一个有国民级的大热剧，《请回答1994》，进军影视圈。

    顿时，前途光明，未来可期！

    助理弱弱道：“有传闻，叶社长交往合作的女星，胸前，都不是很大。”

    “呵呵，叶社长不是这么肤浅的人。”

    金英敏回顾与叶秦的聊天，又联想到他对章艺兴的器重，抬眼盯着助理：

    “吴签的反省书写了吗？”

    “写了，他承诺不会再私自脱队，不会抗拒我们处理他个人的商务活动，也不再私下接触华夏的经纪公司。”

    助理犹犹豫豫道：“社长，就这么给他机会，还让他担当exo-m的队长，您忘了那个han kyung嘛？”

    金英敏脑海里，瞬间涌出SJ时期的韩更，恨的牙痒痒。

    吴签，连国籍都抛弃，还有什么干不出来！

    又想想叶秦画的大饼。

    《重返二十岁》，中韩一本两拍的电影，可能会邀请马晗出演。

    甚至今后华夏爱豆选秀，叶光纪跟sm展开合作，心里横下决心。

    “下次开个会，讨论修改exo-m的推广计划，议题两个：把吴签调换到exo-k，还有，马晗、章艺兴，谁适合接替队长？”

    与此同时，同在sm公司一栋楼。

    呆在排练室里的吴签，满头大汗，大汗淋漓，坐在地板上，脊背突然一阵发凉。

    “阿嚏！”

    狠狠地打了个喷嚏，慢慢地从空调冷气口挪开，心里暗想：

    千万不能感冒啊，我必须红，红起来，我就学韩更解约，我就可以，妹纸，钱，嘿嘿嘿！

     yy着，两眼直视依然在拼命练习的章艺兴，羡慕嫉妒恨，他怎么就被叶秦看上了！

    肯定是个“0”。

    “阿嚏，艹，今天怎么老打喷嚏！”

