    安顿好了帝江族，周舒平静的道，“不用担心，有建木护佑，再大的伤也能恢复。”

    相如点头，“我明白，回来你这就没事了。”

    周舒缓声道，“我看了看，你们的伤应该是星力造成的，是星海界？”

    “这群骗子！”

    相如面色阴冷，“我饶不了他们！”

    周舒神色微凝，“怎么回事？”

    相如带着怨气说出一段话来。

    他到了星海界，说服了蓝沙岛上的帝江族跟随他离开，但离开时被四岛主带人阻扰，星海界层层都是关卡，硬闯肯定很难出去，于是他主动提出，一战定输赢，赢了就全族离开，输了就全族留下，连自己也留下。

    “他答应了？”

    “是，看起来还是个很有信用的人……”

    “你赢了吧？”

    “可能是吧，但我觉得那四岛主没有尽全力，我当时还以为他是故意放我们离开，心存感激，谁知道刚离开星海界没多久，就遭到了追击！”

    追击的并不是人，而是一道道星光。

    不知何时出现，但每一次出现，必然会给他和队伍带来极大的困扰。

    那星光几乎预防不了，四面八方，可能从任何方向照过来，不管照到哪里，都是难以言喻的疼痛，浑身难受，用血脉之力才能勉强抵挡。

    一路飞行了十几年，那阴魂不散的星光就一直跟随着他们。

    有时一天三四次，有时一个月才一两次，没有规律，但始终没有离开。

    就像贴上了催命符，怎么也挣脱不了。

    一路走来，或失散，或死去，队伍已经减员了大半。

    与其说那些帝江族是受不了星光的灼烧，倒不如说他们无法忍受这种无尽的煎熬。

    要不断的飞行，根本没有一点休息的时间，不知道什么时候就会受到打击，时刻都要警惕，后来连睁眼都不敢了，只要看到星空，就有种要被照到要被杀死的感觉，能一直坚持到这里，实在不容易。

    但也差不多也到了极限，这种情况再持续下去，连相如自己都要崩溃。

    也幸亏帝江族天生速度奇快，血脉之力就有空间法则的特性，才能在十几年内飞过来。

    要是其他种族或是修行者，恐怕一个都不会活下来。

    相如冷冷道，“可笑，我当时还以为是放我们出去，原来是故意这么做，就是想在虚空里折磨我们直到死，还不如当时给个痛快了。”

    周舒缓缓道，“是凶星照，想不到他们连这种禁术都掌握了。”

    相如疑道，“你知道？”

    周舒沉声道，“听说过，星照是依托于神器乾坤圈发展出来的法诀，有凶星照和吉星照两种，前者是用来杀人的，不管对手在玄黄界那个地方，只要是能看到星星的地方，就会被法诀定位，难以逃脱它的攻击，着实防不胜防，因为这种法诀，峨眉惹上了不少麻烦，后来被玄黄界几大宗门联手禁制，将其列为禁术。”

    他顿了顿，“这都是很早以前的事情了，据说玄黄界都没有人会，其实会了也用不出来，因为和过去比，玄黄界的星光已经黯淡了许多，乾坤圈难以发挥威能，却没想到在诸天里却保留下来。”

    相如滞了下，“靠神器才能使用的法诀，难道乾坤圈在星海界？”

    周舒想了想，“应该没有，不过星海界里的阵法，应该能模拟出神器的功用。”

    星海界里的三座主岛，的确是构成了一个日月乾坤圈，当时他看到的时候就很疑惑，现在看来，星海界的几个岛主，是把那里做成了类似于乾坤圈的阵法，当神器用。

    相如脸色很难看，“用这样的法诀来对付我们，他们是不是有病？真想杀我们，我们根本出不去。”

    周舒很坦然，“可能是用你们测试一下阵法的效果，他们觉得好用的话，下一个目标可能就是其他地方，这种杀人于无形的法诀，他们说不定会对某些敌人使用。”

    “他们实验阵法，那我们就应该死么？！”

    相如猛然抬头，眼中红光闪动，杀意都要漫出来了。

    “这事以后会解决，”周舒拂出一道清风，暂时安抚了他的心神，缓声道，“你们是到哪里才感觉没有星光了的？你来之前，应该很久都没遇到了吧。”

    “到魔界边缘的时候。”

    相如还带着怒意，“他们再厉害，也不至于到魔界还能定位我们吧？”

    周舒微微点头，“差不多，他们现在应该只能在外域的某些地方使用星照，但即便如此，这也是很大的事情了，星海界相当于有了极远程的攻击手段，周围的仙城都要有麻烦了。”

    “仙界不会不管吧？”

    相如渐渐恢复了理智，“现在星海界还只是照一些人，要是这阵法再变强一些，星照岂不是可以打破仙城的天幕，甚而直接攻击别人的仙城？如果星海界继续这样发展下去，到时候谁不怕他们？他们甚至能控制整个外域，仙界不会允许这样的事情发生的。”

    “不错，但担心就担心在星海界可能是仙界的棋子。”

    周舒神色微凝，“在仙界里面，他们不可能实验这样的威慑手段，那样做的话，大多数宗门和仙城都要反对，掌管宗门也会下台，但在外域里他们就没有这么多顾忌，想做什么就做什么。”

    他大约明白，峨眉突然消失，而外域里突然又多了个星海界的原因了。

    仙界布了几万年的棋，渐渐开始展示他的威力了。

    先在星海界测试，一旦能够成功，未必就不能把阵法拿回仙界，甚而放到魔界和其他地方。

    从而最大程度的影响或说控制诸天。

    如果相如不是他周舒的同伴，又机缘巧合的要从星海界带帝江族回来，他现在还蒙在鼓里，至于外域里的其他仙城城主，则是完全不明白，甚至在某一天，被突如其来的星照打破了天幕，依然不知道是怎么回事。

    但既然知道了，就能事先做一些防备，甚而去阻止。

    “可能就是仙界默许的？”

    相如滞了下，明白了什么，“你们的仙界，还真是想得深远啊。”

    周舒点点头，“确切的说，是那几个掌管宗门，尤其是悬铃宗，这很像他们的风格。”

    “学不来，学不来。”

    相如叹了口气，“我先去看看他们。”

    