    “经济学识是对物质的管理学识,在对物质的生产、使用、分配过程中将每个环节效益最大化，是我们学习经济学识的主要目的。”

    清晨微风中,一头毛绒绒的巨大雪狼拖着一辆加装了橡胶弹簧减震装置的载人用平板车轻快地小跑在火炎城往北面延伸出去的砂石路面上。

    用木板拼成的横排座位上，坐着的……是十六名来自霍姆斯王国的留学团成员。

    别说王室出身的海恩王子，就算是给他做贴身男仆的骑士之子维克这辈子也没坐过这么简陋的马车,但这会儿这些从霍姆斯全国范围内挑选出来的年轻俊杰们谁也没分心吐槽屁股下硬邦邦的座位,就连娇生惯养的海恩王子都聚精会神地听着拉车的乘风给他们上课……

    担任他们指导的秘书司一级文员没有让他们坐进宽敞舒适的房间中上课、而是变身成巨狼拉着他们出城赶路，这么充满槽点的事儿没让这群出身都不错的少爷小姐们抗议,原因就在这上面了——横看竖看都是像野兽多过学者的乘风，讲出来的话确实非常有内容！

    “以你们人族的国家举例,农夫生产的粮食就是物质,这些物质出售、转运到城市居民手中的过程，就是经济流通过程。在这个过程中如何使得整条贸易链上的人都能利益最大化,就是经济学识的应用之处。”

    “所有的国家和地区都会重视粮食的生产和流通的价格,因为这是涉及到该国家和地区是否稳定和平的最重要指标。如果粮食太便宜、卖不出价钱，农夫就会无力偿还种植时借贷的种子农具债务、导致农夫大量破产，随之影响到来年的粮食产量。而如果粮食价格太贵,城市居民就会消费不起,城中就会动荡、会出现大量的治安案件。”

    霍姆斯的学员团中身份仅次于海恩王子的是一位伯爵之子,听到这一段便忍不住问道：“粮食产量和价格变动不是连领主都难以解决的问题吗？经济学识在这方面能有什么用处？”

    乘风转过狼首，笑呵呵地看向提问的伯爵少爷：“不是经济学识在这里面有没有用处,而是要解决粮价问题，我们就必须依赖经济学识。”

    “就我们研究过的人类社会变动，粮价大幅度变动往往集中在两种特殊情况下,一是大面积的自然灾害，旱灾、水灾和蝗灾导致田地中的作物减产乃至绝产时。二是大丰收之年。”

    “为什么丰收之年粮价反而会暴涨呢？因为丰收之年粮食充裕，粮商们会压低收够价格，农夫为了偿还欠债只能将收成尽可能地卖出换成钱币。待农民手中的粮食以低廉的价格集中到粮商们手中后，市民再想买到粮食，就只能出高价了。”

    “……这些混蛋！”伯爵少爷忍不住骂了一句。

    这位年过三十的伯爵少爷倒不是有多爱民如子，而是因为他身为领主之子，屁股是坐在领地稳定这边的……粮商赚钱导致领地动荡影响到的是他的切身利益，自然不可能不生气。

    “要解决这个问题，就需要作为当地政府的领主出钱出人，成立地方粮食管理机构和平价粮仓，对农夫产出统一收购、统一囤积。丰年时收购，灾年时售出，领地上就不会再有大幅度的粮价波动问题。”乘风继续道。这方面草原绝对有发言权，从农场转向承包制开始，草原上施行的就是统购统销政策，“当然，除了地方政府出面调控粮价打击囤积居奇外，还要对粮食的流出和流入方面进行限制，这就涉及到宏观经济学课程……”

    伯爵少爷只听了前半段便两眼开始发光。

    海恩王子在听到“粮食管理机构”这几个字眼儿时，也是整个人都颤栗起来……不是害怕，而是激动，虽然乘风说的是官方立场调整粮价、让民众收益、保持社会整体稳定，但听在这位王子耳中，那奏是明晃晃的两个单词：政治资本！

    任何国家和地区，有资格插手粮食贸易的往往都有官方背景，当然，这些粮商服务的都是个人……比如霍姆斯王国最大的粮商，幕后的老板就是贵族议会里面的几位大佬。

    霍姆斯王国加入六国联盟、出兵抵御联邦入侵，范伦丁国王还需要去找这些议会大佬购买军粮……确实最实惠的军粮是草原出产的粉条没错，但士兵们总不能顿顿吃粉条。

    海恩王子不是第一顺位的王储，但他也是可以集聚到大量资金的，因为他有着颇为强势的母系亲族。听到乘风随口说出来的“平价政策”，他就忍不住想到：如果霍姆斯王国由他一手成立粮食管理机构、他拥有囤积海量粮食的平价粮仓，那么他所有拥有的政治资本，将让他的兄长黯然失色！

    “虽然这会得罪那几位议会长老，但他们又何曾支持过我呢！”这位范伦丁王室的小王子数秒间便下定决心，民众的拥护对于王储竞争来说其实意义不大，但毫无疑问，握在手中的粮食，会决定国王心中的天平往哪边倾。

    最重要的是，若能由他主导成立辐射全国的粮食管理机构，那么他便会拥有许多直接听命于他的人手，这才是最可靠的竞争筹码。

    想到这儿，海恩王子便将视线投向了坐在他斜对面的杰弗里·肯尼斯——肯尼斯伯爵的长子、瓦鲁多伯爵领的第一顺位继承人。

    杰弗里·肯尼斯对上王子殿下的视线，将下巴微微朝下点了点。

    知道自己的名字出现在留学团时，杰弗里便知道父亲在两位王子中选择了小王子海恩……大王子的支持者太多了，没有担任内阁大臣职务的肯尼斯伯爵就算凑过去也只是锦上添花。

    反之，海恩王子虽有强势的母族，但比大王子年轻了十岁的他实在是还看不出多少下注的资质来……留学团中，其他伯爵们派来的都不是第一继承人，显然，除他父亲外的实权伯爵，只是出于“不将鸡蛋放在同一个篮子里”的心态才两头押注，并不是有多么看好这位小王子。

    得到杰弗里的表态，海恩王子嘴角稍稍往上弯了弯。

    乘风压根不知道自己上的课程会让一位王子产生强烈的争储之心，作为一位尽职尽责的指导讲师，提到了草原的粮价政策便自然地将政策执行细节也讲了一遍：平价粮仓在惠及大众的前提下如何精简成本确保收支平衡乃至产生盈余、收购环节细则、粮食转运和就地储存的选择原则、采购人员的和末端销售点必须执行的规章制度和监管制度……等等。

    因草原与人族国家的“国情”不同，乘风是有选择地为学员们进行介绍的，就这，也足以让这帮学员大开眼界——这些由官方主导的计划型经济学识科普、团队管理制度，听在这些少爷小姐们耳中，简直是《如何建立只效忠于自己的个人势力干死兄弟姐妹们夺得更高继承顺位指导手册》……简称：《逆袭手册》。

    坐在海恩王子后一排的一位戴着纱帽的女士，名为维利亚·拉特，是霍姆斯王国政务大臣的第五女，已经年过二十的她若非学历够高被安排进留学团的话此刻应当忙碌于相亲社交中，继承顺位可以忽略不计。

    拉特大臣拥有十几位子女，维利亚小姐在其中并不算备受宠爱，因学业上表现优秀，还没少受那些拉特大臣所喜爱的兄弟姐妹嘲弄……过于杰出的女士难以婚配这种主流观点在这个世界上也是存在的，家庭中的成员如果不懂得全力维护身为一家之主的男主人自尊自信是件很没有体面的事。

    被主流观点打压了全部野心和对权力渴望的维利亚小姐，越是认真听讲，纱帽下的眼睛便越是闪闪发亮——这种培养和管理团队的经验，适用的可不仅仅只是拿来做末端销售！

    光是听到乘风所说的“团体自检机制、落实责任制和监管程序全面覆盖”这些从字面意思就能大致理解涵义的用词，维利亚小姐的呼吸就忍不住变得粗重……这根本不是经济学识，这是在教导别人怎么去成为王者啊！

    刚刚像海恩王子表态愿意在粮食行业上与王室（海恩王子）合作的杰弗里少爷比维利亚小姐慢了一些才听出乘风教导的内容信息量过大，眼睛越瞪越圆。

    至于海恩王子本人……他搭在膝盖上的双手已经握紧又松开好几次了。

    十三年前的乘风只是火炎部中一名普普通通的成年族人，他从懂事起便过着放牧与饥饿循环的生活，直到某头幼崽离家出走又归来后，人生轨迹才出现剧烈转折，换句话说，他完全不知道如何去管理团队（集团）、如何去带领团队（集团）这种知识，在这个世界是属于各国王室、王族垄断的“至高权术”……

    就像现代地球上的中国人很难理解历史书和政治课本上那些要大段背诵的课文在古代是仅有极少数顶层知识份子才能接触到的“屠龙术”一样……先屯粮再造反、举大旗吸纳民心这种操作只有精英阶层才玩得出，农民起义者往往要形成一定势力后有读书人投靠了（地主阶级押注），才晓得模仿。

    因太过年轻而没有得到范伦丁王室权术教导的海恩王子，将乘风随意地告诉他们的“末端销售点团队培训管理原则”与他平日所见的霍姆斯国王驭下之道稍作对比，整个人完全回不过神来——你到底在干什么，你不是教我们经济学识的吗？！

    海恩王子正震惊着呢，嘚吧嘚一堆团队管理的乘风居然还真的把话圆回来了：“经济学识必须要实现价值的转化与创造，并不是单纯地赚钱。怎么去将赚钱这个行为转化为价值的创造、用价值机制取代价格机制作为市场的核心机制，首先需要实际产生物质的第一产业和第二产业，其次，需要能落实经济学识应用的执行团队。接下来我们会学习的东西会非常多，大家要努力吸取哦！”

    “是，乘风先生。”维利亚小姐及数名能跟得上的学员激动地出声。

    海恩王子咽了口唾沫，他总觉得哪里不对，但又本能地感觉乘风传授的知识对他本人有莫大的好处，哑着嗓子跟着应声。

    杰弗里少爷嘴唇蠕动了下，最终还是选择了把嘴巴闭上。这位比海恩王子要多上不少阅历的伯爵少爷敏锐地发现乘风所教授的学识应该越少人知道越好……但他父亲肯尼斯伯爵的权威压根不足以影响这些草原人，所以他明智地闭上了嘴。

    坐在海恩王子身侧的维克压根没余力关注其他人的反应，此刻，他正拼命地将乘风刚说过的话死死地记在心头。

    嗯……“指导员”们教授的内容，自然是萧云有意安排的。

    更改或出台某种政策以达到便民利民目的，这种导向若是对当权者推销是毫无意义的，原因很简单，不便民不利民人家也是城主领主国王，那为什么要多此一举没事找事、还要去得罪同在一个锅里吃饭的人？

    但把这种便民利民同时能捞政治资本的好事儿透露给“在野党”，反响就不一样了——在野党没由头还起三分浪呢，有由头还不上赶着！

    四小时后，乘风所拉的平板车抵达了一号农庄……北面开垦中的白熊农场。

    轰隆作响的气动拖拉机冒着黑烟在大地上来回行驶，挂载拖动的巨大犁刀将大块的泥土翻卷过来、暴露出无数草根、虫卵；上千名白发熊耳的壮汉在原野间劳作，或背着水箱往开垦过的土地中喷洒农药（主要是杀灭虫卵），或挑拣混杂在泥土中的大小石块，或抗着锄头将大块的土块敲碎……

    看到这么多的白熊，海恩王子、杰弗里少爷等对草原王国种族组成有一定了解的留学生都惊呆了。

    “怎么会有这么多的白熊兽人？草原上有白熊族的吗？”维克一脸懵逼地。

    “原来没有的，他们是新来的。嗯，上个月来的。”正穿衣服的乘风笑呵呵地。

    海恩王子看看原野上忙碌的白熊们，又看看穿好衣服后便招呼他们跟着走的乘风，内心有无数句话要讲——这么多远东兽人出现在正跟远东打仗的草原上，你真的不多解释几句？！

    留学团来的时候只匆匆一瞥过作为形式主义出现的“欢迎大队”，之后便集体住进远离城中生活区的湖畔酒店，并不了解如今的火炎城种族构成。

    当霍姆斯王国的留学生们被白熊农场的大量白熊族惊到时，由人族妇女谢尔达担任指导的雅珈蓝公国留学团，也被火炎城东侧新工业区大量的翼族工人惊得下巴都差点掉下来……

    翼族体力比人族还差点，又心灵手巧审美达标，让他们去种地完全是浪费人才，全安排进了工业区毛纺厂下辖单位，谢尔达这个毛纺厂出身的讲师，实地上课自然会选择从自己熟悉的行业开始。

    看见整个厂区来来回回大几千翼族，包括王子在内，雅珈蓝整个留学团的学员嘴角都在抽搐……年初时传得沸沸扬扬的、草原王国歼灭远东入侵者的消息还热乎着呢！

    感情你们的歼灭是这么个歼灭法！

    套路要不要这么深！！

    萧云表示：抱歉，咱们都是套路能玩多深就玩多深，不带客气的。

    留学生们接受新思想洗礼狂刷世界观时，萧云正将被彻底刷新了世界观的虎族大帐带进狮族的战斗树种植园，让这位大帐指点狮族们如何更有效率地种植和采收枝叶……虽然种这东西没啥技术含量、能打就行，但种一批战斗树下去能收一茬还是连续不停地收割还是有区别的。

    “从靠近根部的老叶开始采收，隔两片收一片，叶茬留根，约三十~四十天左右能够长出新叶。”耶鲁大帐站在种下后已经生长了五个月的战斗树边上，一边随手排开冷不丁抽过来的果实，一边轻描淡写地为狮族讲解，“果实的话，果皮全部变色成统一色调后再进行采收，这种的果实才算真正成熟。嗯，这个果实就已经成熟了，可以收了。”说着，耶鲁大帐伸手抓住抽向他后脑部位的浑圆果实，手腕一拧、单手就把战斗树果摘了下来……

    “哦哦——”连萧云都发出了惊叹声，火炎城这边同样负责种战斗树的阿一要用砍刀才能麻溜地采收果实，虎族这上肢力量还真不是盖的！

    狮族将军葛洛莉亚有些不服气，也上前单手强摘下一枚果实，挑衅地看向耶鲁大帐：“是像这样吗？”

    耶鲁大帐皱眉：“……你这个没熟透。”

    葛洛莉亚：“呃……”

    耶鲁大帐皱眉更深：“你摘的时候把果蒂也折断了，这根蔓尖上长不出花了。”

    葛洛莉亚臊眉耷眼地退了回去……

    站在边上的公狮子们想笑，又害怕给将军收拾，拼命忍住。

    “按我们的观察，同一根枝蔓上结出五、六个果实以后就不会再挂果，这根枝蔓就可以全部割下来了。”耶鲁大帐没有在意葛洛莉亚的挑衅，继续尽职地进行讲解，“从主蔓处齐根砍断，断口越平滑越好。如果是主蔓不再挂果，那就留下长势最好的枝蔓，砍掉主蔓，这样到了来年，这根战斗树的枝蔓就会取代原来的主蔓、继续生长分枝。”

    “一颗战斗树到底可以种几年？”一名公狮子好奇地问。

    耶鲁大帐想了想：“我们最早种下的一批战斗树转移到波顿领后还在继续生长、挂果，已经超过五年。至于这批战斗树到底还能长多久，我也说不清楚。”

    “只要还能挂果就一直种好了，反正橡胶原料是永远不嫌多的。”萧云笑着道，“耶鲁大帐，你看这批战斗树是不是都可以采摘茎叶了？”

    “可以。第一次挂果成熟后就可以收叶子了，我们都是这么做的。”耶鲁大帐道，“采收后摊开在露天环境晾晒几天、把水份风干了再装进袋子，就不容易坏。”

    “那好，大家就开始采收吧，葛洛莉亚将军？”

    “没问题。”母狮将军点头，中气十足地呼喝，“都别看着了，开工！”

    茶熊和狐族开春时开出的土地已经收获过一轮，连翼族借白熊的运力送回去的钱财物资都比狮族多好几倍，葛洛莉亚表面上啥也没说，心里面那可真是跟火烧一样……如今狮族也能创收，她早就迫不及待了！

    嗯，受火炎城风格的影响，葛洛莉亚将军并没站旁边看着，喊了开工后自己便抄着砍刀带头上前……也正是因为她执行了火炎城的以身作则原则，当有公狮子偷懒时，她揍起人来特别理直气壮……

    萧云跟耶鲁两个退出种植园不打搅人家工作，跟耶鲁分开后，萧云一个人独自前往阿一负责的种植大棚。

    阿一和他的族人们跟虎族历史仇恨太深，耶鲁大帐都自觉不来阿一等雪狼人面前露脸，萧云自然也不会去要求阿一他们“宽容、包容、用爱感化世界”……这得多吃饱了撑的。

    见到独臂的阿一后，萧云还先问了句：“耶鲁大帐分享给狮族的种植经验我觉得还行，你愿不愿意也听一听？”

    阿一没说话，只是盯着萧云看。

    萧云点头，这便把耶鲁大帐分享的经验复述了一遍……如果阿一不愿意听，他会转身就走，可不会在这站着。

    虎族全族搞种植，阿一这边种战斗树的只有几十个人，虽然种的时间比虎族久点儿，但经验累积得还真没虎族快，听完萧云的复述，阿一便露出了恍然表情，原先有些不明白的地方迎刃而解。

    萧云要离开时，阿一忽然伸手抓住他的胳膊，犹豫了下，别过头去拿耳朵对着萧云：“阿云，我们是不是让你觉得麻烦了？”

    “什么话，要论给我找事，你们排不上号。”萧云做出生气状，“苔藓那个死崽子隔三岔五在学校里闹事，你觉得你很麻烦？几个你才顶得上苔藓一只手？”

    阿一转过脸来，嘴角微抽。

    “不要想太多，不互相添麻烦又怎么能称得上是一家人呢？”萧云笑着拍拍阿一的独臂，“想要永远不给对方找事，那除非咱们天各一方、老死不相往来。我可不愿意那样，你也不愿意吧？”

    “嗯。”阿一重重点头，板着的脸柔和下来。

    “我曾经对火炎族长说，我希望我们所有的族人都能在一起生活，大家把力气往一处使、让我们的日子能够越过越好。在我的这个梦想中，你也好，其他人也好，都是重要的组成部分，少一个人，我的梦想就不完整了。”萧云感性地，“现在我的梦想完成了一半，我们都在一块儿生活、还有其他的种族也加入了我们这个大家庭。接下来让我们所有人的生活越来越好这一半，需要所有人一起努力，包括你，也包括所有和我们一样有着同样追求的人。”

    “我明知道你们跟虎族有很深的仇恨，却还勉强你们忍受虎族出现在你们周围……阿一，你没有怨恨我反而是担心给我增加麻烦，有你这样愿意为我着想，我连感激都不知道该怎么说，又怎么可能责怪你们呢。”

    阿一用力抽了下鼻子、激动地：“阿云，我……我和的族人们，不会忘记虎族对我们做过的事。但是……但是我们的幼崽，不会继续活在仇恨中。就像你说过的，一代人有一代人的生活，我们不会盲目地模仿我们的先祖，我们的后代……也不必跟我们一样。”

    萧云很感动，感动得几乎说不出话，就差没跟阿一抱头痛哭。

    等他走出种植大棚、离开大棚区，他那刚刚泛红过的眼眶硬是丁点儿痕迹都看不出来……

    掏出揣在挎包里的日程本，没有感情的、即将成年的魔鬼幼崽冷酷地在本子上写写画画：“今日份内部稳定工作（安抚）结束……嗯，接下来得去一趟水泥厂，这期工人工作快满三个月，得替换了，这次把熊族也加进轮换名单好了……上次视察丘陵新区已经是二十多天前，得抽空过去亮个相……蛇部日程也得安排上……”

    再有一年，不，再有八个月（已经从阿山舅舅那儿套出原主的准确出生日期），萧云便要年满三十岁，正式成年。

    早就计划好成年便正式执掌权力的萧云，这几年一直坚持不懈地持续着“刷脸”工作——也就是尽可能地保持他个人在所有部门的存在感，让所有部门的人接触到他本人的间隔不超过三十天。

    毕竟……相对于看不见也摸不着、极少接触到的人，人们更愿意信任支持时不时能见着、能说上哪怕一句话的那一位——虽然萧云有自信能平滑完成权力交替，但前期准备工作还是要越充分越好！

    虽然这么干实在是功利到不行，但坐在舒适房间里优雅地喝着下午茶、隔空遥控指挥就能收获大批铁杆支持者这种事，萧云反正是完全没听说过的……封建时代将领还知道玩命秀“爱兵如子”人设呢！

