    在江大，如果女生是在有正当事由，做好登记，并将校园卡押在宿管处后，是可以进入男生寝室的。

    当然没什么事，也鲜少有女生会跑男寝参观。

    比如302寝室，除了大一时，几位妈妈进来帮孩子铺床外，三年多了，就没有异性光顾过。

    所以真不能怪刘聪如此激动，毕竟没经历过。

    当然，这也跟刘聪最近被罗翔跟轩公子刺激到了有关。

    寝室里两个躺平的家伙都有了女友，要说刘聪心不痒自然是不可能的。

    都是二十来岁血气方刚的小伙子，说对妹纸没兴趣那是假的。

    于是在三人还没反应过来的时候，刘聪已经弹起身打开了衣柜，开始收拾自己。

    三个人这才如梦初醒，一大早刚起床，四个大男人自然不可能穿得太整齐。三分钟，该收拾的都收拾清楚，刘聪对着镜子捋捋了头发，这才打开了寝室门。

    打开门，刘聪便愣住了。

    面前站着的是一个能满足他对未来另一半百分之九十九幻想的女生。

    拥有着一张如同最昂贵的瓷娃娃般精致的脸，五官的每一部分都像是雕刻巨匠级人物，花费毕生心血，照着最具东方审美的艺术家呕心沥血的画稿，每一刀都慎之又慎，雕琢数年才拥有的成果，任何一点偏差都是遗憾。

    长睫毛、大眼睛、高挺的鼻梁，单薄却不失性感的嘴唇，配上吹弹欲破的皮肤，绝了！

    柔顺的长发自然的披在肩头，搭在俏皮的黑色小西装上。

    内里的白色衬衫少扣的那颗口子，露出修长、白皙而又优雅的脖颈。

    纤瘦的腰，堪堪一握。

    唯一可惜的就是十月底天气转冷了，没穿短裙。

    对于刘聪来说，面前这女孩外观扣分项只有一个，便是本该为垂头就能看到的位置，似乎还没来得及发育，很符合社会主义核心价值观。

    如果不是这点小瑕疵，在刘聪看来，这活脱脱是个从二次元世界穿越到现实世界的仙女啊！

    “同学你好，我们是学校学生宣传部的特派记者，我叫龚小妃，这位是我的合作伙伴摄影师刘浩，这次是受部长委托来采访在自然上发SCI的大神宁为同学，请问宁为同学在吗？”

    隔着门板还不觉得，此时声音在刘聪耳边响起，当真是声若黄莺，吴侬软语，那股子江南水乡的韵味，简直要满溢出来。

    “对，对，对，那个，我在，我在，也有空。”刘聪抬起手，挠了挠头，很诚挚的答道。

    女孩脸上洋溢起灿烂笑容，但女孩身后的拿着小型摄像机的刘浩，同情的看了眼大神……

    学神又怎么？

    不过是又一个第一眼就被小魔女惊艳到的傻孩子。

    然而……

    “刘聪你闹呢？人家问的是宁为有没有空，你有空人家也不采访你啊！”轩公子叫了句。

    “啊？你不是宁为啊？”

    “我没说我是宁为啊！哦，我的意思是，我平时里跟宁为关系最好，我在他就在，我有空，他必然有空。请进，宁为在呢！”刘聪飞快的解释道，侧过身时，还用哀求中带着一丝凶横的眼神扫过寝室里三个人。

    表现出的意思也很明显，求放过，更求配合，不然老子自爆。

    这面子得给呀。

    ……

    等刘聪让过半边身子，将龚小妃跟刘浩让进寝室，三个人也明白了刘聪会迸发出如此热情的原因。

    九分美女啊！

    果然，数院就是个坑爹专业。

    “谢谢啊！”走进门前，龚小妃还没忘对着刘聪狡黠的笑了笑，大眼珠绕着寝室转了一圈，这才大大方方的问道：“那请问谁是宁为大神呢？”

    站在自己桌前的宁为无奈了的指了指自己，言简意赅道：“我是，不过大神真不敢当。”

    “哇！你就是宁大神啊！久仰久仰，刚才我们的目的你也听到了吧？配合一下咯，这可是我们部长下的死任务！我必须得完成的。”龚小妃楚楚可怜的说道。

    “那个，你们这个采访会发到哪啊？”宁为皱着眉问了句。

    “我们会在剪辑之后发在江大官方的抖音、以及其他小视频软件账号上。还会通过今天这次采访，撰写一份发言稿，在珞珈之声播出，所以等会采访的时候你可以好好夸夸数院！”龚小妃答道。

    “其实我现在有点忙。”宁为微微摇了摇头，不太想配合。

    主要是这次主导采访是学校，而不是学院。

    换了个人理解大概都一样，但其实是有区别的。

    昨晚，宁为答应的是帮学院做宣传，因为老孔人真的挺不错，说话推心置腹，还许诺他很好的条件。更重要的是，跟研招办公室老师冲突，从导员到学院领导是站在他这边的。

    但学校就不一样了，话说他的通报批评还帖在食堂门口呢。

    年轻人谁还没点小脾气了？

    “啊？”精致的小女生明显愣了愣，她还真没碰到过这种情况。

    人都被逮到了？还不配合？

    “要忙什么？或者我们可以跟着大神，等大神忙完了在采访？”

    宁为，默然，然后摇了摇头。

    好在寝室里还有个很了解宁为的家伙。

    “不是美女啊，学校不地道啊！不能说是用到咱们了，就要配合宣传，用不到的时候就把人挂在食堂门口通报批评啊！”罗翔在旁边感叹了句。

    “我说呢，原来是这事儿啊！宁为大神，我来之前专门在学校里转了一大圈，把布告栏里没有撕掉的通报批评都帮你撕了，你看这样是不是能接受我的采访了？哎，不要为难一个可怜兮兮天天被压榨的一线跑腿打工人好不好？”

    龚小妃可怜兮兮道。

    然后冲着刘浩一摊手，果然，摄像师从随身的包里拿出一叠残缺的大白纸……

    “哎呀，美女，你们有心了。宁为啊，学校呢，的确有点过分，但人家这诚意真的很满啊！一大早把学校逛一圈，也是不容易啊！”刘聪立刻帮腔道。

    宁为看了看，从露出来的只字片语看来的确是他的通报批评，小学妹话又说到这个份儿上，在配合刘聪摆出的舔狗模样，在心底叹了口气后，默默的点了点头。

    “哈，太好了！谢谢学长！”

    “学长大神，我先做个简短说明哈。我们会先拍一个正常的采访视频，就是这样面对面对话。我提的问题，你如果觉得不方便回答可以略过，回头我们再剪辑。然后我们在拍一个模仿突然闯入，进行随机采访的小视频，到时候请大家都配合一下。谢谢！”

    “没问题！”

    刘聪帮着宁为满口答应下来，顺便把自己的凳子端了过来，放到了宁为座位旁边，顺嘴问了句：“那个小妃同学，我怎么从来没在咱们江大的抖音账号上看到过你呢？”

    “因为我都是只出声，不露脸的啊！”

    “哦！”

    殷勤的动作加白痴的问题，让罗翔跟徐瑞轩对视了一眼，然后默契的各自默默坐到自己座位上。

    美女诚可贵，安全价更高。

    谁也不想在大四毕业季过后，回过头感谢室友不杀之恩。

    当然要点是他们有女朋友了，还处于热恋期。

    这时候敢对龚小妃表现出兴趣，两人怕刘聪拍下来发到联谊寝室群里。

    他们相信刘聪肯定会这么干的。

    毕竟要以己度人。

    换了他们每天被刺激，颓废沮丧至极之时，猛得焕发第二春，如果被两个有女朋友的人干扰，干出多没下限的事都有可能。

    只是可怜了宁为。

    避无可避。

    ……

    面对镜头的时候宁为多少显得有些不自然。

    到不是因为刘聪在一旁虎视眈眈，又或者面对美女时怦然心动。

    单纯只是因为这是他人生中第一次单独面对镜头，心情又很被动，加上而且内容必然会发布到网络上。

    好在龚小妃起码看上去很专业，坐到刘聪专门搬来的凳子上后，便进入了状态。

    “Hello，大家好，应大家的要求，今天我们有幸采访到了江大历史上第一位在大四就以一作跟唯一作者身份在《自然》上发表SCI的学生宁为。宁学长，给你现在以及未来的同学跟学弟、学妹们打声招呼吧！”

    “大家好，我是宁为。”宁为冲着镜头扯了扯嘴角，算是笑过，然后挥了挥手打了个招呼。

