    清明时节雨纷纷，路上行人欲断魂。

    今天是清明节，也是陈星河回家第五天，该来的终于来了。

    沿着山脊，有一队镖客打扮男子疾行。

    行家一看他们的脚步就知道，做镖客太屈才了！每个人都是二流高手，总共二十八人，这等阵容在白源郡并不存在。

    确实，他们不是白源郡人，也不是喋血令从不归路上召集的高手，他们来自九池郡。

    白源郡本身处于边地，繁华景象不如诸郡，要说唯一能够超越的郡府就是九池郡。

    这个九池郡比白源郡还要偏远，而且蛮夷遍地，隔三岔五就要杀上一场，所以从九池郡出来的杀手和刀客特别多。

    二十八个伪装成镖客的杀手和刀客摸向此地，只为陈星河一人而来，知道这件事的人都觉得颜府小题大做。

    然而颜府那群女人不这样认为。

    到目前为止，但凡涉及陈星河的行动都失败了，而且大部分失败无比离奇。

    这是天生相克吗？损失那么多高手，颜府真的有些撑不住了，所以日月异象刚刚结束，立刻从其他郡府抽调力量。

    忽然，为首刀客定住双脚，眸子里闪现寒光，抬手示意同伙停止前进。

    二十八人“唰啦”一声散开，完美依靠山势变换阵型，只见前方站着一道身影。

    什么时候出现的？

    不知道。

    怎么上来的？

    也不知道。

    按理来说，以这二十八名高手的警惕性，这几乎是不可能的事情。

    年轻人负手说道：“颜府死了一个昙婆婆不罢休，又找来这么多二流高手。江湖事，江湖了，不要影响村民生活。”

    “你就是陈星河？”为首疤面老人瞪着一双灰蓝眼珠，用沙哑嗓音问道。

    他是九池郡蛮夷，在连年杀戮中能活到这个岁数简直就是奇迹。

    “正是在下。”其实不用陈星河回答，对方的长刀已经到来。

    “锵……”不可思议一幕出现了，陈星河居然伸手抓住刀身。

    众人骇然。

    那是老赞巴的快刀。

    怎么可能被手接住？

    这个年轻人难道是一流高手？

    “不要受到欺骗，他的手上缠了东西。”老赞巴急忙抽刀。

    陈星河不知道自己在炼体上面究竟达到何种程度，所以他可不敢用肉巴掌去接快刀。

    那么刚才这一幕又是怎么回事？

    是之前小旗之中得到的那张半黑半金大网。

    现在这张大网看上去极惨，已经见不到一丝金色，就连黑色都变得斑驳不堪，团在一起好像灰烬，只不过没有烧尽罢了。

    出乎陈星河预料，这张大网变成这个模样依然坚韧，而且每时每刻都给右手带来清气丝线。

    虽然量不多，却胜在持久。

    五日来，右手已经攒下二十二道清气发丝，意味着三魂剑第一剑又有了用武之地。

    值得一提的是，这张灰烬大网不但可以慢慢抚慰右手，还特别坚固，无论陈星河想出多少种办法破坏都扯不开一缕。

    所以他将其缠在手上当成兵器来用，初次尝试觉得特别顺手。

    老赞巴用力抽刀，让他感到相当骇然的是，以他一身功力居然没抽动。

    “大叔送我礼物，在下喜欢。”陈星河露出一口白牙，这口刀能有八千炼，而且积累了相当多杀戮，就像多宝钱庄寻到的亢龙锏，剑胎很喜欢阴森森东西。

    “咔嚓……”

    老赞巴简直不敢相信自己的眼睛，他的狗腿刀居然破碎了，残渣窸窸窣窣落到地面上，已经看不出原来是把刀。

    “杀！”三名刀客同时递刀。

    陈星河哪里会和这种人客气？右手一晃按住三口砍刀，就像磁石般将其牢牢吸附到一起。

    这时，耳边出现“咝咝”响声，是吹箭。

    炼体四层，何惧之有？

    “不好，这小子横练功夫无敌。”杀手做出了基础判断，吹箭连人家皮肤都刺不破，这是怎么练出来的？

    就这么一失神的功夫，“咔嚓”一声响，三口杀刃同时破碎。

    毁刀速度太快，这些刀客和杀手第一次遇到这种敌人。

    陈星河提起左拳，“嘭嘭”两记鼎杀废了身前二人。

    第三名刀客躲开了，凭着一股凶狠抽出短刀再杀。

    勇气可嘉，拼命无效。

    右手抓住短刀用力一捏，就像一把豆腐渣，瞬间腐蚀成粉末状。

    陈星河微微一叹，他发现这些二流高手已经无法给自己带来历练，右手对于武器的破坏速度超乎想象，金刚宝幢神功第四层使自己更加如虎添翼。

    有了这个认知后他便失去兴致，脚下神行九步令身形飘忽不定，几乎一拳废掉一个，几息间便干掉十人。

    “跑！”老赞巴下令跑出去五步，脑袋便被砸入脖颈。

    他没有死在混乱无序的九池郡，竟然死在相对平和的白源郡，还真是出乎意料，也许这就是江湖。

    陈星河不得不杀！！！

    这二十八人有一半是蛮夷，报复心理极强，杀得干脆些是对家人负责，但有仁慈后悔莫及。

    生死之间有大恐怖，有些刀客杀手跪地求饶，有些刀客杀手竟然突破极限斩出石破天惊一刀。

    直到这个时候，陈星河才体会到历练的滋味，然而这份历练在灰烬大网面前也大打折扣了。

    任你刀来刀往有多惊险，右手总能仰仗大网一举成擒，然后就是豆腐渣和粉末的区别，剑胎跟着胡吃海喝一点儿力气没出。

    最后，二十八具尸体一具不多，一具不少，为此地增添了浓烈血腥味。

    陈星河搜索尸身，他发现一个奇特现象。

    这些蛮夷喜欢养毒虫，不过这些毒虫没有一只敢在他面前张牙舞爪，全都噤若寒蝉瑟瑟发抖。

    找了半天原因，发现是沙长老留在钱庄中那只甲虫在发挥作用。

    甲虫离得远一些，这些毒虫便凶巴巴故态复萌。靠得近些，立刻五迷三道，真是怪有意思的。

    “能否饲养这种甲虫？”

    “既然沙长老无意间得到，说不定可以在白源郡找到这种甲虫。死虫都这般厉害，活虫肯定更厉害。”

    “多一种手段就多一条活路，所以我应该给肖哥增添点儿工作量。”

    肖燊既当师爷，又当跑腿，还得找虫子，这年头打工仔那是真不好干啊！

