    第101章那条蛇抓到没？

    在私藏馆内。

    封景渊变身的赤狐，在拖地拖得全身瘫软后，直接趴睡在了地上。

    晏宁无奈的摇了摇头。

    她心疼上前把地上的赤狐抱在怀里，把脸贴在赤狐耳边嗔怪了一句。

    “笨狐狸！”

    晏宁看了看私藏馆内的挂钟，算着时间前院的宾客应该散了。

    她抱赤狐从后门密道离开了私藏馆，一人一狐刚从密道出来。

    在密道门口碰到晏平。

    “三哥？”

    晏宁有些意外，她把手上的赤狐正准备藏在身后时，晏平把她拉至一旁，躲在了草丛里。

    只见仆人们慌慌张张的东找西寻，看情形晏家丢了什么东西。

    待仆人们离开后，晏平把放在晏宁嘴上的手给放了下来。

    “刚才你房间有异响，家中仆人听到不知情，就拿了备用钥匙入了屋。”

    “哪知……仆人被一条大蟒蛇给咬死。那条畜生咬了人后，就破门而出，从房子里逃了。”

    晏宁听在心里后背发凉！

    渣蛇精，竟然咬死她家中的仆人。

    这些家仆有不少是晏家做了几代的人忠仆，说起来也算是晏家人。

    “三哥，那……那条蛇抓到没？”

    晏宁有种不好的预感，顾念深若是这次逃走后。

    往后她和封景渊的麻烦会越来越多！

    “没，那畜生诡异的很，看着他蛇身都有腐肉了，结果那畜生爬得还挺快。”

    晏平一想到他没追上大蛇，他心里就愤愤不平。

    本来晏平还想着把大蛇捉了，好在晏家人面前露一手。

    毕竟，之前的二十多年，他在晏家的存在感太低。

    “爷爷奶奶他们没事吧，除了咬死了仆人外，可还有谁受伤？”

    晏宁把指甲掐进了皮肉，这笔账她早晚一天要找顾念深算。

    包括吕薇的仇，她也要算在顾念深的身上。

    “宁儿，爷爷奶奶他们在前厅没事，就是大伯娘吓得不轻。那时大伯娘正准备开门出房间……”

    晏宁听到这儿，不禁想起躺在床上的晏华辰。

    “人没事就好，我一会儿去看看大伯娘。”

    说完，晏宁正准备从草丛里起身，抱着赤狐离开时。

    晏平从身后叫住了她。

    “宁儿，老狐狸这是？”

    晏平之前见过封景渊的狐狸本体，赤狐的尾巴上有三朵白色的小花。

    因为特别，晏平便记下了。

    看着怀里瘫软睡着的封景渊，晏宁红了红脸，把酒桌上的事说给了晏平听。

    晏平听完极为震惊和愤怒！

    “这个事情，我一会儿去告诉大哥和二哥，我们仨会查出家中的内鬼。”

    多年前，为了保护晏家老宅的安全。

    晏华辰在晏家的隐秘角落，安上了针孔摄像头。

    办婚礼的前院，刚好有摄像头。

    “三哥，若是查出内鬼是谁，记得叫上我，对不忠的恶仆，我有我的处理方式。”

    晏宁心中愤愤不平，今天本是她和封景渊的大喜之日。

    若不是封景渊喝了不对劲的酒，若不是蛇精病顾念深的搅局。

    此刻的她应该是窝在封景渊的怀里，让封景渊给她开天眼的时候。

    看了看趴在手中瘫软无力的封景渊，今天她开天眼已是无望了。

    晏宁只盼封景渊早点恢复过来！

    (本章完)

