    她还是想要回去继续吃饱喝足倒头就睡的咸鱼生活。

    要是能来点让她兴奋起来的对手也好，结果尽是这些，实在提不起兴趣来。

    光明神看着周围的一片漆黑，陷入了深深的沉默。

    这场架，当然也没打起来。

    实际上这也没法打。

    光清辉这一下子划开空间的能力，就不是光明神能应付的。

    他这个时候察觉到清辉所拥有的力量也根本不是他所想象的那样。

    难怪世界法则都在限制清辉使用力量。

    这力量出来不是要逆天而为的节奏吗？？

    这怎么打？

    彩虹之神的老大发出了跟彩虹之神一样的疑惑。

    拿头打？

    最后这一场严肃的战争，以闹剧一般的形势结束。

    因为清辉这一手禁咒，黑暗与光明的力量资源重新编排。

    原本维持的平衡被悄无声息的打破。

    黑暗大陆与光明大陆最后达成了各种商品相互来往的默契。

    当然摩擦依旧是有。

    比如说那个好像要宣扬光明比黑暗更强的光明大主教被他以往瞧不起的‘臭虫’给拖下去揍了一顿。

    听说魔法力都受损了，光明大主教也因此换了人。

    而经过了彩虹之神的事情，彩虹之神因为正面应对清辉，力量大退，所有神明都是心中发憷，也不敢随随便便让一些没什么眼力见的人当自己圣殿的主教。

    这样的情况之下，倒是完全安稳了下来。

    清辉解决了事情，也是心满意足的回到了清帝国。

    浅咖已经与清辉说明，这个位面的神魂碎片也即将收集完毕，速度比她预想之中的还要快一些。

    至于说到为什么的时候，浅咖的声音有些微妙，最后还是含含糊糊的糊弄过去。

    清辉也不是喜欢追问的性格，倒也没问什么，一如既往的混吃混喝，没事抱着暖炉睡觉。

    这样的日子过了好久。

    原本眉眼还有些稚气的小少年此刻已经变成英挺帅气的陛下。

    对于清辉总是凑上来抱着他睡觉，在忍耐了一段时间之后，终于是红着耳朵，要跟清辉‘打架’。

    不过输赢没什么必要。

    至少季雨时是这么感觉的。

    有她在身边就好。

    这个世界光明黑暗争论不休。

    所有事物依旧善变，而我深情永恒。

    ***

    于是在一个风和日丽的下午。

    清辉被浅咖吵醒，原本总是围绕在她周围飞飞飞的小蝴蝶消失不见，有一道略微稚嫩的正太音提醒她下一个位面力量过强，将由她自己前往。

    暂时先将派遣出去的系统召回。

    清辉对这个声音有印象，这应该是她剑主的那个系统，所有系统的老大，名叫以苍。

    清辉还没反应过来，周围的场景寸寸破碎。

    身边的人抱过来。

    “崽崽。”

    那熟悉的清润声音让清辉顺势想要拔剑。

    来啊，可算是等到你了，光在背后偷袭算什么英雄好汉，有本事来跟我真刀真枪的干一架！

    还有，崽什么崽，再喊崽崽揍你。

    那人似乎是预想到了会是这样的一个结局，低声笑了一声，“崽崽说了，喜欢我对吧？”虽然他对于这个位面之中自己的性格相当的不满意。

    但是得到了这一句话，这个位面他干了什么蠢事也就无所谓了。

    “喂，你这把剑……”

    怎么就抓不住重点呢！

    清辉小身子微僵，正开口要反驳。

    剩余的话被他封住。

    周围一片漆黑，清辉看不清他的脸，但是能够感受到他柔软的唇与唇上的热度。

    随后他逐渐深入。

    清辉呜呜呜的反击。

    连周围的环境是什么时候变幻的都没有注意到。

    等到终于终了，就听见他在耳边淡声开口，“帮我收集神魂，辛苦崽崽了。”

    清辉下意识的扬了扬自己的小下巴。

    你也知道！

    因为太尽心尽责了，他在神魂逐渐醒来之后，都有些吃自己的醋。

    “最后这一次会困难一些，那就辛苦啦。”

    清辉：？？？

    这是人说的话？？？

    哦，对了，穿了这么多位面，她都忘记了，他不是人。

    清辉一脸颓萌。