
　　夜月之下，冷风习习，姜太虚凌空虚立，英气逼人、雄姿勃发，满头黑发迎风飞舞，英雄气盖世，然而就在他准备把这个祖王毙于拳下时，神灵谷深处忽然窜出数道神光，把他救了下来。

　　“大胆，你们到底是何人，竟敢对我神灵谷出手？”为首的是两个年老的祖王，身材佝偻，紫发披散，背后生有四十九对神翅，有数十上百道神环笼罩。

　　“哼，将死之人又何必知道那么多。”郭玉唤出一柄散发着清光的神剑，这是上次他从华云飞曾经的护道者手中所夺，是一把准帝武器，威力十分不凡。

　　“姜兄，我们一人一个，比比今日谁先得手。”郭玉凝眸看向姜太虚。

　　“好，那就如老弟所言，今日我们二人就放手大杀一场。”姜太虚大笑一声，欺身向前，当先冲了上去，挥拳与其中一位祖王大战了起来。

　　郭玉自然也不甘落后，长剑一甩，身与剑合，化为一道虹光，气势凛然地冲向了另一个祖王。

　　“该死的，无数年来，从来没有人敢征伐我们神灵谷，你们这是找死！”两位年老祖王此刻面上已经布满了怒气，嘶吼一声，并无畏惧地与二人交上了手。

　　这两尊老祖王要比姜太虚刚才打废了的那位强很多，四十九对神翅震出一个又一个古老的字符，天道伦音响起，镇压十方。

　　但郭玉和姜太虚又岂是寻常圣人可比拟的，举手投足之间皆是凌厉至极的杀招，眨眼间就把他们压入了下风，郭玉更是抽空向刚才受了重伤的那名祖王劈了一剑，使其头颅炸碎，当场殒命。

　　神灵谷内，祖王鲜血飞溅，到处都是惨叫声，那些太古生物但凡被血液触到，就立刻会被蒸干，化为无形。

　　这就是圣人，浑身上下蕴含了海量的精气，随便一点血肉都可镇杀圣主级人物，恐怖无边。

　　这是一个吓人的场面，所有古生灵都被镇住了，此时连祖王的头颅都被人轰了个稀巴烂，对他们来说震撼而可怕，是无可想象的。M.23sk.com

　　自古以来，第一次有人族敢征伐而来，而且如此的强势，势如破竹，连祖王都被镇碎了，让很多古生灵胆寒。

　　“杀！”

　　剩余两位祖王见状瞳孔骤然紧缩，眼里充满了万古沧桑，纷纷扬声大喝，打出各自最强的力量，再也不敢有丝毫保留。

　　他们此时突然变得瘦骨嶙峋，大口咳血，但气息却无比强大，眸子中有万物沉浮，显然动用了某种禁忌手段。

　　姜太虚收拳而立，盘坐在虚空中，双手微抬，身前出现了一张古琴，他轻轻拨动琴弦，发出一声响彻乾坤的妙音。

　　“叮咚……”

　　随着曲音的连贯，一种几近神灵一样的力量闪现在场间，天道和鸣，悠悠而动，声传万里山河。

　　漫天花瓣飞舞，片片晶莹，飘落在天地间，清香扑鼻，将白衣神王衬托的更加绝俗了，不染尘世气息。

　　“怎么回事，这股力量怎么会这么……”这一尊祖王嘶吼，冲至亲前，却也难以挣动了，噗的一声身体当空炸裂，化成了漫天血雨，染红了晶莹的花瓣，分外的凄艳。

　　“好一首神曲，果然神妙，姜兄好本事！”

　　郭玉眼前一亮，扬声清喝，一身气势再次拔高，举起手中的长剑瞬息之间向和他对战的神灵谷祖王凌空劈出了数百剑，引动无量天地灵气，呈四面八方刺去。

　　“啊……”

　　这名祖王面色大变，想要御使背后羽翼逃离，可是这些剑气却带着奇异的法则之力，定住了这片时空。

　　他甚至连声音都无法传出，就这样，在众目睽睽之下，身体犹如凌迟般被剑气一点一点搅成了极其细小的微粒，紧随他的同伴，也陨落了。

　　做完这些，郭玉没有停手，凌空连踩几步，跃升到了神灵谷的正上方，然后面色一正，长剑竖于凶前，左手轻轻捏了个剑诀。

　　“翁翁翁……”

　　刹那间，神灵谷上空涌现了无数柄天地灵气凝聚成的小剑，闪耀着七彩光泽，把身处中央的衬托的宛若天神降世。

　　“落！”低喝一声，他扬起手中长剑轻轻挥下，那些数之不尽的小剑立刻如暴雨般倾洒而下，向着地面上神灵谷中剩余的那些太古生物激射而去。

　　“啊……”

　　惨叫声接连响起，这些剑气看上去虽然细小，但每一柄都蕴含着极其强大的力量，等同于圣地之主的全力一击，哪里是这些人能抵挡的，瞬间就让他们死了一大片，鲜血染红了整个大地。

　　“哈哈……，老弟你这手段也是相当惊人啊！”

　　姜太虚仰面长笑，手指更加迅速地拨动琴弦，悠悠神曲向四方扩散，所过之处，无一太古生物能活下来，留下了满地的白骨。

　　两人傲立于虚空，挥手拂袖之间就让整个神灵谷流血漂橹，太古生物一片接一片倒下，无人能坚持哪怕一息。

　　这一刻，神灵谷的太古生物们彻底奔溃了，争先恐后地向四面奔逃，就连一些仍旧被封在神源中的太古生物也被这种凌冽杀气给惊动了，纷纷脱离神源，向外逃跑。

　　“噗噗……”

　　可是外面有郭玉布置的大阵阻拦，他们哪里能闯得出去，瞬间就有无数人在大阵的杀伐之力下化为飞灰，消失在了这个世界。

　　这一夜，皎洁月光之下，原本秀丽绝美的神灵谷，彻底化作了人间地狱，各种太古生物的尸体堆积如山，鲜血几乎汇聚成了湖泊，煞气浓烈的快要变成实质。

　　就这样，神灵谷，这个在太古年间闯下赫赫凶名，视人族为血食的种族，被郭玉和姜太虚二人联手覆灭了，没有一个人能逃出去。

　　“哎……”剑气消散，琴音退却，郭玉二人低眉俯视着已经再无任何生命气息存在的神灵谷，轻轻叹息，虽然对方是人族的死敌，但无数生命葬送在自己手中，任谁心情都会变得沉重一些。

　　“好了，姜兄，事情已了，我们也该离开了。”

　　郭玉向姜太虚微微示意，随后两人便联袂离开了这个充满无尽杀戮气息的地方。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从神雕开始更新，第三百六十一章灭王族免费阅读。https://xs.23sk.com 