
　　经过数十天彻夜不眠的跋涉，叶通玄一行人总算是进入了穆家的地界。

　　段天成没有立即让叶通玄等人直接找到穆家的高层，而是让叶通玄先与穆家的一个旁系进行沟通，探探穆家的口风。

　　无极宗虽然与穆家一样，都是金丹势力，但是一来，穆家本身底蕴深厚，金丹老祖的年纪也要比无极宗的金丹老祖年轻许多。

　　二来，也是最为重要的一点，穆家背后有皇族撑腰，能够直达天听，远不是无极宗这种没有跟脚的势力可以比拟的。

　　因此，叶通玄等人前往穆家，姿态放得很低。若是能够获取到穆家的支持，段天成坐稳掌门之位，便是板上钉钉的事情。

　　然而，这件事不能明着做，毕竟借助外力，维持宗门稳定，宗门的其他修士是不能接受的。

　　穆家，穆玄光府上。

　　叶通玄等人将此行的灵物一一拿出，穆玄光大喜，他原本就算是穆家的远亲，在修炼资源上，穆家并没有太多的对他倾斜。

　　“无极宗的诸位道友远道而来，一路舟车劳顿，真是辛苦了。”见到了这么多的灵物，穆玄光脸色变好了很多，语气也客气起来。

　　穆玄光年纪大约有六七十岁，由于是筑基修为，现在看起来不过是中年摸样，整个人也是神采奕奕，身材有些发福，红光满面。

　　叶通玄笑道：“无极宗与穆家虽然距离不近，但一直以来都是守望相助，这次前来，我们也是有事相求。”

　　叶通玄没有拐弯抹角，直接开门见山的说出了自己的目的。

　　穆玄光脸色微微一变，表情有些不自然，无极宗与穆家联合，远不是他一个远方表亲能够决定的。

　　“此事事关重大，远不是我一人能够决定的。这件事只能家族上层做出决定。”

　　“穆道友，我们这次前来，也是段掌门亲自指派的。希望穆道友在六长老面前美言几句。”

　　叶通玄知道，现在再不搬出段天成，这件事是不可能这么简单成功的。

　　他口中的六长老，乃是现任穆家长老穆云清，实力已经到了紫府境界，算是穆家的高层。

　　而穆云清正是穆玄光的亲舅舅，若是穆玄光在其面前说上几句好话，无极宗就算建立了一个与穆家联系的通道。天籁小说网

　　“这件事我会与六长老说一说的，我们两家本就多有来往，段掌门我也见过几次，此事应该不在话下。”

　　既然是段天成的授意，穆玄光不妨顺水推舟，作个顺水人情，也能得到不少好处。

　　事情看起来十分顺利，但叶通玄也知道，这只是整个计划中的一小部分，最后结果如何，还未可知。

　　就在众人商议的时候，一张传音符冲外面激射而来，看样子似乎有十万火急的情报需要传递。

　　穆玄光一招手，将传音符打开，接着，面色突然剧烈变化，霍然起身，“诸位道友，事发突然，恕在下不能奉陪。”

　　“何事让穆道友如此慌张？兴许我们几人也能助道友一臂之力。”叶通玄在一旁说道。

　　穆玄光看着叶通玄一行人，眼神光芒闪烁，有些挣扎，末了，还是咬咬牙，说道：“此事乃是穆家私事，不足为外人道，诸位道友还是先行歇息。”

　　既然穆玄光将事情说到了这个份上，叶通玄等人也不好插手，毕竟是穆家内部的事情。

　　无极宗这些人被安排在穆家的一个侧房，之后穆玄光便是匆匆离开。

　　“叶道友，你说穆玄光是因为什么事情这么慌张？”任兴业一脸好奇的问道。

　　这次访问穆家，任兴业作为嫡系，自然也是参与其中，这可是一个很好的镀金机会。

　　叶通玄摇摇头，他也不知道穆家现在是什么情况。但是，这个时候，与其枯坐在穆家的房间内，毫无作为，不如出去走走，也能了解当地的一些情况。

　　经过穆家的允许之后，叶通玄一行人前往穆家的这座小城，进行打探。

　　众人逛了不短的时间，直到日木西垂，任兴业带着其余人等，回到了穆家。

　　而叶通玄想要趁着这个机会，看看能不能找到一些筑基灵液的材料，现在的叶家，缺少的就是炼气修士提升为筑基修士的灵物。

　　若是有了这种筑基灵物，整个叶家的底蕴可就今非昔比，对于叶家在紫府势力中站稳脚跟，可就有莫大的裨益。

　　然而，这毕竟是叶通玄心中存在的一个侥幸心理，毕竟穆家的这个小城，面击并不算是很大，注定没有太多的灵物。

　　夜色逐渐浓重，叶通玄已经有了回到穆家的心思，就在叶通玄转身抬脚，想要往回走的时候，忽然感到一阵发寒。

　　叶通玄一个激灵，如今时节晚风吹在人身上，应当是温暖柔和的，然而，那阵寒风，令人脊背发凉，好似一阵阴风。

　　这一阵阴风吹来，让人遍体生寒，汗毛倒立。

　　几乎是出于本能的，叶通玄猛然向后转身，双眼目视后方。

　　后背是浓重的夜色，并无任何异动。

　　然而，叶通玄没有被表面的平静迷惑，而是立即神识外放，四处搜寻

　　突然间，一张毫无血色的面孔，陡然出现在叶通玄的面前！

　　这张脸苍白无比，一双眼睛空洞洞的，充满死气，怪脸距离叶通玄极近，甚至要贴到他的脸上。

　　“我去！”

　　几乎是下意识地，叶通玄破口而出。

　　叶通玄只感觉心跳都漏了一拍，身体本能的向后退去，然而，身上却是有一种无形的压力，直接将他死死钉在原地。

　　夜晚中，那张鬼脸咧嘴一笑，锋利交错的牙齿露出，让人不寒而栗。

　　叶通玄大惊失色，心中暗叫一声不好，这只鬼物十分厉害，他远远不是对手。

　　然而，现在呼救已经来不及了，且不说穆家的主力已经离开此地，就算是无极宗的修士，也不可能在第一时间赶到这里。

　　一阵冷风吹过，叶通玄如坠冰窖，浑身动弹不得，眼见那鬼物距离越来越近，叶通玄心中升起一阵绝望之感。

　　就在这时，叶通玄体内突然传来一阵低低的雷鸣之声，接着，一道银光闪过，直接劈向那张神秘的鬼脸。

　　鬼物显然没有料到叶通玄还有底牌未出，被吓得立刻退后到几丈远的距离，脸上阴晴不定。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的叶氏修仙录更新，第三百七十六章：突遇鬼脸免费阅读。https://xs.23sk.com 