    这道鬼影自然就是神出鬼没的鬼魅，他身上九个魂环瞬间爆发而出，两黄两紫五黑，毅然是最佳魂环的配置。

    孔德明看着眼前的黑影，脸上浮现出一抹惊讶之色，道：“老夫孔德明，让开。”

    先前，孔德明是一直待在供奉堂中，他将全部精力都用在了对魂导器的研究上。

    虽然孔德明最在意是魂导器上的研究与突破，到这不代表着他是一个冷血的人，亲情对于他来说也是同样的在意。

    今天，他刚成功制作出一件九级魂导器，便得知自己曾外孙遭遇暗害的消息，于是，马不停蹄地赶往太子府。

    看着眼前这名封号斗罗，孔德明可不认为能有敌人在不知不觉中溜进皇宫，就只是太子府的上空就有数十个九级的监视魂导器在监视着。

    所以，他知道，眼前的人必然是徐天然的手下，只是没有想到徐天然拥有着一名封号斗罗的手下罢了。

    鬼魅摇了摇头，哪管你是不是来找太子殿下，他只听从徐天然的吩咐。

    而自己朝思暮想的机会也到了，终于可以在殿下面前表现一下自己。

    孔德明丝毫没有恼怒，因为强者，无论在哪都一定会受到尊重，更何况还是一位超级斗罗级别的强者。

    他心平气和道：“即使你的魂力比我高，也阻挡不了我。”

    鬼魅听后，也是迟疑了一下，但他想起了徐天然的叮嘱，摇了摇头，坚定道：“鬼魅，九十五级封号斗罗，请教。”

    声音喝出，他已经腾身而起，武魂瞬间完成了附体，全身缓缓虚幻起来，就连身体周围的九个魂环也已经完全看不清楚。

    “好一个鬼魅，只见鬼影，不见魂环。”

    孔德明看到鬼魅武魂附体后，感慨着。

    孔德明也认出了这个武魂，虽然他的造诣在魂导器上，但不要忘了，他同时也是一名强大的双生武魂魂师，他在武魂方面的研究也绝对不会少。

    鬼魅这个武魂，记载最为详细的拥有者就是万年前武魂殿的鬼长老。

    孔德明也想到了这一点，但并没有往那个鬼长老身上去想，毕竟这太天方夜谭了。在他看来，这也仅仅是相似而已。

    封号斗罗之间的较劲已经是化繁为简了，更不用说是在这种情况下。

    毫不犹豫的，鬼魅身上的第七魂环闪亮了一下，武魂真身骤然释放，令他整个人在瞬间变得更加虚幻了。

    如果说以前他是鬼影重重的话，那么，在这一刻，他的身体已经变成了近乎透明。

    孔德明看着施展武魂真身后的鬼魅，心中惊讶，他发现自己竟然完全看不透这个人，这是一种非常诡异的情况。

    这时候，鬼魅整个身躯都变得虚淡无形，只有一只黑色的爪子朝着孔德明抓过去。

    第六魂技：噬魂鬼爪。

    以手掌为武器，以手爪化爪刃，爪锋利如刀，可撕裂空间，使之化为无形。

    这只爪子上似乎散发着浓厚的血腥味，令人闻到这个味道就忍不住作呕，这就是噬魂鬼爪的特征。

    孔德明感受着扑面而来的危险气息，眼神凝重，右手抬起，一个盾牌凭空出现，正好将噬魂鬼爪抵挡住了。

    孔德明上身略微晃动了一下，但也没有吃什么亏。心中却暗自震撼，没想到噬魂鬼爪还有这样的威力，这简直是超越了一般第六魂技的存在啊。

    “好一个噬魂鬼爪。”孔德明赞叹道，“这样的魂技在我的生平之中都不是很多见，看来，你对自己武魂的理解很强。“

    鬼魅没有答复，向着孔德明又是一爪抓出，速度非常快，一爪接着一爪。

    看着鬼爪落下，孔德明已经感觉到鬼爪的恐怖威力，不过他却无法在继续躲避了，他也只能硬抗。

    盾牌上散发着银色光芒，盾牌上也浮现出一道银色的护罩，护罩呈椭圆形，将孔德明的身体完全笼罩进去。

    鬼爪抓击在护罩上，顿时激荡出阵阵涟漪，而鬼爪本身也随之消失，显然，鬼爪已经被护罩破除掉了。

    魂导师的最大优势，那就是远距离作战，所以，拉近距离，就是对抗魂导师的最好方式。

    鬼魅身为一位敏攻系的魂师，在速度方面是毋庸置疑的，更何况还是在这种遭遇战之中。

    鬼魅的迅速出击，占到了上风，孔德明在这种没有准备的情况下，只能被迫做出防御。

    护罩消散后，孔德明背后一双银白色的折翼迅速张开，折翼不算太大，翼展只有三米左右。但在折翼后面，却足足有有着十六个喷射孔。

    毫无疑问，这是一个九级飞行魂导器，而且还是九级魂导器当中的佼佼者。

    刹那间，那一双折翼上的十六个喷射孔同时喷射出炽热的白光，孔德明瞬间升到了半空中。

    “飞行魂导器！”

    鬼魅也是一愣，虽然他有着如今这个时代记忆，自然知道飞行魂导器是什么，不过这还是他第一次见到。

    在这一秒钟的时间里，鬼魅已经做出了判断，知道这个飞行魂导器绝对不凡，而且，孔德明已经拉开了距离，这一次自己不会再占据任何的上风。

    想到这里，鬼魅的身体再次变得虚淡，他已经彻底消失不见了，再次出现时，已经站在了十几米开外，这一次，他没有再次冲向孔德明，而是在空中悬停，静观其变。

    孔德明也同样没有冲向鬼魅，笑着说道，“我承认你的实力很强大，但你想打败我，却还差得远了。”

    孔德明这句话，就等于是在挑衅了。

    “我知道。”鬼魅没有反驳，说道：“我只是来领教一下魂导器的强势。”

    鬼魅很清楚，孔德明不仅是一名封号斗罗，而还是日月帝国最强大的九级魂导师。现在的自己，想要打败他，无疑是痴人说梦。

    “好，那如你所愿。”孔德明笑道。

    他身体猛然间一晃，隐隐有银色光芒闪烁出，一股柔和的力量向外释放，化为一个巨大的银色光罩，朝着鬼魅的身体笼罩了过去，与他身上迸发出的强大威势骤然碰撞在一起。

    银月光罩，孔德明的本命魂导器，最大的奥义，就是借助空间之力，无论遭遇多么强大的攻击，都能够将其导入空间之中。

    虽然如今还未达到十级魂导器的强度，但他已经以自身武魂，借助天地之力，与魂导器融为了一体。

