    本来，感受压抑的韩貂寺等人，双眸一下绽放了神采。

    好像，行得通。

    除非，邋遢青年想死，然而，一位如此年轻就到达金身境的妖孽会舍得这样死吗？答案肯定是否定，既如此，他便对齐国构不成威胁。

    麻衣老者的眉头也在微蹙。

    “轰！”

    齐天子将身上的气势绽放，盛气凌人，锋芒毕露，劫剑再一次催促出来，他狂野而霸道，冷傲且自负，道：“你能奈我何？”

    剑气森然，灼灼逼人。

    直击唐云等人，让他们肌肤无不是生出一种撕裂感。

    “你能奈我何？”

    齐天子在笑，却是得意，猖狂，甚至是疯狂与狰狞的笑容。

    “轰！”

    邋遢青年猛然将宽大袖袍内的棍子抽出，身上的气势也猛然一变，无穷的冷意与光辉笼罩在他的身躯，双眸宛若冷电一样锁在他的身上。

    “凭借这点漏洞，也想威胁我？”邋遢青年怒了，眸子内有怒意在燃烧。

    “轰！”

    脚掌朝着前方踏出一步，野蛮的气势卷席整个苍穹，一股股狂风在他的身后凝聚成风暴，卷席天宇，眼眸内充斥了无尽的冷意。

    “你，也想拿这规则来压我？”

    “你不想活了？”有太监骇然道。

    “轰！”

    一棍扫去，这说话的太监直接化作了一团血雾，在空中爆开。

    他的声音透着幽冷，扫过每一位立与长空的强者：“杀不了天子，还杀不了你们一群废物？”

    顷刻，一人人的脸色僵硬起来。

    东州是有这么一条不成文的规矩，可没有明确直视不可杀他们。若是邋遢青年真疯了将他们杀了，东州也不一定会强势动手。

    忌惮，从他们的眼角升起。

    齐天子的笑容也逐渐凝固。

    “轰！”

    一棍扫下，霸道的身影从他的身上崛起，犹如一尊盖世武神，棍影滔天，重重叠张，只一棍骤然将齐天子从长空打下大地。

    沿途，砸塌了不知多少宫殿，房屋。

    这一幕，更让所有人骇然。

    愈发深刻了解这青年的恐怖。

    “杀不了你是没错，但我，重伤你还是绰绰有余！”眼角余光撇了一眼麻衣老者，冷声道：“况且，我杀不了你，有人杀的了你！”

    麻衣老者眼中精芒一闪，东州的邋遢青年杀不了天子，不代表他杀不掉。

    阴霾，从齐国一人人心上升起。

    他们忽然发现，所谓的规则漏洞，在绝对的实力面前当真是孱弱不堪，被人随意的践踏，掌控在指掌间。

    “轰！”

    邋遢青年还欲动手，下方，凰轻声道：“差不多就可以了！”

    有些规矩，她也懂一些，并没有邋遢青年说的这么简单，一切都差不多就好。

    “咻！”

    一道披头散发的身影冲天而起，他正是齐天子眼下怒火高升，炽盛的杀念随之伴随。

    “嗡！”

    一面水晶球出现在掌心之上，邋遢青年握着水晶球道：“这是记录影，能将周围一切短暂的记录下去，你若再动手，便是对我的挑衅，杀你，也没人能说二话！”

    齐天子狼狈的僵硬在哪。

    “我们走！”邋遢青年冷眼撇了他一下。

    唐云，凰，赵牧都是目光一闪，脚步迈出要跟随在他的身后。

    然而，齐天子冷声道：“哪位小辈愿出手，为我斩杀这几人！”

    感受邋遢青年的目光，齐天子冷声道：“我齐国之间的事情，小辈之间的摩擦！你一个东州修士，没道理参与进去吧？”

    邋遢青年笑了一下，道：“自然是！”

    对宁吟，赵牧他了解的不多，但是对凰还有唐云他还是知道一些，小小的齐国能战过他们二人的，几乎是找不到，他也不认为会出什么意外。

    麻衣老者皱了皱眉，这帝都让他有些心神不宁。

    “让他战！”邋遢青年道。

    “皇道学府，谁来出战？”齐天子目光扫了一下，皇道学府的一些小辈，冷淡道。

    然而，一个个都羞愧的底下了头。

    谁敢上去？

    皇道学府内三人天纵之资，完全挑了皇道学府，又击鼓获得了大机缘，谁会是他们三人的对手？

    眼见，无人敢上前，齐天子的目光也逐渐阴沉，有些意识到自己好像做了一件愚蠢的事。

    “既无人上场，太子就由你亲自出手！”提及太子，齐天子还是带着一些自信。

    然而，太子并没有想象中的出现。

    “禀父王，若是同境我还无惧，然，他们都高我一二重天，并无十足把握！”太子低着头，恨不得地面出现一条裂缝，供自己钻进去。

    这一下。

    凝固的不仅仅是天子，就连诸多大人物都脸色僵硬，太子的话谁听不出是推辞？

    什么情况？

    帝都小辈，无一人敢上前去战？

    立即有人小声说道，将唐云三人赴宴皇道学府的事讲了出来，顿时，诸多人露出了异色，更明白，齐天子分明是搬起石头砸自己脚，自讨苦吃。

    唐云则灿烂一笑，一步步登空。

    融灵境，已经可以短暂的驻足长空。

    一道道目光凝聚在这少年的身上，想看他想做什么。

    “大道学宫、唐云！”

    “请战，请赐教！”

    帝都之人无不是脸色难看。

    目光环视，从一位位世家之主，太监，陛下的脸上扫过，又落在了一位位年轻才俊身上，带着冷傲道：“二十岁以下，皆可向我请教！”

    “若是找不出一人！”

    “高我两重天者，也可前来赐教、无论年岁！”

    狂妄至此的言语已经落下，帝都若是还无人前来迎战，那可真是贻笑大方。

    “谁来请战？”

    齐天子目光阴沉，从齐天铭的身上扫过带着淡淡的失望。

    这一幕，也让齐天铭紧握拳头，有怨气横生。

    诸多人沉默。

    他们还是没有勇气。

    “诺大的帝都，齐国之首城，竟找不到一人前来迎战这狂妄之徒？”齐天子也被这一幕给气笑了，纵观历史，从来没出现过这一幕。

    一个外来者，无人敢战。

    还是在外来者允许高他两境的情况下。

    他不由大笑，笑容却有些苍凉，好似看到了齐国的没落。

