    肺腔森森刺痛，仿若吸入了无数的针头，密密麻麻的堆叠在肺腔里戳顶肺叶，口腔中呼出的气是白色的冻霜，面皮收缩冻裂，青色的毛细血管狰狞暴凸，像是无数根蜈蚣在皮下蠕动，要挣裂而出。

    卡卡西强忍住剧痛，感觉整张脸似乎都要冻裂脱落，转身一刀砍向身后，金属清脆的撞击声中，猩红的写轮眼瞥见一柄晶莹剔透的折扇如短匕般擦过白牙，手臂白皙缠着一缕黑烟，却如滑不溜秋的细蛇贴着自己的手臂窜上来，直取自己的喉咙。

    冰晶折扇上倒映出卡卡西的眸子，万花筒陡然旋转，引力漩涡扭曲瞬间吞噬掉折扇。

    纤细的手指毫不犹豫的松开折扇，手指在触及漩涡的一瞬，闪电般缩回，指尖飘出冰絮重新凝塑出一柄折扇。

    十二鬼月上弦之贰——水无月·白！

    卡卡西面皮抽搐裂开，双眼死死盯住面前这张精致中性的面孔，那对如雪花般纯净的眼中赫然迎着诡异森森的字体。

    “血鬼术·蔓莲华！”

    清冷的声音落下，数十道缠有冰莲花的藤蔓，从白的指尖钻出，瞬间便延伸招展，铺天盖地的围拢罩向卡卡西。

    卡卡西口鼻溢血，肺部恍似被撕裂的剧痛，令他一张面孔无比狰狞，心头自然涌出一股暴虐的戾气，面皮褶皱的冻裂中一点点细碎的白色渣滓从皮肤裂痕中溢出来，像是无数颗蠕动的白色幼虫般在生长，又像是一块块本来破碎的瓷片渣滓在借助冻凝的血液黏合成....一张布满裂痕的假面？

    耳窝颅内恍惚间有不似人类的咆哮声在回荡，一股死寂且阴冷的气息卡卡西身上爆发出来，他怒嚎一声，那颗原装的眼瞳诡异的被漆黑色晕染侵蚀，手中的白牙闪烁浮出一抹诡异的亮光。

    下一瞬，

    一簇簇扭曲浮现在卡卡西周身四处，悄无声息的将冰晶藤蔓吞噬。

    “你的脸？”

    水无月·白面色微变，指尖对着空气轻轻一点，几面冰晶凝聚的镜子悬浮环绕在周边。

    嘭！

    回神的漩涡鸣人悍然扑跃，全身缠绕着有若实质的查克拉，像一只凶猛的野兽，蛮横凶狠的撞在镜子上溅起无数涟漪。

    镜面冷光流转，反射出无数的冰晶千本，瓢泼如雨倒灌向漩涡鸣人，佐助眼瞳勾玉旋转，他出现在鸣人身边，一把提住后者的衣领将其拽扯开，口中当即喷射出一团巨大的火球。

    “不要吸入白雾！”珠世在后边观战，突然开口冷喝道。

    冰晶千本被火焰融化，蒸发成白雾扩散，鸣人和佐助勃然色变，抽身暴退。

    白冷着眼看向提醒的珠世，一面面冰晶镜子环绕成壁，阻拦住卡卡西的进攻，然后漠然把扎在再不斩无头尸体上的针孔注射器拔掉，再捡起再不斩被削断的脑袋。

    一阵冷风拂过，白雾涌动，白提着再不斩的尸体诡异的出现在镜子中，用冰冷彻骨的声音对珠世道：“背叛无惨大人，你逃不掉的！”

    话音和冰镜一起消散在空气里.....

    “消失了？”漩涡鸣人瞪大眼睛。

    “鬼退走了！”佐助咬破嘴唇，写轮眼都未能捕捉到鬼离开的踪影，他低头看向半截手臂被削掉肉，疼的满脸冷汗的春野樱，脸色复杂难明。

    “卡卡西老师，你的脸！”春野樱颇有种劫后余生的心悸，她盯着卡卡西脸上覆盖半截的假面惊异出声。

    卡卡西攥住白牙放在眼前，看着刀面上映射出的脸孔——苍白布满裂纹的半块假面，被漆黑填满的另一颗瞳孔，他皱了皱眉，伸手摸向脸颊，一股粗粝阴冷的触感钻入指尖。

    下一刹，假面脱碎掉落露出他原本的面孔，本来已经被冻裂的面皮不知何时业已愈合恢复，且透出一股诡异的苍白色。

    卡卡西若有所思，“是虚寄生在体内引起的未知变化么，这脸上的白色假面是什么东西，是从我的脸肉里长出来的？”

    一阵后知后觉的惊悚感爬上心头，卡卡西感觉心里隐隐发毛，他盯着漆黑的眸子，恍如一汪深邃的黑渊，仿佛隐藏着某种陌生的恐怖。

    “半假面化，原来你这个时候就已经开始了么！”

    珠世看着卡卡西，清冷的声音打破卡卡西的思绪，她缓步走到跟前，蹲下身子捡起碎裂的假面渣滓，在指尖轻轻的摩挲。

    “半假面化，什么意思？”

    卡卡西下意识攥握住刀柄，声音冰寒刺骨，

    “那些鬼是来抓你的，你到底是什么人？”

    所有人的目光都看向珠世，后者面色依旧平静柔和，不紧不慢的从口袋里掏出一个玻璃管，用镊子将假面残渣捡起来塞入管子里装好。

    “我叫珠世！”

    “我是一个鬼，严格来说，我曾经是一个鬼！”

    珠世的目光扫过众人，最后，目光集中在漩涡鸣人，佐助，卡卡西脸上，在那温柔平静的目光底有一丝怜悯一闪而逝，她幽幽道：“这是一个漫长的故事，关乎世界的未来，我们去那边说。”

    “嗯？”卡卡西蹙眉。

    “这个故事需要保密，我只能告诉你们三个人。”珠世认真的回答道，“放心，我不会说谎的。”

    “好吧，小樱你在这里等一下。”卡卡西对春野樱说道。

    刚刚缠上绷带，冷汗淋漓的春野樱茫然的抬头，顺从的点点头，实际脑子里有个暴躁的小人在歇斯底里的咆哮：“为什么要撇下我？我们可是刚刚一起战斗的伙伴，我负伤流血，我有知情权啊！！！”

    达兹纳还没缓过神来，呆若木鸡的站在原地，眼神呆滞僵硬的看向坐在地上绑绷带的春野樱，身子莫名的打了个寒颤。

    树林里。

    一股阴风吹过，卡卡西，鸣人，佐助俱都像是雕塑一样伫立在原地，嘴巴齐齐张开成窝型，瞠目结舌的盯着珠世，眼珠子似乎都不会转动了，大脑陷入深层次的宕机中。

    好半晌，

    漩涡鸣人狠狠咽了口吐沫，脑子里一团浆糊，然后，对佐助开口道：“你听到了吗，她说我未来是救世主，哈哈哈！”

    “.....”佐助像是看白痴一样的瞥了眼鸣人，冷笑一声，从齿缝里迸出来三个字，“我不信！”

    旗木卡卡西眉头紧锁，口干舌燥的盯着珠世，面上一言不发，内心里则掀起了惊涛骇浪....

    他，

    信了！

