    伍华也忍不住想笑。可实在是笑不出来。

    因为他看到了一个非常可怕的情形。菊花三怒明明就被这一枪打死了。问题就是躺在地上没有并化白光消失。而且身上好象还有一层若有若无的粉红色保护罩。不仔细看还真不容易看出来。

    “我靠这有没有搞错？”土苕傻眼了。

    马拉戈壁走上前。缓缓道：“春哥纯爷们——”

    一道粉红色的光波忽然在杨柳树下出现。笼罩着菊花三怒全身。那层粉红色的保护罩光芒突然增强。片刻功夫之后。菊花三怒就站了起来。果然原地复活了。

    这下别说上千万观众。就连伍华差点把眼珠子给瞪了出来：“这不是真得？”

    “信春哥。原地复活！”菊花三怒大笑起来。

    阿杰的眼睛也发直了。他主观判断可能是马拉戈壁的技能。于是第二枪闪电般冲马拉戈壁的心脏部位打去。

    “啪！”

    鲜血飞溅。马拉戈壁倒飞出去七八米之远。

    这次是慕容龙城走上前：“春哥纯爷们——”

    马拉戈壁在那层保护罩的下。同样原地复活。阿杰也彻底傻眼了。

    “小心！”耳机里传来了伍华的声音。

    拱桥上。天地会的操控系异能者“印度阿三”终于发现了狙击手藏身于前面大宅地琉璃瓦上。XM109在阳光下泛着冷光。

    “古巴孩儿！”印度阿三放出了大招——“瑜珈之火”。这是印度阿三35级的自创绝招。这种念力弹虽然呈现火红色。但是没有任何火焰伤害。它地作用在于对机械物体有巨大的伤害力。

    瑜珈之火撞在了大宅下的墙壁上。墙壁“淅沥哗啦”地就倒塌了。这破坏力简直比G5手雷都还强。

    阿杰倒也不慌。慢慢的后退。

    天地会的三位主力战士马上杀了上来。当初的“阿略根、嚎有根、宅宅不录根”三人无愧为街头霸王的铁杆粉丝。这三人别地本事不强。“升龙剑”技能的跳高能力那是没话说。一跳就是五六米。

    上去一个就被苏甜震下来一个。但这三人愣是铁打地兵。不断的“嚎有根”飞上去。然后“哎哟哇”的摔下来。

    其实有时候高手就是怕这种流氓打法。车轮战不断的耗。苏甜有三记重斩砍在宅宅不录根的肩膀上。每刀都有1300点左右的惊人伤害。宅宅“春哥”技能原地复活。几分钟之后又是一条好汉……

    天地会龙城家其他人一拥而上。阿杰和苏甜反而被困在了屋顶上。伍华刹间明白了马拉戈壁地险恶用心——耗！

    是的。耗死你！

    你武器再强、装备再好又怎样？你敢和我的“春哥原地复活”对拼吗？

    这就不难解释马拉戈壁一群人为什么能够杀进传说级、而且还这么有恃无恐了。这招完全可以让他们永远处于不败之地啊。你实力再猛也经不起三番五次的折腾。

    但是星战绝不可能说有无缘无故的变态大招。任何大招都是经过了无数艰苦卓绝的修炼、艰难坎坷的任务而得来的。这绝对是技能。绝对牛笔的技能。什么“春哥纯爷们”的口号纯粹是马拉戈壁一行人在装神弄鬼。

    这时候伍华已经悄悄地绕了个***爬到了龙舟顶端。架起了审判之眼。

    “坚持几分钟！”伍华对着通话器喊道。

    阿杰和苏甜都没有回答他。不是不回答。而是根本无暇回答。阿杰趴在上面端着AK到处乱滚乱打。苏甜是只见刀光不见人。但不断有人被打下房顶。房顶上琉璃瓦片四处乱飞。

    土苕这时已经冲到了大宅下地敌群中以一敌十。他是仗着二十四圆合金装甲硬抗。倒部分战士。

    伍华的鹰眼死死地盯着狙击镜。他没有开枪。这个时候他需要冷静、冷静、再冷静。他要找出这堆人的破绽。

    再厉害的招数也总有破绽。

    “古巴孩儿！古巴孩儿！”印度阿三的大招不断轰炸着屋脊。整个大宅摇摇欲坠。下面的房梁一根接一根的倒。

    土苕心急如焚。他虽然被慕容龙城等人战士围住。但一时半会也没什么危险。反倒是苏甜和阿杰情况越来越不妙。房子马上就要垮了。枪手被近身了那不是只有死么？

    而苏甜被阿略根三兄弟缠住。根本没办法保护阿杰。

    “疯哥。速度！”土苕有点急了。

    伍华吸了口气。手指果断的扣动扳机。他的枪法就比阿杰强悍得多。尤其擅长射杀移动中的目标。

    “嘭——”

    手动枪响。枪响人挂。

    红伤数值：“—

    宅宅不录根一个倒栽葱从空中摔下来。躺在屋檐下不动

    热带森林狙击镜扩大了2倍。伍华死死的盯着宅宅不录根。他就要仔细看看这家伙怎么复活的。

    宅宅不录根身上那层淡淡的粉红色保护罩突然变亮。没到十秒钟。这家伙果然复活罩变亮的前几秒钟。一道几乎是透明的气流轻轻的飘在保护罩上。仿佛是在激活。很快这道气流就变得绯红无比。

    再调整狙击镜。原来这道透明气流是从不远处一个医生MM手上放出的。如果没有高倍数的狙击镜。你休想看清楚这其中手法。于是这招就被马拉戈壁等人用来唬人。险些就把伍华给唬住了。

    但伍华还是感到了震撼。一个医生竟然可以放出如此逆天的大技能。只有两种可能。一是超级大招。二就是隐藏职业了。

    这届大赛真是高手辈出视的职业。因为在战场上主攻手们绝不会一开战就打人家的医生。按理说医生只要不被秒。就很容易活到最后。

    伍华注意到这个医生MM一点也不抢眼。制服和治疗器械就很普通。既长得不难看。也不算太丑。她实在是太普通了。放在人堆里根本就不显眼。而且她一直在不停的忙碌。到处放群疗技能。其实这些都是虚招。真正放复活技能仅是几秒时间就完成了。手法相当隐蔽。

    这种技能很可能是一进场就附加在了马拉戈壁等人身上了。一旦被挂只需轻轻一点即可激活。

    伍华犹豫了。这个人究竟是隐藏职业还是超级大招？

    如果一枪干不掉她怎么一她还有惊人的后着呢？

    伍华吐了口气。他决定不赌了。他要保险起见。必须一枪彻底的把这个医生打死。永绝后患。想到这里伍华卸掉了弹夹。这也是万不得已。必须动用绝招了。