    算算自从雪山四塔建立以来，韩宣来到这里的次数屈指可数。

    此时此刻，见到工业园产生的变化，竟然忍不住发出感慨，从中可见他平时多么不关心自己创建的公司，当老板当成他这样，也真是少见。

    其实也不是不关心，只是很少插手具体的管理，刚创办公司时候管理过一阵子，随后发现那些职业经理人，把公司事务处理的很好，于是就开始偷懒了。

    几年时间下来，既拥有丰富多彩的生活，同时所拥有的财富也在不断往上涨，这大概是最好的人生。

    上辈子家里还算有钱，但日子过得浑浑噩噩，这辈子才知道什么是精彩，都说山顶风光无限好，可真正能够见到它的人并不多。

    前世的父母都在，韩宣暗地里帮忙介绍了许多生意，前世的老爹早已是当地出了名的富商，身价高达好几亿人民币，开始进军房地产行业，而且还有了个女儿。

    小日子过得十分滋润，所以他没什么放不下的，唯一的后顾之忧消除，只需要好好享受生活就可以……

    奥利维亚听见韩宣的感慨，继续说道：“韩……小老板。

    我一直很佩服你的成就，记得当年在盐湖城第一次见到你，你说自己想做生意，那时候我以为是在开玩笑，因为你才十一岁。

    到后来，不断从报纸上见到关于你的消息，我见到它们之后简直惊呆了！

    我认为你比洛克菲勒家族的创始人，约翰·洛克菲勒先生成就更加高，如今你才十六岁，真不敢想象等你八十岁时候，能够做出怎么样的成就。”

    美国人动不动就喜欢，拿约翰·洛克菲勒这位充满传奇色彩的美国世界首富，和韩宣如今的成就作比较，很少有人提到已经没落的罗斯柴尔德家族。

    这个崛起于欧洲的家族，并没有人们想象中神奇，在西方众多历史悠久的富豪群体中，只是比较出名罢了。

    这两个历史超过百年的家族，如今都已经走下坡路，明面上的资产差不多在百亿美元左右。

    即使隐藏着大量资产，也绝对无法跟韩家相提并论，长期没有出现能够和祖先成就相媲美的继承人，整个二十世纪末是属于韩家的辉煌年代。

    韩宣听完之后没有激动，反而认为理所当然，他的成就配得上这些赞扬，过分谦虚不是美国社会的习惯。

    脸上带着微笑，淡定回答说：“谢谢，请叫我的名字，这个称呼让我很不适应。

    我只是运气好而已，刚好碰上了互联网发展的大时代，而我对这方面挺感兴趣。

    如果不是当年在布朗大学，恰巧遇到哈里斯这位让我对互联网产生爱好的舍友，以我在蒙大拿州雪山牧场这个偏远地区培养出来的见识，也不会早早就开始创业……”

    “小老板，这里没有记者，你张扬一些也没关系。

    如果单单只有普通的想法，即使创业时候获得大笔资金，也绝对无法做到现在这样的成就。

    当时觉得没什么，如今回想起来感觉真可怕，你分明从一开始就知道这些行业会赚钱，几年前投资的产业，真的都赚钱了，这种投资眼光比谁都厉害。

    最近手上有了点钱，听你的建议把互联网公司的股票，全都卖掉换成现金了，接下来我应该投资到哪里?”

    正在开车的杰森说道。

    韩宣刚创业时候，他就来到小家伙身边当保镖，对几年来的创业过程也比谁都清楚，看看韩家现在完整的商业布局，假如那时候没有远见，不可能发展得如此完美……

    劳斯莱斯车队安静往前行驶，坐在车里几乎听不见发动机声音，行驶速度不快，道路两边都是雪山集团的工厂，受到环境影响，他们谈论的焦点自然而然集中在商业方面。

    二十世纪即将进入尾声，回首百年时间，这绝对是个波澜壮阔大世纪。

    人类社会产生质的飞跃，世纪末属于互联网和新型电子产品，人类的生活方式将在下个世纪经历巨大改变。

    杰森提出的问题，让韩宣在这刹那感到失落。

    因为他忽然发现，创业的好年代渐渐在消失，人类积累数千年时间的成就，像是昙花一般，在本世纪绽放开来。

    前世时候，接下来进入新世纪的前十五年时间，科技行业只是在本世纪以来，所产生事物的基础上加以改进。

    如今的半智能手机、电脑、互联网、各种软件、电动汽车、科技产品等等，在下个世纪初期被升级换代，却没有继续诞生格外有趣的科技产物。

    想到那时候自己才三十多岁，韩宣这才松了口气，到时一切都是未知的，日子应该会更加有趣。

    这些年来他如同知道自己是必赢的赌徒一样，连做生意这种充满未知性“豪赌”，在他眼中都变得无趣起来。

    仔细想了想，韩宣抱住刚刚睡醒，跑来撒娇的肥猫胖丁，对杰森说：“按照我的猜测，接下来不久内就会迎来一场金融海啸，而且会持续挺长时间，所以不着急投资。

    这次试着跟我一样，先把钱留在手里，等待好时机再出手，赚钱机会从来都是留给有准备的有钱人，如果你们现在就把钱投资出去，到时候抽不出资金，可别怪我没提醒你们。

    消息别往外透露，不然会惹上麻烦，你们几个人知道就好，我到时候会帮你们投资，机会非常难得，几天时间纳斯达克指数上涨一百一十多点，我接到消息说美联储即将公布加息消息，离泡沫破灭那一天的到来不远了。

    奥利维亚，你没有足够的资本投资，想不想从我这里获得一百万美元无息贷款的机会？”

    奥利维亚在大学里学习的专业就跟金融行业沾边，大概能听懂韩宣说什么。

    明白这是白送自己钱，万事皆有可能，天上掉馅饼并不奇怪，她回过头看向韩宣，眨眨眼睛问道：“我需要这笔钱，你有什么要求？”

    “嗯……明天早上为我做一碗牛肉面。

    这笔钱算是提前支付你接下来三年的工资，你会做面条、也会做水饺，我的生活已经离不开你了。”

    奥利维亚哭笑不得，继续说道：“如果多洛丽丝小姐在这里，听见这句话之后，肯定会误会我们之间的关系……”