    一座上百万人的城市，两柱香的时间便荡然无存。
    这是什么样的力量？
    即便是捕仙者来到这里，对这座城市大肆破坏，捕杀天人和仙民，它也不可能做到这种程度。而即便是它在这座城市里踩上一天一夜，杀死所有的人，毁掉所有的房屋，那也有迹可循，会有建筑的废墟，会有尸体和血迹，而不会像现在这个样子——只留下了一片焦黑的大地，就像是用扫帚和吸尘器打扫过一样。
    老唐德噗通一下跪在了地上，额头上满是冷汗。他是幸运的，可是圣城之中的其他人却没有他这样的幸运。他所熟悉的那些人，还有他的亲戚朋友，全都消失了。
    “岳父，我们到旁边去吧。”刘军将老唐德搀扶了起来。
    女王正在哭泣，当臣子的在旁边看着也不是一回事。
    老唐德跟着刘军和伊万娜去了别处，一家三口拥抱在了一起，劫后余生才知道彼此才是最珍贵的。
    “那个……朕也回去思考人生。”虫二也回去了。
    它去想什么，只有它自己知道。
    悬崖边就只剩下了宁涛和丹妮莉丝。
    丹妮莉丝默默垂泪，宁涛的心情也差到了极点。
    他心里也不好受。
    他将圣城之中的仙奴从奴隶主手中解救出来，他觉得他是做了一件大好事，功德无量。可是一转眼，那些刚刚获得自由的仙奴还没来得及多享受一下自由的滋味，全都化成了灰。
    不，他们连灰都没有剩下。
    这对他来说是一个巨大的打击，他的鼻头其实也酸酸的，可是他是男人，他得忍住，不能哭。
    “哇！”丹妮莉丝却忍受不住了，一头扎进了宁涛的怀里，放声哭了出来。
    宁涛轻轻搂着她，温声安慰道：“你不要太难过了，你就当他们去了极乐净土吧。”
    哭了好一会儿丹妮莉丝才收住了哭声，泪眼蒙蒙地道：“你相信命运吗？”
    “我……”一时间宁涛不知道该怎么回答。
    他从来就不相信什么命运，可是他不知道该怎么跟她说。
    “我相信。”丹妮莉丝说。
    宁涛点了一下头，可是连他自己也不知道点这一下头是要表达什么。
    丹妮莉丝哽咽地道：“夫君，我……我终于听清楚那个声音说的话了。”
    宁涛心中一动：“那个声音说了什么？”
    逃出圣城的时候，不是他不想知道丹妮莉丝听到了什么，而是当时根本就没有时间让他去听。现在已经脱离危险了，他的好奇心一下子就变得强烈了起来。
    丹妮莉丝沉默了一下才说道：“那个声音说……有人在等我，圣墓第一梯，那是我和那个人见面的地方，那个人会在那里迎接我。”
    “那个人是谁？”宁涛好奇地道。
    丹妮莉丝说道：“智慧女神希米亚。”
    宁涛顿时愣在了当场。
    丹妮莉丝说出来之前，他心中想到了种种可能，却唯独没有想到是智慧女神希米娅。
    怎么可能是她？
    在神舟的故事里，智慧女神希米亚在那次毁灭神山的爆炸之中陨落了。说难听点儿就是死翘翘了，可现在居然又诈尸了！
    “你相信吗？”丹妮莉丝问。
    宁涛这才回过神来，他摇了摇头。
    丹妮莉丝说道：“我相信，我要去寒星城。”
    宁涛不解地道：“你去寒星城干什么？”
    丹妮莉丝说道：“下一个夜晚，圣光会再次降临，地点就在寒星城。如果我不在那里，它会毁了寒星城，就像它今晚毁掉圣城一样。”
    “不！”宁涛一口就拒绝了，“我不允许你去！”
    丹妮莉丝从宁涛的怀里爬了起来，她的眼神难得温柔：“我也舍不得你，可是我必须去。”
    “如果你说的是真的，你会死啊！”宁涛着急了，也生气了。
    丹妮莉丝的嘴角浮出了一丝苦涩的笑意：“不，我不会死，我去了，它就不会毁掉寒星城。今晚，如果我不逃走，它会带我离开，圣城也不会毁灭。这都是我的错，我必须要弥补我所犯下的错，我也必须得承担我应该承担的责任，我是天国的女王，我得保护我的子民。”
    “你……”话没说出来，两颗眼泪却从宁涛的眼眶之中滑落了下来。
    人非草木孰能无情。
    如果是在地藏城决战之前，丹妮莉丝要去见智慧女神希米亚，宁涛不会伤心，更不会落泪。可是现在他与丹妮莉丝的孽缘已经修成了正果，日久生情，他怎么能舍得她去见希米亚？
    他知道那意味着什么。
    希米亚多半是要借她重生！
    以她的灵魂强度，去见希米亚还不是秒秒钟被磨灭！
    只要她去见希米亚，从此以后再无丹妮莉丝。
    往后余生，他再也体会不到她那激情四射的关节锁了，他再也找不回那个一边骂他人渣，一边拔他衣服的女王了。
    最重要的是，她的肚子里怀了他的孩子，他连他的孩子长什么样都没有见过，他怎么舍得？
    丹妮莉丝伸手过来，温柔的为宁涛擦拭眼泪，她本来已经不哭了，可是这个时候又开始落泪了。
    她一边流泪，脸上却露出了笑容：“没想到你还会为我哭，有你这两颗眼泪，我就没什么遗憾了。”
    宁涛一把将她拉入他的怀里，哽咽地道：“不要去好吗？你会死的，我不能没有你，我连我的孩子长什么样都没有看见过……答应我，不要去，好吗？”
    丹妮莉丝的声音也哽咽了：“夫君，我孩子的父亲，我也不想去，可是……我没有选择，比起一座城市的天人和仙民，好几十万的生灵，我一条命算什么？”
    “那我们的孩子怎么办？”
    “他会理解我的。”
    “他都还没有出生，他怎么理解你？”宁涛的情绪有点失控了，“难道你还不明白吗？那金光的主人就是希米亚，她招你去见她，那是要借你之身还魂！她会毫不犹豫的抹杀掉你的灵魂！她也会杀了我们的孩子！”
    丹妮莉丝却显得很平静：“如果她真要抹掉我的灵魂，我会请求她保留我肚子里的孩子一命，我想她会答应的。”
    “你……”宁涛不知道该如何劝她了。
    他这个婆娘本来就倔强，遇上这种事情更不会听劝。
    丹妮莉丝眼角垂泪，嘴角却含着笑：“夫君，从我成为圣女的那一天起，我就知道有这一天。我其实也一直在等这一天，你不用再劝我了，我必须去寒星城，这是我的宿命，我必须面对。”
    “我不许你去。”宁涛也固执，他仅仅的抱着她，生怕她突然离他而去。
    丹妮莉丝柔声说道：“夫君，想想那些无辜的人吧，那可是几十万条生命啊。我是天人的仙王，你是仙民的仙王。如果让你杀了我，救下那几十万人，你会下手吗？”
    宁涛顿时愣住了。
    杀一人救几十万人，他会下手吗？
    如果是别人，哪怕是大善人，他也会狠下心肠下手，可是这次他要杀的却是他的妻子，而且她的肚子里还有他的孩子，他还下得了手吗？
    他做不到。
    丹妮莉丝又说道：“夫君，让我去面对我的命运吧，你我都逃避不了各自的命运。如果我不去，明天晚上寒星城会生灵涂炭。可那仍然不是终结，它还会在下一个城市等我。一个又一个的城市，什么时候才是尽头？如果有一天，它在地藏城等我，你是放手还是这样紧紧的抱着我？”
    宁涛的手无力的垂落了下去，眼泪再次无声的滴落。
    他不相信命运，可命运的枷锁却已经落在了他的脖子上。
    丹妮莉丝捧着宁涛的脸颊：“夫君，我的孩子的父亲，上神山吧。这天地就要大变了，你只有足够强大才能保护你身边的人。”
    宁涛心中有一股难以言喻的情绪在酝酿。
    今夜之前的他不曾将任何人放在眼里，放眼整个仙界，除了捕仙者谁是他的对手？可是，与今夜出现的金光相比，他那点力量竟如此卑微，不堪一击！
    他需要力量！
    他必须要变得更强！
    “将来，我们回在神山上见面。”丹妮莉丝说。
    “那你会记得我吗？”宁涛的声音里满是悲伤。
    丹妮莉丝苦笑了一下：“我怎么会忘记你？我爱你。”
    从第一次见面，直到现在她才说出心里的声音。
    宁涛再也控制不住自己的情感，一头扎进她的怀里，哭得像个孩子。
    她就要去面对她的命运。
    可他的命运是什么？
    上神山安葬不日星君？
    封神之后挑战无，然后被秒杀？
    他不知道。
    第一次，他前所未有的迷惘。
    丹妮莉丝一手揽着宁涛的腰，一手揽着他的腿弯，忽然将他抱了起来，然后向神庙走去。
    宁涛讶然的看着她：“你……要带我去哪里？”
    丹妮莉丝的蓝眸里泪花闪闪：“我就要走了，你我夫妻再见面时不知道是何年，临走之前，我想和你再打一架。”
    宁涛笑了，眼泪却夺眶而出。
    他和她因为打架而认识。
    她就要走了，他和她以打架的方式送别。
    刘军、伊万娜和老唐德目送着丹妮莉丝抱着宁涛走进神庙，没人说话。
    神庙的门关上。
    夜风吹过山头，带来悲伤的气息。
    PS：公众号又活了，更新了一章，但是现在关注不了，要6月29才能关注……搜索李闲鱼，可以看看，但是我现在也不清楚能不能搜索到……阿弥陀佛。
