    第55章 戴威的首次变身【1】

    【404了两章，粉丝群：304623681....你懂的~~(﹁﹁)~~~】

    戴威坏坏一笑：“我从来都是一位治疗系的辅助魂师啊！”

    独孤雁：“我信你个鬼，你个家伙坏的很！”

    在说这话的时候！

    表情正常那么一丢丢，还能昧着良心，说句信！

    你别以为，你打什么主意，我会不知道！

    果！

    戴威一边笑一边靠了过来，最可恶的是还上手！！！

    混蛋！

    我就知道，你给我治疗没有安好心！

    虽然伤是治好了，但是一3一，一3，3一，无论哪个，她都不想再经历一次了。

    想到这里脸一红！

    在心中默默了补了一句，至少，短时内不要了。

    戴威却是得意的笑，暗道：“他真是个天才，怎么没有想到，身为治疗魂师的他，还可能这样玩！”

    想想以后，打敌人打一个半死，然后再把她治疗好。

    然后再战！

    再打个半死...啧啧！

    最后笑声就显得有一些猥琐了。

    呃...

    不过，这样做是不是太狠了一点？

    “咕噜...”

    戴威看着独孤雁此刻，战斗之后的风情，不由咽了一口唾沫。

    独孤雁却是惊的跳了起来：“你可不要再乱来了！我怕你了还行吗？”

    “以后..以后再来！真不行了！饶了我吧！”

    说到最后，已经变成了乞求，可怜兮兮的。

    戴威砸巴了一下嘴，点了点头：“好吧！”

    一个小时之后！

    戴威带着独孤雁走出了客厅。

    戴威走在前面，那叫一个志得意满啊！

    独孤雁走在其后，眼神那叫一个幽怨啊！

    果然！

    男人的嘴骗人的鬼，以后男人的话绝对不信！

    好吧？

    好吧！就是这样对她？

    哼！

    畜生！

    一边走，独孤雁在心中不停的骂着。

    同时！

    一边还甩了甩手，好酸啊！

    时不时，还不舒服的，揉了揉胸口...那里的伤还没有好呢！

    “斯...”

    刚舔了一下有点干的嘴唇，立马倒吸一口冷气。

    哼！

    坏家伙！

    也不知道，再给自己治疗一下。

    【戴威：┑(￣Д￣)┍我哪里知道你又受伤了？你又没说！】

    不过心里却是甜甜的，因为戴威将那块魂骨给她了。

    身为独孤家的一员，对于魂骨的珍贵，自然是再清楚不过了。

    所以，她才会这么感动。

    【一块魂骨价值连城，是真的价值连城！更别说十万年魂骨了。想想，前世前一个LV包包女人就高兴的不要不要的。

    而他直接送了，相当于前世最大最大的那颗钻石，还要大几倍的钻石。

    可以想象一下，此刻，独孤雁有多么感动了。】

    两人在一个院中都是花草的地方，看到了独孤博与妖兰两人。

    而看独孤博眼神，显然很想欢这个院子。

    独孤博与妖兰显然也注意到了两人。

    独孤博眉毛一挑，看着独孤雁手和嘴不太自然的样子。

    不由问道：“雁儿怎么了？”

    独孤雁闻言神色立马有一些不自然，不过马上摇头：“没事没事！”

    心里却暗道：“你孙女早就被眼前这个混蛋吃干抹净了！”

    独孤博虽然也是过来人。

    可，能想到的。

    也就是戴威占了一点独孤雁的便宜，仅此而已。

    不过，既然同意了两人的婚事。

    那这点事就不是事了，这样的互动，只会让两人感情迅速升温。

    可他怎么也没有想到！

    戴威直接跳过了中间复杂的中间环节。

    直接进入了最后一步！

    感情升温到了不能再升的地步了。

    “啊呸！”

    妖兰却在一边，暗自疯狂吐槽！

    要知道，她也算是“有经验”的人了。

    毕竟，她可是十分清楚，朱竹清和冷喵、妲己三人，从女孩变成女人之后的变化。

    而现在独孤雁身上，已经初步拥有了女人的一些特质。

    所以....刚刚这两个家伙在干什么！

    还用说吗？

    她不由扫向了戴威，心中嘀咕道：“刚刚才拿下了水冰儿、水月儿，现在又急不可耐的...甚至连独孤博就在府上都不管了。”

    “这身体吃的消吗？”

    可是打量了一下，戴威不仅仅没有半点竭力的样子，反而精神奕奕的。

    心中暗惊：“这么强的吗？这要是以后....还不得让她给！咳咳...”

    “妖兰啊妖兰，看来你真是越来越渴了。”

    而戴威却道：“看来爷爷喜欢这院子，我这就让人把这里好好打扫一下！再采买一些全你心意的家具。”

    独孤博点了点，表示满意。

    戴威与独孤博聊了一会后，便离开了。

    只留下独孤博与独孤雁。

    独孤雁就将魂骨拿出来给独孤博看了。

    “这...”

    独孤博整个人都惊呆了，因为他能感觉的出来，这一块魂骨上的气息，同样令他心悸！

    他不由掏出了自己的那块！

    一比较！

    喃喃道：“这只怕又是一块十万年魂骨了，可贵的是它依旧是飞行外附骨，更重的是同样拥有毒属性，简直就是为你量身定制的一般。”

    要说这两块魂骨，不是早就准备好的。

    他是真也不会相信的。

    但是...到底是什么样的势力，竟然一下能拿出两块十万年的魂骨？

    难不成是....

    不可能！

    刚有一个想法，立马就被他自己否决了。

    又想了许久，依旧想不明白，不由摇了摇头：“管他呢！能拿出这种级别的两块魂骨来拉拢他，还特意找出了他们独孤家武魂缺陷的克制之法，就说明对方无比看重他。”

    “也绝对不会对他有什么恶意。”

    “既然如此，又何必去纠结。”

    “不过，这小子身上的秘密可真不小啊！”

    他可不相信，仅仅一个戴家天才的身份，就能拿出如此魂骨。

    别说戴威了，即便是整个戴家，也没有那个实力与底蕴。

    ........

    时间过的很快很快！

    转眼天已经黑了。

    而戴威已经在为第四杀做准备了。

    只见他站在自己房间中的一面境子前。

    此时！

    他头上有一顶，类似王冠的东西。

    这就是他的十万年智慧魂骨。

    并且，此魂骨上散发着点点光芒，这是正在发动魂技的象征。

    ?  ?粉丝群：304623681

    ?  

    ????  

    (本章完)

