    姑妈梁学淼虽然修行到了元婴真君之境，不过她却十分清楚，自身天资、才情却是有限，而且因为经历问题，也并无多少斗战、厮杀的经验，也无什么经营、管理的天赋，一生经历最多的反倒是在‘赤鼎’王家后院之中的争斗。

    之所以她能够走到今天这一步, 可以说全赖娘家崛起与照顾。

    也是因此，自她统领开拓队伍进入妖国境内，一路开疆拓土以来，姑妈梁学淼几乎每一步行动都会找侄孙梁瑞坚商议，问询他的意见，也基本上都是按照梁瑞坚的规划、指挥来行动、进攻。

    姑妈梁学淼却是有着自知之明, 也能听得进意见。

    她却是知道, 自家这个侄孙梁瑞坚, 是真正在斗战之道上有何天赋、大才之人，而且几乎是全程参与了梁家崛起过程，也是梁家开拓琉州之时的重要统领，对于统领作战、开疆拓土，可以说既有足够的天赋、也有足够的经验，正是最好的指导者。

    而这数年来，姑妈梁学淼统领开拓队伍，全程都是按照梁瑞坚的指导，稳扎稳打，宁愿多费时间，也不愿贸然急攻猛进，数年下来拓疆十多万里，看似缓慢, 却是步步稳健、收获巨大, 而损失有限。

    姑妈梁学淼对这一切也都是看在眼中，自然知道深浅。

    而如今, 妖国反攻将至，开拓队伍退回‘血藤妖城’，接下来将如何防御、如何抵挡妖国反攻？姑妈梁学淼却是要找梁瑞坚好好商议一番。

    同时, 对于这次妖国的反攻，姑妈梁学淼心中也难免升起担忧、悸动之感，元婴真君修为对于自身的感应都是十分相信的，她知道这次妖国反攻恐怕不会简单，说不得就会让他们这次开疆拓土的行动毁于一旦。

    所以，姑妈梁学淼也准备问问梁家这边，可能再提供一些支持。

    “侄孙见过三姑奶。”

    大厅之中，梁瑞坚当先见礼，按照梁家辈分来说，姑妈梁学淼却是梁瑞坚的姑奶辈了。

    “瑞坚，说过多少回了，不用如此客气。”姑妈梁学淼笑着道，伸手轻扶。

    梁瑞坚也是就此起身，却是摇头道：“礼不可废。”

    梁学淼见此微微摇头，这几年下来，她对于这侄孙的性情也是早已了解，当下也不再多说什么, 先将自家儿子汇报的各方队伍退守情况与梁瑞坚都说上一遍。

    然后, 她没有询问如何抵御妖国反击之事，而是先问道：“瑞坚，你说对于那些还留在前面，没有按令退回‘血藤妖城’区域的各家修士、队伍，应该怎么办？”

    梁瑞坚却是毫不犹豫，道：“命令即下，他们不遵令而行，落在外面，若是撞上妖国反攻的队伍，自然是生死自负！”

    姑妈梁学淼闻言，不由皱眉，道：“这些人都是前来追随我们参与开疆拓土的，几年下来可以说都有些功劳、苦劳，我们若是直接置之不理，会不会不太好？惹人非议？”

    “甚至，让其他追随者们人心涣散？”

    梁瑞坚却是闻言一笑，道：“这些人，跟随而来参与开疆拓土，数年来夺取大量好处，资源、宝物、妖兽材料等等，一个个不说赚的盆满钵满，至少都是大发一笔。”

    “而既是开疆拓土，又岂会只有赚没有赔的，这些人自家利欲熏心，舍不得资源、财货，最后落得惨淡收场也是自家咎由自取，怪不得我们。”

    “反倒是我们，若是贸然出手救援这些人，说不得反而会落入妖国反攻的陷阱之中，误了开辟新州的大局！”

    听着梁瑞坚之言，姑妈梁学淼也是微微点头，事实上就算她在斗战之道上再无天赋，这数年统领开疆拓土下来，也早已有了丰富的经验，对于这些问题不用梁瑞坚详解，也都已经知道其中问题，早已做出选择、安排。

    如今询问梁瑞坚的意见，也是为了更安心罢了。

    而且，姑妈梁学淼真正的目的也不在这些人身上，而是皱眉问道：“那赤藤谷处呢？”

    ‘赤藤谷’处的情况，方才她也向梁瑞坚说了，其中可谓有两点麻烦，一个是王春阳率领的一批王家子弟，另一个是‘金牛’郑家。

    这使得‘赤藤谷’处，与其他那些阳奉阴违、利欲熏心，不愿撤退的各处资源点处门阀、修士队伍又有些不同。

    且不说其中关系到王家内部复杂的争斗关系，便是‘金牛’郑家作为新晋世家门阀，而且与仙朝中央、与皇室关系密切，都不是好轻易处理的。

    梁瑞坚闻言，却是微微沉吟，最后还是道：“三姑奶，若是依我之见，便是赤藤谷那里也不需要救。”

    “各家自有各家选择，后果自然也都是自负。”

    “我得到族长传讯，这一次妖国反攻可能不太简单，甚至妖皇都可能插手其中，我们必须小心谨慎、防御，旦有异动，极可能招致大难！”

    “妖皇……”姑妈梁学淼闻言，也是面色微变，她虽然未曾见过妖皇出手，但进阶元婴期后，自然也会见识到一些资料、了解到一些信息，知道其中凶险，只是她依旧皱眉，道：“只是，王春阳那边……”

    梁瑞坚却是冷笑一声，道：“那是他自己找死，要我说，还不如就让那王春阳陨落在赤藤谷！那对三姑奶，对俊晖表叔，对于王家，对于大家都是好事。”

    听着梁瑞坚之言，姑妈梁学淼面色顿时又是一变，却是皱眉、犹豫，道：“这事且先等等，我看看再说。”

    梁瑞坚见此，微微摇头，也不再多言。

    数年下来，他也同样对于这位三姑奶，还有‘赤鼎’王家等情况了解的颇为清楚。

    要是按他之意，早已快刀斩乱麻，将整個王家彻底掌控在手，这位三姑奶到底是妇人之仁，没经过多少磨砺。

    不过，他与知道，相对于王家，他只能算是外人，能给三姑奶一些建议，却是不好插手太多。

    而此时，姑妈梁学淼也转过话锋，询问道：“瑞坚，妖国这次反攻非比寻常，以我们如今的力量可能未必抵御得住，昭煌那边可有什么说法？”

    事实上就是想问支援的事。

    谷賾

    梁瑞坚自然也明白她的意思，当下也没有隐瞒，直接道：“族长如今已经到了定妖城，若是事情有变的话，会及时出手的。”

    听到此话，姑妈梁学淼方才面色稍稍好转，点头叹道：“唉，一直以来，昭煌与梁家的帮助已经是太多，我都不知道该如何相报了。”

    说着，又道：“据我所知，你们当初开辟琉州之时，曾与扬州杨家、青州刘家有过交易，以一处大型资源矿、三处中型资源矿、十处小型资源矿三百年的开采权，交换杨家、刘家元婴后期真君的出手。”

    “既如此，我便也代表‘赤鼎’王家，同样以一处大型资源矿、三处中型资源矿、十处小型资源矿……唔，就用三百六十年的开采权，换取昭煌的出手！”

    “哦？”梁瑞坚闻言，也是目光微亮，道：“三姑奶，资源矿可以任选？”

    “自然！”姑妈梁学淼点头，道：“毕竟，我如今是‘赤鼎’王家唯一的真君，这一点权利还是有的。”

    梁瑞坚心中念转，想到族长的情况，不禁又问道：“三姑奶，若是族长带来的战力，超过一个元婴后期呢？”

    “那就一个四阶后期的战力，算一次交易！”姑妈梁学淼，对于自己娘家、以及梁昭煌的情况显然也是知道一些，并不以寻常元婴后期真君相计较。

    “哈哈……好！”梁瑞坚点头，道：“如此，多谢三姑奶了。相信族长听闻这交易，也会十分开心的。”

    姑妈梁学淼却是微微摇头，道：“这只是正常交易罢了，有什么值得谢的。这些年，我与俊晖、乃至‘赤鼎’王家，受昭煌与梁家那么多照顾，都不知道如何报达，说什么谢不谢的。”

    梁瑞坚见此，也不再多言。随后，两人有商量了一番‘血藤妖城’的防御，以及如何抵御妖国反攻之事。

    事实上，多是梁瑞坚在解说、安排，姑妈梁学淼则是听询其中意见。

    对于斗战之道，姑妈梁学淼如今是对于梁瑞坚十分相信、信心十足。

    此时，在这‘血藤妖城’西南五千里之外，群山之间有着一处山谷，其中遍植一种赤色藤蔓，笼罩山谷、以及四周山脉，便是众人所言‘赤藤谷’了。

    这些藤蔓，赤如火、红如血，事实上是‘血藤妖王’培育的血藤的一种变种。

    ‘血藤妖王’虽然修成四阶妖王，在妖国之中有着封地，建有妖城，但因其特殊出身，手下并无多少血脉相承的族群。

    为此，‘血藤妖王’在血藤妖城及四周数万里之地，其封地之中，多年来一直都在研究各种血藤、以及血藤变种的培养，想要培养出隶属于自己的血藤族群。

    这‘赤藤谷’处的众多赤藤，便是其中之一。

    此外，在血藤妖城及其四周数万里之地，还有各种血藤变种的种植与培育。

    只不顾，在‘赤鼎’王家率领的开拓队伍，打下血藤妖城及其四周数万里妖族之地后，各家分夺资源，许多血藤、及血藤变种，都已被各家门阀、修士队伍瓜分，有的被摧毁、有的被迁移而走、有的被采割、收藏、销售。

    而‘赤藤谷’这处，却是被‘金牛’郑家拿下，且颇受郑家重视，只因这‘赤藤谷’及周围山脉之中种植的这些血藤变种的赤藤，极为适合郑家培育、驯养的‘金雷夔牛’食用，不但‘金雷夔牛’喜欢吃，而且食用之后还多有好处，能够促进‘金雷夔牛’更快、更好的成长。

    ‘金牛’郑家以培育、驯养‘金雷夔牛’起家，并因此得皇室信任、重用，如今更是因此被推上世家门阀之位，自然对此更为重视，在发现这些赤藤的效果之后，就没有想过放弃这里。

    此时，在‘赤藤谷’周围一座山峰之上，已是建起数座宫殿，‘金牛’郑家家主、夔州州牧郑长空真君，此时亲自坐镇其中，看着下方山谷之中，数百头‘金雷夔牛’游走在山谷之中，啃食着谷中遍布的赤藤，面上喜色难掩。

    “果然，这妖国南域之地，没有经历过‘魔域地府’的涂炭，其中资源、宝物，就不是一片荒芜的妖国北域能够相比的！”

    “当初，我们郑家在皇室支持之下，虽然在妖国北域荒地之中轻松拿下一州之地，也成功立鼎，晋升世家门阀之地，但是夔州之中资源、宝物却是早已被‘魔域地府’侵蚀、毁去近半，后面又被各方势力夺取、开采不少。”

    “尤其是一些灵植、灵水等资源，更是被祸害不轻，新州之中一片荒芜，连草木旺盛的林地、草原都难寻几处，这对于其他门阀家族来说或许没有多少影响，但是对于我们郑家来说，却是一个致命的问题。”

    “夔州之中，甚至都找不到几处能够用来培育、驯养‘金雷夔牛’的地方！”

    “以至于到如今，夔州立鼎近十年，家族进阶世家门阀之位也有近十年，族中培育、驯养的‘金雷夔牛’无论是数量、还是等阶，非但没有增长，反而都有所衰落、减少！”

    “这于我郑家来说，实在是动摇根基之事！”

    “若非如此，此番我又何必放下初建的夔州，带领家族战车队伍，跑来这里，跟在‘赤鼎’王家之后，参与新州的开疆拓土！”

    “实在是夔州之中资源，不利家族培育、驯养‘金雷夔牛’，动摇家族根基啊……”

    郑长空真君，面上神色几变，随即又看向下方山谷中赤藤、以及饲养其中的数百头‘金雷夔牛’，面色也是转为坚定：“如今看来，我的选择果然没错。这才攻入妖国南域十多万里，就已经寻到这些赤藤，配合着家族历年摸索出来的，适合‘金雷夔牛’食用的灵物，却是效果尤佳，甚至胜过家族在荥阳郡的几处操场！”

    “这一次，我定要抓住机会，多培养、提升‘金雷夔牛’的数量、等阶、战力，不但能够得到皇室、以及陛下更多信任，更是能够提升家族实力！”

    “我已经从仙朝中央、皇室之中一些好友处得知，仙朝与妖国大战将要再起，我必须在大战爆发前，尽可能的提升家族实力才行。”

    “到时候，才能乘势而起，在仙朝与妖国大战之中不但保住自身与家族，更能夺取更多的好处、更大的利益！”

    “所以，这处赤藤谷绝对不能放弃……”

    郑长空真君心中念转，忽然若有所觉，抬头看向南面天空，远处已经可见滔滔妖气、汇聚成云，化成一片青黑之天正从南面如天倾海覆一般倾轧而来！

    他知道，这是妖国反攻来了。

    郑长空真君，面色十分凝重，又转身看向‘血藤妖城’方向，喃喃道：“为了保住赤藤谷这里，本真君甚至不惜折节下交，将王春阳与一众王家子弟留在这里，莫非你们还真能见死不救不成？”

