    轰隆隆！

    犹如惊雷滚滚般的气爆轰鸣，响彻方圆数百里，只见肉眼可见的气浪音波，仿若惊涛骇浪般，肆无忌惮的向周围翻涌不休。

    一道漆黑的光影，蜿蜒如电，纵掠如风，纠缠着一道血金色身影，犹如一叶扁舟般在其中游弋不休，好似随时都会被撕成粉碎。

    但每每千钧一发之际，血金色身影都会带起一连串虚实相间的残影，于电光火石间避开凶险无比的纠缠绞杀。

    “你怎么会招惹上这种鬼东西？”

    不等陆川问询，与之恢复联系后的桖潳灵主，已是有几分气急败坏，乃至惊怒的声音传来。

    “废话少说，这东西到底是什么怪物，竟然刀枪不入！”

    陆川心头低喝一声，同时手上也不慢，拼尽全力斩出道道凌厉刀气，迫退狰狞巨舌的同时喝道，“我能感觉的到，这怪物的力量，比我也就强了一筹，可我却伤不到它分毫！”

    “你当然伤不到它，这可是混沌魔兽——山僑！”

    桖潳灵主凝重道。

    “混沌魔兽？”

    陆川心头凛然。

    虽从未听说过这等怪物，可只要是能跟混沌挂钩，就显然不是什么简单东西。

    更遑论，这怪物已然用实际行动，表明了自身的强大！

    单单以陆川现在的实力而言，全力以赴之下，纵然是绝顶圣阶存在，也很难奈何的了他，却被这还未露面，仅凭一根长舌便逼的他应付不暇。

    “不错！”

    桖潳灵主沉声道，“如果是在上古之前，这怪物最弱也堪比灵主存在，可在这呢喃之谷中，又受天地规则变化压制，也具有圣主级的实力。

    即便如此，已经超出了你的实力应对范畴了！”

    陆川心头微沉，并未反驳桖潳灵主之言。

    莫看在此前，斩杀了角蛩这等骨灵级强者，可那是有诸多巧合，再加上周密布局，有心算无心之下，才将之斩杀于亡骨坑之中。

    最重要有两点，那便是亡骨坑中无路可逃，又有麓安汢这位借祖灵之力，近乎达到了骨灵境的超凡战力。

    若无此，即便陆川最后能够成功，怕也要付出巨大的代价，甚至失败或身陨的几率极大。

    可这并不代表，陆川就有能力，对方圣主或圣中至尊一阶的强者。

    有时候，这等存在，甚至比寻常洞天大能或灵阶存在更难缠，因为这等存在代表着一阶最强，往往都具备不可思议的力量。

    否则的话，也不会有特殊封号，以彰显其身份！

    “废话少说，该怎么对付这怪物？”

    陆川已渐感不支，那怪物好似有些不厌其烦，巨舌上透出的力量，更显狂暴三分，即便有凶刀断头台阻隔，依旧震的双臂刺痛不已，几欲断裂。

    “这怪物没有弱点！”

    桖潳灵主也有些烦躁，似乎不知道如何是好，急声道，“据传，此怪有三大神通，分辨是石心相形、魔磐之躯、天雷地动，每一种都具有滔天伟力。”

    “吭！”

    陆川未及多想，只觉一股沛然巨力席卷而来，刀吟铮鸣间，身形狂震，止不住的爆退开来。

    砰！

    没等站稳，恐怖音啸乍现，却见一道光影如电般横扫而来，瞬间将陆川抽飞，击打向半空。

    但这还没完，那光影有如跗骨之蛆，又似如影随形，纠缠不休，根本不给陆川任何喘息的余地，瞬间便抽打出了数以百计的凌厉光影。

    遥遥望去，陆川好似成了一个皮球，任人蹂躏，不断鞭打，毫无还手之力。

    噼啪！

    短短片刻，随着一声摄人心魄的嗡鸣炸裂，血金色光影呜咽不止，犹如鬼哭狼嚎，好似有什么碎裂了一般，整个一亮，旋即又黯淡无光。

    “可恶……给我开！”

    一时间，血光大作，陆川身形一闪，骤然化作三头六臂魔身，高举凶刀断头台，震动风雷双翅急掠。

    铿锵！

    须臾，伴随着火星迸溅，金铁铮鸣大作，好似一团锋刃飓风攒射而起，化作蛟龙怒啸，生生自那纠缠不休的光影之中，撕裂开了一道豁口。

    吼！

    但未等陆川脱困而出，那巨舌怒啸而起，竟发出生生犹如龙吟，却透着无边暴戾之气，须臾好似放大了数倍不止，速度更是快如闪电，瞬间又纠缠了上来。

    饶是陆川手段齐出，也不过堪堪在巨舌之上劈斩出了一道道不足三分之一的裂口，可在巨舌突然暴涨之后，伤痕竟以肉眼可见的速度恢复如初。

    “哼！”

    陆川怒哼一声，眼见巨舌即将纠缠上来，猛的冲下方遥遥一指点出。

    嗡！

    银白涟漪乍现，半透明的玲珑宝塔凭空而出，洒下美轮美奂，令人目眩神迷的光幕涟漪，顷刻将万丈巨舌笼罩在内。

    吼！

    一瞬间，游走如电的巨舌，出现了片刻凝滞，虽然瞬间便继续游动开来，可速度明显下降了一筹。

    “斩天阙！”

    陆川想也不想，已是猛然一震双翅，身形倒转而下，仿若天降流星，顷刻下坠，一刀劈斩间，天地两分，日月失色。

    嗤咔！

    巨舌躲闪不及，生生被钉在原地，布满狰狞倒钩的宽大表面上，应声出现了一道巨大沟壑，自其中迸溅出腥臭无比，令人作呕的墨黑色血渍。

    在此前，陆川竟是没有斩破这怪物的表皮，即便现在全力以赴的一刀，也没有斩断巨舌。

    “不好！”

    几乎在同时，陆川只觉周身一寒，更有一股沛然巨力，仿若惊涛骇浪一般席卷而来。

    来不及细想是什么原因，背后双翅陡然一震，瞬间化作流光，就待冲天而起。

    吼！

    可就在此时，巨舌咧嘴狂吼而起，大地剧震不休，竟是再次狂涨三分，其上密布的倒钩好似活物般蔓延开来。

    一瞬间，原本就狰狞恐怖的巨舌，顷刻化作了有着无数毛茸茸，却异常坚韧触手，令人头皮麻烦的怪物。

    轰隆隆！

    巨舌怒啸而起，瞬息在虚空中闪现无数重影，目标却并非是如此，赫然是在半空熠熠生辉，滴溜溜盘旋不定的炼狱塔。

    “嗯？”

    陆川察觉不妙，心神微动，就待收回炼狱塔，可旋即心头一沉，面色难看无比的仰天看去。

    嗡！

    但见炼狱塔嗡然震颤不休，周身光华闪烁不定，好似在虚实之间转换，可无论陆川怎么催动，都无法将之收回。

    “主人老爷，这怪物的力量，干扰了空间屏障，我回不去了！”

    玄瞳清脆的声音中，透着明显的慌张。

    显而易见，自她成型之日起，就从未遇到过这种情况。

    不同于那些大能者，举手投足之间，便可轻易镇压炼狱塔，而是直接以力破巧一般，令其无计可施。

    想想也是，这怪物虽强，可想凭一条舌头，便做到大能者的程度，却也力有不逮。

    可即便如此，也足够惊人了！

    毕竟，这是炼狱塔，一件已经完全成型，除了力量受限于主人的修为，无法发挥出最强威能外，几无任何破绽的洞天灵宝。

    嘎吱吱！

    甚至于，陆川能够清晰听到，虚空壁障在那无匹怪力挤压之下，发出不堪重负的尖锐嘶鸣。

    “好，既然你要斗一斗，那便看看谁先死！”

    感受着玄瞳传来的痛苦呻喑，陆川眸光微寒，左手瞬间掐了一个玄妙印诀，凌空一点，口中怒喝，“布阵！”

    吼吼吼！

    话音未落，伴随着炼狱塔下银蓝色旋涡再起光华，数十道金灰色流光如雨洒落，瞬息化作数十道丈许高下，身着厚重铠甲，透着无匹肃杀之气的身影。

    这些，正是一直隐于炼狱塔中多时的尸卫！

    此时此刻，这些尸卫早已是大变模样，气息强横了何止十倍，已然全都突破了金尸，达到了玄尸之境。

    也就是，堪比灵寂大修士的存在。

    而与普通玄尸不同的是，这些尸卫目中除了凌厉的凶煞之气外，竟然分外灵动。

    虽远不如常人或寻常生灵，却好似拥有自己的灵智一般。

    事实上，也正是如此！

    尤其是领队的几头金尸，不仅气息更为强横，面上神态都恍如常人一般无二，只是此时肃穆如铁，仿若铁血军旅一般，令人望之生畏。

    须臾之间，尸卫已是纵掠齐出，化作一道道残影，向四面八方激射而去。

    若有大能者在此，定然会发现，这些残影勾勒出的方位，赫然有着奇妙的轨迹，所落之处，无一不是巨舌出力的薄弱点，亦或关键所在。

    嗡！

    几乎在同时，数十尸卫已是结阵而起，所有的力量，好似在顷刻间融为一体，并且气机与陆川勾连。

    一张由浓郁尸气勾连而成的大网，在无形中扩散开来，笼罩了巨舌所在范围。

    吼！

    隐约似是察觉到了什么，巨舌怒啸连连，却依旧不愿放开炼狱塔，疯也是的收缩，向内挤压，好似欲要将炼狱塔生生压碎一般。

    “哼！”

    陆川冷冷一晒，单手一压刀背，旋即蓦然扬刀，身形好似在无形中狂涨数倍，气势更盛锋芒毕露，一涨再涨，几有突破灵寂，达到洞天之象。

    一时间，其气势之盛，几欲搅动风云，引得日月无光，瞬间盖过了那连炼狱塔这等洞天灵宝，都能以力镇压的巨舌。

    尤其那柄凶刀断头台，此刻好似能够吸收一切光华，仿若一轮黑日，成为了世间唯一！

