    早晨的饭比较简单，夏波支起架子，做起了烤肉。

    他架了三大块烤肉在架子上，经过长时间的烘烤，再加上辣椒油的涂抹，每一块都烤的外焦里嫩，冒着金黄的色泽，空气中也散发着令人着迷的肉香。

    夏波喉结滚动，食欲大开，用刀撕扯下一块塞进嘴里。味蕾被刺激到，顿时充满了满足。

    “可可可可。”

    蓝莓在空中不停地飞舞，欢快的拍打着翅膀，也显得有些迫不及待。

    “给你一块，慢点吃。”

    夏波撕扯下一块，放在干净的碗里。

    看着大快朵颐的蓝莓，夏波那双诡异的眼睛散发着莫名的光芒。

    最终自己信任的，居然是一只特殊野怪。

    “可可？”蓝莓似乎感觉到了夏波的注视，歪着头轻轻叫了一下，嘴唇两边带着油渍。

    “慢点吃，还有呢。没人跟你抢。”

    夏波淡淡一笑，把口中的食物吞咽，重新撕扯下一块，大口大口的吃了起来。

    三大块烤肉，吃的他肚子都鼓了起来。

    收拾了一下‘战场’，夏波登上汽车，开始前进，昨天晚上休息了不少时间，现在精神头正足的时候，最适合赶路了。

    车子开了一公里，路边出现一个资源箱。

    轻车熟路的打开资源箱，里边的东西让夏波眼前一亮。

    【洗发膏*1】

    【沐浴露*1】

    【香皂*1】

    “好东西呀，浴室三件套。”

    夏波将三样东西抓起来，回到车上把三样东西全部升级。

    【恭喜宿主升级成功，洗发膏*1升级为精品洗发膏*20】

    【恭喜宿主升级成功，洗沐浴露*1升级为豪华沐浴露*23】

    【恭喜宿主升级成功，香皂*1升级为精致玫瑰香皂*30】

    熟悉悦耳的声音传来，一大堆物资出现在夏波眼前，洗发膏、香皂、沐浴露，应有尽有。

    取走三样，剩下的全部塞进储物柜里。

    好久没有舒舒服服的洗过澡，这次有了这些东西，终于能好好地给自己洗一洗。

    身上还好，主要是头发，哪怕是每天用热水洗头，但头发上依旧带着一股难闻的气味。

    太阳能热水器里的水箱也没有多少水了。

    “自己似乎好久没有加过油和水了。”

    油箱虽然不大，但是每次加满，足够用上一段时间，而且夏波本就开车路程不高，耗油量非常少，一个星期加一次都足够了。

    夏波从储物柜里取出一大桶水和一大桶油。

    把汽车油箱和太阳能热水器再度灌满，回到车上稍稍等了几分钟，便来到外边。

    洗完澡，夏波只觉得神清气爽，浑身通透，仿佛换了一个人一样，气质整体上升，不过容貌没有发生改变，面容依旧有些苍老，不过身上的皮肉已经明显的回弹了一些。

    大鱼大肉的吃着，对于血肉的恢复还是比较快的，用不了多长时间，就能够恢复到以前的程度。

    闻着自己身上散发的芳香，原本阴郁的心情一扫而空。

    钻进被窝里，浑身光滑，异常舒坦。

    夏波眯着眼，享受着洗完澡的宁静，对他来说，在求生之中学会享受，是对心境的最好弥补，他能够让自己保持着一点人性。

    同样也是在经历过嗜血战斗之后，能够快速的使自己心境平稳下来。

    “经过资源升级系统的升级之后，职业勋章虽然往更高级的品质升级，同样的，也伴随着潜在的危害。虽然我不清楚其他职业的弊端，不过屠夫的弊端却很明显，噬战，和血魔之心搭配，最容易造成自身失控。”

    “似乎是因为这些职业已经摆脱了这个游戏的束缚，其他职业在没有升级之前，是隶属于这个游戏的，它将职业完美化。让职业不存在弊端。但是资源升级系统却打破了这个完美化，所以屠夫的技巧都偏向于变态。无论是嗜血还是屠夫。”

    夏波眯着眼，平静的内心思索着。在经历了大大小小的战斗，最直观的体现就是自己变得愈发喜好战斗，手段愈发残忍。

    原本喜好一刀封喉，而现在自己开始喜欢将对方肢解，从而获取另类的快感。

    这样发展，不知道是好还是坏。

    但是有一点，那就是自己的状态似乎更加与这个游戏贴切，这不正是自己想要的状态吗？

    只有心狠手辣的人，才能够走得更远。

    比如这次的阵营危机，自己站出来是承担着巨大的风险，若是想冯世宏那样苟着，完全不会惹祸上身。

    夏波此刻也有些明白冯世宏的内心了。

    国家、家庭早已经不复存在，在这个游戏之中，你就是为了你自己。

    为了大夏的名誉，能给你带来无上的战力吗？并不会。

    反而像自己现在，被对方联合国内的一些墙头草，排斥在外，被无数人唾骂。

    更有人说，没有夏波他们会活的更好。

    夏波完全不明白，一个人怎么会说出这样的话。

    现在，他明白了。

    法律、军队、国家，什么都没有了，你做的一切都是为了自己。

    提升实力，升级车子，收集物资，在这条路上走的更远。

    这才是末世法则。

    “唉。”

    想来想去，夏波幽幽叹了一口气，将这些杂乱的思绪抛开。

    人，是要学会成长。

    若是自己放开心神，成为一台杀戮机器，或许会比现在的处境更好。

    但是，那样又有什么意思呢？

    从床上起来坐在窗前，外边的天更加黑暗。

    点燃一支烟，看着镜子中的自己，似乎变得更加憔悴了。

    “想再多的没有用，遵循自己的内心，若是把自己逼得着急了，那就杀穿整个世界。反正人死的已经够多了，不介意多死一些吧。”

    夏波目光平静的看着窗外的世界，他现在隐隐约约的感觉到危机的降临，正如外界的黑云来袭一般。

    狂风骤起，沙石飞卷，一场巨大的沙尘暴即将出现。

    很快，窗户上就传来噼里啪啦的声音，风沙吹卷，短短一分钟的时间，整个世界都充斥着满天黄沙。

    似乎要将整个世界吞没一般。

    颇有一股世界末日的感觉。

    “可可可可。”

    蓝莓似乎感觉到自然灾害降临，不安的叫着，显然它没少经历这些。

