    陈秀妮没有什么好隐瞒。天』 籁 小』说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    一切照实说了。

    沈聪听完后，深深看她两眼，并不能尽信，但杀意已经有了可以宣泄的对象：“你是说，这一切都是巧合，侦查队员引来了白眼虫，你分成三组引开白眼虫，本该是按顺序射蘑菇炮，结果李波带队延误？”

    “是这样，不过李波队伍最终引开白眼虫，选择了牺牲自己。只是很抱歉，我们都没想到，司令员你会突然出现。”陈秀妮坦然道。

    正说着，黄大仙凑过来，把鼻子伸到陈秀妮跟前，使劲的嗅啊嗅。

    陈秀妮顿时身体变得僵硬，瞥一眼沈聪：“司令员，可否让这只黄……大仙，离我远一点？”

    沈聪又是心头一阵纠结。

    他倒是很想让黄大仙，一口把陈秀妮吞了，这样就能一了百了，安下心来。

    当时情况危急，他才让陈秀妮开车，这是大金刚第一次在毫无防备的情况下，有乘客登入，甚至还是驾驶座。这让沈聪心里颇为不舒服，大金刚的很多秘密，已经曝露在陈秀妮眼中。

    尽管严格说起来，也没有太多秘密。

    驾驶室的系统都是后来请专业人员帮他设计的，没有任何过这个时代的黑科技存在。沈聪领先于他人的底牌，不在于这些旧文明的科技，而在于他掌握的多种特殊活性波，以及强植装甲、金刚之血等。

    归根结底，还是活性波的利用，这一点领先所有人。

    只是，再不重要的信息，一旦落入有心人手中，都会多一份危险。

    况且白眼虫这场无妄之灾，是陈秀妮他们惹出来，大金刚的受损，也是他们导致，陈秀妮作为警备营三连连长，责无旁贷。

    一瞬间，思绪在杀和不杀之间，徘徊多次。

    最终沈聪还是没有突破自己的道德底线——陈秀妮没有明确的谋害自己企图，她的错误是被动所犯。

    沈聪杀过的人，都是主动害他的人。

    在这个新的世界，做坏事很容易，但沈聪不愿意自己的身体被污染后，连自己的思想也被污染。

    有时候宁可选择并不轻松的那条路。

    “黄大仙，不要闻了，她没有香料。”沈聪开始用黄鼬-蝉语言沟通。

    黄大仙闻言，顿时一阵不高兴，冲着陈秀妮龇牙咧嘴，对陈秀妮的感官，直接从潜在的“美好香料”，变成了讨厌的“虫子”。

    陈秀妮身体依然僵硬，龇牙咧嘴的黄大仙，很是凶悍，尤其气势方面。

    沈聪淡淡看了它一眼：“香料只有我有，唯一的，只有我有，记住这一点。现在回去黄前水库边，看守住，不要让任何活物进入湖泊里，我有事离开，回来给你带香料。”

    黄大仙讨好似的绕着沈聪转一圈，这才离开战场，回到黄前水库岸边，注视湖水。

    对于白眼虫的尸体，它浑然不在意。

    似乎并不想吃白眼虫的肉，当然，白眼虫的皮、毛、血、肉都已经变金，貌似也没有多少可以吃的部分。

    伴随着进化的持续，越来越多进化个体，开始金属渐变，成为金属生命。

    从而失去了使用价值。

    人类和食草动物还好说，可以吃金果、铁果，尤其是一茬一茬的铁果，并不会金属渐变。还有一些昆虫类、小型金兽，因为活性锁的存在，一样无法金属渐变，这些都是基础的食物来源。

    只不过高等级的活性肉食，终究会成为稀缺产品。

    高等级的进化个体，自身逐渐金属化，却并一定会选择孕育下一代。

    这个世界到底走向何种未来，目前为止，还没有人能够解释清楚，包括沈聪在内，都不过是随波逐流，摸着石头过河。

    ……

    沈聪将白眼虫崩掉的金核牙齿捡回来，擦了擦，完好无损，并没有在活性波的腐蚀下毁掉。收藏起来，再把白眼虫的尾巴拴根绳子，拴在大金刚后面。

    大金刚外表简单的修复了一下，闭路电视系统的修复，需要回去慢慢修理。

    天色已经黑下来，沈聪看了手腕上的手表，准备开车离开黄前镇。跳上驾驶室，正准备启动。

    陈秀妮忽然跑过来，问道：“司令员，你这就要走了？”

    沈聪瞥了她一眼，道：“是。”

    “我搭你的车回去。”

    “不行，我的车不能载人。”沈聪出乎陈秀妮意料的说。

    爬在车顶上的四脚龙，也伸头过来，恶狠狠地盯着陈秀妮，嘴巴里出“叽叽咕咕”的威胁声音。

    在心印里，它说的是：“小虫子……滚开……吃了你……”

    陈秀妮躲了躲四脚龙的嘴巴，顿时有些不知道该用什么措辞，形容自己现在的想法：“可是我这样留下来，在野外，太危险。”

    沈聪眉头皱起。

    觉得这女人屁事真多。

    不过考虑到对方实力弱小，确实留下来有危险，思忖片刻道：“你去白眼虫身上呆着，有危险我会提前避开，保证你到蘑菇城的安全。”

    陈秀妮兀自有些不敢相信，指指大金刚：“我就不能坐车？”

    这话瞬间get到沈聪的g点，眼神闪烁，差点压抑不了自己的情绪。好在他自制力强大，只是语气瞬间冷漠：“我说过，我的车不能载人，荷载一人！给你一秒钟时间思考，要么自己走，要么坐上白眼虫的尸体！”

    陈秀妮见状，不再说话，深呼吸一口气，几步跳跃上白眼虫的尸体。

    大金刚缓缓启动，拖着尸体，飞快穿行在夜晚的1o4省道上。凉风吹拂在陈秀妮脸上，心里冰凉冰凉。

    她不觉躺下来，躺进白眼虫的毛金里，金属的毛依然柔软，而且暖融融的。

    车子在飞快的行驶，但是天空中的星星却亘古不动，淡蓝色的夜空，星光密密麻麻，下了几天小雨的天已经彻底放晴。陈秀妮微不可查的叹了口气，忽然间觉得自己的三观被刷新一遍。

    那些英雄形象的幻想，重新褪色为原来的面目。

    不快的怒气早已经随着夜风散去，现在陈秀妮心情越来越平静，大脑也尤为清醒：“或许我之前有对胡歌的一些英雄情节幻想吧，他杀了许云，杀了那么多虫战士，为我父亲报了仇。”

    “这几个月来，我心里一直渴望出现一个英雄……大姐说要借给说媒，也影响了我的心态。但是今天，这一刻，我终于理清楚，或许他会是万众瞩目的英雄，但他永远不会是属于谁的英雄，他的世界只有他自己。”

    自嘲笑了笑，陈秀妮掩去微不可查的一丝失落，轻声呢喃：“你仍然是我的英雄，只是并不是属于我的英雄……谢谢你，还愿意载我一程，深感荣幸。”(未完待续。)