    前面三部的成功，为《电锯惊魂》系列带来的不止是相当大的影响力，还有逐渐固化的受众群体，恐怖片粉丝的忠诚度往往也比较高。

    首映式当天，大批带着木偶比利面具的影迷，出现在了酋长石剧院前，开始了他们一年一度的例行狂欢。

    与一般恐怖片不同，《电锯惊魂》系列的周边产品销量可以说是相当不错，其中大部分收入，都来源于木偶比例。

    这只代表着竖锯与死亡的小木偶，面具和其他周边商品，每到万圣节期间，就会出现爆发式的销售增长。

    今年十月份，北美各地与木偶比例有关的商品，销量已经超过了2000万美元。

    木偶比例甚至成为超越竖锯的《电锯惊魂》第一明星。

    尤其当系列的创始人温子仁与骑着电动单车的木偶比利一起走上红地毯时，今晚的首映式也达到了高潮。

    为了宣传影片考虑，罗南也走上红地毯，在媒体区接受了记者的采访。

    “当年我第一次看到詹姆斯-温完成的影片，就陷入了震撼之中。”罗南的说法并不夸张，大部分看到第一部结尾的观众，都会有震撼的感觉：“上映后，影片从切入画面开始，就紧紧的抓住了观众的视线，它是如此大胆，在结构的设计方面也非常聪明，带给人们的是一种非常坦率直接的恐惧。”

    这样的吹捧还不够，罗南也人为的拔高影片的主题高度：“不过，让影片真正变得与众不同的，其实是它那道德上的严肃性，故事从头到尾，并不只是想着如何才能吓到你，而是将你拉进来，与角色一起思考，要怎么做才能最终活下来。在当代的世界里，无论作为个人还是社会的一个成员，你都应该知道这是一件重要到值得深思的事情。”

    这种纯粹装逼的说法，在如今的电影观众当中非常有市场。

    经过前三部影片的上映和线下传播，如今倾向于支持竖锯的影迷，逐渐成为了主流。

    有种观点在《电锯惊魂》系列的影迷之中非常流行。

    “因为身患癌症，使得竖锯对生命有了更深的感触，因为我们很少有机会可以离死亡如此之近。但是，竖锯并不是那种会用简单的及时行乐去安慰自己的人，更不想去欧洲旅行见见世面，而是将生存价值的概念作为一个出发点，去观察别人的道德选择。”

    “竖锯不停的深入这些观点，最终促使他制造了这种独特的生存游戏。虽然游戏本身是非常变态的，但他的目的却是要帮助人们，用自己对哲学的爱好或所谓的为他人着想的好心改变这个社会……”

    这种看起来三观不正又非常扯淡的观点，偏偏在北美观众中支持度越来越高。

    只能说，喜欢这类血腥恐怖片的观众，可能潜在的三观就有点问题。

    首映现场媒体记者对影迷的采访中，有个影迷重申了这个观点，并且强调：“这正是我喜欢竖锯这个角色的原因，要我说，竖锯在恐怖片领域中，是一个不折不扣的有独特思想的异类。”

    跟剧组主创人员一起合过影，又特意跟导演也是温子仁之前的助手达伦-鲍斯曼聊了几句，罗南走进了剧院。

    温子仁就陪在他身边。

    这位华裔导演能够获得巨大成功，不仅仅能力出众，情商同样不俗，知道哪怕在美国这种地方，人际关系也相当重要。

    罗南关心的问道：“《潜伏》开始拍摄了吗？”

    “已经做好所有准备了。”温子仁立即回道：“下个月月初开始拍摄，预计一个月之内就能拍摄完所有镜头。”

    罗南微微点头：“赶得上明年上映。”

    温子仁又说道：“《潜伏》拍摄完成之后，原版剧组，除了部分演员需要更换外，我打算立即再拍摄《招魂》，然后再进行两部影片的后期制作。”

    这无疑是位很有想法的导演，罗南完全赞同：“詹姆斯，你是制片人，具体你做决定就好了。”

    “好的。”温子仁却也懂得，权力越大，责任也越大。

    这个恐怖宇宙电影计划成功了，他将真正的在好莱坞乃至全世界一飞冲天，如果失败了的话，后果也会相当严重。

    温子仁非常清楚，好莱坞从来不以道德和艺术水准衡量人才，成功与失败才是唯一的标准。

    快到剧院放映厅入口的时候，有人迎了上来。

    “嗨，老黄。”温子仁主动迎了上去，与詹姆斯-黄拥抱了一下：“感谢你过来支持。”

    詹姆斯-黄笑着说道：“你的电影首映式，我一定要来的。”

    温子仁打完招呼，随即让到一边，詹姆斯-黄连忙笑着跟罗南握手：“晚上好，罗南。感谢相对论娱乐对我发出的邀请。”

    罗南同样回以笑容：“我们是多年的朋友与合作伙伴，不用这样客气。”

    詹姆斯-黄似乎有话要跟罗南说，看了眼温子仁那边，温子仁是个聪明人，立即说道：“我先进去了。”

    等到温子仁的身影消失在门厅里面，詹姆斯-黄这才说道：“罗南，我与二十世纪福克斯合作，并没有别的意思，只是因为他们开出的条件最好，是单纯的商业合作。”

    罗南微微点头：“我明白，詹姆斯，没关系的。”

    听到这话，原本因为二十世纪福克斯合作而提着心的詹姆斯-黄彻底放下心来，顺着罗南的话，说道：“除了这部《七龙珠》这个电影项目，我不会参与二十世纪福克斯任何事务。”

    罗南笑了笑：“詹姆斯，我是那么小气的人吗？”

    詹姆斯-黄想想也是，以罗南的身份和地位，不可能因为他与别的公司合作，就会对他有意见，即便这家公司是与相对论娱乐不怎么对付的二十世纪福克斯。

    一个导演与不同的电影制作公司合作，在好莱坞本来就是非常普遍的情况。

    罗南招呼詹姆斯-黄：“走吧，一起进去吧。”

    詹姆斯-黄跟着罗南朝影厅里面走去，边走边说道：“罗南，关于《七龙珠》这个项目，你有建议吗？”

    罗南想了想，说道：“我上次电话里面跟你说过了。”

    詹姆斯-黄瞬间沉默。

    看在多年合作的情分上，罗南再一次提醒道：“还是我的个人观点，《七龙珠》这个项目的关键，在于控制好投资规模。”

    这是老生常谈了，上次通电话的时候，罗南就对詹姆斯-黄说过这样的话。

    上一次，詹姆斯-黄没有听进去，这一次同样如此。

    詹姆斯-黄说道：“二十世纪福克斯1亿3000万美元的制片预算已经制定好了……”

    这话进耳，罗南没有再多说，因为他很清楚，詹姆斯-黄从《死神来了》开始，就盼望着能执导真正的一线大制作，《宇宙追缉令》让他延缓了这一进程，却没有让他放弃。

    连着提醒了两次，眼见没有效果，罗南也确定多说无用。

    从一定程度上来说，好莱坞的成功导演都是些非常固执的家伙，曾经有过多少成名导演，因为与制片公司创作理念不合，宁愿退出剧组辞掉导演职务，也不愿意将就。

    这样的导演并不在少数。

    罗南言尽于此，进了影厅之后，直接到前排就坐。

    天花板上的灯陆续熄灭，影院里面变黑。

    就在第一排正对面，银幕下面的下舞台前，摆放着骑在单车上的木偶比利，在黑漆漆的影院里面，乍一看过去，多少有点渗人。

    这是温子仁亲自放在这里的，也是为卖周边做更多宣传考虑。

    如今的温子仁，已经开始学习着从制片人和电影公司高管的角度出发考虑问题。

    《电锯惊魂》也正式来到了第四部。

    当《电锯惊魂》以它独有的方式继续着，一年一部，即便竖锯已经在第三部死亡，但故事依然在围绕竖锯展开，更深层的打造和展现竖锯的信仰和世界观。

    “这到底该死的是怎么回事？我在哪儿？”

    同样的话，出现在《电锯惊魂》第一部刚开始两分钟的时候，却是对整个故事主要情感的最直接体现：因为绝望而混乱，因为无能而力而害怕，当然，还包括那种彻底惊慌失措的恐惧感，构成了这部恐怖电影的核心内容。

    所有的《电锯惊魂》系列电影都是围绕着竖锯所设下的一个又一个诡计展开的，至于他自己，则是一个病入膏肓的癌症患者，因为严格到近乎于苛刻的道德取向，而变成了一个专门设计可怕的“生存游戏”的天才，被他选中参与游戏的玩家，没有拒绝的权利，都是一些他相信没有价值和生存必要的人。

    《电锯惊魂》以其奏出的独特和弦音符触动着这个世界上每个恐怖片爱好者的神经，从经典如《月光光心慌慌》系列和《猛鬼街》系列这样的作品手中，拿过了那跟可以统领恐怖电影界的指挥棒。

    甚至，这个系列已经变成了一个衡量好莱坞恐怖电影文化的标准，无论是就电影院线市场，还是DVD这样的家庭影院方面，或者电视播放与互联网点播等方面，都堪称是电影史上收获利润值最高的恐怖电影系列之一。

