    “剑灵大人，我成功入门了！”

    邓逸飞擦了擦额头上的汗水，兴奋的说道。

    “不错，可还是太慢了！”

    邓逸飞苦恼的揉了揉湿漉漉的汗水。

    “我知道！”

    “不过你可以接任务了！”

    “嗯！”

    邓逸飞认真的点点头。

    最近他经常在练武场修炼剑法和身法，通过和一些同龄人一对比，邓逸飞也发现，他修炼武技的速度的确处于外门弟子中的中下流！

    如果没有赤血圣剑对他天赋的增强，他根本没有资格与这些同龄人站在一起！

    来到任务大厅，邓逸飞仔细的阅读大黑板上的各种任务。

    他首先搜寻的便是诛杀任务，可这些任务目标实力都极为强悍，大多数都是真元境武者、气海境武者，根本不是他这个凝气境武者所能匹敌的，少部分对象他能解决，可要么对方人数众多，要么邓逸飞根本无法找到对方踪迹。

    天云门许多诛杀任务只提供一个大概方向，还需要他们这些弟子自己去寻找。

    没有准确的情报来源，接这种任务，消耗时间太多，而且极不容易完成，有些吃力不讨好！

    剩下的，有护卫任务，这种任务不能离开雇主，也不能保证雇主一定会出事！

    “不论怎么说，我还是要走出山门！”邓逸飞对陈浩说道。

    陈浩听得出他的决心！

    这让陈浩很欣慰，并下定决心，要趁着他下山的功夫，好好的教导他。

    让他体会到这世间的“恶”！

    十三岁，正处于关键时候，要趁早将邓逸飞引入正途，加深他对世界的体悟，否则以后可能就来不及了。

    在陈浩的建议下，邓逸飞接下了一个适合他的任务。

    西秦国邑城郡连续两年大旱，粮食庄稼颗粒无收，邑城郡内大批农民沦为流民，开始涌入周边郡城，而天云门所处的天云郡因为距离邑城郡不远，现在同样有流民涌入，据天云门的情报显示，现在已经有数十万流民涌入，并且后续还在不断涌来。

    邓逸飞的接取的任务是，前往尚九城，配合尚九城城主镇压流民！

    至于为什么西秦国官方会在天云门发布任务，原因其实很简单，像天云门这种一流势力，是无法与西秦国官方匹敌的，除非他们能在西秦国境内，找到另一个与西秦国管方掰手腕的存在当靠山。

    西秦国不是梁平国，西秦国境境内的最强的翰海宗也不是阴尸派，双方关系，至少在明面上，是极为和睦的。

    “西秦国不是有军队吗？”邓逸飞问了一下任务大厅内负责发放任务的师兄，“为什么还要召集我们天云门的弟子？”

    “不仅仅是天云门的弟子，附近宗门都收到类似的任务，西秦国的军队当然多，不过因为梁平国灭亡，附近的军队，两三年前，就开赴到梁平国那边抢地盘了，驻扎在那里的军队暂时不敢动，所以西秦国就希望宗派世家能出点人！”那位师兄说道，“我听说，那些流民几乎无孔不入，城卫军的任务，不仅仅要守住各大城市，还有小镇，村落都需要人保护，尚九城附近已经有十三个村落、三个小镇被流民攻破了，听说被攻破的小镇村落的村民，连尸体都没留下，骨头都被炖汤了！”

    “为什么不放粮振灾？”

    “应该是没粮食了吧！最近三年，西秦国又扩增了五十万军队，而且去年就已经振过灾了，也不仅仅是邑城郡受灾，其他相邻几郡同样受了灾，只不过没有邑城郡那么严重。”那位师兄不怎么在意的说道，“已经有世家向郡守进言，要将这些暴民全部杀光，不过我们郡守还在犹豫，毕竟这样做，名声会很不好！”

    “不过这个任务应该还不错，暴民中，不会有什么厉害的高手存在，每次西秦国官方要求我们发布的任务，报酬都相当不错！”

    邓逸飞问道：“我们这些接取任务的，是一起出发吗？”

    “不用，你自己去，对于外门弟子来说，尚九城距离有点远，所以报名的人很少，任务挂了四天，仅仅五位外门弟子愿意过去，其中三位是为了顺便回家看看，人数少，还谈什么一起出发？”那位师兄不怎么在意的回道，“抵达尚九城后，在城主府那边登记，听他们命令行事就好，具体你能获得多少门派贡献点，由他们决定，我们这边审核！”

    邓逸飞听的出来，天云门对这个任务并不怎么上心。

    没有要求强制性参与，有点敷衍了事的感觉。

    邓逸飞收拾好行李，第二天就带着赤血剑出发了！

    天云门距离尚九城有一段距离，以邓逸飞的实力，如果他没有迷路，全力赶路，可能都要花上一个多月的功夫。

    说不定，等赶到尚九城的时候，流民都被处理完了。

    如果西秦国有决心，下狠手的话……

    这个任务，对于普通外门弟子来说，有点吃力不讨好。

    有这个时间，还不入待在宗门内认真修炼，可对邓逸飞来说，这种任务就很适合他了！

    在天云门的三个多月时间里，他都按时听天云门内门弟子或者执事大人讲课，武道基础方面的问题，他都了解得差不多了。

    就算不懂的问题，他也会积极的提问。

    听多了，他就发现，其实那些内门弟子、执事大人讲授经验，和让他们注意的问题都大同小异，反正真元境之前的武道知识，他都积累的差不多了！

    现在他缺乏的，是修为，是与敌人对战的经验。

    而修为和经验，宗门恰恰给不了邓逸飞太多帮助。

    他需要的是完成圣剑的要求，他需要的，是秉持本心，诛杀恶徒！

    五天后，邓逸飞住进了一个小城，本来他是没什么钱的，不过在天云城内，他将宗门发放给他的一颗凝气丹给便宜卖掉了。

    卖了整整一百金币！

    看着邓逸飞被一百金币晃花了眼，直接答应一百金币的价格，发现收购凝气丹的那胖子眼神中的贪婪与得意，就连陈浩都有些心酸无奈。

    这孩子实在太惨了，处处透露着一股穷酸味！

    脸上就写着一个“穷”字，生怕别人看不出来！

