    任务完成后，村长带着苏羽回到他的家中。

    在布满灰尘的储藏室内一阵翻箱倒柜之后，村长灰头土脸的走出来，手中拿着一根泛着紫光的棒子。

    “咳咳，克星，这是给你的奖励！感谢你为诺兰村做的贡献，帮我们成功应对这场兽潮，而且没有一个村民因此而牺牲！”

    村长朝苏羽走了过来，面带微笑把棍子塞入他的手中。

    “叮，主线剧情【金雀花帝国的荣耀（50/100）】已完成。”

    “获得奖励：【无用大棒（史诗）】X1，灵能币X1000。”

    “叮，检测到你身上拥有【女神之泪】、【无用大棒】、【增幅典籍】三件装备，是否将这三件装备合成为【大天使之杖】？”

    “【是】”

    “【否】”

    苏羽没多想，直接选择【是】。

    选择完毕，【无用大棒】化为一道流光飞上半空中。

    苏羽背包中皇女线45环奖励的【增幅典籍】以及佩戴在身上的【女神之泪】各化为一道流光和【无用大棒】的流光汇合。

    三道流光汇聚在一起，最终在半空中组成一根泛着蓝光的魔法杖。

    “叮，恭喜你获得传说物品【大天使之杖】！”

    “叮，检测到【大天使之杖】法力值积攒达到满值，【大天使之杖】进化为【炽天使之拥】！”

    伴随着系统提示，【大天使之杖】的外表爆发出一阵璀璨的光芒，在半空中重组进化，最终进化为一根更加耀眼泛着蓝光的法杖。

    法杖从天空中飘落，落入苏羽的手中。

    苏羽赶紧查看法杖的属性。

    【炽天使之拥（传说）】

    饰品、武器

    法术强度+100

    法力值上限+1000

    特性1：提供额外的相当于5%额外法力值的法术强度。

    特性2：使你的最大法力值提升10%。

    特性3：凝结出一个相当于你最大法力值的20%的护盾为你抵挡伤害。瞬发，冷却时间120秒。

    特性4：该装备可以装备在【武器】栏，也可以装备在【饰品】栏。

    注：从前有个饭店老板把烤鸡翅起名叫做“炽天使之翼”，那“炽天使之拥”是不是也是类似的东西？

    ......

    对于【炽天使之拥】的属性，苏羽非常满意。

    这件装备可以说是一阶装备的天花板，能极高提升到他法术强度和蓝量，而且附带一个瞬发的护盾技能。

    【炽天使之拥】的属性加成相比50级的三阶装备都毫不逊色，至少在短期内他都不用换装备了。

    就在这时，他又收到一条系统公告：

    “叮，主线剧情【金雀花帝国的荣耀】第二阶段已完成，下一阶段将会在7月1日开启，敬请期待。”

    苏羽离开领地的那天是6月20日，而今天是6月26日，他花费6天半的时间完成皇女线的第二阶段任务，留给蒂娜线的完成时间只剩下4天半。

    不过还好的是，蒂娜线的剧情比皇女线紧凑，4天半时间足够他完成，所以苏羽也不是很急。

    ......

    满意地将【炽天使之拥】放入【饰品】格子后，苏羽看向面前的村长：“村长大人，那您是同意出山对付叛军了？”

    村长没有回答，而是扭头直勾勾看向窗外。

    苏羽察觉到村长有反悔的意思，于是从背包中拿出一份战略地图，摊开后，使用魔力固定在村长家的墙壁上。

    “您看，我已经帮您计划好了。等皇女殿下的部队到达奥兰城之后，叛军部队肯定会趁我们落脚未稳之际乘胜追击。到时候在赤脊山，我们呈两面包夹之势夹攻叛军的高阶强者......”

    苏羽指着地图上奥兰城赤脊山的位置滔滔不绝地说着。

    “克星，你弄错了一件事。”村长开口打断苏羽：“我对你的承诺是‘如果你完成我的考验，我就考虑出山协助皇女殿下’。但是我可从来没说过我一定会出山啊?只是说要考虑。

    你再等我考虑一段时间，我再给你答复。”

    村长开始推脱。

    苏羽抱着手臂，目光灼灼地盯着盯着他：“那你不怕蒂娜死在战场上吗？

    我和蒂娜的父亲谈过，蒂娜是贝尔妮娜·潮汐大人唯一能够觉醒她血脉的后裔。如果贝尔妮娜·潮汐大人泉下有知，她一定会对你们这些分身非常失望！”

    听到“贝尔妮娜·潮汐”这个名字以及苏羽的话，村张大了嘴巴，身体开始剧烈的颤抖。

    “你......你.......你是什么知道。”村长的声音中充满颤抖和不敢置信。

    ......

    根据苏羽这段时间了解到的信息，事情的起源还要从上千年前说起：

    千年之前人类世界同时诞生三位神阶强者，分别是凯文·金雀花、巴德和贝尔妮娜·潮汐。

    凯文·金雀花凭借家族势力、建立了金雀花帝国；

    巴德手下的各个部族联合起来，在另一片大陆上建立了风铃帝国；

    而贝尔妮娜·潮汐，则是一个不加入也不建立任何势力的自由人。

    一百年前，贝尔妮娜·潮汐陨落。

    她的陨落并不是因为敌人袭击，而是她自主的选择。

    至于为什么这么选择，没有人知道是为什么。

    贝尔妮娜陨落后，她的身体化为一方小世界。她后裔在这个小世界的中心开辟出一座村子，起名叫晴风村，也就是1号新手村的由来。

    之后玩家们接触到的其他上百个新手村，包括苏羽所在的6号新手村“诺兰村”，其实都是晴风村在各个独立位面的投影，只有晴风村是真实存在的。

    贝尔妮娜陨落后的近百年时间，她的后裔就在晴风村这片土地生活了下来。

    为了保护自己的后裔，贝尔妮娜将自己的三个七阶分身保留下来。

    这三个分身分别是村长、寡妇珍妮以及安妮的养父——樵夫贝鲁，他们一直在玩cospaly（角色扮演）游戏，完全隐藏自己的实力，几乎和普通人一样。

    值得一提的是，这三个分身还是三角恋关系。

    ……

    贝尔妮娜的后裔普遍具有很高的天赋，通过修炼可以涌现出很多高阶强者，村子也有一座传送阵与外界相连。

    外部势力并不知道这座村子是贝尔妮娜留下的，只知道这里出人才。

    于是之后的百年，帝国的中小势力纷纷入驻晴风村，比如学者圣殿、战士公会、法师公会等等。

    随着这些中小势力入驻，大量外界人类迁入，皇家也来凑热闹，派来了【威尔逊男爵】负责收税。

    村长对这些外界人士不管不问，只要他们不伤害贝尔妮娜的后裔，就随便他们怎么样。

    于是晴风村就渐渐变成现在这个样子。

    至于【村里最好的剑】，是贝尔妮娜留下来为数不多的法则武器。

    村长只给了苏羽10次的使用机会，用完之后要回收的。

    只是没想到，苏羽用的非常节约，到现在也只用了3次而已，所以这把法则武器还在苏羽的手中。

     

