    “是的，不过我觉得，在这场比赛里，双方的下路双人组，应该会打的有些难解难分。”

    “两边的双人组，最近都是状态正盛的。”

    “这也就注定了，这场比赛会有很多的镜头聚焦在下路。”

    两人的话语不断，双方的队员也在这个过程中缓缓走上舞台。

    导播也在这个过程中，不断切换镜头到选手们的脸上。

    然后，当镜头切换到白启身上的时候，场馆内顿时响起一片惊呼声，随后就是一片欢腾。

    娃娃听到这些惊呼声之后，先是微微一怔，接着忍不住笑了起来。

    “小白真的是……很受观众们的欢迎和喜爱啊。”

    说着，娃娃正色。

    “不过就他在春季赛的表现和发挥来看，他也确实担得上这些喜好。”

    “IG想要在这场比赛里，成功赢过TES，他可能就是最大的阻碍。”

    米勒点了点头。

    “是的，主要是他和JackeyLove之间磨合的也很不错，现在整个TES都已经褪去了赛季初的懵懂，打法愈加的成熟了。”

    “在这种情况下，小白的发挥空间也是越来越大的。”

    “平时看TES比赛的人也都知道，小白的打法是很有灵性和进攻性的。”

    “在一个成熟的队伍里，他的这些特点，也能够得到最大的发挥。”

    “总之，IG想要翻过TES，小白就注定是一个他们无法忽略的点。”

    选手席上，无法听到解说的话语。

    不然的话，如果让南风听到这些话，他是绝对会嗤之以鼻的。

    开什么玩笑？说的好像我不存在一样，还小白是我们赢下比赛的最大阻碍。

    呵呵，我干不死他！

    ……

    比赛的BP，也在双方选手登台之后慢慢开始。

    IG这场比赛是蓝色方，前三手的ban人，将锤石、皇子和泰坦一并ban掉。

    他们的前三手，ban人思路也显得分外清晰。

    TES目前的比赛节奏，几乎全盘在野辅的手中。

    在这种情况下，针对野辅去ban人，无疑是最好的选择。

    而TES的前三手ban人，直接ban掉了维鲁斯、滑板鞋和卢锡安三手AD，给足了泡芙这个一阵AD尊重。

    然后，双方的前三手选人，极为默契的都选择锁定了AD、打野和中单三个位置。

    双方都只剩上、辅两个位置没有出手。

    然后……又是很有趣的一幕ban选出现。

    双方的后四手ban人，齐刷刷按掉了四个辅助。

    曙光、布隆、宝石和机器人。

    TES见状，第四手直接将牛头锁定。

    双方的阵容，也终于是慢慢彻底确定下来。

    蓝色方IG阵容：上单奥恩、打野盲僧、中单妖姬、ADC厄斐琉斯、辅助莫甘娜。

    红色方TES阵容：上单剑魔、打野挖掘机、中单辛德拉、ADC女枪、辅助牛头。

    阵容确定之后，比赛也迅速开始。

    白启操纵着牛头上线，心里也有些微妙的感觉。

    对面这把的BP不说其他，光谈辅助的选择，还是做的相当不错的。

    选出了莫甘娜，来counter他的牛头。

    这对线，还真不是特别好打。

    白启想着，脸上表情倒是没有太多变化。

    既然对线不太好打，那他就不急着去打对线了呗。

    ……

    南风对自己的辅助选择，还是相当满意的。

    在选下莫甘娜的同时，他就已经在心里下定了决心。

    这把比赛，他要用这个英雄之间的counter属性，爆烂白启的对线。

    四分钟后……

    南风看着面前依旧平缓的对线，有些尴尬地喝了一口水。

    咳咳，那什么。

    爆烂对线这种事情，还是太过暴力了些。

    不是不能……实非不愿也。

    他身旁的泡芙，微微皱起了眉头。

    对面那个辅助给他的感觉，真的比自家辅助要强上很多。

    即便是辅助属性被counter，却依旧能在对线上打的毫不逊色，且时不时还能给到他很大的威胁。

    这种感觉，让人压力很大。

    南风对自家AD的感觉，倒是毫无所察，只是依旧在平稳地对线。

    他想明白了。

    这把既然没办法爆烂对线，那就稳住下路的对线就好了嘛。

    只要稳住对线，那等到团战期开始，自家的三C杀起来，照样很好赢比赛。

    他的念头刚刚延伸到此处，心下却是有些不妙的感觉升起。

    扫了一眼站位后靠的JackeyLove，再看一眼视野漆黑的河道，南风有些微微皱眉。

    刚刚的牛头，是跑过去做眼，还是……

    想不明白，南风干脆就在队麦里迅速给出辅助消失的信息。

    但……

    他这个消息反馈，却还是稍迟了一步。

    就在他刚刚给出这个信息的时候，已经从下半野区走到河道口的leyan，就直接和牛头打上了照面。

    而牛头的身后，还跟着挖掘机。

    乐言吓了一跳，立马回头一发Q给到F6，二段Q瞬时出手，就要撤离战场。

    但……就在他这发二段Q出手的瞬间。

    白启的手指，就已经在键盘上迅速敲落了。

    画面中的牛头，先是身体微躬，接着浑身嘭起金芒。

    一瞬间，他的身体跃迁了400码的距离，磕头的动作也霎时完成。

    嘭！

    盲僧刚刚才飞起的身形，顿时被牛头这发Q闪击落。

    然后，挖掘机一发E钻出，立马续上控制。

    即便leyan交闪脱离拉开距离，也还是被karsa闪现跟上最后的伤害，成功击杀在了野区。

    这波击杀结束的瞬间，场外直播间里顿时飘起了无数的弹幕。

    “？？？？？？啊？这他妈的也行啊？leyan人麻了吧。”

    “卧槽！！这个是什么啊？Q闪直接打断了瞎子二段Q吗？这有点秀了吧。”

    “小白你在干什么？为什么这么猛啊？”

    “卧槽，吓到我了兄弟们，这个Q闪真的帅啊。”

    而这些充满惊叹的话语，在此时的直播间里弹幕里，只能说是少数。

    更多的弹幕，是单纯的？？？？

    如果此时在官方的直播间里看比赛，并且打开弹幕的话，那一眼看过去，就只能看到满屏的问号。

    主要是白启这波操作，也确实是太过让人惊讶了些。

    原本观众都以为，这波游走要无疾而终的。

    毕竟瞎子在野区，还真不是那么好抓死的。

    但……一个华丽无比的Q闪，直接就断送了leyan想要逃跑的奢望。

    这一幕，也着实看的人心惊。

