    他手中凝聚出一团火球，毫不犹豫地朝着那没有四肢的怪物一丢。天籁『小说Ｗｗ Ｗ．『⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    只听“嗤啦”声响，那蠕动的怪物竟瞬间化为灰烬，消失的无影无踪。

    白衣男子掸了掸自己衣服上的灰尘，凝眉思索了片刻，忽然手中飞出一个袋子，将那团还在嘶喊的碎肉包裹在其中。

    与金陵的慕容、纳兰、欧阳、皇甫四大家族的并驾齐驱不同，在沧溟国，凤家是真正独一无二、一枝独秀的庞大家族。

    整个沧溟国，上至皇族，下至宗门，从无人敢应其锋芒，就连汨罗大6四大宗之一的琉璃宗，都是属于凤家的产业。

    凤家本家的府邸位于沧溟国东面的无量山上，不，或者该说，整个无量山都是凤家的产业。

    凤家的祖先在无量山灵气最浓郁的所在，开辟了洞天福地，以凤涅神煞大阵作为家族的防御和攻击阵法，可谓是居山之险、占地之利，成为了最易守难攻、利于修炼的所在。

    而在这洞天福地中，是华美堪比仙宫的亭台楼阁、雕廊画壁，最难得的是根本不用打坐盘膝，呼吸间就有浓郁的灵力流转全身。

    置身其间，就仿佛是处在九天之外的仙界，让人流连忘返。

    也难怪，整个修真界那么多人对进入凤家趋之若鹜，甚至就算只是成为凤家的一个小厮奴婢，都可以光宗耀祖，让人羡慕了。

    此时在凤家主楼的书房中，一个身穿黑衣面容冷峻的青年正在向一个中年人说着什么。

    中年人听完了青年的叙述，久久皱着眉头，半晌才道:“照云景你所说，那封龙域秘境确实应该是易主了，只是就不知道，到底是谁有如此大的本事，竟然能把紫金真人的秘境控制权都抢夺到手中。”

    那黑衣的冷峻青年，自然正是凤家的少主凤云景。

    凤云景如今虽是凤家的掌权人，但大事上却还是需要族内的长老和他的父亲凤天霸来定夺。

    这一次封龙域秘境失利，他无论如何都是需要对凤家长老们有个交代的。

    听到凤天霸的话，凤云景的眼前闪现了纥溪俊秀精致的容颜，不过很快又被他否定。

    不可能是他，那人再厉害，也不过是个筑基期武者，就算得到了紫金殿传承又如何？

    她绝不可能接收封龙域秘境的。

    凤天霸很快也把思绪从封龙域秘境的控制权上转回来，沉声道:“既然封龙域秘境能易主，相信出手的一定是了不得的高手，我们凤家以后也没必要再掺和。”

    “至于那灵眼之树，慕华尊者说，他已经找到了代替的方法。我们凤家暗部正准备出手去抢夺……你就不用再操心了。”

    凤云景闻言点了点头，随即却又皱起了眉，“只是莲影这一次没能拿到紫金殿传承……”

    “哼，没用的东西！”凤天霸冷哼一声，沉着脸道，“枉我们凤家筹谋多年，在她身上耗费了多少资源，这趟封龙域之行，又为她做了多少准备。”