    接下来的日子就变得千篇一律起来，白天志村玄鼎在雷影大楼旁边的女儿山上与诸多云忍对砍，黑绝趁机潜入各大忍族的各种密地，窃取那些珍贵的秘术传承，如果遇到什么珍宝也会顺手弄走，顺便弄上一个假货伪装。

    晚上则回去修仙，顺道帮助又旅分裂体和牛鬼分裂体修炼经脉窍穴再造之术。

    直到第十日云隐村的诸多准影方才忍不住下场，结果也确实有所改变，但也只是让志村玄鼎由单手持刀变成双手持刀。

    现在他常态下的实力在神力术神速术以及大力麒麟臂之术的加持下就能接近正影级忍者，足以应付所有的准影级强者。

    双手持刀之下依旧没能让诸多准影突破半分钟的限制，被干脆利落的一一击败。

    最后十天那几名正影级强者也坐不住了，甚至连羽衣玐音和羽衣岚耳姐妹两也随之上阵。

    “小姐姐原来是双刀流啊！”

    瞅着对面手持双刀的羽衣岚耳，志村玄鼎倒还真没发现这姑娘真正擅长的是双刀流刀术。

    在岚耳的记忆中单刀流和双刀流都有修炼，而且在这方面他也没仔细去看，并不太了解。

    不过问题不大。

    “你先等等，等我变出一把双刀来。”

    示意小姐姐稍等，志村玄鼎再次取出一把四号盛唐刀，用后天磁场属性仙元力将之从中分离截断，而后制作出一个刀柄。

    这样两把一米二长的盛唐刀就成型了。

    “双刀流我也很擅长的！”

    持着双刀耍了个刀花，志村玄鼎谦虚的道。

    可惜人家小姐姐是一个没话的狠人，一言不发的瞬间消失，再次出现时已经来到了身侧位置，手中双刀接连刺出。

    “噹噹！”

    挥刀封档，再去着手还击的时候发现小姐姐身形已然消失，再次出现时来到了另一边。

    “速度流的双刀流！”

    心下了然，志村玄鼎解除大力麒麟臂之术，加快速度与之交锋。

    大力麒麟臂之术虽然能极大程度增幅力量，但会影响到神速术，让速度有所降低，在应付速度流的对手时会有些吃力。

    而羽衣岚耳明显是速度流的佼佼者，娇俏纤弱的身形给其带来了极高的敏捷。

    同时其本身将雷遁铠甲也修炼到了极深的层次，都已经摸到了雷遁查克拉模式的门槛。

    除此之外，岚耳还掌握了一些体内的又旅力量，用之极大程度的强化身体速度。

    这还没完，其手中双刀还在雷遁查克拉的作用下高频振荡，锋锐无匹，连重金打造的盛唐刀都被斩出一个个小小的豁口。

    “超音震雷遁刀！”

    看出了这一忍刀术的名堂，志村玄鼎对之挺好奇的。

    虽然获得了云隐村的封印之书，但超音震雷遁刀显然不是危险的禁术，并未被收录在上面。

    而羽衣岚耳的那些记忆他还没来得及自己观阅，只知道其本身会这一忍刀术。

    其本质是用雷遁让刀身高频振荡起来，拥有更强的锋芒，就如同前世科幻小说电影中的高周波匕首之类的相似。

    极致的速度加上无匹的锋芒，的确是一种不错的配合。

    但也只是不错罢了！

    “阳遁铠甲！”

    “八门遁甲·七门·开！”

    察觉到羽衣岚耳的难缠，志村玄鼎果断爆发阳遁铠甲，然后在阳遁铠甲的基础上爆发八门遁甲，并一口气开到第七门。

    绿色的仙元力显露出来，将其整个身子都渲染上了一层原谅色，尤其是脑袋上，连那一身灿金色的重金战衣也变成了绿金色。

    没做耽搁，模仿羽衣岚耳的刀术风格展现出一种优化版本，以更强的力量，更强的速度和更完美的刀术招式将羽衣岚耳快速击败，依旧没让其突破自己半分钟的不破神话。

    甚至将其手中双刀硬生生斩断。

    慎慎的看着手中被斩断的双刀，羽衣岚耳一言不发，捡起断裂的刀身返回夜月岚身后。

    “玐音小姐姐，要来玩一玩吗？”

    将手中的重金双刀插到地面上，重新拿起那把三号盛唐刀，志村玄鼎目光落向羽衣玐音，尤其是其背后背着的那柄野太刀。

    那是一把极其修长的野太刀，长度达到了惊人的一米八，与羽衣玐音的身高等同。

    “别想在半分钟击败我！”

    纵身跃到志村玄鼎前方，拔出背后野太刀持在手中，恨恨的瞪着。

    一边说着，一边体表涌现出猩红色的查克拉，形成一层外衣将全身包裹，背后也出现了一条查克拉尾巴，头上还显化出一对牛角的形态，连身形都发生了一定程度的变化，双脚变成了牛蹄的形态，身高也增长到了两米五。

    这正是一种尾兽化，准确的说是半尾兽化，并且是向着牛鬼分裂体的形态转变，而非本体。

    “用的有点粗糙啊！”

    瞅着连身形都有些变化的羽衣玐音，尤其是对方那一双转变出来的牛蹄子，志村玄鼎一边叹息，一边在想着这双小巧的牛蹄子用来踩背是什么感受。

    “能打败你就成！”

    狠狠地开口，说完持着野太刀前冲劈斩。

    “噹！”

    持刀封档，同样加持了超音震雷遁刀的野太刀斩入盛唐刀，将两者同时崩出一个豁口，而后便是接连不断的斩击。

    羽衣玐音本身就是正影级的强者，加上尾兽化对力量速度的增幅，以及雷遁铠甲的提升，战力相当凶残，不比全盛时期的三代雷影差多少。

    也就是没有地狱突刺那种极端的攻击性忍术。

    不过施展了八门遁甲和大力麒麟臂之术的志村玄鼎也不差，二百五的盛唐刀挥舞开来，刀术风格大开大合，与羽衣玐音不断地硬碰硬。

    “噹噹噹……”

    沉闷激烈的金铁交击声激荡开来，让这里好似变成了一座炼钢厂铁匠铺。

    相比起妹妹羽衣岚耳的速度型双刀流风格，身为姐姐的羽衣玐音是力量型的单刀流风格，更加符合雷之国刀术的主流。

    “也许可以撑过半分钟！”

    看到对战的双方竟然势均力敌，土台激动地双拳紧攥，也许羽衣玐音可以让他们打破志村玄鼎那个半分钟的不破神话，也打破这一层对他们云隐村的耻辱。

    周围的其他云忍也跟土台有着同样的想法，俱都满心的兴奋和期待。

    “别高兴的太早，那小子应该还有底牌没用呢！”

    在场资格最老的夜月岚冷声开口，虽然有些长他人志气灭自己威风，但依旧不认为徒儿夜月玐音能打破那小子的半分钟神话。

    获得了尾兽力量的羽衣玐音的确提升不少，但那小子的底牌也绝对不止这么点。

    “继续看！”

    一旁前来观战的三代雷影也同样不见喜色，显然也不认为羽衣玐音能够撑过半分钟的限制，不过他更加期待志村玄鼎会用出怎样的底牌来。

    要用八门遁甲之阵吗？

    眼见距离半分钟的时限越来越近，志村玄鼎明白不用出底牌是无法击败现今这种状态下的小姐姐的。

    “迅雷斩！”

    金色的刀气划过，不仅将羽衣玐音手中的精品野太刀斩断，还将其坚韧的尾兽外衣斩开，甚至都斩断了不少的肋骨，鲜血喷涌。

    “剑豪！”

    这一击让在旁观战的三代雷影和夜月岚忍不住霍然起身，他们想过志村玄鼎会爆发出各种可能性的底牌，但着实没料到对方竟然还是一位剑豪。

    刚刚那种刀气斩击是武士剑豪所特有的力量，需要将刀禅修炼到一定境界才能施展出来，也是剑豪的标志。

    剑豪的刀气不仅无坚不摧，还能远程攻击，实力大大提升。

    “果然不愧是被紫电剑豪大人所看重的人！”

    同样来到此地近距离观战的雷之国大名府剑豪开口称赞，身旁的黑豹也一脸的兴奋，心中战意升腾。

    在听闻志村玄鼎在云隐村刀挑所有云忍后，他便赶过来观战，果然不虚此行。

    虽然风之国大名府那边已经传信过来，说志村玄鼎在砂隐村施展出类似的剑豪剑气斩击，但毕竟没有亲眼见到，此刻亲眼所见，着实不可思议。

    要知道他现在也才勉强触摸到剑豪的门槛，没想到年岁比他小很多的志村玄鼎却已经成为了剑豪。

    “还傻站着干嘛？升起隔离结界，我要给小姐姐动手术。”

    退出贤者模式，志村玄鼎赶紧招呼周围的云忍行动起来，很快一个隔离结界将两人隔离开，志村玄鼎不顾羽衣玐音的反抗将其胸口衣衫撕开，显露出那一道刀痕。

    “有点惨啊！”

    瞅着将右边胸怀从中切开的刀痕，志村玄鼎有点小尴尬。

    贤者模式的状态下出手的确狠辣了些，尽管已经极力的留手，但仍然造成很棘手的伤势。

    这的确是一种很棘手的伤势，别看小姐姐胸怀这里好似结构很简单，实际上是相当复杂的，其中最复杂的便是乳腺小叶，修复起来很麻烦。

    相比起来悬韧带和输入管输入管窦以及脂肪体这些结构简单，好修复的多。

    “别动，如果不想你这里畸变或者化脓坏死被切除掉的话就安静点。”

    见小姐姐还不配合，志村玄鼎呵斥了句，再次进入贤者模式着手进行手术。

    紧咬着贝齿，羽衣玐音最终没再反抗。

    说到底她毕竟是个女人，爱美之心人皆有之，如果未来真的让那里产生畸变，甚至直接坏死切除掉的话，她真不知道该如何去接受。

    而且那里也无法用自愈能力去自主愈合，毕竟那不是简单地肌肉结构，也并非单纯的脂肪，强行自我愈合的话很容易造成畸变，甚至留下丑陋的疤痕。

    转职成妇科圣手的志村玄鼎很认真的进行手术，先行暂时封闭血管，然后清理掉流出的血液，将血管缝合，然后是其他的管道。

    随后是被切开的脂肪悬韧带等等，最后是最为复杂的乳腺小叶。

    这场手术足足持续了三个小时方才完结，大部分时间都用在了修复那些被破坏的乳腺小叶上面，甚至还用上了一些格雷尔能量液加快修复速度。

    “这段时间晚上到我房间来做检查，免得里面化脓了，毕竟接触了外界空气，必然会沾染上一些空气中的细菌。”

    将小姐姐胸怀上的皮肤缝合好，并用先天阳属性仙元力配合格雷尔能量液完美修复，不留下丝毫疤痕，志村玄鼎道出一份医嘱。

    这份遗嘱让刚将胸口衣服合起来的羽衣玐音娇躯一僵，抬头对之怒目而视。

    这混蛋小色鬼又想欺负她！

    逆徒啊！

