    没多久后，老渔夫带着一个陌生男人重新回到沙滩。

    新来的那个男人身形高大，留着一头乱糟糟的橘色长发，肌肉虬结的上半身没有穿衣服，背后只披着一件简单的绿色披风，披风后边则绑着一柄几乎等人高的巨大战斧。

    “哇！好高！”

    “绝对有三米了吧？”

    “这肌肉！我可以！我好了！”

    “这也是人类？穿了肌甲吧？”

    玩家们惊讶连连。

    高壮男人取下背后战斧，往前一顿，砸起砂砾无数。

    他轻蔑地扫了一眼眼前这群所谓的“海贼”，大声道：“我是三宝水军的小队长吉祥！你们这群海外而来的流民，如果想要吃饱饭，就给我规规矩矩地找份工作，我们花之国不欢迎没用的废物！”

    停顿片刻，吉祥又道：“瞧你们的个子都这么矮，估计也没什么力气，当不了战斗员，那就老老实实地去地里种庄稼，码头这边也需要扛包装卸的苦力，总之在花之国，你只要够勤快就饿不死……”

    根据吉祥三宝——

    呸！

    根据三宝水军小队长吉祥的描述，玩家们大概明白了一定情况。

    游戏将临时自带的【流民】并非职业，而是身份象征，如果想要获得当地土著的认可，起码还需要获得【平民】身份；

    在花之国，人人各司其职，当地的统治势力名为“水军”，从【大宝】（一宝？）到【八宝】，顺次排列；

    除此之外，花之国各处还需要大量劳动力，前去应聘应该能够解锁对应的副职业，例如【农民】等。

    理清思绪，玩家们顿时有些不忿起来。

    一群高玩们好不容易争取来的宝贵的内测机会，是为了提前获取游戏信息、建立游戏优势，而不是为了种地、扛沙包、做苦力的！

    人群当中，一名工会玩家看向吉祥，语气恭敬地问道：“吉祥大人，不知道我们能不能加入三宝水军呢？”

    闻言，吉祥顿时大笑起来：“就凭你们这些小身板还想加入三宝水军？”

    他轻轻摇动手腕，举重若轻地将手中那几乎等人高的巨大战斧丢到众人面前，门板大小的精铁斧面闪烁着冰冷寒光，嗤的一声，径直灌入地面。

    吉祥对众人宣布道：“来试试吧，看看谁能把我的斧头拔起来，我就破例让他加入我的小队！”

    玩家们看着身前的巨大战斧，大多数表现得跃跃欲试。

    现实生活之中无法做到的事情，在游戏里却能够凭借着属性、等级等等轻而易举地完成，这也是游戏的巨大魅力之一。

    而且如果真的有人能够举起这把斧头，并成功加入了那什么“三宝水军”，岂不是在刚开始游戏的时候就立马获得了主职业，然后跟其他玩家瞬间拉开距离？

    高玩们互相对望，眼神中充满挑衅意味。

    “这个主职业，我先拿了！”

    “你们这群渣渣，待会儿就看我的表现吧！”

    没多久后，一群人七倒八歪地躺倒在地上，全部都是举重失败的玩家，如果有人看到他们的系统面板，就会发现他们的体力值已经接近干涸。

    吉祥摇摇头，道：“我都说了，做人不要太好高骛远。你们这群流民，还是老实去过安生日子吧，战斗这份职业真的不适合你们。”

    似乎觉察到了玩家们不甘的怨念，吉祥又道：“看到那片林子没有？如果还有人不怕死的话，就进山里试试打猎吧！山里打猎总比下海捉鱼安全。”

    众玩家眺望过去，视线中陡然出现一片浓绿，层峦叠嶂的山林郁郁葱葱，洁白的云雾寒气环绕其间，仿佛人间仙境一般，比现实生活中的五星级旅游胜地更胜几分，至于之前玩过的其他网友更是差了不知多少距离。

    “好漂亮啊！”

    “那么漂亮的地方，里面又能有多大的危险呢？”

    一群不信邪的玩家立马朝着大山奔去，短短几分钟后，仅剩的一小撮人便垂头丧气地走了回来。

    “这野怪也太强了吧？根本看不到等级不说，一条腿都比我粗！”

    “是啊是啊！冲过来的时候简直就像坦克压过来一样！老子没F键啊！”

    “连强制扣血功能都没有，差评！”

    “挂掉的兄弟回消息了！卧槽！死亡一次扣除经验不说，复活时间还要半小时，而且还会不断叠加？游戏一周时间里最多只能死五次？这尼玛玩个锤子啊！”

    瞧见打怪众人的凄惨下场，更理智一些的玩家们顿时打消了短时间内通过打怪升级的想法，低等级的时候还是老老实实地跑任务、赚经验吧。

    刚刚意外造成误会的老渔夫这会儿顿时成了香饽饽，一大群玩家向他请教【捕鱼】技能。

    “刚刚吉祥不是说了山里打猎比下海捉鱼安全吗？”一名玩家有些不解地问道。

    “你也听到了，他说的是‘下海’捉鱼，”旁边一名玩家信誓旦旦地说道，“我就在岸边钓个鱼，能有多危险？”

    附和声接连响起。

    “是啊是啊！”

    “已经没什么好怕的了。”

    就在这时，不远处的海面上突然钻出一只正在捕食的小型海王类。

    几十米的身高，利齿交错的嘴中叼着一只数米长的古怪大鱼，猛然跃出海面，溅起浪花无数的同时，浑身残暴气息散发得淋漓尽致。

    岸边沙滩上顿时陷入死寂般的沉默。

    良久之后，才有玩家幽幽开口道：“我觉得还是岸上打工更安全一些。”

    “对啊对啊，下海是不可能下海的，这辈子都不可能下海的。”

    “要不我们去附近的城镇里看看吧，这边实在是太荒僻了，也没什么任务可做。”

    人群之中，小透明一般的曹仁启听到这句话，不由得疯狂点头，其实他早就想进城里去看看了，可是单独一人又不太敢行动，这破游戏的野外难度远远超出他的想象，只有跟随大部队一起行动才能让人稍感安心。

    一群玩家立马丢下老渔夫，热热闹闹地朝着附近城镇的方向走去。

    大约半小时后，玩家们来到城镇入口处，通过城池大门卫兵的简单盘查之后，正式进入城镇内部。

    “这游戏虽然野外生存挺难得，但确实非常具有真实感！”玩家们目光连连地看着城镇里的景象，口中赞叹不已，“就好像真的穿越到了古代一样！这建筑风格，这细致程度，不比横店强多了？”

    “有一说一，这个世界的人都好大啊！”

    “嗯，**也更大了！”

    “兄弟，虽然不知道你在说啥，但你好像有丶不对劲。”

    “话说游戏公司开发游戏的时候，难道就没有考虑一下现实世界的平均身高吗？这么多高个子的人，看起来还真有点害怕……”

    “我们只是在玩游戏啊，兄dei！”

    一阵七嘴八舌后，涌入城镇中的玩家立马分散开来，像是水滴融入大海一样，消失在来往人群当中。

    从之前接触到的信息来看，《海贼王》分明是一款自由度极高的游戏，想要提前树立优势，跟其他人拉开差距，那么宝贵的内测时间就一点都不能浪费。

    比起那些着急开荒做任务的职业高玩们，曹仁启就显得不起眼多了。

    身为幸运抽取到内测名额的休闲玩家，曹仁启自然不会第一时间就跑去做任务赚钱，他进入游戏是来体验生活、享受乐趣的！

    “哇哇，这个姑娘好好看！”

    “这个黄头发的妹妹真可爱！”

    “……”

    “我曹仁启就是饿死，被怪兽打死，也不会跑去做任务赚钱的！”

    在城镇里瞎转悠大半天后，饥肠辘辘的曹仁启来到码头，帮老渔夫吆喝卖鱼。

