    第334章 三三四章大被同眠，九转阴阳顺逆丹真逆天！

    快步行至殿中的云岚宗弟子，看向殿内两位宗主，以及诸位长老，脸庞浮现一抹敬畏之色。

    神色恭敬，躬身道：

    “老宗主，云韵宗主，米特尔藤山拜见，在殿外等候！”

    闻言，云山脸庞浮现一抹错愕之色，沉声道：

    “请米特尔藤山进来！”

    “遵命！”

    云岚宗弟子抱拳道，缓缓退出大殿。

    不多时，身穿蓝色长衫，面带笑意的米特尔藤山进入殿中，看到纳兰嫣然和云韵都在大殿后。

    眼眸浮现一抹浅笑，看向首位的云山与云韵，抱拳道：

    “米特尔藤山，拜见云山老宗主、拜见云韵宗主，嫣然少宗主！”

    听到米特尔藤山竟然不忘拜见自己，纳兰嫣然脸庞浮现一抹尴尬之色。

    云山沉声说道：

    “米特尔藤山，什么风将你给吹来了？”

    “今天吹在下来此的，应该是龙卷风！”

    米特尔藤山打趣道，目光看向云韵和身旁的纳兰嫣然，说道：

    “云韵宗主，嫣然少宗主，道主在米特尔家族等候两位，特让在下前来告知！”

    闻言，纳兰嫣然脸庞浮现出一抹惊喜，自从林洛归来后，自己只在云岚宗见过林洛一面。

    从那之后，林洛便离开了云岚宗。

    如今听到林洛的消息，而且还让藤山族长，亲自来云岚宗请自己和师傅，使得纳兰嫣然的心思，此刻早就飞到了米特尔家族。

    听闻此话，云山沉声说道：

    “云韵, 嫣然, 既然道主有请, 你们还是早些去，别让道主等着急了。”

    云韵面露一抹犹豫之色，微微点了点头说道：

    “好。”

    旋即, 云韵从首位起身，缓缓行至殿中, 看向一脸窃喜的纳兰嫣然, 轻声说道：

    “走吧！”

    “遵命。”

    纳兰嫣然开心的点了点头, 跟随云韵身后两人朝殿外走去。

    临近殿外，云韵侧目看向殿中的米特尔藤山, 神色疑惑道：

    “藤山族长，你不返回米特尔家族吗？”

    闻言，米特尔藤山侧身, 轻笑道：

    “云韵宗主, 老夫就不打扰, 两位于道主叙旧。”

    “而且, 道主交代了，让老夫等下跟随云山宗主, 前往皇室参加宴会！”

    听闻此话，云韵脸庞浮现一抹浅笑，这个林洛, 连皇室宴会都不参加了，不知道搞的什么鬼。

    旋即, 云韵背后斗气羽翼浮现，拉着纳兰嫣然的手腕, 背后羽翼震动，踏空而去。

    随着云韵和纳兰嫣然的离去, 云山目光停留在米特尔藤山身上, 想起对方刚才说的话，神色疑惑道：

    “藤山族长, 道主不参加今晚的皇室宴会了吗？”

    “恩，在下要提前恭喜云山宗主。”

    米特尔藤山抱拳道：

    “恭喜我什么？”

    云山神色疑惑道：

    “道主不参加皇室宴会, 帝都众多势力, 该怎么整合？”

    米特尔藤山面带笑意，解释道：

    “道主说，不日便会离开帝都, 让云山宗主, 和帝都众人提前适应一下接下来的身份，所以就不参加今晚的皇室宴会。”

    闻言, 云山脸庞浮现一抹激动之色。

    “道主当真如此交代？”

    “自然, 在下有多大的胆子，也不敢捏造道主口谕不是。”

    米特尔藤山淡笑道：

    听闻此话，云山脸庞上的激动之色，在也隐藏不住，自己活了大半辈子，终于等到这个机会。

    云岚宗终于可以掌控加玛帝都，虽说一些都是暂时的，不过，黄粱一梦总好过碌碌无为不是？

    云山有信心，能够在道主不在帝都这段时间，让帝尊道的实力，再度攀升。

    让道主看到自己的能力，以此成为道主的左膀右臂。

    .....

    傍晚，天色微微昏暗。

    偌大的米特尔家族，除了为数不多的侍女外，其余族人, 皆是神色激动的站在府外值守、巡逻。

    防止有那些不开眼的人，惊扰了道主的聚会，降罪于米特尔家族。

    就在此时，天空中一道青虹划过，临近前。

    众人方才看清，青虹之中两道倾城的身姿，青虹一闪而逝，没入米特尔家族之中。

    见到此幕，负责在米特尔家族之外巡逻的族人。

    皆是眼眸浮现出一抹羡慕之色。

    今日，米特尔家族可谓是聚集了帝都所有人心中，梦寐以求的女人。

    然而，想到米特尔家族中，坐落着那位的存在。

    众人内心的旖念当即消散一空，这等优秀的女人，只有道主那样的存在放才能拥有。

    米特尔家族后山。

    微风轻拂，云韵带领纳兰嫣然落于众人身前。

    见到此幕，雅妃面露微笑。

    “云姐姐，嫣然妹妹，好久不见！”

    一旁的夭夜、夭月，看到两人到来后，向云韵点头问好后。

    便是拉着纳兰嫣然，向其讲述起此番在黑山要塞发生的一幕幕。

    不多时，众人坐落在假山环绕的桌子上。

    面前，摆满了美味佳肴。

    林洛也将系统赠送的飞天茅台取出，让一旁侍女为众人斟酒。

    随后，林洛端起酒杯，看着面前莺莺燕燕的众人，虽说今日还有一些人并未到场。

    不过，也算是自己穿越过来，第一次家庭聚会。

    林洛端起酒樽，淡笑道：

    “承蒙诸位佳人相伴，却不能陪伴在佳人左右，这一杯，我林洛赔罪！”

    闻言，众人皆是端起面前酒樽。

    雅妃微笑道：

    “夫君，不管你做什么，我都支持你，加玛帝国有我和诸位姐妹在，你放心就好。”

    一旁的夭夜和夭月，脸庞浮现一抹忧伤之色，从返回帝都，两人便得知林洛不日即将离开帝都。

    虽然心中不舍，但是两人也能够感觉到，加玛帝国仍旧在风雨飘摇之中，黑山要塞出现的莫名斗宗强者。

    便是最好的证明，对于林洛的决定，两人不会阻止，微微点头道：

    “夫君，谢谢你为加玛帝国做出的一切，希望你能早日归来。”

    纳兰嫣然坐在座位上，眼眸浮现一抹忧伤，原本以为自己结束三年之约后。

    便能够与林洛哥哥双宿双飞，当日在云岚宗大殿林洛说的话，纳兰嫣然知道，魂殿一日不除，众人便不得安宁。

    命运再一次将两人分开，这次的敌人不再是三年之约，而是屹立在中州大地上的巅峰势力，魂殿。

    不知道，这一次和林洛哥哥分开，多久才能够再次见到...

    云韵看到坐在一旁，神色落寞的纳兰嫣然，低声道：

    “短暂的分开，是为了更长久的陪伴，你应该理解他...”

    “我知道了，师傅。”

    纳兰嫣然微微抬头，轻声说道：

    随后，云韵端起面前酒樽，看向众人，目光停留在地面的林洛脸上，轻声说道：

    “林洛...我们在加玛帝国等你，祝你一路顺风，早日归来！”

    闻言，林洛目视面前的云韵，脸庞浮现一抹坚定之意，轻声说道：

    “一定。”

    众人一饮而尽，欢声笑语的饭桌，却夹杂着一丝分别前的寂寥气息。

    一旁的雅妃目光瞥向林洛，问道：

    “夫君，你准备什么时候离开加玛帝国？”

    闻言，众人皆是看向林洛。

    察觉到众人的目光，林洛轻笑道：

    “今晚，算是道别。”

    听闻此话，众人皆是神色落寞低头不语。

    云韵眼眸中浮现一抹落寞之色，两年来的思念，日日夜夜充斥在心神之间。

    此番返回云岚宗，刚重逢，再别离！

    饶是云韵古井无波的内心，也是浮现一抹委屈之色。

    察觉到众人落寞的神色，林洛知道，晚宴差不多也就到此为止了。

    长夜漫漫，想要抚慰众人离别的伤感之情，唯有互诉衷肠！

    林洛起身环顾众人，浅笑道：

    “我有点困了，不如我们去休息吧。”

    闻言，雅妃脸庞浮现一抹绯红，看到众人脸颊上的绯红羞涩之意，雅妃目光停留在面前的云韵身上，微笑道：

    “云姐姐，我已经准备好休息的房间，不如我带云姐姐去看看房间？”

    云韵脸颊浮现一抹错愕之色，微微点头道：

    “也好。”

    旋即，雅妃走到云韵身旁，挽着云韵的皓腕，两人朝着身后不远处的阁楼走去。

    见状纳兰嫣然，和夭夜、夭月皆是脸颊浮现一抹绯红，偷瞄了林洛一眼，跟随在雅妃身后，缓缓朝着房间走去。

    见状，坐落在林洛身旁的青鳞，微微起身面色红润道：

    “公子，我扶您回房间。”

    林洛侧目看向一旁，神色红润的青鳞，嘴角浮现出一抹浅笑。

    大被同眠、人生高歌！

    “扶我回房！”

    林洛轻笑道，在青鳞的搀扶下，缓缓进入房间，关上房门。

    面前，硕大的房间，床榻足足有十米之宽。

    众人皆是神色娇羞的坐在床尾，看见林洛的到来，脸颊上的娇羞之色更浓。

    林洛缓缓走到蜡烛旁，微笑看向众人，轻声道：

    “夫人们，天色已晚，该歇息了！”

    吹灭蜡烛。

    林洛可以听到众人喘急的心跳声，一阵阵急促的呼吸，宛若淼淼仙音一般，不绝于耳！

    房外，漫漫夜空，繁星闪耀。

    凉风吹拂，天空中繁星一闪一闪，霎时美丽。

    某一刻，天空中无数繁星，迸发出此幕的星辉，拖着长长的尾巴，在夜幕上留下一道乳白色的痕迹。

    一颗、两颗....

    漫天繁星组成的流星雨，划过夜幕，在空中留下一道乳白色的星河。

    房间外，沟渠中的枯黄碎叶，在沟渠中微微震动，仿佛局部的震感，异常强烈。

    次日。

    清晨，天空灰蒙蒙一片，东方浮现一抹红色的初阳，晨曦的光芒洒落在大地上。

    紧闭着的房门缓缓推开，林洛步伐轻缓走出房间，在林洛身后，跟随着一名身穿青群，神色羞涩的女子。

    “小声关门，别吵醒了她们。”

    林洛轻声道：

    闻言，跟随在身后的青鳞，轻轻点了点头，小心翼翼将房门戴上。

    林洛揽住青鳞纤细的腰肢，脚步轻踏，身形没入空中，朝着云岚宗的方向疾驰而去。

    清晨的云岚宗，白色的云雾缭绕，宛如披上一层白纱一般，充满着古朴、幽静之感。

    林洛并没有惊动，云岚宗众人，和青鳞落于客房外。

    看着身后的青鳞，嘱咐道：

    “在这里等我一下。”

    “好的，公子。”

    青鳞看着林洛的背影，喃喃道：

    推开房门，浓郁的斗气能量扑面而来，整个房间中，被一股赤红的火属性能量所弥漫。

    林洛目光停留在房间床榻上，此刻，在床榻上，浓郁的火属性能量，包裹成一个硕大的赤红色蚕茧。

    蚕茧表面，浮现出神秘符文，散发着莹莹红茫，宛如凤凰蛋一般。

    见状，林洛目光看向一侧的药尊者，沉声问道：

    “他这种情况多久了？”

    闻言，一旁的药尊者神色凝重道：

    “道主，从昨日您离开不久后，萧炎周身就浮现出浓郁的火属性能量，将其身形包裹其中。”

    “到如今，已经三天时间了。”

    “三天了...”

    林洛喃喃道，林洛能够感应到，火属性能量凝聚出的蚕茧其中，散发着一股炙热的火属性能量，而且，这股能量，似乎已经到达了巅峰。

    看来，萧炎是获得火属性神体，五蕴神焰功法，刚好可以让其修行。

    想到此，林洛看向一旁的药尊者，沉声说道：

    “去将七彩小蛇和白九找回来，我们是时候离开加玛帝国了。”

    “遵命。”

    药尊者抱拳说道，旋即，身体从门缝中漂浮而出。

    林洛感受着房间内浓郁的火属性能量，缓缓闭上双眸，等候萧炎的涅槃重生！

    不多时，林洛双模猛然睁开，整个房间被赤红色的火属性能量所笼罩。

    浓郁的火属性气息，使得林洛眼眸浮现一抹喜色。

    如此高品质的火属性能量，看来萧炎这次获得的神体，着实不凡...

    刹那间，床榻上的凤凰蛋迸发出一抹刺目的光芒，林洛下意识闭上双眸。

    橙色光芒消散后，床榻上，赫然躺着一名，身材高挑的红发女子，艳美绝伦容颜，使得林洛双眸微闭。

    特别是其白里透红的肌肤，薄粉敷面、盛颜仙姿！

    即便是林洛，也下意识咽下一口唾沫。

    知道此女子是萧炎所化，林洛内心那一股旖念方才消散。

    从纳戒中，取出一张薄毯，盖在女子身上。

    (本章完)

