    寒光闪烁。

    周翊宁毫不犹豫地手起刀落。

    噗嗤一声。

    血液飞溅，亚勒的脖颈上绽开了一道红白相间的骨茶花。

    “呃～”

    亚勒死命捂着脖颈，嘴里咕噜噜冒着血泡，双眸瞪圆，瞳孔之中的光彩却是在逐渐涣散。

    扑通一声，他整个人彻底倒了下去。

    然而。

    萦绕在亚勒肩头的森森鬼火，却是没有熄灭，仍旧在不停地燃烧。

    随着鬼火之中的骷髅头不断嚼食，周翊宁甚至还听到了亚勒发出的凄厉哀嚎。

    见状。

    周翊宁连忙退了一步，咂嘴惊叹道：“居然连宿主的灵魂都给吞噬了，这东西真是够邪门的。”

    这鬼火骷髅是亚煞极为了奴役控制信徒灵魂，制造出来的邪器。

    虽然异常强大，但毕竟是来自恶魔的不祥之物，太过诡异。

    最后更是让亚勒付出了生命的代价，可谓是自食其果。

    亚勒的意识灵魂被吞噬，也宣告着他的彻底陨落。

    想到这。周翊宁彻底放下心来，不由长舒一口气，此战终结！

    一时间。

    长时间紧绷的神经总算得以舒缓，紧接着便是潮水般袭来的疲倦，与浑身传来的刺骨伤痛。

    周翊宁整个人脱力般坐了下去，再也抽不出一丝力气。

    若不是他最后豁出去，一连灌下好几滴永春泉菁华，再加上［原血之誓］的100%伤势治愈，恐怕他早就身死多时。

    “真险呐，侥幸捡回一条命。”

    周翊宁半躺在地上，手肘撑地，一副心有余悸的样子。

    他也没想到最后居然是坑爹的［诡诈者代面］救了他。

    一开始便是这坑爹面具，引来了史诗级难度挑战，最后更是以一种戏剧性的方式结束挑战。

    这一因一果，莫不是命数。

    只不过。

    周翊宁早已经没心思想那么多了，他连直播间的弹幕都没力气去看了。

    只是大概地瞥了一眼。

    太多了，弹幕太多了，多到眼花缭乱都不足以形容。

    直播间的三十多万玩家，彻底沸腾疯狂，不知疲倦般重复发着弹幕。

    “卧槽牛批”这四个字，根本不足以形容他们此时的震撼与难以理解。

    哪怕再加上“真他吗”三个字。

    变成弹幕中最多的，“卧槽，真他吗牛批！”，也是难以穷尽他们此时的情绪。

    最后。

    数十万玩家，一个个只能像个莫得感情的机器人，一遍又一遍强调语气，一遍又一遍重复说道，才能将心底的激动与振奋，不断宣泄出来。

    每秒数千条从光屏跳过，周翊宁根本看不过来。

    他好像还看到了一条后台消息，带有醒目的注底红框，还有“诸夏国”这三个字眼，似乎是打破了什么历史，创造了新的记录。

    不过。

    一秒的功夫就被雪花般落下的打赏消息给淹没了。

    “这种感觉，嘶～，真是痛并快乐着。”

    周翊宁躺在地上，一咧嘴，牵动了浑身的伤口，不由地倒吸一口凉气。

    不过他是爽了。

    其他人都累得够呛。

    －－

    夜幕阑珊，星光如斗。

    潘达利亚东南海域。

    一只长相神骏，暗金色翎羽熠熠生辉的影翼之哨，展翅于高空之上。

    唳～

    一声嘶啸，惊云遏空。

    影翼之哨巨大的羽翅之上，驮行着十数道人影，有男有女，正是擎云平台一行人。

    其中。

    余新豪关闭光屏，长舒一口气，悬着的心总算放了下来。

    而后。

    他转过身对来回巡视海面，蓄势待发的众人说道：“得了，不用去了，危机解除。”

    在其身旁。

    见星市一组的李云杰，同样看完了周翊宁反杀使徒的全过程。

    他一副见鬼了的表情，难以理解地连连摇头道：“这都能翻盘，就他妈离谱，老余，你小子真是捡到宝了，这人居然签到了你那组。”

    说完。

    李云杰眼眸精光一闪，讨好似的朝着余新豪笑道：“跟你商量个事，这新人过到我这个组怎么样？”

    李云杰似乎还担心余新豪还有什么后顾之忧，他一拍胸脯，信誓旦旦道：“你放心，宫先生那我去打招呼，绝对委屈不了他。”

    “你在说什么梦话呢？啊？也没见你把战歌过到我这组，净想着挖人是吧？要不要点脸了？”

    余新豪皱着眉头，瞪了对方一眼。

    不过，脸上的得意之色却是溢于言表。

    他脑子有泡才会放周翊宁过组。

    比的不说，就周翊宁刚才的反杀古神使徒那一场直播。

    几分钟而已。

    人气井喷，弹幕爆炸，打赏雪崩！

    作为二组的负责人，哪怕是只能拿到3%的收益抽成，这几分钟就抵得上他大半年的奖金。

    更别说周翊宁之后的直播了，估计以后躺着数钱就行了，还是数到手抽筋的那种。

    “算起来，那辆奔影R30开了也有半年了，是时候该换了，巨神科技的追梦者鹞艇倒是不错，就买那个好了。”

    余新豪摸了摸下巴，暗暗思忖着，这次回去得好好血拼一波。

    见状。

    李云杰眉毛一挑，大为不爽道：“那这次车马费得你出！我们一组连扛鼎的人都来了，到头来白跑一趟，没100张紫卡，这事不算完。”

    “自家兄弟嘛，那么见外干嘛。”

    余新豪咳嗽了一声，收起了脸上的得意之色，赔笑道。

    他一把抱过李云杰的肩膀，俯身在其耳边，悄悄说道，“梦之夜新开了家体验店，你要是想尝尝鲜，就当是我请咯，怎么样？”

    果然还是男人理解男人。

    听到“梦之夜”三个字后。

    李云杰的耳朵突然支棱了起来，脸上露出了一副还是你懂我的笑容，点头附议道：“好兄弟！就这么说定了，我要帝王套！”

    “那就行，可以回去了吧。”

    余新豪一身如释重负，笑吟吟地对众人说道。

    不仅周翊宁成功反杀使徒，解除危机，他刚才还收到了张承志发来的安全信息。

    两位擎云平台的符卡师主播，再无性命之忧。

    他也彻底放下心来了。

    这时。

    凭风立在影翼之哨羽翼上的战歌，却是对着众人摇了摇头，饶有深意地笑了笑，“来都来了，怎么能就这么空手回去。”

    高空之上。

    风起云涌，战歌黑发飞舞。

    他脸型刚毅，身材颀长，如火炬般的明眸中透出一种难言的亮光。

    战歌居高临下，他的目光锁定在了数百米以下的海面上。

    漆黑汹涌的海上，那名头上长着羊角的古神侍者，正在追逐着一只巨龟。

    “我去去就回。”

    战歌豪气干云，数百米的高度，直接纵身跃下。

