    燕赤霞飞到近处，才发现树妖姥姥已经被消灭了。

    而从现场的痕迹来看，应该用的是一门非常强大的道家火系法术和雷系法术；而且施法者的修为已经到了近乎绝顶的地步，他自己是万万不能比的。

    想到自己刚才出场时说的“燕赤霞助你”，燕赤霞老脸不禁一红。

    ”行侠仗义之事，有何笑话之说。“

    叶玄摆了摆手，对着燕赤霞笑着说道。

    对于这位当今世界难得的侠义之士，他的心中自是颇为敬佩的。

    “刚才那是御剑术吗？好帅！”

    御坂美琴眼中闪烁着光芒，想着自己以后是不是也能这么出场。

    她的电磁能力是可以往引力这方面去开发的。

    “汪汪汪！！！”

    雷神托尔也是有些兴奋的叫了两声，飞行似乎完全无法和御剑飞行相比啊；不过御剑肯定是不行了，御锤.....?

    “这位是.......妖吗？”

    燕赤霞这才注意到一旁这毛色柔顺，披着红色披风，手中拿着锤子，锤子上面还隐约闪烁着电弧的......狗？

    而且看着狗的模样，似乎还不是正常的狗。

    变异？还是妖？

    但妖的话，不仅没有妖气，还有种莫名的正气！

    怪异，当真是怪异！

    ”这位是托尔，虽然是狗的形态，但它的父亲身份倒是不凡，也是一位大修行者！“

    “说是妖兽不太严谨，硬要说的也应该算是灵兽。”

    “不用担心它会伤人。”

    叶玄摸了摸柴犬托尔的狗头，然后又像燕赤霞介绍了张三丰、九叔和美琴。

    随后，叶玄有些疑惑的问道：“不知道燕某为何出现在这？”

    燕赤霞听到叶玄的话后，就忍不住的叹了口气。

    “当今朝堂贪官污吏，横行霸道，偌大的朝堂竟无一人为百姓考虑；就连当今圣上也是整日沉迷长生之术，不理朝政！”

    “在下在朝堂已经看不到希望，而且燕某也做不到什么，干脆直接辞官了。”

    ”燕某倒是没什么，但就是苦了天下百姓，摊上了这么一个朝廷、这么一个皇帝！“

    “再这样下去，天下迟早要乱！”

    燕赤霞叹息着摇了摇头，眼中充斥着愤怒和不甘。

    他有心改变一切，却人言微轻，什么都做不了。

    “如果那位国师真的能行国师之责，劝道陛下，倒是还有可能，但......呵呵”

    “国师？”

    “这个随后蜈蚣精就开始了吗？”

    “倒也正常，国运化龙，自然不是一朝一夕就能完成的事情。”

    叶玄呢喃着点了点头。

    “不过如果是才进入朝堂不久，这个蜈蚣精应该也没有达到原著中将要化龙的地步。”

    “实力估计也不会比树妖姥姥强大太多。”

    “我们要先去解决蜈蚣精吗？”

    御坂美琴看向叶玄，好奇的问道。

    “不，先去将其他的轮回者解决掉；他们才是我们这次任务最主要的目标。”

    “那些妖物，等到我们完成任务后再去解决。”

    “不仅仅是黑山老妖和蜈蚣精，最好将这个世界的妖魔彻底肃清！“

    叶玄冷静的说道。

    倒不是为了人族大义，不想让这个世界沦为妖魔的世界；叶玄只是想要积分而已，不然他完全可以先去将蜈蚣精解决，将那混乱的朝堂回归正轨。

    一个世界的妖魔，价值多少积分？

    那自然是一个无比庞大的数字。

    就算因为时间原因，叶玄做不到肃清整个世界，但肃清整个华夏大陆还是可以的。

    选择性的清理，他可以做到。

    当然，在此之前还是要先去清理那些轮回者。

    一百万积分，那也不是一个小数字；尤其是在他的实力那些功法被兑换的差不多之后，他的积分提升已经越来越少了。

    希望下一次周岩来的时候，能够给自己带来一个惊喜吧。

    “那就先将轮回者搞定吧。”

    御坂美琴点了点头。

    “那个........你们在说什么？”

    燕赤霞有些懵逼的看着几人，什么黑山老妖？什么蜈蚣精？还有设么轮回者？

    还说什么肃清世界！

    这几位道友，不会神识方面有什么问题吧？

    “就是这个朝廷的国师，是个蜈蚣精。”

    御坂美琴听到燕赤霞的话后，没有在意，直接说道。

    “什么？！国师是妖？！这不可能！”

    他好歹是一名修为有成的剑修，不可能连妖怪都分不清楚！

    虽然那个国师给他的感觉确实有些古怪，但他身后的功德金轮是万万做不了假的！

    一个妖怪，怎么可能会有如此浓郁的功德金轮！

    这也是他希望国师能够让陛下有所改变的原因，他觉得有着如此浓郁功德的国师能够劝道陛下改变现在的国家。

    “是不是不相信？”

    叶玄看到燕赤霞的反应，也猜到了他的想法。

    “想想看，是不是自那个国师出现后，这个国家就越发的衰落，朝堂也越发腐败，甚至是那位皇帝也越发的厌恶朝政，沉迷长生不老，而且非常信任国师？“

    “可是.......“

    燕赤霞还是觉得这不能当做国师是妖怪的理由。

    天行有常，怎么能将国家的衰败推在一个国师的身上呢。

    还有那浓郁的功德金轮，有如此浓郁功德的人不可能是妖啊！就算是妖，也绝不会是恶妖！不然怎么会有功德在身呢！

    “请先生告诉我。”

    燕赤霞面色一肃，对着叶玄鞠了一躬。

    叶玄既然会这么说，肯定是有其缘由；他不愿意轻易相信国师是妖，但也不会认为对方是故意欺骗他。

    还有一点便是，这个国家衰落的速度确实越来越快了，过往之中的也不是没有皇帝沉迷长生之术，但是也没有让国家衰落的这么快的！

    天灾人祸不断，妖魔鬼怪横行人间，朝堂之上官吏横行。

    这个国家已经衰落到了极点，似乎是苍天都想要让这个国家灭亡一样！

    ”你觉得假如一个修为深厚的大妖想要吞噬国运，妄图褪去妖身，化为真龙；那被他吞噬国运的国家，会沦为什么样子呢？“

    ”天灾人祸不断，朝堂阴气弥漫，鬼魅妖魔横行？“

    ”你应该有了答案了吧。“

    叶玄的语气平静，但燕赤霞确是感受到了一股刺人的寒意！

