    

    六月十七日，也是阴历四月份的最后一天。

    而通浪举办的新品发布会，也正式在东昌省召开。

    位置就在东昌市的主城区中心的一栋写字楼的会议室，通浪公司租了一周，目的就是为了这一天的发布会。

    发布会现场也有一些扛着长枪短炮的记者在等着，只是大部分都没有啥名气，其中一部分还是塞红包请过来了媒体们。

    这没办法，现在不比未来还能搞个互联网发布几个亿的点击量。04年互联网新品发布造势，就得靠着这些传统媒体的一张张报纸、一篇篇软文。

    得罪了这些记者，抹黑个几句就有你们好受的了。

    宋宁坐在发布会的边上，中间的吴瀚青真指着身后的ppt侃侃而谈。

    “对于新时代互联网来说，薇博对应着一个新的时代。任何人都能够在薇博上发表属于你的观点。

    你可以写上自己某一时刻的心情、遭遇等，也可以宣传自己。微博里有很多很有趣的人，可以方便关注时事、民生、娱乐、学习、生活、潮流等各方面的事情……”

    “以个人面向网络的即时广播，通过群聚的方式，每个人都可以形成一个自己的听众群落；用微博客的方式，将个人的见解和观点发布给自己的听众，以最精炼的词汇来表达最高深的观点……

    只是正当吴瀚青侃侃而谈的时候，外头几个记者匆匆走了进来，不知道他们说了什么，底下的记者们突然哗然了起来，整个会场瞬间变得沸腾。

    不清楚谁带头一群记者便外头急冲冲的跑啊出去，紧接着整个会场扛着长枪短炮的记者们齐刷刷的朝外头冲了出去。

    主持发布会的吴瀚青脸色一黑，这薇博发布会还在召开着呢，功能都没有列全，这群记者全都走了一大半了……那还开个屁啊！

    而底下维护秩序的小胖墩见状，也急了忙拉住了一个要好点的记者问了起来。“老关，关大记者。你走什么啊，这出什么时候了啊？”

    关凌云眼瞅着小胖墩不放自己走，这才不情愿的急急应了起来。

    “刚刚得来的消息，藤迅召开了最新的发布会，就在这栋楼的楼上！”

    “藤迅……它也没说发布新品啊，怎么也选在了这一天。”小胖墩语气一滞，心里头疑惑不已。

    按理说大家都是界内的人，就算真的召开发布会也得看着点不要碰同一天去。同天发布，这不是摆明在抢流量打脸吗？搞不好就是平白树一个敌人出来。

    何况今天也不算什么特别的日子，这藤迅怎么不声不响的发布了新品？

    不过藤迅是国内互联网企业的巨头，他们的新品会好处给的可不少，而且关注度还高。也难怪这群记者急不可耐的往前冲了。

    “对了，老关你等会……”小胖墩又一把拉住了急冲冲的关凌云，“这藤迅就算开发布会，你们都在这儿了，急也没你们啥事啊！”

    眼瞅着周围记者越走越多，心里急得不行的关凌云一把甩开了小胖墩的手，匆匆留了句话，就急切的往外跑了起来。。

    “胖墩你丫别扯扯了，他们的发布会，就在你们楼上举行！”

    “胖……胖墩？”小胖墩顿时气炸了，你丫居然叫老子胖墩？

    关凌云和小胖墩的交谈声音并不大，可是还是很轻松的传在了台上的吴瀚青、宋宁等人耳中。

    宋宁微微一笑，发布会赶在同一天，还留在自己发布会楼上……

    这不是搞事情，自己都不信藤迅这个邪。

    薇博的发布会广告都在农场里挂了几天了，藤迅摆明就是眼红要作怪了。

    吴瀚青更是砰的一声拍在了桌子上，咬牙切齿的，气得不行。

    偌大的发布会现场，起初的几十号记者可走了个大半。只留下了大猫小猫三两只，还都是一些不重要的实习生什么的。

    薇博是他带着兄弟们一手打造出来的。在他心中，薇博就是自己的亲生儿子，现在藤迅居然来这么一手。

    是可忍孰不可忍，叔叔可忍伯伯都不可忍！

    削他！

    吴瀚青十四岁就出来闯江湖了，可不是好惹的。他眼瞅着发布会没几个记者留下来，当下气势汹汹的站了起来。

    而身旁几个程序员都是吴瀚青带过来的人，尽管不太清楚发生了什么事，一个个也二话没说操起了凳子，就准备跟着吴瀚青去干翻藤迅。

    底下几个被安排留下来的记者本来懒懒散散的，本来想着待会通浪发布会应付应付就得了，反正藤迅肯定占了榜首。

    不过他们一见吴瀚青等人要找麻烦的样子，顿时就乐了。

    想不到被留下来看道路的他们，居然时来运转碰到这么一个好素材！

    当下，一群拿着相机咔嚓咔嚓拍得起劲的记者们不仅没有丝毫阻止的意思，甚至现在连第二天头版新闻都想好了。

    “开发布会撞同一天，通浪公司群殴藤迅员工。”

    “通浪与藤迅群殴，死伤严重！！！

    “线上pk变线下肉搏？通浪带人肉搏藤迅究竟是为了什么？”

    只是让一群看热闹不嫌事大的记者们失望的是，坐在角落里的一个通浪员工突然站了起来。竟然将吴瀚青等人拦住了。

    哎呀，吴瀚青你这怎么就怂了啊，谁拦你，你干碎他啊！

    吴瀚青看着堵在自己面前脸色平静的宋宁，有点儿恼怒的说道。

    “宋宁，藤迅这都先做初一了，我们有什么做不得十五？”

    “放心，我今天吴瀚青不会把你牵扯进来。看我不把这肥企鹅脸给打肿了，我就不叫社会人吴瀚青！”

    宋宁擦了把汗，这都哪跟哪啊。

    “行了，动手没有任何意义。而且就算藤迅特地用发布会这件事恶心我们，我们也不能直接动手。你看这些记者，就等着你了，真要把这事闹大了，得益的反而就是藤迅和这些媒体了。”

    吴瀚青脸一转，一声不吭的坐回了位置上，只是脸色依旧难看无比。

    自己开发布会，别人就特地再你旁边再开一个发布会，还把你请来的人抢光。这实实在在的打脸，这一巴掌简直不要太疼！

    不过毕竟宋宁是老板，这事还是他说了算。吴瀚青再心不甘情不愿的，也只得尊重宋宁的意见。

    想着，吴瀚青没好气的说道。“那你说咋办嘛？就让他们抢走我们的风头？那这发布会还开个屁啊！”

    闻言，宋宁望了一眼空荡荡的会议室，眼色一冷。

    “走，我倒要看看马老板到底搞什么幺蛾子。”

    顿时，通浪连发布会都不开了。哗啦啦的一大群人跟在宋宁后头，朝楼上的藤迅会议室走去。

    一帮子记者喜出望外，忙联系起了自己的上级，扛着摄像机就跟着冲了上去……

