    大多数人类的思维和行为，都是有规律和逻辑的，一个人会有什么样的想法和行动，都取决于他现在正面临的情况。

    斯特兰奇会有这种大胆的想法并不奇怪，此时，他是个功成名就的有钱人，不但有钱，而且非常有钱。

    在他接触到古一之前的几个月里，他每天的日常生活就是和这个世界上最有钱、最有权势的那批人打交道。

    而他接触魔法，也并非是因为挫折让他不得不去向魔法求救，古一发来的学习魔法的邀请，更类似于一个全新领域的学术交流会旳邀请。

    因此，此时的斯特兰奇对于魔法是没有什么崇敬之心的，他的观点和斯塔克差不多，魔法只是另一种可以被利用的能量，魔法是什么，主要取决于人要怎么用它。

    而席勒又帮他做了个排除法，让他屏蔽了王那些所谓修心修炼、中正平和的说辞，让他发现，有的时候，靠暴力解决问题虽然简单粗暴，但很有效。

    在这种情况下，斯特兰奇不可避免的会开始思考，试图找到一条比在卡玛泰姬埋头苦修更简单，也更有效的路子。

    这是经历过人类的科学教育所不可避免会产生的思维，一切实验的最终目的为了提高效率，为了加速生产。

    而他会找上斯塔克也并不奇怪，两人虽然之前有点矛盾，但事情发展到这一步，更多的是共同利益，显然，在魔法这件事情上，他们将会有更大的共同利益。

    斯塔克坐在实验台后面，他手肘撑在桌子上，用手抵住太阳穴说：“话虽如此，可这目前也只是个想法，缺少太多可以执行的必要条件。”

    他挥了一下手说：“你走进了这里，给我展示了一下你的魔法是什么东西，然后我们两个就开始打起了那些强大外星人的主意。”

    “要我说，老兄，但凡你来找的不是我，不是充满天才创意的斯塔克，别人绝对会把你当精神病轰出去。”

    “人类连一艘飞船都还没有造出来，我们就开始想着向外星人借钱了，这真的有点疯狂。”

    斯特兰奇坐在实验台的另一侧，他抱着胳膊说：“这个想法的确很大胆，但并不是不可能实现，只是需要一些时间。”

    “是需要很多时间。”斯塔克对斯特兰奇说：“现在我还没摸到魔法的门槛，而你，你只是个魔法学徒，甚至还没正式使用过魔法。”

    “看来我们的确要把这当做一個长期计划了，对了，我提醒过你吗？魔法这事儿不能随便说出去，因此这个计划也不要告诉太多人。”

    “放心吧，即使不因为魔法，我也会防止某些人得知你这个缺德的计划的，他们一定会因此喋喋不休，比如某个总是自称我叔叔的老古板，还有那个会在天上荡来荡去的傻小子，还有……”

    斯特兰奇开口道：“这个计划要防着谁，我不知道，但……”

    然后他抬头看了眼斯塔克，斯塔克也心有灵犀一样的看了眼他，说：“……你肯定知道这个计划一定不能防着谁。”

    神盾局办公室里，头顶的那盏灯泡忽明忽暗的闪烁着，灯泡下面是一张四角方桌，桌子的四个侧边分别坐着一个人。

    尼克和席勒对视一眼，尼克说：“所以，你们打算去抢劫外星人？”

    “别说的那么难听。”斯塔克否认道：“这本质上是借，借，你懂吗？”

    “好吧……”尼克张开嘴想说什么，但似乎想说的东西太多了，他一时间竟说不出来。

    停顿了一下，他把手放在桌面上，做出一个稍安勿躁的手势，说：“你们刚刚讲的那些，我都听明白了，这个宇宙中存在着一些拥有魔法能量的强大生物，普通人把他们叫外星人，而魔法师把他们叫宇宙魔神。”

    “他们可以通过某种方法把力量借给人类，让人们施展魔法，所以魔法的本质是宇宙魔神的力量。”

    “现在你们打算借点力量武装自己之后，拒不还债，然后去借更多的力量。”

    “先不论技术层面行不行的通……”

    尼克刚说到这，斯塔克就打断他说：“我知道这有点缺德，但计划是他提的。”

    斯塔克一指斯特兰奇，毫无心理负担地就出卖了队友，斯特兰奇一愣，然后瞪着他。

    尼克也愣住了，他说：“缺德，这有什么缺德的？”

    尼克和席勒都充满疑惑的看向斯塔克和斯特兰奇，斯塔克和斯特兰奇对视一眼，然后斯塔克说：“好吧，我们不应该高估你们两个的道德水平。”

    尼克十分惊讶的说：“原来你们在抛开技术层面问题之后，第一个考虑到的问题，竟然是道德问题，这还真是让我有点意外。”

    “但我要说的不是道德问题，而是一个逻辑问题。”

    “首先。据你们所说，宇宙魔神是有智慧、可以沟通的，那就证明他们不傻。”

    “就和人类的信用体系一样，你第一次向银行贷款，拒不归还，那银行就不可能再贷给你了，如果数额巨大，其他的银行也都会拉黑你。”

    “我知道，这种行为比起借贷款，更像抢银行，但是银行是不动的，你要是武力充足，确实可以反复去抢，但宇宙魔神又不是没长腿，他们发现你拒不还债，又打不过你，直接跑不就行了吗？”

    尼克颇为疑惑的问斯特兰奇：“据你所说，你的老师就是借来力量不还，然后把债主全都打趴下了，那岂不是所有宇宙魔神见他都会跑得远远的，那他还怎么借到更多力量？”

    “有没有一种可能？”席勒看向尼克说：“不想借他力量的跑都跑不掉。”

    斯特兰奇则给出了一种更合理的解释：“宇宙魔神也不是在宇宙流浪，一些比较强大的宇宙魔神往往都有自己的地盘，比如……什么来着？什么黑暗维度，还有深红维度，这都是我听王说的，这些就相当于宇宙魔神的地盘。”

    “那倒是有点可行性了。”尼克摸着下巴说：“不过仍然有很多问题，尤其是技术层面。”

    接着，三人开始你一言我一语的讨论如何借钱买枪，然后拿钱枪抢劫。

    “我说……”席勒敲了敲桌子，像是实在听不下去了一样的说：“你们的思维为什么永远如此局限？为什么总是想着什么暴力抢劫，就不能稍微灵活变通一点吗？”

    其余三个人都看向他，席勒很无奈的说：“这就是我和你们总是格格不入的原因，你们知道吗？你们刚刚的发言简直就像聚集在农场仓库一边玩扑克一边大声嚷嚷红脖子。”

    “放弃你们那直来直去的暴力思维吧，那是最没有效率的一种方法，现在这个年代早就不流行抢银行了，买枪、拉人手、准备车子、给车子加油、提前踩点、制定逃跑路线等等，这实在是太麻烦了。”

    “你有什么计划就直说。”尼克打量了席勒一眼，说：“我看你憋了很久了。”

    “比起抢劫，我们完全可以换一种方式。”

    “什么？”

    “骗。”

    席勒摊开手说：“银行劫匪的最高战绩是多少？几百万美金？而骗子呢？”

    “那要看你说的是哪种骗子了，如果是那种成功的骗子……”尼克看向斯特兰奇，说：“你就得问问他了。”

    “看我干嘛？”斯特兰奇没好气的，说：“跟某些人比起来，我算什么成功的骗子？”

    他又看向斯塔克，斯塔克瞪着眼睛说：“看我干嘛？我可是个实业家，不搞金融诈骗，况且永生因子又不是我弄出来的……”

    说完，他看向席勒，其他两人也一起看向席勒，尼克说：“目前来看，这个问题你可以自问自答了，我暂时还没看到比你战绩更辉煌的骗子。”

    “好吧，我有个计划，借钱不还这种套路已经过时了，我们把它换一种时髦的说法。”

    “比如？”

    “比如投资。”

    席勒把双手放到桌面上，开始了他的讲述：

    “你看，现在宇宙魔神的交易方式都是一对一的，这种交易模式在人类看来实在是非常简陋和原始。”

    “他们还停留在以物易物、面对面交易的这个层次上，但现代金融已经完全脱离这个层次了。”

    “第一步，先要脱离一对一交易的这个模式，我们完全可以进行一对多交易，或多对多交易，简单来说，就是让宇宙魔神将他们的力量投资给我们。”

    “然后呢？投资总得有回报吧？”

    “宇宙魔神……”席勒把手往右边一放。

    “……把力量投资……”他又把手往中间一放。

    “……给我们。”最后，他再把手往左边一放，示意这是三个阶段。

    “更多的宇宙魔神，把更多的力量，投资给我们。”席勒又作出三个动作。

    在其他三人好奇的目光中，他突然加快语速，飞快的吐出一大段话：

    “我们用其他宇宙魔神投资的力量，反馈给另一些宇宙魔神，作为投资回报，并告诉他们，投的越多，赚的越多。”

    “设置阶梯体系、制定晋升位阶、层层拉高回报，拉一个宇宙魔神，可以从交易额中抽3个点作为回报，拉两个宇宙魔神，就可以抽7个点，以此类推，拉人越多，赚的越多……”

    “把基本盘做大之后，开始用后期投资，作为前期投资人的回报，投资收入越来越多，投资回报越来越多，当差额达到一个理想值之后……”

    席勒一摊手说：“……产业面临一些不可抗力带来的困难，只能暂时与大家告别，我们对此深表遗憾。”

    他说完之后，会议室里安静了一分钟，先开口的是斯塔克：“还真是颇有创意的概念……个屁呀，这不就是庞氏骗局吗？？？”

    尼克也看向席勒说：“虽然我已尽可能低的预估了你的道德底线，但它的灵活程度还是让人害怕。”

    席勒突然很正经的说：“我一直认为，人类走向宇宙，所需要的并不只是人类文明的精华，同样也需要一些糟粕。”

    “垃圾只是放错了地方的资源，精华是走向宇宙的推动力，而糟粕则是武器，毕竟，恐怕没有哪个宇宙文明会有人类这样多的糟粕了。”

    “当然了，这只是个入门级的方法。”席勒耸了耸肩说：“在拓展了一对多或多对多的交易概念之后，我们则要改变以物易物的现状，那都是原始人时期的玩意了，没有一般等价物，他们还好意思自称强大发达的外星人？”

    “有了一般等价物，就有了货币概念，紧接着就是市场、供需、众筹、公司、股票、期货……”

    “人类要做的不是欠债不还的买方，也不是暴力对待债主的恶棍，而是信誉和形象都很良好、全宇宙交口称赞、公正又良心的庄家。”

    “而武力，只是保证公正的必要手段，我们甚至可以承诺，绝不率先使用至尊法师。”

    “然后如果他们拒不加入，就让至尊法师去他家敲门，对吧？”

    “别这么说，至尊法师都去他家敲门了，他甚至还能有活着的机会，这已经是个很大的进步了，我们简直是宇宙反暴力先锋组织。”

    “当我们既有武力又有道理，就可以开始建立交易体系、制定交易规则，进而进行阶级划分，层层细分，名正言顺，顺理成章……”

    其他三人面面相觑，席勒却表现的十分平淡，根本不像一个打算资本化全宇宙的阴谋家。

    “当然，这些事都是后话了，先说第一个计划，这样做的好处有很多。”

    “其实这不能算是个骗局，因为到了后期，那些前期投资者都会知道真相，但他们不会停下来，为了自己的沉没成本，他们会帮我们保守这个秘密，不光是保守秘密，还会主动帮我们找来更多人。”

    “这就解决了地球信息闭塞的问题，虽然我们不了解宇宙魔神，在宇宙魔神肯定了解宇宙魔神。”

    “有关庞氏骗局的原理，你倒是不必再解释了，我们都知道，但这个骗局最大的问题在于，当你卷钱跑路之后，必须有办法隐藏自己，把钱洗白。”

    “如果这是一个个体，那或许隐藏起来、换个身份会比较简单，可地球是跑不掉的，我们总不能为了薅宇宙魔神的羊毛，就放弃整个太阳系吧？”尼克提出了一个问题。

    “如果我们真的开始操盘，那隐藏自己或许的确比较困难，但还有一种思路，那就是找一个足够强大的靠山，许诺给他利益，让他帮我们挡掉卷钱跑路之后的麻烦。”

    说着，席勒看向斯特兰奇，他说：“之前你说，你的老师至尊法师曾经向你提到过，她最近在忙什么新神诞生来着？”

    “没错，就像我之前告诉你们的，好像一个一直和他交易的神秘存在，告诉她地球附近有个什么东西要诞生了，她在为此做准备。”

    “她背后的那个神秘存在，有没有兴趣参一股？”席勒挪动了一下支撑在桌子上的手肘，接着说：“以至尊法师的信誉作为开盘的保障，她背后的那个存在做东，先拉几个小魔神入伙，用他们投资的力量做一出戏，拉出一个正面典型进行宣传。”

    “等到入伙的人多起来，力量积攒的比较多之后，再着重攻坚一个大魔神，砸钱开路，许诺给他高回报率，先让他入场，然后尝点甜头，以此来多忽悠几个大魔神。”

    “等到这些力量强大的魔神入伙，再提出拉人原则，让他们帮我们去压榨那些小一些的魔神，我们给他们抽成。”

    “准备跑路的时候，拳头大的如数奉还，差一点的大家一起出手剁了吃肉，一部分给至尊法师背后的存在交保护费，另一部分我们自己留下。”

    “等到宇宙里的小魔神再长一长，还能用这部分力量做本钱再割一波。”

    “有一个问题……”斯塔克皱着眉说：“你也知道，庞氏骗局一个很重要的点，在前期必须有实物来骗取投资，你打算拿什么作为忽悠他们投资的对象？”

    “之前史蒂芬不是提到过了吗？至尊法师背后的存在告诉他，一个新的野兽图腾正在诞生。”

    “说起来，这到底是怎么一回事？”尼克问斯特兰奇：“野兽图腾是什么？他在地球诞生，会不会对我们有什么不好的影响？”

    斯特兰奇摇了摇头说：“据我的老师说，那是一种宇宙力量的象征，都是神秘学的玩意，虽然在地球诞生，但和地球上的人没有什么关系。”

    尼克摸了摸额角说：“我猜，肯定和上次那只大蝙蝠有关吧？”

    说着，他看向席勒，席勒给了他一个肯定的眼神，然后说：“这东西可以拿来做点文章。”

    “宇宙新的图腾力量正在冉冉升起，正缺你的帮助，赠人玫瑰，手有余香，新神诞生期间投资回报率200%，加入图腾神教，走上成功魔生，如何？”

    斯塔克和斯特兰奇伸手鼓掌，尼克评价道：“从理论上来说倒是的确行得通，有报复能力的大魔神也是既得利益者，而那些被圈走力量的小魔神肯定打不过这些联合起来的强者。”

    “再加上至尊法师背后的那个存在，确保没人敢伸黑手，剥削和收割链条基本完成了闭环。”

    尼克叹了口气说：“计划不错，但风险还是很大，地球的劣势太大了，这里的人类太过脆弱，文明尚属落后，如果不借助别人的势力，几乎没发和任何宇宙力量进行博弈，一旦被追到老家，没什么抵抗力量能拿得出手。”

    “我始终认为……”斯塔克坚定地说：“如果真的有一天，地球面临灭顶之灾，而我们无力抵抗，那至少我们要有为它复仇的能力，所以……”

    “停！”席勒直接打断了斯塔克接下来要说的话，他说：“别说这么不吉利的事，况且地球也不是无力抵抗。”

    “可能在你们看来，抵抗的力量必须得是武力，我承认，必须要有足够的武力，才能让我们有坐上谈判桌的资格。”

    “可当短时间内，我们确实发展不出足够的武力的时候，用其他的一些手段来为我们积攒资源、争取时间并不丢人，就比如我们刚刚计划的那样。”

    “其实我觉得你们的思路被局限住了。”斯特兰奇接着席勒的话说：“你们觉得人类用科学造的核弹，可能没法有效的杀伤那些千奇百怪的外星人，但我们其实可以换个思路，比如，用魔法造一个。”

    “如果我们真的能从那些宇宙魔神身上骗……我是说借到足够多的力量，那同样可以变成我们守卫地球的武器，这两者其实只是不同的路线，而并无本质的区别。”

    尼克又叹了口气，他接着说：“万事开头难，计划倒是有了，可我们从哪入手呢？”

    “我们的确对那些地球以外的事物了解太少。”斯塔克也说：“反正我是不认识那些宇宙魔神。”

    斯特兰奇耸耸肩说：“我倒是可以回去和我的老师商量一下，但我总觉得，这么缺德的计划……”

    他也叹了口气，然后说：“这肯定会严重的拉低我在她眼中的形象，让她觉得我是个不学无术的骗子。”

    “而且我也不确定她是否真的会去找他背后的那个存在说这件事，毕竟不论怎么说，这也有点太缺德了……”

    “现在的当务之急，是找到一个对地球之外的事物有充分了解，尤其是对宇宙那些魔神和各个其他势力有了解的人，来为我们解惑，以便于我们筛选出第一批受害者……我是说参与者的名单。”席勒提出。

    “哪有那么容易，地球上的绝大多数人不相信外星人的存在，即使是航天局和宇航员，也不可能对那些神秘的事物有所了解。”尼克扶着额头说。

    “就算能找到，你还得确保他没有危险性，且能正常的和人类沟通。”斯塔克补充道，

    “最好智商还得低一点，方便我们套话，不会猜出我们的目的。”斯特兰奇也接着补充道。

    三人齐齐的叹了口气，觉得他们在白日做梦。

    就在这时，尼克的电话突然响了，他接起来之后说：“是的，没错……怎么了？”

    “你说什么？……你确定吗？”

    “真的吗？还有什么？”

    尼克挂断电话之后，重复了一遍电话里给他报告的内容：“新墨西哥州疑似发现外星坠落物，同时，该州还报告一个自称为神的精神病人，攻击了前去调查现场的工作人员。”

    “他自称来自阿斯加德的神明，而掉落的外星坠落物则是他的武器，由于他被剥夺了所有神力，所以拿不起他的武器……”

    说到这，四个人互相对视一眼，像接龙一样说：

    “一个外星人？”

    “一个失去力量的外星人？”

    “一个失去力量也没有武器的外星人……”

    一个失去力量、没有武器，而且看起来脑子不太好使的外星人！！！”

