    

    
                第1039章

    
                想象中的痛苦，并没有出现。

    
                睁开眼睛的时候，江语城看到了江志浩的笑脸。

    
                虽然双臂被这家伙砸的很疼，但江志浩笑的很开心，他把江语城放开，用力揉了揉对方的头发，道：“好小子，还行。”

    
                江语城愣愣的看着他，还没明白发生了什么，不是说让自己摔死吗？

    
                这时候，江志浩的手机响了起来，拿起来看了眼，是关家杨金成打来的。

    
                接通后，连忙传来杨金成爽朗的笑声：“江兄弟，最近怎么样，还好吗？”

    
                “我还不错，听你这笑声，最近似乎过的也很不错。”江志浩道。

    
                “还行还行。”杨金成哈哈大笑。

    
                关家的事情，如今已经尘埃落定，杨金成凭借自己的手段和范一鸣的支持，已经成功接管了关家。虽然有一些人心里不开心，但他们没任何办法。

    
                老爷子的遗嘱都是有录像的，就算拿去打官司也是杨金成赢的面更大。

    
                最主要的是，杨金成的确如先前承诺的那样，没有要关家任何财产。

    
                他所继承的那部分资产，全部拿出来充当股权。

    
                就算是为了得到这部分资产，关家其他人也不得不配合他进行家族式股权集中分配制度。

    
                当这项制度成功建立起来后，关家的人就没什么异议了，剩下的全看杨金成如何操作，让这些股权转变成更大的利益。

    
                而他是关老爷子私生子的消息传出去后，很多人都主动过来道贺，以前那些不好谈的生意，现在都顺利的谈成了。

    
                尽管杨金成不愿意受关家过多的恩惠，但这种无形的好处，是他无法拒绝的。

    
                时间久了，杨金成也就习以为常，顺其自然了。

    
                而他的势力，也顺理成章，成了方圆最大的，没有人可以与之抗衡。

    
                如果他有私心，用不了十年，就可以建立起一个新的“关家”。

    
                “你来莱宁了？”江志浩有些意外的问。

    
                “这不是你说要找肾 源嘛，这玩意可不好找，所以我就打算先过来一趟，帮你看看能不能把医院方面的事情安排妥当。莱宁这边有几个兄弟，跟我很多年交情了，正好过来看看他们。”杨金成解释道。

    
                能被他称作兄弟，专门跑来看望的，一定不是一般人。不用想也知道，肯定都是和他一样的江湖大佬。

