    哨兵是个棘手的问题——它死了照样棘手。

    那些仍然留在深蓝网道中的符文石是个意料之外的麻烦，然而就像奥菲莉亚说的那样，以目前凡人们的技术水平（哪怕算上海妖这个外星文明），要把那些符文石全部打捞出来几乎是一个不可能完成的任务——没有人知道黑暗神官们到底扔了多少“石头”下去，没有人知道那些“石头”现在已经移动到什么位置，没有人知道深蓝网道的规模有多大，这是个无奈但铁一般的事实。

    所以现在高文唯一能做的，就是尽可能多地了解那些符文石，掌握它们的动态，如果可能的话，通过远程的信号连接“掌控”这个危险的东西——如果危险因素无法消除，那么至少要把不可控的危险因素变成可控的。

    更何况这东西如果真的能控制住，那可是毫无疑问的好东西。

    “哨兵对符文石的控制方式显然也是通过发射某种远程信号来进行‘遥控’，”奥菲莉亚说着自己的想法，“而鉴于哨兵当时使用的是凡人的躯体，其手下的黑暗神官也是一群凡人，这种‘遥控’应该并不会超出凡人的能力，其技术水平也超不过那群黑暗神官能够参与的程度，综上所述，我认为通过远程连接控制那些符文石的方案是可行的。

    “当然，这可能需要一个漫长的破解过程，我们在跟一种完全未知的技术打交道，哨兵显然对所有符文石的信号传输都进行了加密……”

    高文语气认真，表情严肃：“有什么可以加速这个破解过程的么？”

    “样本，更多的符文石样本——这是必不可少的东西，海妖们‘打捞’上来的符文石有助于我理解哨兵使用的技术，但她们在打捞过程中多有损坏，因此我需要充足的样本来对比分析，还原出符文石完整结构，”奥菲莉亚立刻说道，“另外还有起航者的语言文字资料，这有助于我理解他们的‘信息结构’，我记得龙族那边有完整记录，当然，如果能得到起航者各种设备所用的编码和系统语言逻辑……不过这显然不可能，还是不要奢望……”

    “我可以提供这方面的数据——虽然不确定是否完整，”高文不等对方说完便打断了她，“另外语言文字资料我这里也有，比龙族的还要完整。”

    “您可以提供？！”就连奥菲莉亚这样的古代人工智能都一瞬间有了错愕的语气，但很快她便仿佛想到了什么，声音平静下来，“这是个好消息，这样一来，破解工作将远比预期的简单。”

    说到这里她停顿了片刻，又补充道：“另外，如果可以的话，我还希望得到帝国神经网络的算力辅助——‘矩阵’的算力虽然非常强大，但我需要把大量思维线程用在控制铁人兵团以及掌控这座地下要塞上。神经网络的独特结构让它拥有远超‘矩阵’的发展速度和便利性，如果能得到它的额外算力辅助，破解工作将进展更快。”

    “可以，我会让娜瑞提尔专门给你建立一个节点群，与主网隔离，算力分配不受主网波动影响。”高文立刻点了点头，事实上哪怕奥菲莉亚不开这个口，他也会主动要求由帝国神经网络参与对那些符文石的破解工作——尽管他很信任奥菲莉亚，但在这种敏感而关键的问题上，他总是习惯于避免让事情超出自己的掌控范围。

    “感谢您的支持，”奥菲莉亚语气认真地说道，随后她沉默了片刻，似乎是在仔细权衡，将近半分钟后才终于打破沉默，“最后，这件事是否需要在联盟内部公开，是否需要让更多国家参与——大部分国家的技术实力恐怕并不足以对此项工作产生帮助，但这种涉及到哨兵遗产的秘密研究一旦泄露，极易破坏联盟秩序。”

    早在奥菲莉亚开口之前，其实高文就已经在思考这个问题，此刻他微微低下头来，表情格外严肃地陷入了沉思。

    旁边的琥珀则小声嘀咕：“这事儿确实敏感。偷偷研究哨兵留下的符文石啊，这事属于好做不好说，不出问题还好，一旦出了泄密那就是个惊天大雷，搞不好联盟直接原地解体，十八路反抗军进攻塞西尔都有可能——严重点的话提丰、白银、龙族他们都得被裹挟着来冲咱们。毕竟整个世界才差点被这玩意儿扬了，现在全世界的人只要听到‘哨兵’这个单词都神经过敏……”

    这一瞬间，擅长寻思的琥珀脑海里便已经联想完了一整套“某帝国偷偷研究邪恶文明留下的超级兵器，试图从中找到拯救世界的技术，岂料消息外泄被全世界认定为妄图毁灭世界的邪恶帝国，一场混战天昏地暗生灵涂炭，所有历史真相被埋葬在废墟深处”的桥段……

    她甚至还顺便给这套剧情里安排好了十几个主角配角，包括男主女主童年玩伴耿直骑士老迈法师和一个背负着秘密的神秘刺客，以及一只会说话的猫——很多吟游诗人的故事里都有一只会说话的猫，用来在故事编不下去的时候跳出来读大纲……

    高文不知道琥珀这个深受吟游诗人地摊故事荼毒的家伙这一瞬间脑袋里都寻思了多少东西，但琥珀所嘀咕的事情却是他能想到的，而他……可不喜欢狗血的故事桥段。

    “这件事肯定不能全面公开，也不能完全保密——这么大规模的项目，本身也很难保密到底，”高文嗓音低沉，双眼注视着全息投影中的奥菲莉亚·诺顿，“提丰，白银，巨龙——包括圣龙公国的龙，这些都是从技术上有实力参与，从‘眼界’上有资格合作的对象，把他们拉进来，清楚地阐述那些符文石的现状，阐述我们为什么要研究那东西，让这些人上我们的车。

    “联盟的其他国家……暂时对他们保密。虽然大家都是同一个阵营，但盟友之间也是需要一点‘小秘密’的。”

    “这也是我的看法，很高兴看到您也这么想，”奥菲莉亚的声音从画面中传来，“除了从一开始就参与在此事中的海妖之外，陆地上的各国中也确实只有您所提到的几个合作对象值得拉拢。”

    旁边的琥珀则在琢磨了片刻之后露出有些古怪的表情，她抬头看了高文一眼：“把这些国家拉进来也不全是为了‘合作’以及‘坦诚’吧，你是预备着让大家一起背锅……”

    “确实，我有这方面考虑，”让琥珀意外的是，高文竟坦然承认了这一点，“有奥菲莉亚矩阵和帝国神经网络的算力，这项工作的主导权肯定是在我们手里，提丰白银和巨龙的参与并不会动摇这件事的可控性，反而会确保联盟中最有影响力的成员跟我们站在一起，提前避免和他们互相猜忌，而如果真的遇上了意外情况，比如项目泄露……”

    “那就是我说的，有锅大家一起背喽，”琥珀不等高文说完便摆摆手，“如果一个惊天大雷里联盟里三大常任理事国以及最能打的成员国都有参与，那这事儿再大也只能是‘无事发生’了。”

    高文无言地笑着摊了摊手——肮脏但合理，阴暗但必要的国际秩序，这就是抱团取暖的豪猪们身上的“刺”。

    “那这件事就先这么初步定下了，”在微凉的夜风下，高文轻轻呼了口气，随后目光转向旁边似乎已经快要开始打哈欠的提尔，“不过在正式开始之前，我们还需要听听海妖的看法——毕竟奥菲莉亚的‘破解’工作还需要更多的符文石样本。”

    研究那些符文石注定绕不开海妖，毕竟这是一个成功打捞了大量符文石而且有能力在深蓝网道中蝶泳的神奇种族，所以高文刚才和奥菲莉亚的交谈并没有避讳提尔的在场，而这时候话题的焦点又一下子落在后者身上，这让正开始犯困的“深海大使”小姐激灵一下子清醒过来，她晃了晃全是水的脑袋，终于回神之后微微点头：“这不是什么问题——我现在就可以给你们答复。回头我们会把所有符文石的扫描数据发过来，那是用安塔维恩上的分析仪扫出来的，精度绝对够用。

    “另外如果你们需要的话，我也可以跟女王说一声让她安排人手把那些符文石直接给你们送过来——不过这就需要点时间了，那东西大概率没办法走元素跃迁通道，得开船往这边运。回头你们是想把那些石头切片还是砸碎了研究都行，反正那东西留在安塔维恩也是占地方，又不能吃又不能吃的……”

    “那就提前感谢你们的支持了，”高文点点头，诚心实意地说道，“扫描数据需要，实物样本也需要——而且实物样本越多越好。”

    “没什么问题，”提尔答应的格外痛快，这些“要求”对于拥有无限漫长寿命的海妖而言显然都是些随手而为的小事情，“反正我听说安塔维恩那边的姐妹也正在研究在深蓝网道里花样游泳的技术，我给那边说一声，让她们看到符文石了就顺便捞上来……尽可能完整地捞上来。虽然不可能全部捞完，但能打捞一部分看来也是有用的。”

    说到这儿，这位“深海大使”显然已经到了抵抗睡意的边缘，她使劲打了个大大的哈欠，整个身子都左摇右晃起来：“不行了，我太困了，你们先聊着吧，我睡一觉去——有事等醒了再说。”

    话音刚落，高文就看到这深海咸鱼直接原地直挺挺地倒了下去，“pia叽”一声拍在甲板上，入睡过程干脆利落且令人目瞪口呆——而她带来的那几个影分身竟还瞪着眼睛站在原地，只是显然都失去了主意识的控制，就跟遗体告别似的在已经睡死过去的提尔周围一动不动站了一圈……

    这诡异的场景让琥珀汗毛都立了起来：“妈耶，感觉像是一群站着的遗体在告别一个躺着的遗体……”

    “竟然就这么睡过去了……”高文也目瞪口呆，虽然他见过提尔在各种情况下突然入睡，也知道这个深海咸鱼睡觉的时候经常跟突然暴毙似的，可这么诡异的入睡场景仍然是他第一次看见，尤其是那六个在黑暗夜幕下围着主体站了一圈的分裂体，不知内情的人一眼看见恐怕都得怀疑是分身噬主把这货给献祭了，“这怎么收拾……”

    “回头我找人把她搬回去吧，顺便搬走这几个‘分裂体’，”琥珀头疼地揉着眉心，“深海王国加入联盟的第一天就让大使睡在甲板上传出去影响不好。”

    “……等海妖正式跟陆地各国大规模交流之后，恐怕很快大家就会意识到这群深海咸鱼根本无所谓‘影响’问题了，”高文叹了口气，“不过你说得对，现阶段影响不好——而且万一有路过的看见这一幕怕不是得当场吓出毛病来。”

    “行了，严肃的事情讨论完了，说点轻松的吧，”琥珀轻轻呼了口气，目光转向全息投影中的奥菲莉亚，结束了关于哨兵和符文石的话题之后，她感觉甲板上的风仿佛都再次清爽起来，“话说你终于还是决定给自己弄了这么个‘对外形象’啊——我还以为你开会的时候要直接把自己那一大堆‘节点’展示在会场上呢。”

    “过于严重的‘差异’会在人心中造成隔阂，”奥菲莉亚淡淡说道，“铁人士兵会设计成外观亲切的人形，巨龙会用人类形态和人交流以示友好——人们能接受一个和自己本质不同但外观相近的交谈对象，却很难接受一个本质相近但外观异样的个体。更何况……我们这个世界刚刚险些被一个失控的古代人工智能摧毁，现在的联盟诸国恐怕并没有做好准备去面对一台性质类似的‘机器’。”

    “确实是这个道理，”高文露出了笑容，他看着投影中那个坐在淡金色王座上、精致宛若人偶的身影，“不过除此之外，你似乎也终于接受了‘奥菲莉亚·诺顿’这个自我认知，你选择了这样一副躯体。”

    “我仔细思考了您说的话，那确实有一定道理，”奥菲莉亚声音中带着一丝轻松和感谢，“我或许太过执着于厘清自己‘到底是什么’了，但这本应是一个无需执着的问题……我的心智复制于奥菲莉亚·诺顿本人，她也将她的命运交给我来继承，我可以是任何人，当然也可以是她——没有必要回避自己心智中的‘直觉’，我很喜欢这副‘载体’，这就是我‘记忆中自己的样子’。”

    “想开了就好，”琥珀在旁边呼呼地点着头，一脸很懂的样子，“不过话说回来啊，我从之前就想问了，你怎么一直板着脸呢，说话都不张嘴——会场上我还以为你是在维持什么形象，但这私下里你怎么也这个样子？”

    “……这是赶工造出来的，”投影中的奥菲利亚终于有了动作，她姿态僵硬地抬起胳膊，竟直接把自己的脑袋“摘”了下来，然后举到画面前认真展示，“你们看，里边是实心的……”

    高文&琥珀：“……”

    这TM比提尔那六个遗体瞻仰一个遗体还吓人！

