    硕果累累用在这儿虽然不太贴切，但范天宇却觉得异常的合适。

    因为今天的收获实在是太丰盛了，范天宇休息够了以后将今天的收入全倒在垃圾袋里放在了一起，然后再10块，20的分好类，数上100块钱扎成一扎后这才开始算今天的总帐有多少。

    一百、二百、三千、一万、……四万八千块钱。

    范天宇震惊的捂住了他的嘴，有些不敢相信这居然是一个上午的战果而已。

    4.8万减去进货的2.3万，剩余还有2.5万，其中30%的7500块是梅梦珍的，剩下的17500全都是他的啊。

    范天宇恨自己没长出三头六臂，他刚才居然嫌累，累什么累呀，赚钱它不香吗？

    香，肯定是香的，不然范天宇也不会这么激动。

    要知道照这样的情况来看，仅仅一周的时间他就能将这辆车的钱给它赚回来。

    此时的他在欢喜过后，便犹豫起了要不要给自己再增加一些货量了，但这事儿晚上和梅梦珍商量过后再说吧，此时此刻的他将钱再次装进垃圾袋里后，抱着垃圾袋就去了银行。

    没法呀，除了梅梦珍背的书包外，根本就找不出更大的包了，他也只能抱着刚才的垃圾袋去银行了。

    好在，银行离他们这片并不远，很快他就到达了银行。

    他们这片的人并不多，现在又是上班的点儿银行还真没几个人在里面。

    范天宇迅速叫了一个号然后坐在一边等待着。

    一个办完了，一个叫了号没人，第三个号就是他了。

    范天宇来到柜台处坐了下来，递了张卡过去，随后道：“存钱。”

    “存多少。”柜台里一个漂亮小姐姐问道。

    范天宇将垃圾袋的袋口给打开，刚刚捆好的零钱已经全都散了架，零零散散的钞票暴露在了眼前他也没太在意，只道：“这一袋，一共4.8万，我直接把袋子也递进去吗？”

    柜姐是真没看到过有人拿垃圾袋装钱的，也就愣了一会儿的工夫就回过了神，赶紧回道：“啊，你拿出来放在下面，你这钱我可能需要一点时间来清点。”

    “没事儿，慢慢来。”

    不得不说，柜姐点钱那是相当专业又迅速的，点清了钱存进了卡里，范天宇终于放下了心再次回了家。

    至于这钱都存在了他的卡里，怎么给别人也不用担心，梅梦珍当初都已经联系好了，因为对方不愿意透露姓名，所以直接将钱全存进梅梦珍的银行卡里，梅梦珍直接将银行卡给那人就行了，原先他还觉得有些不妥，毕竟这是张银行卡，可梅梦珍说储蓄卡而已，到时候不行就给挂失了，也不会有什么损失他这才同意。

    当然，为了区分开来，一个进货的钱，一个分帐的30%的钱就不是弄的一张银行卡，总之怕他弄错，打钱之前梅梦珍都会告诉他每张卡打多少的。

    存好了钱，今天的任务到这儿也就差不多了，范天宇在家待了一会儿就将放学的梅梦琛给接回了家。

    有了范天宇在，梅梦琛的托管自然也就用不上了，早早回了家看动画片，吃着水果待了好一会儿就看到了回家的梅梦珍了，一并过来的还有关心范天宇今天销售情况的大姑和大姑父。

    人都过来了，那么自然也就在这儿吃饭了，好在梅梦珍的冰箱总是满满的，来了人也不怕没吃的。

    梅依楠都过来了，肯定不会让梅梦珍动手，她乐的自在一心好几用，一边听着动画片，一边吃着小水果，手也在赶着今天的作业。

    梅依楠将晚上要吃的菜拿了出来，一边清理着一边问道：“怎么样，生意好不好啊，生意不好也没事儿，你也没灰心，生意哪有这么好做的。”

    梅依楠自说自话的也不等范天宇回答就直接给安慰上了，范天宇无语，“妈，您可盼我点儿好吧。”

    范宏伟也好奇的说道：“那就直接揭晓答案。”

    范天宇笑的牙不见眼，独自一人乐呵了好一会儿才开口道：“一天，哦，不对，半天，我一早上跑了三趟，仅仅半天的工夫，我卖了4.8万。”

    梅依楠正给土豆削着皮呢，听到范天宇的话土豆直接掉在了地上，“你说啥，我没听清。”

    “4.8万，我今天卖了4.8万，还只是半天时间。”说完范天宇接着在那儿乐呵着。

    然而范家夫妻俩就没法淡定了，“啥，半天，4.8万，你没疯吧，老范啊，咱儿子是不是疯了啊，想钱想疯了吧。”

    “疯什么，我有短信的。”范天宇聪明的开通了短信的功能，一个月可是要2块钱短信费呢，当初还有些舍不得，可这会儿倒是正用的上了。

    范天宇将入帐的短信递到了夫妻俩的眼前，嗯，的确是4.8万元。

    梅依楠激动了，“妈呀，这每天赚这么多钱那咱不发财了。”

    范宏伟也没想到儿子半天能赚这么多，但他很快的脑子就转了过来，“你这还没扣除进货钱吧。”

    “那肯定没有啊，进货钱2.3万，一周打一次，但我一天也赚了2.5万啊，除开珍珍的那份我也有1.7万多，一样赚死了啊。”

    这1.7万和刚开始的4.8万差距可谓是不大，但一天能赚到这个数字也着实是一件令人开心的事情啊。

    “儿子，你每天赚1.7万，一个月那可是50万啊，你这做两个月你就能买车买房了啊。”梅依楠说着还有些激动了起来，是的，新城的房价并不高，要真扎扎实实做一个月说不定还真能买套房。

    范天宇却没想这么多，“先把这一年做完了再说，到时候如果有钱，咱们干嘛在这儿买啊。”

    范宏伟问道：“你不在这儿买房，你想在哪儿买啊。”

    范天宇理所当然的说道：“江城啊。”

    他在江城念的大学，自然也是想留在那儿工作的，之前没留成，他现在干个一年，到时候有钱了肯定是想留在那儿的。

    他既然想要发展事业自然要去稍微大一些的城市，他们这边的小城能有什么可发展的。

    孩子有目标有抱负是好事儿，夫妻俩倒没在这上面揶揄范天宇。

