    “你怎么会在这里？”甘子雄看着奚长虹道：“难道你不知道赵大海正在抓你？”

    “我知道。”奚长虹淡淡的说道：“最危险的地方，就是最安全的地方，他赵大海绝对想不到，我居然又偷偷的回来了。”

    说话之时，奚长虹的脸上满是嘲讽。

    甘子雄想要辩驳，却又绝对奚长虹的话有道理，不要说赵大海了，就是他，也没有想到奚长虹居然敢这么快再回来。

    赵大海的确是派了不少人去寻找奚长虹，甚至连俗世中的力量都动用了，但他不会想到，奚长虹就在他的眼皮子底下。

    “你回来想要做什么？”甘子雄问道。

    虽说最危险的地方就最安全的地方，但这里毕竟是铸剑山庄的驻地，是赵大海的地盘，一旦奚长虹的行踪被发现，他想要再像昨天那样逃走，无疑是非常困难的。

    冒着被发现的危险回来，甘子雄不相信奚长虹只是回来坐坐那么简单。

    “看看。”奚长虹道。

    “看看？”

    “不错。”奚长虹点点头：“看看有没有机会杀了赵大海！”

    奚长虹的确是抱着这样的目的来的，在他看来，赵大海现在必然是觉得他已经逃出了铸剑山庄驻地，这有可能导致赵大海自身警惕性降低，而在这个时候奚长虹突然杀回来，是完全有机会杀死赵大海的。

    只要杀了赵大海，那么，奚长虹便会现身，到时候，他有把握掌控铸剑山庄的局面，从而成为铸剑山庄新一任的庄主！

    赵大海的猜测没错，奚长虹隐忍那么多年，为的就是铸剑山庄庄主之位，只是，在以往，赵大海不管是在打造方面，还是自身实力方面，都是庄内顶尖的存在，这让赵大海在庄内拥有着不低的声望，以至于奚长虹虽然有心取代对方，却一直未能实行。

    而前段时间赵大海对韩嵩的一些做法，让奚长虹看到了取代对方的希望，这才暗暗动手，既然已经动手，甚至现在还暴露了自己的想法，奚长虹就不会轻易停手，更不会轻易放弃，否则，他这么多年的隐忍，岂不是都白白浪费了？

    也因此，不甘放弃的奚长虹，这才冒着危险偷偷的潜伏回来，为的就是想要看看有没有机会杀了赵大海，哪怕是只有一丝的机会，他都不会轻易放过。

    “你就这么直接告诉我你的目的，就不怕我去赵大海面前告状？”甘子雄看着赵大海道：“现在赵大海抓你甚至是杀你的决心是很大的，我若是将你供出来，他绝对不会亏待我。”

    “你不会那么做的。”奚长虹看着甘子雄淡淡的说道，脸上甚至带着笑容。

    “你为什么这么确定？”甘子雄皱眉道。

    “你要是真的想要揭发我，早在见到我的时候，就已经喊人了，而不会等到现在。”奚长虹道。

    “或许之前我只是没有做好决定而已。”甘子雄道。

    “只要你不傻，你就不会去揭发我。”奚长虹道：“赵大海是什么样的人，这段时间，你应该也已经认清了，你揭发了我，对你有什么好处？他会怎么奖励你？将庄主之位让给你？这显然不可能，顶多是给你一个大长老的位置，但即便你坐上大长老的位置，那又如何？韩嵩的下场你忘了？”

    “韩嵩是被你害的！”甘子雄忍不住说道。

    奚长虹陷害韩嵩一事，铸剑山庄的长老们都很清楚。

    “不错，韩嵩是我陷害的。”奚长虹没有否认：“但你不要忘了，我只是一个长老而已，若是赵大海的心里不想除去韩嵩，就凭我几句话，就能罢免了韩嵩的大长老之位，甚至是将他赶出宗门？我想，甘长老你不会那么天真吧。”

    甘子雄再次皱起了眉头，他的确没有那么天真，他也知道，奚长虹说的有道理，虽然韩嵩是被奚长虹陷害的，但他们都能够看出来，相信赵大海也同样能够看出来，但赵大海却还是借着那件事，罢免了韩嵩的大长老位置，甚至是将对方驱逐出了宗门，若是说赵大海的心里之前没有想过要对韩嵩下手，甘子雄是不信的。

    “所以，你就算是坐上了大长老的位置，也没用！只会成为赵大海的傀儡，不会有任何的权力，赵大海不会再信任任何人，你也只会一直被对方猜忌，说不定到什么时候，他就会再找个借口，将你罢免，驱逐出宗门，甚至做得更狠一点，杀了你也不是不可能。”奚长虹继续说道。

    甘子雄没有出声，只是脸色难看的保持着沉默，心里却是知道，奚长虹的话是很有道理的。

    “所以，揭发我，对你没有丝毫的好处，甚至，赵大海还有可能会怀疑你，认为我出现在你的房间内，定是和你有什么不轨的企图。”奚长虹道。

    奚长虹的话，让甘子雄想起了自己刚刚从赵大海房间离开时，赵大海最后交代自己的那句话，那句话一个是提醒双方之间的上下关系，第二个也表明了，赵大海并不信任他甘子雄，也因此，若赵大海知道奚长虹来找自己，哪怕是自己去揭发了，赵大海事后也很有可能会怀疑自己。

    “你找我是为了什么？”甘子雄没有反驳奚长虹的话，反而是反问对方：“你想要赵大海，直接找赵大海就是了，找我干嘛？”

    “帮我！”奚长虹毫不犹豫的说道：“虽然我一直有隐藏实力，但我的实力终究还是比赵大海要差一些，想要杀他，并不容易，所以，我希望你可以帮我。”

    奚长虹来找甘子雄就是来找帮手的，昨天的交手，让奚长虹明白，他不是赵大海的对手，虽然赵大海现在受了一些伤，可能对实力有影响，但奚长虹还是没有十足的把握，而且，多一个人，也多一份力量，奚长虹自然是希望自己的行动，成功的把握能够更大一些。

    “我为什么要冒险帮你？”甘子雄道：“帮你对我有什么好处？”

    听到甘子雄没有直接拒绝，奚长虹知道，这件事有希望！

