    听雷山千里外，云朵飘荡，五万天兵漂浮在上空，最前方是身穿华美衣袍的昭太子，昭太子气息依旧缥缈，即便站在面前也仿佛远在天边，高高在上，而在他的身旁，则是一位矮矮胖胖的白袍中年道人，乍一看，这白袍中年道人毫不起眼，仿佛只是一随从，身上的仙气都淡得很。

    他们踏着云雾，昭太子脸色郑重。

    “二太子，听说你和这青叶剑仙在黄山宫开启之前就见过？”矮胖中年人笑道。

    昭太子闻言点头道：“是，就在两月之前。”

    其实他和徐川最近的一次见面，是在黄山宫徐川斩杀道衍玉之后。

    矮胖中年道人又问道：“那时这青叶剑仙也就在东鸾神州有些名气吧，还多靠的是十劫仙君，后主天仙之名。”

    昭太子漂浮在云端，目光中微微闪动着异样仙芒：“是啊，我初见他，他显现的剑道天分便让我吃了一惊，不过终究只是剑道大圣，加上背后根底尚浅，所以并没太当回事。”

    因为天庭和天道大能师门缘故，什么样的强者昭太子没见过，单单凭借实力想让他重视，太难太难了！

    可谁能想到，这青叶剑仙真捅破天了，竟然强悍到斩杀羽龙仙君，逼退碧海剑君，剑道河流飘荡，杀十万天兵像割草一般！

    难以置信。

    如果这一切不是他亲眼所见，当真难以置信！

    矮胖道人看着昭太子的神情，唏嘘道：“二太子行事谨慎，一向沉稳，看人也是如此，所以少有看错人的时候，不过太谨慎沉稳，也注定会和诸多机缘失之交臂。”

    昭太子眉头挑了挑。

    如果他能早早看出徐川这块璞玉的了得，尽早交好，他如今也是多出一大助力了！修仙路上如果有一位肝胆相照的好友相交，那可是大机缘。别的不说，看看十劫仙君和碧水祖圣就知道。

    但行事方式那是骨子里的，不可能改，错过就是错过了。

    “事情还没最终平定，定波仙君言之过早了。”昭太子沉声道。

    “有理。”矮胖道人点头不再多说，他的眼睛看着前方突然一亮。

    “来了。”

    昭太子面露疑惑，来了？在哪里？

    可下一刻他们面前数十丈外的空间突然一荡，一道身影瞬间浮现。

    “昭太子，我们又见面了。”徐川笑道，随意的很，他的目光一看矮胖道人，眼中精光一闪，却没多说。

    “见过青叶剑仙。”

    昭太子却客气的拱手，毕竟他是主动上门来的。

    徐川笑道：“昭太子无需客气。”

    昭太子垂手，心中却复杂的很，刚刚和矮胖道人的交谈在心中浮现……就在两个月前，他根本没把徐川当回事，还想要谋夺徐川的「无心石子」，在黄山宫中时，他还嘲弄徐川凭什么和西天庭抗衡，可如今再见，他都得客客气气！

    因为面前的这位青叶剑仙，是创下斩杀仙君战绩的强者！地位已经是发生翻天覆地的变化了！

    心中所想只在一念之间，昭太子面色如常，笑道：“我来引见，这位是我东天庭三十六星宿战将之首，定波仙君。”

    东西天庭的仙君，名声都是极大的，其实不用昭太子介绍，刚刚徐川一眼便认出了这位定波仙君，别看后者外表看上去仁慈温和，貌不惊人，实则心狠手辣，来历极大，背后的天道大能师尊都有两位！

    是的，两位！定波仙君本体并非人身，而是仙界一处秘地中诞生的奇特生命，显现天资便被两位天道大能重视，抢着引导收徒，一路指点教导，可惜听说他的性子并不讨两位天道大能师尊喜欢，哪怕是专门设下磨砺改造，都没把他改造的满意了，最后直接让那两位公开宣布放弃教导了。

    师尊对弟子不满意，放弃教导的事很多，不算奇怪，可是公开放弃教导的，还是少，几乎等同于逐出师门了。

    这也和定波仙君的行事作风有关，可能成为东天庭三十六星宿战将之首，实力自然不可小觑。

    当然，徐川也不惧。

    徐川朝着定波仙君颔首，定波仙君也微微一笑，这就算是认识了。

    “昭太子怎么来我这儿了？”徐川问道。

    “不瞒剑仙，我是奉命而来。”昭太子笑着：“此番青叶剑仙硬撼西天庭十万天兵，震动仙界，我东天庭也钦佩不已，那西天庭行事霸道，由来已久，我东天庭早就看不惯了，所以奉命而来，相助青叶剑仙渡过难关。”

    “这次没有条件？”徐川问道。

    昭太子脸色一红。

    他曾经以条件要挟徐川，那次谈崩了，这次却是东天庭主动相助……说是相助，其实是借力，东天庭和西天庭的不对付是整个仙界共知的，敌人的敌人就是朋友，能让西天庭不痛快，这是东天庭最喜欢做的事。

    庇护弱者的事，东天庭不会做。

    可借力打力的事，东天庭却不会错过。

    “剑仙说笑了。”昭太子连道。

    “既然是东天庭相助，在下自然感激不尽，两位，请入山吧。”徐川也笑道，客气邀请。

    昭太子点头就要跟随一同前往，可一直沉默的定波仙君却上前一步。

    “进山就不必了，我等在此驻扎便好。”

    说着，他已经一挥手祭出一宫殿法宝。

    昭太子愣了一瞬，接着神色恢复，也笑道：“剑仙好意我心领了，我们就在此驻守便好。”

    徐川笑了笑，没多说，直接转身离去。

    待得徐川离去，昭太子才皱眉看向定波仙君。

    “定波仙君，你这是？”

    定波仙君笑道：“二太子，你忘了，我等奉命相助，是借力给西天庭难堪，可不是真要助他渡过难关，西天庭的底蕴你还不知？没必要走的太近了。”

    “可你先前还说…”昭太子想说该交好徐川。他还想言语上好好表现一番呢。

    定波仙君却一笑：“朋友是用来利用的，好言好语，是能让人心动，可这青叶剑仙道心坚定，锋芒毕露，不是我东天庭可利用的，二太子不必多费心思了。”

    没见徐川之前，定波仙君是一个态度，见了徐川，定波仙君瞬间就明白，以东天庭和二太子的这点心机手段，完全白搭。

    昭太子说不出话来了。

    ……

    徐川回到听雷山中。

    七心菩萨和蓝儿漂浮在空中远远看着那飘荡的五万天兵，等徐川飞过来，蓝儿还开口道：“徐大哥，这东天庭昭太子，真是来相助我们的？”

    “相助？”七心菩萨更聪颖，嗤笑一声道：“无亲无故，人家干嘛要助你，只是看看热闹而已，顺便给西天庭上点眼药。”

    徐川笑了，的确如此，本来他以为昭太子还要虚情假意一番呢，可那定波仙君倒是明智。

    “是这样，走，我们进去继续喝酒。”

    ……

    东天庭派出昭太子和定波仙君亲自带领五万天兵相助青叶剑仙的消息很快就传播开。

    西天庭一方虽然恼怒，可也没辙，东天庭给他们上眼药也不是一次两次了，如今最重要的是斩杀青叶剑仙，才能挽回颜面！

    各方都在关注着西天庭的动静，谁都知道，到了这一步西天庭不会罢手，可时间流逝，转眼仙界已经过去三天，西天庭一直没有任何动静。这不由让各方暗暗疑惑。

    怎么还不出手，忍了不成？若是这都能忍，日后西天庭在仙界还有什么威严？

    听雷山中，有德大仙也在等待着。

    “再不出手，我这徒儿都不好收了。”有德大仙难啊，想救一下徐川，怎么机会这么难！

    他现在只希望西天庭让一天道大能出手，他再出面，果断了结此事，他收徒得了！

    西天庭一片寂静，听雷山中则大摆宴席庆贺。

    参与庆贺的只是徐川无心石子分身。他的本尊，心魔分身等则在大梦仙座中梦中修行着，他可不会单纯的以为西天庭怕了，现在越宁静，只能代表西天庭在筹划，一旦再出手，不是天道大能就是绝世仙君到来。

    实力提升自然无比重要。

    “我现在能快速提升的，一是两件天道之宝的掌握，二就是意境和大道…”

    梦中修行，耗费「大能仙力」，摘花童子得到徐川杀了三万天兵天将和玉太子，羽龙仙君的诸多宝物，提炼的大能仙力还是足够的。

    第三天。

    徐川本尊正在大梦仙座上梦中修行着。

    梦中无日月，没有丝毫压力，仿佛将一切抛在脑后，这种状态下，修炼的确是事半功倍。

    忽然。

    徐川睁开了眼眸。

    睁开眼眸的一瞬，玉石空间直接裂开了一道裂缝，听雷山上空也有一片劫云汇聚，仅仅片刻在听雷山的上空，便出现了无数的黑色云朵，每一朵黑云，都是天雷之力凝聚而成。

    “天劫？”

    “这么大动静，应该是天仙劫。”

    “有地仙悟透大道了，不知道是什么大道。”

    听雷山中不少地仙都感应到这动静，羡慕，仰望，不过听雷山广袤，谁也不知道是哪位渡劫。

    千里之外，昭太子和定波仙君本在宫殿中喝酒论道，心有所感，同时朝着听雷山方向看来。

    “是天仙天劫。”

    两位都没在意，成天仙，对无数仙人，地仙是追求，对他们而言，根本不值得在意。掌握大道成天仙，只是修行的开始！

    静室中，徐川的身影从玉石中出来，脸上还带着惊喜之色。

    “我悟出「乾坤大道」了？！”

    本尊悟出乾坤大道，要成天仙了！

    其实徐川地仙根基早就无比浑厚，九转神源仙符法门，远比其他地仙根基强太多。

    加上梦中修行，这才悟出乾坤大道！

    嗡。

    就在徐川心中激动欣喜时，一条提示突然浮出他的识海：

    “成功悟出一条大道，获得称号「我是大天仙」，炼化称号，可令大道威能提升十倍，附带「大天仙光环」，此称号可和其他称号同时炼化。”

