    第1403章1403双胞胎儿子

    国栋和李雪还有静初也都进来了。

    “雪儿你咋来了？国栋送雪回去，这里用不到你们，你陪着她在家里。”

    “二婶，我嫂子早上不是还好好的？”

    “嗯，下炕的时候扭了一下，这个情况也不敢去医院，再说有谢大夫，所以就在家里生吧。

    雪儿，你和国栋回去，你在这里不好。”

    “嫂子你和哥一起回去，我在这里就行了，生了我跑着回去告诉你。”

    “行，那我就回去了。”听着里面嫂子的叫声，李雪也是挺害怕的。

    陶艳珍从国栋进来，就低下头，怕自己失态。

    刚才一晃，已经看出来里李雪是真的幸福，心里苦笑了一下，那不是属于自己的。

    静初送走了哥嫂，就坐在屈小丽的另一边，挨着自己未来的婆婆。她也是喜欢屈小丽的，虽然不和王梦琳一样，是看重了婆婆才嫁的，但是静初同意朝阳，绝对有婆婆的关系。

    这是一个温暖的人，相处一定非常的舒服。

    屈小丽拉着静初的手“别害怕，女人都要过这一关的。”

    静初根本就没有想那么多。“嫂子这受一次的罪，就能省下一次了。”

    姜心语听了静初的话也笑了。说的还是挺对的。

    里面压抑的叫声，让院子里的小伙子们都挺害怕的。

    屈小丽看了后让他们三个该干什么去干什么了。

    “小珍，你别害怕。”

    这个姑娘总是低着头。

    “大娘，我没事的，都已经一个多小时了，怎么还是没有生出来？”

    怎么能不着急？表姐这一辈子挺苦的，终于随心了，过上她自己想要的日子了，怎么还要受这样的罪？

    姜心语看出这个姑娘有点不对，“小珍，你想的多了，其实时间并不是太长的，放心好了，你表姐的身体好。”怕这个姑娘有心理阴影。

    “姜老师，我不害怕，也不会多想。”

    姜心语心里感叹，真是心思玲珑的姑娘。

    李云贵就在墙根下蹲着抽烟，他也着急。大儿子不在家，这儿媳妇生孩子，这当丈夫的却是不能回来。

    也幸好这亲家就是部队的，能够理解，要不然，还怕儿媳妇心里不痛快。

    又过了半个多小时，终于听到了孩子的哭声。

    屈小丽激动的站起来。“生了，生了。”

    “是啊，生了，第二个应该会很快的。”姜心语赶忙的安抚这位，这也是太激动了。

    又过了一刻钟，第二个孩子出生了，哭声也是那么的嘹亮。

    这下院子里所有的人都松了一口气。

    谢春芬开门了，女人们都挤过去了。

    “恭喜了，两个小子，大人也挺好的，胎盘排出来了，也止血了，放心。”

    屈小丽双手合十，嘴里小声的叨咕着。

    李云贵也听到了，真的是两个孙子。

    陶春和走到了李云贵的身边。“恭喜大叔了。”

    “呵呵，同喜同喜。春和，咱们去打电话，你给你们家里报喜，我给满江打电话。”

    “行，咱们爷俩一起去。”

    两人骑车到了乡里，邢明英恭喜了李云贵。

    “春和。你先给家里打电话。”

    “大叔，你先打，他们去叫满江还需要时间的。”

    陶老爷子接到了孙子的电话那是哈大笑。笑着笑着眼泪就掉下来了，老妻临死都没有闭上眼，就是担心梦琳这个丫头，现在好了，她也当上了妈妈了，而且一下子就是两个儿子的妈妈。

    李满江出任务回来了，他受伤了，这两天正好休息，接到电话以后，一个大男人眼眶红了，自己媳妇拼命给自己生孩子，自己不但不能陪着她，还不能马上回去看她。

    这次受伤也值了，一定会升一级的。自己一定要努力，让媳妇和孩子一起过来。

    两人出来后直接去了供销社，所有的糖块都买下来了。这是大喜事。

    村里现在已经都知道李村长家得了两个孙子的消息，大家伙都为李云贵高兴。

    屈小丽正在抱着两个孙子稀罕。看着儿媳妇喝汤，那是怎么看怎么满意。

    静初和陶艳珍两人就站在一边看着。

    “婶子，这两个孩子怎么这么红？”好像充血似的。

    “刚生下来的孩子红，等到大了就是白。将来我们一定是帅小伙。和他姑父一样。”

    王梦琳靠着喝汤，满满的都是满足。孩子挺顺利的就生下来了，看着婆婆高兴的样子，值了。

    “静初，你抱抱孩子，长大了像他二婶一样长的好。”王梦琳开玩笑的说。

    “那感情好，都像我，到时候跟我亲你可别着急。”静初满脸笑容的接过两个孩子。

    “都给你养。”

    “嫂子这可是你说的啊。”

    屈小丽站起来，“你们两个在这里，我出去做饭，梦琳刚刚喝完汤，我去给她炖鱼汤，等着一会儿饿了喝。”

    李家得两个孙子也是过的满月，这次来的外人就多了很多，王树林，他们这几个村长都过来了。现在春种也结束了，活计都不是特别打紧的了。

    “你什么都比我们强，这一下就是两个孙子。”刘大志笑着说。

    “可不是？今天你得多喝点。”

    “行，没问题，都多喝，这酒可是我自己酿的。”

    郑继先心情不太美丽，他没有想过外甥女已经和人家睡过了，真是气死人了，居然还看上了李云强了，这也就比自己小几岁的男人，家里还有四个儿子。今天是李云贵大喜的日子，他还是脸上带着笑容。

    “郑大哥，别光喝酒，吃菜。”李云强招呼着。

    郑继先笑着点头，看着李云强，他确实和那个姓尹的差不多了，都是看着一股书卷气，心里叹气，外甥女怎么就这么不省心。

    “云强啊，你怎么不再找一个？”郑继先还是问出来了，毕竟妹妹不在身边。就算心里再气外甥女，还是问了。

    “没有合适的，见了几个都觉得不合适，都这个年纪了，就想着找个人踏实的过日子。”李云强笑着说。

    “想找个什么样的？”

    “就是看对眼就行了。”

    郑继先心想，都这个年纪了，还有这样的想法？

    (本章完)

