
风雨潇潇，寒意随着雨帘在天地间四散开。

古道四周的山林中，有微薄的寒气，游荡在山坡上的草木岩石间。

锁龙人黄煜默然注视着眼前飘过，变化不断的一缕缕寒气，皱了皱眉头。

这里已经远离了阳城，但出现在阳城那边的恶龙龙气还是外泄而出，随风飘扬至此，在雨帘下形成了一道道淡薄的寒气。

黄煜只是看了几眼那些寒气，就知道远处阳城的恶龙妖力不弱，施云布雨范围不但不小，且雨雾中都透着它的妖力。

他也不用回去亲眼一看，也知道阳城今日有恶龙为敌军助阵，必定是一场恶战，不由得对城中的师兄妹，以及师姐师弟们，心生一丝丝担忧。

好在提前调离阳城的精锐大军，现在已经开始折返阳城。这些夏王朝的勇悍战士，能为锁龙人们牵制住围困阳城的其他部落和方国的多数精兵强将。

冷风一吹，这座草顶亭子的柱子微微一摇，又发出了“咯吱”的轻微细响声。亭子外，雄赳赳气昂昂的夏朝大军，在风雨之中疾奔向北，朝着来路返回阳城。

前面开路都，都是一个个健硕的步兵，随行战车总是伴随左右，一路穿过雨帘飞奔向阳城。他们将担任主力，给予围困阳城的敌军迎头痛击。

战车会轻易的把敌军切割开，使其难以互相支援。其后便是步兵一拥而上的扑杀。

紧跟其后的，还有夏王朝的精锐骑兵，他们将在敌人被迎头痛击后，再给敌人补上一刀。

而这支骑兵的骑手们驾驭着的并不是良种的马驹，而尽数是一头头健硕的青兕和犀牛。

骑手们身上披着的也不是皮甲，而是一片片货真价实的龙鳞，编成的龙鳞甲。凡品刀枪不入，寻常水火难侵。

青兕和犀牛粗壮有力的四肢飞奔之际，踏得地上积水连连飞溅，大地也一阵阵颤抖着。

至于这支骑兵的统领们，也是都身披龙鳞甲的强壮勇士，各个都是高大威武，双臂孔武有力的夏王朝勇士，无不是身经百战。

身下骑着的，也全部都是威风凛凛的青毛麒麟。

整支骑兵，是夏王朝精兵中的精锐。往日从战术到骑射射术，以及近战的肉搏厮杀等训练，全由锁龙人们全权负责教授和指导；也正因如此，这支骑兵中每一个战士都或多或少的从锁龙人那里，学会了一些简单的练气和法术。故而战斗力之强，使得这支骑兵能在一夜之间踏平一个部落，或是一方方国。

这支骑兵的存在，也这些年来，夏王朝周边诸多部落，对夏王朝忌惮的原因之一。因为又这支骑兵一直驻扎在阳城内外，环伺夏王朝四周的强敌，无不是因此不敢挑战大禹的王权，万万不敢轻举妄动的。

今日，也因为这支骑兵先悉数调离阳城，敌军才敢大摇大罢的开始围城。

现在，这支行至半路的骑兵，已经按计划开始回援，看着大军浩浩荡荡的从自己眼前而过，黄煜心中担忧正在慢慢消散。

而黄煜身边的若拙，看着身前浩浩荡荡而过的精兵强将，是一时呆愣，眼中渐显震撼。

在老家之时，若拙可从未见过如此庞大又雄壮的兵马。

由于各地部落和方国的人口有限，数量远不及夏王朝，故而能组建的兵马军队自然也是有限的。

可现在从若拙眼前而过的这支威风凛凛的大军，前后首尾相距甚远，互不能相见相望，一支奇兵的士兵总数就庞大到让若拙都大开眼界。

不仅如此，整齐的队伍和步伐，可见军纪严明而非散兵游勇可比；这也让若拙震撼不已，心中一时激动兴奋，内心的澎湃难以遏制，也不会一瞬间就消散无踪。

忽地，一个魁梧将领骑着麒麟坐骑，来到亭子前停住。

这个一脸横肉，凶狠的脸上横贯着一道显目的狰狞刀疤的将军，左手持缰，拿着马鞭。右手上紧握着一柄七尺来长的青铜长戈。

他才来到亭前，看向了亭中黄煜，便在风声雨声中，朗声道：“黄煜先生，待我们过去后，你就可以展开结界了。”。

显然，这个不但长相凶狠，而且话音粗犷的将军，不但认识黄煜，也是完全知道整个作战计划的。

同时，他也知道黄煜就在这亭子里等候。

若拙在黄煜微微点头时，忽然想到一个问题，那就是他们来到这亭中稍作休息，看似自然，其实也是整个行动计划的一部分吧。

“我先走一步了！”。

紧接着，那个将领在黄煜点头一下后喊着此话，又再次驾驭着胯下那匹原地踏蹄不停之际，口鼻不断呼出大口大口热气的麒麟坐骑，掉了个头，继续向北，踏蹄飞奔而去。

若拙并不好奇，关于今天所发生的一切，整个计划倒底是什么样的。他只打算跟着黄煜，完成锁龙人交给他的任务就行。

所以黄煜故意再次停留的原因他是想到了，但若拙的注意力，随之又拉回了雨帘中还在穿行向北的大军身上。继续欣赏着眼前飞驰而过，雄赳赳气昂昂的军队。

许久之后，这支大军的尾部，最后一个士兵才飞快的从黄煜和若拙眼前掠过，向北而去。

在这个士兵的身后，再无他人，只剩下天地间垂下的密集雨帘。

之前嘈杂的古道上又只剩下了风雨声，不免多了几分寂寥的气氛。

黄煜二话不说，迈步走出了亭子，来到了外面的界碑前。

随之，他双手在身前捏出一个法诀，再松开时，右手掌心之中已经多了一层金光。

只见黄煜右手对着石碑，上去便是一掌，击打在了碑身。

金光顿时从掌心中四散开，一层层一圈圈的，如石子落水，泛起涟漪一般。

待到金光消散时，原本古朴的界碑上泛起一道道金光，将其包裹起来，瞬间这石碑不再是过去的样子，在金光衬托下显得那么的庄  严肃穆。金光之中，一个个青色符篆组成的禁制，凭空浮现雨帘之下，环绕着石碑徐徐飞传。

一道肉眼看不到的无形结界，也在飘摇风雨中悄然展开，把阳城方圆十几里内都笼罩在了其中。数个时辰内，外面的人进不去，里面的人出不来。

阳城因为结界的存在，暂时成了与世隔绝的另一番天地。

这也是木啸川的计划；他打算背水一战时就已经决定要对敌人斩草除根，他要对胆敢围攻阳城的敌军，进行一次让敌人无处可躲的屠杀。无论后人会如何评价，木啸川今日都要大开杀戒，杀到最后一个敌人倒在血泊之中为止，借此来威慑其他方国和部落，以求到达一战换来数年太平的目的。

九霄之上，漫天仙神，任由他们有通天修为，今日谁也别想着救那些即将死在木啸川刀下的敌人。

对此血腥的计划了如指掌的黄煜，却是一脸平静，只是淡淡地看了一眼已经展开的结界后，转头对还在亭子里的若拙，用一种平缓的语气，漫不经心的说到：“走吧，接下来的路我们可以闲庭漫步。运气好的话，若是能在荒野中寻得一处妖穴，我们今天就有妖肉吃了。”。

说罢，黄煜转了个身，面向南方后，迈步向前，继续朝着远离阳城的地方而去。

至于若拙，也把手中葫芦塞紧了口子，拧着葫芦上的绳子，将那葫芦一甩，不偏不倚地甩到了自己肩头扛着后，快走着奔跑出亭子去，毫不迟疑的跟上了黄煜。

阳城结界之外妖力消退，风雨渐小，不过片刻后空中的乌云也渐渐地散开，大雨消散无踪。

一道道雨后阳光的耀眼光柱从散开的厚重乌云间透出，斜斜落下，照耀在还是一片泥泞的大地上。

遍地横流积水的古道露面，露出了一连串来来往往的凌乱脚步......

结界之中，乌云密布。

阳城夏王宫主殿前，宽广的四方广场之上满地积水，四溢横流。

手中抱着拂尘的方士长生，站在了广场正中处。

身旁两侧，是立在大殿前，左右两旁的十六根巨大青铜柱，在雨中淋水不断。在柱顶上架着的火盆里，原本昼夜不息的火焰，用的都是东海上黑鳞鲛人的油膏为燃料，并未因为这场大雨而熄灭。

乌云下的广场，并未一片昏暗。火焰让这里被红光照亮，一片光明。

长生一言不发，抬头望天。

雨水从他眼前落下，在他脸颊上不断流淌直下。

他目不转睛的看着天空，看着严丝合缝遮住了天空的低垂乌云。那深邃的目光远去，似乎能轻易穿透厚重乌云，看到云层后的一切一样。

“木啸川。”虽然一言不发，但长生却在心中暗自嘀咕着：“空中有两条妖力浑厚的恶龙，城外又有十几万敌军，你要如何保护这座城镇和这里的百姓呢？你能像过去一样，给这座城镇和百姓，抹去恐慌吗？”。

他像一个旁观者，目视着发生的一切，却又似乎是打算袖手旁观的一样，都只是静静地看着，一点也没有打算插手。

铜铸上的烈焰不断在风雨下暴涨，火光越来越大，火焰也随风摇曳，在大殿前的广场上连连带起一阵阵晃动的阴影。

积水遍地的广场上，雕刻在地砖上组成的那一幅巨大的铁链锁龙图案，也在晃动的阴影衬托下，更是活灵活现，图案之中的巨龙和铁链都给人呼之欲出的错觉。

而在长生目不转睛地注视着的乌云中，电闪雷鸣。

一道道锋利凌厉的雷电，在乌云之中翻滚不停，形成了一道电网，把才窜入了云层之中的木啸川，立马就围了起来，断了他离开乌云的任何路径。

耀眼的闪电连连闪烁，很是晃眼。

震耳欲聋的雷声，在不断回响。

若不是木啸川体内真炁护住经脉骨骼，以及双耳，此时他已经被那怒吼咆哮的巨大雷声，震断经络和耳膜，从此成为一个废人，连吃喝拉撒都得其他人伺候了！

满脸肃色的木啸川立在云端空中，悬浮不落。身边始终环绕这一股劲风，吹得他身上滴水不沾的青衣鼓了起来，衣袂也在风中飘飞，猎猎作响。

一阵环视四周后，暂时只看到了浓厚乌云和无数雷电的木啸川，深深呼吸后，在雷声之中，轻声道：“你们这样的恶龙，在治水时代我不知道杀了多少，出来！出来和我一决胜负吧！”。

说话间，木啸川左手插在腰间，握住了他腰上的龙筋腰带。

那就是过去治水时，他从一条恶龙身上抽下来的。去了妖气，再用奇术牵引拉成丝线，最后编制成这条淡黄色的晶莹腰带。

这样坚固不朽的腰带，木啸川不介意多有几条。

话音方落，木啸川微微一眯眼，再次睁大双目时，眼中金光浮现，整个眼睛好似昏暗之中的明灯，比之前更是明亮耀眼。

一股股冰冷凌厉的杀意，也从金光中直射而出。

就在此时，他身前云雾一阵飞转，形成一个巨大的云涡，一股庞大的妖力，也从中旋转着飞射而出，朝着木啸川迎面扑去。

此妖力如同血雾，一片殷红。

还未到身前，木啸川就嗅到了其中蕴含着的死鱼臭虾的腥臭味儿，那么的浓郁，令人作呕。

但木啸川却面不改色，只是不急不慢的抬眼向前一看。他眼中金光闪烁，已经近在咫尺的红色妖力，顿时在金光所过之后化为虚无，消失得无影无踪。

在妖力消散无踪的瞬间，一道道棱形冰晶凭空浮现，再次朝着木啸川，如离弦之箭一般疾射过去。

四周空气，瞬间降温，一片寒冷。

冰晶尖锐锋利的头尾，泛起凌厉寒光。

冰晶所过之处寒气四溢，白雾弥散。

“雕虫小技。”木啸川见状不慌不忙，轻蔑的冷哼一声，抬起自己的右手，掌心直对正前方，迎面而来的密集冰晶：“也敢在我面前献丑！”。

“丑”字才说出口，一道道浑厚真炁从木啸川掌心处穴道中，接二连三的弹射而出。

真炁出体，顿时青光直射，在风中具现化为一柄柄青光耀眼的利剑，飞旋着卷起一片片剑花，朝着一道道冰晶而去。

利剑撞上冰晶的那一瞬间，轰然巨响连连传来，两者都一触即溃。一柄柄利剑散碎成一道道随风四溢的青色真炁，飘散四周。

冰晶一碎，却是化为一道道寒气，朝着地上落去。

传过云层的寒气，化为一片片雪花，洋洋洒洒地，随着风雨飘摇落地。

雪花还未落地，乌云中不计其数的冰晶和真炁利箭，都已经全部相撞破碎，无一幸存。

一声龙吟，再次从空中乌云深处响起。

撼天动地的龙吟声，响彻九霄。

地上众人好不容易才从之前因为龙吟声而乏力和经脉麻木中，稍微缓过了一点来。此时又是一声龙吟声从天而降，震得他们再次经脉麻木，眼前再次浮现左右晃动着的模糊重影。

乌云之中，木啸川身前十丈开外，两个巨大如磨盘的龙头，穿过乌云显露而出。

龙头口旁须髯一摇一晃，顿生阴风阵阵。雪亮尖牙一呲，口中立刻有寒气混合着道道腥臭，喷薄而出。

两头恶龙头上双眼中红光满眼，一片血红。红光之中，看向木啸川的眼底充满了愤怒和杀意。

这两头恶龙对木啸川怒目凶光相向，恨不得立刻动手，马上撕裂木啸川。

只是龙眼看到了木啸川身上，附着着一层薄薄的贴身护体真炁，暂时没有轻举妄动罢了。

【最近天冷了，都冻得思路和脑洞僵住了，拖更了几天，这几天回暖了继续更新了。希望新老朋友，多多捧场继续支持。并且，既然已经天冷了，寒流还肆虐南北东西，大家一定要注意保暖，不要着凉也不要冷着。】

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13907"  chapterid="65836279"  chaptername="第十一章恶龙">加入书签</a>
</div>
