    白建平送马兰花离开，小白交给了张叹，喜儿趴在窗户口朝他们招手，喊他们上来玩。

    小白现在特别想找小闺蜜聊聊天，心里的伤心和郁闷无处发泄，她老汉？有代沟吖~

    要是小米在就好了，她和小米无话不谈，两人都6岁了，已经有一些小秘密相互分享了。

    不过小米不在没多大关系，喜娃娃在，她也不错。

    只要不是嘟嘟和榴榴就行。

    嘟嘟只会叽里咕噜吐婴语，榴榴则是对牛弹琴，而且这俩是大嘴巴，肚子里藏不住事的。

    张叹只能跟随小白，再次来到小谭家。

    喜儿从窗户前跑开，兴奋地跑去告诉姐姐，她把张老板和小白喊来啦~快来接待吖。

    “糖糖拿出来叭。”喜儿眼巴巴地站在谭锦儿面前说。

    谭锦儿捏了捏她的小脸蛋：“你还糖糖！你牙齿都要掉了，虫牙这么多，你不疼不害怕吗？”

    “为了小白我不怕吖。”喜儿大义凛然，挺起小胸膛，都是为了小白好吖。

    “你走开，小白不吃糖的，别以为我不知道。”

    “嗯咦嗯咦……那个，张老板喜欢吃糖。”

    “他更不喜欢吃。”

    “他喜欢吃。”

    “他不喜欢。”

    喜儿垂头丧气，旋即被到了的小白拉去说悄悄话。

    张叹坐在沙发上百无聊赖，谭锦儿则忙着干家务活，自从张叹进来后，她就一直在忙，擦擦这里擦擦那里，勤快的花蝴蝶似的，飞来飞去，还真养眼。

    她瞄了张叹一眼，打开电视，给他看电视，然后继续干家务，一张桌子已经擦了三四遍了。

    张叹问她：“锦儿最近工作还顺利吗？”

    谭锦儿：“嗯，挺顺利的。”

    “那个周部长没再为难你吧？”

    “没有了呢。”

    “那就好。”

    “你现在写作练的怎么样？还在坚持写日记吗？”

    “嗯写着呢。”

    “真不错。”

    “谢谢张老板教我。”

    “那也是你聪明伶俐。”

    谭锦儿情不自禁地笑出声。

    咬耳朵说悄悄话的小白和喜儿往他们这边看了看，狐疑地盯着两人，小白没看出什么情况，继续咬耳朵，但是喜儿却hiahia笑，说我姐姐好开心呢。

    谭锦儿：“……”

    继续低头擦桌子。

    张叹朝这个小人儿笑道：“我看你也很开心啊。”

    喜儿骄傲地说：“我天天可开心啦。”

    “你的开心事和小白分享一下，小白现在很伤心。”

    “我知道吖，她的舅妈走了，她的舅舅不会做饭饭，是个大懒子。”

    谭锦儿瞪着她：“喜儿！怎么说话的呢！”

    喜儿：“hiahiahiahia~~~~”

    谭锦儿气道：“再笑你的牙就要掉了。”

    喜儿连忙捂住小嘴，绷紧，她的虫牙已经摇晃好多天了，一直要掉但还没掉，她每天要查看十几遍，祈祷牙牙不要离开她。

    谭锦儿今天上午本打算去买年货的，她们要回趟老家，要准备东西回去。但是张叹和小白在，就没再提。

    喜儿看样子也忘了。她本来高高兴兴地盼着和姐姐去逛商场，从昨天开始盼，然而小白来了，她瞬间就忘了这茬事，只顾着和小白嘀嘀咕咕说悄悄话，时不时hiahiahia大笑。小朋友现在特别兴奋。

    而当张叹准备带小白离开时，谭锦儿接到丁佳敏的电话。丁佳敏想把小米带过来，请她帮忙照顾一上午，她要出警抓人，不方便。

    丁佳敏和谭锦儿一直相互照顾，谁有事忙不开，照顾不了小朋友，就托管在对方那里。

    “小米要来吗？”

    本打算离开的小白耳朵特别尖，听到了谭锦儿的电话，得知小米要来，就不想走了。

    “你不跟我走了？”张叹问道。

    “你走噻你走噻，我和小米玩呢。”

    小白已经坐下来了，和喜儿一起骑傲巴马。傲巴马虽大，但也被两人压趴了。

    张叹：“但是我们约了去奶奶家吃饭啊。”

    今天是周末，秦惠芳邀请他们来家里吃饭，特别向小白发出邀请，昨晚打的电话，小白也接了，满口答应会来，结果现在……

    “有啥子好吃嘛，我和他们又不熟，吃啥子吃！那个瓜婆娘鬼魅日眼，老子好烦嗷。”

    那个瓜婆娘就是张明雪。

    小白丝毫不给张明雪面子，烦躁地摆摆手，不去！烦着呢！

    张叹无语，“但是你昨晚答应了，你难道要放奶奶鸽子？”

    “啥子？”小白听不懂什么叫放鸽子。

    喜儿打报告说是鸽子，咕咕叫的那种，早上会在头顶飞。

    小白都懵了，疑惑地问张叹：“我哪里有鸽子嘛，嚯嚯嚯，我有叫鸡子呢。”

    喜儿追问：“小白你的叫鸡子生宝宝了吗？”

    小白说：“生了两只，嚯嚯嚯。”

    “它们几岁了？叫什么名字？”

    两个小朋友嘀嘀咕咕，把张叹晾在一边。

    张叹问道：“小白你真的不去奶奶家吃饭？”

    “叫鸡子是我的好盆友，我啷个能送给你咧，你姐姐啷个不把你送给我咧，哼！我不去嘛。”

    前面大段话是对喜儿说的，后面一句才是回答张叹。

    “好吧~那我走。”

    小白头也不回地说：“好哒，那小白就不送你了哦~~~”

    喜儿抬头看向他笑道：“喜儿也不送张老板啦，姐姐送叭！你们是大人，大人送大人，小盆友送小盆友，我忙着呢，我还要等小米呢，唉，我要做饭饭给她们吃吖，须须儿饭我会做啦~~hiahia~”

    张叹看向谭锦儿，谭锦儿主动说：“你去忙吧，就让小白在这里玩，我会照顾好她们的，你放心。”

    “谢谢锦儿。”

    “不要那么客气。”

    走到门口，张叹回头对和喜儿玩着的小白说：“我走啦~”

    没回应。

    “小白我走啦！”

    小白挥挥手，“走噻走噻，老嗦啥子嘛。”

    张叹：“……”

    怎么他的待遇和马兰花的待遇差别就这么大呢，人家马兰花要走那是哭着喊着抱着，他要走却看都不看一样，还很烦躁的样子。

    任重道远啊。

    在去大伯家的路上，张叹接到秦惠芳打来的电话，问她小白喜欢喝什么饮料吗，小孩子都喜欢小熊饮料，所以小熊怎么样？

    “她很喜欢喝小熊的，这个就可以，呵呵，哦不对。”

    “怎么？”

    “小白不来了，她舅妈要去堔城，她送她舅妈去了。”

    “这个要很久吗？送完了再来也可以，我们可以等。”

    “不行啊，她舅妈的火车是11点半的，时间太晚了，小孩子不能饿，所以她舅舅会带她先吃饭。”

    “这样啊……”

    “对对，不过我在过来。”

    “……好吧，那我随便做几个菜，算了，还是让小雪做吧，这么大个姑娘还不会做饭，像什么呢。”

    张叹：“……”

    张明雪做的能吃吗？？？

