
　　“宋宛儿她的手段依旧是这么卑鄙恶劣，上不了台面。”宋秋錞轻轻来了一句，语气里面尽是嘲讽。要知道在上一世，宋宛儿也是用这种方法，爬上了秦晋的床，最后还不是被秦家看不起，做了一个侧室。

　　同时丹青听了这话，花容失色，催情香她也是听到过的，那么宋宛儿想干什么，居然想要用这种方式害人，要知道贞洁对于女孩子来说是多么重要。

　　突然脑海里冒出了宋宛儿的身影，包括她腰间不起眼的香囊：“催情香在她的腰间啊！”

　　“是啊，先不说那些，昨晚让你调查的事情怎么样了。”宋秋錞的表情严肃起来，要是真的只有宋宛儿一个人，恐怕她也觉得对付不了宋秋錞，肯定找个帮手或者一个垫背的。

　　丹青也停止了宋宛儿香囊的探究，语气认真说着：“回小姐的话，二小姐昨晚偷偷溜了出去，跟着的人看到她见了刘清宁和秦晋。”

　　对于这两个人，丹青也是没有好印象，一个嚣张跋扈自以为是到处欺压人，一个死缠烂打不知羞耻。

　　丹青忍不住还说了：“听说，他们两个今天也会过来。”

　　说真的，丹青办事真的爽快和细致，在短短一个晚上居然知道了这么多，宋秋錞是满意的点了点头，冰冷的目光注视前方。

　　“是他们啊！好久没看见，又出来做跳梁小丑了。”其实宋秋錞心里早就猜的七七八八，宋宛儿找人帮忙，肯定要找她经常联系的人，那就是秦晋，至于刘清宁是什么时候和他们勾搭上的，宋秋錞才懒得管。

　　丹青听着宋秋錞的话，露出了担忧：“小姐，他们都看你不顺眼，恐怕这次祈福会对你不利啊！”

　　说完她就抓住了宋秋錞的手，一副紧张的样子，而宋秋錞轻轻拍了拍她的手，示意她安心。

　　“放心吧！他们不能把我怎么样，你想不想看到他们自食恶果。”说着，宋秋錞的目光越来越凝聚，看着宋秋錞坚定的目光和淡然的表情，丹青悬着的心也放了下来，因为宋秋錞从来不会让她失望，她居然还有点期待接下来的祈福。

　　二人在马车上稍作休息，直到一个时辰过去了，马车随着车夫的一声吆喝停了下来。

　　众人从马车上下来，踩到满是脚印的雪地里，光是看着这些新鲜的脚印，就知道今天来寺庙的人是人满为患。

　　宋秋錞从马车上下来后，四处打量着，夜王昨日送来信说他也会到恩露寺来，四处观望着，却看到一个熟悉而讨厌的身影。

　　是秦晋那个人，此时的秦晋也刚从马上下来，神色却没有以前这么身材盎然，身上的衣服虽然干净体面，但别人仔细一看，就能看出是过时的料子。

　　在以前，宋秋錞可是经常拿金银接济他，他才能经常出去时威风凛凛，如今不仅没了接济，就连夜王因为他惦记宋秋錞的事，也在朝中打压他们的家族，一时之间很多人都开始站位，导致现在的秦晋没了两方的支持，变得很穷。

　　看着秦晋不好过，宋秋錞的心里也稍微舒坦着，不过她的目光很快移走，根本不正眼看看秦晋。

　　可偏偏有人不长眼，大声喊着：“是秦晋大哥，是宋秋錞从小爱慕的秦晋哥哥，真的好巧，能在这里遇见，看来他们真的很有缘，姐姐与他从小一起长大，曾经还为了他要悔婚私奔，这么深的感情，现在怎么生分了。”

　　宋秋錞不悦：“妹妹慎言，我如今是郡主，你可知非议郡主的下场？”

　　众人被声音吸引过去，发现是宋宛儿在大吵大闹，虽然不体面，但是大家的目光还是移到了宋秋錞和秦晋的身上。

　　宋远德也是瞟了瞟宋秋錞和秦晋，马上拉住站在他旁边的宋宛儿，压低了声音道：“你干什么？你大姐现在是准夜王妃，身份尊贵早已和秦晋划清关系，同样也是郡主，不容你随便议论，你现在的话，真的是丢尽了我们宋府的脸。”

　　宋宛儿被教训，声音小了下去直到没有，低着头却还在看着秦晋宋秋錞的方向，还没等秦晋做出什么出格的事情来，周围人就开始说着。

　　“当众说夜王妃和那个秦晋不清不楚，这丫头真的是没教养。”

　　“这小姑娘是谁啊？连准夜王妃都敢诽谤，真是怕活腻了，谁不知道夜王多么宠爱自己未来的妻子。”

　　“呵，秦晋是谁，夜王妃就算不是王妃，可也是宋家的大小姐，岂是随便什么人都能染指的。”

　　众人议论纷纷，也是宋秋錞经常在外面奔波生意，所以在很多达官贵人面前混了个脸熟，宋秋錞非常会做人，大家对宋秋錞的印象都不错。

　　宋秋錞都没有给宋宛儿教训，大家就一致向着宋秋錞，议论纷纷的声音，对着宋宛儿是指指点点。

　　宋宛儿渐渐的都听不到他们说了些什么，只觉得脸红耳赤，想要找个地缝钻起来。

　　同样听到这些议论的秦晋，倒是淡定的多，他看到宋秋錞是两眼放光，不知道的还真的以为他对宋秋錞是念念不忘，其实不过是贪图宋秋錞的财产，看到她就像是看到财神爷。

　　于是秦晋不顾那些谈论讽刺的声音，快步走到宋秋錞的面前，然后破天荒的行了一个礼：“錞儿，好巧，你也来寺庙祭拜啊！”

　　他一副自来熟的样子，搞得宋秋錞和他很亲近一样，见宋秋錞不说话，他依旧滔滔不绝，还说着一堆肉麻的话：“錞儿，那日一见，时隔许久，夜王脾气暴躁，生性残忍，也不知道那一日有没有伤害你，我很担心你啊！”

　　而宋秋錞只是冷冷的看着他，甚至都不想和她说话，打算从秦晋身旁绕过。

　　可是秦晋却从怀里掏出一把扇子，拦住宋秋錞：“錞儿，这是我给你写的情诗。”一边说着一边深情看着女主，眼里都是光芒。

　　宋秋錞瞥了瞥秦晋手中的纸扇子，心里不仅嘲讽，前世她被秦晋的甜言蜜语哄的死去活来，对方一把带粗鄙情诗的扇子更是让她兴奋了好久，如今想来真是觉得恶心，也觉得自己太傻，当初为了回礼，还给秦晋送一把玉扇子，如今再想想不过就是秦晋想要空手套白狼罢了。

　　秦晋的手停在半空中，宋秋錞终于开口：“你现在应该叫我一声郡主，已厌交欢怜枕席，相将游戏绕池台。这两句是露骨的淫词艳曲，秦晋，我真没想到你竟这么不知廉耻。”秦晋无地自容，他没想到宋秋錞会当众念出来打他的脸。

　　像是扔垃圾一样丢下秦晋的扇子，宋秋錞就从秦晋身边走了过去。

　　显然宋秋錞的话让秦晋有点恍惚，稍微停顿了半刻，秦晋就转身，去抓宋秋錞的手。

　　一把拉住宋秋錞不让她走：“錞儿，我们之间会不会有什么误会，你……”

　　“啪！”

　　秦晋话还没说完，一个巴掌就落到了秦晋干净无暇的脸上，留下一个红色的印子，他脸上还带着惊讶和一点怒不可遏，刚想要开口，宋秋錞的语气冰冷。

　　“秦晋，何为尊卑，你到现在还没有学会，是上次夜王给你的教训还不够，你想要再尝一次吗？”秦晋回忆起了当时的事情，觉得浑身疼痛，不敢再拦了。

　　宋秋錞说完不再看丢人现眼的秦晋，朝着寺庙上面走去。

　　上寺庙以后，宋秋錞以为可以消停一点点，居然在门口又遇到了刘清宁。此时的刘清宁穿的也不像往日那样华丽，看起来还有点憔悴，是啊！得罪了太后，丢了郡主的身份，恐怕家族也是不待见她。

　　刘清宁也是看到了宋秋錞，只是稍微停住了步伐，恶狠狠的瞪了宋秋錞一眼，打算转身就走。

　　“站住。”刘清宁身后传来宋秋錞严肃的声音，此时身份相差悬殊的她只能停下。

　　“宋秋錞，你又想做什么？”刘清宁只想快点离开，可宋秋錞却一步步逼近。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生之锦绣皇子妃更新，第一百二十六章 清宁，真巧啊免费阅读。https://xs.23sk.com 