 “还有比十六号出的更高的么？”没

    有办法了，此刻天目长老一咬牙，望向全场淡淡的问道。

    “有病啊，都叫到一百万灵力丹了，竟然还出一千万，真是的，”有人不满的嘀咕，不过却是没有再出高价了，出也是低价。

    “既然如此，那这枚星空草就归十六号的朋友了，”天目长老懊恼的说道。

    很快的，十六号洛天挥手弹出一枚戒指，突破空间，甚至没有人能感觉到这戒指的轨迹，就到了前台天目长老的手上，而那星空草则是被洛天摄了回来，这一手，让在场人一些心中震惊。“

    好手段，这个十六号不简单啊——”另

    一个包间内的那个锦衣公子神色微微一变，淡淡的说道，那种对空间的掌握，他也做的出来，不过却不是做的如此行云流水。“

    该死，该死，这哪里来的臭女人，气死我了，”

    暗中一元派的黑瘦长老气的吐血，事情比他想像的还要糟糕，自己可是花了近一千五百万买下来的，本想还想赚点，现在却是越拍买越少，连本都回不来，还亏了一大笔。“

    此人到底是谁，要不要——”

    黑瘦长老暗中传音给天目长老。

    “不要轻举妄动，此人的实力不简单，只是一些药材而已，我们拍卖会还赔得起，”天目长老暗中传音警告黑瘦长老。

    “可是，我的那些药材——”

    黑瘦长老道。

    “行了，别说了，接下来继续拍卖！”

    天目长老打断了黑瘦长老的话，他有一种预感，这件事不是那么简单，于是他的心里临时做了调整，把黑瘦长老和琉璃派的那个长老要托付拍卖的东西，都放在了前面。

    果然，每拍卖一样，洛天都能指出不少的毛病，开始压价，以致于拍卖会出现了一种前所末有的奇观，没有往高里叫，只要天目长老说了底价，大家拼命往下拉，虽然有几个也感觉东西不错，往上加价，不过在洛天的干扰下，还是被没有买拍到满意的价格，全部洛天拍到了手。

    “王八蛋，这是谁，难道是那个陆金青暗中做的手脚？”黑

    瘦长老此刻突然也有些回过味来，心中狠狠的想着，这次他可是亏大发了，还要交付拍卖会相当一部分提成，再加上先前的打点及这次亏损的钱，差不多亏了一半，他的心在滴血！

    “前辈，你真是——厉害！”此

    刻，识海之中的红玉是彻底的对洛天服了，有些无语了，如果是一般的人，绝不敢这样，因为这样一来，定会得罪拍卖会的人，不过洛天不怕，她自然也不怕，因为她还准备接手清平山呢，等于，这已经是自家的东西了。

    “前辈，您——”伺

    候洛天的那个侍女此刻有些麻木了，她知道洛天肯定会得罪拍卖会，甚至还会连累到她，小脸有些发白，再也没有那种嘴巴甜甜的机灵劲，有些要哭了。

    “不用担心，不会连累到你的，”洛天回头看了一眼这个女修，微微一笑说道。“

    嗯——”这

    个女修从喉咙里挤出一个字，想陪一丝笑容，可是怎么也笑不出来。

    “一位灵尊强者当年的悟道手册一份，包含各种属性，极易适合灵圣强者悟道，可以提升三成的概率，底价三千万灵力丹！”这

    个时候天目长老又拿出一个圆球模样的东西，这是一团能量，里面包含着一些经验感悟，很是珍贵，叫出了底价，心里却是突突直跳，直到现在，拍卖会一次没有赚到钱，做的都是亏本的生意，心里对十六号早已恨之入骨，却又无可奈何，只等着秋后算账。静

    ，出奇的静，这个天目长老报出价格来，竟然没有一个人标价，目光或者神识齐齐的看向十六号包间。

    “该死！”

    天目长老心里咯噔一跳，眼中有些杀意，现在十六号俨然成了风向标，只要十六号发话，那么价格就会往下压，已经成了习惯。

    “这个东西——”

    果然，洛天的声音从里面传了出来，让天目长老的心一下子沉了下去。

    “这个东西不错，我辈修行，最看重的是境界和寿元，闭死关和游历都是突破境界的一种方法，不过俗话说的好，修练百年，不如名师一点，强者前辈的感悟可遇而不可求，一旦明悟，就如捅破窗户纸一般，豁然开朗，而且里面含有风雨雷电，五行之属性，确实是好东西，我出三千五百万灵力丹！”洛

    天突然一改常态，大肆的赞扬这个东西，第一次开始加价，而且一加就是五百万灵力丹，这让天目长老一时间没有反应过来，神色有些精彩，心里着实松了一口气，甚至洛天所说的有些夸张，不过这一下子把价格给提了上去。“

    这个混蛋，我明白了，应该和那个陆长老有关系，针对的并不是拍卖会，而是一元派和琉璃派才对，”天

    目长老的神色开始由阴转晴，甚至也感觉十六号也没有那么可恨了，缓解了不少。

    “看来这真是好东西了，那好，老夫已经到了灵圣中期顶峰，正需要强者的心得感悟，我出四千万灵力丹！”其

    中有个老者，寿元快近，迟迟无法晋级，一咬牙又加了五百万。“

    哼，好东西，谁不需要？我出四千五百万！”又有一人大声说道。“

    四千五百万多么？老夫寿元将近，愿意拿出所有的积蓄，六千万，诸位还请给老夫一个面子，不然的话，就算是和我苍山上人为敌了，”这

    个老者自称是苍山上人，让人微微一怔，此人是一个极厉害的散修，灵圣中期的境界，看来这次要誓在必得了。

    “哈哈，面子是自己挣的，不是别人给的，我出六千五百万，”又有人开口道，丝毫不给这个苍山上人面子。“

    好，不错，比起预料的要多了许多了——”此

    刻，天目长老心里乐开了花，甚至有些感激的望了一眼十六号包间，最后这团能量手册被人以七千万灵力丹的价格买走，还是那个散修，现场借的灵力丹，被拍卖会狠狠的赚上了一笔。

    “溺水之灵，水中之母，底价，五千万灵力丹！”

    这时天目长老又拿出了一个东西，这是一枚如同水滴一般的东西，却是重愈山岳，极为的沉重，需要两个真灵大力士合力才能抬上来。“

    溺水之灵，水中之母，天哪，世上竟然有如此东西，如果能够融入我的身体，我的实力定会一举提升，甚至可以到灵圣后期也说不定，”

    此刻，识海深处，红玉听到这个消息，浑身不由的激动的哆嗦起来，那种兴奋的神识波动四处乱撞，可是她却是知道，凭她的实力根本拍卖不到，即使积攒一千年也买不到，太贵重了。

    “溺水之灵，水中之母，倒也是好东西，不过只适合水属性的功法，而且还需要至少灵尊中期的强者才能够辅助融合，不然的话，必将爆体而亡，所受限制太多了，不过我要了，五千一百万灵力丹！”还

    是洛天率先开口。“

    确实如此，这种东西虽然天地少见，不过对我等没有用，算了，不竞争了，”有不少的人纷纷摇了摇头。“

    我出六千万灵力丹！”此

    刻，一元派的黑瘦长老，似乎知道十六号包间是陆长老请的人物，故意针对他，于是暗中一下子加了九百万灵力丹！想要洛天破财，”“

    黑猴长老，你不要破坏规矩，再说你也没有那么多的钱，不要胡闹，”天

    目长老自然知道这个声音是谁叫出来的，暗中警告黑瘦长老，原来此人叫做黑猴，倒是符合他的模样。“

    放心，我拿我的俸禄来顶，我愿意白干一百年！”这

    个黑猴咬牙切齿道，有些不顾一切，孤注一掷的赌徒的模样了。“

    六千万？不少了，这个东西对我也算是可有可无，超出太多，就不太值得了——”洛

    天轻声自语，却又把声音传了出来，乔石  暂的沉默了下来，差点吓得这个黑猴魂飞魄散，他只是在抬价而已，让洛天破费，可没有想到真买到手里，那就砸了，现在他连大气也不敢出，有些后悔刚才的鲁莽了。“

    算了，再加一百万吧，”洛天的声音又传了出来，似乎在犹豫，随时都会放弃的模样，这让黑猴松了一口气的同时，抹了一下脸上的冷汗，再也不敢胡乱喊价了。

    “呵呵，阁下好手段，正好，这溺水之灵，水中之母，我也需要，我出七千万，”

    终于，来自无极门的那个锦衣公子，也就是那个仆从口中的侯爷开口了，开始加价。

    “七千五百万，”洛天犹豫了一下，还是加了上去。“

    前辈您——”红

    玉试探着想说话，她感觉洛天是为自己拍卖的，可是又不敢确定。

    “红玉，你是水属性功法，正缺少这个东西，我会为你拍卖下来的，抢也要帮你抢到手！”洛天微笑着传音。“

    前辈，红玉不值得你这么做——”红

    玉此刻感动的一踏糊涂，泪水哗哗的流，在这一刻，她真的想扑到洛天怀里了。“

    阁下买的东西不少了，还不知足么？放手吧，算欠你一个人情，”无

    极门的侯爷此刻说道，他虽然来自大门派，不过，随身也并没有带多少，他也是送人，所以花太多的钱，有些值得。“

    实不相满，这个东西，对我真的有点用处，人生何处不相逢，算是交个朋友，你放手吧，”洛天淡淡的说道，当仁不认。

    “混蛋，他到底是需要还是不需要？”

    暗中的黑猴有些摸不准了，气的跳脚，却是不敢加价，因为他买不起，他可不会当真为了一件无用的东西，在拍卖会白干一百年。 