    蜂窝煤炉子自从面世之后，迅速的走进了千家万户。

    如今，不管是冬天还是夏天，家家户户使用蜂窝煤炉子来煮饭、取暖，已经成为州县里头百姓的标准生活状态。

    蓝田县县衙自然也是遍布蜂窝煤炉子。

    可是，虽然大厅之中已经放了好几个炉子取暖，按理说应该觉得还算暖和才对。

    可是狄仁杰的心却是一片冰冷。

    刚刚听了老赵重新描述了一下他了解的信息，跟姚均在信件中说的基本上一样。

    狄仁杰就知道这一次自己摊上大事了。

    作为李宽的弟子，狄仁杰绝对算是见多识广。

    观狮山书院各个学院的课程，他或多或少都有涉及。

    哪怕是比较专业的医学领域，他也一样懂一点。

    像是姚均说的这种情况，最有可能的就是瘟疫。

    历朝历代，一谈到瘟疫，那绝对是一件恐惧的事前。

    “狄县令，姚郎中建议我们紧急出动蓝田县警察署的所有警员，封锁武东乡通往外地的道路，同时也安排一部分郎中去到武东乡进行救治和预防工作，确保局面不进一步恶化，我觉得这个方案可行。”

    李元芳看了信件之后，也是面色凝重。

    长这么大以来，他还没有经历过这样的事情。

    但是在史书上，那点点几笔，却是蕴含着让人恐惧的信息。

    “元芳，县衙的事情交给你主持，我立马快马加鞭的亲自去一趟长安城。如果田家村的情况真的是跟姚均推测的那样，那么单靠我们蓝田县的力量是不足以把局面控制下来的。”

    狄仁杰很清楚蓝田县一旦发生了瘟疫，那绝对是天下震动的事情。

    指不定都会动摇大唐的国本。

    要知道蓝田县距离长安城，那是只有不到半天的车程，每天都还有公共马车相同。

    一旦情况扩散开来，绝对会引起巨大的震动。

    “也好，田家村的病人已经出现了将近十天时间，很难确保没有扩散到周边的村落，甚至是扩张到蓝田县其他的乡镇。只是单纯的封锁武东乡，我们蓝田县就可以完成，但是如果要做进一步的管控，非得有雍州府的力量介入不可。”

    李元芳也知道事情的严重性，没有跟狄仁杰再扯什么没用的。

    两人简单的商量好了分工之外，立马就忙碌了起来。

    ……

    “孙神医，情况就是这样，你觉得田家村的百姓是得了什么病症？”

    狄仁杰快吧加鞭的来到了长安城之后，首先去见的就是孙思邈。

    没办法，碰到这种事情，你不跟专业的人士把情况确认清楚，那是会闹笑话的。

    万一他直接找到李宽，然后李宽把情况跟李世民一汇报，朝廷出动大量兵马把蓝田县给封锁了。

    结果却发现那只是一帮村民吃坏了东西，所以发烧，那就搞笑了。

    这可是政治事件，狄仁杰不敢冒这种风险。

    “虏疮，这个症状给医书上记载的虏疮几乎是一模一样。虽然大唐这些年没有怎么听说过虏疮的消息，但是这个疾病在东汉时期就已经出现了，据说还是从番邦属国传到我中土的。”

    孙思邈不愧是活神仙，听完狄仁杰的描述，再看了姚均的话，基本上就有了判断。

    “那这虏疮，它是一种瘟疫吗？”

    这个问题，是狄仁杰最关心的。

    不管是哪个县令，都不想见到自己治下出现瘟疫的情况。

    这不仅是会掉乌纱帽，还可能丢掉性命的。

    “怀英，你摊上大事了！大唐摊上大事了！”

    孙思邈这话，让狄仁杰脸色一白。

    这些麻烦了！

    连孙思邈都说自己摊上大事了，那还了得？

    “那我们现在要怎么办？刚刚来长安城的时候，我已经吩咐警察署的警员去把武东乡通往外地的道路全部封锁起来了。”

    “不够，绝对不够！保险起见，应该把整个蓝田县封锁起来，所有人员只准进入，不可以出来。这虏疮，一旦发病起来，几乎是无药可救，只能依靠自己的抵抗力战胜病魔。

    并且，只要跟得了虏疮的病人密切接触，就很可能也会感染虏疮。刚开始的时候可能是浑身无力、发烧，然后起疹子，最后可能整个人就不行了。”

    孙思邈的脸色，前所未有的凝重。

    观狮山书院医学院里头，也有专门的一个学科是研究瘟疫防治的，但是到现在为止，大家从来没有对应过虏疮的爆发。

    “那……那这样的话，就要请雍州府出动，请朝廷出动了。一旦封锁了蓝田县，消息就很难瞒下去了。”

    狄仁杰深呼吸一口气，脑中开始想着怎么应对这个事情。

    “那也是没有办法的事情。现在我跟你一起去见楚王殿下，这种事情，瞒是绝对不可以瞒的，也瞒不下去。要最快的行动起来，还是要让消息尽快的传到楚王殿下那边，传到陛下那边。”

    孙思邈没有想着这一次要按部就班的搞防疫，而是直接将事情捅到了李宽那里。

    ……

    “天花！田家村居然发现了天花？”

    楚王府中，李宽的脸色也变得很严肃。

    “师父？你是说田家村百姓得的是天花？可是孙神医判断是虏疮啊。”

    “虏疮是古人的说法，不过我倒是觉得楚王殿下这个天花的描述似乎更加的准确。虏疮最明显的特点就是病人浑身都会起红疹，哪怕是病情好了，这种疹子也不会消失，会伴随人的一生。”

    孙思邈在一旁插了一句话。

    “这个天花，已经发生了十来天了吗？确定最早就是在田家村发现的吗？其他地方有没有类似的情况出现？”

    李宽比谁都清楚天花的影响到底有多巨大。

    作为持续了上千年的一种瘟疫，天花对封建时代的威慑力绝对是惊人的。

    虽然历史上唐宋时期的天花，影响似乎都不是很大。

    不像是明清时期，哪怕是帝王都躲避不了天花的袭击。

    据说康熙就得过天花，所以有了康麻子的绰号。

    而大清更是有两位皇帝直接死在了天花之中。

    不客气的说，这很可能是李宽穿越到大唐一来，碰到的最严重的一次危机。

    不管是哪个番邦属国闹事，不管是饥荒还是蝗灾，李宽都能轻而易举的想到许多的办法来应对。

    但是面对天花，能够拿得出手的东西却是很少。

    哪怕是现在就安排医学院的人去研究牛痘，也是需要时间啊。

    如果不加以控制的话，到时候局面一旦失控，大唐蒸蒸日上的势头，就要遭受重大打击了。

    虽然历史上没有听说过贞观年间关中地区有出现什么重大的天花之乱，但是谁知道会不会是因为李宽这只蝴蝶引起了什么变化？

    亦或是当时的天花虽然发生了，但是没有达到录入史书中的境界，或者是相关的史书丢失了，亦或是朝廷有意控制，各种情况都有可能。

    “师父，我们现在也不确定具体的情况到底怎么样了。但是田家村已经有十几个人中招了，而春节期间，附近的村落也有人去过田家村，田家村的村民也同样去过其他地方走亲戚，这个基本上是可以确定的。”

    狄仁杰满脸苦涩。

    连自己神通广大的师父，今天都面色凝重，看来自己这一次是真的摊上大事了。

    “楚王殿下，这个事情最怕的就是引起恐慌，到时候人员随意流动，情况只会越来越恶劣。并且一旦引起大规模的恐慌，就很麻烦了。”

    孙思邈老成持重，一下就点出了关键点。

    “嗯，我入宫一趟，建议陛下让大唐皇家军事学院跟左武卫联合搞一个军事演习，观狮山书院医学院和附属医馆抽调学员和郎中参与到演习之中，确保将士们的伤病能够得到及时的救治。”

    李宽深呼吸一口气，心中有了打算。

    保险起见，蓝田县是必须封锁的。

    但是情况有没有到达如此严重的境界，谁也不知道。

    万一因为封锁了蓝田县，实际上天花又只是在田家村爆发的话，那么到时候也挺尴尬的。

    如果借着军事演习的机会，把整个蓝田县给封锁了，那么既可以掩人耳目，也能避免引起不必要的恐慌。

    “王爷的这个建议好，搞一个军事演习，既可以调动更多的人员参与到防控之中，也可以最大限度的避免消息外泄。”

    这个时候，讲什么言论自由，讲什么知情权，都是没有任何意义的。

    控制天花的发展，控制消息的传播，才是对百姓、对大唐最负责任的一种态度。

    否则引起了大规模的恐慌，那个后果绝对是谁也承受不起的。

    ……

    楚王府棉布作坊。

    虽然今天就开工了，但是新年第一天，作坊里头并没有安排什么大活。

    匠人和帮工回来更多的是打扫作坊的卫生，做一些准备工作。

    “廖张氏，立马召集所有的帮工回到岗位上，全力开始生产口罩。”

    就在李宽去颐和园的时候，王富贵得到了吩咐，也亲自去到棉布作坊，要求扩大口罩的生产规模，立马扩建口罩的生产线。

    虽然这年头的口罩跟后世的完全没有办法比，防护效果也要差很多。

    但是带了总是比没有带好。

    所以李宽第一时间就想到了防护物资的准备。

    “王掌柜，去年冬天不是生产了一大堆吗？都卖不出去，只有各个医馆里头有人使用，现在继续扩大生产规模的话，到时候库存就会更多了。”

    廖张氏提出了自己的疑问。

    作为楚王府棉布作坊的老人，廖张氏的责任心还是非常强的。

    她觉得自己不能简简单单的按照王富贵的指示去做。

    “这就不是你现在需要考虑的问题了，楚王殿下亲自安排下来的任务，你全力以赴的去对应就行了。”

    王富贵等会还要去其他的作坊，自然没有那么多时间跟廖张氏解释那么多。

    “那……那行吧！”

    碰了个钉子的廖张氏，倒是没有再反驳什么。

    从王富贵郑重的脸色上，她也知道这个指示不是开玩笑的。

    ……

    李世民的反应非常快。

    李宽只是跟他说明了一下田家村的情况，他立马就全部同意了李宽的提案。

    这种事情，肯定宁肯更大范围的管控，也不能等到出事了再动手。

    正好李宽又给自己找到了一个很好的借口。

    当天下午，左武卫的第一批将士就已经出发了。

    而观狮山书院医学院也安排了一百名学员及一百名医馆的郎中，在孙思邈的亲自带队下，跟着一起去了蓝田县。

    将士们可以封锁各个道路。

    但是进入蓝田县的话，主要还是医学院的学员和郎中，尽量避免刺激到里面的百姓。

    好在这个年代的消息传递，只要有意的去压制，普通百姓是很难收到消息的。

    所以大部分人都相信朝廷在蓝田县搞军事演习。

    这让军事演习这个新的名词，成为了长安城许多人茶余饭后中的热门名词。

    “还好现在天气寒冷，佩戴这个口罩之后，不仅不会难受，还可以起到防寒保暖的作用。”

    在蓝田县的官道旁边，程咬金亲自带队守在那里。

    “程将军，这一次的军事演习有点奇怪啊。军令上明确说要阻止任何人进出蓝田县，除非有蓝田县县令盖章的文书，否则擅自闯关的，先警告，再威慑性射击，最后直接射杀，这种命令，有点诡异。”

    程咬金在军中混了这么多年，自然也有自己的一帮亲信。

    像是执行这么奇怪的任务，大家肯定心中也会有许多的疑问。

    “军人以服从命令为天职，这可是大唐皇家军事学院里头三令五申的军令，不该问的就不要问，不该知道的就不要知道。老夫都亲自跟你们一起在这里守着，你们想那么多干什么？”

    程咬金作为这一次军事演习名义上的负责人，自然也是知道一些内情的。

    但是他肯定也不会跟大家说。

    这种事情，一旦让太多人知道了，没有什么好处。

    特别是现在情况还不明朗的情况下，更是没有必要造成恐慌。

    当然，如果蓝田县的局势失控了，那又另当别论。

    就这样，李世民调动了上万人，将蓝田县团团围住，然后又有大量人马将武东乡团团围住。

    至于最里面的田家村，则是由观狮山书院医学院的学员和郎中及蓝田县警察署的人员负责。

    任何人都不再允许外出。

    因为只是过了一天时间，蓝田县就又多了好几名发烧的村民。

    而在隔壁村也出现了类似的病例。

    局面很快就开始变得严峻起来。

    一些消息不可避免的开始向外面传播了。

