    赵尧进了酒吧以后，就大量了一下酒吧的环境，只是酒吧里一个客人都没有，但是吧台后面却有三个女人，吧台的附近也有三四个中年男人，而这三个女人中其中的一个赵尧认识，她就是李香云。

    李香云年龄二十七岁，她的样貌非常的妖艳美丽，虽然不及顾倾城柳飘飘等人，但是跟白芳华秦湘怡等人相比，还是丝毫不逊色的，而且她的身材，比白方华等人看起来更加的饱满有度。

    李香云是地下世界的女皇，虽然她的黑玫瑰不及山口组，还有南龙帮青龙帮等大帮派，但是也没有其他的地下势力，可以与李香云的黑玫瑰相提并论了。

    而李湘云之所以被称为，地下世界的女皇，真正的原因并不是因为她帮派势力的大小，而是因为她的身手，以李香云的身手在地下世界里，是几乎没人可以打败她的，甚至能在她手里走过十招的人，都没有几个，也正是因为如此，地下世界的那些组织，才送给了她这么一个外号。

    而这时的李香云，在看到赵尧来到自己酒吧的时候，先是轻微的皱了一下眉头，然后就笑逐颜开的说道：小家伙！你怎么想起来姐姐这里了呢？

    李香云说罢！赵尧就眼神复杂的看了她一眼，接着说道：也没什么事情了香云姐！我就是走着走着就来到了你在酒吧门口，所以就进来看看了！赵尧说到这里，就想起了自己今天的目的，于是他就露出了愁苦的表情。

    两人说到这里，李香云旁边的女人就问道：香云姐！你跟这个小家伙认识啊？

    这个女人问完，酒吧里的几个人就都看向了李香云，但是李香云并没有回应她，只是点了点头，接着她就看向了赵赵尧。

    而此时的李香云，自然可以看出来赵尧的异样，于是李香云就疑惑的问道：小家伙！姐姐看你的样子，好像不怎么开心呐！是不是有什么心事啊？

    这是赵尧苦笑道：香云姐！你还真是冰雪聪明啊！一眼就看出我有心事了！

    通过两人的谈话，可以看得出来，李香云对于男女之事的看法也并不是很死板，不管怎么说李香云都是地下世界的女皇，思想自然与常人不同，所以在李香云的心里，也不曾怪过赵尧。

    李香云听完赵尧的话，就自豪的笑道：那是当然！你也不看看姐姐是谁！这么点事难道姐姐还看不出来吗？

    小家伙！可以跟姐姐说说，你究竟遇到了什么烦心事吗？李香云回应完赵尧的话，就继续问道！

    这时赵尧无奈的说道：香云姐！其实也不是什么太大的事，我就是想找一份赚快钱的工作，但是我跑了一上午，却没有找到一个肯用我的地方。赵尧说到这里，就无奈的苦笑了起来。

    而李香云听完赵尧的话，接着就笑道：原来只是为工作的事情发愁啊！姐姐还当是多大的事呢！

    小家伙！如果你不介意的话，可以来姐姐这里工作，不就是钱的问题吗！姐姐可以帮你！李香云笑着说完，就提议着说道！

    而赵尧听了李香云的话，接着就仿佛看到了希望一般，但是赵尧想起自己要找的工作，是挣快钱的工作时，就在此露出了愁苦的表情，接着赵尧就道：香云姐！我要的可是挣快钱的工作，你这里真的能满足我吗？

    赵尧说完这番话，就用寄予希望的眼神看着李香云，而李香云听到赵尧的回答，就在次疑惑的问道：小家伙！难道你很缺钱吗？为什么非要找赚快钱的工作呢？

    是啊！香云姐！我现在真的是非常非常的缺钱！赵尧点头道！

    赵尧说完话，李香云就想回应他的话了，咣！咣！咣！但是就在这个时候，众人忽然看到一群人推开了酒吧的门，然后就冲进了酒吧里，而且来到酒吧的这些人个个都拿着刀子和铁棒子，而为首的三个人中，有两个家伙看起来还不像是普通角色，因为他们都蒙着面看起来就像忍者。

    李香云这边的人，在看到这群人冲进来以后，也都集中到她的身边来，看样子就像是做好了奋力一搏的准备。

    而此时的赵尧，也在注意着这群人，而那两个蒙着面的家伙，赵尧自然也有注意到，接着赵尧就转过头看向了李香云。

    此时的赵尧发现，李香云在看到这些人来到酒吧以后，脸色就变得凝重了起来，就在这时，这群人中的老大开口道：李香云！我今天带人来你这儿，你应该清楚我的目的是什么，我现在只给你两个选择，要么投降我们山口组，要么今天我们就血洗你的黑玫瑰酒吧。这个人用不流利的中文，对李湘云说道！不难听出他应该是个岛国人。

    这群人中的老大说完，李香云就露出了无比凝重的表情，不过李香云也没有回应她，而是对赵尧说道：小家伙！今天姐姐恐怕帮不了你了，你现在赶快离开这里吧！不然恐怕你也会有危险的！

    李香云对赵尧说完这番话，就不再看他了，接着李香云就与这群人老大冷冷的对视着。

    而此时赵尧在听到李香云的话以后，自然能够明白她的处境，而李香云又与赵尧有过那种关系，所以说赵尧是根本不会走的，再接着赵尧就好像没有听到李香云的话一样，也没有理会她的警告，而是对这群人的老大说道：那个谁！你说你是山口组的人？而且听你的口音也不像是华夏人，也就是说，你们这群家伙都是岛国人了？

    赵尧的话说完，众人都惊愕的看向了他，这时李香云也毫不客气的道：赵尧！你是不是想找死啊？

    赵尧面对李香云的问话，还是没有理会她，而是继续冷冷的看着眼前的这群人，而李香云身边的几人看到赵尧的表情以后，其中一个女人赞赏的说道：香云姐！你认识的这个小家伙可以啊！胆子可真够大的！

    这个女人说完话，众人都没有理会她，而是都把目光集中在，冲进来的这群人身上。

    这时这群人中的老大，也冷冷的对赵尧说道：小子！请注意你说话的口气！还有你知道你在跟谁说话吗？

    这人说完，赵尧就很是不屑的说道：切！不就是一群岛国的黑帮人士吗？装什么呀！等一会儿把你打的连你妈都不认识的时候，看你还敢不敢装！

    这人听了赵尧的话，脸色又冷了几分，道：小子！我看你是真的活够了，既然如此，那今天你就陪李香云一起留下吧！这人说完，也没有让他的手下动手，看得出来他是一个很沉得住气的人，或许是因为他考虑到，今天他真正的对手是李香云，所以才没有理会赵尧。

    而赵尧说完这番话，李香云这边的众人都捂嘴笑了起来，只有李香云没有笑，而是担忧的看着此时的赵尧，而李香云身边刚刚的那个女人，又笑道：小家伙！骂的好！够胆识，姐姐欣赏你！

    这个女人说完，李香云就瞪了她一眼，然后冷冷的对赵尧道：赵尧！姐姐说的话，你难道听不明白嘛？还是说你真的不怕死？

    李香云说完，赵尧还是没有理会她，而李香云看到赵尧不理会自己的警告，就无奈的摇了摇头，然后闭上了眼睛。

    就在这个时候，那人又对李香云道：李香云！你是不是该给我一个答案了，究竟是投降我们，还是要我们血洗黑玫瑰酒吧？

    这人问完，李香云这边的人都冷冷的看向了这个人，而这时的李香云也睁开了眼睛，用及其冰冷而又凝重的眼神看向了这人。

    然而就在这时，赵尧又在次插嘴道：喂！我说你这个岛国人，是不是没有听到我说话呀，居然敢这么无视我，如果你真的有本事，那就跟我这个男人说话，为难一个女人算什么本事，这种事也就你们这群不入流的家伙能做的出来。赵尧说完这番话，还不屑的撇了撇嘴！

    李香云在听到赵尧的这番话以后，只能无奈的用手捂住了自己的额头，又在次闭上眼睛，道：这小混蛋还真是想找死啊！

    而这群人的老大在听到赵尧的这番话以后，也彻底的被激怒了，接着他就怒极返笑道：好！好！好啊！小崽子！既然你想找死！那我就成全你。

    你们两个！去给我宰了这个小崽子！这人对赵瑶说完，就命令他身边的两个混混道！

    等等！这个人让我来对付！这群人的老大说完，他身边的其中一个蒙面的家伙就说到！

    这是这群人的老大，惊讶的说道：藤野先生！你要亲自对付他！这未免有些大材小用了吧？

    这人说完，藤野先生就骂到：你个蠢货！你真以为这个小子像你看的那么简单吗！如果我没有感觉错的话！他应该是华夏的古武者。

    藤野先生说完，酒吧内的众人都惊愕的看着赵尧，就连李香云也不例外，而这时的赵尧则是笑了笑道：你还蛮有眼光的嘛！如果我没猜错的话，你应该是岛国的忍者。

    赵尧话毕，藤野先生就到：小子！你的眼光也很不错嘛！一眼就可以看出我是个忍者！

    此时的李湘云惊愕的听着两人的对话，刚刚就算是藤野先生说赵尧是古武者，她还是有些不敢相信的，因为在她的印象里，赵尧只是一个不学无术的纨绔子弟，要不然也不会去酒吧猎艳，但是当她听到两人的对话以后，就知道自己小看了这个小家伙。

    而这时李香云身边的那个女人，也惊讶的说到：香云姐！看来我们都小看这个小家伙了！

    这个女人说完，李香云就点了点头，不过也没有说什么，这个时候，赵尧又继续道：看出你是个忍者，这并不是什么难事！你不是也一样看出我是古武者了吗？关键是虽然我知道你是忍者，但是却不知道你是什么级别的忍者。

    赵尧说到这里，就停顿了一下又狂妄的笑道：也不知道你这个忍者经不经打，别一会儿一拳就被我打倒了，那样可就太没意思了！

    赵尧话毕，李湘云这边的众人都无语的看了他一眼，而李湘云本人也无语的翻了翻白眼，就在这个时候，藤野先生怒道：混小子！你好大的口气呀！我倒是要看一看你究竟有多大本事，敢说出这样狂妄的话。

    这个藤野先生愤怒的说完，就单手成爪快速的抓向了赵尧，而李湘云看到藤野先生动手了，也紧张的提醒道：赵尧弟弟！你要小心了啊！这个家伙是一个上忍，姐姐我就栽在过他的手里一次。

    李香云提醒完赵尧，就情不自禁的摸了摸自己的胸口，接着她就想起不久前的事情，在不久以前李香云晚上出去办事情的时候，就忽然遇到了藤野先生的袭击，虽然李湘云敌不过藤野先生，但她也不是一个软柿子，再不济逃跑能力还是有的，虽然李湘云逃掉了，但是还是受了重伤，直到现在都没有完全好利索。

    而赵尧听到李湘云的提醒，也并没有理会，因为此时的他能够感觉出来，这个藤野先生的速度，也就相当于，古武六阶初期高手的水平，并没有什么了不起的。

    就在这个时候，藤野先生的手爪子，马上就要抓住赵尧的脖子了，然而让他想不到的是，赵尧居然快速的抓住了他的手腕，然后对他笑了笑，接着他就感觉到自己的手腕传来了无比剧烈的疼痛。

    而这个时候的赵尧，又再次笑道：原来岛国的上忍就只有这点本事啊！也就相当于我们华夏古武者的，六阶初期高手的水平而已！实在是平平无奇！

    赵尧说到这里，就轻轻的推了藤野先生一把，接着藤野先生向后退出了六七米，这时的众人看到藤野先生被推了回去，都用惊愕的眼光看着赵尧，这是李湘云也在心里惊愕的想到：真是想不到！这混小子的武功居然这么厉害！

    李湘云心理在这边想着的同时，她身边的那个女人，也惊讶的说到：香云姐！这小子的武功好厉害呀！他究竟是谁呀？

    他只是我认识的一个普通朋友而已！这个女人问完，李香云只是敷衍的回应了一句。

    接着这个女人又和李香云聊了几句，但是赵尧并没有去听她们的谈话。

    就在李湘云这边的人惊讶赵尧武功的时候，那边的人也都惊讶的看着赵尧，而这时的两名忍者，也互看了一眼，然后他们就很默契的点了点头。

    再接着赵尧就看到，这两个忍者同时拿出了一个***，然后往地下一扔，***一着地，整个酒吧就马上被浓雾包裹了，再接着两个忍者也仿佛消失在了酒吧里。

