    轰！

    一声轰然巨响。

    三火神教苦心经营多年才布下的三火乾坤大阵，彻底的被叶云一剑给斩破了。

    内外皆破。

    噗噗……

    在四周负责控制阵法的三火神教弟子，纷纷吐出一口鲜血，陷入了昏迷。

    “你……怎么会？”

    妖火教主难以震惊的望着叶云，只感觉浑身冰冷，如坠入寒冰地狱之中。

    “过来！”

    叶云凌空伸手一探，将妖火教主抓到了面前。

    妖火教主面如土色。

    他知道自己活不过一时三刻了。

    “反正我也活不长了，你要杀要剐悉听尊便！”

    妖火教主闭上双眼，脸色黯然的说道。

    “杀了他！”

    帝九婴飞过来，一脸愤怒的望着妖火教主。

    “先不着急，我对他突破到神王境就会死的这件事，非常感兴趣……”

    叶云摇了摇头。

    闻听此言，妖火教主忽然睁开眼睛，毅然决然道：“我是不会说的。”

    叶云淡然一笑：“我知道你想活，所以呢，我给你活的机会……”

    说到这里。

    呼！叶云屈指一点，一道绿色的光芒落入到妖火教主的嘴中。

    一股蓬勃的生机，涌入到他的体内。

    妖火教主精神一震。

    这是什么神药？

    竟然有一种令人脱胎换骨、白骨重生的神奇功效。

    只不过可惜，只有这么一点点。

    “你看，这是不是比你双修的效果要更好？”

    叶云一伸手，手上便多出了一个小瓶子，他用瓶口对准妖火教主，笑着说道。

    看到小瓶里绿光涌动，似乎蕴藏着大量的神药，妖火教主顿时呼吸急促，双眼变得通红。

    他，自然是不想死。

    否则也不会千方百计的想要得到帝九婴了。

    “我可以告诉你真相，其实这也没有什么，不过我只能告诉你一人，你让帝九婴最好离开……”

    妖火教主想了想，开口说道。

    见这条小龙终于同意了，叶云微微一笑，对着帝九婴使了个眼色。

    “好，我离开！”

    帝九婴会意，立刻转身消失不见。

    虚空之中。

    只剩下叶云和妖火教主两个人。

    叶云挥手间布下了一道屏障，将两个人包裹了起来。

    “你现在可以说了，我不会告诉别人。”

    叶云轻声道。

    “好！”

    妖火教主重重点头，缓缓说道：“我的本体乃是净莲妖龙，在我们一族中，体内都有奴印，一旦突破到神王境，体内的奴印就会发作，吞噬生机，会让我在一年之内死亡！”

    “奴印？”

    听了妖火教主的这一番话，叶云眉头一皱。

    “是的，我们净莲妖龙一族，原本来自藏龙禁区。

    毕竟我们是龙族，神土的神灵对我们并不放心，所以他们在我们的体内，打入了一种极为玄奥的奴印，平时不会发作，只要突破到神王境，奴印就会彻底地发动，摧毁我们……”

    妖火教主一脸悲愤的说道。

    “原来如此，那你想找帝九婴为道侣，又是因为什么？”

    叶云问道。

    “帝九婴出自极为古老的帝家，他们是九婴一族，拥有九头，体内生机庞大，若是与她结为道侣，修炼双修之术的话，我就能源源不断的获得生机，这样的话，至少也能多活个十万年以上！”

    妖火教主说道。

    叶云闻言点头，淡然道：“怪不得你处心积虑的想要与帝九婴结为道侣……”

    “没有办法，我也想活。”

    妖火教主苦笑道。

    “你们净莲妖龙一族，如今就只剩下你一个了吗？”

    叶云开口问道。

    “算是吧。”

    妖火教主低声说道，神情中透着沮丧之色。

    “此话怎讲？”

    叶云目光一凝。

    妖火教主望向了叶云手中的小瓶子，眼中透着炙热的渴望之色。

    他受的重伤，让他依旧忍受着痛苦。

    之前叶云赐予他的那一滴生命之水，也只是让他感受到了这神药的神奇。

    但伤势并没有痊愈。

    “张嘴！”

    叶云笑了笑，明白了眼前这家伙的心思。

    一道绿光，如水流般涌过去。

    咕咚咕咚……

    妖火教主张开大嘴，如饥似渴，拼命的吞食着绿色的生命之水。

    强大的生命气息，融入体内，快速修补着身体，让原本受到重伤的他，极速的好转中。

    叶云静静的等候着。

    大约一二十个呼吸的功夫，妖火教主神采奕奕地出现在了叶云的面前。

    身上所有的伤都好了。

    “龙云子，你到底是什么人？怎么会有这么神奇的药物？”

    望着叶云，妖火教主谓然长叹。

    他现在口服心服。

    眼前的这个剑修，一身的境界虽然不怎么样，但却拥有出神入化的恐怖剑术。

    哪怕他现在恢复了，也不敢有任何动手的念头了。

    他知道，只要动一根指头，下一刻那道恐怖的剑光就会落到自己的胸口。

    或者说。

    对方若是起了杀心，一剑就能将他剖成两半。

    哪怕他有机会出手，但速度上，依旧比不过超越雷劫般的剑光。

    “恢复了就好……”

    叶云淡淡一笑，并没有回复妖火教主那个问题，而是将小瓶重新收好。

    “现在说吧！”

    叶云目光一沉，吩咐道。

    他也很想知道，如今的净莲妖龙还剩下多少。

    “如今堂而皇之出现在神土的净莲妖龙，就我一个了，至于我的族人们，此刻都在一个神秘的地方……”

    妖火教主叹了口气道。

    “什么地方？别藏头露尾，直接说！”

    叶云声音陡然一冷。

    妖火教主打了个激灵，畏惧的看了一眼那把剑，艰难的咽了一口口水后，继续说道：“其实，我的所有族人们，全都在幽冥葬坑！”

    幽冥葬坑？

    叶云在脑海中的记忆里寻找了一番，却没有任何信息。

    “这是什么地方？”

    叶云皱眉问道。

    “远古时期，神灵和龙族展开了无数次大战，双方的尸体，大部分都被葬入到了这个幽冥葬坑内，而我们净莲妖龙一族，就负责在那里净化这些尸体……”

    妖火教主沉声说道。

    “从什么时候开始的？是谁让你们这么做的？”

    叶云神色微冷。

    “是神土中的某位大人，具体已经记不清了，毕竟从远古时代龙族覆灭之后，我们净莲妖龙一族就来到了神土，定居在幽冥葬坑之外，在这数百万年中，一直都在兢兢业业的净化那些尸体……”

    妖火教主解释道。

    “为什么他们在那里净化，而你却可以出来？”

    叶云皱眉道。

    “上面大发慈悲吧？

    随着尸体的不断减少，最近这些年停止了对我们的资源供应，于是便让我出来自己寻找……”

    妖火教主苦笑道。

    “上面是谁？”

    叶云冷冷道。

    “我们也不知道那位大人究竟是谁。不过，这数百万年来，我们净莲妖龙一族的龙卵，至少有一半被那养龙人给拿走了！”

    妖火教主攥着拳头说道。

    他的声音中，透着一种说不出来的憋屈。

    养龙人？

    叶云目光一冷，宛如刀锋般犀利。

