    第831章

    上界混元古城，陈墨正在配合帝尊蚁困住所有永恒帝尊的化身。

    就在此时，始终通过命运蘑菇观察地下深渊的陈墨也是心中发寒，就连他都没想到归墟长河中竟然存在如此可怕的归墟生命，这实力怕不是已经有半步超脱永恒帝尊？

    如果早知道有这种存在，他都不会让幽冥天帝化身潜入归墟长河结盟。

    好在归墟生命暂时还没有撕碎他们当初的合作条件，要不然混元帝尊也不会被重点照顾。

    短短不到一个时辰，所有深渊天柱已经被归墟之主拖进归墟长河。

    被重点照顾的混元帝尊，甚至连人都被归墟之主活捉，至于其他永恒帝尊本来打算齐聚战争棋盘借此反击，然而战争棋盘却破开虚空出现在黑色水母的身边。

    无数年来，历代永恒帝尊都尝试炼化战争棋盘。

    但是没有一个能让战争棋盘认主，最多只能掌控部分战争棋盘的力量。

    直到现在祂们才知道，原来战争棋盘竟然属于这个黑色水母。

    主动送出战争棋盘，让祂们借助战争棋盘清理地下深渊的归墟生命，现在看来无非是将祂们当作了迫使归墟生命优胜劣汰的工具人，现在工具人没用了立刻就收回战争棋盘。

    所有一切都发生的太快了，狼狈逃出地下世界的永恒帝尊面面相觑。

    接下来应该怎么做，祂们现在也是一片茫然。

    本来抓捕陈墨，顺便验证一下深渊天柱的威能清理一下地下深渊，结果怎么就陈墨没抓到不说，甚至连地下深渊、战争棋盘和深渊天柱都全部丢失了？

    自祂们成为永恒帝尊以来，从来就没想过会有仓皇逃窜的一天。

    “有谁知道那黑色水母什么来头？”

    “怎么可能知道？”

    “知道了今天还会吃这么大亏，混元帝尊都彻底栽了……”

    “陈墨会不会知道，他明显跟归墟生命联手了。”

    “应该不会，你看诸天万界榜……”

    通过诸天万界榜，每一个永恒帝尊都能看到一个个下界正在消失。

    显而易见，陈墨正在趁机占领下界。

    所以最有利于陈墨的局面就是祂们跟归墟生命彼此僵持，然后陈墨又在混元古城困住祂们的化身，现在突然出现的这个黑色水母不止让他们损失惨重，也让陈墨趁机占领所有下界的计划夭折了。

    “我可能知道这个黑色水母的来历……”

    周围虚空传出带着一丝惊恐的女声。

    随后一片彩虹闪现，组成一扇扇隐约能看到门后彩虹天的虚空之门。

    所有永恒帝尊受到惊吓都异常谨慎小心，直接不客气的将神魂意志探入虚空之门，确保彩虹天不存在威胁到祂们的陷阱这才小心的穿过虚空之门来到彩虹城。

    万花楼顶，所有永恒帝尊陆续出现。

    坐在主座的百里琼花，纵然竭力掩饰依然无法掩盖祂的恐惧。

    “彩虹帝尊，你知道什么请说……”

    光暗帝尊最先开口催促道。

    “黑色水母有可能跟不朽天帝有关。”

    百里琼花颤声道。

    “不朽天帝？”

    光暗帝尊等人满头雾水。

    百里琼花立刻说起不朽天帝跟永恒天帝的恩怨，话语中隐藏了超限根源和命运锦鲤的秘密，只是说陈墨欺骗了祂的感情，得到了祂的父亲永恒天帝留下的传承，还有最重要的不朽天帝的本体就是黑色的水母。

    “你的意思是不朽天帝跟你父亲同归于尽？”

    光暗帝尊听到百里琼花的故事后问道，“但是你现在怀疑不朽天帝没有死透，还有某些后手留下来，那个黑色水母可能是得到不朽天帝的传承，也可能是不朽天帝的复活后手？”

    “我知道的只有这么多了。”

    百里琼花点头道，“那个黑色水母非常可怕，给我的感觉虽然不如我父亲全盛时期，但是也介乎于你我这种实力跟我父亲之间，没有几十个永恒帝尊联手根本无法抗衡。

    如果只是十个八个永恒帝尊，单独遇到黑色水母可以等死了。

    要不是黑色水母这么危险，我也不会告知你们我的真实身份。”

    “不朽天帝有后手，永恒天帝难道没有？”

    光暗帝尊意有所指的问道。

    “我和陈墨的孩子会成为我父亲复活的宿体。”

    百里琼花凄凉的笑道，“陈墨欺骗了我，不愿意帮我复活我父亲，我也是实在没办法了，活着对我来说已经是一种折磨，我只希望你们能送陈墨给我陪葬。”

    百里琼花说着体内的根源和神魂已经激荡起来，立刻惊的光暗帝尊等人纷纷远离。

    整个万花楼和彩虹城，甚至整个彩虹天都在下一刻化为灰烬。

    在告诉祂们世界真相后，百里琼花竟然自我结束生命了。

    光暗帝尊等人一番商议，认为百里琼花所言都是真的。

    相信的理由很简单，谎言帝尊和真实帝尊都向命运长河起誓百里琼花没有说假话，祂们一个掌握谎言根源一个掌握真实根源，纵然同为永恒帝尊也没人能在祂们面前说谎。

    而且百里琼花就死在祂们面前，真死假死祂们这么多人不可能看错。

    百里琼花都已经不想活了，还有什么必要在死前欺骗祂们？

    虽然还有很多事情祂们不清楚，但是大致上可以肯定黑色水母跟不朽天帝有关，陈墨则是从百里琼花那里骗到了永恒天帝的遗产，所以陈墨才能做到那么多不可思议的事情，黑色水母才能夺走所有深渊天柱。

    世间万事万物，最可怕的就是无知。

    因为无知，所以无法知己知彼只能凭空猜忌。

    现在知道了黑色水母跟陈墨的来历，凭借祂们的智慧早晚能想到解决办法。

    每一个永恒帝尊心里都在燃起两把火，那是超脱永恒帝尊的野心之火和希望之火，不管是陈墨还是黑色水母都别想独享两位天帝的传承，谁敢吃独食祂们就不惜一切生撕了谁。

    混元古城，陈墨骑在帝尊蚁背上消失在上界。

    万花楼内发生的一切，通过命运蘑菇他看的真真切切。

    光暗帝尊祂们相信百里琼花死了，他可不相信百里琼花会自尽，这个女人无非是假死脱身，同时将他得到永恒天帝传承的事情宣扬出去，进而借助这些永恒帝尊的手对付祂。

    虽然被百里琼花摆了一道，不过他也不是别无收获。

    百里琼花所言黑色水母跟不朽天帝有关，这未必有假而是百里琼花有理有据的分析，毕竟百里琼花已经是已知唯一一个从永恒天帝的时代活下来的人，没人比祂更了解永恒天帝跟不朽天帝。

