    “你们两个，回去以后提醒小皇婶，这事一定不能泄露出去，否则是要掉脑袋的，知道吗？”慕容寒怕白凉荨嘴巴大，将这事四处宣扬，到时候他可就惨了。

    “我们会提醒王妃的。”

    清荷和云桃一人一左一右搀扶着白凉荨上岸。

    “你这嫡姐，并不像不似你说的那样蠢笨？”白凉荨离开后，慕容寒目光阴冷的看着白婉柔。

    白婉柔立刻跪下：“三皇子息怒，以前白凉荨真的很蠢笨，臣妾也不知道为什么最近她竟然有些开窍了。”

    “哼，以后你给的情报再有错误，本王绝不轻饶。”三皇子哼了一声。

    “以后再也不会了。”白婉柔立刻应道。

    上了岸，走了一段路，脱离慕容寒的视线范围内时，白凉荨迷离的眸子瞬间清明起来，她慵懒的伸了个懒腰，然后心情不错的和清荷云桃道：“今晚挣了一万两，咋们挥霍一把，看上什么尽管说，本王妃买单。”

    买买买，是每个女人的天性，两个小丫头一听，雀跃不已，异口同声的道：“谢王妃。”

    主仆三人正撸撸袖子准备血拼时，一个小厮模样的人来到三人面前，恭敬的对白凉荨道：“王妃娘娘，我家主子有请。”

    白凉荨瞟了一眼，看到这小厮脚上穿着一双奴官靴，奴官只有皇亲国戚家里才有：“你家主子是黄大公子吧。”

    黄大公子，皇大公子，如果对面真是大皇子的人，自然听得懂。

    “王妃娘娘睿智，我家主人是黄大公子。”小厮一笑。

    “走吧。”白凉荨早就料到大皇子会找她，可没想到来得这样快。

    “百闻不如一见，小皇婶果然容色倾城。”大皇子慕容佑亲自在岸边接白凉荨上船。

    “大皇子也如传闻中所说的，俊逸非凡。”白凉荨也回夸一句。

    “多谢小皇婶夸赞，小皇婶请。”大皇子做了个请的姿势，请白凉荨上船。

    慕容佑的船比慕容寒的船小一些，可奢华程度丝毫不亚于慕容寒的船。

    皇家的人，果然有钱，一个个壕无人性。

    白凉荨坐下后，发现中间有一块地毯湿了，如果她猜得不错，肯定是慕容佑派人潜在慕容寒船边听墙角，刚刚站在这里给他禀告听到的情况，留下了这片水渍。

    “本王还给小皇婶煮了解酒汤，可看来小皇婶根本不需要。”慕容佑意味深长的道。

    “刚刚还醉着，冷风一吹，醒了。浪费大皇子一片好心。”白凉荨装傻道。

    “不碍事，一碗解酒汤罢了。”慕容佑摆摆手不在意。

    白凉荨端起一旁的茶喝了一口，顺带借机打量了大皇子一眼，大皇子长得没有慕容寒俊俏精致一些，可比慕容寒有气质太多了。

    不过也不奇怪，大皇子的母后是一个小国的公主，这样的出生，气质肯定比慕容寒好。

    “小皇婶，天色已晚，未免小皇叔找你，本王也就不兜圈子了。”慕容佑道。

    “大皇子有话直说就是。”白凉荨飒然一笑。

    “本王见小皇婶和三弟见小皇婶的目的一样，都是希望小皇婶能帮忙。”慕容佑拍了拍手，一个下人抬着一个托盘上来，上面是十张一万两的银票。

    “比财力，本王绝不输三弟，只要小皇婶肯帮忙，本王日后时时孝敬。”慕容洛一挥手，下人举着托盘跪在白凉荨面前。

    白凉荨随意的拿起一张银票，看了看，又把银票放托盘里，完全没有一丝兴趣。

    “小皇婶可是觉得不够，或是不喜欢。”慕容佑问道。

    白凉荨摇摇头：“你钱财我并不缺。”

    以前白凉荨以为慕容洛只是有钱，后来那天在密室看到了几本账本才知道，他哪是有钱两个字能形容的，他明明就是财神爷。

    楚国几乎一半钱庄，三分之一布坊，好多闻名遐迩的酒楼都是慕容洛的。不仅楚国，其它三国，也有很多他的商业。

    “本王早就想到，以小皇叔的财力，小皇婶怎么可能看得上这区区万数钱财。”慕容佑摇头一笑。

    白凉荨啜饮一口茶，她在等大皇子和她谈。

    “昨日我收到的那封无名信，是出自小皇婶的手吧。”慕容佑忽然道。

    白凉荨抬眸，目光惑然的看着他：“我不知道大皇子在说什么？”

    “昨日，本王正在书房看书，管家忽然送了一封信进来，说是一个小乞丐让人送来的。本王打开一看，信的内容是今晚三弟将秘密会见小皇婶。本王很想弄清楚，是谁提醒本王三弟在拉拢小皇婶，于是让人找了楚都所有官员以及国子监等地方学生的笔迹。经过对比，发现信上的笔迹，和小皇婶的是一模一样的。”大皇子拿出那封无名信，又拿出了白凉荨在国子监抄写的古诗本。

    白凉荨一笑：“大皇子果然心细如尘。”

    白凉荨觉得，自己与大皇子合作，真是选对了。

    “小皇婶谬赞。”大皇子目光炯炯的看着白凉荨：“小皇婶，通过这件事可以看出，小皇婶对三弟又恨，既然如此，不如和本王合作。如果本王登上帝位，就将三弟交给你处置，如何？”

    小皇婶如果只是单纯的不想和慕容寒合作，直截了当的拒绝，或是虚以委蛇便可。可她却一边接下慕容寒的钱答应帮他，一边又将这件事告诉最有竞争力的自己，一看这件事就不对头，仔细推敲之下，就可以明白，白凉荨恨慕容寒。

    白凉荨听着慕容佑的话，心里重新审视了他，这个皇子，心思细腻，懂得拿捏他人，是个帝王之才。

    “大皇子此话可当真？”白凉荨坚定了和大皇子合作的心思。

    “本王是皇上的长子，母后是一国嫡公主，说话绝对算数。”慕容佑肯定的道

    “好，我和大皇子合作。”白凉荨道。

    慕容佑本以为要费一番功夫，可没想到白凉荨会这么容易答应他：“多谢小皇婶。”

    其实白凉荨之所以选择他，不仅是因为他有帝王之才，将来会是一个好帝王，还因为前世夺嫡之争中，自己害死了他。

