    第180章儿童节快乐22

    顾起带着三人来到一处大型商场，直奔地下室后，又在一面墙上摸索了几秒，好像是按到了什么开关，竟然打开了一个小暗门。

    进去后，里面是一个密室，不过有对外的隐秘通风口，只要人不多，正常供氧是没问题的。

    “老板，你是怎么又找到一个密室的？”胖子惊讶地问出口。

    胖子这话一出，苏听鱼微微挑眉。

    又？

    难道在第一回合，顾起就找到了类似这种密室的其它隐藏点？

    苏听鱼和秦七都有些好奇，尤其是后者，他没忘了之前顾起是如何发现他的隐藏点的。

    有点像是先知先觉。

    “一个职业天赋，不足一提。”顾起找了块相对干净的地方，靠墙坐下：“童真游乐城里，还有很多像这种副本专门设置出来的隐藏密室，能找到的玩家，基本在一个回合里是高枕无忧的。”

    苏听鱼三人也找地方坐了下来。

    顾起：“都说一下编号，我是6666。”

    苏听鱼：“4444。”

    胖子：“2222。”

    秦七：“9999。”

    所有人说完后，顾起又道：“刑的成员，左耳会带着紫色耳钉，左手尾指套着黑色指环，玩偶体的时候，会绑一条黑带在身上。”

    “以上是刑成员的特征，在刑里面，成员之间不能自相残杀，你们既然暂时加入了，也要遵守规矩。”

    “好的，老板。”

    “没问题。”

    “……”

    顾起瞥了眼唯一没有出声的秦七，说：“当然，刑的其他成员，也不会对你们动手。”

    【各位‘儿童节快乐’的玩家请注意，准备时间已结束，第二回合正式开始——】

    【第181轮猎杀时间：20：00-20：20】

    【第181轮猎人玩家：1～100玩偶胸针编号】

    【第二回合猎杀积分制：1个玩偶体，20积分】

    【第一回合存活玩家的玩偶体最后隐藏点——‘地图’】

    面板弹出后，静止不动的副本时间开始继续运作。

    四人身上同时散发着一阵白光。

    当白光散去，人不见了。

    随身携带的四个包却有了动静。

    一个，两个……四个玩偶体从包里爬出来。

    猫咪玩偶苏听鱼。

    鸭子玩偶胖子。

    熊猫玩偶秦七。

    兔子玩偶顾起。

    其中，兔子和熊猫的体型最大，其次是猫咪，最后是鸭子。

    四个玩偶面面相觑，突然有种大型社死现场的赶脚。

    “咦？秦兄弟？你怎么没了一只耳朵？”

    胖子第一个看的是秦七的玩偶体，讲真的，他也期待秦七会是什么玩偶。

    结果，就看到小熊猫没了一只左耳朵。

    小熊猫唯一的右耳朵微微动了动，见所有人都看了过来，慌忙地抬手捂住自己原本左耳朵的位置，小身体蜷缩成一团，往着墙角挪过去，明明什么都没说，表情却好似有点委屈。

    “被我弄的。”罪魁祸首的顾起毫不心虚地承认了。

    腾！

    小熊猫瞬间炸毛，小拳头握紧，一脸凶巴巴地瞪向顾起，感觉下一秒就要跳起来打对面的兔子。

    “咳咳……”苏听鱼小跑过去，轻轻抱了下小熊猫，她知道现在的秦七，脑子时不时就有点憨乎乎的，便安慰道：“没事没事，现在也很可爱。”

    小熊猫揉了揉原本左耳朵的位置，郁闷地反驳：“我不要可爱……”就是没了耳朵，小熊猫都不完整了。

    (本章完)

