    秦阳将信上的内容与张允济一说，张允济就知道，这次的事，怕是要难得善了了。

    不过，这次的事，恐怕也在大王跟陛下的意料之中吧？

    张允济朝着秦阳看过去，秦阳朝他微微一笑，张允济就心里有谱了。

    成吧，只要大王跟陛下心里有谱，那就成！

    “吐蕃王被困，大王是打算困他多久？”张允济随后又问道。

    秦阳漫不经心地说道：“这要看……吐蕃那边，什么时候出一个新王了。”

    嘶！

    张允济不禁微微吸气，说道：“大王可真是好打算。”

    “毕竟，既是要让吐蕃乱，就不能只是让他们乱一阵，最好是能乱上三代……一直乱下去，这样，大唐扶植一方势力，与另外的势力打擂台，他们那里乱了，我们这里，自然也就太平了。”

    “而且，留着一个乱起来的吐蕃，也未必就是坏事。毕竟，除了吐蕃，我大唐周边，也并非没有其他国家。”

    “如果不能将他们一一灭了，倒不如让他们互相牵制，这样，大唐才能少一些麻烦。”

    毕竟他们这个国家所在的位置，在后世，那都是东南亚怪物房。

    就东南亚这个地方，在后世，都是一众在全球都能称得上一些名号的国家。

    这些国家还大多与中国毗邻！

    这说明什么？

    一是说明，他们这个国家所在的这一片区域，本身就有着多民族多国家的历史，所以自古以来，就是乱七八糟的，不断的打来打去，打出了习惯，也打出了实力。

    二是说明，他们这一片区域，资源是属于中不溜的，既没好到能让所有国家混吃等死光是种了粮食就能等着它们自己熟，也没坏到无法生存的地步。

    还多半以农耕为主，地理灾害频发，导致各个国家的凝聚力都不算弱。

    在这种情况下，要么不做，要做，就要一次做绝！

    对吐蕃也是如此，要么就是不将其收入囊中，若是收，就该一次成功，永绝后患！

    否则，来来去去，伤害到的，反倒是中原国家！

    秦阳在心里想着这些，现实中，他则是与张允济只略说了一下。

    关于军事方面的事，张允济这个刺史，只需要知道一个大方向的内容，具体的细节，其实倒是没必要知道得太详细。一是战场上的情况瞬息万变，就算是此时告诉了张允济什么，也是随时会变的。二就是张允济到底是个文臣，对打仗这种事也不是太了解。

    所以张允济也只是略听了听，就主动岔开了话题。

    他们这边在轻松讨论着吐蕃王的事，吐蕃那边，却因为前线的消息有段时间没有传回来了，导致有些人心惶惶。

    虽然在出征之前，吐蕃王让人故意传播了一些对秦阳不利的流言，但秦阳在吐蕃的“神人之名”已是传播了挺长一段时间了，加上还有着神迹出现，不少人是真的相信那位幽州王是天神转世者，甚至不仅是转世者，是拥有着神界记忆的神人本身！

    在这种情况下，吐蕃王就算是让人传播一些对秦阳不利的消息，但那只是暂时有了成效，随着吐蕃王带着大军离开，一些之前相信了他说辞的人，又有些狐疑不定起来。

    偏偏在这时候，有几股势力在吐蕃的王都里暗搓搓地传一些对吐蕃王不利的传闻，导致百姓们对吐蕃王的信任度再次下降。

    关于吐蕃王之前所说的“恶魔”的眷属，自然而然就让人怀疑真实性了。

    “现在该怎么办？直接抓人吧！凡是继续传播与大王不利言论的，都直接抓起来！”有吐蕃王心腹找到宰相那里，对宰相提议道。

    宰相却摇头，道：“这不好吧。”

    “怎么不好了？大人，您该不会是怕得罪了那些人，所以才迟迟不肯下命令吧？”那人立刻狐疑地看向宰相，一脸怀疑地说道。

    毕竟谁都想得到，能在这种时候，在他们这一亩三分地里造谣吐蕃王的人，能是远在大唐的大唐异姓王吗？

    便是唐皇李世民都未必有这样的本事吧？

    这里可是吐蕃！

    能在吐蕃干出这样事情的，肯定就是他们吐蕃内部的人啊！

    几股势力？不用说，必然就是几个贵族！

    不是贵族，也不可能有这个势力在这种时候散布这些谣言！

    要不是大王不在吐蕃，他非要告一状，让大王直接灭了这些人！

    之前一直不敢冒头，现在大王不在吐蕃了，他们倒是小动作不断了，都是一群小人！

    而眼前这个不肯对那些人进行惩治的宰相，在这个吐蕃王的心腹官员眼里，也是个见风使舵明哲保身的小人！

    面对这个人的指责，吐蕃宰相只能露出苦笑，解释道：“并非是我怕得罪他们，实在是眼下，吐蕃绝不能乱。大王在外征战，若是在这时候对贵族进行清缴，只会引来那些贵族的激烈反抗。”

    “他们做了什么，等大王回来后，再行处理，不也不晚吗？”

    “我看你就是怕了他们！你该不会是打着别的主意，想要两头讨好吧？”结果宰相的解释，落在那人耳朵里，却都成了掩饰，这个吐蕃官员是个混不吝，就差指着吐蕃宰相的鼻子骂了。

    宰相越发无语，可大王如今不在吐蕃，他现在需要权衡多方势力，才能不让这些人给大王添乱。

    他是一心想要稳住大后方的，面对这人的指责，他也只能是唾面自干，还不能真跟对方计较，否则，那就是给对方脸了。

    这些事，他相信等大王回来之后，大王自然就能明白他这种处理方式才是对的。

    就算大王这两三年已经变得越来越让他感到陌生了，可大王就是大王，脾气再糟糕，那也是大王，也是有着一些大局观的。

    心里这样自我劝说了一番后，宰相依旧是坚持自己的意见。

    那个吐蕃官员气呼呼地走了，宰相家的管家，帮着主人去送对方离开，等回来后，就气愤地说道：“老爷，这也太无目中无人了，您可是吐蕃的宰相，他竟然完全不将您放在眼里！”

    “不用气，安心等大王回来吧。”

