    冯昭一回来，就将自己对阿拂的看重之意表露的那般的明显，府中又掀起了一阵风潮。不过半日，这府中的下人就已经开始对婉姨娘奉承了起来。

    之前那些下人见刘惋惜生出了嫡子，都以为之后的国公爷很有可能将爵位传给自己的嫡子，对于婉姨娘就有些轻慢。可是如今有了皇后娘娘的保驾护航，这阿拂少爷哪怕不是真正的嫡子，那又有何妨？

    就连萧战也说出了一句，还是阿拂最像我的性子！

    那这阿拂少爷要是不出什么意外的话，就铁定是国公府的继承人了！

    冯昭坐在自己之前住的那个院子里面，摇着手中的拨浪鼓，逗弄着摇篮中的恒儿。阿拂在丫鬟的监督下，在里间念书。冯昭转身亲手点燃了一盏香炉，屋中立马熏香缭绕，紫色雕花金炉子里面香气氤氲。逗孩子正起劲，却见红萼走了进来，道：“娘娘，刚刚婉姨娘差人送了一套小孩子的里衣过来，说是亲自为小太子绣的。”

    冯昭徐徐喝了一口茶，看了一眼那小衣裳，确实是精致可爱，道：“放着吧。”

    春茗想了想，小声的道：“红萼，你还是先拿下去验验吧。这个婉姨娘不是什么好人，她的东西还是看看的好。”

    冯昭摆手道，“不必验，拿下去放着就是，不要给恒儿用就是了。”她将茶盏放下，手指笃笃的敲着沉香木桌，思量着道：“顺便将这屋中的里里外外也都再检查一遍，再去外面摘几株梅花进来。”

    红萼即刻道：“那奴婢这就去办。”

    冯昭浅浅笑着道：“好。”

    不一会儿，就有丫鬟来报，阿拂少爷看书累了，已经在榻上睡下了。红萼也剪了几株梅花进来插瓶。

    那梅花开的正好，带露沁香，仿佛站在云端的美人儿，孤傲惊人。

    冯昭让人取了青金白纹瓶过来，自己拿起了剪刀，亲自一一的剪下了多余的花枝，道：“红萼，你去里面看着些阿拂，别让他着凉了，其他人照看着，我不放心。对了，将那盆刚刚点燃的紫金香炉端进去，给阿拂安安神。”

    春茗看了一眼那盏香炉，没有说话，只是任由红萼将那香炉端了进去。

    奇怪，娘娘今日熏的香，味道怎么和往常的不一样？

    冯昭一边插花，一边道：“这时候，府中最热闹的不是我的院子，反而是婉姨娘的院子，是不是？”

    春茗道：“一时的热闹算不得什么，一世的热闹才是厉害。娘娘既然有心要打压婉姨娘，今日为何又要早早的将那剑送给了阿拂少爷？少爷还小。”

    冯昭修剪着花枝，淡淡道：“我之前在战场上杀敌的时候，就最喜欢用这种招数。先欲取之，必先予之。”

    春茗撇嘴道：“可是那婉姨娘也太贪心了些，娘娘你给了她那么多的好处，她还想要更多。那个楚氏更是过分，竟然还想接着婉姨娘来娘娘面前露脸！真是不知所谓！娘娘，那你要先放纵她道什么时候？”

    冯昭转过脸，细细的端详着紫铜雕花镜中的梅花和自己。只见梅花冷傲无双，而镜子中的女子云鬓如雾，眉眼深邃，唇如朱丹，眉间的魔花似血，一颦一笑皆是国母的落落大方，艳压群芳。

    不得不说，这个女子一点也不像冯昭记忆中的自己。

    微微的一笑，那笑容冷而艳，“婉姨娘，我从未想过要放过她！”

    从她知道婉姨娘在端敏的面前挑拨离间，差点害了自己的性命的时候，她就没想过要这个女人再继续活在这个世界上！

    只不过那时候自己还有很多事情要做，来不及处置这个女人而已。

    春茗继续问道，“那娘娘准备怎么做？咱们在国公府的时间就只有两天了。”

    冯昭微微的颔首，语意沉着的道：“确实是拖不得了，明日吧，明日一早你悄悄的去婉姨娘那里的递个消息，就说是我约她过来喝茶。记住，不要让别人看出了什么。”

    春茗眉目肃然，沉吟着道：“好，奴婢一定做到。”

    冯昭点了点头，又道，“今晚就让阿拂睡在我的院子里面吧，记住，别让那香炉熄了。明日一早再将那香炉撤走。”

    春茗的眸光一闪，然后道：“是，娘娘。”

    冯昭轻轻的嗅了嗅瓶中的梅花香，轻声道：“这春来春去，花开花落的，我还是更喜欢这梅花香。”

    “娘娘容颜绝色，这梅花也及不上娘娘的分毫。”春茗道。

    冯昭笑了笑，然后问道：“春茗，你是跟了我最久的，你说我是不是越来越无情了啊？”

    春茗立马摇头，道：“怎么会？娘娘一直都是个有情的人。”

    “有情？”冯昭嗤笑，道：“夏蝉死了，黄棕死了，阿岚死了，李妍死了。还有哪些害过我的，比如华平，嘉陵，还有凤溪，他们也都死了。要么是被我杀死，要么是因为我而死春茗，我当真算不得是个友情的人。”

    “娘娘只是将自己的情意，都只分给了那几个人而已。”春茗道。

    比如前世娘娘挚爱的君天澜，比如今生挚爱的陛下，娘娘都是倾心以待。

    这样的女子，又怎会是个无情 的人呢？

    她看到过她的痛苦，也看到过她的眼泪。其实，娘娘是这个世界上最多情的人。

