    第1432章

    听着陆茵茵这些话，柳招娣更加震惊了，她完全不知道陆茵茵在说些什么。

    柳招娣抓到了重点词，什么叫柳璎珞在这里，陆司爵就不会好了，什么叫柳璎珞在这里，陆司爵肯定会死掉的，陆司爵......怎么了？

    当年陆司爵和柳璎珞的情感婚姻之路走得相当荆棘坎坷，先有大婚之夜，柳璎珞和苏城私奔，被陆司爵抓回来，后来陆茵茵出事，陆家元气大伤，再后来，柳璎珞将苏城带回阿娇房，被陆司爵抓奸在床，这件事真的让陆司爵和柳璎珞走到了末路。

    那段时间的日子无比的黑暗和压抑，没有人敢大声的喘息，陆司爵和柳璎珞彻底决裂，陷入了冷战。

    陆司爵很长时间没有回阿娇房了，自从他婚后，生活很干净很简单，每天都两点一线，除了去公司就回阿娇房，连出差的次数都很少，但是他很久没回阿娇房了，经常买醉。

    柳璎珞又很快怀孕了，怀上了第二胎，也就是陆司爵以为的小野种。

    有一天，她找准时机，在酒吧里找到了醉酒的陆司爵，成功爬上了陆司爵的龙床，被陆司爵宠幸了。

    当然她的肚子十分的争气，很快也怀孕了，怀上了儿子陆子羡。

    那件事最大的受益者就是她了。

    她和柳璎珞是一前一后怀孕的，怀孕的那段时间大概是她最快乐的时光，最扬眉吐气的时候了。

    因为柳璎珞失宠，而她得宠了。

    她自然是没有放过这么大好的机会，她跟陆司爵说---璎珞妹妹犯下了这么大的错，我是不放心再让妹妹抚养阿霆了，我可是阿霆的亲姨，司爵，不如把阿霆交给我，让阿霆叫我妈咪吧！

    她提出这个要求的时候都觉得自己过分了，陆司爵虽然恨柳璎珞，但是他极其疼爱他和柳璎珞的长子陆寒霆的。

    但是出乎她的意料，陆司爵竟然同意了。

    她也算是真的知道了，陆司爵有多恨柳璎珞怀上的那个小野种，恨到不惜从柳璎珞的身边抢走了陆寒霆。

    后来陆寒霆被送了过来，交给她抚养。

    那时陆寒霆才几岁，不过懂事的早，不喜欢她，只要自己的妈咪，有一次陆寒霆咬了她一口，她气急了，那些天正好陆司爵出差去了，她就趁机罚陆寒霆跪到外面去。

    那晚外面倾盆大雨，单薄的陆寒霆在雨里倔强的跪了一夜，始终没低头，第二天的时候他倒下了，发42度的高烧。

    这高烧一直没退，昏迷的陆寒霆不停的叫着---妈咪妈咪......

    大概母子连心，那天柳璎珞赶了过来，要将陆寒霆给带走。

    但是，她不许。

    两方对峙的时候，陆司爵回来了。

    那时的柳璎珞双眼通红的看着陆司爵，“陆司爵，把阿霆还给我！”

    陆司爵冷漠薄情的拒绝了她，“滚回去！”

    柳璎珞崩溃了，她拽紧了拳头，“陆司爵，我再说一遍，把阿霆还给我！”

    