    “姐夫，没发现啊，之前情商挺高的一人，怎么从暹罗回来，变直男了？该不是在那边受什么刺激了吧？”

    韩雨萱没好气说完，抱着哼哼坐在了沙发上。

    “你才受刺激了呢……不做就不做，今晚看姐夫的。”

    唐洛笑了笑。

    他也没换衣服，毕竟等会还得出去，便径直去了厨房。

    很快，韩若冰也从楼上下来了。

    “你要是着急，就先走吧。”

    韩若冰对唐洛说道。

    “呵呵，不着急，我特意跟他们说晚一点再出去。”

    唐洛笑道，媳妇儿真是太善解人意了。

    “姐夫，你要去干嘛？”

    韩雨萱凑上来问道。

    “我去，你这耳朵，是属二哈还是哼哼的，这么灵？”

    唐洛被突然冒出来的韩雨萱吓了一跳。

    “少废话，刚回来你就出去，肯定是约会吧，怎么，你拿这个家当酒店吗？”

    韩雨萱严肃道。

    其实她心里是想知道唐洛的行踪，是否如她所想的那样。

    “干嘛干嘛，怎么跟你姐夫说话呢，我是办正事，好么？”

    唐洛撇撇嘴，这小丫头片子脑子里都装了些什么？

    “正事，一天到晚都是正事，那你带着我。”

    韩雨萱一点都不相信。

    “我……”

    唐洛刚想说什么，韩若冰也回过头去。

    “小萱。”

    韩若冰瞪了韩雨萱一眼。

    韩雨萱见状忙住了嘴，吐了吐舌头，从厨房退出去。

    唐洛笑着摇摇头，和韩若冰继续做着饭。

    厨房的柴米油盐对他来说，从来都不觉得索然无味。

    正是这种平淡，才最让他踏实和幸福。

    很快，两人做好饭，唐洛还坐下跟韩若冰姐妹俩吃了一小会，这才打过招呼，从别墅出来。

    “姐，姐夫去干嘛了？”

    韩雨萱问道。

    “去跟左千秋他们吃饭了。”

    韩若冰说道。

    “哦哦，这样啊……”

    韩雨萱点点头，还是有点将信将疑。

    阿嚏……

    路上的唐洛，打了个喷嚏，抽了抽鼻子。

    他用屁股想都能想得到，背后念叨他的人肯定是小姨子。

    唐洛无奈摇头，踩下油门。

    十几分钟后，唐洛来到一家酒店前。

    车子刚停下，左千秋便打来电话，说已经进大堂了。

    唐洛下车，径直向里面走去。

    “洛哥。”

    左千秋迎上前，打过招呼。

    “洛哥，感觉有日子没见你了，还真挺想你。”

    一条和肥龙也笑着上前。

    “呵呵，看你们容光焕发的样子，这是有什么好事吧？”

    唐洛看着两人，笑问道。

    “真让洛哥猜着了。”

    一条说完，释放出古武气息，肥龙也是如此。

    “嗯？暗劲后期巅峰？”

    唐洛有点惊讶。

    “嗯，我们俩知道有差距，一直在苦练，加上洛哥给的战技，现在合击跨过暗劲大圆满，战个化劲初期，没什么问题。”

    肥龙兴奋道。

    “好啊，争取能早日上化劲，到时候，咱们搞定血狱阁还不是轻轻松松的事，呵呵。”

    唐洛笑了笑，心中自然知道并非那般容易。

    鼓舞士气嘛，他知道肥龙和一条很着急，生怕不能发挥他们的作用。

    寒暄的同时，唐洛也注意到柳宗身旁的两个中年人。

    他感受了下对方，虽然两人在收敛气息，可还是察觉到了。

    两人，都是化劲中期的实力。

    “洛哥，给你介绍，这两位就是去暹罗之前我和你说的……都是化劲中期的实力。”

    柳宗相互之间介绍了一下。

    “这位，就是唐洛唐先生。”

    “唐先生好。”

    两人打过招呼。

    “你们好，欢迎你们弃暗投明，呵呵。”

    唐洛笑着点头。

    化劲中期，很好！

    收入麾下的人，实力逐渐在增强，让他的信心也变得越来越强了。

    弃暗投明？

    两人对视一眼，随即反应过来，也笑了笑。

    唐洛本想释放一下气息，让两人了解一下，但想到柳宗肯定跟两人说过了，也就没刻意那样做。

    两位高手也在打量着唐洛，实在是讶然。

    虽然柳宗之前跟他们说过唐洛年轻，但真的见了面，还是有些不敢相信。

    他们都是自幼修炼，四十余载，才到现在的化劲中期，在古武界，已经是佼佼者，非常牛逼的存在了。

    可眼前这位二十冒头的年轻人，竟然化劲中期巅峰？

    要知道，柳宗出门前，告诉他们的明明是化劲中期，跟他们一样的境界。

    二十多天再回来，境界就提升了？

    这是有多妖孽？背后又究竟是有什么样的势力？

    两人相互看看，心中想法一致，眼皮不禁跳了跳。

    他们觉得，选择没错了！

    “走吧，我们坐下聊。”

    唐洛招呼一声。

    “好。”

    众人点点头。

    随后，在酒店经理的带领下，来到顶楼一个很大的包厢。

    “怎么老柳，你也是化劲中期了？咱俩这才刚分开啊。”

    唐洛感受着柳宗身上的气息，有点惊讶。

    刚刚他一直在感受那两个高手，没太注意柳宗他们。

    “是啊，在暹罗最后两天就感觉要突破了，回来后就突破了，呵呵。”

    柳宗笑了笑。

    “好啊，现在咱们的整体实力，已经往化劲中期上了，弄个化劲后期或者巅峰啥的，没多大问题，大圆满也不怕……”

    唐洛的信心再次激增。

    众人都赞同地点点头，纵使境界会略逊一筹，但都有唐洛给他们的顶级战技，跨境而战确实没什么问题。

    其实，他们也很确定一点。

    那就是如果有一天要覆灭血狱阁，唐洛背后的大势力，肯定也会露面的，那他们的压力还会大吗？

    “哎，对了，你们知道宁柏和老赵他们什么情况，最近一直没跟他们联系。”

    唐洛想到什么，问道。

    “没有，应该还在执行血狱阁的秘密任务吧，所以一时也联系不上。”

    柳宗摇摇头。

    “洛哥，你要有动作？”

    左千秋问道。

    “哦，那倒不是，就是有点担心，怕他们会被血狱阁怀疑。”

    唐洛道。

    “应该不会的，如果真有什么事，我们不可能不知道。”

    两高手中的其中一人，对唐洛说道。

    “嗯。。”

    唐洛点头，没消息可能就是好消息吧。

    “放心吧洛哥，要说有事，估计我和老左都逃不掉，这么长时间过来了，不是都好好的吗？”

    柳宗安慰道。

