    不过，姬天六和姬天八二人也是颇为好奇。

    林墨没进真龙帝境的时候，他们就已经有所耳闻了。

    虽然林墨废了姬幻天，并还打伤打死了不少姬氏大族的后人，但林墨实力也不过才半步尊者而已，姬不然一个尊者境中期完全能够解决，所以他们也就没怎么操心了。

    结果，谁能想到，姬不然都搞不死林墨。

    当日姬不然和青璃西殿的青鸾公主等人联手，为夺林墨持有的神阶族器而来，为此还准备周全了，结果还是被林墨硬挡下了姬不然两招攻势。

    光凭神阶族器抵挡？

    一般人自然会这么觉得，但姬天六二人可都是接近半皇层次的人物，眼界是何等之高，在调出当时存放在附近的鬼眼后，早就看出端倪了。

    一个半步尊者，持有神阶族器，发挥出如此强的力量，就算能挡得住尊者境中期的姬不然含怒一击，下场也绝对不会好过。

    毕竟神阶族器的力量催发的越大，自身承受的威力就越大，换做其他半步尊者，下场就是被神阶族器的力量活生生震死。

    然而林墨不但没死，还生龙活虎的，也只是受了点轻伤而已。

    姬天六二人自然看得出来，那是林墨的体魄足够强横的缘故，半步尊者的修为能够这般体魄，确实出乎他们的预料。

    很显然，林墨修炼了某种极为独特的传承，不然体魄不可能会如此强大。

    如果林墨的这种传承能够给姬氏大族的所有后人修炼的话……那姬氏大族的后人体魄恐怕能增强不少。

    别小看体魄强大的好处，体魄越强，自身受伤恢复就越快，而所能承受的力量就越高，自然以后突破也会比其他修炼者要强得多。

    这就是优势。

    只是，自从荒古之后，修炼体魄之法早已缺失，世间流传下来的修炼体魄之法极少，而且效果很一般。哪怕是姬氏大族留存的一些稀有的体魄修炼之法，效果也远远无法和林墨相提并论。

    当然，他们也知道，林墨肯定不会将自己所修的体魄之法交出来的。

    毕竟！

    林墨在这之前可是和姬不然，还有姬氏大族有着仇怨。虽然这个仇怨，在姬天六等人看来不算什么，只是小孩子打打闹闹罢了，但他们知道林墨心里必然有芥蒂。

    为了消除这个芥蒂，姬天六二人才没有过多犹豫，就答应林墨提出的需要海量的巨兽精血修炼的要求。不然的话，就算林墨是圣龙殿的一员，也不可能无条件的提供海量巨兽精血。

    要知道，巨兽精血价值也不低啊。

    一般的巨兽精血也就算了，像半步尊者境以上的巨兽精血，每一滴的价值都高得吓人。而且，不是每一头巨兽都能抽得出精血的，大概七八只巨兽，才能抽出一滴精血。

    巨兽精血蕴含着强大的气血和力量，最主要的功用是拿来炼丹，西域姬氏大族每年在丹药上的消耗，可是一笔极为惊人的数目啊。

    因为要准备一下，所以姬天六离开了圣龙殿。

    “幻城，你先进入圣龙殿修炼吧。至于林墨的话，你过来这里，八爷爷想问你一些话。”姬天八对林墨微笑的招了招手。

    八爷爷……

    林墨微微皱眉，他本来就不是姬氏大族的一员，可先前姬天八二人都说了，进入真龙帝境就等于是姬氏大族的人了。

    既然姬天八二人都认定了，其他长辈也没异议，林墨也没办法反驳。

    “我先进去了？”姬幻城征询的目光投向林墨。

    姬幻城投来的目光，无疑是在担心林墨会曝露，毕竟冒充姬氏大族的一员，那可是死罪。一旦被查出来，那就等于得罪死了整个姬氏大族。

    林墨现在实力不弱，可他毕竟修为才半步尊者而已。

    姬氏大族传承无数万年，可不止把守西域的这支大脉而已，中域还有三支底蕴难以想象的主脉，那可是足以抗衡青璃帝宫的存在。

    就连身为青璃西殿传人的青鸾公主，在带人进入第一皇城之前，都要找姬不然商量。

    毕竟，青鸾公主代表着青璃西殿，在没有征得同意的情况下，就带人进入第一皇城的话，这相当于是在挑衅姬氏大族。

    届时，就算她是青璃西殿的传人，也一样要为此付出代价。

    “嗯，你先进去吧。”林墨对姬幻城示意了一下，后者点了点头，这才步入圣龙殿内。

    林墨朝着姬天八走了过去。

    “林墨，先前你和姬幻天的事，我们并不知晓情况，所以就没来得及处理。幻天也已经废了，你们的恩怨也算是了结了。这一次，你提出的要求和条件，我们都尽量满足了，算是给你一个补偿。八爷爷只是希望，你不要怨恨我族。毕竟，我族传承那么多年，后人子弟数以亿计，其中难免会有些心术不正的家伙。”

    姬天八语重心长的说道：“若是因为个别心术不正的家伙，就怨恨我族，对你也没太大的好处。以后，你将是要踏入半皇，甚至有可能问鼎人皇的。不能因为一时的怨恨，而舍弃了你的前途。能明白吗？”

    “嗯。”林墨点了点头。

    姬天八的意思已经很明显了，先前的仇怨已经了结了，让他不要再和姬氏大族作对，那对他只有坏处没有任何好处。

    其实，在废掉姬幻天后，林墨心中的仇怨也消掉了大半，他自然清楚这一切并不是姬氏大族的高层在故意针对自己，而是姬幻天自己做的。

    所以，林墨并没有说故意去针对谁。

    既然姬氏大族愿意化干戈为玉帛，那林墨自然也不会去追究，若是再因为此事而大动干戈的话，那林墨自然也不会那么轻易就了结。

    先前在看到姬天八给予的玉简内的中域的情况后，林墨就已经明白了自己该做什么了。

    终究归底，还是自己实力不够强。

    如果自己是一位大帝，别说姬幻天了，整个姬氏大族连屁都未必敢放一个。也正是因为自己弱势，所以才会导致雷曦出了意外。

    特别是在这之后发生了一连串的事，如果自己不是误入真龙帝境，被错认成为姬氏大族的一员，并且被误以为得到人皇传承，那自己还能站在这里和姬天八说话么？

    当时，林墨和姬幻城二人走真龙帝境的时候，姬天八开口的第一句话就是问二人是否得到了传承。

    万一没有得到呢？

    那么下场就只有一个了，说不定姬天八会直接出手，就算不杀林墨和姬幻城二人，也必然会收走林墨持有的神阶族器。

    喜欢万世至尊请大家收藏：()万世至尊更新速度最快。

