
　　片刻之后，纽市郊外高速公路！“呦吼！真是痛快！”正开着摩托极速飙车的约翰尼.斯托姆开心大叫道：“这种生活太棒了！我再也不会跟着未来姐夫去宇宙流浪了，还是地球好！”

　　说时迟那时快，意外陡然发生！摩托车的前轮先是在疾驰中轧进积水的坑洞被高高颠起，然后失控在地面滑行翻滚，轰！！车子最终撞中山体，挟裹着浓烟被炸上半空！

　　“呀呀呀！”惊叫声中，约翰尼被巨大惯性抛向半空中，他猛然觉得自己全身就想要被燃烧殆尽一样，“吼！”约翰尼霎时全身燃起烈焰，变成了一个火人！

　　“呼呼呼！”他就这么着操控着周身烈火在天上翱翔，但是第一次发动能力的约翰尼，脑中一片空白，只知道燃烧再燃烧，似乎要把一切都点着才甘心，此时约翰尼飞去的方向，正是一座城郊小镇，如果他带着满身烈火在小镇上肆意横行，那带去的灾难将是毁灭性的！而约翰尼.斯托姆也将成为杀人纵火犯和千古罪人！

　　“喂喂，小‘火’子，前路不同！”及时赶到的关横身穿战铠停在半空，“幸亏赶来的及时，阻止了一场篝火大会！”

　　“喔吼吼！”火人约翰尼早已失控，挟裹着烈焰冲向关横，可是这点自然形成的火焰，在用火的祖宗——关横面前实在不值一提，他单掌一吸，约翰尼周身升腾的烈焰顿时消失无踪！

　　“啊！”失去火焰的约翰尼顿时清醒，“这里是……我怎么在天上？”

　　“小子！其他的事等会再说！”关横一把拽住他的胳膊扔回地面，随即对约翰尼喊道：“先回州立大学找你姐姐、姐夫，他们会解释一切！我去找本.格瑞姆！”话音刚落，关横倏忽在空中加速，呼的一下眨眼便消失了踪迹！

　　近郊附近的贫民窟，本.格瑞姆正在橄榄球场的观众台上坐着，看着这片他曾经挥汗如雨的赛场，本真是感慨良多，他叹了一口气，伸出自己逐渐变成桔色岩石化的左手：“老天，我怎么变成了这样一个怪物？”

　　“关于这件事你恐怕得到纽市州立大学去问里德了！”关横倏忽降落在赛场边缘，“快和我走吧，其他三个人已经那里等着你呢！”

　　片刻之后，州立大学，理查兹独立实验室。

　　“事情的经过就是这样了！”关横好整以暇，对着约翰尼和本详细把经过说了一遍，“从今以后你们就拥有了非凡的超能力了！”

　　“呦吼！真是太酷了！”约翰尼显得非常高兴，“从今之后我就是超人了！我要当大明星！”

　　“唉……”就这么一会时间，已经完全岩石化的本.格瑞姆却是深深叹了一口气，“你们还好说，全部都有正常人的外貌，可是我……呜！”

　　本突然捂住脑袋抽泣起来：“我却永远变成了怪物！呜呜呜……”

　　“啧，可怜的大块头！”关横看着哭泣的本，显得有些于心不忍，于是关横迅速走到冰箱前开门拿出一瓶啤酒！

　　“我擦！怎么搞的？这破酒瓶盖这么紧！”关横故作生气的喊道，“又跑到本的面前：格瑞姆！帮我把瓶子盖拔开！求你了！”

　　“喔？好的！”心地善良的本没有多想，伸手啪的一下摘掉了瓶子盖！

　　“谢谢你，本！”关横接过酒瓶美美喝了一口，“看见没有？长得吓人有什么关系？只要能获得别人的尊敬和感谢，那你就已经赢了！”

　　关横这一席话，让本.格瑞姆缓缓陷入了沉思，半晌他才抬头说道：“谢谢你，关先生！我感觉好多了！”

　　“哈哈哈！本，叫我关横就行了！我告诉你一个秘密！”关横轻笑道，“其实我是个很好相处的人，不介意和我做个朋友吧？”

　　“当然！”本伸出岩石大手和关横紧紧相握，“你将成为我最好的朋友！”

　　“至于你嘛，约翰尼！”关横扭头看向苏珊的弟弟，严肃说道：“先别想着当明星了！你的火焰超能力极难控制，在你能完全掌握之前千万别再乱用，刚才要不是我拦着，你就直接把近郊小镇烧干净了！”

　　闻听此言，其他三人都是大惊失色，约翰尼也满脸通红的低下头：“是，关大哥说的有道理！”

　　“看！”关横随手变出一团火焰让其围绕着手掌自由盘桓：“我也会操控火焰的异能，从今天起你要认真跟我学习使用方法，什么时候我觉得可以了，你才能使用火焰，明白了吗？”

　　“是！”约翰尼现在好比手里抓着大把美刀，看着琳琅满目的商品，却什么也不敢买那种感觉，不免心情低落！

　　“当然，如果你表现的好，我就介绍几个超级英雄朋友给你认识！”关横微笑着说道：“比如蜘蛛侠和钢铁侠等等！”

　　“真的？！”约翰尼眼中全是小星星，他可是欣喜若狂，因为关横说的这两位都是自己的超级偶像！

　　“好了，现在要决定的是你们需要有各自的超级英雄昵称！”关横拍拍手掌说道：“我都已经想好了，你们听听合适不合适！”M.23sk.com

　　说着，关横背着手，故做沉思来回踱了两圈，接着说道：“里德.理查兹，卓越的科学家，你拥有天才的智商，可以自由延展拉伸的身体，无限可塑的外观形状，今天我将‘神奇先生’的名号赠予你！”

　　“好名字！谢谢！”里德欣然接受。

　　“苏珊.斯托姆！你拥有时自己和其他人隐形的能力，我将‘隐形女侠’的名号赠予你，女士，您当之无愧！”关横说着略一躬身。

　　“谢谢您的赐名！”苏珊也欣然接受名号。

　　“约翰尼.斯托姆，你桀骜不驯，我行我素！身体可以产生上千度的高温，操控火焰并且飞行！而且可以免疫火焰烧灼，我想‘霹雳火’这个名字最适合你不过了！”

　　“哈哈！这名字太棒了！”约翰尼乐得手舞足蹈，被自己姐姐狠狠瞪了一眼，这才老老实实闭嘴坐下！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的御鬼者传奇（御魂者传奇）更新，第0188章 开解与赐名免费阅读。https://xs.23sk.com 