    张延龄道：“刘公公，事情未必如你说的那般糟糕吧。毕竟这一切都是猜测，而且就算有狼子野心之人，难道还敢为所欲为不成？”

    刘瑾苦笑道：“我的侯爷哎，你也不看看现在的局面。现在皇上身边都是些什么人？内廷王岳范亨徐智哪个是皇上的体己人？还有你锦衣卫衙门的这些，牟斌萧琅等人。他们全都是先皇留下的班底，个个都跟外庭文官们眉来眼去的勾连。皇上身边现在围绕的都是这群人，可谓身处虎狼之窝，随时会有变故。侯爷难道不觉得忧心么？”

    张延龄皱眉道：“这些事你告诉皇上了么？”

    刘瑾道：“此事怎能告诉皇上？咱家只是猜测而已，又无实据，如何禀报？再说皇上年少，万一沉不住气打草惊蛇，岂非惹来弥天大祸？”

    张延龄微微点头道：“说的也是啊，确实不能乱说，除非有确凿的证据。”

    刘瑾道：“就算掌握了确凿的证据，也不能轻举妄动，毕竟皇上身边都是他们的人。万一狗急跳墙，情势还是危殆。侯爷，我现在最担心的便是接下来这帮人会慢慢的清除皇上身边倚重之人，比如咱家和原来东宫中的皇上身边的人，以及你张侯爷这样的和他们不是一条心的人。铲除了咱们，他们便可以为所欲为，逼着皇上受他们操控了。”

    张延龄皱眉道：“这件事除了我之外，你还跟谁说了？”

    刘瑾摇头道：“咱家可谁也没敢说，憋在心中多日，今日是第一次对人言。侯爷是第一个知道的，也是唯一一个知道的。”

    张延龄道：“这样的事，为何只跟我说？难道不该告知几位国公，他们或许有对策。”

    刘瑾摆手道：“别人我都信不过，只有你张侯爷我能信得过。不是对勋戚们不敬，但我是看得出来的，勋戚们都明哲保身，谁也不敢趟浑水。再者说，勋戚之中也有吃里扒外的，我可不希望传到外庭那帮人耳中。”

    张延龄沉吟片刻道：“可是……我能做什么呢？”

    刘瑾沉声道：“侯爷，咱家今日跟你交心，便是希望和侯爷能联手行事，抵挡那帮狼子野心之臣的阴谋。”

    张延龄惊愕道：“你和我？我们能对抗他们？”

    刘瑾道：“正是。侯爷的本事咱家是清楚的，就凭侯爷这两年做的事情，咱家便知道侯爷绝对是有本事的人。朱麟的事，救灾赈济的事，以及侯爷进了锦衣卫中，却能火中取栗稳坐南镇抚司，让牟斌对你无可奈何。还有从周家夺田的事情，还有遭遇别人偷袭却能全身而退。哪一件哪一桩不是让人惊叹。我刘瑾生平最佩服有本事的人。别人说张家受皇恩浩荡才有了今日，在我刘瑾看来，那是侯爷有本事。我对侯爷佩服之极。”

    张延龄皱眉道：“刘公公似乎对我很是上心。这些事你都是怎么知道的？”

    刘瑾笑道：“既要跟侯爷合作，我岂能没有本钱？侯爷，我刘瑾也是有本钱的。我想知道的事情，大大小小的都能知道一二。否则怎配让侯爷跟我一起联手？”

    张延龄听出来了，刘瑾必是在各处有自己的耳目，虽在太子府中，但却眼观六路耳听八方，一刻也没闲着。不过他所知也许有限，否则他若知道自己全部的事情，怕是要吓得尿裤子。

    “侯爷，咱们两个若是能联手起来，我在内，侯爷在外，可谓是天衣无缝。不是咱家自吹，皇上身边，咱家还是能说上话的。手下那帮兄弟也还听我的话。在外边，侯爷现在手里也有些人手，而且侯爷还是定国公的女婿。更重要的是，侯爷的本事我还没看出谁能比得过。侯爷行事的手段也高明。所以，你我联手，必能建功。”刘瑾道。

    张延龄算是彻底明白了，刘瑾今日的目的是要拉拢自己而已。新皇即位，刘瑾果然要开始行动起来了。可以想象，自己绝不是他拉拢的第一个人，现在的刘瑾必是四处拉拢别人，积极壮大他的力量。文官，锦衣卫衙门，勋贵之中必是已经有很多人被他拉拢。

    此人确实有心计和手段，自己或许是他在勋戚之中物色的拉拢的人选。但他显然不会胡乱的选择物色人选。他定是看出了自己现在处境不妙，急于要和新皇搞好关系。而且自己和外庭之间关系恶化，之前外庭便弹劾自己数次，外加赈济的事情让外庭灰头土脸，双方仇隙已经很难弥合。所以才以对抗文官的理由，加上一个栽赃文官谋害先皇的罪名来让自己就范。

    事实上，刘瑾可能也知道自己会识破他的栽赃，但他却知道，自己一定不会揭穿他，因为他知道自己和文官之间的矛盾，巴不得给文官栽赃罪名。他也知道自己一定会跟他合作，因为刘瑾此刻的地位极为重要，无论从哪方面来看，自己都不会拒绝他。

    见张延龄皱眉沉吟，刘瑾沉声道：“张侯爷，咱家也不是勉强你，咱家是为了皇上着想，同时也是为了咱们自己着想。侯爷倘若有顾虑，咱家也能理解。毕竟谁肯去和外庭那帮人作对？安安稳稳的过日子谁不想呢？只不过，咱家怕的是，咱们想安生过日子，但别人不肯让咱们过安生日子。头上悬着一把刀，怕是寝食难安。哪一天这把刀落下来了，命没了，后悔也就迟了。”

    张延龄吁了口气道：“刘公公，莫要说了。这件事我自不能袖手。公公大义，都能为皇上着想，为大明社稷担忧，我岂能患得患失？公公放心，我定和你同心协力，便是再危险，也不能让贼子得逞。”

    刘瑾大喜道：“好。侯爷果决明理，果然是知道利害。以后咱们互通声气，携手行事。”

    刘瑾说着话，伸出手来。张延龄伸手过去，两人一击掌，同时低声笑了起来。

    “时候不早了，刘公公，我便告辞了。”张延龄拱手道。

    刘瑾拱手道：“侯爷好走，雪大路滑，小心着些。”

    张延龄道了声谢，转身走出亭子，却又回转身来道：“刘公公，可否请你劝皇上去和太后赔个礼，那可是他的母后。当孝顺尊敬些才好。”

    刘瑾在黑暗中轻声道：“侯爷放心，咱家自当劝说皇上和太后重归于好。”

    张延龄点头，转身快步离去。

