    

    “这件事情真的是他的私事，也是他们家里面的事，如果接下来跟你们说了的话，我就觉得这件事情有点不太合理了。”

    “刚开始的时候呢，我也没有想那么多，现如今变成了这个结果了之后，对谁来说都是挺不舒服的一件事吧，你们自己好好的看一看。”

    说完了这些了之后呢，龙天当时就不想跟他们讲些什么了，第2天他都已经收拾好了行李，带着白雪准备一起离开了。

    谁知道白雪就看起来一副非常不舍得这个地方的样子，龙天当时就有些生气了，就觉得这一些朋友不愿意跟自己一起走也就算了吧。

    为何现如今的时候连自己的宠物都不愿意跟着自己一起离开这个地方了呢，想到这里了之后呢，就多多少少觉得有些莫名其妙了。

    关于这件事情无论如何发生些什么了的话，他们心里面都应该清楚，也都应该明白接下来的时候到底该怎么样去讲，该怎么样去处理会比较好一点想到这里了之后呢。

    便笑了笑很认真的说道：“看来你也是不想离开的，如果你接下来非要想待在这里跟他们一起了的话，那我也没什么可说的，那你就跟他们一起留下来吧，我也没有办法带你走了。”

    这一下子白雪看起来好像是很不舒服的一个感觉。

    说实话面对白雪这样的一个样子了之后呢，其实他心里面还是挺不舒服的，也是有一点心疼就害怕接下来的时候万一出什么事情可怎么办。

    谁知道白雪整个人的态度也就是还好的，无论如何发生什么事情了的话，他心里面清楚的很在白雪。

    看来这些东西了的话可能对于他没有多么大的作用吧，当时的时候白雪就直接又回到了那笼子里，没有想到过了一会儿了之后雷公子就回来了。

    “我想通了这件事情，竟然当年的时候他都已经抛弃了我，那接下来我更不应该对他有任何的想象了，他已经跟我毫无关系，我应该做自己的事儿。”

    “其实还是挺感谢你的，如果不是因为你了的话，我身体里面的那股子真气不可能会消失，我不可能像一个正常人一样活那么长的时间。”

    当时雷公子就跟龙天说完了这些话了之后呢，当时雷公子也就笑了笑，对于这件事情龙天听到了之后便没有说些什么。

    尽早的离开这个地方才是最正常的一件事情，想到了这里了之后呢，便觉得还是非常的舒服的，只是希望接下来无论如何发生什么事情了的话。

    他们自己心里面都清楚吧，这时龙天本来刚想说他们要离开的这样的话的时候呢，谁知道就听见外面有浩浩荡荡的声音传来，听到了这个声音了之后便觉得有点不太对劲了。

    “村长说实话，这个村子一直都是姓雷的在管理我们当然不会说些什么，可现如今我们几人发现了一件非常奇怪的事情，不知道怎么回事儿，您竟然没有以前的那个能力了。”

    “当然了，这也是一个村民无意之间发现的，如果您接下来的时候说这件事情是错误的，说这件事情是不对劲了的话，那我们不会说些什么的，这些东西都是别人的问题。”

    “您只用给我们演示一下您的能力就可以了，我们当然会相信这还是你自己的能力，但如果接下来的时候你无法做出来了的话，那这件事情你就需要像我们好好的解释一下了。”

    “之后如果真的很严重了的话，我希望接下来的时候，咱们之间好好的说，一说好的谈一谈，你能够自愿辞去村长的这个位置，给我们留下来一片清静。”

    听到他们这样讲了之后呢，雷公子的表情看起来就非常的尴尬了，说实话对于这件事情，雷公子觉得他也没有什么可讲的。

    其实这些东西确实还是一些事实，无论如何发生些什么了的话，雷公子刚才的时候确实没有想讲那么多，也没有想说那么多的。

    可这一下子被别人这样子搞着逼问了的话，就觉得有点不爽了，叹了一口气了之后呢，雷公子没有准备跟他们说些什么，而准备将他们请走。

    毕竟自己的朋友还在这一边的，他们说出来这样的话之后呢，总会让人觉得非常的尴尬的叹了一口气了之后呢。

    雷公子就跟他们几人讲道：“我是你们的村长，是发誓要保护你们的人，就算我没有怎么样的能力了，那我接下来的时候还可以保护你们，难道你们就不相信我吗？”

    “如果是这样了的话，那咱们一直以来建立起来的信任也实在是太微乎其微了吧，很久之前我就想到过大家是怎么样的不能够理解我，但我也没有想到是这一种结果呀。”

    大家听到了雷公子这样说了之后呢，一个表情就变得非常坚硬，像的承认了这件事情一样，龙天在一旁在那里听着，也都觉得这件事情有一点不太对劲。

    说实话，关于这样的一个情况，雷公子当时心里面也觉得有点不太爽的，但也不希望别人参与进来，毕竟这是自己的事情。

    如果接下来的时候让别人参与进来了的话，其实怎么想都觉得怎么有点不太对劲了，就皱了皱眉头。

    当时雷公子便跟他们几人说道：“我知道你们是怎么想的，我也知道接下来这件事情你们是怎么看待的，但无论如何发生些什么了的话，我不希望你们有多么大的想法，毕竟这件事情与你们无关，你们也不用站出来。”

    本来龙天是想要站出来帮他的忙的，可谁知道这一下子雷公子好像得知这件事情，自己是什么意思一下就拒绝了自己的这个想法和要求，听到了他这样说了之后呢。

    便觉得还是有点搞笑的，看来这件事情，还是自己想多了，有些东西该说出来不该说出来了的话就是另外的一件事情了，做了皱眉头了之后呢，也没有说些什么，也都没有讲些什么了。

