    无霞谷，白羽宗。

    云烟缭绕的山腰间，几只仙鹤从一栋圆顶的阁楼上飞过。

    白羽宗长老鹤千道，缓缓地从那间阁楼中走出，看着阁楼门前跪拜着的少女，鹤千道微微挑起了眉头。

    “弟子拜见师尊！”

    跪拜在阁楼门前的郑晓琴，看到自己师尊从阁楼中走了出来，赶忙恭声施礼道。

    “还有三天的时间就要奔赴升仙之地，跟加入昊天宗的那个黑小子，进行一月之约的比试了，你可有信心？”

    鹤千道说着便下意识地感知了下郑晓琴体内涌动着的灵力。

    令他感到惊讶的是，仅是短短几天的时间没见，郑晓琴的修为居然又突破了！

    明明几天前，郑晓琴的修为还是练气二层，可如今，她却已经突破至了练气三层！

    如此恐怖的修炼速度，即便是放眼整个白羽宗，那也绝对是史无前例的存在！

    “师尊，您说这话倒有些看不起弟子了，对付那个朴不成，弟子当然有信心将其击败！”

    郑晓琴满是自信地抬起了头。

    她甚至感觉，为了击败那个废物，而专程跑去升仙之地，都是在浪费她的时间。

    “还是不要轻敌为好，毕竟宗主大人也非常看重这件事，你要知道，你这次可是代表了我整个白羽宗！”

    鹤千道见郑晓琴如此自信，还是不禁提醒了下对方。

    不过他心里倒是很清楚，以郑晓琴现在的实力，对付一个朴不成肯定是绰绰有余的。

    郑晓琴在刚加入到宗门的时候，就显现出了过人的天赋，仅是十天，就踏足至了炼气期！

    可换做常人，别说是十天了，即便是天赋再好的人，那至少也需要一个月的时间！

    特别是他们白羽宗的宗主，在听说了那一月之约的事情后，更是将宗门内所有能用到的资源都投在了郑晓琴的身上。

    即便是那昊天宗的老祖再有本事，也绝对不可能将一个废物，在一个月的时间内，提升至练气期！

    “这次一月之约的比试，本尊要求你最好一击将对方击败，唯有这样才能为我们白羽宗赢回颜面！”

    每当鹤千道回想起自己的最强一击，被那昊天宗的老祖一指弹飞时的场景，就气得牙根直痒。

    “弟子自然明白！”

    郑晓琴的双眸之中不由得闪过了一丝不屑。

    对付朴不成那个废物，她不但要将对方一招击败，还要将对方踩在脚底下！

    “为了以防万一，这枚丹药你先收好吧，如果到时候出了什么意外，你也好有应对方法。”

    鹤千道说着便从袖口中取出了一枚银白色的丹药。

    郑晓琴看着那枚银白色的丹药，自然是知道这是他们白羽宗发动秘术“月华妖隐”时的药引。

    她有些不解地望着鹤千道，不禁开口问道：“师尊，对付那个废物，应该用不到我们宗门的秘术吧？”

    “那昊天宗的老祖实力深不可测，或许为了让那黑小子击败你，也会给那小子类似的丹药，总之你留着它是没坏处的。”

    鹤千道为了那一月之约，已经将所有可能发生的事情都想出了应对方法。

    “是！”

    郑晓琴见鹤千道都这样说了，于是便从鹤千道的手中接过了那枚银白色的丹药。

    看着手中那枚银白色的丹药，郑晓琴的目光也逐渐变得冰冷了起来。

    当初那个前辈没有选择我，反倒是选择了你这个废物，你居然还敢跟我说什么莫欺少年穷！

    三天之后，我定要让你知道我们之间的差距！

    ......

    昊天宗庭院内。

    宫问天有些尴尬地朝着朴不成和慎天磊走了过去。

    此时的他，甚至都不知道自己要以何种的姿态去面对慎天磊了。

    要说昨天轮流把慎天磊打昏的人里，就属他出手最狠！

    原本就是元婴境实力的他，即便是控制好了力道，他一巴掌下去也并非是常人能够承受的！

    慎天磊在灵舟上，有好几次都要苏醒过来的时候，都是他一巴掌把慎天磊又扇晕了过去。

    要不然，慎天磊被他们带回昊天宗的时候，脸也不会肿成个猪头。

    而他刚刚既然都跟朴不成打过招呼了，自然是不能无视了站在朴不成身旁的慎天磊。

    短暂的纠结过后，宫问天最终还是强忍着心中的尴尬，走到了朴不成和慎天磊的面前。

    “弟子朴不成，拜见宫长老！”

    朴不成赶忙朝着走到他们身边的宫问天施礼道。

    慎天磊在听到自己师兄称呼这位老者为长老后，也赶忙朝着宫问天施礼。

    “弟子慎天磊拜见长老！”

    “嗯，免礼。”

    宫问天强装着镇定，示意朴不成和慎天磊平身。

    然而，就在朴不成抬起头的时候，宫问天却发现朴不成朝他挤了挤眼睛。

    平时跟朴不成之间的接触本来就多的宫问天，自然能看得出朴不成这小子是有话要跟他将。

    他先是看了眼站在朴不成身旁的慎天磊，随后便对朴不成勾了勾手，示意让朴不成到一旁跟他说话。

    朴不成赶忙跟着宫问天来到了一旁，直到确定慎天磊听不到他们对话的距离后，两人这才停下了脚步。

    “有什么事不方便跟本长老直接讲？”

    宫问天的心中满是疑惑，以朴不成那直白的性子，他是不可能做出刚刚的那种举动的。

    “宫长老，这个慎天磊好像不记得昨天发生的事情了！”

    朴不成生怕宫问天说漏了嘴，于是赶在宫问天跟慎天磊交谈之前，先跟宫问天说明了下慎天磊的情况。

    “哦？还有这种事？”

    宫问天听到朴不成的这番话，顿时放下了心中的顾虑。

    “宫长老，要是咱们什么都不提的话，我觉得他应该不会觉得是我们打了他，所以您看......”

    朴不成试探性地问道。

    “嗯，可！”

    宫问天几乎是瞬间便跟朴不成打成了共识。

    毕竟他怎么说也是这昊天宗的传法长老，要是被自己门下的弟子给记恨了，那他在宗门里的威严可就不复存在了。

