    薛道元伸掌往白如雪肩上一按，便要将其拨到一边去，岂料此时白如雪肩上忽然冒出一丝黑气，沾染到薛道元肩膀上。

    陆小天眼中闪过一阵惊讶之色，从白如雪肩膀上冒出的那丝黑气才出现，陆小天便觉察到了异常，白如雪竟然有名堂，倒是怪不得吕颂如此了，原来是心有所恃，算计竟然如此之深。

    “好胆！”薛道元暴喝一声，怎么也没想到竟然会遭到白如雪的暗算。此时薛道元掌心劲力一吐，白如雪便摔飞开去，看上去甚为严厉的薛道元并未下死手。

    不过白如雪虽是摔飞出去，可身体里冒出的黑气却是依旧与薛道元牵连在一起。

    “师傅，蚀心魔气的滋味不好受吧。”此时吕颂长笑一声，直接祭出手中长刀，一刀向薛道元斩来。

    “吕颂，你怎能利用我算计师傅！”白如雪悲奋交加，怎么也没料到以前一直对他照顾有加，亲如兄长的师兄用心竟会这般险恶。更让其无法接受的是师傅薛道元显然是因为她的缘故受创。

    而且直到现在从白如雪体内的冒出的蚀心魔气依旧源源不绝的向在薛道元涌去。如同附骨之俎，一旦沾上绝不是那么容易摆脱的。

    “白师妹，我确实利用了你来对付师傅，不过这也是他咎由自取，早年若不是他为了郝师兄，放弃了我与甄师妹，甄师妹现在又岂会落得人不人鬼不鬼的地步，在他的心里，早就已经将我与甄师妹放弃了，否则只是坐视我救甄师妹，他大可不必来这一趟。我的所有算计也不可能成功。他若不来，尚且能留得一丝师徒情谊，可他来了，是他逼得我动手的！”

    吕颂脸上的笑容变成了狰狞，”他不仁，我不义。至于白师妹你，不过是让蚀心魔气暂居在你体内而已民，蚀心魔气已经培育到了最后一步，师傅便是蚀心魔气的最后一任宿主。”

    吕颂脸上近乎癫狂的笑了起来，那长刀被其召至手中，几刀接连斩下。陆小天肉眼看去，整片虚空中似乎都只剩下那几道惊人的刀芒，那刀芒中夹杂着恨，眷恋，渴望，杀意，诸多情绪揉杂在一起，甚至些让人神识错乱之感。刀势凌厉，近乎封死了薛道元身边的每一个方向。

    吕颂似乎对白如雪也是有一定感情的，哪怕在这种时候，这斩出的刀痕依旧完全将白如雪避了开去。

    “自取死路，我成全你这个孽徒便是。”薛道元冷哼一声，眼下他虽是被吕颂算计了，却是并没有显得有我慌张，也许修炼到了现在这般境界，这世上能让他慌张失态的东西已经不多见了。

    薛道元张嘴一吐，一道金光自嘴中生成，叱咜如雷，那金光如鞭如枪，自其口中射出，绽放出一片金芒，吕颂斩出的一道道刀芒在这金光的照映下如同烈阳下的冰雪，在迅速的变得稀薄，消融。

    方才吕颂斩出的几刀的威势，似乎也在悄无声息中湮灭。陆小天在相对足够近的地方也是看得一片震动。他见识过的金仙级强者已经有不少，可每一个都能给他不同的强大感受，这薛道元的实力在他见识过的金仙级强者中绝非最厉害的，却依旧让陆小天有种高山仰止，无可抵御之感。

    吕颂率先发出的攻击此时丝毫未能奏效，被薛道元这个金仙强者转眼间便破掉了。不过吕颂脸上却也看不出丝毫气馁的神色。

    “受死！”薛道元伸手虚空向吕颂罩来，却见原本已经沾染到了薛道元身上的蚀心魔气如同绳索一般，带薛道元造成了一股莫大的拉扯力。使得薛道元身体都被拉得晃了一晃。

    薛道元方才尚且古井无波的脸上此时再难掩饰住心底的那几许吃惊。薛道元已经修炼了无数载，到了这金仙境之后，道心已经无比坚固。可此时在这蚀心魔气的干扰之下，却也有一种莫名的烦躁，蕴怒，甚至有种坐立难安之感，便是他出手时的威势，也没来由的减轻了几分。

    饶是如此，薛道元这含怒情况下的一击也不是那么好抵挡的，那巨大的手印迎面罩向吕颂，吕颂手中那长刀接连斩出，尽皆被消弥在那巨在手印之下。吕颂并未祭出其他宝物，只是那手中长刀朝前一坚，道道黑光从那刀锋处乍现出来，形成一只巨大的刀盾。此时吕颂退后一步，似乎其所在的这片区域已经连接到了另外一片洞天，薛道元含怒下的一击，会被那洞天传导至另外一处，并不会对吕颂造成多大的影响一般。

    只是很快让陆小天心惊的是吕颂，甚至连其身周所在的那片空间都要被薛道元这一掌推得接连后退。

    似乎连那一小方洞天也都要被压爆了一般。吕颂眼里带着疯狂之意，而陆小天心惊的不仅仅是薛道元这个金仙强者的手段，而是以薛道元的境界远超现在的吕颂，按陆小天的眼界看来，薛道元应该有更省力的方式破开吕颂的道境洞天。可薛道元偏偏选择了这种最为粗鲁的方式，怕是多半料到吕颂在这罗央狱内还会有后手，自身沾染了蚀心魔气的情况下想要击杀吕颂怕也是不太现实。想要尽可能破坏其现在的修炼基础，彻底击溃吕颂的意境。让其失去嚣张的本钱。

    吕颂也是察觉到了薛道元的意思，因此才显得更为疯狂。

    不过纵然重重算计之下，纵然此时吕颂，包括陆小天在内此时都不清楚薛道元来的是本尊还是分身。凭借单独一个天仙也是绝难与金仙强者相抗衡。

    吕颂仅仅凭着手中一刀，无需再动用其他任何宝物，也足以达到让陆小天心惊的地步，只是这种情形下，吕颂身边的意境洞天依旧被不断的压制，甚至以肉眼可见的速度开始扭曲。按眼下的形势，吕颂在薛道元的攻击下根本坚持不了多久。

    只是吕颂现在脸上依旧没有多少惊慌的神色。

    而聂天侯，申屠战风等人此时也是不知如何是好，这种层次的斗法他们根本插手不进去。

