    夏颜着宽大的白色衬衣，赤着脚裸，倚在卧室的门框上，看着老马从厨房到客厅来来回回的穿梭着。

    她身上白色衬衣是老马的。

    今天是她的生日！

    上午和宋长生从集采出来，宋长生说晚上一起吃饭，她没有答应也没有拒绝，回到办公室的时候，老马用内线给她打电话祝她生日快乐，夏颜心里多少还有些感动，她妈妈唐红莲都记不得她的生日，老马每年都记得她的生日。

    老马说今天给她庆祝生日，问她是出去吃饭还是在家里吃，夏颜想到宋长生，便不想和老马一起经常出现在公众的面前了。

    “我都忘记了今天是我的生日，我晚上约了朋友。”夏颜有点难为情。

    “那中午吧，我给你做饭吃，你回家等着我。”老马在电话那头口气不容拒绝。

    “你不用上班吗？”

    “我下午四点有个会，会结束便没有别的事情了。”

    “好，那我回家等着你。”夏颜放下电话，心中想着刚好和老马将集采乔小东的事情说一下。

    老马看着倚在门框上的夏颜，笑着说：“你怎么不多睡一会？饭马上就好，四菜一汤！”

    “真香！”夏颜吸了吸鼻子，朝餐桌走过去。

    “我睡了多长时间？”夏颜看着老马。

    “嗯，半个小时吧？”老马看着夏颜穿着他宽大的衬衣，心里涌起一股邪火，放下手中的盘子，准备拥抱夏颜。

    “你下午可是要开会的。”夏颜坐在餐桌上，拿起筷子，夹起一根青菜塞进了老马的嘴里。

    老马泄气的坐下，嘴里嚼着青菜，含糊不清的说：“过几个月我们去国外，好好过过二人世界。”

    “你不带别人了吗？你的老三老四老五呢？”夏颜讥讽的笑了一下。

    “颜颜，别人都是逢场作戏，你才是我的挚爱！”老马脸不红心不跳的说。

    “我信你个鬼。”夏颜也不在乎，她本身和老马就是各取所需，这么多年，老马该给她的都给了她，她也知道老马不可能和她一个人在一起，况且她也没有想到会和老马在一起过一生。

    “不信我？信你的那个小白脸？”老马看了一眼夏颜。

    “说那么难听的，什么小白脸？人家是西城的大企业家好不好？”

    “大企业家还不是你捧起来的？怎么样？你们是准备玩玩呢，还是准备结婚？”老马看着夏颜。

    “他准备和我结婚。”夏颜硬着头皮和老马聊宋长生。

    “你们在一起也有几年了吧？”老马问夏颜。

    “我们这几年一直都是清清白白的。”夏颜白了一眼老马。

    “我信你个鬼！”老马学着夏颜的语气。

    “不信算了，反正我们在没有结婚之前是不会发生任何关系的。”夏颜脸一红。

    “颜颜，宋长生可不是清汤寡水，你们年纪轻轻，没有燃烧起来似乎不太合乎常规啊。”老马开始和夏颜讨论宋长生了。

    他平时工作忙，但不代表他不关注夏颜，毕竟夏颜在他的心中是一种特别的存在，况且夏颜一直和陆家走得也很近。

    “你烦不烦人啊，这种事情你也要管？”夏颜不开心了。

    “我不管你谁管你？”老马一副老父亲的模样：“你们这些女人，往往都是被爱情冲昏了头脑，被那些年轻的男人几句甜言蜜语说得你们都晕头转向，不知道自己是谁了。”

    “我又不是小孩子。”夏颜申辩着。

    “我就提醒一下你，你自己注意点。”老马也不再多说，夏颜要嫁人他也阻止不了。

    “嗯，我知道了，对了，陆家想拿下地铁一号线的供货权，让宋长生出面，我今天找了集采的乔小东，乔小东似乎不太愿意配合，你说怎么办？”

    “什么时候开标？”

    “流程走完，大概也得两三个月，那个时候我们刚好在国外，地铁一号线的供货权拿下来了，后面的也都好运作了。”夏颜给老马夹了一块鱼。

    “集采有没有合适的人选接替乔小东？”老马问夏颜。

    “暂时还没有合适的，原来的那个部门有个叫孙毅的，还比较听话，要不想想办法？”

    “那也得给乔小东找个合适的职位，要不然你把他往哪里塞？”

    “乔小东一根筋，扔到潘青松他们部门去，他们那个部门现在都是坐冷板凳的，让他在那里养老。”夏颜笑着说。

    “你这样一说，我倒是想起来了，潘青松好像还缺一个副手，那就让乔小东过去吧。”

    “嗯，你最好了！”夏颜喜笑颜开。

    .......

    晚上，宋长生给了夏颜一个惊喜，在一个酒店为夏颜庆生，西城很多有头有脸的企业家都来了。

    各种的礼物摆了一桌。

    当宋长生将夏颜带到酒店的时候，宋长生让夏颜闭着眼睛，夏颜依言闭上眼睛，过了一会响起了生日快乐歌，夏颜睁开眼睛，很多人站成一排拍着手唱着生日快乐，桌子上一个12层的大蛋糕上点着蜡烛摇曳着火光，宋长生手捧鲜花跪在地上。

    “长生？”夏颜看着眼前的一切有些恍惚。

    “颜颜，你愿意嫁给我吗？”宋长生看着夏颜大声的问。

    “嫁给他，嫁给他！”旁边的人拍着手喊着，酒店大厅也围了很多的人一起在喊着，红色的玫瑰花花瓣徐徐的飘落在大厅的每个角落。

    老马在十三楼和一些人应酬，听见了外面的喊声，几个人从包间走出来，从十三楼上看向楼下的大厅，火光中看到夏颜明艳的脸，看到宋长生手捧鲜花跪在地上。

    “现在的年轻人真会搞。”一个人笑着对老马说。

    老马一声不吭，心里打翻了五味瓶，那种感觉就想是自己心爱的物件突然被人抢了去，又像是自己的女儿不得不出嫁。

    夏颜满脸羞涩却又被幸福包围，这一生有这一次足够了。

    宋长生是爱她的！

    她轻轻的扶起宋长生，轻声的说：“我愿意！”

    围观的人嫌夏颜的声音太小，都起哄让夏颜大声回答，夏颜不得已，大声说：“我愿意！”

    那一句“我愿意”直击老马的耳膜，震得老马的耳朵嗡嗡作响。

    大家帮着夏颜吹灭了蜡烛，大厅的灯亮了，夏颜一台头，看见十三楼的老马从上而下俯视着他们，心里一惊。

    在酒店住着的凌辰和李棋也正在吃晚饭，俩个人看着酒店大厅，凌辰笑着说：“这个男人是个土包子，求婚这样求，一点也不浪漫。”

    “说的你好像很浪漫一样，你知道那个女人是谁吗？”李棋问凌辰。

    “不知道！没见过！”

    “掌管着西城的经济大权，谁要用钱都得过她的手，是老马的管家！深得老马疼爱！”

    “那这个男的也不一般吧？”

    “男的原本就是西城的一个混混，只是后来碰见夏颜了，便一日千里！”李棋不怀好意的笑了笑。

    夏颜和宋长生的关系终于是公开了，夏颜的生日宴会上收到的礼物高达千万。

    