    第4021章贺总要撤资？

    贺谨思万万没有想到，就在他以为苦肉计奏效，媳妇和妈妈相处愉快，自己马上就能把老婆拐骗进门的时候，某个碍眼的情敌居然神不知鬼不觉地冒了出来。

    而他还差点被蒙在鼓里！

    是可忍，孰不可忍？！

    他一拍桌子站了起来。

    ……

    另一边。

    滕思晴抱着厚厚的剧本，已经赶到了约定的地点。

    一进门，就看到了两道熟悉的身影——波克导演和男主乔舒亚。

    乔舒亚一看到她，就激动地站了起来，“Selena，我终于见到你了！几个月前你突然宣布弃演，从剧组消失，我一直非常担心你……你最近过得好吗？”

    他上前几步，似乎打算给她一个拥抱。

    滕思晴下意识地后退了一步。

    乔舒亚一愣，摸了摸鼻子，重新坐了回去。

    滕思晴这才意识到自己刚才的反应有点失礼，欧洲人向来情绪外放，久别重逢的朋友之间来个拥抱实在是太正常了。

    要是以前，她肯定大大方方地走过去了。

    但刚才那一瞬间，她脑中掠过了某个醋精本精酸唧唧的傲娇脸，身体随即就有了本能的反应……

    “好久不见，乔舒亚，波克先生。我也很想念你们。很抱歉，前段时间是我太过于任性了，给你们和剧组其他人添麻烦了……”

    滕思晴赶紧走上前，跟乔舒亚和波克一一握手，低声致歉。

    作为一个向来很有职业道德的女演员，对于弃演这件事，滕思晴一直心怀愧疚。

    当初贺谨思的身份暴露，那一瞬间，多年的心酸痛苦和无法遗忘的深情同时涌上心头，让她完全无法控制自己的情绪，只剩下了唯一的念头就是逃离。

    事后想想，她把这么多主创人员甩下，任性地自己逃走，实在不是一个成熟有责任心的成年人应该做的。

    波克导演把她拉黑都是正常的。

    “唉……”波克导演叹了口气。“这些都过去了，不说了。我们还是抓紧时间讨论一下，接下来要怎么做吧。”

    滕思晴点点头，“波克先生，您有什么计划尽管说，我最近没有任何活动，可以随时配合其他人的档期。”

    乔舒亚立即说道：“我也可以腾出档期来，我配合Selena！”

    波克导演点了点头，但是，紧皱的眉头却并没有舒展开来。

    “你们这么配合，我很高兴，但是，我这里有一个坏消息要告诉你们。你们要先做好心理准备。”

    他顿了顿，才道：“《余音》的最大投资人、光曦娱乐的贺总，似乎对重启这个项目没有什么兴趣。如果他要撤资，我们就得重新寻找投资人。但是，《余音》的预算很高，加上这种文艺片是冲着拿奖去的，票房大爆的可能性不高，所以……”

    他又叹了口气。

    滕思晴闻言一愣，“贺谨思要撤资？”

    她怎么不知道？

    她还没跟贺谨思讨论过这件事，可以她对贺谨思的了解，那男人平时虽然很狗，但在支持她的事业方面可是从来不含糊的。

    两人六年前热恋的时候，Pheonix就拼命给她各种资源，把她带飞呢。

    再说，《余音》里还有清泽和小团子的处女秀呢。

    (本章完)

