    秦风壮若杀神，右手握着斩魔血刀，霸道刀芒席卷镇魂宗的弟子，三刀斩落，斩杀过半镇魂宗弟子。

    镇魂宗弟子们逃跑时发出的叫喊声，吸引来不少灵域修真者的目光。

    灵域修真者素来瞧不起荒地修真者，镇魂宗弟子便想利用这一点，拿秦风荒地修真者的身份来造势，引灵域修真者出手对付秦风。

    镇魂宗弟子的话本来有些作用，可是，当徘徊在附近的灵域修真者们看到秦风神挡杀神、佛挡杀佛的凶狠架势，一个个就都怂了。

    秦风所处的区域，位于炼魔深渊的边缘地带，盘踞在此的修真者实力整体不强，能够对他构成威胁的灵域强者，基本都在炼魔深渊的核心之地。

    在绝对的实力面前，灵域修真者再瞧不起荒地修真者，也不敢出手招惹。

    毕竟，秦风屠杀镇魂宗弟子的手段太凶残了，把他们都给震慑住。

    镇魂宗修真者们见到附近的灵域修真者无动于衷，惊怒中慌了阵脚，内心仅剩的一丝侥幸荡然消亡，犹如惊慌失措的群鸟一哄而散，朝着四面八方仓皇逃窜。

    其中，断了一臂的骷贞见势不妙最先逃跑，也跑得最快，把同门弟子统统甩在屁股后面，直奔炼魔深渊强者如云的深处。

    他觉得，只要能逃到炼魔深渊的深处，有众多灵域强者坐镇，谅秦风再嚣张也不敢乱来。

    而且，镇魂宗还是通天宗的附属宗门，每年都会上供大量珍贵的天材地宝，换取通天宗圣地的庇护。

    他如果找到通天宗的强者，他们肯定不会坐视不管的。

    “等我找到通天宗的强者，一定要把你挫骨扬灰！”

    “还有那个婊子，看我到时候怎么把你弄死！”

    骷贞看到自己跑在最前面，觉得自己逃跑有望，紧绷的心情稍微放松，一脸恶毒地念叨着。

    他想要凌辱郁美萱没能得手，反被郁美萱砍伤，后面还被元禾砍掉一条手臂，这辈子不出意外的话，注定会成为残废。

    此事令他怨恨极深，不把郁美萱、元禾狠狠折磨一番，他绝对无法咽下这口恶气。

    半路杀出来的秦风，也被他视为必杀的对象。

    他卷起滔天的怨恨冲向炼魔深渊的深处，对于身后那些镇魂宗的弟子，他并不在乎死亡。

    在他看来，镇魂宗的弟子能帮他拖延住秦风这个杀神，也算是发挥出自己的作用了。

    但是，他还没有高兴一会，头顶就猛然降落一股可怖的肉身之力，伴随着毁灭一切的毁灭力量，令他浑身毛孔都竖了起来，冷汗打湿了全身！

    “你想往哪逃？”

    秦风冷漠的道音倏然出现，听得骷贞浑身一个激灵，无尽的恐慌清晰笼罩心田，几乎是想都不想就改变方向，想要躲避秦风的攻击。

    “太慢了。”

    秦风瞧见骷贞改变方向逃跑，不屑一笑，手中斩魔血刀下落的弧度也随着移动，疯狂逼近骷贞，让骷贞避无可避。

    他的刀法出神入化，岂是骷贞能随便躲开的？

    “不……”

    噗嗤~

    骷贞发出痛苦的叫声，巅峰时期的他都不是秦风的一刀之敌，更别说他只剩下一条独臂，完全不是秦风的对手，就像破血袋子被秦风劈开，滚烫鲜血飚射出去，丹田、神桥异象砰然炸开。

    骷贞太嚣张了，企图凌辱郁美萱的事情被秦风赶过来的时候看在眼里，成为他必杀的目标。

    秦风无情杀了骷贞，把镇魂宗所有弟子都给吓得魂飞魄散，连岳宏伟也是胆战心惊，不顾一切地逃命。

    不过，岳宏伟是镇魂宗实力最强的弟子，自然也成为秦风优先击杀的对象。

    秦风很快就追上岳宏伟，任凭岳宏伟怎么挣扎反抗，都改变不了被秦风击杀的结局。

    岳宏伟跟秦风同处于造化后期境界，并且修炼到后期中的极限，再进一步便是造化巅峰。

    但是，他们二人的实力差距太大了。

    秦风连神劫境的灵域天才都有把握击败，杀了同境界的岳宏伟没有任何悬念。

    当镇魂宗的岳宏伟、骷贞两大强者接连陨落，仅剩的十几个镇魂宗修真者心中信念彻底崩塌，疯狂逃遁，只为能活命。

    这群镇魂宗的弟子，全然没有了先前嚣张跋扈的模样。

    噗噗噗……

    秦风喜欢斩草除根，他施展【九龙游云术】爆发出远超镇魂宗所有修真者的速度，接连追上他们，可怖刀芒频频坠落，把他们的身躯轰爆，化作一朵朵妖艳的血花在空中绽放。

    血腥又美丽。

    半刻钟后，镇魂宗所有弟子统统被杀，秦风把他们身上的魔珠收走，凝聚成一颗光芒更盛的魔珠。

    “我等感谢恩人出手相救之恩！！！”

    元禾带着落凤宗所有修真者向秦风真诚道谢，如果不是秦风出手相救，他们所有人都得死。

    落凤宗跟镇魂宗结怨已久，下起狠手从来不会手软，他们相信，若无半路杀出来的秦风杀光镇魂宗的修真者，横尸遍野的就会是他们了。

    “不用客气，我只是看他们不顺眼罢了。”

    秦风随意摆了摆手，不打算暴露身份的他，也就随便编了个理由，说完就转身离开，走向秦雪、秦寿所在的地方。

    留下落凤宗这群修真者面面相窥。

    秦风突然出现，以霸道的手腕灭了镇魂宗所有修真者，丝毫不畏惧镇魂宗的报复，随后就潇洒离去。

    事了拂衣去，深藏身与名。

    让镇魂宗的弟子，都猜不透秦风的心思

    “为何我觉得他很眼熟？”

    元禾望着秦风离去的方向，喃喃自语，脑海里浮现出一个模糊的身影，可惜他绞尽脑汁也无法让这道模糊的身影变得清晰。

    直到秦风彻底走远，元禾才叹了口气，不再去想。

    “我们找个地方恢复伤势。”

    元禾带着落凤宗的弟子们暂时离开炼魔深渊，打算把伤势恢复过来，再踏入炼魔深渊追捕魔王残念。

    他们为了反抗镇魂宗修真者的围剿，所有人都受了伤，过半弟子还受了重伤，不把状态恢复过来，很容易再次遇到危险。

    在荒地这种凶险的地方，只有强大的实力才能庇护自己。

