    “叶南的父亲是叶青？”

    秦舞瑶吃了一惊。

    叶青，神火欧共体八大执事最年轻的一个！

    天赋极强！

    “没错，不过，叶青夫妇一个月前外出执行任务，失踪，前几天，异人联盟发布了通告，公布了叶青和林雪夫妇的死讯，那之后，叶南就被赶出了内城，如今寄宿在母亲林雪的闺蜜李曼的家，并于今日清晨正式入学神火外院。”

    说完，还递出一份打印出来的资料，详细程度绝对会让叶南感到吃惊。

    秦舞瑶默默的翻了翻，神色逐渐疑惑起来。

    资料中提及，这个叶南，在内城的时候，就仗着父母的身份，飞扬跋扈，十足的一个二世祖。

    而且天赋极差，非常差，根本就不适合修炼。

    说白了，就是个家世不错的废物。

    “难道我之前的感觉是错误的？”

    秦舞瑶皱了皱眉。

    随即眼睛一扫，放在了旁边的测试仪器上。

    “63点的力量，岂是平庸之辈，能隐藏这么久，二世祖的飞扬跋扈，怕也是假的……”

    她微微眯起眼睛，不知道在想些什么。

    ……

    另一边。

    离开了的徐杰，直接出了神火学院，不多时来到了梁家。

    “梁少，事情经过就是如此。”

    徐杰站在那里，小心的看着面前正在品茶的华服青年。

    一头金色的长发，邪魅的双眼，修长的身姿，对一般少女的杀伤力还是不小的，但要用叶南的话来说。

    这特码不就是娘炮吗？

    老子见你一次打你一次！

    左手端着酒杯微微晃动着杯子里的红酒。

    另一只手放在身边的桌子上，哒哒哒有节奏的敲打着，让徐杰最大限度的感受到一种心理压力。

    “不过梁少放心，今天虽然秦小姐帮了他，但只要我找到机会，我……”

    咔哒~

    梁少宇敲击桌面的手猛地一顿。

    “秦舞瑶，帮了他？”

    “是，是……我也不知道秦小姐……可能……可能……”

    徐杰的脸色无比的难看，意识到自己说错话了。

    “梁少，我……我会尽快处理的，一定尽快处理！”

    “不着急。”

    梁少宇反常的摆了摆手，道：“楚家那老不死的制定的规矩，学院内不准私斗，的确很麻烦，小打小闹也没什么意思。”

    “梁少的意思是？”

    “六天后，便是本月野外生存课了，到时候，杀了他。”

    杀了他！

    三个字，说的轻描淡写。

    徐杰的冷汗瞬间就下来了。

    虽然他是为梁少宇办事的，但这还是第一次，梁少宇让他杀了一个人！

    就因为叶南抓了一下秦舞瑶的手腕？

    就因为秦舞瑶出面帮了叶南一把？

    “怎么？做不到？”

    “不，梁少，我……我能！”

    徐杰咬牙说道。

    “那就好，到时候处理的干净一些，以你现在的实力，应该不成问题，诺，这瓶培元液拿去吧。”

    梁少宇将一个指节大小的瓶子放在桌子上，里面能看到一些淡绿色的液体状东西。

    闻言，徐杰的眼睛瞬间就亮了。

    培元液，是一种药剂师运用各种名贵材料炼制出来的特殊药液，能够无视天赋强弱的提高身体力量！

    放在外面，至少能卖出去十万联盟币的天价！

    而且还是有价无市！

    “谢谢梁少！小的做牛做马也要报答梁少的恩情！”

    “嗯，去吧。”

    梁少宇挥了挥手，并未多言。

    一天的上课结束后，叶南和李青灵离开了学院。

    “你中午干嘛去了？”

    “四处转了转。”

    “有啥可转的，我跟你讲啊，你内城的身份，可是很麻烦的，保不齐就有人堵你，你最好多注意点。”

    李青灵沉吟着说道。

    叶南则忽然顿住了脚步。

    “干嘛？走啊。”

    李青灵不疑有他，疑惑的问道。

    一回头，却发现叶南正满脸堆笑的看着她。

    “这么关心我？”

    “啊！屁啦，谁会关心你，只是……只是……”

    李青灵怔了怔，顿时一阵脸红脖子粗。

    好在叶南没继续为难她，大大咧咧的一伸胳膊搭在李青灵的肩头，洋洋洒洒的往前走去。

    “安啦，不用担心我，小爷我很快就要发达起来了，到时候，少不了你吃香的喝辣的，再怎么说你也是我的未婚妻不是？”

    这么一说，李青灵更是一阵跳脚。

    一路回到家，叶南感觉到奇怪的是，那徐杰竟然没堵他。

    学院不允许私斗，校外可没有这样的规矩。

    上午把徐杰气的冒烟，那家伙竟然就这么算了？

    不应该啊。

    叶南那里想得到，徐杰不是不找他的麻烦，而是已经算计好了在六天后的野外生存课上，于万妖谷，杀了他！

    还有个秦舞瑶，古古怪怪的，叶南虽然自认为自己长得不算差，但也绝对算不上祸国殃民。

    以秦舞瑶的身份，追求他的男生怕是能围着外城转一圈，叶南实在想不出秦舞瑶接近他的理由。

    无事献殷勤，非奸即盗！

    一晃六天的时间很快就过去了。

    这天一大早。

    叶南和李青灵便各自背着一个背包进了教室。

    昨天下课的时候，柳晴便交代过了，今天是野外生存课，为期一整天，大家要各自带好必需品。

    说白了，就是露营。

    虽然地点是万妖谷，但因为有学院导师在，基本不会出啥问题，而且，学院也不可能放这些学员冒险进入万妖谷深处，顶多在外围耍一耍，让这些学员熟悉熟悉妖兽罢了。

    演武场上，队伍集结。

    初级班，中级班，高级班各自聚在一起。

    叶南的眼神，直接朝着高级班看了过去。

    人群中，楚天娇如鹤立鸡群，身边的其他学员主动的让出一个三米左右的真空地带。

    他就是叶南今天的目标！

    无论如何也要在今天拿下楚天娇的天赋！

    他的复制天赋冷却时间已经过了，经过六天的训练，力量在昨天测试的时候也达到了72点。

    不得不说，秦舞瑶的高级雷系天赋果然强悍，修炼起来的力量增长速度还是非常可怕的。

    按照叶南的预估，今天只要抓住机会复制了楚天娇的天赋，再融合，双天赋加持之下，力量突破100那是绰绰有余！

    也就是说，今天，叶南有可能直接成为异人！

    七天前，叶南还不过是个天赋垃圾的新手，啥也不会。

    七天后，已经逼近了异人的层面。

    复制天赋，就是如此可怕！

    “嘿，叶南，看什么呢？”

    耳边忽然传来一个熟悉的声音，同时一只白皙的小手在叶南的面前晃了晃，认真琢磨中的叶南吓了一大跳。

    转头一看，正是秦舞瑶。

    “你好像对楚天娇很感兴趣？”

    “她长得很好看吗？”

    “我也很好看啊，你怎么多不看看我？”

    秦舞瑶俏生生的站在叶南身边叽叽喳喳，听得叶南满头的黑线。

    废话，你都复制过了，还看个毛！

    身边初级班的学员看到这一幕，更是眼睛通红，秦舞瑶被叶南占了便宜之后，这几天频繁的接近叶南，其他学员看得心都要碎了！

    在他们的心中，叶南已经是他们所有人的头号情敌了！

    因为秦舞瑶的出现，初级班的气氛变得有些古怪起来。

    好在此时，柳晴在内的几个初级班的导师出现，简单轻点了人数之后。

    “出发！万妖谷！”

