    当故事讲完以后，那王春来也是从背包里面拿出来了绣花鞋。

    随后递给胡八一，而看着这只绣花鞋，胡八一和王胖子显然是有些看不懂。

    只好是求助似得，看着胡明，后者也是从长椅上面起身，紧接着开口道:“从这鞋子的样式来看的话，应该是明代的，你们看鞋子上面绣的是牡丹花，自唐代以来，世人皆以牡丹为贵，所以鞋子上面才会有这样的花纹，而且，这牡丹花和普通的还不一样，上面镶着金边，由此可见，这鞋子的主人，必定是富贵人家。”

    “那你们可以给出多少钱?”，王春来的面容上露出来了喜色道。

    “要是一对的话，五十块没问题!不过，这只鞋子只有一只，所以，价格方面要打一些折扣，毕竟，这玩意只能够用来看看，没有什么收藏的价值。这样吧，二十块钱我收了?如何?就当交个朋友。”，胡明说着，那嘴角还是露出来了几分的笑意，他之所以说另外一只，为的就是给王春来提供机会。

    果不其然，后者没有任何察觉，且还是有些兴奋的开口道:“这位老板，你刚刚说的是认真的吗?只要能够找到另外一只鞋，就能够卖五十块?”

    “当然是真的，我闲着没事逗你干啥?这种鞋子，一只没有什么收藏价值，可要是两只的话，那就有不少人会收藏了，到时候，说不定不只是五十，更高也说不定。”，胡明说着，还是抛出来了诱饵。

    当听到更高的价格以后，王春来瞬间就是激动了。

    要知道，五十块钱那可是很多的，在他们乡下的话，已经是足够用来结婚也没问题，当然，更重要的是，这几位老板看起来应该是有钱人，所以要是把他们忽悠过去，杀人越货以后。

    那他们可就赚大了，别的不说，单单说先前的四千美金。

    已经足够他们几个兄弟，下半辈子逍遥快活了。

    因此王春来，当即就是开口道:“几位老板，其实我不止这鞋子，我那里还有很多的宝贝，你们要是有兴趣的话，跟着我回一趟老家怎么样?我保证，那些全部都是好东西，这一次你们绝对不会亏本，另外，你们要是跟我回去的话，这只鞋子就当我送给你们了……”

    王春来说着，还是一副豪爽的模样，在他看起来的话，只要等到了自己的地盘，那么这些东西全部能够弄得回来，所以先给胡明等人一点好处也没什么，反正等到了龙岭山脉以后，这几位老板都要死，到时候，再把鞋子拿回来就行了。

    “握草，刚刚你不是还说，只有一只绣花鞋吗?现在倒好，居然还有一箱子宝贝?你该不会在这里骗我吧?”王胖子开口道。

    “没有，我当然不敢骗你，其实真实情况是这样的，那马大胆带着人把东西全部拿走以后，他们才走到半截，就已经被体检上的雷给劈死了，而他们死了以后，那些东西也就被我拿回家了!实不相瞒，我这一次就是出来找买主的，我看几位很有实力，你们跟着我回去一趟，把所有的东西全部收了，这样我也能够娶个好婆娘了。如何?”

    不得不说，王春来这家伙，还真的是有些胆色，要是别人碰到胖子的质问。估计还真的不一定能够说的如此圆全，可这家伙倒好，居然是全部给编圆了，这撒谎的本领也是高得很呐!

    不过也不怪胖子没辨别出来，毕竟谁能想到这外表憨厚的汉子，会是一个骗子。

    如果不是胡明知道剧情恐怕他和胡八一还有胖子一样被眼前这人骗到。

    “原来是这样。”

    “收，我们当然要收。”

    “咳咳，胖子先别着急，要不这样，兄弟，这件事情也不是什么小事，听你形容的话，那箱子里面应该有不少的宝贝，我们也要准备钱，不如这样，你留个地址，我们三个商量一下，然后再决定去不去，如何？”

    虽说想要跟着去龙岭迷窟，但也没必要操之过急。

    毕竟，这件事情不是什么小事，如果上当太快的，反而会引起来怀疑，所以，还是要先保持冷静。

    “没问题!那我就等几位的答复了。”，那王春来果然没有起疑，顺手用笔写了一个地址，递给了胡明。

    看到地址以后，胡明点了点头，待到王春来走后，那胖子才是有些着急的开口道:“明子，这件事情还需要商量吗?那么多的宝贝，我们可不能错过啊!要是能够全部带回来的，咱们可就多赚一笔。”

    “胖子，你闭嘴。明子这么说，自然有他的道理。”旁边的胡八一开口道县。

    “没错，我确实是有着我的道理。正所谓，天底下没有白吃的午餐，这么多的宝贝，不会凭空送上门来让我们拿，而且，刚刚那个王春来的话音里面，有很多的破绽。所以，我怀疑他应该是想要骗我们过去，杀人越货而已。”，胡明淡淡的开口道。

    “什么?那老小子居然敢糊弄我们?看我不弄死他。”王胖子有些愤怒地开口道。

    要知道，这些年来，在战场上面，可一直都是他糊弄别人，还没有人糊弄过他呢。那王春来，居然还想要杀他越货，这家伙简直就是找死呐!

    “胖子，别那么冲动，这不是还没动手吗?大不了我们不去不就得了吗?他还能把我们怎么样?”，胡八一倒是淡定得很。

    “不，我们要去，而且是必须去。”，胡明斩钉截铁开口道。

    “为什么?明子，你刚刚不是说那些人是想要杀人越货吗?我们干嘛还要去送死?”胡八一有些好奇地问道。虽说他也不害怕，但是明知道对方有陷阱，为何要跳呢?

    这似乎不符合胡明的心理。

    “虽说他们有陷阱，但是东西是真的，而且，就凭他们的那点道行，想要坑我，还差的太远了，这次我就过去给他们上一课!而且咱们珍品阁现在也就一副画，是该好好搞点东西放进去啦。”，胡明说到这里，还是露出来了笑容。

    收拾完行囊之后，胡明便领着胡八一和王胖子两个人踏上了征程。

    享受着一路的旖旎风光，胡明心情很是顺畅，倒是胡八一和王胖子心情略有些紧张，虽然也是身经百战，但是一想到那是一个陷阱，未免还是感觉到有些害怕。

    “这家伙究竟会设置什么样的陷阱等着我们呀?我们要不要提前做一些准备?”胡八一担心的说着，同时他的眼睛紧紧的盯着胡明。

    可惜在胡明的脸上，他没有看到应有的惧怕，这小子就是这样，不论遇到多大的事情都是一脸的平静。

    “对呀，我们要有备而来才行，免得那小子小瞧了我们……”，王胖子也随声附和着。

    胡明微笑着转向他们。“那你们说这家伙会设置什么样的陷阱，无非是看中了我们身上的这些钱，想要把我们身上的钱夺走。”

    “不对呀明子，如果他想要得到我们身上的钱财的话，那么何不领一帮人打家劫舍绑了我们就好了，何必把我们千里迢迢的骗到他们那里去呢。”胡八一不解，用手挠着头问着。

    “货到地头死明目张胆的，他怎么敢引来那么多人劫财了他的地盘就不一样了，不过我倒是想要看看他手里的那些宝贝。

    之前我也听说过，秦岭确实有一个很大的古墓，而且这古墓也是唐代皇帝的皇陵，那皇帝的皇陵里面埋葬的东西应该是不计其数的，如果真的在这小子手里的话，那么我们这次可就发了。”，胡明笑着道。

