    说完，他揽着赵王的肩膀，两兄弟走了出去。

    云若月又看了贤王一眼，发现他的脸色十分的苍白，像一个无辜又羸弱的小兽，她忍不住对赵王妃道：“你看贤王的脸色很不好，他明明不舒服，又生了重病，为何还要来参加宫宴？”

    她是医者，一眼就能看出贤王的身体有问题，这样的病人，必须要多休息，是不能来参加这种宫宴的。

    “哎。”赵王妃重重的叹了一口气，凑近云若月，小声的说，“你不知道，贤王本来是不想来的，是皇上下的命令，说只要他没病死，就要来参加宫宴。因为现在民间传言，说贤王要死了，皇上此举，是为了向别人证明，贤王还好好的，他没问题，也说明皇上不是那等不祥之人。”

    云若月一愣。

    这个弘元帝，心还真是狠。

    自己的儿子生了重病，他不关心，居然要他拖着病体来宫宴，万一中间出点什么事，可怎么办？

    弘元帝为了他的名声，真舍得牺牲自己的儿子。

    不过她也知道。

    弘元帝当年谋朝篡位，嗜杀先帝先后，能做出那种狠毒事情的人，有什么事是干不出来的。

    “哟，好狗不挡道，这是谁啊，挡在咱们面前？真是讨厌死了！”这时，一道尖利的声音，从她们身后传来。

    云若月一听声音，就知道这说话的是七公主楚云烟。

    果然，她回头一看，就看到七公主扶着苏常笑，一脸不友善的走了过来。

    mark(“zhong“);

    看到这两人，云若月叹了一口气，“哎，这运气真不好，怎么走到哪，都能碰到晦气的东西，赵王妃，你说是不？”

    赵王妃挽着云若月的手，道：“是啊，本来好好的，不知道从哪里跑来一条狗，尽在这里乱吠，真是影响人的心情。”

    “你们说谁晦气，说谁是狗？”七公主听到讽刺，顿时眯起眼睛，气恼的瞪着两人。

    “谁接话，我们就说谁喽。”赵王妃轻哼了一声。

    “哟，是你呀赵王妃，你巴结上璃王妃，就可以在本公主面前耀武扬威了？你和我赵王哥哥成亲这么多年，怎么还没见你生下一男半女？你要是再不给我们楚家诞下一个子嗣，你这王妃之位恐怕就不保了。”七公主冷笑道。

    她可不一样，她是公主，生不生子嗣，永远都是公主。

    这王妃，可是能换人的。

    她对付赵王妃的办法，就是见面就拿生子来损她，百分百赢，只可惜，上回输到了云若月手里。

    听七公主这口气，云若月就知道，她们还根本不知道赵王妃怀孕之事。

    估计赵王妃也不愿意告诉她们。

    旁边的苏常笑道：“七公主，你慎言，人家好歹也是赵王妃，就算生不出孩子，你赵王哥哥也不会休弃她的。”

    赵王妃冷笑一声，“晋王妃，什么叫‘就算生不出孩子’？你的意思是，咒我永远都生不出孩子来？那你嫁给晋王快两年，你怎么没怀上？”

    苏常笑脸色一僵，“我和晋王成婚才多久？你和赵王成婚，可比我们时间早一年，你都没怀上，我着什么急？”

    

