    晋升太乙，王崇的魔识就能一分数十，天魔元神陪着云素裳遨游天外。

    此时早有一点魔识，落入阎魔天，直奔洗天派了。

    “太乙境毕竟不同！”

    王崇的道家元神是正经突破了太乙境，天魔元神是本身积蓄已足，又吞了都御的一身功力，这才晋升。

    但是他的一点魔识所化的天魔分身，却只能有阳真境巅峰，毕竟是太乙境，分身想要臻至此境界，除非是天魔夺道一回，击杀一头太乙境的大魔尊，尽多其神通。

    只是，若真击杀太乙境的魔尊，王崇就只会收入天魔元神，增进自身法力，绝不会分化出去了。

    一道白气，落在洗天派！

    王崇游目四顾，忽然有物是人非之感。

    他闭关百年，洗天派已经迥非昔日，门徒已经扩张至二十余万，有四代门人，阳真境修士已经足足有七人，金丹过百。

    就算是不修行丹鼎法之辈，也有百余，算是内门精英，虽然修行进境，比修习丹鼎法之辈迟缓，但却前途看佳。

    因为连“罗玄”这具天魔分身都被演庆真君收了，洗天派当真算得群龙无首，还是峨眉出面，替他管束了起来，如今的洗天派，却是以齐冰云为暂代掌教。

    王崇刚刚现身，就有一道剑光飞起，至王崇面前，剑光收敛，露出一张乍惊还喜的娇靥。

    王崇笑吟吟的说道：“我闭关了百年，如今已经渡过了阳真六难。”

    齐冰云抿嘴一笑，说道：“我如今也阳真了。”

    王崇心头忽然生出一个念头：“梁漱玉，邀月姐姐，小云儿，小云儿都阳真了啊！”

    王崇忽然又想道：“只怕红袖儿，韩嫣，也距离阳真不远。”

    王崇忽然有一种，自己手指头忙不过来的感觉。

    王崇想了一回，没有补上一句：“还顺带破了个境界！”毕竟这事儿已经说了两次，在邀月夫人和云素裳面前都说了，在齐冰云面前，再说一次，就十分腻烦。

    王崇只是笑道：“倒是要恭喜！”

    王崇失踪百年，齐冰云也十分担心，虽然她问过玄机道人，玄机道人总说：“这小贼保管无事。”仍旧不能释怀。

    现在总算是再见到了王崇，齐冰云满腔都是欢喜，主动拉住了他的手儿，两人肩并肩的连了遁光，在洗天道观落下。

    王崇也甚惊讶，叫道：“你居然也把洗天经炼成了？”

    齐冰云抿嘴一笑，说道：“洗天剑法也练了一些。”

    王崇想起那口洗天剑，还是云素裳手上，不敢再多纠缠这个问题，笑了一声，说道：“还有件事儿，要跟你说一声。我师父演庆真君早有分身在此界，便是神渊派之掌教，本界第一老祖。”

    齐冰云顿时吓了一跳，被吸引了所有的注意力，问道：“可是真的？”

    王崇笑道：“怎么不是真的？”

    “我也该带你去见见师父。毕竟这种事儿，总要让师父知道，我又不是拐带峨眉的人口，两边家长都要知情的。”

    齐冰云晕生双颊，默然不语。

    王崇稍稍感应了洗天道观的护山剑阵，轻叱一声，顿时有二三百道剑光腾空，其中有四五十道已经有一转，另有六七十道，或者炼质一次，或者炼形一次，数百道剑光夭矫灵动，已经颇具规模。

    王崇瞧了一眼，笑道：“玄机师伯还真是勤劳！”

    王崇话音还未落，就听得一个声音叫道：“小贼！你把我弄来做苦力，自己却偷出去快活，可有良知？”

    王崇呵呵一笑，他还真有些心虚，不过他转念一想，忽然暗暗忖道：“玄机道人明着叫他师伯，实际上已经算得我的徒儿，自家徒儿，辛苦一些算什么？”

    王崇传了一道秘音过去，把个玄机道人气的要死，但却还真不能说什么。

    玄机道人哼哼了几声，叫道：“我这几年正在准备，既然你回来了，帮我一把！”

    王崇惊讶道：“你已经积蓄足够了么？”

    玄机道人傲然说道：“鸷玄都积蓄足够，我如何不能？也就是我换了师门，改修道法，不然天魔宗主如何轮到他坐。”

    王崇嘿嘿一笑，补了一句，说道：“也是，到时候，你去补天，也算机缘。”

    玄机道人一道白光，现身出来，居然也把洗天经炼成了，峨眉门下，惯善兼修，王崇也算是见怪不怪了。

    玄机道人对齐冰云说道：“我与他有些事儿……”

    王崇挤眉弄眼，传了一道秘音：“你去天外寻我！莫要在这里做火炬！”

    玄机道人微微惊讶，倒也不多说什么，只道了一声：“也好！就一扭身，消失的无影无影。”

    只是半个时辰，玄机道人就在域外虚空，见到都御道人所化的万魔山，惊讶道：“这却是怎么回事儿？”

    王崇分出一道化身，叫道：“此事说来话长！”

    “我也就是一不小心，就晋升了太乙。这点小事儿且不说了，我们来说正经事儿……”

    王崇把跟云素裳的事儿，说了一遍，又复把扔在自己师父的头上，玄机道人却听得脑门崩起青筋，骂道：“你管这种勾三搭四叫做正经事儿？”

    王崇讪笑道：“这不是，不甚好交代么？”

    玄机道人骂道：“这般正经事儿，你不用跟我说了，咱么来说说不太正经的事儿。你都太乙了，更能多助我一臂之力。”

    王崇伸手一指，喝道：“若是有甚需要，我还有个太乙境的小畜。”

    都御道人骂道：“不当人子！”

    玄机道人瞧了一会儿，忽然笑道：“都御！你转了几世？”

    都御道人忍不住叫道：“怎么？你前世曾认识我吗？”

    玄机道人笑道：“自然认得，魔极宗的劫子，我看着不顺眼，杀了好些个，最后剩你一个，你猜猜我我为何会放你？”

    都御道人惊道：“我们之间还有如此恩仇？你也不似良心发现，谁猜的着是为何放我？”

    玄机道人幽幽的叹了口气，说道：“我当时杀的兴起，哪里想过饶人？是被阴定休老师捉住，他说……”

    “留一个给你师弟杀杀。”

