    通幽学院是否会趁着两界本源潮汐的涌入，而借机将通幽玄界一举晋升为通幽福地？
    　　如果是其他人这么说也就罢了，但话是从白鹿福地的长老卫仲汶口中喊出来，那么其他四大学院的几位武者可就要犯嘀咕了。
    　　事实上，卫仲汶其实也只是提前喊了出来而已。
    　　就算卫仲汶现在不喊出来，用不了多久，玉成瑾、安白眉等人恐怕也会意识到这个问题。
    　　毕竟此番通幽学院玩得也实在是大，界域通道拓展的如此宽敞，两界本源潮汐如同瀑布一般倾落至通幽玄界。
    　　如此长的时间，虽有几样灵珍从中飞出，却始终不见玄界之中的本源满溢而出，换做是谁都难免会有所怀疑。
    　　边疆四大学院此番之所以支持通幽学院的底线，便是通幽学院不能借机晋升福地。
    　　一旦通幽学院将通幽玄界晋升为通幽福地，幽州的界域屏障恐怕会变得跟纸糊一般。
    　　连带着青州、并州、凉州、蜀州四地的两界战域也会跟着生出不可逆转的剧变，这对于尚未做好两界融合准备的边疆学院而言，无异于灭顶之灾。
    　　这也是边疆其他四大学院此番对通幽学院的举动虽然认同，但支持的力度却极为有限的原因之一。
    　　四大学院的人手上一缓，此番冲击通幽玄界的武者顿时找到了机会，玄界屏障被打得晃动不止。
    　　“诸位，通幽学院决然不会晋升福地，事实上界域通道已经在关闭了。”
    　　刘知远大声叫着，却因为一时疏忽，被刘四姑娘凌空一掌打得险些吐血。
    　　好在其他几家学院的四阶武者倒也不是真就撒手不管，眼睁睁的看着通幽玄界被打破。
    　　在给予了通幽学院应有的警告之后，几位学院的四阶长老各自出手，再次拦下冲击玄界的外来武者，只是这一次便显得敷衍了许多。
    　　商克见状不由大声道：“还请诸位能够助学院度过这最后难关！真要是被这些人闯进去，怕不是本源潮汐更难平息！“
    　　一声怪笑从正在进攻通幽玄界的四阶武者当中传来：“那岂不是正好趁了你们的意，借机晋升福地岂不正好？”
    　　“放屁！”
    　　商克不顾被“汾水一叶”叶思霜打得节节败退，怒声道：“没有武罡境高手镇坐镇，福地是那么好晋升的吗？”
    　　“如此说来，姬文龙果真是躲在里面冲击武罡境吗？”
    　　一声突兀的大喝就如同雷鸣一般，从西南天际滚滚而来，令在场所有正在交手的四阶武者面色大变。
    　　不等众人闻声望去，便见得通幽城西南方向的天际尽头，忽然被一抹碧青色的光华渲染，而后一颗巨大的碧青色光团冉冉升起，并变得越来越大，直至眨眼间越过了遥远的距离，出现在通幽城之外。
    　　“五阶……”
    　　正在这个方向交手的几位四阶武者，见状顿时做鸟兽散，远远的躲开了去。
    　　而后眼睁睁的看着这团碧青色的光团，越过虚空的限制，直接出现在了通幽玄界的上空，而后化作一只遮天巨手，狠狠的向着玄界抓了下去。
    　　“那个方向，怎么会有五阶老祖出现？”
    　　“会是谁？”
    　　不仅仅是通幽学院一方，便是此番前来浑水摸鱼的其他地域的四阶武者，此时也是一个个惊疑不定。
    　　以自身本源驾驭天地元气施展元气巨手之类的手段，但凡四阶以上的武者都能做到，有对自身本源掌控程度比较高的，就算是三阶武者也能勉强做到。
    　　然而如眼前这般，跨越虚空的限制，召唤出一只几乎可以将整个通幽玄界都覆盖起来的遮天巨手，那便就是四阶武者也不可能做到的了。
    　　能够做到这般程度的，只有武罡境武者！
    　　只有掌控了天地元罡，碰到了世界本源的五阶老祖，才能够做到。
    　　遮天巨手落下，通幽玄界原本看上去略显无形的虚空屏障，在这一刻都开始在巨手的压制之下呈现出明显的虚空褶皱。
    　　携带着空间波动的冲击波向着四周扩散开来，几乎在瞬间将通幽城夷平了三分之一！
    　　这便是五阶高手，近乎毁天灭地一般的存在！
    　　整个通幽玄界看上去还能坚持，却总给人一种下一刻就会被人抓走的感觉。
    　　随着遮天巨手的渐渐收紧，整个通幽玄界的虚空屏障向内压缩，大量的两界本源被从中挤压出来，而后或散溢为精纯的天地天气，或随即凝聚成各式各样的天地灵珍向外抛散。
    　　“哈，还等什么！既然有五阶老祖出手，我等跟着喝汤便是！”
    　　正所谓富贵险中求，哪怕五阶老祖的出现，震慑了在场的所有武者，但宝物在前，仍旧让许多人难以遏制心中的贪念。
    　　然而就当那只遮天巨手抓紧了通幽玄界，正要准备回收的刹那，隔着玄界的虚空屏障，一点色彩斑斓的光华骤然膨胀，几乎将玄界的内部虚空渲染。
    　　与此同时，仍旧停留在玄界周围附近的商克、刘知远，以及几位其他学院的四阶武者，仿佛在这一刻都得到了某些提示一般，纷纷向着远离玄界的方向遁走。
    　　原本冲向玄界的外来武者，有见势不妙的纷纷后退，却也有贪念作祟的反应慢了稍许。
    　　也就在这刹那间的功夫，玄界内部那几乎已经膨胀到了极致的斑斓光华，随着遮天巨手将玄界空间的进一步缩紧，瞬间以井喷的方向向上宣泄！
    　　一道将四色本命灵煞完全融为一体的斑斓刀芒从玄界内部迸发出来，直接切开了覆盖在玄界上空的元气巨手的掌心，并顺势朝着西南方向的虚空斩落，一举封闭了元气巨手降临的虚空通道。
    　　“砰——”
    　　失去了五重天武者的本源支持，那只不可一世的遮天巨手瞬间崩溃，溃散的五阶真元爆散开来，直接将附近的几名四阶武者掀飞，两位挨着最近的四阶武者更是当场重伤。
    　　“五阶，通幽学院也有五阶老祖！”
    　　被掀飞的四阶武者当中有人高声嚎叫着。
    　　只有武罡境的武者，才能够对付五阶的对手。
    　　“寇冲雪……”
    　　一个可能比五阶老祖还要有震慑力的名字，忽然浮现在除却通幽城的所有四阶武者的头脑当中。
    　　“不，不是寇冲雪，是姬文龙！”
    　　很快有人便察觉到了真相。
    　　寇冲雪从来不用刀！
    　　而刚刚那破开五阶元气巨手并斩断虚空的手段，分明是极致的刀术！
    　　“姬文龙凝聚了本命元罡，他进阶五重天了？”
    　　长枫城主杨虎近乎失声一般说道。
    　　“不，他还没有进阶！”
    　　出乎意料的，接他话的人居然是正在与他在半空“对峙”的卫仲汶。　“那他……，刚刚那可是五重天的手段！”
    　　杨虎明显有些动摇。
    　　事情的发展似乎已经超出了他原本的预料，通幽玄界之中骤然出现的五阶战力，令长枫城主的坚持开始动摇。
    　　卫仲汶让过了杨虎的一道元气冲击，转过身来虚劈一掌，“逼”得长枫城主在半空之中向后退却，口中却带着一丝戏谑道：“怎么，杨城主这是怕了？”
    　　杨虎冷哼一声没有回应，似乎开始专心与卫仲汶的“打斗”。
    　　卫仲汶脸上带着嘲弄之色，道：“不过是借了整个玄界之力，让自身短暂的拥有与五重天老祖抗衡的实力罢了，也就是这位五重天的老祖难以越州跨界，否则……，嘿嘿！”
    　　一道剑芒横杀过来，助落在下风的杨虎稳住了“局面”，步先生的声音也跟着传到了二人耳边：“可看样子那姬文龙却不像是后力不继！”
    　　卫仲汶破有深意的目光看了步先生一眼，冷笑道：“听闻通幽学院从死去的朱通身上得到了残破的地源心罡，想来支撑一段时间还是能够做到的。”
    　　步先生一边协助杨虎与卫仲汶相斗，一边又问道：“卫长老可知这突然出现的五阶高手的身份？”
    　　卫仲汶冷笑道：“卫某虽不知此人是谁，但肯定与并州，与雁门学院脱不开关系！”
    　　几乎就像是在印证卫仲汶的猜测一般，原本正在与“太行剑客”于行龙虚与委蛇的常怀武骤然转身，与于行龙一道各自施展手段，凌空向着玄界的虚空屏障攻去。
    　　“你们干什么！”
    　　商克惊怒交加，却被身前的叶思霜笑嘻嘻的缠住了。
    　　眼瞅着二人就要得逞，忽而虚空之中一线剑芒突兀的出现，一举泯灭了二人的攻势。
    　　“早就看你二人不对，没想到竟是五姓余孽！”
    　　半空之中，剑门长老玉成瑾，在以手中一柄剑与郭保丰大战的同时，甚至还有余力拦截常怀武以及于行龙的攻势。
    　　“这么说来，青州学院游海彪也是死在你二人手中了？”
    　　常怀武与于行龙脸色难看，显然没想到二人的身份早已被人怀疑，而且蓄谋已久的一击也被拦截。
    　　二人相互看了一眼，很快便避开了玉成瑾，从其他方向向着通幽玄界发起冲击。
    　　然而不等二人的攻击落在玄界屏障之上，却见玄界屏障之上泛起数道元气光华，眨眼间将二人的攻势再次拦了下来。
    　　“哼，蠢货！”
    　　卫仲汶虽然背对通幽玄界方向，却对那里发生的一切洞若观火：“偌大的通幽玄界，难道就凭这不到十个四阶武者守护？难道就没有人去想一想通幽学院那些二阶、三阶武者都去了哪里吗？”
    　　杨虎脸色一沉，道：“阵法？”
    　　卫仲汶嘲讽道：“朱氏世家的珊瑚林玄界，从本质上来讲，本就是一座阵法空间，在整座玄界有人主持的情况下，低阶武者在玄界之中形成阵势，足以同四阶武者周旋。”
    　　“那怎么办？”
    　　杨虎有些急切问道。
    　　“所以……破局的关键还是要在我等身上！”
    　　卫仲汶说着忽然转身，在其他人惊愕的目光下冲向通幽玄界。
    　　而在他身后，杨虎与步先生也连忙跟上。
    　　“通幽学院恐怕怎么也想不到，这一回要对他们出手的不止一位五重天，而是两位！”
