    “哈哈哈，虎哥牛逼！”焦平看到这一幕乐坏了。

    “该死的，贝隆你撑住了！”

    穆勒见同伴受伤也急了，但他被小泽缠住根本脱不开身，只能看着白虎和焦平二打一对付贝隆！

    林阳看了看手表，然后从龙戒中掏出了赤龙，时间不早了，还是赶紧结束战斗吧！

    “嘶嘶！”

    赤龙像根弹簧一样，从林阳手掌上跳了下去，稳稳地浮在了半空之中！

    这货也会悬浮术？

    林阳这才想起前几天尊龙告诉他的话，蛇族修炼得道后即可成蛟，最后变身蛟龙，等到赤龙突破天级巅峰后，就有机会变成蛟了！

    “赤龙，那两个家伙给你当宵夜了！”林阳指了指贝隆他们坏笑道。

    “嘶嘶！”

    赤龙一听顿时蛇眼发光，欢快地扭动着蛇身。

    跟着这样的主人真好，每天有大活人给它吃，最高兴的是火鸾那家伙没得吃......

    “去吧，时间不早了！”

    林阳摸了摸小蛇头，赤龙乖巧地点点头，然后像根棒槌一样一头扎进了湖里！

    “......”

    林阳一愣，这家伙不会去湖里抓鱼吃了吧？

    可下一秒，湖底就传来了一阵恐怖的天级武修气息，在半空中打斗的众人显然也感受到了，纷纷停手满腹狐疑地看向湖面。

    “白虎，焦平，赶紧回来！”林阳喊道。

    “好！”

    白虎与焦平对视一眼，焦平牵着小泽的手，快速的飞回了林阳身边。

    贝隆眉头紧锁，突然，他发现湖底有两个红点忽明忽暗，原本平静的湖水也开始起伏不断，开始剧烈涌动起来。

    “不好，穆勒快跑！”

    贝隆之所以被称为暗夜使者，就是因为他对黑暗中发生的事格外敏感。

    穆勒也觉察出不对劲了，他刚想跑，湖底却突然冲出来一条巨蟒，蛇身足有卡车粗细，张开血盆大口朝他们咬了过来！

    “该死！”

    穆勒想跑已经来不及了，他刚凝聚一个火球想阻挡赤龙，结果赤龙毫不客气地冲上来，连着火球一起吃进了嘴里！

    光明会打死都不会想到，他们的两大高手，居然被蛇吃了......

    远处步行街，有几个大胆的司机原本还躲在车里当吃瓜群众，不过当他们看到比比卡车还粗，近百米长的赤龙后，当场就吓尿了！

    这特么也太可怕了吧，自己穿越到侏罗纪了吗？

    司机大佬们顾不上尿湿的裤子，直接一脚油门踩到底，瞬间消失在步行街！

    船坞里，曹阳他们都还好，赤龙的勇猛他们早见识过了，不过那些女明星们就不好了，除了安夏几乎全吓尿了！

    “呜呜......妈妈，救命啊，我要回家！”

    有个女演员当场崩溃大哭，她发誓再也不跟孙少他们玩了......

    “闭嘴，你这傻娘们！”

    孙嘉淦狠狠瞪了女人一眼，这种神兽百年难得一遇，她居然叫救命？

    “啧啧，真是羡慕老林啊，有神兽当保镖！”

    曹阳满脸羡慕地看着刚吃完贝隆，在半空中撒欢的赤龙。

    这货吃了两个地级巅峰后，似乎又要突破了，在半空中跟麻花似的扭来扭去，不一会一块巨大的蛇皮脱落，同时蛇身在黑夜中竟然翻起了淡淡的青芒！

    林阳见状也愣了愣，看来赤龙又突破了，照此下去再吃几个高手，这货就能化蛟了！

    蛟是属于龙类的一种，与龙的外形非常相似，虽然算不上龙，但也有着不弱于龙的力量，同样能够翻江倒海，威力无穷！

    唯一的区别是，蛟住江河湖池，而龙归大海。

    所以赤龙看到天鹅湖就往水里钻，它知道自己要突破了，因此格外喜欢这片水域！

    “赤龙，回家啦！”林阳抬手看了看时间喊道。

    “嘶嘶！”

    赤龙不情愿地吐了吐蛇信子，然后又变身‘弹簧蛇’在空中蹦蹦跳跳地回到了林阳身边，最后跳到他手上，自己老老实实的钻进了龙戒。

    “哇！师傅，我不想修炼了！”

    焦平感受到赤龙天级中阶的气息后，满脸郁闷道：“我辛苦修炼十几年，还比不上一条蛇，太特么气人了！”

    “你闭嘴吧，俺还不是一样！”白虎翻了个白眼。

    “行了，过几天我要去鬼门，如果我还能活着回来，你们的修炼资源肯定不会少的！”林阳说道。

    “阳哥，你一个人去太危险了，要不俺跟你一起去吧！”

    “是啊师傅，我也要跟你一起去！”

    “不用了，你们抓紧修炼吧，或许我不能阻止异界之门打开，到时候只有修为高的人才能保住性命！”林阳叹了口气。

    “......”

    白虎等人一听不说话了，几人缓缓降落又回到了彩船上。

    曹阳等人急忙走了出来，安夏再看林阳的眼神都变了，难怪孙嘉淦他们在林阳面前一副小弟模样，这个年轻人......不，林阳在她心里已经不是人，而是神了！

    “老林，刚才的是什么人？”曹阳问道。

    “光明会的两个家伙。”

    “光明会？”

    曹阳一听顿时皱起了眉，一旁的孙嘉淦也倒吸了口凉气，毕竟这个组织在全球影响力太大了！

    “你们别担心，光明会没什么了不起的！”林阳不屑地撇了撇嘴，冷笑道：

    “接连损兵折将，依着这帮洋鬼子的德行，他们很快就会派人来找我谈判的！”

    “这句话我很赞同！”

    曹阳一听咧嘴笑道：“米国佬确实就这样，欺软怕硬的纸老虎！”

    他在军方多年，对米国佬的习性可谓相当的熟悉！

    “小宇，打电话让人过来接我们！”林阳说道。

    “好！”

    韩天宇点点头，掏出手机打了出去。

    其他人则是表情怪异的看着林阳，都在想你都会飞了，还用快艇来接你，凡尔赛吗？

    很快，众人上了岸，林阳发现停在步行街口的车都不见了，小鬼子商户的货也堆成了山。

    “估计是司机看到刚才的事了，小宇，你找个物流公司，今晚必须让这帮小鬼子离开步行街！”

    “还有，所有华夏商家的租金，退一半给他们，算是弥补被小鬼子抢走的生意吧！”林阳想了想说道。

