    “哇！”

    大厅中的声音起伏不停！

    特种兵就算了，更是兵王候选人第一，这是高手啊！

    “汪少的脸面果然大！”

    安以若忍不住赞叹一声。

    “哈哈，打扰了！”

    坦克瞄了眼众人，笑哈哈道：“其实，我已经不是兵王候选人第一，如今排在第二！”

    话落，他带着众人走向林辰，笑道：“兄弟，来晚了啊，没说的，自罚一杯！”

    无数目光之下，只见这群高手没有理会汪霸城，反倒与林辰在喝酒了！

    这一下，汪霸城尴尬了！

    之前才说完林辰凭什么，而自己又是如何如何的厉害，结果军部来的高手，鸟都不鸟他，反倒与林辰去喝酒了！

    最主要，这种不请自来的大佬有两批，第一批是鬼爷！

    安以若全身一震，差点以为自己眼花了。

    “没有来晚吧！”

    这个时候，又一道声音打断了众人的震惊，只见一名穿着黑色小西服，紫色高跟的女子走了进来。

    这女的虽然是一人，但容颜倾城，气质绝佳，所以没人敢小觑她。

    “小姐，你是！”

    安家有人开口问道，今天有资格来这大厅的人，来头都不小，不过这总裁般的美女是什么来头，这就要询问后才知道了。

    “梦幻国际董事长，萧易梦！”

    漂亮的女子对众人笑了笑道。

    如晴天霹雳般，人们瞳孔瞪大。

    梦幻国际是华夏谜一般的企业，以半年的时间崛起，横扫化妆品行业，成为龙头老大，而且，他们的产品非但惊动华夏，在境

    外也是顶级奢华品！

    在法国时装周，那些名流更以用梦幻国际的香水而自豪呢！

    没人想到，这梦幻国际的董事长是一名大美女，而且今天也来了！

    ＂梦幻国际？＂

    安以若也是震惊，突然大喜：＂如果我没猜错，萧小姐应该是代表星辰商盟来的吧！＂

    星辰商盟是她今天的羽翼之一！

    因为今天也是她与星辰商盟合作的日子，这高兴的事若让老爷子知道，肯定会夸奖她做出大成绩了！

    ＂不错！＂

    萧易梦甜甜一笑。

    得到她的肯定，安家众人纷纷振奋！

    星辰商盟啊，华夏前十的巨头，曾经也与安家有过合作，但都是小打小闹而已，可今天连老总都来了，说明不再是小打小闹了

    ，他们安家要飞！

    ＂好好好，贵客！＂

    安以若比任何人都激动，让人倒来限量版的艾雷岛威士忌，就想亲自敬酒。

    然而，萧易梦并没有走向安以若，反倒像安思思这边走去了！

    “啊？”

    安思思一脸懵逼：“难道由我来签合同？这太抬举我了吧！”

    安以若也呆住了，找安思思？

    然而，萧易梦并没有走到安思思身前，反倒来的一名男子面前，与其拥抱了！

    “林辰，你想死我了！”

    众人更听到萧易梦高兴的声音。

    死静！

    为什么又是找林辰啊！

    鬼爷也是！

    坦克也是！

    就连这梦幻国际的董事长也是！

    要知道今天的主角是安以若啊！

    安家众人则以为自己眼花了！

    林辰不过是一个窝囊废而已，为了攀上安家的粗大腿，被老婆打脸也不走的孬种，为什么这孬种能认识梦幻国际的董事长啊！

    安以若也如遭雷劈，这可是她也要巴结的贵人啊，为什么第一个又是找林辰啊，她皱眉问道：“萧董，星辰商盟上次说，今天有

    星辰商盟副董来与我签约的，难道是你？”

    “当然不是我了！”

    萧易梦笑着摇头。

    安以若终于松了口气，如果是萧易梦就麻烦了，毕竟看样子，萧易梦好像认识林辰啊！

    “那不知道那位副董什么时候来呢！”安以若客气再问。

    “已经来了啊！”

    “来了，人在哪呢？”

    安以若脸色微变，这神秘的副董什么时候来的啊，该死，居然没有招待他，若让副董不高兴，她安以若就少了一道羽翼了！

    “就在你面前！”

    萧易梦挽着林辰的手腕，笑着回道。

    安以若一开始没反应过来，盯着萧易梦四周，但四周并没有出彩的人物啊！

    突然，她瞳孔一瞪！

    脑海更升起一道可怕的想法！

    “难道！”

    她的声音变得颤抖了。

    “没错，就是你们安家口中的窝囊废，林辰！”

    萧易梦声音悄然变冷。

    全场炸开！

    无数目光锁定林辰！

    如果说萧易梦没有理会安以若，主动找林辰，这是烈性炸弹，炸的他们焦头烂额！

    但等知道星辰商盟的副董是林辰后，这就是原子弹了！

    炸的他们粉身碎骨！

    因为，这根本不合逻辑啊！

    这也身份不对等啊！

    星辰商盟副董，这可是举手投足，能影响无数商业大鳄饭碗的大人物，更是华夏前十的富豪之一啊！

    “不可能，不可能！”

    安以若终于察觉到危机了，不断在摇头。

    在来到这大厅之时，她有着百分百的自信成为安家家主，但现在，她的羽翼被剪去一半，自信减弱了五成！

    事情开始出现波折了，而且是从林辰到来之后！

    见安以若脸色铁青，萧易梦却笑了笑道：“不信，你可以打电话问穆星辰！”

    然而不等安以若打电话，她的手机已经响了，接听之后，她的手机无力砸落地面！

    电话是从星辰商盟打来的，肯定了林辰副董的身份！

    “为什么是他？”

    安以若一屁股坐倒在椅子上，眸子死死盯着林辰，仿佛要将林辰看透般。

    一个韶州小医生，一个被她查尽来历的普通人，怎么会成为星辰商盟副董？

    难道在韶州的时候，他便是了？这不可能，那时的林辰压根不知道星辰商盟是什么！

    难道是这半年的时间，他走上了如此的高台？

    这更加的可怕了！

    半年的时间就完成别人一辈子都做不到的事！

    “难怪辰光洛河被打压的时候，梦幻国际会出手了，原来，我当时求的不是星辰商盟，而是林辰！”

    安以若又想到一个关键，再度大怒。

    林辰隐藏的好深，将她耍的团团转了！

    最主要，非但是那个时候，哪怕是早在十分钟之前，她苦苦等候的人，其实也是林辰！

    这就有趣了，她苦寻的帮手，她自信的羽翼之一，居然是反对她的窝囊废！

    “难怪星辰商盟指定要林辰才合作了，原来他是副董！”

    安家众人也反应过来，他们难以想象，更难以接受！
