    奇异的空间中。

    “叽！”

    数十头青羽大鹏舒展羽翼，在展现极致速度，朝着前方奔袭而去，惊慌失措。

    青羽大鹏本就是擅长速度的神兽。

    而他们突破到了中位道神境后，速度更是快了好几倍。

    然而，依旧不行。

    在他们身后，萧叶身形闪烁，在无视此地的束缚力，横跨长空，轻松就跟上来。

    他此行目的，并不是为了击杀这些青羽大鹏，而是为了寻找此地最强的神兽，完成车源侯交代的真传任务。

    然而对于目标，有用的信息太少了。

    连神奴阿卑也没有提及太多，，一切都需要靠萧叶去分辨。

    而这些青羽大鹏，也没有让萧叶失望。

    萧叶跟着他们一路疾行，足足十年时间后，四周就不再空旷辽远，而是陆续出现了一些奇景地貌。

    就好似从荒凉之地，来到了热闹繁华的区域一样。

    这奇异的空间，乃是五大禁天，先天神灵本源，最为狂暴的部分逸散出来，交汇形成的。

    所以奇异空间中，也是自然形成了很多奇景地貌。

    但和大禁天不同，这些奇景地貌，以穷山恶水居多。

    萧叶一边继续追踪那些青羽大鹏，一边释放出神阶意志进行查探，顿时发现这些奇景地貌之中，有先天生灵和神兽蛰伏其中。

    而随着他迅速靠近，这些奇景地貌中的先天生灵和神兽，有不少被惊醒了，朝着萧叶攻来。

    受到此地的影响，他们都是凶性大增，对萧叶这样的后天生灵，极为的仇视。

    而其中，不乏萧叶曾经厮杀过的神兽和先天生灵。

    比如冰石巨人、不死神物、地甲龙等等都在其中。

    但无一例外，他们在此地，获取了巨大的好处，不说境界和那些青羽大鹏一样突破，但实力都提升甚大。

    所幸萧叶神阶本源汹涌，面对这样的阵容，他无畏迎战。

    经过一番激烈的搏战，他浑身沐浴着奇异神血，无恙杀出了重围。

    但那数十头青羽大鹏，也是趁着混乱，已经逃离了，踪迹全无。

    “这里的确可怕！”

    萧叶暗道，眼神中流露出凝重之色。

    如果他没有猜错的话，这里非常有可能，会有上位道神境的神兽和先天生灵出现。

    所具有的实力，完全可以傲视道神境的后天生灵了！

    “真不知道，此地最强的神兽，又达到何等层次了！“萧叶心中暗道，有些苦涩。

    要知道，这还只是真传任务中，最简单的啊。

    到了这个地方，根本不需要青羽大鹏的引导了。

    因为越是深入，沿途的奇景地貌就越是密集。

    很显然，萧叶并没有走错路，选定这个方向，就会有大收获。

    “嗯？”

    又经过了数年时间的拼杀，萧叶突然停了下来，目光震撼的望着前方。

    只见前方，出现了一条五颜六色的河流，非常的宽阔，横穿在萧叶面前，滚滚流淌着，即使萧叶释放出神阶意志，都捕捉不到尽头在哪里。

    这河流中的河流，流光溢彩，充斥着极为浓郁的狂暴力量。

    在其中，可见一道道身影趴伏在其上，或是雄壮如山岳，或是身形矮小娇弱，密密麻麻一片。

    但无一例外的是，全部都释放出，先天生灵乃至神兽才有的气息。

    他们任由滚滚河水冲击，无比的享受，像是在汲取其中的力量，在进行蜕变。

    “这……”

    萧叶已经惊呆了，即使以他如今的实力，头皮都一阵发麻了起来。

    这条河流中的神兽，实在太多了，趴伏在其中，像是一道雄伟的城墙，阻隔了他的去路！

    光是中位道神境的神兽，就不知凡几。

    “以我的实力，想要横渡这条河流，抵达彼岸，恐怕都要遭受重创！”

    “而横渡以后，后面的神兽，恐怕会更强！”萧叶暗道。

    双拳难敌四手。

    他实力再强，也就一个人。

    “不过，据阿卑前辈所言，踏入这里的，还有其他大禁天的生灵。”

    “这些年，我倒是察觉到了，不少空间波动，想必他们也到了，不如先去会一会他们！”

    萧叶一念至此，心头冷笑，在悄然后退，朝着wai wei区域飞去。

    他乃是古神真传弟子，待遇不一样。

    有车源侯派出的神奴来引路，第一个抵达这里，也并不奇怪。

    转生大禁天各大先天神灵弟子，损失惨重，但其他大禁天，肯定还有不少强者活了下来。

    “有战斗波动！”

    随着萧叶朝着wai wei区域，飞行不过半年的时间，身形就停了下来。

    他那庞大的神阶意志释放出去，很快捕捉到一片混乱的场景。

    那是一行二十多位后天生灵。

    他们样貌尽皆不同，但额头都生出了一支金角，坚硬无比，直破天宇，绽放耀眼神光。

    这，赫然是南霆大禁天的金角神弟子。

    他们紧随萧叶之后，也踏入充斥奇景地貌的区域，正在一群神兽厮杀着。

    不过，这群金角神弟子倒是不简单，大部分都已经横跨叠纪，位于第四层次顶峰者就有四尊，根本无惧这群神兽，很快就杀出了重围。

    “是转生大禁天的萧叶？”

    “不好，他……他怎么也来了！”

    在这些金角神弟子准备继续前进的时候，发现了不远处的萧叶，一个个表情大变了起来，像是被定在了原地。

    接连斩掉强敌，如今萧叶这个名字，在混沌大禁天中，实在太响亮了。

    他们加起来，也绝非对方的敌手。

    下一刻，萧叶已经瞬移而来，同时手掌一挥。

    顿时

    轰隆隆！

    十座巴掌大的神峰，从萧叶神体中飞出，受到了驭器神通的催动，表面流动的大道之光变得炽盛无比，齐齐暴涨了起来，高达数百亿丈，就这样落在虚空中，横亘在前，堵住了去路。

    “此路，不通！”

    萧叶冷漠的目光，扫了一眼那些金角神弟子，随后盘膝坐下，闭目养神。

    唰！

    这一刻，整个天地寂静了起来。

    那二十多位金角神弟子，一个个都石化在原地。

    各大禁天，都有先天神灵弟子奔赴这个奇异空间了，都为同一个目的。

    而萧叶如此霸道。

    竟然要独自一人，拦住所有先天神灵弟子的去路吗？

    {第二更到！}

