    第1章 1：谢邀！人在斗罗，出生就有金手指

    【系统解封！】

    【最强军团系统竭诚为您服务！】

    欢迎宿主来到《斗罗大陆》！

    检测到宿主即将面临降生选择，开启以下选择！

    提示一：因宿主尚未解锁任意世界，故当前选择为世界解锁！

    提示二：宿主每召唤一个军团，可获得其成员一个能力！

    【当前降生选择如下！】

    【选择①：武魂殿嫡系！】

    奖励：解锁《世界最强暗杀者，转身成世界贵族》世界！

    提示一：作为在斗罗大陆有最强武装势力之称的武魂殿，该势力以打破平民及贵族之间不公平的资源划分为使命，收拢大陆九成平民魂者，其给予了该世界九成九平民变强的最好途径！

    提示二：武魂殿武装人员遍布整个大陆，只要成为该势力嫡系弟子，你才得以训练出最顶级的暗杀者！

    提示三：你将继承武魂殿打破斗罗大陆不平等制度的使命！

    提示四：从此你将和贵族阶层成为天然对立面！

    【选择②：随机大国皇子！】

    奖励：解锁《犬夜叉》世界！

    提示一：贵族制度，封建社会的遗留物，他们不事生产，无需付出，出生就可获得别人劳动百世、千世亦无反获得的丰富资源！

    提示二：选择该选项，你将成为腐朽的贵族制度获利者之一，既帝王无情，那就如野兽一般给他们演绎什么叫无情无义！

    提示三：你将被整个武魂殿敌视！

    提示四：只要武魂殿不灭，你将获得大陆其他各大势力的亲和度！

    【选择③：圣魂村传人！】

    解锁：《火影忍者》世界！

    提示一：圣魂村曾诞生一名魂圣，故以此为名，然先祖荣耀早已在时光流逝下荡然无存，从此你将背负让圣魂村之名响彻大陆的责任！

    提示二：这只是一个在斗罗大陆毫不起眼的村子，圣魂村唯一不平凡的是从你出生开始，这里会出现一个整日酗酒的奇怪铁匠，以及铁匠那和你同龄，与你一般少年老成的儿子，也即是斗罗大陆命运之子！

    提示三：该父子的存在对于圣魂村没有任何好处，他们不会有任何让圣魂村变好的觉悟，恰恰相反，当他们身份暴露，那只会给这个村子带来灾难！

    提示四：血继＝武魂，选择该选项，从此你将拥有无线的可能！

    【检测到宿主选择选项③！】

    宿主降生中！！！

    《火影忍者》世界解锁中！！！

    宿主降生成功！

    世界解锁成功！

    【检测到宿主第一次解锁世界，奖励一次随机军团抽奖机会！】

    军团抽取中！！！

    宿主获得《血雾暗杀军团》！

    血雾暗杀军团召唤中！

    军团召唤成功！

    军团介绍：《血雾暗杀军团》原名《雾隐暗杀小队》，其原身为《火影忍者》世界五大忍村之一，雾隐村领导人三代水影直系下属。

    【获得军团模板！】

    【获得个人模板！】

    宿主下发暗中保护任务！

    血雾暗杀军团38人于圣魂村待命中！

    【任务完成，最强军团系统待机中！】

    【祝您生活愉快！】

    ———

    白昊立于高耸入云地千丈山崖上，

    周遭皆是横峰侧岭，山势纵横交错的悬崖峭壁。

    如果此时这里站着的是一位强大魂师，那么这一幕在这方世界自然是一件理所应当的事情。

    普通人见了，最多就是诚惶诚恐叫一声魂师大人！

    然而站在高而徒峭，向下望去皆是崇山峻岭的白昊，还是一个小不到点。

    奇怪的是他面上不止没有浮现出恐惧的神色，反而还在这方悬崖峭壁之上发起了呆。

    这一幕非常奇特，如果现在有人远望，那一定会发现白昊的表情很是呆萌，

    也可以说，是蠢萌蠢萌……

    “六年了，血雾最弱的忍者现在都是三十九级战魂尊了，我这个召唤者却连先天满魂力都没有做到，丢脸啊！”

    主人公白昊不了解自身目前是个什么表情，他正极为困扰的望着浮于身前，仅他一人可见的虚幻面板长吁短叹！

    距离系统发声，已经足足过去了六年。

    期间不管他如何骚扰，系统皆用沉默应对，仿佛彻底死机了一般。

    上面有的，只是曾提示过的文字！

    这让白昊很是惆怅！

    除此之外，还有魂力的问题。

    距离他三岁就用查克拉提炼术吸收魂力到现在，已经过去三年了，

    身为一个穿越者，三年还没达到先天满魂力，才堪堪九级多一点，

    愁死人了好吗！

    “少主！村长正在找你。”

    伴随着一道极为低沉的恭敬声，悬崖上，小小的白昊身后浮现出了一个周身皆被黑色风衣包裹的身影。

    来人生动的演绎了什么叫忍者就应该来无影去无踪，

    白昊却对这出场方式见怪不怪，头也未回的随意摆了摆手：

    “知道什么事吗？”

    “队长从诺丁城传来消息，明日一早武魂殿就会派人来圣魂村给村民觉醒武魂，可能是与此事有关。”

    “明日就要来了啊！”

    白昊说着视线朝崇山峻岭，起伏层叠的山势下面那个小土包望了下去。

    小土包上还有一个如蚂蚁般大小的身影。

    说是小土包，那也要看和什么相比，在白昊眼中是小土包，那只是因为他站的太高，离得太远罢了。

    此时在百米山包上，同白昊一般，年仅六岁的唐三正用他那小短腿，在崎岖不平的山道上，跨着一步一丈多的步伐，欢快的朝山脚家中赶去。

    “要不是现在势力太弱，怕引发蝴蝶效应改变剧情以后不好自保，都想找人绑了你逼问唐门绝技了。”

    白昊想着摇了摇他那小脑瓜子，强迫自己把打劫唐三，逼其交出唐门绝技的念头打断，

    昊天斗罗唐昊！

    惹不起……

    不怪白昊有此念头，

    明日武魂殿大名鼎鼎的素云涛就要来给他们免费鉴定武魂了，记得原著中唐三就是先天满魂力。

    别人不知道那就算了，可白昊很清楚，什么先天满魂力，那明明就是唐三用唐门内功心法修炼出来的好不。

    本来大家都是穿越者，同一天穿越，同一天开始吸收魂力，

    可不说唐三每日还要做饭，做家务，而自己每天除了必要的学习时间和休息时间外，都是修魂力修魂力。

    凭啥你都先天满魂力了，我还是九级？

    讲道理，

    不怕人比人，

    就怕比不过啊！

    让白昊承认自身天赋比唐三弱那是不可能的，

    明明就是唐门内功心法强于查克拉提炼术好不好！

    “带我下去吧！”

    等视线中唐三的身影愈走愈远，直至消失，白昊这才回头对血雾忍者道。

    明日就能见到大名鼎鼎的素云涛了，

    说实话白昊还是很期待的。

    Ps:新书启航，求收藏，推荐票，月票噢

    ?  ?新书启航，求收留

    ?  

    ????  

    (本章完)

