    “臭屌丝？你特么叫谁臭屌丝？是谁给你的胆子？你想死吗？”

    听着那人的话，郭天伦心中又惊又怕，心中愤怒到了极致，这群蠢货，没看到我在他面前都卑微的跟狗一样，你们还在这里乱说话，你们是想让我也被一起砸碎吗？

    “想让我死，就凭他？！”

    那人不服，还要继续说话，郭天伦脸色一冷，将手中的那个牌子瞬间丢了出去，说：“看清楚这东西再说话！不见棺材不掉泪的狗东西！”

    “好，我倒要看看是个什么破玩意，让你郭天伦变得跟一条狗一样……这，这是……啊！”那人骂骂咧咧的接住牌子，可一低头看见那牌子，顿时瞪大了眼睛，吓得连连后退，最后一屁股跌坐在地上。

    而手中那牌子也像是烫手一样，来回换了两下手，才啪嗒一声掉在地上。

    “这是怎么了？”

    “抽风了吗？”

    “是啊，他可是出了名的胆子大啊，郭天伦扔出来的到底是什么东西，竟然把他吓成这样？”

    看到那人吓得摔倒在地上，众人心中的好奇心越发强烈了。

    “我就不信这玩意儿有这么大的魔力！”

    有人不信邪，走上去，动手捡起那个牌子。

    可同样只看一眼，那人也一屁股坐在地上，脸上满是震惊与后悔的神情的看着萧布衣，嘴里喃喃自语着：“至尊黑卡，竟然是至尊黑卡……”

    “什么？！至尊黑卡？！”

    众人听清楚他的话，纷纷震惊无比。

    他们的目光齐齐落在那人手中的那物件上，随后都倒吸一口气，竟然真是至尊黑卡！

    至尊黑卡有多尊贵？

    枫雅居自从成立至今，已经有五十年的历史，加入的会员超过数千人，可至尊黑卡至今却只签发了九张。

    而这九张中，有四张黑卡的主人永远都不会来，因为那四位是华国仅有的四位战神。

    剩下的五张黑卡的主人是什么身份，除了老板，谁也不知道。

    但显然，能拿到至尊黑卡的，都是最顶级的存在。

    而此刻，一张至尊黑卡的主人就在眼前，这让他们如何不震惊？

    “看完了吗？”

    这时，萧布衣缓缓开口，问道。

    “看，看完了，大人。”

    那些人低下头，恭敬而又恐惧的说着，尤其是那些之前还一口一个“屌丝”骂着他的人，更是恨不得变成一只蚂蚁溜走。

    这种级别的客人，即便是枫雅居的老板都不敢得罪。

    所以，枫雅居的老板曾立下一条规矩，至尊黑卡的持有人，无论提出任何艰难的要求，枫雅居都必须要完成，哪怕这个要求会让枫雅居彻底从华国上消失，也在所不惜。

    可见这至尊黑卡的持有人身份是何等尊贵。

    郭天伦从众人手中拿过黑卡，恭敬无比的说：“大人，这是您的黑卡。”

    “您的要求，我们枫雅居已经收到，会贯彻您的要求，将这枫雅居砸三遍，装修三遍。”

    “另外，那两位阻止您进入的保镖，也会按照我们枫雅居的规定，严肃处理。”

    “还有那位惹了您的客人，我们不仅会取消他和他家族的会员资格，还会为您亲自教训他！”

    “这些安排，您看还算满意吗？”

    萧布衣点点头，说：“可以。”

    “是，那这场景，如您所愿！”

    郭天伦恭敬的说着，随后神情一冷，对着身后的一群枫雅居的工作人员说：“都还愣着干什么，没听见大人说的吗？给我砸！全砸！一件不留！”

