    第551章收留

    “你干嘛？”小木问道。

    “你不要把我们赶出去，我们真没地方去。”小刚似乎很委屈，忍者眼泪祈求到。

    “是她们出去，不是你。她们不是这家的人，不适合在这住，你是我弟弟，你以后就住在这里。”小木道。

    小木的话让小刚十分惊愕，他呆愣好几秒钟，问道：“我是你弟弟？那你是我姐姐？”

    “嗯，你以后都留在这个家里，可她们不行，她们和我没关系，不能留下。”小木道。

    “那我们是一个娘吗？”小孩子纯真的眼神，祈盼的看着小木。

    “咳咳咳······嗯。”小木勉强应了一声。

    “那你为什么把娘赶出去？”小刚问。

    “她已经不是我爹的老婆，不适合住在这里。”小木不客气的说道。

    “你爹是谁？”小刚又问。

    “我爹关大虎，也是你爹，咱俩是一个爹的，你要记住了的。你爹不是柳贱人，知道吗？”小木道。

    “柳家人也说我爹是关大虎，还说替我爹养了我九年，没和我要伙食费是便宜我了。”小刚弱弱的说道。

    “王八蛋，老娘让他们养活了？我自己的弟弟，我自己养不知道能养的多好，被他们糟践这样，九岁孩子像六岁似的，我没找他们算账，他们还想来找我算账？放心吧，我肯定帮他们好生谋划谋划，一定让他们柳家全家后半生过好过日子，包括那个小三。”小木道。

    “你既然是我姐姐，能不能不赶我娘和我妹走，俺们吃的很少，也能干活，啥活都能干，你让她们回来吧！俺们没地儿去。”小刚说着，要哭的样子。

    “把眼泪憋回去，男子汉大丈夫，流血流汗不流泪，知道吗？”小木说道。

    “哇······”小刚已经控制不住了，大哭起来。啥男子汉？啥流血流泪不流汗？我现在必须哭。

    “小刚？她打你了吗？”赵美在外喊道。

    “哥哥······哥哥······啊啊啊······”外面小丫头也哭了起来，男女生二重哭。赵美在叫门。

    小木突然觉得自己太凶残了，就是恶霸地主黄世仁，欺负孤儿寡母，院子里众人都把鄙夷的眼神投给她，小木瞬间成了十大恶人之首。

    罗义走过来，也没征求小木的意见，直接把门打开，让赵美和孩子进来了。

    赵美进来之后，小木更觉得自己倒霉，人家娘三个抱着哭。她成了那个面目可憎，活生生拆散人家母子的坏人。

    罗义把小木拽进了里屋之后，才说：“你不是真打算把人赶走吧？”

    “那孩子真是我弟弟，既然是我弟弟，就不能让他走，你看他过的是什么日子？”小木道。

    “你怎么知道那孩子是你弟弟？就凭苏老头一通胡说八道？长得像的人多了，你不要太轻率了？”罗义皱着眉头问。

    “应该没问题，我有我的办法。”小木道。

    “滴血认亲？”罗义问。

    “净瞎扯，滴血认亲根本没有科学依据，他是我弟弟，你信我就是。”小木道。

    罗义突然笑了，而且笑的花枝乱颤的，那样子简直不要太高兴。

    “我认弟弟，你干嘛高兴那样？你又哪根筋搭错了？”小木问。

    “我一直觉得我家乱，在你面前很丢人，现在没这想法了。”罗义道。

    “我的天啊！这都是些什么人啊？还有这么比的？还幸灾乐祸的，真不善良。”小木气呼呼的说。

    “你打算怎么办啊？真赶走你娘？”罗义问道。

    “我不想收留她，哪怕在旁边给她盖一间房子，也不想让她住进我家。”小木道。

    “我觉得他们可能真没地儿去，你要是硬把人赶出去，别出事儿了。”罗义道。

    “那怎么办？我也很怨恨好吧？凭什么当初弃养我？”小木道。

    “她不是给你留了五间大房子吗？听说还给你留了钱，也不算是彻底弃养，要是把你带到柳家，你才可怜呢。”罗义道。

    “你啥意思？”小木翻了个白眼问道。

    “赶紧让人进来吧，别吓坏孩子。你也没那个本事把他们赶出去，就别装恶人了。”罗义道。

    “哎吆，看不出来哈，铁血战士还有一副侠骨柔肠呢。”小木揶揄道。

    “没有家的孩子，就像是刻骨寒冷的冬天，没有御寒的衣服一样，冷的刻骨。”罗义道。

    “小木姐姐？”苏暮云在外面弱弱的叫她。

    “我马上就来。”小木回道。

    “好的。”苏暮云又出去了。

    “我要是让他们回来，住哪儿啊？”小木道。

    “住在西屋吧，西屋不是空着吗？”罗义道。

    “我不想，我大清早一起来，就看见她那张脸，十分不爱看。”看的出来，小木对赵美很抵触。

    “你能在这住几天？”罗义道。

    “哦，是啊，把这茬忘了。”小木道。

    “看在你爹的面在上，你要对他的儿子好一点。至于你娘，就让她母凭子贵吧，至于那个小丫头，你也不差一口吃的。”罗义道。

    “哼！马兰花、马兰花，风吹雨打都不怕，善良的人在说话，请你马上就开花。”小木说完，就出去了。

    罗义也笑着跟出去了。

    闹了一场，最后还是让赵美带着两个孩子住进了西屋。但小木告诉她，等明年葛军结婚搬出去住后，她要搬去西厢房去住。

    赵美还是没说话，但是看得出来，她应该没意见，她还是很打怵小木的。

    这一折腾，葛军那屋子就倒出来了，葛军也搬回来了，这样罗义和葛军住在西厢房。

    西屋就一套行礼，小木只好把自己的那套行礼拿给他们，又从空间里拿出两套新的，一套给罗义，一套自己用。小木庆幸自己存了几套这个时代的行礼。

    安排好了之后，也只能这样了，毕竟这里有一个关大虎的儿子，她一定要照顾好了，不然对不起便宜爹那浓浓的爱。

    接着，小木安排赵美干活。

    你还别说，赵美虽然木的很，不善言辞，但是做衣服、做被、煮饭、烧菜都没问题。

    小木拿出来二十尺布料，绿的、红的、花的，递给赵美，让她给孩子们和她自己做衣服，并严厉警告她：这些东西不能给任何人，她要是敢把这些布料给了赵家，或者柳家，小木就让她马上滚蛋！

    赵美唯唯诺诺的答应了。

    (本章完)

