    “大言不惭！”

    酒红色的眸子盯着眼前的银甲男子，渡鸦左手忽地抬起，三枚暗红色的羽状飞刃便从她的斗篷下激射而出，呈品字形攻向了明羽的身体。

    “呵！”

    面对渡鸦的嘲讽，明羽只是冷笑一声，右手猛地一挥，淡淡的青色光华在被黑色手套包裹的五指间亮起，数枚细小的风刃瞬间成形，直直地迎上了那三枚羽状飞刃。

    轰隆！

    风刃和羽刃猛烈相撞，受到攻击的羽刃顿时炸裂开来，不啻于高爆手雷的冲击力轰然扩散开来，激荡起了无数的尘埃和碎石，地面也多了几道大大的裂纹。

    但面对这迎面而来的冲击，明羽和渡鸦两人都没有暂避锋芒的意思，反而不约而同地趁着对方视野受阻的瞬间发动了冲锋。

    铿！

    尘雾之中，明羽泛着青色流光的手刀和渡鸦红色的魂钢利爪狠狠撞在一起，竟发出响亮的金铁交击之声。

    有形的手刀和利爪被阻隔，无形的崩坏能却散溢了开来，肆虐的能量冲散了厚厚的尘雾，露出两双深浅不同的红色眼眸来。

    看着那对酒红色的眸子，妩媚的女子面容中却有着无法言喻的坚毅，明羽体内的崩坏能也不由活跃了起来。

    和崩坏兽的战斗固然不轻松，但那更多是因为那厚重坚固的甲壳。只要爆发的攻击足够强，那些崩坏兽也不过是移动的标靶而已。

    随着实力的增强，崩坏兽这种存在已经无法让明羽提起多少兴致了。只不过是一群凭借本能的野兽罢了，战斗方式翻来覆去也就那几种。

    如今唯一能让他认真一点的，也只有崩坏帝王以上的崩坏兽了，可这种级别的崩坏兽还没有到烂大街的程度，并不是每次任务都能碰得到。

    与崩坏兽的战斗，已经很难令他得到磨练了，就连崩坏能点数也只是聊胜于无的程度。若不是因为天命的任务，明羽甚至更愿意泡在训练室里锻炼基础体能。

    但眼前的渡鸦，却着实令他感到了兴奋。

    明羽并不是一个好战的人，但随着他近几个月来逐渐熟悉了月渊装甲和无尘境剑心，他确实需要一个实力足够的敌人来检验自己，以此来认清自己如今到底处于一个怎样的层次。

    若是以前和德莉莎关系尚好的时候，明羽或许会选择拉着学园长练练手，尝试下能否挑战学园长的威严。但现在这种情况……

    月轮形态下的符华或许是一个极好的选项，可明羽缺乏一个合适的机会提起月轮的存在。他露的破绽已经很多了，哪怕符华并不是很在意明羽的过去，但他也不能把符华当傻子看。

    所以，哪怕圣芙蕾雅中强者不少，明羽仍然没有机会来检验自己的实力。

    从某种意义上来说，渡鸦的出现虽然有些出乎他的预料，却也令他颇为欣喜。

    而且，渡鸦是处于对立面的敌人，明羽出手不需要有任何的保留，完全可以全力施为。

    想到这，明羽眼中的战意愈发强了几分，看向渡鸦的眼神也热切了起来。

    察觉到明羽眸中的战意，渡鸦也是毫不示弱地瞪了回去。为了洗刷上一次的耻辱，她可是也准备了很久呢。

    同样的招式，对圣斗士……不，对世界蛇的精英是没用的！

    再次面对明羽那些层出不穷的小手段，渡鸦可不认为自己会像上次一样狼狈不堪。

    五爪下扣，魂钢利爪钳住了明羽的手臂，渡鸦膝盖骤然提起，向着明羽的腹部奋力顶去。

    感受到手臂上传来的巨力，明羽心中不由微微一叹，缺少武器对他的影响确实不小。哪怕他在寸心拳法上花的时间并不少，可仍不及太虚剑气那般重视。

    若是有冰昙天和地藏御魂在手，他岂会这么轻易地就被渡鸦近了身？

    但眼下情况既已如此，明羽也不会自怨自艾。更何况，他又不是没了武器就无法战斗的类型。

    被钳住的右手凝成铁拳，明羽不顾利爪的锋锐，一记重拳狠狠向着渡鸦的胸口打去。

    大量的崩坏能汇聚下，明羽的拳头甚至发出了淡淡的金色光芒。

    寸劲·岩破！

    以伤换伤，月渊装甲状态下的他还从未怕过任何人！

    见明羽对自己的攻击不闪不避，渡鸦也是心下一横，上顶的膝盖愈发用力了几分。

    一拳一膝同时作用于对方的身体，渡鸦和明羽都不禁发出了一声闷哼，纷纷后退了几步。

    喉口一甜，明羽吐出一口暗红的血液来，才勉力压下腹部翻腾的不适感。即便有着月渊装甲的缓冲，渡鸦的这一击依旧令他有些难受，那腹部传来的剧痛也无疑证明他的内脏已经受损。

    若是位置合适，明羽毫不怀疑这一击可以击杀一头战车级崩坏兽。

    当然，明羽也自信他的岩破同样能起到相同的效果，此时的渡鸦恐怕是付出了好几根骨头的代价呢。

    但即便腹部的剧痛不曾减弱丝毫，明羽也没有多喘一口气，脚部便再度发力，又一次向着渡鸦冲了过去。

    与之相同的，渡鸦在略微调匀呼吸后也马上冲向了明羽，在斗篷下若隐若现的利爪泛着渗人的寒芒。

    在这场以命相搏的战斗里，没有谁会留手。明羽不会，渡鸦也不会。

    哪怕他们之间并没有什么仇怨，可立场的不同已经注定了他们无法和平共处。

    明羽要为天命夺回温蒂和渴望宝石，必须消灭阻挡在他前方的一切障碍。渡鸦受世界蛇的指派暂时和逆熵联合，也肩负着击杀明羽的任务。

    若是换个场合，他们或许还能成为不错的朋友。但在眼下，他们却是不死不休的敌人。

    拳头和利爪再次相撞，魂钢的爪刃在银色的装甲表面狠狠划过，带起无数的火花，留下几条鲜明的长痕。

    瞥了眼臂甲上的爪痕，明羽抽身一退，一记鞭腿从侧面攻向了渡鸦。

    即便使用了审判级崩坏兽的骨髓，使得月渊装甲的物理强度并不会逊色于魂钢，可月渊毕竟是功能性的装甲，无法单纯地当盾来使用，难以抵御魂钢武器的锐利。

    青色光芒流转全身，明羽的速度瞬间上升了一个档次，向着渡鸦发动了狂风暴雨般的攻势。

    感受到明羽带来的压力霎时升高，渡鸦的嘴角却露出一丝笑意。在刚才那短暂的试探里，终究还是对方先忍不住了。

    浑身崩坏能运转，渡鸦也将身体的状态调整到最高，魂钢利爪被舞出了无数残影，迎上了明羽挥起的千百道拳影。

    随着两人的战斗愈发激烈，场中再也看不到完整的人影，只有下了两团模糊的影子在天台上追逐交击。

