    风九鼓着腮，大口大口呼着气，一时不慎，跑过头了。天籁 『小 说Ｗｗ Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    地上划出又长又黑的两道划痕。之所有长，是风九双脚拖出来的。而为什么是黑色，是他使出来的那两只火轮，给烧焦的。

    风九回头看了看离他甚远的众人，一拍脑袋，又风风火火跑回来，“哎哟，我的娘呀！这林子忒大，找你们不好找！”

    风九不知道是真搞不清情况，还是故意的，左看右看，最后，箭步上前，干脆利索地挡在了狮面军官跟夫妻两人。

    “那个，我来得刚刚好吧？你们还没打起来吧？”风九小心翼翼地探究两队人马的神色。

    墨连城跟曲檀儿，都只是轻描淡写睨他一眼，保持沉默。

    狮面军官冷面冷语，“风九，这里不是你应该来的地方，回去！”

    风九恍悟状，“对对！这不是我们应该来的地方，我们快走吧！”说着，又环顾四周，环住双臂，身子夸张地抖两抖，“他爷爷的，这树叶什么时候变红色的？看着怪瘆人的，咱们快离开这里再说吧！”

    他想往夫妻两人靠近。

    一道火龙猛然从狮面军官的手掌心喷出，风九嗷嗷声叫着，在地上打了个滚，堪堪避过，回过神，他嘟嚷道：“军官大人，我遵从你吩咐，你不带这样玩人的呀！”

    狮面军官没理睬风九，直直地盯着优雅带着曲檀儿闪到三丈之外的墨连城，一双充满兽性的眸子从沉凝到狐疑。

    风九见他不理自己，讪讪地摸摸鼻子，转过头，假意冲墨连城跟曲檀儿嘟嚷：“喂，你们俩也真是的，不就是让你们分开两道门进去，有什么大不了的！闭眼睁眼的事情，又不是生离死别！瞧，气着咱军大爷了！赶紧陪个不是，然后跟咱大爷回去——”

    闭眼睁眼的事情？墨连城跟曲檀儿互看一眼，某种怪怪的感觉油然而生。

    这种古怪感觉，其实，在刚才让他们二人分开时候，也有过。

    不过，当时，墨连城没带得及细问，便触及到狮面军官眼中有杀意闪过，因此，他干脆不进去，带着曲檀儿就跑了。

    现在，又被风九勾起了疑问，墨连城问道：“何以见得是闭眼睁眼的事情？”

    风九一愣，“就是走过阴阳两扇门的时间啊，你们平常走过一扇门，不都是闭眼睁眼的时间吗？”

    曲檀儿忍不住接话，“那过了那阴阳门之后呢？”

    过了阴阳门之后？

    风九迷惑道：“过了就过了呗！过了就到黑暗之渊，来这里的，谁不是要进黑暗之渊的？”要进黑暗之渊，必先要过黑暗之门。

    而黑暗之门，也叫阴阳门，男阳****，这是多少辈之前订下来的规矩，他也搞不清楚的。

    反正，人人都这般遵从。

    风九不懂，这两人为何有此一问。

    他嚷道，蓦地睁圆眼睛，不可思议地问道，“我说，你们俩，该不会是以为，你们从不同的门进去以后就见不着面，所以，才死活不肯分开进阴阳门的吧？”