    东极秘境，灵气浓郁，这里郁郁葱葱，生机勃勃，即便是与外面的东极第一圣地相比，也是有过之而无不及。

    所谓仙灵之地，必孕育仙灵之物，仙灵之兽。

    古飞一步迈出，正想登上悬浮在天上的那座阵台，谁想直接被什么东西狠狠的撞了一下，直接从天上坠落了下来。

    “卧槽，无初极帝这家伙还是一如既往的卑鄙无耻啊！”

    古飞真的很郁闷，他大意了，他中招了，他被一股无极级的力量束缚住了，一时之间竟是连御空飞行都办不到。

    他还没有坠落到地上，四道寒光凭空出现，直接就洞穿而至，狠狠的刺在了他的身上。

    “……”

    秘境入口处，见到这一幕的花千秋直接就惊呆了。

    “唰！”

    一道巨大的黑影从天而降，狠狠的向着古飞抓去，一双金色的利爪洞石穿金，虚空都似要被抓裂。

    谁都想不到，就是古飞自己也想不到刚刚还是风平浪静的秘境，竟然一下子就变的凶险之极。

    自己竟然在短短的数个弹指之间，就接连遭到了三次厉害无比的攻击。

    “吼！”

    古飞怒吼一声，化凡之力立时便从他的身上浩荡而出，下一刻，那股束缚住他的无形力量直接就被化掉了。

    他想都不想，直接右手一举。

    从天上猛扑而下的那头猛禽那金色利爪直接就抓在了古飞的右臂上。

    至于那四道射在他身上的寒光，他根本就直接无视掉了，他是谁，古往今来第一无极境武者。

    古飞的武体之强大，就算是那些无极境的无上道器都比不上。

    区区几根破铜烂铁而已，岂能伤到他分毫？

    古飞身子一震，下一刻，那四道刺在他身上的寒光便直接飞了出去，只见他左手一抓，飞出去的寒光立时便被他抓了回来。

    此时，那巨大的黑影已经抓着古飞飞到了半空。

    锋利无比的金色鸟喙直接向着古飞的脑袋就啄去。

    “切，一直扁毛畜生也想吃我？”

    古飞没有犹豫左手抓着的四根寒铁飞刺狠狠的向着这只飞禽的脖子刺去。

    凄厉的鸟鸣响起，下一刻，这只大鸟便放开了古飞，冲天而起，直接冲进了天上的云层之中。

    “还想逃？”

    “要是让你逃了，我岂不是很没面子？”

    古飞说着右手一伸，直接向着天上一抓。

    然后，只见高天之上，重重云雾化作了一直巨大无比的手掌，一直黑色大鸟在那云雾化作的大手之中拼命挣扎。

    “这……”

    地上的花千秋见到这一幕，心中震惊莫名，他能看出那只偷袭古飞的黑色大鸟的修为，妥妥的圣境巅峰，比自己还要强大得多。

    花千秋也想不到这处禁地之中随便跳出一只大鸟都是圣境巅峰的存在，这实在是太过不可思议了。

    圣境巅峰啊，就算是在东极，也是除了无初极帝之外，数一数二的存在了。

    这时，天上的那只大手抓着那只黑鸟向着古飞飞了回来，只见大手快速变小，很快，一直黑色的小鸟便出现在了古飞的手上。

    古飞打量着这只黑鸟，只见这只小家伙一身黑，但是一双眼睛却是金光闪烁，鸟喙也如同黄金铸造的一样，笼罩着蒙蒙的一层金芒。

    还有这只小家伙的一双爪子也是金光灿灿，每一根爪子都锋利无比。

    “人族，快放了本皇！”

    就在这时，古飞的脑海里忽然响起了一个声音。

    “嗯？我还以为你这扁毛畜生不会说话？”

    古飞笑道。

    “什么……你叫本皇扁毛畜生？”

    被古飞抓在手中的黑鸟顿时不爽了，愤怒的盯着古飞，眼神很人性化。

    这只黑鸟可是圣境巅峰的家伙，要是没有开启灵智的话，根本就不可能修炼到这种境界。

    “切，还本皇，你是什么皇？信不信我一用力，你马上就死翘翘？”

    古飞看着被自己抓在手中的小黑鸟很不以为然，小小的一只扁毛畜生竟然敢称皇，就算是在无极界外，那些生灵大佬也不敢称皇啊！

    至于那些小皇朝的皇，根本就不入流，像东月皇朝的皇主，任何一个大人物都不会将之放在眼内。

    但是，一旦那些大人物自己称皇，那就是另一回事了。

    就好比花千秋，他要是称皇，必然会引起其他圣境大佬的不满，你这是什么意思，圣境之中的皇者吗？

    那些自问不弱于花千秋的人自然会很不爽。

    因为他是圣境大佬，他要是称皇就不是一般的皇，而是圣皇。

    而且，最重要的是，无初极帝是绝对不会允许在他的地盘上，出现一尊圣皇的。

    “本尊乃金乌皇，此天地五皇之一，快点放开本皇，要不然本皇放火烧你。”

    小黑鸟怒道。

    “金乌？”

    古飞闻言一怔，这个小家伙竟然是一只金乌？怎么可能？

    “你的第三条足在那？”

    古飞好奇的问道，金乌神鸟，乃是诞生自神阳之中的神鸟，相传拥有三足，但是眼前这只小黑鸟，只有两足。

    “什么第三条足，人族，你敢羞辱本皇？”

    小黑鸟怒了，一股炽热的气息从它的身上涌现。

    “有点烫手。”

    古飞不禁皱了皱眉头，这是金阳之力，而且还是精纯到了极点的金阳之力，难道这只小黑鸟竟然真的是传说之中的金乌？

    但是，金乌不是长着三只足的吗？

    这是怎么回事？

    难道传说有误？

    “人族你去死吧！”

    就在此时，被古飞抓在手中的小黑鸟爆发了，只见小鸟的身上爆发出了一团刺目的火光，古飞的手里就像是握着一轮神阳一样。

    然而，小黑鸟做梦都想不到，别说是一轮神阳，就算是一百，一千轮神阳，在古飞面前也不过如同尘埃一样的渺小。

    古飞要是想，就算是一方大世界都能一把握在手中，更不用说小小的一轮神阳了。

    这就是无极境无上存在与圣境大佬之间的差距。

    “怎么可能……”

    此时，古飞手中的那只小黑鸟慌了。

    因为小黑鸟的金阳之力被古飞的力量死死压制住，无论小黑鸟如何发狠，如何疯狂催动体内的力量也是无用。

    “你到底是谁？”

    “这里是无初帝尊的禁地，你闯进这里，死定了。”

    小黑鸟搬出了无初极帝来。

    “想用无初那个家伙来压我？”

    古飞闻言顿时乐了。

    “你竟然无惧无初帝尊？”

    小黑鸟顿时怕了。

    “我要怕一个手下败将吗？”

    古飞淡然道。

    “什么……”

    小黑鸟直接吓的身上的火都熄灭了，惶恐到了极点，瑟瑟发抖。?

