    　　“开——”林天帝与战师齐出手，在这瞬间，林天帝绕着战师而转动，速度越来越快，眨眼之间，林天帝整个人消失了。±，

    　　本来说，李七夜是他们的敌人，按理是林天帝是绕着李七夜转动才对，现在，林天帝却绕着战师而转动。

    　　“嗡——”的一声，就在这瞬间，战师所在之处，一片璀璨，一条条的天道法则铺陈开来，在这杀那之间，一条条的天道法则化作了无上的大道，化作了一片广袤无比的领域。

    　　“轰——轰——轰——”当战师他们的无上天道铺展开来的时候，天穹之上宛如有一道门户被打开一样，在一阵阵轰鸣声中，大道之力像洪水一样倾泻而下。

    　　这倾泻而下的大道之力，瞬间弥漫淹没了整个天地，这样的大道之力是那样的崭新，是那样的充沛，似乎，这样的大道之力是从来没有被人用过一样，拥有了大道之力最本原最根始的力量。

    　　随着这样的大道之力淹没了天地之后，就算是连远处的众多旁观修士都感受到了自己的大道随之鸣和，甚至可以说，他们的大道是不由自己地跃动起来，众人的大道之力都被战师他们的天道所借去一样。

    　　这种借道之力，并不是那种以强行的手段剥离或者抽离别人的大道之力占为己有。

    　　这种的借道之力，而是在场的所有人都为之共鸣，所有人的大道都愿意爆发力量助这种全新的大道一臂之力。

    　　“全新的苍天道，这是属于他们自己的苍天道。”感受到了自己的大道鸣和。大道在轰鸣声中都是自愿地借战师他们的大道一臂之力。所有人都不由为之一惊。

    　　当一个天才创出了自己的无上天道。创出了属于自己的苍天道，这就意味着他已经踏上了通往仙帝的道路了，这样的道路继续走下去，这将会得到天命的认同。

    　　“嗡——”的一声，就在这瞬间，战师所在的领域瞬间扩张，一片黑暗的领域淹入了天空，把整个天空都融纳其中。李七夜也是瞬间被纳入了这一片领域之中。

    　　在这一片领域之中，放眼能看到的都是黑暗，就是连林天帝都消失了，而战师则是站在了这一片领域的中央。

    　　此时，战师整个人沐浴在自己无上大道的无尽道光之中，在道光之中，战师是威武神圣，似乎，他就是这一片领域的主宰，他就是这一片领域的终极存在。

    　　这是战师与林天帝的大道。在这无上天道之中，他们就是这领域的主宰。再强大的存在，都难于在这领域之中杀出去。

    　　“了不得的天道。”站在这黑暗的领域之中，李七夜笑了一下，不由感慨地说道。

    　　站在自己天道的中央，战师乃是战戈在手，直指李七夜，缓缓地说道：“李兄，请指教。”

    　　“好——”李七夜也不客气，长啸一声，说道：“吃我一拳！”话一落下，跃空而起，一声轰鸣之中，一拳直轰而下。

    　　万道拳.镇狱神拳，一拳轰下，如亿万神岳镇压而来，一拳直轰向了战师，在这一拳之下，这片黑暗领域的时空宛如凹陷了一样，整个时光都颤抖起来。

    　　一拳之威，可能毁灭一切，在这一拳之下，可以镇压一切，可以崩碎万物。

    　　“铛”的一声，战师长啸，战戈直刺而出，一戈凌天，如真龙跃空一般，枪劲呼啸，枪劲之猛，崩碎一切。

    　　然而，这一戈凌空击出，远不止是如此之威，在这一戈之中，竟然还响起了轰鸣的拳劲之声，恍然之间，这枪劲之中带着可以镇压一切的拳劲，似乎，在这瞬间，战师手中的战戈一下子变得无比的沉重，可以压塌诸天一样。

    　　“轰——”的一声巨响，李七夜一拳与战师的一戈终于硬对硬地撼上了。

    　　这一次，李七夜竟然被震得咚咚咚后退，因为在战师这一戈之中不止是有着战师的一戈之力，而且竟然有着李七夜的万道拳.镇狱神拳的力量，这力量可以镇压九天。

    　　在某种意义上说，李七夜是被他自己的一拳所击退。

    　　“铛——”的一声，戈鸣天地，战师并非是就此一戈作罢，战戈来势依然不止，依然是一戈之力中拥有镇压诸天的力量，这一戈之中，似乎又打出了一记万道拳.镇狱神拳一般。

    　　“开——”李七夜长啸一声，面对来势依然凶猛的一戈无所惧，长啸一声，一拳轰了出去，这一拳力道无穷，在这一拳之下，可以推翻一切，毁灭天地万物。

    　　“轰——”一声巨响，这一拳的力量实在是太大了，一拳轰出，时空顿时支离破碎，连战师的黑暗领域都一下子凹陷下去。

    　　万道拳.破穹斧拳，这一拳是拥有了世间最强大有力的一拳。

    　　“砰——”的一声，一拳硬撼战戈，星火溅射，星火冲天而起，冲上天穹，炸碎星辰。

    　　“咚、咚、咚——”然而，硬撼之下，李七夜依然被轰得连连后退，他本以为战师的一戈之下除了有他的战戈力量之外就是万道拳.镇狱神拳的力量了。

    　　但是，在这时刻，硬撼之下，除了战师本身的力量和万道拳.镇狱神拳之外，紧接着竟然还有了他的万道拳.破穹斧拳的力量。

    　　毫无疑问，战师与林天帝的大道垒叠了李七夜的力量，这一次硬撼，不止是把李七夜轰得连连后退，而且轰得退得极远。

    　　“李兄，吃我一戈——”战师长啸一声，一戈直劈而下，战师这戈劈上，不止拥有了他本身的力量，而且还拥有了镇狱神拳的镇压和破穹斧体的毁灭。

    　　就在这瞬间，李七夜速度比闪电还要快，一拳瞬间跨越了时空，超越了战师的一戈，一拳直轰向战师的胸膛。

    　　万道拳.飞仙拳，这一拳速度发挥到了极限，就算战师的速度再快，也无法快得过李七夜。

    　　然而，就在这石火电光之间，不可思议的事情发生了，战师的战戈竟然是不可思议地疯狂加速，就在这瞬间由劈改挡，而且，这一挡之下，拥有了李七夜镇狱神拳、破穹斧拳、飞仙拳的所有特点与威力。

    　　“轰——”的一声巨响，战师虽然只是长戈一横，挡住李七夜的飞仙拳，但是，他这一戈之中的镇狱神拳、破穹斧拳的力量瞬间把李七夜轰飞。

    　　李七夜被轰得飞了出去，吐了一口鲜血。

    　　这样的一幕，让众人看得都不由震撼，都不由抽了一口冷气，所有人认为这都是不可能的事情，但是，现在竟然是实现了。

    　　所有人都认为，林天帝与战师联手，都不是李七夜的对手，现在战师竟然是把李七夜轰得吐血，这怎么不让所有人为之震撼呢。

    　　“这，这不可能吧，第一凶人也有受伤的时候。”有人不由喃喃地说道。

    　　最近李七夜的表现太过于逆天了，逆天到了无敌的地步，所有人都认为，没有人是李七夜的对手了，今天，李七夜受打伤，这反而让人觉得不可思议。

    　　“了不起。”在黑暗的领域之中，李七夜抹了一下嘴角的鲜血，笑了一下，说道：“化神战帝道，的确是如此名字。原来是林天帝作道基，你是作道器，你们的天道是把敌人的所有攻击垒叠，化作了自己的攻击，而且这是瞬间的转换。能如此的神效，以我看，这是要以林天帝的速度作为基础，以你磐石不动的道基为根本。”

    　　“李兄见识之广，实在是让人为之惊叹，竟然一言道破。”战师都不由为之佩服，他缓缓地说道。

    　　“很好，我倒要看一看你们能垒叠到怎么样的程度。”李七夜笑了一下，飞身而起，出手便是结了一个天印，天印瞬间镇压而下，日月崩灭，镇压得黑暗领域为之吱吱作响，似乎这一个天印要把战师他们的天道击碎一样。

    　　“开——”战师长啸一声，战戈横天，硬撼李七夜。

    　　结果是毫无疑问，在这一击之下，李七夜依然是吃亏，“化神战帝道”垒叠了李七夜的所有攻击，这等于李七夜是在跟自己对抗，甚至是与自己前面所有的攻伐对抗。

    　　随着“轰”的一声巨响，李七夜再一次被震飞出去，被震得吐了一鲜血。

    　　“铛——”战戈动天地，战师步步为营，以扎实无比的攻伐一次次逼近了李七夜，每一次战师都是做到滴水不漏，让人无法撼动。

    　　不管是谁，遇到了战师这样难于撼动的对手，都会觉得无从下手。战师不论是攻伐还是防御，都让人难于挑剔，这样的对手，是最让人头痛的。

    　　李七夜出手便是大道精妙，随手也是万道玄奥，可以说李七夜的一招一式都是最精妙玄奥的，那怕是简朴无比的一举一动，都蕴含着天地大道的玄妙。

    　　但是，不管是李七夜如此的力崩天地，道炼万法，在战师与林天帝的化神战帝道之下，依然是处于挨打的局面，他是被战师逼得节节后退。

    　　而且，战师他们的化神战帝道随着垒叠的攻伐越来越多，他们就越来越强大。u

