    看着眼前递来的手机，柯南一时间有些没反应过来，毕竟这似乎太过轻松些了，以至于让他有种不真实的感觉。

    果不其然，就在他愣神的这一瞬间，抓住机会的贝尔摩德手中的手机顶端的天线处突然间喷出了一片白雾。

    措不及防预袭之下，柯南条件反射般的便要将胸膛前的电极接头扯下，可下一刻他的双手便再度被眼前的女人其轻松控制。

    “妳…”

    柯南一脸惊骇，想要奋力挣扎，可小孩子的身体让他在成年人面前没有丝毫的力量优势，甚至连挪动胳膊挣扎都无法做到。

    “安心..”贝尔摩德看着柯南淡淡一笑：“只是催眠瓦斯而已…”

    “妳…竟然…可这样以来你也避免不了…”柯南耷拉着脸有些无语道。

    “对，所以我赌了…”贝尔摩德看着柯南露出了一丝释然和些许宠溺的笑容：“如果你能够比我先醒过来，那么就可以喊来刑事过来逮捕我，然后按照你的计划去逮捕我的老板…

    但要是我率先一步比你醒过来的话…你应该很清楚吧？”

    “不、不好了！！柯南和那个叫贝尔摩德的女人一起被麻醉了！！”

    一直监听着两人谈话的阿笠博士有些慌张道：“如果不能快点找到柯南喊醒他的话…新一就有危险了…”

    “博士你快点赶过去！”

    一直保持着通话的唐泽听到阿笠博士的汇报道：“我们也马上就到！！”

    “我…我知道了…”

    阿笠博士慌慌张张的向着定位的地方开车，但很快汽车上的心跳监控仪原本代表着心跳的“生命线”，却突然变成了平稳的直线。

    “别急！未必就是柯南遇到危险了，我已经到了！”听着阿笠博士慌张的话语，早已知道剧情的唐泽对着耳机上的话筒冷静安慰道。

    而他也确实没有撒谎，在A+级别的车辆驾驶技术下，夜路下的唐泽甚至先阿笠博士一步找到了那辆破损严重的黑色的标致607。

    而在车辆的副驾驶座上，柯南身前盖着贝尔摩德那件深青色的外套，此刻在宫野明美的呼喊下已经缓缓苏醒了过来。

    “这边交给你了。”唐泽一边开着车门一边和宫野明美交代道：“她受了伤应该走不快，我去追追看！”

    不待宫野明美反应过来准备说些什么，已经打开超嗅觉的唐泽已经追了上去，眨眼便消失了密林之中。

    鲜血的味道在森林之中实在太过明显了一些，而唐泽虽然消耗了一些体力，但毕竟没有受伤，想要追上一个受伤的女人还是很简单的。

    很快，贝尔摩德的身影便进入了他的视线之中。

    对方此刻正拖着一身是伤的身体向着前方移动着。

    “这位女士，看你好像伤的不轻啊。”唐泽没有丝毫遮掩自己行记的意思，迈步走了出来。

    密林之中突兀间响起的男声与脚步声瞬间让贝尔摩德举起枪瞄向声源处。

    “不要这么激动嘛，我可不想“黄猿”那样跳脱，我可是很懒的...”

    即便被漆黑的枪口指着，男人依旧一副懒散的模样，说着还打了个哈欠，一脸没睡醒的模样。

    “你是那个家伙的同伴？”贝尔摩德神色一动冷声道。

    “是啊，你可以叫我“青雉”。”男人坦然报出了自己的代号。

    贝尔摩德闻言神色一凝，看着这个懒散的男人，心却沉到了谷底：“之前枪战的时候一直没出来，然后跟上来了吗...”

    以之前那个叫“黄猿”的男人的身手来看，如果是他的同伴，那么以她现在的伤势恐怕是凶多吉少了。

    即便看似现在自己拿枪指着对方，可如果真的交起手来，恐怕自己胜率不足一成...

    想到这，贝尔摩德眸子中透着一丝死志，做好了孤注一掷的准备...

    “啊拉拉...不要这么紧张嘛...”

    注意到贝尔摩德神色变得决然起来，男人摆了摆手意味深长的笑了笑：“虽然最开始的时候我是打算尽可能活捉你的，实在不行干掉也行，但现在我改主意了...”

    “恩？”贝尔摩德闻言一怔，看下男人有些不解。

    “主要是在之前，我发现了一些有趣的东西呢...”男人意有所指道。

    懒散的男声说出的话让贝尔摩德神色一滞，下一刻眼神立刻变得锐利起来，眼中的杀意已经毫不掩饰的弥漫了出来。

    “呵呵...看起来你很在意那孩子呢...”男人带着懒散的话语再度响起，“感谢那孩子吧，让我觉得似乎放你回去也是一个不错的选择...”

    “想利用我么...”

    贝尔摩德瞬间便明白对方话里的意思，“如果是这样的话，那很抱歉要让你失望了，我拒绝。”

    “是吗？我倒是觉得，像你这样一半黑色一半却慢慢被染上红色的棋子，终有一天会做出正确的选择的。”

    男人看着贝尔摩德满是深意的笑了笑：“有些人，一旦触碰到光，就再也无法有时候自己置身于黑暗之中了不是吗？

    不论是你自身还是置身的黑暗都会推动着你做出抉择的，不是么？”

    “.........”

    被男人这么说着，贝尔摩德一时间竟然选择了沉默。

    “所以基于以上原因，我决定放过你。”

    男人再度打了个哈欠道：“虽然你也算不上什么好人，但对于“lady”（女士）我还是一贯不习惯辣手摧花的...

    不过还请你只对于那女孩的身份保密，算是换你一命的交换了，不然...”

    男人的身影已经没入了漆黑的密林之中，而最后那句叮嘱也就只说了一半，可其中强烈的威胁之意还是让贝尔摩德忍不住冷哼了一声。

    不过对于雪莉的追杀他原本就打算放弃的，毕竟她已经答应过柯南放弃对她的追杀唉了。

    而且她也不可能将雪莉的情报报上去，毕竟现在柯南和雪莉可是同一个处境，如果让琴酒知道了雪莉变小的事情那说不定也会联想到柯南。

    唯独这一点是她绝对不能容忍的。

    过了一会，意识到男人似乎真的离开了，贝尔摩德长出了一口气这才缓缓将手中的枪收起，然后蹒跚着继续向前方走去。

