    此刻，国子监。

    国子监祭酒正在授课，陡然之间，外面就是有学生和老师，慌慌张张地进来了。

    “薛大人，大事不好了。”

    国子监祭酒薛彻眉头一皱：“成何体统？没看到老夫正在授课？”

    整个国子监，其实有好几个祭酒，薛彻是大祭酒，也就是相当于校长，放现在相当教育部部长，除此之外，下面所开设的其余学院，如太学院、术算学院等等，也都各有一名祭酒。

    此刻，房间之内的那些学生，也是好奇看着闯进来的老师与学生，见到他们脸上的慌张之色，都是一脸好奇。

    “其他几位祭酒为何如此慌张？”

    “是啊，而且还是好几位祭酒一起来的，不应该啊。”

    “莫非是国子监发生大事了？”

    上课的学生有些窃窃私语，他们的确是好奇，按照道理来说，就算是陛下亲临国子监，他们也不会如此慌张，最少眼中不会有恐慌之色，可现在，他们眼中都在恐慌！

    这是怎么回事？

    难道突厥打到长安来了？

    不可能啊。

    一位术算祭酒直接额说道：“我们国子监，被人给堵了！”

    “什么？！”

    薛彻脸色一变，不由勃然大怒：“谁吃了熊心豹子胆，敢堵我们国子监的门？他眼里就没有王法吗，就没有法律吗？待我直接进攻参奏一本，让陛下出面决断，定要让他进入大理寺！”

    其余学生也是一阵震惊，他们也觉得不可思议，这里是长安，这

    里是国子监，谁这么不开眼来堵门？

    薛彻大祭酒勃然大怒，但却见到那几个祭酒，似乎欲言又止，唯唯诺诺，顿时怒道：“国子监都被人堵门了，你们还不敢说对方的名字？放心，他既然敢做这种事，老夫定要让他有来无回！”

    一个祭酒叹了口气：“薛大人，不如，您还是跟我们前去看看吧。”

    “是啊。薛大人，看过之后再做定断。”

    薛彻怒了：“老夫不需要看，你们直说，堵门的人是谁？”

    一个祭酒吸了口气：“薛大人，是驸马赵尘。”

    “不就是驸马赵——什么？！你说是谁？！”

    本来怒发冲冠的薛彻，如同一只被掐住脖子的鸡一样，眼睛都快凸出来了，脸上的愤怒凝固在脸上，一脸不可置信！

    而大殿里的那些学生，也一个个全部都懵了。

    什，什么？

    驸马来堵门了？

    薛彻也是人都傻了：“不对啊，驸马来堵门干什么，我们国子监和他无冤无仇，更何况，此前他于吐蕃使者打赌，我们国子监也算是为他出力啊，他堵我们的门做什么？”

    “这……”

    一个祭酒有些为难。

    “直说。”

    “薛大人，驸马堵门在招生。”

    “招生？”

    “是，我们听闻，那驸马将国子监的门给堵了，然后在进行招生，据说赵府庄园那边，又成立了一所大学，名为大唐中心医院。”

    “他成立医院，也和我们国子监没关系啊，而且，这医院是何物？”

    薛彻

    一脸迷茫。

    “薛大人，大唐中心医院，其实就是类似我们国子监，只是，他们那边没有学生。”

    薛彻反应过来，瞪大眼睛：“所以，你意思是，驸马来我们国子监挖墙脚来了？”

    

