 杨天这话一出，秦云和赵丽丽都一下子惊呆了。

男朋友？

这家伙居然是楚依依的男朋友？

大学四年间，都没有和任何男生传出过亲密绯闻的清纯校花楚依依，这几个月过去，居然有了男朋友？

这当然足够令人吃惊了。

而且……对于秦云来说，这件事，可就不只是吃惊那么简单了。

他的脸上充满了难以置信，心中也涌出一股无名的怒火。

“你这家伙，瞎说什么！楚依依怎么可能有男朋友！”

秦云有些愠怒地说道。

这下杨天就有点无奈了。

他当然看得出来，这秦云肯定是喜欢楚依依的。

楚依依这次把他叫来，多半就是为了挡这个人。

对于这样的人，他说再多也没用，还得靠怀里的楚依依。

于是他低下头，看了看楚依依，道：“他不相信呢。”

楚依依小脸还红着呢，听到这话，微微一怔，点了点头。

然后，她有些不好意思地转过头，看向秦云，道：“那个……杨天，的确是我的男朋友……我们已经在一起，有一段时间了呢……”哗啦啦——这一刻，杨天仿佛都能听到秦云心碎的声音。

秦云的情绪也很清晰地表达在了脸上——他的表情一下子僵住了，脸都瞬间黑了，简直都快变成个非洲人了。

他的眼中闪烁着巨大的愤怒与不甘。

他看向杨天的时候，目光都仿佛要喷出火来、把杨天烧成渣渣。

而一旁……赵丽丽的表情变化可就有些微妙了。

事实上……楚依依有男朋友了，对她而言，还算是个好消息！只要楚依依能让秦云死心，那么她和秦云之间，也就又存在可能了！所以……她现在可并不怎么伤心，反而有些愉悦。

尤其是看到这楚依依的男朋友长得也不算出众、看上去也不像有钱人的样子……赵丽丽的心中便越发开心起来。

你楚大校花，长这么漂亮，名声这么大，处处压着我，就连秦云也因为你对我不屑一顾……但到最后，你还不是只找了这么个普普通通的穷酸男朋友？

真是可笑！赵丽丽站在那里窃喜了数秒。

然后，才又问道：“对了……杨天是吧？

你刚刚说楚依依行动不便，是为什么啊？

她扭伤了吗？”

这话一出，脸色已黑的秦云，也有些疑惑地朝着杨天看去——他也很好奇这个问题。

杨天怀里的楚依依，听到这个问题，想起刚刚杨天将自己点穴之后、对自己那一番肆意的侵犯，她的小脸便一下子红透了，都忍不住把小脑袋埋在了杨天的怀里，不敢说话。

而杨天，则是笑了笑，耸了耸肩，道：“这个嘛……是因为刚刚做了一些比较特别的事情，尝试了一些新花样，所以……她就这样了。

动不了了。”

这话一出……秦云二人都是微微一怔，然后……不由自主地朝着某些不太健康的方向想去。

秦云的脸色越发黑了。

赵丽丽则是越发感兴趣了。

“特别的事？

什么特别的事啊？”

赵丽丽忍不住问道。

“呃……”杨天想了想，看了看怀里楚依依通红的小脸蛋，感受着她身子的柔软与温润，笑着道，“大概……就是神雕侠侣里，尹志平和小龙女之间发生的某些事情吧。”

这里，杨天想表达的意思是——尹志平利用小龙女被点穴，欺负她。

这才是重点。

楚依依回想之前的事情，一下子就理解了杨天想要表达的意思。

不过……秦云和赵丽丽，显然并不是这样理解的。

他们都把重点放到了尹志平欺负小龙女的方式上……所以……很容易联想到——杨天和楚依依刚刚是去开房啪啪啪了……而且，还欢好过度，导致楚依依动都动弹不得了，只能让杨天抱着！一想到这里……秦云顿时妒火中烧，整个人都快被烧着了。

一想到自己追求、崇敬那么久的校花楚依依，居然被这么个普普通通的小子泡到了手，还在这么短的时间之内就抱到了床上、肆意玩弄……秦云心中那叫一个气啊！“你……你这家伙，居然！”

秦云简直都想捋起袖子和杨天干一架了！还好这时……一旁正在偷着乐的赵丽丽出来拉住了他。

赵丽丽此刻那叫一个开心啊。

一想到楚依依就被这么一个穷酸小子给破了身子，她便觉得格外优越！你楚大校花那么风光，现在不也就这般归宿吗？

还不如我赵丽丽呢！开心的赵丽丽自然不会让秦云和杨天打架。

所以她连忙出来劝和，道：“秦云别激动。

别人是男女朋友，做什么都很正常的吧？”

秦云顿时一僵，心中更是憋屈了！心仪这么久的女神被一个在他看来远不如自己的小子给上了，他却连个愤怒的正当理由都没有！不甘心啊！他真是不甘心到了极点！而这时……杨天怀里的楚依依，察觉到秦云和赵丽丽这般表现，也很快明白过来——他们好像误解了什么啊！楚依依顿时觉得更羞了，连忙转过头来想要解释一句，可……话到嘴边，又有些不忍启齿了。

她总不能说“他没有和我发生关系、只是非礼了我而已”这种话吧？

这……怎么想都说不出口的吧！所以……她想了想，终究只能咬着嘴唇，红着小脸，钻杨天怀里不说话了。

可她的这般表现，也让秦云和赵丽丽更加确信了刚刚的猜测。

秦云已然气得都要吐血了。

赵丽丽嘴角的笑意却是越发浓郁。

赵丽丽看了二人一眼，道：“你们也真是的，今天返校，还有聚会，你们还玩那么嗨，实在是有点过分了呀。”

杨天笑了笑，也不解释，道：“在学校里，才更刺激嘛。

你说是不是？”

赵丽丽听到这话，忍不住笑了起来，道：“是是是，你们可是真会玩啊！走吧走吧，上楼去吧，同学们都在等你们呢。

楼上211包房。”

杨天点了点头，便抱着楚依依走了过去。

从秦云身旁经过，杨天都感受到了一股深深的愤怒。

不过……他只是嘴角一翘，便抱着楚依依走了过去。

 