    183、不讲规矩

    荣耀号母舰上装备的五门大型质量投射器威力非常大，但射击角度太窄，所以基本上就是起个威慑作用。

    但母舰的开火也立刻点燃了战火！

    卡什-加鲁兰心中恼怒，大喝一声，让所有战舰全部压上，他们远远的就发射了质子鱼雷。反正那艘母舰规格巨大，根本不用担心不小心把飞船打坏了。

    在前方，40架刀锋式战斗机已经和黑日舰队的先导部队打了起来，或者说是刀锋式战斗机被单方面虐杀，战斗开始不过5分钟，40架刀锋战机就损失殆尽。

    不过那些战斗机的飞行员也确实硬气，哪怕这样一边倒的虐杀也没有一个人逃跑，是真真正正的战斗到了最后一个人！

    看到势不可挡的黑日舰队，荣耀号母舰开始笨拙的转向想要离开，一些没来得及进入母舰机库的采矿船和运输船也纷纷掉头逃跑。那20架幽灵战机见势不妙也都不敢上前，只能龟缩在母舰的近防炮火力范围之内。

    卡什-加鲁兰指挥舰队直接朝着荣耀号母舰冲过去，荣耀号母舰正在多尔星球的矿区附近，在正在修建的巨型采矿空间站的框架旁边。

    因为采矿工作早已开始，而且也在周围俘获了一些小行星进行分解，所以在空间当中到处都是大大小小的矿渣和石块。

    不过这些都无所谓，飞船在开启偏导护盾之后，这些太空垃圾根本无法伤害到飞船的一分一毫。

    进入射程之后，卡什-加鲁兰眼角闪过一道凶光，猛地一挥手，大声说道：“乱糟糟的像什么话？开火！给我打！！把插队的全给我摆好咯！”

    话音刚落，周围几艘CR-70护卫舰同时开火齐射，涡轮激光炮塔发射的数十道爆能光束瞬间落在那些乱跑的采矿船和运输船上。

    无数火球顿时炸开，这种采矿船和运输船本来就没有太强的护盾，被涡轮激光炮打上一两发瞬间就被摧毁。

    爆炸的火团和扭曲的碎片四处横飞。

    “哈哈哈哈哈！！干掉他们！！哈哈哈哈哈！！”黑日的船员纷纷狂笑起来。

    卡什-加鲁兰嘴角挂着得意的笑容，重新坐在座位上，翘起二郎腿，又拿了一枚水果放在嘴边吭哧吭哧地吃了起来。

    黑日舰队开始疯狂开火输出，爆炸造成的冲击波不断扩散开来，那些飞船的残骸也随着冲击波不断的飞散开去。

    不过如果有人能够仔细分辨的话，就能发现在这些残骸当中，根本就没有任何一具尸体存在！

    又是一阵爆炸掀起，之前被摧毁的一架刀锋式战斗机的残骸被冲击波带动，旋转起来，从驾驶舱当中甩飞了一台破损的B-1战斗机器人。

    这台机器人的残躯从飞机当中掉落出来之后，随着冲击波继续翻滚，然后撞在一块采矿留下的矿石上。

    金属的身躯轻轻碰撞了一下，居然就把矿石撞出了一条裂缝！

    裂缝不断扩大，然后居然直接分离了一大块岩石下来。

    但让人有些不安的是，在岩石表层下面，居然露出了几根金属探针！探针尖端正闪烁着微不可查的红色光芒。

    不过……那些杀红了眼的黑日强盗们，又有谁能够注意到呢？

    就在此时，维戈-卡什-加鲁兰的旗舰上，一名雷达兵突然有些惊讶的看着屏幕，然后猛地回过头大声说道：“加鲁兰大人！！不好了！侦测到超空间波动！！有一支舰队正通过超空间跳跃靠近这里！数量……72！！”

    加鲁兰大惊失色，猛地站起来，走过去一把抓住雷达兵的肩膀大声说道：“你说什么？！舰队？哪来的舰队？？”

    话音刚落，一阵阵白色光芒剧烈闪烁，72艘飞船脱离超空间瞬间出现在黑日舰队的后方！

    为首的飞船，就是一艘全身黑色的锤头级巡洋舰！

    紧随其后是6艘复仇级轻型驱逐舰和5艘钴合金级重型护卫舰，60艘铁锤级护卫舰在后方压阵！

    这赫然是……

    “第四集团……”加鲁兰从牙缝当中蹦出几个字出来，他双拳紧握，现在他终于明白，自己上当了！

    公共频道有消息接入，接着一个身穿便装，看起来就好像正在度假的年轻人出现在全息投影当中。虽然看上去很年轻，但是他眉宇间却有一种阴森的感觉，很难形容是因为容貌还是因为气质，让人看了有些不敢看第二眼。

    年轻人很熟络的挥挥手说道：“哟！想来你就是维戈-卡什-加鲁兰吧！真好耶~~~居然能够看到你长什么样子，太好了。要知道wikii里面你连一张图片都没有，让我很好奇的！”

    加鲁兰咬牙切齿地说道：“你是谁？第四集团的首领么？”

    “呵呵，自我介绍一下，我叫唐骁。放心吧，我已经开启了电子干扰，超空间通讯是发不出去的。所以，我们可以敞开了聊聊，该说的不该说的，都可以谈。”唐骁笑着说道。

    “你以为，凭借你那几艘船，就能奈何得了我吗？你以为我们黑日只是这么简单吗？”加鲁兰恶狠狠地说道。

    但唐骁却没有接他的话茬，而是发送了另外一条通讯请求，片刻之后，红约翰也加入到公共频道当中来。

    唐骁愉快地说道：“红约翰么？洁琳、凯鲁和莫拉斯托我向你问好呢。”

    说完，他打了个响指，全息投影当中出现了三个人的身影，正是红约翰的情妇和两个打理生意的老板。不过和之前不一样，他们已经被放了出来，正有些不知所措的看着前方。

    镜头一转，几个黑日的人正双手抱头跪在地上，在他们身后，几个头戴动物面具的枪手正用枪顶着他们的后脑勺。

    “出来混，还是要讲规矩的。你说对不对啊，加鲁兰？”唐骁戏谑地看着对方，“所以，不遵守规则的后果嘛……呵呵……”

    他手指很随意地晃了晃。

    砰砰砰！几声枪响，几个跪在地上的黑日土匪同时被爆头！

    “好了，你的事情解决了，红约翰。赏金我一分钱不会少你的，就这样吧，接下来，你继续旁观就好。”唐骁摆了摆手说道。

