    感悟仙界，并不是很容易的事情。

    徐乐的阳神随着根须一渗透到时空之中。

    轰隆一声，徐乐只感觉到天旋地转，日月无光，整个阳神都迷失在了无穷无尽的时空之中。

    在徐乐的周围，他看到了无穷的风暴在嘶吼着，延伸到无穷的远处，那些风暴都是时空风暴，别说是一个脆弱的阳神，就算是长生境界武者的元神都会被绞得粉碎。

    不过现在徐乐阳神的身边，有一股清光包裹着，让他没有被时空风暴伤害到。

    但是，回去的路却已经没有了。

    这异常的危险，意味着已经彻底迷失，阳神再也无法回归身体。

    “不要紧，不要紧，我只要调动建木碎片的力量，我的阳神就能够回到本体。”

    徐乐在此刻，强行镇压住了自己内心的胆怯，转而之间产生了强大的信心，坚不可摧的信念，一步一步，猛烈前进。

    到了最后，他居然奔跑起来，在时空风暴之中，用阳神奔跑，丝毫不怕迷失。

    突然，在前面，时空风暴更加猛烈起来，周身的清光，摇摇欲坠，似乎要被彻底绞碎！

    徐乐感觉到了阳神一阵阵疼痛，阳神受到强烈的伤害，他知道此时危险至极，在这危机关头，徐乐将自己的阳神极度浓缩，他整个阳神陡然一下就看穿了那遥远时空深处，似乎隐隐约约的存在着一个模糊的原点。

    在将阳神压缩到极致之后，徐乐的识海剧烈的震荡了起来，这是识神诞生的前兆。

    何谓识神？

    道教认为识神是人认识世界和操控身体行动的意识体，它属于后天的意识，《太乙金华宗旨》中记载识神是依靠魄而存在的，是一个有形的凡心。

    它作为整个身体的主要核心，饥饿、困倦、乃至生气、厌烦、悲伤等，都是由识神感受到这些负面的情绪，在与外界的直接接触中，识神也建立起分辨自我与外界不同的认知，由此也有识神对应的产生出欲望，并转换为动力，促使人作出对自己有利的行为。

    天地视人如蜉蝣，大道视天地亦泡影，惟元神真性，则超元会而上之，其精气则随天地而败坏矣，然有元神在，即无极也。生天生地皆由此矣，学人但能守护元神，则超生在阴阳之外，不在三界之中，此惟见性方可，所谓本来面目也。

    凡人投胎时，元神居方寸，而识神则居下心，下面血肉心，形如大桃，有肺以覆翼之，肝佐之，大小肠承之，假如一日不食，心上便大不自在，至闻惊而跳，闻怒而闷，见死亡则悲，见美色则眩，头上天心何尝微微些动也。

    问天心不能动乎?方寸中之真意，如何能动。

    到动时便不妙，然亦最妙，凡人死时方动，此为不妙，最妙者，光已凝结为法身，渐渐通灵欲动矣，此千古不传之秘也。

    下识心，如强藩悍将，欺天君暗弱，便遥执纪纲，久之太阿倒置矣，今凝守元宫如英明之主在上，二目回光，如左右大臣尽心辅弼，内政既肃，自然一切奸雄，无不倒戈乞命矣。“

    总结起来就是一句话，识神很重要，只有识神归位才能三神合一，凝聚元神。

    一下居然差点点燃了识神，看清楚那个神秘原点，徐乐心中一阵激动：“难道，那就是仙界？”

    他的阳神准备拼命的钻了过去。

    但是，就在这时，时空风暴更加的猛烈，铺天盖地狂涌过来。

    咔嚓一声。

    徐乐阳神周围的青光鸡蛋壳一般的破碎，整个阳神都遭受到了重创。

    噗！

    阳神回归本体的徐乐，猛的吐出了一口鲜血，随后睁开了眼睛，脸上显现出了无比的虚弱，“可惜可惜，我只差一点就能凝聚识神，看到仙界。”

    “我是不会放弃的，接下来的日子，我要闭关，每天感悟仙界，争取早点将识神凝聚成功。”

    徐乐内心暗暗发誓道。

    就在徐乐准备闭关的时候，读者们被《永生》的最新章节“我得永生时”给深深吸引了。

    玲珑仙尊，哪里肯让太一门的掌门混天道人就这么示威，手掌一抬之间，五指缝隙之中射出了五道长龙似的晶光，每一条晶光，长达千百丈，散发出了切割虚空，扭转时间的威严。

    在晶光周围，一声声的禅唱出现着，一个又一个的世界似乎在其中衍生而成，随后虚空之中出现了许许多多条天龙的虚影，这些天龙，都似乎人一样，虔诚的信仰了玲珑仙尊，产生出纯净无比的愿力，发出一股股亿万声音同时震荡的古怪咒语。

    玲珑仙尊，似乎是豢养了一个世界的天龙，降服他们，为自己祈祷。

    嗡的一声。

    就这一股力量，立刻撕裂了在玲珑福地外翻滚的黑云，末日降临一般的天灾。

    而玲珑仙尊的晶光，横扫十方，化为了千百条龙形，到处游荡，这些龙形，口中喷射出晶雷，张口之间，一个接着一个的大霹雳震荡着，把天地都震荡得摇晃起来。

    太一门掌教混天道人和玲珑仙尊的斗法正式开始。

    “豢养一界的天龙，让天龙给自己提供信仰？”

    法海被玲珑仙尊的这门神通给惊住了。

    “永生世界的天龙太惨了。”

    燕赤霞吐槽道。

    在大雍世界，天龙是强大的象征，可是在永生世界，天龙竟然像是宠物一样被玲珑仙尊豢养起来，这也从侧面反应了玲珑仙尊的强大，

    “万龙炼界大仙术！”

    虚空之中，传达出混天道人的声音，似乎是微微惊讶，玲珑仙尊居然能够施展出这么厉害的手段，转眼就把他的末日天灾化解。

    传闻之中，一万头天龙，摆出了一个大阵，可以炼化一个世界。

    太古天龙一族，就经常炼化一个又一个的世界。

    而现在，玲珑仙尊单手之间，就施展出了传说之中的“万龙炼界大仙术”，可见其神通已经不可度量，用日月星辰的数量来衡量她的法力，都小了一点点。

    “万龙炼界大仙术”这门神通把所有读者都给震住了。

    在天地初开之时，一共流传出了三千大道，演化出种种无上神通，每修炼三十三种无上神通，就可以凝聚成一种大道，这门“万龙炼界大仙术”，就是龙族的三十三种无上神通，凝聚成的。

    “玲珑仙尊的这一句‘所以我对你也是鸡同鸭讲，你给我滚回去，把太皇天，太虚天，太龙天全部叫来，再和我交手也不迟’，实在是太霸气了。”

    读者们兴奋的道。

    面对玲珑仙尊的镇压，混天道人面色一变，他的身体宛如一点微尘，忽然向无尽虚空，顿射过去，转眼之间似乎就遁走了千百亿里。

    玲珑仙尊，一下站立起来，层层迭迭的时空，都在她站立的一刻，动摇起来，无数时间在逆流，倒转。

    她发出宏大的声音：“我得永生时，亿万世界，一切众生，皆入仙界，光阴如水，逝者如斯！”

    砰！

    在一个时空的尽头，突然凝固。

    刚刚缩小如微尘的十万八千里世界，突然显现了出来，似乎是受到极大的阻碍。

    “我得永生时，一切诸天，千百亿微尘之众生，念我名号，皆得自在，无极无量！”

    “我得永生时，一切时空，过去未来，一切种种星辰碎为微尘之数量众生，心念我名，皆得永生。如若不然，我不得永生………”

    “我得永生时……….”

    “我得永生时………..”

    玲珑仙尊面对无尽时空，发出了一个又一个的大愿，每一个大愿，都宏大无比，震慑诸天万界，一切时空，过去现在未来种种，不可思议之伟岸力量。

    所有生灵意念之中，完全看不到任何的景象，甚至无法看到玲珑仙尊和混天道人的争斗，他们的耳朵之中，脑海之中，只剩下玲珑仙尊，发大宏愿的语言。

    三千大道中的大愿望术第一次震撼登场，所有读者都被这门大道给震撼住了。

    很多读者看到这里的时候，不由自主的双手合十，对着玲珑仙尊膜拜起来。

    “这大愿望术太牛逼了，它是由四十八种无上神通组成的，如果全部炼成，联合一起，就会组成鸿蒙大愿，可以降服一切种种因果，恩怨，恶魔，神灵。”

    “好厉害的大愿望术，就连在场的一些万古巨头，仙魔两道厉害人物，听到玲珑仙尊的宏愿，也都心神摇曳，似乎对玲珑仙尊产生了虔诚的信仰。”

    “玲珑仙尊的大愿望术，已经到了当年人皇的境界。”

    读者们对玲珑仙尊彻彻底底的服了。

    “我得永生时，亿万世界，一切众生，皆入仙界，光阴如水，逝者如斯！”

    徐文看到这里的时候，激动的站起来。

    他觉得“我得永生时”这一段语句，是《永生》这本书所有章节中最精彩的语句。

    这一段语句不仅契合了永生这本书的书名，还升华了这本书的主题。

    “我得永生时，一切诸天，千百亿微尘之众生，念我名号，皆得自在，无极无量！”

    李云激动的吼出声。

    他觉得玲珑仙尊的这个宏愿太霸气了。

    “我得永生时，一切时空，过去未来，一切种种星辰碎为微尘之数量众生，心念我名，皆得永生。如若不然，我不得永生………”

    法海被玲珑仙尊的宏愿震撼了。

    他觉得玲珑仙尊的宏愿要比佛教中诸多罗汉，菩萨的宏愿还要宏大。

    玲珑仙尊双眸之中，射出了一股股的咒语，衍生进虚空之中，化为两道长长的绳索。

    她的声音，更加洪亮起来：“我得永生时，一切外道，不入世间。一切众生，不受外道侵蚀…………”

    轰隆！

    一片虚空塌陷，那只恐怖大手一下显现出来，瓦解！

    而混天道人也发出了一阵狂吼。这两个人都化为了一滴鲜血。

    两滴鲜血，从虚空中飞了出来，落到玲珑仙尊的手上。

    所有的波动，都消失得无影无踪。

    “玲珑徒儿，你终于胜过我了。”

    两滴鲜血落到了玲珑仙尊的手指头上，这两滴鲜血是太皇天和“混天道人”的。这两大至高强者，都在玲珑仙尊的手上吃了一个小小的亏。

    “我在三千年前，就已经胜过你了，太皇天，我们之间也没有任何师徒关系，我的所有道术也并不是你的传承。迟早有一天，我会像杀太育天一样镇压死你。你别让我抓住到任何机会。”

    玲珑仙尊的声音传播了出去，使得无尽时空，都静寂无声。

    “玲珑仙尊太无敌了。”

    “真不愧是有着玄黄世界第一高手之称的玲珑仙尊，果真是名不虚传。”

    读者们赞叹的道。

    “我得永生时，一切外道，不入世间。一切众生，不受外道侵蚀。”

    左正阳被玲珑仙尊的宏愿给震撼了。

    想要让“一切外道，不入世间，一切众生，不受外道侵蚀”是很难的，必须有压服天下的实力才能做到。

    “你获得了十具神族尸体……”

    徐乐脑海里出现了一道提示音。

    “神族尸体，这是好东西呀。”

    徐乐听着这道提示音，脸上露出喜悦之色。

    神族尸体对建木碎片有大用，因为在永生世界，世界之树，对神族有着致命的威胁，凡是接触到世界之树的神族，都会被汲取得一干二净，连渣滓都不剩下来。

    “这十具神族尸体可以作为建木碎片的养料，让它吸收。”

    徐乐喃喃的道。

    永生世界的神族，是天地之间，最为神秘的一种本源之气而诞生的，和仙界灵气一样，都是世界之树的营养。

    建木碎片吸收了这些营养之后，会发生蜕变，说不定能再次焕发新生，成为顶天立地的世界树。

    徐乐将神族尸体放置在地上，然后摧动了眉心的建木碎片。

    建木碎片根须一飙而出，狠狠的扎根在了一具神族的尸体上。

    顿时，这尸体全身干瘪了下去，好像被吸干了所有的血液。

    徐乐就感觉到一股股的“神之力”真的被世界之树吸纳了进去，融入了树的身体之中。

    建木碎片似乎得到了极大的补充，那原本干枯的树干，居然长出了一片树叶。

    “有效。”

    徐乐看到眼前的一幕，惊喜的道。

