    月上东山，正是万籁俱寂之时！

    在夜色之中，东宫南面延禧门悄无声息的打开了，李建成带着两百多名面色冷肃的东宫禁卫从门中走出，向东而去，绕过永兴坊，一路向南，来到了长安东市的北入口。

    此时整个东市已经只剩下了他派来遣散东市值夜坊丁的几个东宫禁卫，还有法华宗的智朗和尚和哼哈二将智威、智越以及他们带着几个修行僧和几十名武僧了。

    “太子殿下！”

    智朗和尚一脸心悦诚服的看着李建成。

    “正如您所料，长安城阴地的入口就在这里！”

    “这都是魏卿的功劳！”

    李建成转过头，看着旁边面色铁青的魏征，得意的说道。

    “孤不过是知人善用而已……”

    “敢问太子殿下，”

    智朗和尚一脸热切的看着李建成，主动请缨。

    “您打算要我法华弟子如何配合，不若让我们先出手，正好驱鬼也是我佛门的看家本领。”

    听到智朗和尚的话之后，哼哈二将智威跟智越两个人默默的对视了一眼，心有灵犀。

    ‘智朗师兄怎么这么主动，他也被主上给收服了？’

    “暂时不必！”

    李建成志得意满的一摆手，对着智朗和尚说到。

    “大师你们只要协助孤打开阴地的门户，随后在某开启阴泉的时候，全力将你们的真气灌输给霜恸神剑即可，其余的事情就全部交给孤的骑士团吧！”

    “遵命！”

    智朗和尚答应了一句，然后看向了旁边的哼哈二将。

    “两位师弟，还请你们出手打开阴地的门户。”

    “南无妙光菩萨！”

    哼哈二将念了一声佛号，随后一左一右的在长安东市的门户站好，同时轻飘飘的一掌拍在了地上。接着本来在夜色中显得有些模模糊糊的东市里面的景象迅速的变得清晰了起来，就好像是两个重影逐渐合并在了一起了一样。

    “殿下您请看！”

    等两个东市完全合并之后，智朗和尚立刻用手指着里面的一幢顶部闪烁着金色微光的大宅指了指。

    “那就是长安都城隍张道源的神域，据说长安阴地的阴泉就在哪里！”

    “你们听到了吗？敌人就在那座大宅之中……”

    李建成举起了手中的霜恸神剑，朝着那间大宅一指，嘴里大声的喊道。

    “骑士团，出击！”

    随着他说话的声音，他背后的你两百多名面色冷肃的东宫禁卫已经在左游仙和武士让的带领之下纵马冲了出去。

    “你们是干什么的？”

    看到这些冲进来的东宫禁卫，一个正坐在大街旁边，看着吊儿郎当的恶鬼立刻站了起来。

    “不知道鬼蜮这里生者勿进……”

    还没有等这个恶鬼的话说完，只见左游仙一拍自己的身后。

    “斩！”

    唰！

    一道剑光飞过，这只恶鬼就爆碎成了一地的黑雾。

    “啊！”

    看到对方居然如此凶狠，顿时街道上的那些鬼物们瞬间就乱成了一团，四下奔逃，就跟他们活着的时候遇到了兵乱的时候一模一样。

    “都城隍……”

    一袭白衣的孔清站在大宅的顶端，看着阴地街道上这慌乱的情景，扭头看向了一边的张道源。

    “那些善良的鬼都撤走了吗？”

    “已经都撤走了！”

    张道源用手抚摸着自己的胡须，一脸轻松的说道。

    “现在阴地里剩下的都是那些怙恶不悛，死不足惜的家伙了……”

    “是吗？”

    孔清眯起眼睛，又看了看那些在东宫禁卫骑士团的冲击之下鬼哭狼嚎的家伙们。

    “居然还剩了这么多……”

    “没办法！”

    张道源默默的摇了摇头。

    “之前阴地毫无秩序，善良的鬼很难生存，能安然无恙的幸存下来的多数都是一些丧尽天良，严刑峻法也吓唬不住的家伙。管理阴地这一年多以来，光是这些家伙在阳间为非作歹的事情，就让老夫疲于奔命了……”

    “无妨！”

    孔清伸出手，体谅的拍了拍张道源的肩膀。

    “等过了今天，幽冥下沉之后，这帮家伙就是想要再去阳世也去不成了！”

    “希望如此吧……”

    张道源默默的叹了一口气。

    “那样的话老夫真的可以松一口气了。”

    ……

    “哈哈哈……”

    看着自己的骑士团势如破竹一般的朝着前方目标的大宅挺进，李建成不禁一脸的志得意满，发出了得意的笑声。

    “什么长安都城隍，不过就是一个废物！”

    “殿下请务必小心！”

    智朗和尚一边警惕的看着眼前的战斗场景，一边对着李建成说道。

    “一般神明在自己的神域之内，实力都会上升很多……”

    他的话还没有说完，只见一个穿着紫袍的老者已经出现在了宅院的上空，眉目之间正是当年太仆卿张道源的模样，他一脸威严的说道。

    “尔等何人，胆敢犯我神域！”

    他的话音刚落，就看到左游仙已经纵身而起，御剑直上，朝着张道源冲了上去。

    “斩！”

    话音未落，一道剑光已经冲天而起，斩中了紫袍老者，就听噗的一声，紫袍老者的身体就好像是泡沫一样的被粉碎了。

    但紧接着，又一个紫袍张道源出现在了现场，对着左游仙一摆手。

    “天罚！”

    话音刚落，就看到左游仙的身体在空中僵硬了一下，然后一头栽落，无巧不巧的正好落在了一个东宫禁卫举起的长矛的顶端。

    噗！

    长矛直接没入了左游仙的腹部，将他穿在了空中。

    “可恶！”

    地上的武士让举起手，用力的朝着天空的紫袍老者一抓，接着又是噗的一声，紫袍老者的身体再一次的粉碎了。

    一秒钟之后，张道源再次活蹦乱跳的出现在了天空之中，一摆袖子。

    “天罚！”

    话音刚落，武士让顿时脚下一软，莫名其妙的摔倒在地，一头撞在了旁边的墙上。

    ……

    “殿下……”

    看着武士让和左游仙狼狈的样子，智朗和尚微微的摇了摇头，接着抬头看了漂浮在天空中的张道源一眼，轻声的对李建成说道。

    “不若还是老僧出马！”

    “不用！”

    李建成用手握着霜恸神剑，一脸自信的表情。

    “你看孤如何一击粉碎他！”

    说着，李建成翻身下马，双手握剑，朝着自己脚下的地面用力的插了下去。

    “破！”

    随着一声轻响，霜恸神剑深深的插入了阴地的地面，随后智朗和尚就看到远处的那间金碧辉煌的大宅上的金色光芒直接崩碎，一股黑色的阴气从大宅之中冲天而起，好像是一根黑色的柱子一样，撑天拄地。

    噗！

    就在金色光芒崩碎的时候，张道源猛然一张嘴，吐出了一口金色的液体。

    “你们竟然敢……”

    唰！

    身影一闪，本来站在大宅上空的张道源就消失不见，空中只留下了一个恨恨的声音。

    “你们等着，我还会回来的！”

    “哈哈哈……”

    李建成将插在地上的霜恸神剑拔起，再次仰头大笑了起来。

    “回来！你想的美，这里以后就是孤的地盘了！”

    智朗和尚看了看远处的那根阴气之柱，接着又看了看身边的李建成，脸色有些疑惑，似乎是完全想不明白他究竟是怎么做到的。

    站在他身后哼哈二将默默的对视了一眼，无声沟通！

    ‘张道源这戏演的是不是太假了？’

    还没有等他们两个得出结论的时候，他们就听到了智朗和尚的低语。

    “没有想到这把剑的威力竟然如此之大，看来我佛门的兴盛就在建成太子的身上了！”

    “……”

    “智朗大师请看，这就是阴泉！”

    一刻钟以后，成功的带着骑士团冲进张道源神域所在的这间大宅中的李建成用手中的霜恸神剑指了指面前的这道撑天拄地的阴气之柱，得意的说道。

    “现在孤已经借用神剑之力将它被压抑无数年来的积蓄全部释放了出来，现在此处已经与幽冥上下贯通，接下来只要大师助孤一臂之力的话，我们就能完成重建三途六道的第一步。”

    说着，李建成招了招手，将左游仙，武士让和魏征叫到了自己的跟前，让他们成品字形站好，随后将霜之哀伤插在了他们三个中间。

    “一会孤会亲自进入阴泉勾连九幽，请大师等人将自己的力量灌输给霜恸神剑，记住，在孤大功告成之前，一定不要停下来。”

    “好！”

    虽然眼前的这根巨大的阴气柱让人很不舒服，但智朗和尚还是义无反顾的点了点头。

    “殿下只管放心，老僧一定全力支持！”

    “那就拜托大师了！”

    李建成对着智朗和尚点了点头，随后就在霜恸神剑的催促声中迈步走进了阴气柱内。

    就在李建成刚刚进入了阴气柱之后，瞬间就被阴气冲着漂浮了起来，随后从他的身上传来了一声淡淡的龙吟，一缕看似淡薄的龙气从他的身边显现，将他的身体护在了当中。

    噼里啪啦！

    龙气与阴气开始激烈的对抗着，火花在李建成的周身缠绕！

    “这就是真人你选择让李建成来做这个事情的原因吗……”

    在大宅的角落里，刚刚‘吐血逃走’的张道源正并肩跟孔清站在一起，看着眼前的这出大戏。

    “龙气护体？”

    “不错！身入幽泉，勾连九幽就意味着需要直面这么强大的阴气的冲击！”

    孔清看着眼前正漂浮在龙气柱子之中，一边接受着来自左游仙，武士让和魏征的力量，一边努力的借助霜之哀伤的力量勾连九幽的李建成，微微的点了点头。

    “而对付这种阴气的办法自然就是来自万民所愿的龙气了，不过能够靠着龙气护体对抗这么强大的阴气的人，普天之下除了太子，秦王和圣人之外，恐怕就只有可以借用某件神器之力的贫道了！”

    “那真人您为什么不亲自来……”

    张道源有些疑惑的看着孔清。

    “而是要如此大费周章的让李建成来做这个事情？”

    “贫道试过，但我现是个没户口的黑户，做不了这个事情！”

    孔清默默的叹了一口气。

    “简单来说，就是因为某些转世时候出现的意外，导致现在贫道的神魂与身体之间出了一点小问题，在这个问题没有解决之前，贫道不要说勾连这个世界的九幽这种需要世界认可的事情，恐怕就连成就地仙都不太可能……”

    虽然张道源听不懂孔清前面所说的没户口的黑户是什么意思，但是后面所说的神魂与身体之间有问题，成就不了地仙的事情他倒是听懂了。

    “什么？真人您无法成就地仙！”

    “贫道不是都说是小问题了吗？”

    孔清一边一眨不眨的盯着李建成，一边随意的摆了摆手。

    “放心，贫道一定可以解决的……哈哈！李建成果然没有辜负贫道，这个事成了！”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    萌新承认自己怂了！

    其实按照萌新之前的规划，李建成开幽冥这个剧情起码还得再铺垫两章，比如说忽悠的法华宗和尚主动献身成为死亡武僧之类的，现在发现不能铺垫了，再铺垫主角就真成反派了！

    于是萌新大刀阔斧的砍了三千多字，改了剧情，重写了这一章！

    主角之所以纵容霜之哀伤，完全是为了开辟这个世界的幽冥，改变人鬼混居的状况而已，是做好事啊！主角真的没有入魔啊啊啊啊……

    而且霜之哀伤其实也没造成什么大的损害吧，至于魏征的话？难道你们不觉得他当冥府判官很适合的么！

