    不过……

    毁灭者转身走了，这不表示洛基没有其他的事情了。

    他还有一个需要解决掉的敌人。

    阿斯加德的守护神，海姆达尔！

    这带着牛角金色头饰的守护神，如果洛基没有手持永恒之枪的话，也许没有办法，但眼下，海姆达尔对于洛基而言，并不是一个麻烦。

    甚至……

    洛基听着海姆达尔他是如何放行让寒冰巨人入侵的问题，如同一位合格的反派一样，朝着海姆达尔说道：“你以为彩虹桥，是唯一可以传送到九大国度的办法吗？有那么一条密道，是你的能力都无法去驾驭的，你被蒙蔽了。”

    九大国度沿着世界树分布各处。

    树嘛。

    有几个密道，其实是一件很正常的事情。

    洛基直接看着手持着守护圣剑的海姆达尔直接说道：“基于你违抗我的命令，擅自开启彩虹桥，打开与地球的通道，我以国王的身份，立刻解除你的职务，且就此将你驱逐，从这一刻起，你将不在是阿萨神族的一员。”

    海姆达尔也很干脆：“那我……就没必要忠诚与你。”

    说完。

    海姆达尔便是直接双手持着那巨大的守护圣剑，便是准备朝着洛基的头上劈去。

    那巨大的守护圣剑，气势如虹，宛如泰山压顶一样。

    但没卵用。

    洛基直接取出了怀中的寒冰之匣，催动着寒冰的能力，仅仅是一个呼吸的功夫，就在海姆达尔的剑尖即将抵达他脖子的那一刻。

    瞬间！

    海姆达尔手持着守护圣剑，被直接的给冻成了冻干。

    洛基收起寒冰之匣，原本计划着下一步直接开启通道，让寒冰巨人们过来的时候，似乎想到了什么，暂停了开启通道的想法，转身，朝着宫殿重新而去。

    为了能够让自己有百分百的把握成为阿斯加德的唯一继承人，他那亲爱的哥哥，必须死！

    地球！

    “长官！”

    正在全面用卫星检测着新墨西哥州某小镇的卫星，超查探员直接利用那超清的卫星直接定位捕捉到了四个奇装异服打扮的男女，转身朝着正坐在沙发那边的莱克看去：“发现目标。”

    莱克眉毛一挑，和旁边的希尔还有蒂凡尼一起看向大屏幕。

    小镇的卫星图随即的放大。

    只是……

    介于阿斯加德与地球之间存在的时间流速问题，所以，希芙和仙宫三勇士下来的时间并不是刚刚，而是在昨天深夜时分，等到第二天，莱克上班，示意超查卫星进行捕获的时候，已经是希芙与仙宫三勇士与索尔重逢的画面了。

    莱克眉毛挑了挑眉。

    久别重逢了，那，下一步应该就是他乡遇故知了。

    那……

    故知呢？

    “卫星上升，将二十四小时紧盯着神盾特工的卫星调出来！”

    “明白，长官！”

    莱克从沙发上起身，双臂环抱，注视着大屏幕上快速切换的场景。

    正巧。

    轰隆！

    那边瞬间捕捉到了那就算是卫星都无法定位出来是从什么地方发射出来的七彩光柱从天而降，轰在某开阔地带的画面。

    毁灭者直接从光柱之中走出。

    刚刚上午才赶到这里，准备对刚刚希芙与仙宫三勇士降落的时候所烙印出来的传送符文进行破译的菲尔·科尔森特工与旁边的希特·维尔特工抬头注视着这巨大的毁灭者。

    希特·维尔特工注视着这巨大的毁灭者：“这是……史塔克工业给军方那边定做环太平洋机甲？”

    菲尔·科尔森摇头：“不，史塔克喜欢红色与金色的，这个银色，不在他的配色范围。”

    说话间。

    那边的毁灭者已经开动了。

    轰隆隆！

    要不是菲尔·科尔森与希特·维尔躲闪的很及时，怕是要在这毁灭火柱之中直接化作灰灰了。

    幸好。

    毁灭者接受到的是两个任务，首要任务是确保索尔死的透透的，第二个任务才是毁灭这个世界，所以，毁灭者在清除了拦在自己面前的障碍物之后，便是朝着不远处的小镇开动了。

    超查作战中心中。

    莱克看去希尔：“这样的造物，你觉得，谁能打得过？”

    希尔直接说道：“圣斗士！”

    莱克点了点头：“如果娜塔莎·罗曼洛夫能够觉醒第六感的话，的确可以和这个毁灭者打个来回，但眼下，娜塔莎不行。”

    当然了。

    不考虑战斗时长的话，让凤凰座圣斗士娜塔莎死个三五次，涅槃个三五次的话，会在不死火凤的特性下临时刺激娜塔莎突破到第六感的境界拥有和这个毁灭者的一战之力。

    但眼下不行？

    说了不掺和，就是不掺和，今天谁也不准乱入，谁乱入，莱克打谁。

    ……等等。

    莱克眨了眨眼睛，想到了某个最喜欢时不时乱入的人物：“托尼·史塔克呢，别告诉我，他已经往新墨西哥州跑去了。”

    希尔直接说道：“没有。”

    莱克看向希尔。

    希尔说道：“娜塔莎与杰克去死亡大三角挑战极限去了，正好，两人就蹭了托尼·史塔克的专机，作为补偿，他们要无偿的将自己的感悟告诉托尼。”

    莱克点了点头，托尼·史塔克不会乱入就好。

    等等先。

    “死亡大三角？”

    “嗯。”

    希尔若有所思的看着莱克：“娜塔莎说，大自然是无穷的，也只有在那大自然之中，在那一刹那，才能精准的捕捉到前进的方向。”

    莱克挑了挑眉：“好家伙，娜塔莎这是打算成为圣斗士第一人吗？”

    这基本上都算是快要摸到第六感的边缘了。

    最后一个修行的，而且还是莱克不怎么在意的，结果觉醒了最强大的星座，甚至，更是在同等级之中一骑绝尘了。

    丢人啊。

    莱克一想到杰克的进步，还有那托尼·史塔克那迟迟未能的突破，就让莱克有些惆怅。

    果然。

    男性雄风，这只旗帜，是需要莱克给扛起来的。

    蒂凡尼看着已经逼近小镇的毁灭者，再看着那小镇中逆流而上的五人，比较着毁灭者的身高，皱了皱眉：“长官，真的不需要我们出动吗？”

    万一和莱克所预测的不一样，一个小镇子毁灭了，其实也不是什么大事，反正案子的管辖权已经给神盾局，这锅不可能是超查局接的，但就怕，万一这个烂摊子，到最后还是要超查局收场的话，以后，估计不管超查局说什么了，神盾局怕是都不会在上当了啊。

    莱克笑了笑，重新走到了沙发那边坐下：“安心看戏就好！”

    蒂凡尼扭头看了一眼一切都尽在把握中的莱克，点了点头。

    莱克虽然说了，不会掺和这件事情，但没说，他会直接不闻不问这件事情啊，毕竟电影是电影，现实是现实。

    如果现实和电影一样开展剧情的话，那么莱克是不会上场的。

    但如果现实和电影不一样呢？

    如果真是这样的话，莱克也可以及时调整自己的预案，总之就是一句话，今天，要么毁灭者留在这里，要么就是索尔留在这里。

    不过！

    直到前戏结束的时候，当毁灭者直接一击毁灭火柱将索尔给轰成破布娃娃，翻滚在地面上的时候，一切都和电影之中一模一样。

    “死了吗？”

    “这就挂了？”

    “……”

    莱克看着问出同样问题的希尔和蒂凡尼，表情淡淡：“继续看下去就知道了。”

    说话间！

    在毁灭者完成第一个任务，准备去完成第二个任务，也就是毁灭这个世界的任务的时候，天空之中突然间轰鸣了一声。

    莱克双眸之中那处于成长期的雷霆亦是在莱克的意识海中怒吼了一声。

    别急，迟早会给你吃的。

    莱克如是的安慰着自己的雷霆神权，他喜欢简单粗暴，那是基于他能够无敌于当世，能够镇压一切不服的基础上的。

    眼下？

    莱克无法确定奥丁的力量是不是和莱克一样，在自己的世界之中能够百分之一百的输出，而到了漫威这里，会经过一番消减。

    如果是，那莱克无所谓，靠着黄金圣衣的加持，五五开，莱克还是有把握的。

    但如果奥丁亦是能够在漫威宇宙这里保持全境界的话，莱克宁可再等等。

    很快。

    在那漫天的雷霆与从远处呼啸而至的妙尔尼尔落来之际，咔擦一声，那奥丁之前所收回的神权与神力，尽数的重新回到了索尔的体内。

    伴随着那雷神战衣的着装，雷神索尔，满血复活归来了。

    阿斯加德那边。

    洛基微微一愣，手持着永恒之枪，直接一路飞天，赶到了彩虹桥宫殿，将手上的永恒之枪代替能够开启彩虹桥的守护圣剑，直接开启了那通往约顿海姆世界的通道。

    轰！

    轰！

    轰！

    冰霜巨人王劳菲带着他的亲卫直接出现在了彩虹桥的宫殿上。

    洛基看了一眼劳菲，一言不发的转身：“记住你需要完成的任务，杀了那正在沉睡中的奥丁！”

    此时此刻的地球上。

    大战也已经落下了帷幕了。

    毁灭者在复苏的雷神一顿敲击之下，直接变成了破铜烂铁，彻底的失去了他的威能，轰落在了地面上。

    莱克挑眉：“走，出发，把我们的战利品带回来。”

    毁灭者可是个好东西呢。

    这么大的个头，省着点，最起码两套圣衣就能出来了。

    希尔看去莱克。

    就在这时。

    莱克的电话响起。

    ……

