    

    “喂？”

    童延的声音有些疲惫。

    他这小半年，都围绕着戚凌戚越兄弟被领养的案子，联合查了全国各地的领养信息。

    当初查到的消息是，这些被领养的人，最终的走向都是出国。

    因为童延是第一个发现问题，所以这个案子上头直接交给了他。

    挖掘这些被领养儿童背后到底隐藏着什么。

    他经常全国各地地出差，还出了两趟国，终于追查到了一些线索。

    这才刚喘口气呢，没来得及休息，就接到了曼殊的电话。

    他现在都已经怕了这叔侄俩了。

    打电话过来，准没好事。

    “延哥，我遇到了几个像是吃了药出来飙车的人，而且，他们现在正要找我麻烦，也不知道是不是故意的。”

    童延脸色立马就变了。

    “你把车开到安全的路上，不要走偏道，把你的位置报给我。”

    曼殊当即报了自己现在的位置，然后又说了自己即将要去的地方。

    “你去那里做什么？”

    酒吧一条街，也叫不夜城。

    那里是C市晚上最热闹的地方。

    吃饭唱歌蹦迪，应有尽有，三教九流都喜欢在那里聚集。

    曼殊要去那里，童延作为野生大哥吧，自然要过问一下。

    “我这不是高考结束了吗？朋友们约着一起去玩玩。”

    童延一寻思，也是，这群小孩经历过紧张的高考，想要玩一下这种心情也是可以理解的。

    于是，童延也没管太宽：“去玩可以，要注意安全，如果被人欺负了，记得给我……给你三叔打电话吧。”

    曼殊噗嗤一笑：“延哥放心，不是大事，我绝对不会找你的。”

    童延顿时噎住：“那我先办正事，你自己悠着点。”

    对于自家孩子，童延还是比较上心的。

    若换做平时，童延肯定给严湛打个电话，告诉他家里小孩跑去酒吧一条街野了。

    可这不是曼殊提供了一个劲爆的消息，还可能跟最近市面上流出来的新型药有关吗？

    童延急着查案，就给忘记了。

    旁边车上的人，可不知道曼殊打了个什么电话，只看她车速慢了下来，还以为她是怕了。

    “美女，跑一圈啊，怕什么？”

    那辆车和曼殊的车继续靠近。

    以曼殊的车技，自然不怕对方。

    可对方这车开得，就像开卡丁车一样，到处撞。

    他每撞一下，就引得车上其他人尖叫连连。

    听着不像是害怕，倒像是开心，刺激。

    这群疯子！

    坐在副驾的秦格格此时已经瑟瑟发抖。

    “曼曼，我们快远离他们吧，万一等下这些疯子撞上来，我们不是要出车祸？”

    “我看不如把车停下，把他们揍一顿。”齐湘攥紧拳头，小脸跃跃欲试。

    真正发抖的，其实只有钟园园一个人。

    “那个，大姐头们，咱们不是已经报警了吗？”

    为什么不等着警察来抓他们。

    曼殊发现对方开车的那个人从最开始的惊叫，到最后脸色变成了惊吓，瞳孔猛地一缩。

    对方的车，好像不受控制了！

    眼看着对方的车速越来越快，曼殊心口猛地一跳。

    那辆车是朝着她这边撞过来的。

