    南宫云天的反应，让囚牛愣了一下。

    但很快，他就恍然大悟了。

    血云门为何突袭天堑城？其实这并不难理解。

    两百年前的大战，牵扯到了很多大佬，以及很多不为人知的秘密。

    这两百年间，知道这些秘密的人，陆陆续续的消失了。

    有些人，死于意外。

    有些人，则是自然老死。

    如今还活着的，已经是屈指可数了。

    而无论是血云门，还是伏龙宗，那几位幸存者仿佛达成了某种默契，绝口不提当年之事。

    就好像从未参与过一样。

    或许双方都吃过大亏，谁也不敢再轻易掀起波澜。

    可随着南宫云天的醒来，这种默契被打破了。

    谁也没想到，南宫云天还活着。

    要知道，当年那场大战，他可是最核心的人物之一。

    他几乎知道一切的秘密。

    所以，当南宫云天醒来，这些秘密也就重见天日了。

    血云门或是有着某种担忧，这才突袭天堑城，发动了和伏龙宗的战争。

    而这一切，都是南宫云天早有预料的，他自然也就不奇怪了。

    囚牛深思了片刻，也很快明白了这个道理。

    不过，他也越发好奇了，大家极力隐藏的秘密，究竟是什么？

    “南宫云天，我们借一步说话。”

    囚牛迫不及待的想弄清这件事。

    可南宫云天却摇摇头，目光落在了秦默身上，“这件事，还没完呢。”

    见状，囚牛皱了皱眉，“小辈之间的争斗，我们就没有必要纠缠下去了吧，这不像你的性格啊！”

    “别的事，我可以不管，可今日之事，我绝不能就这么算了。”

    南宫云天态度十分坚决。

    其一，这涉及到了南宫家的尊严。

    南宫家贵为三大古族，乃是伏龙宗开山鼻祖之一。

    不管南宫家如何落魄，也不是一个后生晚辈可以随意打压的。

    这道坎，南宫云天过不去。

    其二，秦默对他有救命之恩，秦默的事，他不可能坐视不管。

    厉东皇、叶南天，乃至三大院的长老，都对秦默咄咄相逼，如果他不表明立场，秦默今后还会有无尽的麻烦。

    他就是要让众人知道，秦默在他心里的位置有多重要。

    “那你打算怎么做？”

    囚牛不动声色。

    对方毕竟是南宫云天，是他曾经的挚友。

    如果换了别人，根本不会有商量的余地。

    “你放心，以我的身份，自然不会打压这几个小辈。”

    南宫云天淡淡回了一句。

    而后，他目视厉东皇，语气森然道：“从现在开始，我会亲自调教秦默，下一届真传榜大赛，我会让他亲自解决掉你。”

    此言一出，人群沸腾。

    真传榜大赛，每三年举办一次。

    整个伏龙宗，所有真传弟子，最顶尖的天才，都会聚集在一起，争夺真传榜上的排名。

    像厉东皇，叶南天，就是名列前五的存在。

    而秦默，只是一个内门弟子，连真传榜都上不去，更别说和他们竞争了。

    “明年年末，就要举办真传榜大赛了，满打满算也只剩下一年半，秦默如何挑战厉东皇？”

    “他连真传弟子都不是，根本没资格参加比赛。”

    “一年半的时间，通玄境和追上夺命境，简直是天方夜谭。”

    不少人连连摇头，眼底满是质疑之色。

    三大院的长老，更是露出了一丝嘲讽的冷笑。

    修炼一途，须一步一个脚印。

    秦默固然天赋超凡，可底子太弱了，只是一个通玄初期的弟子。

    或许再过十年，他能踏入夺命境。

    可短短一半年，根本没有这种可能。

    而且，在这段时间之内，厉东皇同样也会进步。

    他进步的速度，兴许比秦默还要更快。

    这种情况之下，秦默又如何挑战厉东皇？

    真传榜大赛上，可没有魔皇尸体，没有那些外物可以利用，拼的都是硬实力。

    以秦默的条件，根本撼动不了对方。

    “这太勉强了吧？”

    囚牛微微皱眉，打量了秦默一眼。

    他不得不承认，秦默的确极具可塑性，在南宫云天的调教之下，或许真能创造奇迹。

    可毕竟时间太紧迫了，若是拔苗助长，反而会毁掉秦默。

    “秦默，你意下如何？”

    南宫云天却不管他人怎么看，只想知道秦默的态度。

    秦默脸色平静，眼神却格外坚毅。

    厉东皇今日带给他的耻辱，他必定要十倍的讨回。

    这道坎不跨过去，他会留下一辈子的阴影。

    秦默忽然咬破指尖，指天起誓，“我秦默在此立下血誓，真传榜大赛上，必定斩杀厉东皇！”

    哗……

    全场一片哗然。

    那一双双惊骇的眸子，死死盯着秦默，仿佛在看一个疯子。

    立下血誓，可是要受天谴的。

    一旦无法完成誓言，就会心魔缠身，不得好死。

    秦默有这种决心，也是大家始料未及的。

    “这小子……”

    就连南宫云天也都有些惊讶。

    不过，他反而是对秦默更加欣赏了。

    “此子身上的机缘，想必也不是白来的，有这种心气与魄力，就胜过千千万万的天才了。”

    南宫云天暗暗点头。

    “秦默，你还真是自寻死路，别说给你一年半的时间，就是再给你十年，你也追不上我。”

    厉东皇脸色阴沉无比，仿佛受到了极大的侮辱一般。

    如果是叶南天说这话，他倒是要有所警惕。

    可你秦默什么修为？

    通玄之后，还有道宫境，再然后才是夺命境。

    双方之间，隔着两个大境界，简直是云泥之别。

    “我厉东皇也是有大气运，大仙缘之人，一年半后，或许能摸到天符境的门槛，这小子想跟我斗，简直是天大的笑话。”

    厉东皇心中冷笑连连。

    他的七彩大鹏是洪荒异种，隐藏着诸多远古传承。

    比如千机引，就是从七彩大鹏的记忆中参悟出来的。

    有七彩大鹏的指引，厉东皇进步如飞。

    他有底气迎接任何敌人。

    区区一个秦默，根本入不了他的眼。

    “你这种废物，能不能爬上真传榜都难说，也想和我较量。”

    厉东皇冷冷扫了一眼秦默，讽刺道。

    真传榜，一共设有一百零八的名次。

    只有进入真传榜的弟子，才能参加真传榜大赛。

    而榜单之外的弟子，是没有资格参赛的。

