    接下来的两天，国际上的一则新消息把大家从吃首富的瓜身上分流了一部分关注度出去，互联网时代就是这样，人们对一件事情的关注度远不如过去，发生的重大热点若是没有后续内容维持，热度很快就会下降。

    两天后的4月10日，人类捕获第一张黑洞照片的消息在朋友圈刷屏，由200多名科研人员历时十余年，从四大洲的八个观测点“捕获”的视觉证据，有望证实爱因斯坦广义相对论在极端条件下仍然成立。

    很多吃瓜网友其实并不是真正关心学术界的重大事件，只是大家在讨论就参与进去，从而显得高大上了起来。

    翌日。

    4月11日周四，在广大吃瓜网友分别讨论首富的八卦新闻与人类第一张黑洞照片的话题之际，大A今天迎来了一次大跌。

    今早沪深两市双双低开，盘中三大指数震荡下行，沪指在3200点上轨横盘震荡了两天之后在今日失守，午后两市持续走低，题材概念股也表现平淡。

    收盘后，沪指报收3189点，下跌-1.60%，深成指报收10158点，大跌-2.65%，创业板指报收1691点，大跌-2.06%，两市成交额缩量至8230亿。

    创业板从今天走出的行情来看已然是先于大下杀，今天回补了4月1日打出的向上跳空缺口，而代表大盘股的上50指数今天的下跌也连续破线，筑顶阶段进一步明显化，根据大A以往的历史经验，这个阶段都是权重拉涨护盘，事实上也确实如此。

    而小盘股出货下跌，也是如此，近期的盘面就是这样的，涨的少而跌的多。

    ……

    下午15点半左右，天盛资本总部，董事长办公室。

    “请进。”

    韩秋琳听到里边的声音旋即打开门入内，环视了一眼不见陆鸣在办公桌里，也不在休息区的沙发处，最后看到他在边上的饮水机倒水。

    “你又有新的麻烦了，而且是来自海外。”

    正在打水的陆鸣听她这么一说，头也不回地道：“海外？什么麻烦？美丽国那边当前的经贸磋商又出新的幺蛾子了？”

    话音落下，陆鸣听到了高跟鞋踏地板发出的声音，韩秋琳款步姗姗的来到休息区的一张沙发坐下方才说道：“不是这个，而是世界粮食计划署的署长比斯力隔空喊话呼吁捐款，他在昨天西半球当地时间大晚上的发文呼吁你‘立即采取一次性行动’以‘帮助全球4200万人口不至饿死’，同时还接受CNN专访时又重申了这一点。”

    “铪？是这样的嘛？”陆鸣正准备喝水的时候杯子放到嘴边顿住了，顿时颇感意外，片刻后喝了口水便忍不住笑道：“没想到这件事居然会落到我的头上来，也对哈，毕竟咱当世界首富的时间也不短了，呵呵……”

    当陆鸣听到这个消息的时候，脑子里面瞬间浮现出一个名字，便是被誉为“硅谷钢铁侠”的埃隆·马斯克，因为这件事情在前世落在了马斯克的头上。

    不过陆鸣也理解，当下可大不一样了，世界首富早就被他拿下并且至今难有人撼动。陆鸣当前的名义身价不计汇率变动，大差不多正好是4000亿美元出头，也是历史上首个身价超过4000亿美元的个人超级巨富。

    这还是最近几年陆鸣把所得分红的现金划给科学与民生基金之后的数字，不然已经远超4000亿美元这个数字了。

    陆鸣来到韩秋琳身边坐下，把水杯放桌上，偏头瞄了眼韩秋琳饶有兴致的问道：“他想要我捐多少钱出去？”

    对于这个事情，前世的埃隆·马斯克已经给出了教科书式的应对策略，陆鸣也不费太多的脑子，直接照搬怼过去就能让计划署下不来台。

    但陆鸣并不打算如此，而是想要顺势在整点儿新花样，他马上就想到了可以借此机会搞一波国内扶贫模式输出的建议，届时计划署接还是不接？绝对会更难受。

    韩秋琳旋即说道：“比斯力表示称，你只需要捐出总所得2%，约为80亿美元就可以帮助全球免于饥荒。”

    好家伙……

    陆鸣一听这个数字更是觉得有意思了，前世的埃隆·马斯克面对这事情的时候，被喊了60多亿美元，这会儿直接就加到80亿美元了。

    韩秋琳补充道：“他的呼吁所谓的原话是，‘为你提供一个毕生难求的机会，用80亿美元拯救4200万人，这项邀请很快就会过期，毕竟人命关天。’这是他的原话。”

    陆鸣一听这话愣了一会儿，道：“他是不是觉得让我掏五百多个亿(人民币)出来给他，还要对他感恩戴德？咱国内还有好几亿人月收入在千把块左右呢，即便这钱甩出去也是先解决国内的扶贫事业，这也是对世界扶贫事业的贡献，大家都是地球人。”

    事实上，这次陆鸣被比斯力喊话捐80亿美元，很大程度上就是看中了陆鸣对科学与民生基金毫不吝啬的无偿捐赠，动不动就是几百亿美元的砸，一看就是个“超级凯子”啊，所以对这次喊话很有信心，觉得让陆鸣搞80亿刀很轻松。

    这时，韩秋琳拿出手机看着屏幕里的内容说：“根据比斯力昨天接受专访时表示，在如今气候变化等多重危机的共同作用下，世界很多国家都会被饥荒找上门，而人道救援组织对此深感有心无力。比斯力直言：我不知道去哪里搞这些粮食，我们现在面临燃料和资金短缺，发不出工资，也没法调动运粮车。他还表示称，80亿美元只是你上周单日财富增长数字而已。”

    陆鸣顿时打趣的抢道：“不不不，这他就错了，上周我的身价上涨可远不止这个数，上周天盛控股的股价累计大涨了8000元左右，按我所占总股比再按汇率算一下可是有525亿美元，单个交易日增长有105亿美元，可远超80亿美元哦。”

    韩秋琳放下手机看向陆鸣说：“他还表示称，如有必要他可以安排一场行程，带你到世界各地贫困地区看看当地的真实情况。”

    陆鸣翘着二郎腿耸耸肩：“嚯哟~~，这我可不敢出远门，不然就是对大漂亮国的不尊重。”

    去国外，还是去那些贫困地区？那种地方有多乱？国内的贫困地区和国外的贫困地区，那可是两个世界，国外的贫困地区说不定就窜出几个手持大AK的小伙突突突……

    开什么玩笑呢？

    此举无异于老寿星上吊，活的不耐烦了。

    比这更重要的是，对岸漂亮国的CIA，这世界上想让陆鸣直接蒸发的人一大把，尤其是华尔一条街的那帮子人，这么大大咧咧的跑去世界各地的贫民窟浪，可得了吧。

    ……

