    

    “龙尘兄弟，你这下算是彻底出名了，我给你算算啊，今天入学第一天，你打了东方明，然后又打了东方烈，接着还把火系的主任给得罪了，牛批！大神请收下我的膝盖！”430宿舍中，赵满延一脸的崇拜，当然了，不排除这家伙是在埋汰龙尘！

    “哦！对了，兄弟，你真的转去召唤系了？”接着，赵满延再次好奇的问道！

    龙尘摊开手，不以为然，“不然呢？那老废物那里留不下我这尊大佛，我只能另寻他处了！”

    “牛批！你的光辉事迹肯定是要写进学校的历史，从今以后，你就是历史名人了！”赵满延这家伙开始絮絮叨叨说个不停！

    “滚蛋！就是因为有你这样的混蛋，我才成为名人的，”龙尘看向赵满延没好气的说道，这家伙估计待会还要去网上添油加醋一番！

    “对了！莫凡，你要不要跟我来召唤系？我们系加上我如今一共七个人，哥无聊啊！”接着，龙尘问道，毕竟按照原来的历史，莫凡是要进入召唤系的，可是他这么一闹，提前进入了火系！

    莫凡苦笑着道，“算了吧，尘哥，我感觉火系挺好的，而且修炼资源也不少！”毕竟火系是个大系，修炼的资源分配的也相对较多，莫凡自然是不可能错过这样的机会！

    龙尘点了点头，倒是也不勉强！

    “咦！光顾着说话了，我们宿舍其他人呢？”龙尘看了看床位，只有三张床上有人，其他的只剩下了一块板板！

    “还用说嘛，龙尘兄弟，他们是被你吓走了呗，也就我不嫌弃你，还跟你一共宿舍！”赵满延立即又插话道！

    “哦！那挺好！这样挺安静的，如果你也走了，那就更安静了！”走就走了，龙尘可管不了这么多，而且自己这么残暴吗？我真的是被逼的，都是人家找事情啊，自己也就是正当防卫，哎，我好难啊！

    “兄弟，看你这话说的，无情啊！”赵满延也是妥妥的演员啊！

    “对了！兄弟，你们召唤系似乎有大麻烦了，”赵满延一副看戏的样子看向龙尘，似乎是想要看龙尘出糗！

    “哦？你是说召唤系的迎新节目吗？这个我知道！”龙尘有些不以为意，都是一群初阶的菜鸡，够格让他出糗，让他们两只手都不行！

    “是啊！每年的迎新节目，你们召唤系那可都是全校的师生的焦点啊，真羡慕！”

    “嗯！焦点嘛，我已经是了，你想来也可以一起啊！”龙尘轻飘飘的说道，如今的他已经是声名远播了，不对，应该是臭名远播，学校的论坛上都是说龙尘嚣张跋扈，目无师长之类的，这名声嘛，算是被他一天就败光了……！

    “算了，我不喜欢那样的场合，我喜欢在背后，不像你看得开，对了，你既然是从火系转去召唤系的，那你的召唤兽是什么？”一脸的好奇的赵满延看着龙尘，没想到对方的第二系居然是召唤系！

    “九尾狐！”

    龙尘淡淡的回答道，也没有必要隐瞒！

    “九尾狐？这是个什么召唤兽？怎么从来都没有听说过？”赵满延有些懵，头一次听说九尾狐这种妖魔！

    片刻！赵满延猛然眼睛一亮的看向龙尘问道，“兄弟，是不是传说中能够化形成美人的那种狐狸？把人迷得神魂颠倒，欲仙欲死……，”

    龙尘也有些诧异，这家伙还真是预言帝啊，的确，小九是可以化形成为人，这是系统大爷告诉他的！

    “不是！”看着赵满延一脸的淫笑，口水都快流出的丑相，龙尘一口就回答道！

    赵满延摩挲着下巴，“你犹豫了，我觉得就是，兄弟，我和你商量一件事情呗，你把你的狐狸送给我，我给你一个亿咋样？”

    “滚！”钱这种东西他缺吗？

    就这样，赵满延一晚上的跟着龙尘开始死磨硬泡，像个狗皮膏药一样……！

    接下来的几天，青校区的学生都在忙碌的准备的新生迎新的节目，而作为斗兽目标的召唤系七人自然成了热门话题！

    “哎！都打听清楚了吗？那七人的召唤兽是什么？”

    “嗯！大体上是差不多了，不过那位杀魔的还没有搞清楚，当然了，如果是那位狠人龙尘上台，我是不敢去挑战！”一名男生有些小心的说道！

    “是啊！没想到那位杀魔的第二系居然是召唤系，真是让人匪夷所思啊……！”

    同样的，召唤系的其他六人知道那个龙尘就是论坛上热议的那人之后，都不敢和他说话，交流什么的，当然了，龙尘每到这个时候都是这样安慰自己，“强者的路都是寂寞的……！”

    “嗯？”路上，龙尘遇见了一个熟悉的身影林佳莹，俏丽的身形，黑色如瀑的发丝散落在两边！

    这时候，那人也看到了龙尘，心里有些忐忑，但还是大胆的走上前和龙尘打了一声招呼，“没想到在这遇见你了，正巧！”

    龙尘平静如水的回答，“嗯！是挺巧的！”

    周围的男生眼睛珠都快冒火了，但是龙尘的那张脸，让他们望而却步，因为那是一个狠人啊！

    二人没有说上几句话，便分道扬镳了……，或许从今以后便是陌路人了吧！

    “牧姐姐，那杀魔居然去了召唤系，看来新生节目上又有好看的了！”艾图图拿着一个平板在那一边刷，一边说道！

    “嗯！他的确挺厉害的，真想和他打一场！”牧奴娇作为天之娇女自然不会因为龙尘的传闻变得怯战，更多的是有些期待！

    “牧姐姐，你不会脑子坏了吧，那杀魔可是下手极狠的，东方明的下场你忘记了？”艾图图不敢相信自己的耳朵，因为这个主意实在是有些疯狂！

    对此，牧奴娇只是笑了笑……！

    龙尘这几日也没有闲着，在别墅里潜心的修炼，至于莫凡有课的时候去上课，没课的时候也是在积极的修炼！

    而且收获也不差，他终于把冰系突破到了中阶，并且能够释放出中阶的一级魔法，至于金系，也成功的凝聚出了第六把剑！

    召唤系，龙尘正在考虑要不要去弄一头契约兽，当然了，逼格必须得高，不然也会被系统大爷给人道毁灭！

    几天后，迎新日如约而至！

    龙尘和莫凡早早的便到了学校，然后径直的朝着青斗馆而去，赵满延这家伙一早就在那里等着，看到龙尘和莫凡，就开始远远的打起了招呼！

    “嗨咯！龙尘，莫凡兄弟，我够意思吧，早早的便过来给你加油！”赵满延一脸的春光的笑道，估计是昨晚的干了什么不为人知的事情！

    “老赵！我谢谢你啊！我故意淡出视野的计划现在宣告破产了！”边上的众人看着龙尘，又开始了各种念叨！

    “哎呀！兄弟，像你这样的人，必须得是万众瞩目的嘛！”赵满延打哈哈道，接着便搭着龙尘的肩膀，三人一同走进的青斗馆，然后便各自分道扬镳了……！

    斗馆内非常的恢弘，光场地就比块足球场更大，都是花岗岩堆砌的，还施加了土系的魔法，搞不准还有光系，不然也不会变得如此的耀眼！

    决斗场地则是有一个巨大的守护结界覆盖着，看起来是壁格满满的，斗馆的四周都是阶梯状的看台，说白了，就是一个小型的罗马斗兽场地，不说十分像，九分是有的！

    不久之后，学生开始陆续的进入到了斗馆内，整个斗馆也顿时变得人头攒动，一下子就热闹了起来！

    “啊！你们快看，是尘神，艾玛，比照片上还帅！”一群女生指着场地中的龙尘非常的兴奋的说道！

    “就是一暴力狂，要这么兴奋吗？”一群男生看不下去了，反驳道！

    “你就是嫉妒，我们尘神是被动的自卫，你没看见他安静的样子有多帅？，”男生的话，顿时间就招来了一群女生的记恨！

    当然了，更多的男生则是把仇恨记在了龙尘的身上！

    还有几双有些不一样的眼睛看向龙尘，植物系的林佳莹就在其中！

    “佳莹，听说欺负你的就是那小子，待会我就让他知道厉害！”一名传得人模狗样的男生走到林佳莹的跟前道！

    “苏明，不关你的事情！”

    作为林佳莹的忠实舔狗，苏明晚了几天开学，然后听说了林佳莹和龙尘的种种，这如何能忍……！

    “艾玛！这么多人，好紧张啊！龙，龙尘同学，你不紧张？”召唤系那名长得有些像小正太的杨义双腿双脚都开始了扇风，绝壁的社交恐惧症，毕竟那么多人的目光待会都要集中在他们六人的身上！

    不过还不错，主动和龙尘打了一声招呼！

    龙尘笑了笑，“这都是小场面，还行！”好嘛，一天不装简直是全身奇痒难受！

    “哈哈哈，龙尘说得不错，这都是小场面，”与此相对的海大富则是非常的兴奋，“待会我就让这群渣渣知道我们召唤系的厉害，别那么紧张！”还不忘记拍了拍杨义的肩膀！

    作为班长的郑冰晓则是一脸的镇定，没有表露出任何恐惧和兴奋的表情，其余的人除去王力挺一脸欠揍的样子，都还好！

    斗馆的高台上，萧院长这时候走了出来，开始出声夸赞了一番明珠学府，“大家静一静，首先，欢迎各位同学来到明珠学府！明珠学府历史悠久，是一所国家重点的魔法大学，就算是在全世界依旧名头响亮！”

    “因此，这样的一所大学，成为了很多学生的镀金阶梯和迈向高官的垫脚石，如果你们是这样想的，那么你来错了，请你们自觉退学；而我想说的是，作为明珠魔法大学的学生，你们要做的应该是敢于和妖魔做斗争，敢于在人类遇见危险的时候挺身而出，而这一切都得靠你们，孩子们，你们才是未来！”

    龙尘听着这位萧院长的话，非常的动容，这也是为什么他敬佩这位老人的原因，因为他有资格说这句话，他凭借自己，突破了至高魔法界限，成为了所有人梦寐以求的禁咒法师……！

    当然了，或许在这上万人之中，也会有人有对此嗤之以鼻，毕竟，你永远叫不醒一个装睡的人......！        

