    “少管闲事！”

    气头上的女人可不好惹，见白鹤亮翅拦下了自己的攻击，一梦如是当即再一挥手，又是一把毒针对着白鹤亮翅撒了过去。

    “找死！”

    白鹤亮翅冷冰冰的吐出两个字，暗运内力左掌一抬，使出一招【劈石破玉】，掌风一催再次将一梦如是的毒针击落。

    与此同时，白鹤亮翅纵身一跃飞至一梦如是面前，右手耀眼的剑光一闪，直取一梦如是喉咙。

    一梦如是出身五毒教根骨自然不低，可白鹤亮翅剑法卓绝，喉咙乃是玩家致命要害，一剑下去饶是一梦如是这般根骨恐怕也活不成了。

    然而就在白鹤亮翅长剑离一梦如是的喉咙还有一公分不到的时候，突然白鹤亮翅手上一沉，剑锋再也前进不得半分。

    “？”

    白鹤亮翅低头一看，只见一只大手紧紧地握在了自己长剑的护手上。

    顺着手望去，一个大光头能笑眯眯的看着自己。

    那大光头自然就是王远。

    “嘿嘿！”

    王远嘿嘿一笑，右手屈指成爪对着白鹤亮翅的胸口就抓了过去。

    “破！”

    白鹤亮翅爆喝一声，王远顿觉一道劲力袭来，将自己抓着剑的左手震开。

    【他山之玉！】

    不待王远一爪子抓到白鹤亮翅，白鹤亮翅左掌已然拍至。

    “砰！”

    二人双手撞在一起，王远只觉得手臂一麻，不由自主的往后退了一步。

    而白鹤亮翅则借力往后飘去，一个后空翻稳稳落地。

    “……”

    站稳身形后，王远和白鹤亮翅互相对视一眼，不约而同的露出了震惊的神色。

    “好快的剑，好强的内力！”

    王远忍不住暗暗感叹。

    方才那一剑王远本意是抓白鹤亮翅长剑的剑身，可此人剑法极快，王远手伸到的时候，长剑已经递出伸到了一梦如是喉咙上。

    华山派剑法超群，白鹤亮翅作为华山第一高手有如此剑法也不稀奇，可让王远感到惊讶的是，这家伙的内力简直深不见底。

    众所周知，华山派不以内功见长，且不说混元功只是中级功法，即便是最强内功紫霞神功，在江湖上也不过是高级内功而已。

    王远的基本内功已至一代宗师境界，服用菩提子后，内力浑厚无比无人能出其左右，可刚才和白鹤亮翅对了一掌，却被震得手臂发麻，具有如此强悍内力的玩家，王远还是头一次见到。

    “好邪门的大和尚！”

    王远震惊的时候，白鹤亮翅心中更是一阵翻腾。

    白鹤亮翅所用的剑法是中级剑法【一字电剑】，威力虽不及同级别武学，可“快”就一个字，想不到竟然被一个少林和尚抓住了剑，这简直不可思议。

    而且王远的攻击判定诡异至极，白鹤亮翅身处“万圣山”这样的大行会，自是不差钱。

    身上的装备也尽是加武学境界的顶级装。

    再加上先前服用过千年朱果，白鹤亮翅的内力之强悍可以说是无可匹敌。

    可是方才和王远对的那一掌，白鹤亮翅却没有占到丝毫便宜，如此恐怖的大和尚，让白鹤亮翅脑海中不自觉的浮出了一个身影。

    ……

    “在下白鹤亮翅，敢问阁下是？”

    愣了一下后，白鹤亮翅冲王远拱了拱手道。

    游戏中，向来实力为尊，对高手具有敬畏之心，那是玩家的基本素养。

    “好说，牛大春！”

    王远很随意的道。

    “牛大春！？”

    听到王远的名字，白鹤亮翅以及身后众人脸色有些复杂，这名字还真特么的接地气。

    “久仰久仰！”

    白鹤亮翅非常客气的说道。

    “彼此彼此！”

    王远也点了点头，而后长颂一声佛号道：“阿弥陀佛！白老弟不愧是武林风云榜榜首，不分青红皂白出手就杀人，果然是我辈典范，和尚我佩服佩服。”

    能被亲爹吊着打，论嘴贱王远还真没怕过谁，一张嘴就开了一波嘲讽。

    “我……”

    被王远这么一“夸”，白鹤亮翅顿时羞的满脸通红。

    想不到这大和尚不仅手上功夫了得，嘴巴也是如此毒辣。

    虽说是一梦如是先动手，可这时归根到底是剑寒西北挑衅在先，万圣山这边并不占理，况且白鹤亮翅并不是那种善于言谈的人，自是斗王远不过。

    “大家都是来开荒的，各凭本事，没必要动手吧。”

    怔了片刻，白鹤亮翅逐字逐句的说道。

    “说的没错！任务重要！”

    高手还是很有话语权的，白鹤亮翅已然认怂，王远自是没必要纠缠不清。

    “你叫剑寒西北是吧。”

    王远转过脸看着剑寒西北道：“看在白老弟的面子上今天不杀你，以后招子放亮点，少在我眼皮子底下晃悠，不然见你一次杀你一次。”

    对于剑寒西北这小子，王远是发自内心的讨厌。

    首先是人品问题，这种贱男人人得而诛之。

    其次是门派问题，天山派曾经伤害过王远厚颜无耻的心灵。

    最后是长相问题，对于这种长的比自己帅的小白脸，没理由也得制造理由杀几次，这很合理吧。

    “卧槽？”

    见王远话锋一转，直接就开始恐吓剑寒西北，万圣山众人均是一愣。

    这和尚路子也太野了吧，难道不知道万圣山是干什么的，竟然恐吓万圣山的玩家。

    “次奥！”

    剑寒西北被王远这么一指，登时也怒了，提着剑就要冲上去砍王远，结果却被白鹤亮翅随手拉住道：“算了吧，你打不过他的！”

    白鹤亮翅是剑寒西北的队友，也和王远交过手，对二人的实力都有大致的了解。

    别说剑寒西北了，就算白鹤亮翅自己上，一时半会恐怕都拿不下眼前这诡异的大和尚。

    大家是来开荒副本的，又不是来打架的，剑寒西北死回去万一掉了武学境界，岂不是耽误事。

    “你别拦着我！”

    被白鹤亮翅这么一说，剑寒西北更愤怒了，挣扎着就要往前冲。

    “好吧！”

    剑寒西北如此执着，白鹤亮翅无奈松手道：“那你去吧……”

    “哎呀……”白鹤亮翅猛一松手，剑寒西北登时站立不稳，一个趔趄扑在了王远脚下。

    “呵呵！”

    王远低着头发出一声冷笑。

    “算了！我觉得还是开荒重要！”

    抬头看了一眼王远狰狞的面孔，剑寒西北以极快的身法回到了队伍，义正言辞道：“我的私事还是先放放再说。”

    PS：女儿得了猩红热，我要带她去医院，今天可能三更不了了，抱歉。