    谁都没想到双方的打野甚至都还没来得及进行第一波gank尝试。

    上路就已经爆发了一血！

    不过……

    也正常嘛，上路本就是一条你死我活血腥值拉满的对抗路。

    “卧槽？汉升哥！牛逼啊！”

    跟很多ADC玩家的习惯不同，阿水可能是德莱文玩多了，前期特别喜欢找架打。

    大多数ADC玩家基本不会去切屏，而是专注操作，补兵。

    阿水却不同。

    他很喜欢切屏去观察小地图的情况，从而提前判断哪里可能爆发野区的小规模碰撞，然后第一时间支援过去，甚至必要时候舍弃兵线也行。

    “鬼鬼，之前我还以为你吹牛，现在我是真滴佛辣！”

    “淡定，淡定，基本操作而已，这不是有手就行么？”李汉升故作高冷淡定的回应道。

    单杀了不装逼，还等什么时候装逼？？

    别看李汉升说的这么轻松，但实际从对线一开始到这一波单杀，他跟theshy之间的各种心理博弈，换血细节多的要命。

    无数个细节堆叠起来，才让他抓住了这一波单杀的机会罢了！

    如此精彩的单杀操作，让李汉升直播间的弹幕都变得越发热闹了不少！

    “这就是RNG不要的上单吗？RNG会不会后悔？？”

    “三十年河东！三十年河西，嘻嘻，期待一手主播回归职业赛场暴打RNG好吧？”

    “主播主播，别装了，其实你姓萧对不对？？”

    “就这？就这？韩服三大瑞文九折水瓶？？”

    “…………”

    战旗TV。

    Theshy的直播间内。

    看着已经变成黑白色的屏幕，原本面瘫的theshy在被单杀之后反而还笑了。

    没有强行为自己被单杀解释，也没有无能狂怒，theshy只是笑了几声随后说了几句，翻译小姐姐进行实时翻译。

    “对面这个剑姬玩家很强，哪怕在韩服应该也是最顶级的那一批上单玩家，他抓住了唯一的机会，接下来我有点难打了。”

    “这剑姬的操作确实恐怖！我万场剑姬老玩家，这操作都不一定能够打的出来。”

    “？？？S1滑板鞋上王者的就是你吧？剑姬去年才改版神TM万场剑姬玩家。”

    “嗯？主播真的是韩国人吗？这时候不应该说过高的延迟导致自己操作失误？不公平！申请重赛！”

    “对面这上单的ID好像是RNG的上单？？”

    “职业选手？那shy宝输给职业选手不丢人嗷！”

    “就喜欢theshy谦逊的态度，比起那些被单杀就强行嘴硬的人，大大方方承认自己失误或者对方强不行吗？”

    “…………”

    复活之后，theshy立马就选择了直接TP小兵回线上。

    尽可能的减少因为阵亡而带来的经验亏损。

    上单这条路，前期有略微的经济劣势无所谓，只要等级不亏，就有操作回来的机会。

    更何况，为了弥补对线的劣势，theshy又买了一把多兰。

    双多兰带来的全方位属性提升，再加上现在本就是他的强势期，足以让他在被单杀之后，在对线中不落下风，依旧有跟李汉升换血、对拼的资本！

    好消息是他并没有亏损太多经验。

    而TP回来的李汉升身上就多了一把十字镐。

    从属性提升的角度来说，875的十字镐所带来的战斗力提升不如475的多兰剑，毕竟十字镐只加攻击力，而多兰剑除了攻击力以外还加额外80的血量值。

    80点血量值相当于前期可以多抗一下普攻的伤害，能够极大的增加对拼容错率。

    之所以着急买875只是单纯的因为李汉升着急把提亚马特给做出来。

    剑姬和瑞文差不多，拥有提亚马特之后能够极大的增加自己的操作上限。

    毕竟提亚马特可以衔接进技能的连招之中，还能用来取消技能和普攻的后摇增强自己的爆发，并且还能带来剑姬最缺乏的清线能力！

    “如果觉得自己操作一般的兄弟，单杀对面之后不要学我这么出装嗷，除非你觉得你有主播的这个操作。”李汉升还是在很认真的教学，“我这么出装其实挺给对面机会的，其实最佳的选择就是跟他一样再买一把多兰剑，然后买铁剑。”

    其实还有一层含义李汉升没有明说。

    如果他也强行起双多兰的话，theshy自知拼不过，自然会怂一点。

    可此时他买了十字镐，就给了theshy操作的可能和机会，以theshy的性格一定会尝试操作！

    英雄联盟这款游戏。

    当你有了想要单杀对面的想法，那么也就意味着你也要承担被对面操作反杀的风险！

    这就是阳谋！

    Theshy哪怕明知道李汉升在勾引他主动出击，他也会上钩。

    剑姬和瑞文不存在counter、克制的关系，谁赢谁输就纯看操作，他已经单杀了theshy一次，如果theshy不尝试操作回来，那么两人之间的差距只会慢慢的扩大。

    毕竟……

    Theshy可不是那种宁愿什么都不做，也不愿意犯错的性格。

    果然！

    当看到李汉升补兵的时候，theshy眼看破绽刷在自己背面，当即主动Q过来接平A，这一次他没有使用QWA的无伤换血连招。

    如果固定自己换血的条路，那么就会被李汉升预判，破解。

    高手就是要不断的换招，让对方始终无法预测自己接下来的操作。

    剑姬也是立马反手直接A+原地Q，然后A+一段E来进行反击，瑞文也同步打出了第二段QA，就在剑姬二段E的暴击平A要打出的时候。

    瑞文直接第三段Q砸下，剑姬立马交W来进行格挡，并且李汉升还特意预判往侧下方格挡。

    结果瑞文是往上交E，利用位移躲避了剑姬反射的剑气。

    这一波，反倒是瑞文换血赚了！

    因为剑姬无法打出破绽，【不灭之握】还没触发双方就已经拉开了距离。

    “看来是确实对我动杀心了！”李汉升嘴角微微上扬。

    看了一眼经验条，他断定，theshy动手的时机就在6级！

    因为他是没有闪现的，而瑞文却还有闪现，召唤师技能的CD差，就是瑞文可以操作的点！

    这一局其实不止上路对拼激烈，其他两条路同样也很激烈。

    皇子在中路出击，一个EQ二连冲向劫，被劫用W躲掉，但古手羽反应很快，在最后的时间内跟闪，一波漂亮的EQ闪将劫击飞。

    沙皇直接WEQ超远距离位移过来，指挥着沙兵狂戳，劫交闪，却被沙皇交闪跟上补了两发平A过后击杀。

    而厂长来到了他最爱的下路。

    他先在小龙坑里面用E钻进了蓝色方下半区，然后绕路来到三角草丛这里。

    这个时间下路刚好是视野真空期。

    他直接卡墙E到了后方。

    泰坦只能卖自己换取阿水的寒冰跑回自家防御塔内的机会，但阿水还是被逼出了闪现。

    寒冰这种没有位移的ADC一旦没有了闪现，在挖掘机的眼中就是移动的300块。

    “MD，说好不抓下呢？厂长过分了啊。”阿水有些郁闷。

    “没事，这把你躺好，说了我C就我C！”

    上路的换血依旧很激烈！

    但李汉升应对还算可以，并没有让theshy占到太多便宜，双方都是维持在半血左右，这已经是双方的斩杀线了！

    只差一个机会！！

    眼看着快要到6级。

    Theshy率先钻进线上草丛里面，他很清楚线上草丛里面没有眼，为的就是躲在里面悄悄到6级，利用闪现打李汉升一个措手不及！！

    因为好几波的主动换血，再加上瑞文的Q、W都是AOE伤害，上路这边瑞文是更快推线的一方。

    因此，哪怕是被单杀了一次，但瑞文的经验条反而是跟剑姬同步！

    伴随着小兵自然死亡，金光一闪！

    Theshy和李汉升同时到达6级，而且场面上红色方的小兵更多！！

    恰好，剑姬此时跟草丛的距离刚刚好在一个极限位置！

    瑞文来到草丛边缘的极限位置。

    直接起手RE闪W！

    利用E技能来取消R技能的后摇并且朝前唯一一段距离加上闪现的距离刚刚好让瑞文来到剑姬身旁，交出W【镇魂怒吼】！！

    哈！

    铮！

    瑞文的操作很迅速，对普通观众而言，几乎是一眨眼的功夫，草丛中的瑞文就来到了剑姬的身旁。

    然而……

    李汉升早有防备，又或者说他故意给了瑞文可以先手自己的距离！

    反手交出W【劳伦特心眼刀】！

    反射而出的剑气直接眩晕了瑞文，随后秒交R技能！

    下一秒。

    瑞文身旁浮现了四个破绽。

    平A刺破右侧破绽，利用加速来到上方开E获得攻速加成砍出第二刀。

    正上方的破绽碎裂后的动画刚刚触发，剑姬直接交Q【破空斩】位移到了瑞文的左下方。

    剑姬Q的判定范围很广，明明在交界处，却自动判定击碎了右侧的破绽。

    连破三处破绽，剑姬横向位移半步后，附带【不灭之握】、二段E暴击的平A直接砍出，顺带着击破位于正下方的第四个破绽！

    真·一秒四破。

    被眩晕在原地的瑞文还没来得及还手，头顶上的血条就瞬间清零。

    再次化作一具尸体！

