    第1901章教训小溺儿

    “呸呸呸，没有，只是脚上打的石膏。”谭倾城一想到医生的话，她那是一个后悔啊，为什么要强撑着让自己的病情加重。

    云星慕火气还在，“没有截肢就不要哭，这都是你自己作的，自己都不对自己好还指望别人去可怜你？”

    谭倾城拿着手机，她撇嘴，一句话也不想和云星慕说。

    自己都受伤了，他还训自己。

    不一会儿，云星慕心软，忍不住的关心问道：“要请假多久？”

    “我爸给我请了半个月，半个月后看看情况再说。”

    云星慕：“在家好好养伤，其他的都别想。”

    “我好不容易挤到了班里的中游水平，如果再耽搁课程期末考试，我又是班里的垫底了。”

    “有我在你怕什么？我不照样把你从倒数第一教到了中游水平，不就是再重温一次当倒数第一的感觉罢了。”

    云星慕这话说的，谭倾城更糟心。

    她不想重温。

    云舒敲门，“儿子，妈方便进吗？”

    云星慕听声，他对谭倾城告别，“我妈来了，先挂了。”

    接着，他回答母亲的话，“妈，你进来吧。”

    云舒推门进入，“儿子，你爸在书房等你，有话要和你聊。”

    云星慕下意识想的是自己和谭倾城的事儿，但是他细细一想，自己最近什么事儿都没有啊。

    他不清不楚的去了父亲的书房。“爸，你找我？”

    谢闵行点头，“坐。”

    楼下，溺儿就怕在毛毛的后背，很是悠哉。

    东山，谢闵慎回家在检查女儿们的试卷。

    餐桌上，等妻子端饭菜期间他身边一边一个女儿围着他说，“爸，这道选择题我本来算对了，但是写的时候看错了。”酒儿说。

    谢闵慎道：“你没你姐细心，一会儿这道题的过程再写一遍让爸看看。”

    他又看着大女儿的试卷，“雨滴，这道题不是你最拿手的吗，怎么会做错？”

    雨滴说：“时间不够，我最后蒙了个答案。”

    林轻轻拿着餐具走过去，她说：“吃过饭再看，该吃饭了，看把三千急的。”

    她把勺子和筷子递给儿子，三千立马拿着筷子夹菜吃起来。

    “妈妈，我今天种了好多小苗苗。”三千说。

    林轻轻：“怪不得呢，原来去劳动了。快多吃点，长高长壮。”

    谢闵慎将试卷合起来，他放到一边，“吃饭去，吃过饭再给你们讲。”

    餐桌上，雨滴说：“爸妈，我们学校下周开家长会。你们两个怎么去呀？”

    谢闵慎片刻忽略了自己家儿子已经念了小学，他还停留在儿子是幼儿园的记忆。

    “我和你妈一人开一个呗。”

    三千嘴巴鼓包着，他晃晃谢闵慎的手腕，“爸爸，我咋办？”

    谢闵慎：“……诶唷，忘了我儿子今年也是小学生了。”

    三个孩子同时开，父母却只有俩。

    谢闵慎想了想说：“轻轻，你去给老三开，我一个人替俩妞开。”

    林轻轻尝了一口菜，她点头，“只能这样了。”

    她又问女儿：“具体周几开你们学校通知没？”

    雨滴摇头，“我和酒儿放学的时候路过老师办公室只是听说了，具体时间学校也在安排，还没具体通知。”

    谢闵慎：“那等通知了再说。”

    三千或许是真的累了，这晚吃的特别多。平时喝一碗米汤就饱了，这晚直接喝了两碗，还啃了半个馒头。

    他吃剩下的一半，谢闵慎给吃了。＂轻轻，咱老三今天的胃口不错，看来以后得让他多运动，消耗体力他就吃的多了。＂

    林轻轻说：“那你以后跑步拉着他。”

    三千眨眨眼，自己如此年幼就要承受折磨了嘛？

    谢闵慎却不舍得，“算了等他再长大一点吧。”

    后山，谢闵行也终于搞清楚了误会。

    他对妻子解释，“阿晨没有谈恋爱，他只是刚好和一个女孩儿并排走，阿糖猜测两人谈恋爱，并不是闺女说的那样。”

    云舒：“我说呢，阿晨可不想是会早恋的孩子。这溺儿，瞎传话，今晚教训她。”

    溺儿继续在毛毛的背上游来游去。

    妈妈说要收拾自己？

    她装作听不到。

    该吃饭了，谢闵行走过去把毛毛后背的小丫头给抱起来。

    “爸爸～你抱的我没有毛毛抱的舒服。”溺儿说。

    谢闵行：“你都把毛毛累瘦了。”

    将女儿送去洗手，一家四口坐在餐桌。

    “妈妈，你明天能带我出去玩儿不～”小溺儿问云舒。

    云舒：“妈明天有事，让你爸带着你去玩儿吧。”

    溺儿囧脸，她不开心的小嘴吐槽，“妈妈都好就没有带我出去兜风了。”

