    埃德森缓步的走在艾坦丁堡。

    他并不是没有来过艾坦丁堡，在他的记忆中艾坦丁堡一向是繁华的，热闹的，那是凛冬那几天，这里都是川流不息的人群。

    而现在，几十年过去了。

    艾坦丁堡更加的热闹了。

    只是……

    却没有了熟悉的人。

    他看着路边平民区的旅店。

    在他的记忆中，这里是一个伙伴开的小酒馆，当时很多人都乐意来这里。

    那是一个很爱笑的家伙，当时年纪不大，但是能力很强，就是喝多了会脱光了去奔跑。

    然后，他……

    应该是死在了那场战斗中吧。

    那家伙到死都会笑着的。

    因为，那家伙说过，哭着死远不如笑着死。

    一个很洒脱的家伙。

    他，比不了。

    他现在的心，充斥着仇恨。

    他恨不得就冲到‘监狱’内，干掉那些混蛋。

    不过，他不能就这么去。

    那会打草惊蛇！

    他还需要稍微等待一下。

    只有这样，才会有更多的猎物出现。

    ……

    坐在中三环的家中，轮卡尔捧着一本书。

    但是，没有焦距的视野，足以说明他就是在装模作样罢了。

    “怎么还没有动静？”

    “发生了意外吗？”

    “不可能的！”

    “我的计划完美无缺！”

    心底的不安让轮卡尔迅速的摇了摇头，这一次和以往不一样，他不允许失败出现！

    轮卡尔将那不好的感觉压了下去。

    但是，越来越烦躁的感觉，却让他根本无法装下去了。

    啪！

    将书扔在了桌上后，他准备出门了。

    可刚刚拉开房门，一股疼痛就从心脏处蔓延开来。

    砰！

    胸腔一个起伏后，直接炸裂开来。

    轮卡尔就这么的倒地了。

    他的心脏被炸烂。

    肉末混杂着些许黄色的脂肪粒，喷散在房门上。

    房间中陷入了死寂。

    大约过了十几分钟后，轮卡尔再次的爬了起来。

    他脸色阴沉。

    没有清理现场，就这么转身向着地下室走去。

    地下室的入口就在厨房，推开做为掩饰的橱柜，他快速的冲了进去，扑向了提前准备的尸体。

    一阵撕咬、咀嚼后，轮卡尔重新恢复了正常。

    一把扯下来满是鲜血的衣物。

    从一侧的柜子中拿出了崭新的衣物。

    在这个柜子中，不仅有着崭新的衣物、靴子，还有假发、假胡须、三张数量大约在1000的不记名金普顿汇票和零散的钱币，以及一柄崭新的火绳枪、子弹和匕首。

    轮卡尔戴上了假发、胡子。

    然后，犹豫了一下，将三张1000不记名金普顿汇票装在了内侧的口袋中，金钱在任何时候都会有用。

    接着，将零钱装入了外侧的口袋中后，顺势拿起了提前准备好的武器，对于强者，这些武器或许没用，但绝对能够解决不必要的小麻烦。

    毫无疑问，他的计划失败了。

    那个傀儡被杀了，或者是其它的什么。

    但他被发现却是不争的事实。

    那么……

    接下来会发生什么？

    刚刚才幻想成功的轮卡尔，实在是不愿意去想，但他必须要强迫自己去想，这让他的太阳穴一阵阵的发胀。

    首先，是离开这里。

    这里已经不安全了。

    其次，联络科里坡议员。

    最后，想一个足够说服对方的理由……不，这一次和以往不同。

    他没有任何理由说服对方。

    他详细难对付在得知真相的时候，一定会杀死他。

    要不然就是折磨一番后，杀死他。

    事情既然已经达到了最糟糕的一步。

    那么，还不如……

    “嘶！”

    心中发狠的轮卡尔，突然感到一阵针扎般的疼痛从大脑深处传来，顿时，他倒吸了口凉气。

    他知道这是他的秘术反噬了。

    那种操控他人的秘术，可不是什么小孩子把戏，而是真正凶险至极的东西。

    强忍着疼痛，轮卡尔转过身，走向了那个柜子。

    在柜子的暗格中，他掏出了暗藏的药剂。

    为了应对可能出现的危险，轮卡尔在这里准备了许久。

    可惜，只能用一次。

    带着叹息，轮卡尔一口饮下试管内药剂，缓解了大脑疼痛的他，直接走向了密道。

    这是一条通往隔壁街区的密道。

    密道的尽头在一栋民屋内。

    这是一个外地商人来到艾坦丁堡时的落脚点，没有任何的问题，轮卡尔的密道是在对方不知情的情况下挖掘出来的。

    推开了改装后的暗门，轮卡尔从对方的仆人房的床底下钻了出来。

    然后，他推开了窗子，跳到了院子里，绕过了前院的仆人，来到了大街上。

    整个过程都是悄无声息的，不引人瞩目的。

    轮卡尔扫视了一眼周围，没有发现任何异常后，就径直的向着平民区走去。

    他绝对不会去监狱那里。

    他有极大的把握，在那里，会有着埋伏。

    对于猎魔人的那套手段，他知道的太清楚了。

    所以，他必须要返回‘静夜镇’！

    在那里他才有着喘息的机会。

    不过，为了有可能存在的监视者，他不停的用着反侦察技巧，时不时的还留下一点属于自己的‘印记’。

    这不是迷惑。

    这是吸引。

    只有这样，那些可能存在的监视者，才会紧紧盯着他。

    然后……

    找到‘静夜镇’！

    在‘静夜镇’被找到的刹那，他就安全了。

    因为，他相信那些监视者一定会被‘静夜镇’吸引全部的目光。

    当然，时间必须要把握后。

    不能早。

    太早了，他跑不了。

    也不能晚。

    晚了，根本没用，他的计划会再次的落空。

    漫步在街头的轮卡尔，感受着北陆的寒风，大脑的疼痛在药剂下缓慢恢复、消失着，他忍不住将呼吸放得悠长，以加快这个恢复过程。

    这个时候，他开始思考更多。

    “不行！”

    “这样的计划太简陋了。”

    “简直是漏洞百出，而且……属于我这方的实力也太弱了，甚至，可以说是没有一点保障！我需要一点保障！至少是能够现在让我安全的人！”

    轮卡尔摇了摇头。

    但是，他并不是否决之前自己的计划，他只是，希望这个计划更加的保险一点，

    所以，他想到了一个人：‘不死者’卡莱尔霍！

    对方是一个很好的人选。

    不仅是对方的实力，还有对方身后的那位议员，也一定会十分乐意见到我这样的计划。

    当然了，说辞必须要好一点。

    想到这，轮卡尔转身了。

    他从平民区返回了中三环的商业区，向着一片商人居住地而去。

    一栋栋的房屋漫延。

    每栋房屋都是三层的独立建筑，还带着一个花园，却没有喷泉、雕塑之类。

    相较于平民的破旧，这里显得很华贵。

    但和贵族们的历史依旧相比，这里则是略显肤浅，还不够大。

    这是‘不死者’卡莱尔霍留下的地址。

    在万不得已的时候，可以联系对方。

    当轮卡尔敲开房门的时候，他看到了眉头紧皱的‘不死者’卡莱尔霍。

    “我说过了，不到逼不得已的时候，不要来找我！”

    霍尔莱卡看着眼前的‘挑唆者’，语气说不出的冷淡。

    可是在心底，却是十分惊异。

    对方为什么来找他？

    按照他的猜测，这个时候，刺杀失败的对方，应该去找科里坡议员哭诉、摇尾乞怜才对。

    至于导师失败？

    霍尔莱卡是从没有想过的。

    不要说是一个‘挑唆者’了。

    即使是那些‘议员’出手，都没有可能。

    他的导师可不是一般人。

    难道……

    迅速的，霍尔莱卡想到了什么，他为自己的这个想法吓了一跳，因为，这个想法实在是太疯狂了，但是只有这个解释才能够说明对方为什么而来。

    强压下心中的惊讶。

    霍尔莱卡保持着冷漠。

    “现在真的到了万不得已的时候。”

    “我之前的任务失败了。”

    “能让我进去吗？”

    “我可不希望我的话语被一些人听到。”

    “虽然我认为我已经甩开了他们，而且，我不希望你被我接下来的话吓到。”

    轮卡尔脸上浮现着一抹逼真的苦笑。

    “你，该死！”

    霍尔莱卡冷哼了一声，但是却让开了门口的路。

    看着霍尔莱卡让开路，轮卡尔马上走了进去，在与对方擦肩而过的刹那，苦笑中浮现了一抹得意，他太了解自己的这个合作者了。

    虽然能力神奇，但是却极为谨慎。

    不会去冒险，也不会去谋取更大的利益。

    更多的时候，只是听命行事。

    对付这样的人，用危险来恐吓实在是太合适了。

    得意一闪即逝，在霍尔莱卡走到身边的时候，轮卡尔就转过身道：“我发现了隐藏在我们之中的蛇派！”

    嗯？！

    我被发现了？！

    下意识的，霍尔莱卡一眯眼，杀意开始浮现。

    但随即，他就收敛了杀意。

    如果他真的被发现的话，那就不是一个‘挑唆者’出现了。

    至少，应该出现一个议员才对。

    那对方是在诈他？

    果然……

    之前匆匆的利用‘迷雾’来联系导师，有些冒失了。

    不过，我能够弥补！

    霍尔莱卡心中暗道。

    而沉浸在自己演出中的轮卡尔丝毫没有发现霍尔莱卡的异样。

    他还在那里说着。

    “没错！”

    “就是因为这个蛇派，我的任务失败了！”

    “幸好的是，我留下了一些手段，让我知道了那个蛇派的身份！”

    说着，轮卡尔就看向了霍尔莱卡。

    他在等着霍尔莱卡的追问。

    可是，令轮卡尔失望的是，这个‘不死者’竟然保持着镇静。

    至少，表面上来看，确实是镇静。

    该死！

    贪生怕死到了这种程度吗？

    担心知道的太多，而惹麻烦吗？

    竟然连一点点的危险都不想要冒？

    轮卡尔心中大骂，但是表面上却是问道：“难道你就不好奇他的身份吗？”

    “你应该去找米尔恩！”

    “或者科里坡议员！”

    “他们一定会感兴趣的。”

    霍尔莱卡声音平静的说道，而他藏在身后的右手已经握紧了。

    蓄势准备，雷霆一击。

    “不！”

    “我不能去见科里坡议员。”

    “因为……”

    “他就是蛇派潜伏在‘静夜秘修会’内的成员！”

    轮卡尔摇了摇头掷地有声的说道。

    “什么？”

    霍尔莱卡再也无法保持镇静，甚至，藏在身后握拳的手掌都抖了一抖。

    “很惊讶吗？”

    “相信我，握在得知这个消息的时候，远比你想象中的还要惊讶。”

    “我从未想到‘静夜秘修会’中竟然混进了蛇派的人。”

    “不过，你想一想，组织近年，甚至是近十年的表现，你是不是很奇怪？”

    “明明占据了绝对的优势，但总是莫名其妙的失败。”

    “之前我就有些怀疑，所以，每次行动时都会十分留意。”

    “而这一次，我终于抓到了那个‘潜伏者’！”

    轮卡尔看着惊讶不已的霍尔莱卡，心中越发的得意，他在为自己的机智而赞叹，他的语速越来越快，说到最后时，轮卡尔已经完全相信了自己所说的一切。

    ‘静夜秘修会’中有潜伏者！

    这个潜伏者就是议员科里坡！

    霍尔莱卡这个时候，已经完全冷静下来，他看着越说越激动的轮卡尔，心底闪过一丝疑惑。

    是什么让轮卡尔错误将自己的‘功劳’按在了科里坡的身上？

    对此，霍尔莱卡深深的不解。

    但却十分的乐意。

    他乐意有人替自己背锅。

    还有什么是比这更好的了吗？

    自然是这个背锅者，是一个有着足够实力、势力的人。

    霍尔莱卡完全能够想象得到，如果事情一切顺利的话，接下来会发生什么。

    十七个议员中的一个，竟然会是蛇派的猎魔人！

    ‘静夜秘修会’一定会发生大地震。

    想到这，霍尔莱卡毫不犹豫的开口了。

    “走，去见格尔萨克议员。”

    霍尔莱卡这样的说道。

    “不！”

    “不能去！”

    “因为……”

    “我们不知道，格尔萨克议员是不是蛇派！”

    轮卡尔一本正经的说道。

    霍尔莱卡惊呆了，他愣愣的看着轮卡尔，如果他不是蛇派猎魔人，确认自己没有什么同伴的话，看着这样的轮卡尔，他恐怕都会怀疑。

    “那我们怎么办？”

    霍尔莱卡沉声问道。

    然后，他准备找机会再次借助‘迷雾’的力量，将这一消息传递给自己的导师了。

    而轮卡尔在这个时候，则是站直了身躯，他注视着霍尔莱卡，一字一句的说道——

    “敲响‘静夜钟’！”

    “召集阻止所有人！”

    “开启‘议员会议’！”