    就在这时，一道惊喜的声音传来，“陈奇哥！”

    此声一出，众人均是浑身一颤，抬头望去。

    而孙兰也停下了手中动作，转过了身。

    下一刻，众人无不惊慌失措，站在他们面前的，不是大明星沈月儿，还能有谁？

    只见沈月儿满脸笑容，眼中神色，就像是情人之间，偶然重逢的惊喜，“陈奇哥，真是巧啊，没想到会在这里遇到你。”

    众人寻着沈月儿的视线，看向陈奇，随后倒吸凉气之声此起彼伏。

    特别是夏东林，他一脸懵逼，陈奇不是因为花钱才与沈月儿搭上的关系吗？

    怎么在这种情况下，沈月儿竟主动过来打起了招呼？

    陈奇哥？

    叫得那是一个真的甜。

    这他么是什么情况？

    一旁的孙兰也是一脸呆滞，看了看陈奇，又看了看沈月儿，眼中充满了难以置信。

    “是啊，真是巧，没想到你也会出席这个娱乐盛典。”陈奇微笑答道。

    沈月儿不由莞尔，“陈奇哥你真是说笑了，我好歹也算是樊城本土出道的明星，出现在这个娱乐盛典，不奇怪吧？”

    陈奇点点头，“也是。”

    “陈奇哥，你最近怎么都不联系我了。”沈月儿嘟起嘴巴说道，“我主动联系你，你也说没空，好像在故意躲着我似的。”

    陈奇无奈，“我没有故意躲着你，最近的确有些忙。”

    沈月儿眨了眨眼睛，“那，忙完了没有？”

    “算是暂且告一段落了吧。”

    沈月儿一喜，“那我们找个时间，再出吃一顿火锅，我这么些天，没吃，嘴又馋了！”

    “嗯，看你什么时候有时间吧。”

    陈奇与沈月儿说话期间，众人视线在陈奇与沈月儿之间来回切换。

    越听越心惊，越听越震撼。

    这两个人之间的对话，怎么听，都像是情侣间的打情骂俏！

    而且主动方，还是沈月儿。

    埋怨陈奇不联系她，埋怨自己联系陈奇，却被陈奇拒绝？

    甚至还约好一起去吃火锅？

    这这这……

    众人一时半会儿，都无法理清当前所接受到的庞大信息。

    这个时候，却见刘可有些激动上前，“那个……沈月儿，我很喜欢你，你唱的每首歌我都喜欢听，演得每一部电视剧电影我都喜欢看，请问我能要一张你的签名吗？”

    沈月儿一脸歉意，“谢谢你的喜欢，但是不好意思，你知道的，我一般在外面是不签名的。”

    刘可顿时一脸失望，然后眼巴巴的看向陈奇。

    沈月儿见状，不由问道，“你和陈奇哥，是朋友？”

    刘可赶紧点头，“恩恩，我和陈奇是高中同学！”

    沈月儿笑了笑，“原来是高中同学啊，那行吧，我给你签。”

    刘可顿时激动得跳了起来，“谢谢你，沈月儿，谢谢！”

    其他人见状，无不投望去艳羡的目光。

    他们当然也非常非常想要沈月儿的签名，但你没听到吗？

    人家是因为看在陈奇的面子上，才给刘可签的。

    虽说他们也是陈奇的高中同学，但平日里又没什么联系，甚至有时候还故意挖苦陈奇。

    如此一来，他们有什么脸，声称自己是陈奇的同学，跟沈月儿要签名？

    不过，既然没有脸，那就不要脸，又何妨！

    于是乎，有一名女子扭扭捏捏上前，“沈月儿，我，我也想要你的签名。哦对了，我也是陈奇的高中同学，我叫蒋梦琪。”

    沈月儿微笑回应，“行啊。”

    有了这个开头，其他人全都一哄而上，当然他们的嘴里都蹦出了陈奇这个名字。

    “沈月儿，我也陈奇的高中同学，能不能也给我一张签名？”

    “我叫汪柔静，我也是陈奇的高中同学！”

    “我也是！”

    ……

    沈月儿脸含笑意地看了陈奇一眼，“好，我给你们签！”

    这时，连夏东林都恬不知耻的上前说道，“沈，沈月儿，我也是陈奇的高中同学……”

    虽说他一直视陈奇为眼中钉，肉中刺。

    可当前能够要到沈月儿的亲笔签名，这可是一个难得的机会。

    要是错过，可能就不会再有。

    于是

    ，他也只得憋屈的拉下脸面。

    我们是不是忘记了一个人？

    那当然是自沈月儿出现后，一直被晾到一边的孙兰了。

    她手里正拿着一张签好的名，但还没有给出去，那个声称是她粉丝的人，已经跑到了沈月儿那边去了。

    人家为了沈月儿的签名，连她的签名都不要了？

    如此一幕，就好像她的签名分文不值，而沈月儿的签名价值连城。

    孙兰下意识看向陈奇，却见陈奇刚好一脸笑意地看着她。

    这笑容看在孙兰眼里，只觉是天大的讽刺！

    她先前还嘲讽陈奇不知道自己的身份，是因为没有见过世面，无知之类的。

    可人家认识大明星沈月儿，还用得着认识她么？

    孙兰在娱乐圈里，顶多就算得上一个三线明星，而且还是刚上道不久。

    而沈月儿可是已经跻身一线大明星多年！

    且在一线明星之中，都是名列前茅的存在！

    与沈月儿比起来，她孙兰算个什么？

    说得严重些，她连给沈月儿提鞋都不配！

    孙兰只觉自己身后有无数双眼睛正看着自己，正在看着她出嗅。

    在这一刻，她觉得自己的脸都丢尽了！

    于是，她默不作声地转身离开，想要尽快逃离此地。

    陈奇见状，突然问沈月儿道，“月儿，你认识孙兰么？”

    签名中的沈月儿抬起头来，“孙兰？谁啊？”

    正快步离开的孙兰听到沈月儿的回答，突然一个趔趄，然后就像是在逃命一般，头也不回地跑开了。

    陈奇这个提问无疑是在孙兰的伤口上撒盐，疼得她撕心裂肺。

    对此，陈奇也只是一笑置之。

    就在这时，却听不远处传来一阵轰动。

    众人抬头望去，却见一对年轻男女，在无数灯光闪烁之中，出现在了众人的视线之中。

    男子身穿白色西装，他容貌英俊，身姿挺拔，脸上泛着邪魅的笑意，脸色却略显苍白，犹如一种病态。

    在男子身边，是一名身材火辣的女子，她身穿露背火红长裙，肌肤鲜嫩欲滴，好似能够挤出水来。

