    在冯烨出现之前，这些人争夺联邦神祗的名额，还只是为了长生。现在见到冯烨挥手间就改变联邦议会决定的强大实力以后。

    他们对这个神祗的名额，就更加的看重了。

    诚然冯烨现在已经将成为神祗的办法公布出来了，谁都可以走上成神之路。但是对于一名神祗来说，最重要的就是信徒。

    联邦万亿的人口，那就是最强大的信徒资源。而没有联邦的资源，想要成为神祗，又谈何容易？

    就如同竞选总统一般，一条路是国家出钱，出力，帮忙竞选总统。另外一条路是自己先白手起家，成为一名富豪，然后再用自己的身家，去竞选总统。

    哪一条路容易一些，不问可知。第一条路，无疑要好走的多。第二条路，嗯，只能说全靠自己，会让人非常的有成就感，为自己骄傲。

    现在联邦准备推出的妖神神祗，就是第一条路，集中整个联邦的资源供养，让被选中的人，率先成为神祗。

    然后再开始培养第二批，第三批，让联邦的神祗逐渐的多起来。

    显然，所有人都知道，只有第一批的妖神神祗，才能够吃到最肥美的那一口。将那些最容易吸纳成为信徒的民众一网打尽。

    等到第二批，第三批，剩下的，就是那些不好转化为信徒的民众了。

    现在大家所争的，就是这第一批联邦培养妖神的名额。这第一批名额，原定就是仅仅只有一百人，而在场的议员就有三千。

    再加上联邦那么多行星上面的人杰，这个数量会有多少？可想而知，这一百个资格的竞争，会有多么的激烈。

    现在冯烨张嘴就想要走三个，这些人又岂能答应？

    现在与刚刚还不同，刚刚冯烨是来复仇的，大家不是一路人，没有道理可讲，他们生怕被冯烨顺手料理了。

    现在则不一样，冯烨已经接受了赔偿，那就是讨价还价的阶段。

    到了这个阶段，那就说明，冯烨已经妥协了，不会再随便掀桌子了，所以大家也就可以合理的讨价还价了。

    冯烨其实也很明白，就算将这些人全部都杀了，自己也得不到什么好处。反正现在最大的仇人已经杀了，同业也让联邦看到了他的实力，不敢再小看他。

    主要目的都已经达到了，那顺手再给自己捞点好处，也就是顺理成章的事情了。

    其实能够得到一个大的恒星系，冯烨已经很满足了，全部目的都达成了。至于名额的事情，能够得到那当然好，不能得到也没什么大不了，反正也是意外收获。

    冯烨来之前，压根都没想过能够得到联邦册封神祗的名额。一番讨价还价，从三个名额，剩下一个名额。

    冯烨也不可能为了名额的事情杀人，为这种事情杀人，那就只能是鸡飞蛋打，一个都没有了。他本也不是贪得无厌的人。

    接下来，议员们，还要为剩下的那九十九个联邦册封妖神的名额斗法。冯烨办好了接收接收自己独立星系的手续，也就收了神国离开了。

    在妖神联邦自己册封培养的神祗，没有建造自己的神国之前，他都是安全的。今天这场立威，已经让这些议员们，见识到了他掀桌子的能力。

    所以冯烨倒也不怕这些人出尔反尔。有大议长死无葬身之地的例子在前，应该没有谁会主动提出违反与冯烨的约定。

    从冯烨离开议会开始，联邦的各路媒体就开始洗地，什么冯烨其实是个孤单英雄，孤身进入诸神世界，从诸神世界当中盗取了成神的秘法。

    经过了十年的千辛万苦，才终于从诸神世界逃回了联邦，并且在第一时间，就将这份秘法公之于众。让所有民众都能够看到这份秘法。让人人都有成为神祗，获得长生的机会。

    而冯烨之所以被联邦误会，都是因为诸神世界的阴谋报复，他们无法来到联邦，所以就只能放出假消息，说冯烨是他们的间谍。

    而联邦的那位大议长，就是因为愚蠢的中了诸神们的计策，所以才将冯烨这个英雄，当成了叛国贼。

    现在大议长以及几位议员，在发现了诸神的阴谋以后，都已经被神祗所击杀。

    这一番解释，说的是合情合理。让冯烨的名气，在整个联邦当中，暴涨了一大波。也就是他不是走的信仰神祗之路。

    要不然这会儿修为都该暴涨了。当然了，那么庞大的信仰冲击，更大的可能，是信仰之毒冲破神性的阻拦，将他彻底变成一个，众生心目当中的神祗。彻底的迷失自我。

    有得有失，冯烨倒也没有纠结。

    现在最让他纠结的事情，就是手中的这个联邦册封神祗的名额，应该给谁。李乐，沐迟，杨航，这三个朋友，都是从小一起长大，一起上战场，可以说是过命的交情。

    给谁？不给谁？要是没有也就算了，现在偏偏有了一个。这种事情，可是很容易破坏几人的友谊的。

    这可是联邦册封神祗的名额，几乎可以说是，拥有了这个名额，就拥有了长生的门票。

    别说长生了，就算是普通人之中的权势富贵，都足以让亲兄弟，亲生父子，反目成仇。这才是真正的，友谊的试金石。

    冯烨现在怕就怕，这块试金石威力太大，将他格外珍重的那条友谊的小船砸翻。甚至都不是砸翻的问题了，而是会彻底的砸稀碎。

    “冯烨，你现在怎么样了？安全了吗？我看到媒体上对你的通缉已经消失了，你什么时候能够回来。”李乐关心的消息传来。

    让正在纠结的冯烨甩了甩头，该来的跑不了，如果他们的友谊，这么的不值得他信任，那这份友谊，还不如不要。

    “干脆回去，与几位兄弟商议一下，看看他们怎么说吧，何苦要自己在这里纠结。”冯烨此刻也想通了。

    打开空间之门，冯烨瞬间出现在李乐与杨航二人的身边，冯烨已经在他们两个的随身物品上，留下了定位装置。

    杨航一见到冯烨那副愁眉苦脸的样子，急忙上前关心的问道：“怎么回事？不是已经取消通缉了吗？你怎么还是这幅难受的表情。是不是这里面还有什么隐情？”

    李乐也关心的看了过来说道：“有什么事情说出来，兄弟们帮你一起扛，如果联邦这边真的混不下去。

    大不了咱们兄弟就去当星际海盗，凭咱们兄弟的一身本事，到哪里也能混的很好。”

    冯烨摆了摆手，示意自己没事，三人落座后，冯烨才将事情的经过，与二人详细的说了一遍。这过程，可是听的两个人是惊心动魄。

    直到最后，冯烨才说出了联邦要册封神祗的事情。说道这个，李乐与杨航二人的表情还算平静，毕竟这种好事，根本就轮不到他们。

    尽管他们无比的羡慕那些拥有名额的家伙，但是却也没有什么别的想法。

    就如同普通的平民百姓，会羡慕那些迎娶了漂亮明星的人，听说明星结婚的时候，大多表现的都会很淡定，爱跟谁结婚，就跟谁结婚，反正新郎不是我，与我无关。

    但是也仅仅是羡慕一下，或许偶尔还会幻想一下，因为那与普通人的生活太过遥远了。从来都没想过有一天，自己能够亲自上手迎娶。

    杨航与李乐二人此刻的反应也是一样，有的只是对那些拥有名额的幸运儿的羡慕。却从来都没想过，这种宝贵的名额，会落到自己的头上，自己也有机会拥有这种名额。

    冯烨看着表现的相当淡然的二人，最后说道：“我手中现在就拥有一个名额。是联邦议会对冤枉我的补偿。”

    冯烨在说出这句话的时候，一直在小心的观察着两位好友的情绪。却发现这两个人，虽然表现的很激动，但是却没有其他的想法。

    “烨哥，这回你无论如何也得请客。得到了这种天大的好处，往后绝对是前途无量啊。”李乐上前一拳打在冯烨的胸口，激动的不知道该如何表达。实在是太为自己的兄弟高兴了。

    “对啊烨哥，本来你就已经晋升神祗了，比其他那些联邦册封的神祗，都要快了一步。这一步快，步步快。尤其是在争夺信徒这种事情上，你还有这经验。

    从今往后，整个联邦当中，兄弟你也必然是数一数二的存在啊。往后联邦还不是任由咱们兄弟纵横？”杨航也高兴的说道。

    这两个人表现出来的，只是为自己的朋友高兴。或许还有羡慕，但是没有嫉妒。

    冯烨一听二人这话，顿时就明白了，这两个人还以为这一个名额，冯烨自然是要自己留下。他们当然是为冯烨高兴了。

    说实话，二人的这番表现，冯烨还是颇为欣慰的。

    “乐哥，航哥，这个名额，我不准备用。这是咱们兄弟一起拼死得来的。如果不成功，你们也会受我的连累。你们也与我承担了同样的风险。

    现在冒险成功了，不能所有的胜利果实，都给我一个人吃。”冯烨坚定的说道。冯烨走人王之路这个事情，就没有与其他人说过。所以李乐和杨航二人，根本就不知道，冯烨是不需要这些信仰的。

    =======

    “烨哥，你可千万别犯傻。这名额就是你的，是你九死一生换来的，我们虽然承担了一些风险，但是却不足以获得这么大的回报。”李乐严肃的说道。

    杨航也在旁边郑重的说道：“烨哥，我相信，咱们兄弟的友谊，是能够禁得住这个联邦册封神祗名额的考验的。

    是你的，就是你的，我们都没什么想法。你不是还得到一个星系的补偿吗？有了这个，让我们兄弟在那里传教，建立教会，就可以了。

    反正你都是联邦册封的神祗了，应该也不会差这么一个星系的信徒的。把这个星系的信仰交给我们就很好了。”

    冯烨此刻心中，真的是万分的感激。那可是长生的名额，就是亲兄弟，面对这个名额，能不能做到这么谦让？

    当然了，人家杨航和沐迟二人，已经是神祗了，本身已经获得长生了。现在只要信徒够了，就可以建造神国了。

    而李乐觉得，四人从小一起长大的，那三个兄弟，都已经成为神祗了，他相信自己也可以成为神祗，获得长生，根本就没必要嫉妒自己的兄弟。

    事实上，这个联邦册封神祗的名额，虽然珍贵，但是也就珍贵在，能够快速的获得一大批信徒。让力量提升的更快一点。

    冯烨郑重的说道：“乐哥，烨哥，其实我走的道路，与一般神祗的道路并不一样，我的神道，并不需要信仰。

    所以这个联邦册封神祗的名额，对我来说，并没有什么用。所以我才想着，将这个名额让给你们。只是你们都是我的好兄弟，我手中却只有一个名额。”

    冯烨这么一说，李乐和杨航二人，也都听明白了。他们也知道，冯烨不会为了谦让而对他们撒谎。

    李乐与杨航互相看了一眼，二人同时开口说道：“我退出。”

    杨航紧接着开口说道：“乐哥，我和沐迟两个已经成神了，所以我们知道成神有多么的艰苦。

    现在我们已经能够做到永生了，现在咱们兄弟四个，就只有你没成神，所以我觉得，这个名额还是你收下吧。”

    李乐摇了摇头说道：“不，成神的秘法是你们带回来的，这其中我根本就没做什么。

    这个名额，我不能收。而且你知道，我有老婆的，我要同她一起登上神坛。

    如果没有这种同甘共苦的经历，当我们地位不同的时候，就是我们分开的时候。所以这个名额，我无论如何也不能要。”

    “那这个名额，就给沐迟吧！他为了咱们留守后方，独守寂寞，还要面对诸神的打压，实在是太不容易了。”冯烨提议道。

    “好，我同意。”

    “我也同意。”

    李乐和杨航二人同时说道。

