    “啊！”

    立时，一声惨叫声响起山林。

    只见道道剑气从那符箓上飞出，将那夙夜好不容易聚集起来的一些血肉再次搅碎。

    做完这一切之后，陆玄一把抓起祈王的一条胳膊道：

    “祈王殿下，得罪了。”

    说完这话，他立刻施展骤风步，身形破风而出，只眨眼间便消失在了原地。

    ……

    片刻后。

    一处极为隐蔽的山洞内。

    这地方属于火猪王的领地，陆玄上辈子与火猪王交手时，曾短暂地在这里躲避过，所以带走祈王之外，他便轻车熟路地来到了这里。

    那血袍魔修最多一炷香的时间就能追过来，而他即便是用尽全部灵力施展骤风步，也不可能在一炷香内的时间逃出血雨林，所以还不如先找个地方躲藏起来。

    “小兄弟，这次有劳你了。”

    坐在一旁疗伤祈王这时睁开了眼睛，一脸感激地看向守在洞口的陆玄。

    在服用过丹药，又经过一番调息，他总算是将血矛烙印的力量压制了下去。

    “举手之劳。”

    陆玄摇了摇头。

    “小兄弟过谦了，敢与强你数倍的魔修为敌，这可不是什么举手之劳。”

    祈王爽朗一笑。

    不过他马上又一脸严肃地看向陆玄道：

    “不过小兄弟你还是赶快离开吧，那名魔修至少是魔君级别，而且又觉醒了本源魔血，即便我没有中这魔主的血矛烙印，与他交手也不过是五五之数。”

    说到这里，他将一只玉牌递给陆玄，随后笑着继续道：

    “你出去之后，将这玉牌递给陛下，他会给你一份好前程的。”

    “那你呢？”

    陆玄没去接那玉牌。

    “我此刻虽不敌那魔修，但经过刚刚的疗伤之后，已经能够短暂地压制住这血矛烙印了，等再遇上了那血袍魔修，就算不敌，也可以试试同归于尽的手段，能斩杀掉魔族这么一位强者，我死的不冤。”

    祈王连豪爽地说道。

    陆玄皱眉。

    好不容易带着祈王逃了出来，他自然是不想他死的，只不过目前的情形下，若再遇上那血袍魔修，以他现在的修为，只怕连一合之力都没有。

    “天霜姐，你有什么好的建议吗？”

    他在心里向天霜问道。

    “剑主大人，天霜受剑祖订下的规矩所制，没办法协助剑主大人您。”

    天霜语气有些愧疚道。

    “没事，这不怪你。”

    陆玄暗暗摇了摇头。

    而就在他想着要不要做出决定之时，天霜忽然再次开口道：“剑主大人，虽然奴婢无法协助您退敌，不过镇剑楼二楼内，倒是有一件宝物，可以帮那祈王压制住那血矛烙印。”

    听到这话，陆玄先是一喜，继而再次皱起了眉：

    “二楼？”

    “没错，就在二楼，不过剑主大人您虽然还有两次领取任意物品的机会，但前提是您得完成二楼的第一重试炼，才能够兑换里面的物品。”

    天霜语气也有些低落道。

    听到这话，陆玄不禁想起了自己之前在一楼进行试炼的经历，那次他足足花了外界五夜、镇剑楼内五年的时间，这才完成试炼。

    “小兄弟，别犹豫了，我的神魂已经感应到，那名血袍魔修的身躯已经完全复原，很快他就会找过来。”

    祈王这时再次开口道。

    陆玄闻言转头看了过去。

    “小兄弟，你已经做得很好了，至少我现在不用沦为一具魔兵，不用眼睁睁地看着同袍死在我自己的手上。”

    祈王面带微笑地看着陆玄道。

    陆玄深深地看了祈王一眼，随即心中下定决心道：

    “上一世，我最大的愿望便是与祈王并肩退魔，如今机会就在眼前，我怎能放弃？”

    他终于下定了决心。

    “祈王殿下。”

    陆玄看向祈王，然后一脸认真道：

    “我有一件家传之物，可以帮祈王您压制那血矛咒印，只不过想要取出来，得动用一点手段跟时间，所以还请祈王您在这段时间内，在一旁帮我看护一二。”

    祈王闻言眼前一亮。

    他不怕死，但不代表想死，特别是在如今东面魔国蠢蠢欲动的情况下，他如何甘心就此离去？

    “小兄弟，此言当真。”

    祈王一脸严肃地问道。

    “当真。”

    陆玄也认真地点了点头，不过马上他又皱眉道：

    “只是因为这件宝物之上禁制颇多，我没办法确定要多久才能取出这件宝物。”

    “半柱香的时间。”祈王看向陆玄，“无论那血袍魔修什么时候到，我都会为小兄弟你争取半柱香的时间，半柱香之后小兄弟若是还没取出此物，我会将那血袍魔修引到别处，到时候小兄弟你赶紧离去，将此间之事报于陛下。”

    他一边说着，一边向陆玄递过去那块玉佩。

    陆玄想了想，最终接过了那枚玉佩。

    毫无疑问，这是最妥当的安排，否则两人都死在这血雨林之中，只会让这段过往彻底埋藏在时间的长河之中。

    “祈王殿下，我就不浪费时间了，还请为我护法。”

    陆玄说话间，便走到山洞后方坐下。

    外界的半柱香的时间，在镇剑楼内也有数十日，他还是有机会挑战一下的。

    “有本王在，小兄弟你大可放心，绝不会有人来侵扰于你。”

    祈王点了点头。

    得到祈王允诺之后，陆玄只点了点头，然后闭上了双眼，将神识沉入自己的气府。

    对于祈王的人品，陆玄当然是信得过的。

    ……

    气府内。

    陆玄与剑侍天霜并肩站在镇剑楼前。

    “剑主大人，你可想好了？”

    天霜有些担心地向陆玄问道。

    虽说祈王答应帮他争取逃跑的时间，但任何事情都存在变数，更何况如今的祈王还修为锐减，能挡下那血袍魔修多久，谁也无法预知。

    所以在天霜看来，最稳妥的做法，自然还是此刻便逃离血雨林。

    “想好了。”

    陆玄点了点头。

    从重生的第一日起，他便已经暗自下定了决心，绝不再重蹈上一辈子的覆辙，上辈子所遭遇的所有离别跟遗憾，这辈子他要一一挽回。

    否则重活一世，还有什么意义？

