    赤扈围攻郑州，在城外结成三座大营，分别位于郑州与中牟之间的马陵岗、郑州城西北的羊塘坳，以及郑州城西南的樊沟岭。

    樊沟岭、马陵岗两座大营，主要驻扎赤扈东路军六万骑兵；而羊塘坳大营驻扎的，除了于大同投降赤扈的契丹残军萧干所部两万兵马外，还有岳海楼、曹师利两人各自统率的八千降附兵马。

    萧干、岳海楼、曹师利三部人马都配备充足的马匹，但也是足足用了一个月，才穿插到郑州境内。

    河东境内管涔山、吕梁山、太行山、王屋山交错纵横，从太原南下，除开泽、潞等州大城难以克陷外，还有大大小小的关塞城寨卡在各个隘口峡谷之中。

    萧干、岳海楼、曹师利他们也是沿路攻克十数座大小城寨，才最终打通南下郑州的通道。

    虽说绝大多数的城寨，抵抗力都非常薄弱，其中还有不少是望风而降，但三部兵马一路马不停蹄南下，抵达郑州城下也是累得人仰马翻。

    不过，东路军都元帅、镇东宗王旭鲁翰却无半点体恤之念，不仅令降附军即刻投入紧急攻城战事之中，马不停蹄不得一刻休息，还限定他们十天之内攻陷郑州城。

    倘若提前陷城，每提前一日，便许将卒进入郑州后大掠一日。

    倘若过了十日之限未能陷城，则每日都挑选攻城最为不利的一千人马，从主将到兵卒悉数斩于城下，一个不留。

    当然，并不是说十天期限之内，对那些攻城不利的人马，就不处罚的。

    这已是正式进攻郑州的第四日，岳海楼坐在马鞍之上，眯眼看着他所部负责进攻的北城墙，守军抵抗意志，要比他想象中略强一些。

    过去三天双方在北城上下激烈战斗，攻城伤亡要更惨重一些，但郑州的北城守军也就四千余众，累积有六七百人死伤，已经可以说得上相当惨重了。

    不过，北城守军还没有崩溃的迹象，北城还是被守军握在掌控之下。

    新的一天，攻势即便展开，三支千人分别左右中三部，在北城墙前铺阵开来。

    还有百余昨日被认定为攻城不利的将卒，这时候被五花大绑捆于阵前，就见勒马停于阵前的监军、百户阔剔勒面貌粗犷，年纪不大，脸颊却长满浓须的络腮胡子，却见他举起马鞭，然后奋力的挥下，一起低沉的号角声中，行刑的刽子手们举起锋利的大刀纷纷砍下，百余颗人头很快就滚落一地，血液在冰地上肆意流淌。

    岳海楼任是自诩心硬的枭雄人物，看到这一幕也禁不住心里微微一悸。

    好在过去三天他主要驱使强攻郑州北城的，还是从应州、朔州、大同等地收降的伐燕军溃卒，他意图倚为腹心的应州汉军没有急于出动，这部分人马在抵达郑州后，三天时间里还是得到一定程度的休整。

    不过，岳海楼也不希望拖延下去，今天最终将应州汉军派了出来。

    倘若叫曹师利、萧干其部率先攻入郑州城，夺城首功落入别人囊中是其次，最关键的还是怕被旭鲁翰认为他们攻城拖延、不肯出力，最终即便不受罚，却只能乖乖的站在城外看着别人进城烧杀掳掠，他也没有办法对下面的将卒交待。

    岳海楼心里清楚，如此苛刻的压榨将卒，除了将帅心志足够坚定、统御力足够强之外，也需要在战后放纵将卒劫掠作为弥补，才有可能消弥心中滋生的怨恨，下一次才能不计伤亡的再次投入恶战之中。

    “今日能否攻入城中？”

    摩黎忽在十数扈随的簇拥下，驰马进入岳海楼军中，看着城下簇拥着数十架云梯正作最后准备的兵卒，看向岳海楼问道。

    西路军还在二皇子镇南宗王兀鲁烈及副都元帅木赤等人的统领下，将太原城团团围困住，摩黎忽乃是西路军南下兵马的总监军。

    不过，在抵达郑州后，他们都要接受东路军都元帅、三皇子镇东王旭鲁翰的统辖。

    西路军主力这次留在北面，没有南下，虽说二皇子镇南宗王兀鲁烈心里完全不以为意，认为伐越之战不可能一蹴而就，但南下后看到河东、河北以及越京附近的城池，就算没有都望风而降，真正有抵抗力的就没有几座，摩黎忽心里还是有些担忧。

    摩黎忽心里不是担忧别的，而是担忧南朝兵马太弱、太不经打。

    倘若南朝被镇东宗王府辖下的东路军直接打灭了国，镇南宗王府一系岂非被镇王宗王府一系衬托得黯然无光？

    因此，摩黎忽也只能期待岳海楼、曹师雄、萧干等部能有好的表现。

    “勉力为之！”岳海楼心里也急，但在摩黎忽面前，却表现得一副云淡风轻的样子，淡然说道。

    “若有需要，可使阔剔勒率部上城，”论心计老辣，摩黎忽当然不是岳海楼的对手，心直口快的说道，“他虽然监军，却非可以躲在后面不出战的，岳千户也莫要惯坏了他，叫他手里的刀刃生锈！”

    萧干、曹师利、岳海楼三部兵马，萧干所部人马最众，曹师利所部人马战斗力最强，但岳海楼对南朝诸事都非常熟稔。摩黎忽他的监军帐，要跟着作为主力的萧干所部共进退，但他本人更希望跟在岳海楼身边，从而了解到有关南朝更多令他感兴趣的细枝末节。

    担忧岳海楼还是有所顾忌，摩黎忽挥手示意阔惕勒驰马过来，亲自吩咐他道：“今日你亲自率部上城，岳千户所部南下接连恶战，伤亡不轻，我们赤扈男儿不能坐享其成！”

    “是。”阔惕勒应道。

    “今天北城这边你安排谁作先登将？”摩黎忽又问道。

    岳海楼示意远处的仲长卿驰马过来。

    “哦，仲长卿，我记得你，河东那么多的降将降史，岳千户单将你与高祥忠二人讨要过去，”摩黎忽说道，“你今日可有把握攻进城里去？”

    “长卿今日登上城墙，除非身死，否则绝不会从城墙退下。”仲长卿冷然说道。

    “好！”摩黎忽赞道，跟阔惕勒说道，“你今日便与仲百户一起登城！”

    岳海楼才被赤扈授予行军千户之职，仲长卿以及岳海楼麾下的几名嫡系都统领千人规模的人马，却还只是百户将。

    摩黎忽对岳海楼麾下的将领不甚熟悉，仅仅知道仲长卿当年也是桐柏山贼酋，但到底有什么本事以及岳海楼为何看重他与高祥忠等人，他却不知道。

    不过，仲长卿能在他前面如此表态，摩黎忽还是很高兴，也知道岳海楼所部南下能连克数寨，仲长卿表现十分勇猛。

    现在他们凭借简陋的云梯、钩绳，虽然附城强攻的难度及伤亡都很大，但攻上城墙还是容易的。

    关键还是要在城墙上站住脚，将攻势往城里延伸，最好能控制住一座城门，将城门打开，城外的兵马就能更大规模、更顺畅往城里进攻，从而将守军的意志彻底打垮掉。

    …………

    …………

    这番攻城，一直持续到暮色四起。

    仲长卿手持铁戟站在城楼之上，衣甲染满鲜血，他却冰冷无情的看着成百上千的兵卒在暮色下，从城门往城中攻去——

    守军意志在黄昏时彻底崩溃，南城、西城、东城很快都相继陷落，萧干、曹师利所部人马这时候也正打开城门，放城外的兵马杀入城中。

    动作快的人马，直接从高耸的城墙缒绳下去，举起斑斑点点的火把，将城里的建筑点燃，进一步瓦解城中守军据街巷抵抗的意志。

    岳海楼也策马来到城下，准备随同所部兵马一同进城。

    就这时，数骑从西南方向驰来，为首骑士背后插着一杆东路军帅帐特有的土黄色传令旗，沿途的斥候探马纷纷给传令骑兵让道。

    岳海楼在城楼下勒住马，等传令骑兵赶来。

    “镇东宗王、大赤扈征南东路军都元帅谕令，忻州行军千户岳海楼听令，”传令骑兵驰到城楼下勒马停住，振声传令，“着你部即刻集结，连夜往虎牢关开拔，不得延误。士卒使赏金银抵夺城首功；百户军将以上，待战后另赏上等姿色女子一名……”

    仲长卿站在城楼上，将传令骑兵所说的汉话听得一清二楚，却是疑惑的朝岳海楼看过去：

    攻下郑州，接下来是要去夺嵩山北麓的虎牢关、巩县以及嵩山西北麓的偃师、孟津等城，彻底堵住西军东进之路，以便东路军主力在冰雪融化之后，还能继续在河淮之间肆虐驰聘。

    问题是，他们在郑州附近还很多兵马并没有直接参与攻城，都可以直接调动，为何要如此迫切调动他们西进？

    这时候摩黎忽也在十数骑簇拥下，往这边驰来。

    岳海楼问道：“宗王为何调我们去打虎牢关？”

    “不仅你部，曹师利所部也在调动之列，”摩黎忽说道，“是我跟三皇子请求，调你们两部西进虎牢关的。”

    “……”岳海楼更是困惑不解。

    摩黎忽也没有卖关子，说道：“巩县守军有些异常，我起初没有多想什么，但今日有斥候刺探到有一部南朝兵马，约千余人左右，从许州西南直接进入嵩山之中，岳千户，你想到什么？”

    “桐柏山卒！”岳海楼顿时想到徐怀。

    蔡州兵马要去洛阳，可以从嵩山南麓的汝州梁县境内走峡道西行，要来郑州参战，可以从许州往长葛一线活动，都不需要进入嵩山之中……

