    不知道是不是错觉，张易总觉得娜塔莎经历过大型社死现场之后，跟叶莲娜的关系更加融洽了。

    虽然之前娜塔莎跟叶莲娜的关系还算融洽，但是这里面还包含着几分警惕和怀疑，而现在，娜塔莎可能真的放下了心中的怀疑，把叶莲娜当成了当年的那个小妹妹。

    这点从娜塔莎拿着纱布和医用酒精，亲自帮叶莲娜处理胳膊上的伤口就可以看得出来，她给叶莲娜消毒后甚至还吹了吹伤口，而且眼神很温柔，那是张易之前从未见过的。

    处理完伤口，娜塔莎坐回到自己的位置上，看着小镇上热闹的夜景，她的内心一片宁静祥和，脸上不自觉的露出了一丝微笑，但很快又被她收敛回去。

    “你干嘛这样看着我？”

    注意到了张易频频注视的目光，娜塔莎奇怪的问了一句。

    张易放下手里的可乐瓶，笑道：“没什么，只是觉得你今天有点奇怪，让我看到了不一样的一面。”

    “哪里奇怪？”X2

    娜塔莎和叶莲娜同时发出疑问。

    张易笑了笑，没有解释，看来多年前由于任务而组建的那个“家庭”，在娜塔莎心中还是有着重要地位的，至少叶莲娜这个妹妹是这样。

    “说说中和剂的事情吧。”张易转移了话题。

    他这次出来的目的是把娜塔莎带回保护伞，免得继续被罗斯追捕，然而德雷科夫的做法却激怒了他，让他有了彻底摧毁红房子的想法。

    当然，这只是张易的个人行为，不牵扯其他，他只是单纯的觉得德雷科夫该死，红房子这样没有底线的间谍机构不该存在于世上。

    红房子要是继续存在下去，会有更多的孩子成为受害者。

    叶莲娜说过，这些年红房子一直在利用拐骗、抓捕等方式，补充“后备力量”，这些孩子可能只有十分之一能够熬过训练，成为黑寡妇。

    摧毁红房子也算是积德行善了。

    “中和剂……这是梅丽娜那一代的一位黑寡妇秘密合成的。”

    叶莲娜解释道：“中和剂的事情暴露后，那位黑寡妇遭到了德雷科夫的追杀，我就是其中一员，她在临死前对我使用了中和剂，并把拯救其他黑寡妇的事情拜托给我。这个任务我不想拒绝，但我没有任何把握，所以我才利用梅森，让他把中和剂交给你，原本我觉得你会将中和剂交给托尼·斯塔克研究，没想到你带着它来了布达佩斯。”

    最后这句话是对娜塔莎说的。

    叶莲娜看了娜塔莎一眼，继续道：“你当黑寡妇的时候，红房子会定期对你们进行心理干预，但是这样做并不能完全确保忠诚，后来，德雷科夫找到了更好的办法，那就是利用化学物质进行干预，这是两种完全不同的方法。经过化学干预后，你是完全清醒的，但你无法控制自己的行为，只能按照命令去做，就像白天自杀的那个黑寡妇。”

    听到这话，娜塔莎皱了下眉头，看向叶莲娜的包：“就剩下这么几支了吗？”

    “嗯，这是最后的中和剂了，红房子里可能有配方和制造设备，但我不知道红房子在哪。对了，张，你能把中和剂交给托尼·斯塔克吗？我记得你们是好朋友。”

    张易点点头：“没问题，但是我有个更好的人选。”

    “你是说白后？”娜塔莎问道。

    “没错，白后在没有觉醒自主意识之前，就是一个擅长医药、生化等领域的人工智能，觉醒自主意识之后，这方面的能力变得更强了，现在又跟心灵宝石融合……至少在这个领域，她比托尼强得多。把中和剂交给白后，她应该能在很短的时间内分析出成分，推导出正确配方。”

    跟红房子有关的事情，张易不想把托尼牵扯进来，这会给他带来巨大的麻烦，毕竟红房子是俄罗斯的间谍机构，美国可以在某些地方容忍托尼，而他们不会。

    张易就不同了，他的个人风格不像托尼那样明显，经过伪装后可以在很大程度上避免身份暴露，即使不小心露出马脚，只要他死不承认，谁都没办法实锤。

    更何况，他表面上的身份是阿斯加德的“外交官”，只要没有实锤，对方就会有所顾忌，即便是反击，也不会做得太过，至少不会上升到生命安全这个层次，最大的可能就是对保护伞进行商业打压。

    “即使白后能制造出中和剂，但我们还有个最大的问题，那就是红房子在哪？”张易看向两人，“你们有什么办法吗？”

    “阿列克谢！”

    娜塔莎道：“他可能知道红房子在哪，毕竟他跟德雷科夫是非常亲密的朋友。”

    “亲密到被德雷科夫亲手关进监狱。”叶莲娜闻言撇了撇嘴。

    听到这话，娜塔莎的表情有些奇怪，因为她也搞不懂这件事。

    阿列克谢和德雷科夫确实是关系非常亲密的朋友，而且阿列克谢作为前苏联唯一一名成功的超级士兵，他帮了德雷科夫很多忙。

    可以这么说，当年德雷科夫能当上将军，有阿列克谢的一份功劳。

    但谁都没有想到，1995年的任务结束后，阿列克谢就开始坐冷板凳，后来更是被德雷科夫丢进监狱，一直关到现在。

    “你应该知道阿列克谢被关在哪吧？”娜塔莎问道。

    叶莲娜没有回答，只是轻轻点了下头。

    1995年的任务结束时，叶莲娜只有8岁，她不像娜塔莎那样知道自己的真实身份，她以为阿列克谢就是自己的亲生父亲，毕竟对方陪着她度过了5-8岁的童年时光。

    成为黑寡妇以后，叶莲娜知道了真相，但她还是悄悄查清楚了阿列克谢被关在哪里，尽管她知道自己无法将其救出来，但这也算是一份念想。

    在那个黑暗冰冷的红房子里，如果没有这份家庭的念想，叶莲娜很难支撑到现在。

    “想找到阿列克谢，我们需要一架飞机。”叶莲娜道。

    “飞机的事情交给我了，正好让白后带一份中和剂回去研究。”

    说完，张易走到旁边联系了白后，并且嘀嘀咕咕了好几分钟。

    早上。

    白后来到了这座小镇上，她是自己飞过来的。

    张易他们需要的飞机已经安排好，正在运往俄罗斯的途中，因为这种行动不能用私人飞机，那样会被航空部门监管，最合适的就是没有任何手续、不在任何部门记录中的“黑飞机”。

    将其中一支中和剂交给白后，张易三人开始进行伪装，然后开车前往布达佩斯的机场，利用白后提供的假身份，乘坐飞机前往俄罗斯。

    当天晚上。

    三人出现在了俄罗斯境内的某个山林中。

    “厚礼谢特……这就是我们这次行动用的飞机？”

    看着眼前的这个庞然大物，叶莲娜顿时瞪大双眼，难以置信的叫道：“你确定我们这次是营救行动，而不是战术打击行动？”

    “呃……就是营救行动啊……”

    张易无辜的眨了眨眼。

    “你确定？”

    叶莲娜再次提出质疑，又看了眼那个庞然大物，然后将视线定格在张易的脸上。

    “确定……吧？”

    两次遭到叶莲娜的质疑，而且娜塔莎也忍不住翻了个白眼，这让张易的语气有了一丝松动。

