    第10章叔不怪你

    “走，咱们快过去。”

    邱老二的声音在耳畔响起，将夏佺从惊骇中唤醒，“别让人家……把能吃的东西……都抢光了。”

    话落，他再次迈步朝前走去。

    这一次，这个男人的脚步明显急切了许多。

    哪怕依旧是一步三顿，但夏佺还是能看出他那种无法形容的急切。

    她没说话，默默跟在邱老二身后，往那片光凸凸的木桩林走去。

    邱老二对她的反应完全没意外。

    所有人都觉得，在这干净水都找不到一口的时期，少做一件多余的事，就是在自救。

    包括说话。

    两人就这么沉默的前行着。

    虽然夏佺身体被系统修复过，其实没表面这么虚弱。

    但她并没准备表现出来。

    而是以邱老二的脚步节奏跟在他身边。

    目光却警惕的观察着四周，这是她在末世那些年养成的习惯。

    忽然间，她发现山下大约两公里外有一座大村子的轮廓。

    前行的脚步微微一顿，声音干涩的喊：“邱……邱二叔，那……那是……”

    “什么？”

    邱老二全部心思都在尽快寻找食物这件事上，没注意她的反应。

    听到夏佺的叫声停下脚步，转头看过来：“丫丫，看到什……”

    当发现夏佺目光所注视的方向时，这个瘦得身上已经没水分的男人，都不自觉冒出一层细毛汗。

    他连忙扭身拉着她，语气里带着浓浓恐惧：“别看，快走。”

    夏佺被他突如其来的动作拉个趔趄，跌跌撞撞好一阵才稳住身子。

    虽然显得很狼狈，她却没追问为什么。

    只这么默默跟着邱老二快步，快速离开原地。

    许是刚刚的动作太大，邱老二好一阵没说话，呼吸也有些不健康的喘。

    等两人进了木桩林，他才长舒口气，松开夏佺，并一屁股坐在干裂的地上。

    “嘶~”

    动作太大，坚硬的地面咯得他倒吸凉气，本能的发出一声痛呼：“哎哟。”

    夏佺通过他的反应知晓，自己刚刚的行为，似乎是件非常危险的事。

    于是不安的道：“邱二叔……我……我们……”

    “别说。”

    邱老二不等她把话说完，便摆手阻止她说下去。

    顿了顿，又喘着气虚弱的补充道：“你还小，叔不怪你。”

    从这话里，夏佺明显听出一抹无奈，还有点心有余悸。

    “总之，以后千万别随便乱指那个方向。”

    夏佺嘴唇动了动，最终什么也没问，什么也没说。

    只安静的点头。

    她就是想问问为什么不去村子找吃的，这人为什么吓成这样？

    村子里莫非有什么吓人的不成？

    想不明白暂时不去纠结。

    接下来，大小两人都没再说话。

    等邱老二这口气喘匀后，才开始在树林里寻找着。

    可，早就被大家巴拉干净的丛林里，真的什么都找不到。

    本就又饿又渴得不行的邱老二，脸色越来越不好看，眼里还闪烁着一丝焦急。

    夏佺内心也开始升起浓浓担忧。

    哪怕身上有个所谓的系统，系统背包里有一个半馒头还有接近1L的水。

    她的内心依旧无法淡定。

    在这随时能饿死人的时代，若他们姐弟啥吃的都弄不到，如何让人相信他们能熬过今晚？

    ?  ?岚岚开新书啦，小可爱们请多多支持哟，么么哒~~~

    ?  

    ????  

    (本章完)

