    谁知道被安排去了封县当个知县，知县也就罢了，还是这么个荒凉的地方，想要做出政绩都难。

    于是徐征干脆就此沉沦，整日躲在宫里醉生梦死，吃着朝廷的俸禄，却根本不爱封县的百姓，直到瘟疫爆发。

    他得知后第一反应就竟是将此事隐瞒下来，差人将得病的人集合在一起杀了，可瘟疫的蔓延太过迅速。

    他已经藏不住，索性自暴自弃，躲在县衙里任谁喊都不出来，久而久之百姓也知道找那位县太爷没用，这才出现他们方才在门口的境遇。

    “皇上将你派到这儿来就是为了历练，但凡你勤勤恳恳升迁也不过是指日可待，你怎么能以小人之心度君子之腹！”

    何御宗怒视着徐征，有些不敢置信，他生来正直，一腔热血，根本无法理解一个原本满怀雄心的人会为了这么一点考验而堕落至此！

    “你没有活着的必要了。”

    叶浮珣带着小鱼去服下了药物，此时牵着小鱼走进了大堂，将方才徐征的言论听进耳中。

    “你一介女流，也敢在这里口出狂言？”

    见七王爷坐在公堂上不发一语，徐征不知道这蒙着布巾的女子是什么来历，他便反驳道。

    这话一出，白玉仙突然冷声开口道:“不劳王妃动手。”

    他一挥衣袖，只见一根竹牌飞射而出，瞬间穿过李都脑门，当场倒地。

    公堂上没人敢吭声，虽说徐征罪该万死，但皇上这一手，未免太过雷厉风行，说好的连根拔起呢？

    叶浮珣没说什么，只是带着小鱼离开了。

    小鱼服下叶浮珣开的方子后，手上的红疹消退了许多，原本有些发热的体温也恢复正常。

    太医们终于对叶浮珣没有意见，他们根据叶浮珣的药方，对比灾民们身上瘟疫的程度，研制出了更为精确的药量，让更多人得救，死气沉沉的封县终于再度焕发了生机。

    然而好景不长，没过几天，太医们便发现叶浮珣的药方只能治疗瘟疫初期的病症，对于那种浑身长满红疹，甚至烂成了疮，苟延残喘的病人，收效甚微。

    起初是怀疑药量不足，可尝试了多种搭配，都是一样的效果。

    难道要放弃这一部分病人？太医们自然不甘愿，叶浮珣亦然。

    “怎会如此？”叶浮珣亲自去查看那些病人的情况，无论什么法子都不见好转。

    白玉仙看着叶浮珣夙兴夜寐，为此劳神，想帮上忙却也有心无力。

    祸不单行的是，同行的太医和侍卫也有一部分人被感染了瘟疫，虽说服用叶浮珣的药方能够治疗，却还是闹得人心惶惶。

    除此之外，底下人发觉那些被感染之人，都是没有听从叶浮珣的命令，擅自将布巾取下透气，这才感染。

    顿时对于叶浮珣的信服更多，原本自视甚高的太医众人，隐隐右键将叶浮珣奉为首位的趋势。

    这是叶浮珣唯一的安慰，终于得到了认可。

    在叶浮珣焦头烂额之时，他们暂居的县衙之处来了一名不速之客。

    那是一个浑身穿着白衣的小童，却能经过重重守卫，鬼魅般悄无声息的出现在叶浮珣面前。

    不知为何，看到这个小童之时，叶浮珣并不觉得惊慌，反而有一种亲切之感。

    分明两世为人，都没听说过这号人物啊？

    “见过七王妃。”

    小童面上带着纱，裹得严严实实，看不清面容，行为举止间故作深沉，声音却稚气十足，显然年纪不大，也不知被谁养成了这副老成的样子。

    叶浮珣有些受宠若惊，两世为人，她并未见过这样的人，年纪轻轻便已经是高手，甚至连白玉仙都没惊动。

    “你是什么人？”

    来者没有恶意，叶浮珣放松了下来。

    “我家主人想见你，他说王妃娘娘面对的难关，与他而言不值一提。”

    小童一板一眼的鹦鹉学舌，就连话语中的不屑都惟妙惟肖。

    叶浮珣一愣，她如今面对的难题，可不就是……瘟疫么。

    “冒昧一问，你家主人是？”

    本以为要好一番套话，没成想那小童从怀中取出了一个信封，伸手一道劲风，那信封落在了叶浮珣手边的桌上。

    “我家主人，云渊阁阁主临雪。”

    说罢，叶浮珣只觉得眼前一闪，那小童就如同一缕微风消失在了原地。

    叶浮珣拿起桌上信封，上头写着一个地址，字迹工整，如柳絮一般。

    云渊阁……临雪……

    她自然知道的，江湖中鼎鼎大名的医圣临雪，成名多年，号称活死人肉白骨。

    只是在很多年前，此人便销声匿迹，江湖中只存在他的传说。

    不知为何，叶浮珣没来由的笃定，如果是他的话，一定会有办法的。

    只是为何，云渊阁时隔多年现世，却找上了她？她有什么可图的？

    叶浮珣蹙眉沉思，房门忽然被打开，白玉仙一脸紧张的冲进来。

    “皇上？”叶浮珣茫然抬头。

    白玉仙三步并作两步，拉住叶浮珣上下打量，发觉叶浮珣无事，紧紧将人搂在怀中。

    “你没事就好。”

    叶浮珣虽然不知白玉仙为何如此紧张，却还是安慰性的拍了拍他的背，轻声道:“怎么了？”

    “方才有人闯入王府……现在已经离开了，你这是？”

    白玉仙赶紧松开叶浮珣，看见她手里攥着的信封。

    叶浮珣没什么好瞒着他的，大方的将信封拿给白玉仙看:“若是能说动这位医圣出山，这场瘟疫定能化解。”

    “他若有意插手此事，为何还非要以此要挟见你？”

    “或许是对我有所图？”

    叶浮珣忽然笑了笑:“不知为何，我总觉得他不会对我如何。”

    白玉仙皱着眉:“我同你一起去。”

    “好。”

    疫情刻不容缓，叶浮珣将手头的事情交代给一众太医后，当天就和白玉仙离开了封县。

    信封上的地址距离封县不远，在靠近明州的昌州，与明州的交界处，当地的知县负责，隔离及时，疫情并不严重，两人轻装简行，太阳落山前，便抵达了。

    信封上所写，乃是一处名为“喜悦楼”的酒楼。

