
　　消失了，笼罩在石国都城遗址上空的所有异象都消失了！

　　但恢复平静后的罪州却已彻底变了样貌。

　　受到灵气大雨的滋润，整个罪州如同脱胎换骨了般，万物复苏，草植丰茂，洞天福地一下子不知诞生了多少，就连有些世人皆知的一些绝地，也重新恢复了生机。

　　相比之前，天地灵气更是浓郁了十数倍，比那些最顶尖的大州还要更胜几分，天地法则也表现得异常活跃，此时，这里完全就是一个修行圣地！

　　与此同时，罪州的气氛却也是极为复杂。

　　封王者后裔时而痛哭、时而狂笑、时而叹息……尽情地发泄着自己的情绪。

　　在外围察看的诸方势力，此刻则是一片沉静，个个脸上布满了震惊和凝重之色，很是压抑。

　　“原来所谓的罪血竟是这么一回事吗？这么多年，所有人都误会了他们吗？”一位中年天神怔怔地呢喃道。

　　他在罪州生活了多年，清楚地知道罪血后裔是处于何等凄惨的环境，现在得知真相了，心情很是复杂。

　　“当年这里之所以会被公认为罪州，是那几个顶尖大教牵头的，这里的水很深啊！”一位老白发苍苍的老者低声叹道。

　　他是自上古活下来的天神，曾经听到过一些秘闻，而今彻底证实了。

　　“我不相信，这一定是假的，明明是罪血，怎么会突然变成英雄的后代？这不可能！”有人不愿意相信，面色狰狞地低声怒吼。

　　他来自数十州外的一个大教，这些年负责监管罪州，手上不知沾染了多少封王者后裔的鲜血，所以看到这一幕幕画面后，害怕了，身体不停地颤抖。

　　石国，都城遗址。

　　随着时间流逝，从下界上来的这数十万人终于平静下来，慢慢收拾好了心情。

　　随后，众人开始忙碌起来，在诸多王侯的指挥下，井然有序地清理清理这片地域。

　　这里是石国曾经的皇都，拥有无比辉煌的历史，而现在，他们要留在这里，把过往失去的荣耀重新找回来。

　　众人都是修士，那速度自然不是凡俗之辈可比，不过两天，一座大城就拔地而起，几乎囊括了整个遗址。

　　这座城通体由从下界带上来的青石制成，长款各有百里左右，与上界的其他城池相比，只能算是微不起眼的小城。

　　但它的气势却十分恢宏，让人望之竟欲生出敬畏之心，因为它很不简单，是众人按照原始帝城仿制的。

　　虽然大小不一，尺寸不一，但二者的整体外观却几乎是完全相同的，让人一看，就想起了那日天空中显露的画面。

　　火国的人没有前去找上界的火国，而是选择留在此地，和石国的人共同居住在这座城池，一起为恢复先祖的荣耀而努力。

　　而这时，罪州发生的变故已经传遍了整个三千道州，所有人都知道了画面中显露出来的信息。

　　人们纷纷对罪血后裔展露出同情，认为这么多年错怪了他们，有些人还扬言要补偿他们。

　　“这些画面都是假的，是有人用神通伪造的！”妖龙道门、剑谷等这些一直以来迫害七王后裔的大教终于忍不住发声了。

　　他们认为当日罪州发生的这一切是有大能在暗地里搞鬼，甚至还列举出了几个名字，都是曾经罪血中赫赫有名的人物。

　　“此事不可能为假，那是蕴含在罪血后裔血脉中的烙印与天地交感方才生出的画面，是真真实实曾经发生过的！”ŴŴŴ.23sk.com

　　三千州广袤无垠，鱼龙混杂，大教无数，自然也有人看不惯妖龙道门那些人，站了出来，反驳他们的言语。

　　特别是自开天前活下来的几个老古董，他们透露出了一些当年的秘闻，含蓄隐晦地指出罪血后裔就是被人陷害的，而罪魁祸首正是一直以来监视罪州的那几个大教。

　　这下子，三千州哗然，事情变得扑朔迷离起来，所有人都在议论纷此事。

　　“他们就是罪人之后，这是我们祖师当年亲眼所见。”而这时，一直保持沉默的仙殿有动静了。

　　当代殿主直言七王后裔就是有罪，并且号召诸多大教要一起进行讨伐，避免罪血死灰复燃。

　　风波愈演愈烈，要知道仙殿可是号称三千州当代第一势力，在上界拥有极其尊贵的地位，他们说的话，有一大批人愿意相信。

　　就这样，在仙殿的带领下，剑谷、妖龙道门、火云洞以及其他一些大教都派出了高手，征讨造成这一切的石国和火国等人。

　　“罪血余孽，身为罪恶大凶之后，就应该安分点，谁给你们的胆子，竟敢再次掀起风浪？”

　　这些大教毫无顾忌，立着老远就发出叫骂声，震动长空，如惊涛骇浪般在扩散，在激荡。

　　天空中，有一股血浪在滂湃，照亮天空，如同赤霞，又若殷红彼岸花绽放，很妖邪。

　　这是他们的杀意在显化，凝聚成了异象！

　　新建立的城池中，所有人都一震，来的是高手，而且是了不得的人物，不少人都露出惊容。

　　“轰！”

　　来敌出现了，在天空中一字排开，人数并不多，只有区区十几个人，但个个都极度强大，修为至少都是教主。

　　尤其是为首的那一个，看上去十分老迈，于虚空中沉浮，被白色雾霭包裹着，神秘而强大。

　　当他稍微释放威压时，大地都在颤栗，山川都要崩开了，仿佛一切都将要毁灭，所有山河都要化成尘埃。

　　这是一位至尊，足以镇压三千州的生灵，居然亲自现身，到了罪州这里。

　　罪州的人们倒吸冷气，一个个震撼莫名，头大无比，感觉大事不妙。

　　在那道老迈身影的背后，出现一座古殿，它长满了铜锈，恢宏而巍峨，十分巨大，很真实，也很恐怖。

　　“那是仙殿，自上个纪元流传下来的无上仙器！”罪州的修士中有人认出了古殿来历，惊呼出声。

　　不用多说，所有人都知道是谁来了，仙殿之主，那位年岁最古老的存在，这一脉的至强者，是一位至尊。

　　都说他活的岁月悠远，实力可怕，自古长存，可是近古以来少有露面，一直躲在青铜仙殿中，因为寿元要干涸了。

　　哪里料到，今日他出现了，走出古殿，正式现身于天下人面前。

　　而且，人们看得出来，那青铜仙殿只是投影，并非实体，可却散发着丝丝缕缕的仙道威压。

　　仙殿的这位存在，不可揣度，若论单打独斗的话，目前的三千州在人道领域中，可能没有人能够压制他。

　　所有人都意识到，今日麻烦大了，如此人物亲自出手，将会掀起无比可怕的风波。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从神雕开始更新，第四百九十二章来袭免费阅读。https://xs.23sk.com 