    终于，孟婆和那座奈何桥全部都消失不见，只剩下一片迷茫的混沌虚空。

    “大师兄，我们现在去哪里？”

    其中一个地府的主持人向林飞问道。

    “其实你们不必叫我大师兄，叫我林飞就好了。”

    林飞感到有点不习惯，突然多了这几个师弟。

    “大师兄，那是我们地府老祖宗的命令，我们怎么敢违抗呢？

    希望大师兄能够谅解。”

    一个地府主神说道。

    “那好吧，随便你们。”

    林飞感到有点头大。

    这八个地府的主神年龄比起自己不知道，大了几十万岁，居然叫自己大师兄。

    只不过地府的这些主神也是属于轮回一脉的传人，所以林飞对他们没有什么排斥的心理。

    “我们先回去地府吧。”

    林飞想了想说道。

    于是林飞和地府的八个主神离开这片荒凉偏僻的混沌虚空，向着地府的方向回去。

    林飞的神识力释放出去，向整个无边混沌海进行感知，依然还没有帝江的气息，看来帝江还没有回来到无边混沌海。

    不过倒是有不少生灵探头探脑，窥探着林飞和八个地府的主神。

    林飞认得出来这些生灵，有不少是帝江的心腹。

    “你们几个给我滚过来。”

    林飞的目光锁定了几十个生灵，大喝道。

    “林飞，你……，你想干什么？”

    那几十个生灵，一个个都是有点心惊胆颤，他们知道，自己不可能是林飞的对手。

    林飞可是连帝江都能打伤的狠人。

    他们这些生灵，估计都挡不住林飞的一根手指头。

    所以当他们发现，林飞锁定了自己，一个个都是吓得手脚发软，脸色苍白。

    “林飞，你不要乱来，要不然帝江大人回来之后，会为我们讨还公道的！”

    “就是，林飞我劝你和帝江大人最好井水不犯河水，互不侵犯，否则帝江大人一定不会放过你的。”

    ……    那几十个被林飞锁定的生灵，一个个故作镇定，纷纷搬出了自己的后台，帝江，希望能让林飞有所顾忌。

    他们认为林飞虽然厉害，但始终不是帝江的对手。

    这几十个生灵，平时仗着帝江的威风，在无边混沌的海之中横行霸道，没少欺负其他的生灵。

    他们已经习惯了，不管遇到什么事，都会把帝江搬出来当靠山，现在在林飞的面前居然也是这样。

    “你们给帝江当狗腿子，居然还当上瘾了是吗？

    我叫你们滚过来，居然敢反抗，好大的胆子，先掌嘴再说！”

    林飞脸色一沉。

    本来，以林飞的实力根本是不屑于和这些弱小的生灵计较的，但是，这些家伙居然敢搬出帝江来跟自己叫板，太不识好歹了。

    林飞不介意给他们一些教训，杀杀他们的威风。

    林飞的话音一落，这片虚空之中，马上就出现了一个有法则能量凝聚而成的手掌，向着那几十个生灵抽打了过去。

    噼噼啪啪……    每一个生灵的脸上，都不断被抽打中，清脆的耳光声，就好像放鞭炮一样连绵不绝。

    一个个都被打的胖头肿脸，好像猪头一样，惨叫连连。

    这些生灵想拼命躲开，但是他们发现自己的身体，被一股可怕的法则力量牢牢封印在原地，想动弹一下手指头都办不到。

    这几十个生灵，全部都是普通的神灵。

    可是，他们发现自己在林飞的面前就好像一个婴幼儿，根本就没有丝毫的还手能力。

    “林少侠，请停下，我们知道错了，我们现在马上滚过去。”

    终于，这几十个生灵，都知道害怕了，他们终于明白，自己在林飞的面前，实在是太弱小太弱小了。

    “早这样不就没事了吗。

    你们真的是自己找抽。”

    林飞摇了摇头，叹气说道。

    “林少侠，说的对，我们真的是自己没事找抽。

    请问林少侠，你让我们滚过来，有什么事呢。”

    那几十个生灵，居然真的在星空之中躺下，快速滚了过来，来到林飞的面前，才站了起来，恭恭敬敬的问道。

    “这些年来，你们都是用这种姿态来面对帝江的吗？

    看来帝江把你们这些人折磨的真够可怜的。”

    林飞看着眼前这几十个卑躬屈膝的生灵，不由得摇头轻叹。

    这几十个生灵，听了林飞的话，先是一愣。

    然后，都是深深地低下了头，他们的目光深处，都有着无穷无尽的屈辱和怒火。

    林飞说得对，这些年来，他们虽然是帝江的心腹，但是，他们在帝江的面前，每天都是小心翼翼，在帝江的面前，他们连大气也不敢喘一口。

    因为帝江的性格太残暴了，只有稍微有一点点不满意，就会马上大开杀戒，无边混沌海之中的生灵，在帝江的心目中，猪狗不如。

    所以这几十个生灵，虽然是帝江的心腹，可以经常借助帝江的威势，来欺负其他的生灵，但是他们本身过的也是十分辛苦。

    每天都是过得心惊胆战，生怕一不小心，不知道哪里得罪了帝江，就会被杀死。

    “好了，我也不为难你们，我叫你们过来，是想问问你们，这一段时间，帝江不在无边混沌海之中，他到底去哪里了。”

    林飞淡淡问道。

    “回林少侠，其实，我们也不知道，帝江大人，到底去哪里了。

    只不过，他临走之前，曾经对我们说过。

    等他再回来的时候，实力肯定会大幅提升。

    他还说，到时候，想杀林少侠你，易如反掌。”

    其中一个生灵说道。

    “对了，林少侠，我曾经无意之中，听过帝江大人自语自言，他说，不知道另外一头混沌吞天兽，到底孵化出来了没有。”

    另一个生灵，突然对林飞说道。

    “什么？

    照这样说来，难道，还有另外一头混沌吞天兽？

    不对，是还有一枚混沌吞天兽的蛋！    帝江，这一次离开，难道，就是想对那枚混沌吞天兽的蛋，下手？”

    林飞听了，不由得大吃一惊。

    帝江拥有一头混沌吞天兽的躯体，就已经这样难对付。

    如果，让他拥有两头混沌吞天兽的躯体，到时候，岂不是，更难对付了？

    ！ 

