    “Go! Go! Go! Baby!”

    劳伦斯一边吹着口哨一边大喊着，白头鹰也是相当配合，半张着翅膀朝张智踏步飞奔，掀起的气浪将地上的沙漠壁虎吹得漫天翻滚。

    张智飞速计算，从这白头鹰的各项身体特征测量他的体能。

    没错，是直接根据心脏跳动、肌肉震颤等数据测量体能，数据绝对不会比实际情况相差三点以上。

    “体能达到1997！我去！”

    “这是什么怪物，难怪劳伦斯这么自信。”

    不止劳伦斯自信，看他旁边的玛丽直接双手环腰，一脸轻松的样子便知道这只白头鹰应该是有着不凡的战绩的。

    “如果是纯体能，就算体能在我二十倍，我也能应付。杀掉有点难度，但自保没问题。就怕这玩意儿有其他能力，还有，对方有帮手。”

    “就是不知道这家伙的精神抵抗力怎么样了！如果体能强大，精神力还强，那这游戏就没法儿玩下去了，太不公平。”

    一只巨大的爪子从天而降，这白头鹰是把张智当做小白兔，准备直接抓了。

    张智当然不会跟他硬碰硬，这一抓要是结实了，肋骨怕是要直接被抓断几根。早计算了鹰爪的角度和轨迹，一闪身便朝左侧扑出。

    就在他横移了半米时，心下却暗道一声要遭。

    果然，这白头鹰虽说体型巨大，灵活性却丝毫没有受到拖累，兴许是本能的便中途改变轨迹，巨爪横移。

    幸亏张智也算是高手，情急之中直接朝前扑倒。

    “呲啦！”

    背上剧烈的疼痛让他打了个激灵，衣服碎裂，伤口达半寸深度。

    这可大意不得，一个不小心就有生命危险。随着实力的强大，很难遭遇对手的他慢慢丢失了些东西。

    其中一条便是，狮子搏兔需用全力。梦中一世，自己实力弱小，生存是小心小心再小心，能一击必杀，一定不会给对手留余地，哪怕对手是一只蚊子或者蚂蚁。

    研究归研究，保留实力就是不应该。

    第二世为人，他也发现自己有了一些细微变化。第二条变化便是实力的膨胀，未遇到对手让他除了有些玩票的意思，还失去了对生命的敬畏。他有了一种潜意识里的报复心理。梦中一世自己被别人呼之即来挥之即去，在夹缝里乞求生存，有时候甚至放弃一些尊严，有无数次幻想着，有朝一日自己要是强大了，一定要把所有人踩在脚下，让欺负过自己的求饶。

    不求饶就死！

    求饶就等一下死！

    等死！

    这种心态让张智的血渐渐变冷，一路过来杀了多少人他都没计算过。他甚至有了上帝视角。

    对自己不利的人，只要是产生苗头，他都会直接除根。

    当然，也许是这个世界把他逼成这样，但如此一来，跟掌控穹顶的人又有什么区别？

    电光火石之间，他就想了这么多。但他没有时间去想改变或者不改变的问题，刚刚白头鹰的一抓已经直接威胁到了生命。

    这还不是最致命的，便是在鹰爪从头顶划过的同时，一颗子弹挤压空气迎面飞来，零点五秒的时间，根本就没有躲避的余地，他只能举手硬抗，用控物技能微微缓了一下子弹的冲击。

    “砰！”

    巨大的冲击力和爆炸能量让张智抛飞，他感觉自己的手断了。

    幸亏这只是感觉，拳套救了他一命。这对拳套显然是纳米合金打造而成，给他卸掉了大部分的冲击力。

    白头鹰见到自己的猎物被击飞，竟然回头看了一眼猎杀者墨菲斯。

    张智在抛飞中晃了晃头，让自己保持清醒。

    白头鹰回过头看见滚倒又站起的张智，眼神中满是兴奋，迈开大脚赶来，再次一抓而下。

    “老虎不发威，你以为我是病猫吗？”

    念头一闪而过，一道蓝光从张智眉心飞出。

    白头鹰似乎毫不在意，但下一刻它便知道错了，张智的精神已经快破百了，只要没有特殊的隔绝精神力的手段，光靠硬抗，那基本是没有多大希望的。

    “五秒钟！够了！”

    鹰爪失去控制，张智也不会傻乎乎的去硬碰，躲过之后，他身影一个激射，便直扑鹰眼。

    这真正是争分夺秒，从白头鹰中招到张智跃上其头顶总共不到三秒。

    “哆！”

    一拳下去，鹰眼竟然本能的闭上，这一拳，竟然没有击穿。

    反倒是白头鹰被一下打精神了，猛地张开眼，头一甩，将张智甩了下来。

    不过白头鹰也不好受，体能相差虽然大，但张智刚刚已经计算出白头鹰的全身能量最弱点，便是他的双眼。

    白头鹰此刻头痛欲裂，强行挣脱精神扰乱让他并不能立刻发起最强攻击，一边翅膀张开，朝张智拍来，速度明显没有鹰爪那么强悍。

    不过再不强，那体能也是张智的二十倍，张智身形一晃，已经退出二十米。

    “砰！”

    一颗子弹在他身后爆炸，十余只沙漠壁虎灰飞烟灭。

    墨菲斯心里暗骂了一声，但他也是无奈，没想到自己号称猎杀者，结果却变成了陪衬。

    不过他倒是没有太多担心，光是一只白头鹰已经够对手喝一壶，更别说这里还有这么多帮手，更是有东岛权义潜伏在侧。这次东岛权义从头到尾都没有出现，他不相信张智能够发现，当东岛权义出现时，那将是致命一击。

    就在墨菲斯走神的一刹那，逃开二十米远的张智心神一动。他分明感觉到了附近有空气异常流动。

    他赶紧全力开启三级听力，果然，一股熟悉的波动出现在场面计算中。

    “东岛权义！包裹的真严实，全身隐形，这是想要对我进行致命打击吗？”

    后面三十米处，东岛权义突然发动了三级铁身，强烈的身体变化，让把大部分计算能力放在白头鹰身上的张智感觉到了熟悉的一样。

    既然东岛权义发动了铁身技能，那攻击便是在三分钟内。

    张智假装没有察觉，全力计算，忽然他继续像后面急退，竟然是东岛权义的方向。东岛权义愣了一愣，但转瞬便冷静下来。

    对方破绽大开，并没有发现自己，但最好的出手时机并没出现。

    白头鹰调整状态，猛踏几步，鹰爪横扫，再次向张智抓来。

    与张智几乎差不多体积的鹰爪比张智速度似乎更快，便是鹰爪即将追上他时，东岛权义动了。

    就是这时，背对着东岛权义的张智露出了最大的破绽，被鹰爪抓破了衣服的血淋淋后背有一条深达一公分的伤口。

    这一剑没有寒光，没有声息，悄无声息刺向张智后背。

    东岛权义似乎听到了剑光入体的撕裂声，但下一刻，他忽然愣住。对方提前转身了，就在他最自信的一刻。

    更诡异的是，张智突然爆发的身法和速度，简直匪夷所思，瞬间转身绕至东岛权义背后，东岛权义只觉得背后一声闷响。

    两人位置互换，东岛权义的剑刺中了鹰爪，发出刺耳的交鸣。鹰爪惯性下抓，直接将东岛权义拍中，将其身子拍个结结实实。

    “啊！”

    一声凄厉惨叫无端从场中发出，便是身着铠甲，但面对超过身体十倍体能的巨力，东岛权义也一样被拍的骨骼错位，内脏几乎全部碎裂，一口鲜血喷在铠甲中，生死不知。

    张智却利用东岛权义的尖叫让刚刚发现他的白头鹰微微一愣之时，猛地转身，朝劳伦斯他们飞扑而去。