
　　在许昌都城曹操的魏王府之中，曹操得知“赵天羽”已经死去的消息，于是便在议事厅里大摆筵席，犒赏那些曾经和他一起出生入死的将士们......

　　然而正当他们商量说，要将赵天羽的另一个“太子”身份公布出来，并且让刘备等人知道时，不料却被一股神奇的力量弄得一阵眩晕......

　　由于赵天羽处于隐身状态，曹操和他的手下都是一些普通的地球人，另外再加上陆浩天没有在场，所以大家都以为自己头晕是因为喝酒喝醉了。

　　处于隐身状态的我，在一旁静静的看着那些人，并在心里暗自说道“幸好陆浩天不在，否则我也不会用这个方法。”M.23sk.com

　　当然了，我赵天羽就是料到，陆浩天这个时候不会来曹操的魏王府，所以才会冒着被他发现的风险，来此处洗除他和他手下的那些将士，对我赵天羽另一个身份的记忆的。

　　片刻之后......

　　“咦！对了，诸位爱卿，刚才我们好像在商量什么事情来着？可是孤怎么想不起来了。”曹操摸着自己的后脑勺，一脸疑惑的说道。

　　其余的那些将士们纷纷说道“是啊大王，末将也想不起来了。”

　　在议事厅正中间最上方坐着的曹操，和从他位置所对下来的左右两边坐着的那些将士，他们一个个丈二和尚摸不着头脑......

　　毕竟赵天羽只是洗去了曹操和他手下的那些大将们，关于他自己的另一个身份的记忆而已，而赵天羽并没有洗去他们其他的记忆，因此曹操和他的那些手下们，除了会记得大家一起聚在这议事厅中商量事情以外，但是无论如何也无法记得是在一起商量什么事情。

　　须臾之后......

　　我用隐身之术隐藏在这议事厅之中，观察着曹操及他手下的一举一动，见他们一个个都陷入茫然状态之中，便用传音术对曹操及他的那些手下们说道：“既然想不起就别想了。”

　　我说这句话的时候故意改变了音调，因为我不能让曹操和他的手下听出我的声音来，要不然我接下来要施行的计划就很难进行了......

　　“你你你，你到底是谁？你在哪里，你给我出来！孤告诉你，你休想再次装神弄鬼。”

　　曹操听见议事厅中还有其余人说话的声音，却未看见那个说话的人究竟身在何处，顿时被惊出了一身冷汗，只见他拿剑朝着虚空一阵乱砍。

　　而曹操之所以被惊出一身冷汗，并不是因为他只闻声不见人，而是因为“那个人”所说的话让他感到惊讶。

　　毕竟曹操和他手下的那些将士确确实实是在商量事情，但是又确确实实不知道究竟是在商量何事。

　　除了曹操被惊出一身冷汗以外，其余在场的将士们也一个个神情恍惚，完全不知道这突然之间究竟发生了何种情况，只是端着手中的杯子努力回想刚才所发生的情景，但是无论怎么回想，除了记得大家在议事厅商量事情以外，其余完全是一点也回想不起来。

　　刚恢复法力和念力不久的我，一下子便施展法术消除一大群人的记忆，因此也不敢保证是否完全成功，于是我便使用隐身之术暗中观察了一阵......

　　据说鉴别这“群体记忆选择消除术”是否成功，那就是在施法消除对方的某一段记忆之后，那个人如果在半个时辰之内完全无法回想起一丁一点，那么就表示这个法术成功了，如果在半个时辰之内还能够通过种种方式回想起来，那么就表示这个法术失败了。

　　而且法术一旦失败的话，下次再要对其使用此法术消除这段记忆的话，那么自己就会受到法术的反噬，让自己在某一段时间处于失忆当中。

　　不过！至于是对什么事情失忆，那可就要看自己的造化了......有时候会忘记身边的人，有时候会忘记一些经历的事情，甚至有时候会忘了自己是谁，来自何处。

　　而且施术者所使用的念力有多强大，那么反噬回来的力量就有多强大，少则七天，多则几个月甚至几年。

　　我身为龙皇系世界“天龙星”圣羽皇朝的守护圣使，兼圣羽皇朝的皇太子，肩负着阻止陆浩天复活黑月魔皇，或者再度封印黑月魔皇的责任，因此绝对不能让此事发生在我自己身上。

　　所以我必须确定自己已经成功消除他们对我另一个身份的记忆，在我确定自己已经成功消除，他们对我另一个身份的记忆之后，我便用瞬移术离开了曹操的魏王府议事厅。

　　......

　　......

　　曹操拿着剑在议事厅之中对着虚空一阵乱舞，喊了好几声“你给我出来。”而议事厅里却也是寂静一片。

　　他手下的那些将士们纷纷劝说道：“大王！想必那个装神弄鬼的人，被大王的王者气魄所吓，已经悄悄的离开了吧！”

　　“哼！要是要是让我碰见那个人，我非将他碎尸万段不可。”曹操用手按着剑柄，用充满着霸气的语气说道。

　　其余的那些将士们也跟着纷纷附和道：“末将等愿助大王一臂之力。”

　　曹操和他手下的那些将士们，虽然装作非常有气势的样子，但是刚才所发生的情况却也让他们心中始终处于恐慌状态。

　　尔时曹操立即结束了这场宴席，并叮嘱那些将士们一定要严守阵营，以免遭到敌人的暗中偷袭......

　　众将士听了曹操的叮嘱之后，异口同声的说了一句“末将等谨遵大王令。”便先后依照次序退出了议事厅。

　　曹操见大家都离开议事厅之后，独自坐在宝座上思忖“刚才那个只闻声不见人的人，他究竟是谁？我魏王府戒备如此森严，他如何能够进入府中来？看样子我得亲自找陆浩天了。”

　　-------------------------------------------------------------

　　许昌都城南街位置......

　　我消除了曹操和他手下那些人的记忆之后，并没有用瞬移术回到南郡城，而是用瞬移术离开了魏王府，然后躲在一棵大树后面，用法术改变了自己的装束和容貌之后，暗中躲在许昌都城查看曹操的情况。

　　此时我身穿一身浅红色锦袍，头上带着一顶帽子......宛然一副商人的打扮！

　　由于我改变了自己的装束和容貌，而且也将自己的法术和念力屏蔽，因此这里也没有人能够认出我来。

　　我走在许昌都城南街，见此处左右两边店铺林立，街上人来人往，各种叫卖声和吆喝声不绝于耳，此处的繁华和南郡城几乎不相上下。

　　“咦！那个身穿黑红相间的锦袍，头戴乌黑色发冠的男子，不正是魏王曹操吗？他怎么会出单独出现在这街上？不行！我得暗中跟去看看。”

　　正在街上行走的我无意中发现曹操，居然会单独一个人出现在这街上，于是决定去探查他究竟所为何事，然而却因不便使用法术，因此我便悄悄的跟在了他后面......

　　我跟在曹操后面绕了差不多有两个时辰，见曹操走进了北街位置的一处府邸之中，抬头一看，见上面写着“陆府”二字，暗自在心里思忖“这陆府明明就在魏王府不远处，不到片刻就可以到达的地方，而这曹操却故意花了将近两个时辰，看样子应该是担心有人会跟踪他吧！不过他去找陆浩天究竟是有何事？难不成他要告诉陆浩天，自己和他手下的那些将士们，之前所经历的一些事情。”

　　我一想到此处，自己反倒不自觉的惊出了一身冷汗！

　　除了刘备、孙权、刘月茹、孙尚香、诸葛孔明、周瑜、鲁肃，以及在南郡城府邸见过我的那些将士们以外，其余的那些将士们并不知道我还活着，如果让曹操去告诉陆浩天说，他和他的那些将士突然一下子失去了某段记忆，那么必定会引起陆浩天的一些怀疑......

　　虽然我用法术消除了曹操和他手下得知我太子身份的记忆，但是我却无法消除陆浩天得知我太子身份的记忆，而曹操一旦和陆浩天碰面，并且说起此事的话，那么他同样也会将我另一个身份的事情告诉曹操。

　　我一联想到此处便立即用传音秘术，向身在南郡城的易辉诉说了此事......

　　--------------------------------------------------

　　南郡城刘备的“蜀王府”也就是之前东门大街位置的那座府邸......

　　此时已经是“赵天羽”死后的第二天，刘备和孙权他们一行人为了将戏演足，因此府中依旧还挂着丧幡和白色灯笼，而赵天羽所居住的院子和房间也一点也没变，除了处理一些政务须得离开以外，大家几乎都守在“赵天羽”的灵堂前，并且刘备和诸葛孔明，他们二人还不时的跪在灵堂前，捶胸顿足的哭着埋怨赵天羽为何要离自己而去......

　　然而就在他们二人做戏之时，突然之间从虚空之中传来一阵说话的声音，而这说话的声音也只有易辉能够感知到......

　　本章完！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的星云皓天剑更新，第288章：曹操和他手下陷入恐慌免费阅读。https://xs.23sk.com 