    既有像大淀和夕张这样不擅长交际，就算是去关系已经很亲近的朋友那儿上班，也得让‘家长’带着的。也有像田纳西这种性格外向，哪怕是自己一个人去陌生的场合里待着，也能很快融入环境，与周围的人们打成一片的。

    事实再一次证明，舰娘们≠冷冰冰的战舰，她们跟人类一样，也有着各自的性格。

    “可以啊，田纳西。”看着身手利索坐上副驾位的田纳西，石小磊笑呵呵的打趣道：“才第一天来，就交上了新朋友。不管走到哪里，都能有这样的好人缘儿，呵呵，怪不得大家都叫你田哥呢，路子是真的广哈。”

    “那是~，嘿嘿。”一边得意的回应，一边拉出安全带绑好，田纳西转过头去，跟挤在后边的三人打了个招呼：“康娜，你放学啦？大淀、夕张，听指挥官说，刚才带你们去办手续了？感觉怎么样，还行吧？”

    要么是上课时学到了什么新知识，要么是与同学一起玩耍时遇到了哪些有趣的小状况，平时石小磊搭话询问时，康娜总是会叽叽喳喳的与他分享一下自己在学校里待了一天所遇到的各种小事件。

    但今天嘛……

    因为心里也很好奇，想要知道大淀和夕张去‘报道’时都遇到了哪些趣事，康娜一改平日里的唠叨，仅仅只是短短的回应了一声，然后便将注意力转到了坐在自己旁边的两位小姐姐的身上。

    “感觉蛮好的。”

    “嗯嗯，比我想象的还要更好呢。”没有外人在，夕张暴露出了自己的真性情，展示出了她稍稍有些跳脱的一面：“去之前我还担心，以为也要像你一样天天赶地铁上下班呢。嘿嘿，还是佩珀姐姐给力！你肯定猜不到，我们俩都分到了宿舍，而且还是那种条件很好，跟酒店房间差不多的宿舍……知道么？当时一看到那个宿舍，我就忍不住在想，真的好像是在住酒店啊……唔，就是不知道有没有服务员，要是有人能天天过来一趟帮我收拾下房间洗洗衣服，那就太棒了。”

    虽然都很喜欢搞科研，对日常生活中的很多细节都不太在意，但这份‘淡然’，在大淀和夕张两人身上的呈现方式却是截然不同。

    大淀更加偏向于简洁型，简单点儿来说，就是那种会为了避免被凡俗琐事影响，把生活环境打造的十分简朴，即只保留基本生活所需，其他乱七八糟的东西一概不碰的类型。

    她在港区里的生活日常，也突出了这一特色——个人宿舍里的家具很少，除了石小磊给的几样小玩意儿，房间里几乎没有任何装饰品。日常替换的衣服，也只有那么三五套，而且都是以黑白两色为主……不夸张的说，如果只看她平时的打扮，甚至想象不到她在舰装状态下会换上那身蓝色的连衣裙，会有那么可爱漂亮的造型。

    而夕张，则是另外一种风格。

    屋子里各种东西的数量，一点儿不比其他人少……不，因为经常会把一些样品或者模型带回宿舍里继续研究，并且粗心大意的经常忘记清理的缘故，她宿舍里堆积的各种杂物，数量其实要远远多于其他舰娘。

    如果说大淀的房间特别简朴，一眼就能看个通透的话，那么，夕张的房间就跟一座迷宫似的，属于‘但凡想要找一件东西，最少得花上半小时’的那种。

    总结起来，就是一个字，乱，特别乱。而夕张本人在日常生活中的做派，也只能用不修边幅来形容。

    “噗~。”因为夕张的话，田纳西不自觉的笑出了声。

    石小磊也是一脸的无语：“你呀……好歹是个女生，平时稍微花点儿心思，把自己收拾一下不行么？亏你会琢磨，还客房服务呢，你也不怕丢人。”

    “人家做不来嘛，有什么办法。”摊手耸肩，夕张一脸的理直气壮：“再说了，我又不是真的邋遢，只不过是习惯了而已。就说找东西吧，别看我屋里显得有点乱，你要让我找个东西，我一下子就能给你找出来。可如果收拾干净了，你再让我找，我反倒是会忘记东西放在哪儿了，得花好久才能找出来。”

    “你还有理了。”石小磊越发无语了：“乱的有规律，是吧？”

    “对~！”扒在驾驶座的椅背上，夕张探出右手，笑嘻嘻的在石小磊脑袋边上比了个大拇指：“还是指挥官你了解我。”

    “去~。”扒拉开夕张的小手，石小磊没好气的翻了个白眼：“开着车呢，别伸手在我眼前晃悠。一会儿出了车祸，你负责啊？”

    只是随口一说，此时的石小磊万万没想到，在短短几分钟后……

    “指挥官，你看那边~！”

    刚刚下了窄颈大桥，还没有真正进入法拉盛区，一直默不作声的坐在右后方的大淀突然略显惊讶的喊了一声。

    “嗯？”还在行驶中，前后都是车，石小磊不敢放慢速度，只是快速回头瞄了一眼：“怎么了？”

    扒在车子右后方的车窗上，大淀指着四点钟方向：“河面上有人交火~！”

    在大桥下方的伊斯特河上，有几艘快艇正在互相追逐。

    虽然因为天色还很明亮的缘故，看不清枪口处产生的火焰，但水面上腾起的那一朵朵水花，还是挺明显的。

    好吧，其实离得这么远，一般人也未必能看清楚河面上的水花。主要还是因为车里这几位都不是普通人，视力比一般人好得多。

    “嗯？”再瞄了两眼，石小磊下意识的把车靠边停了下来。

    “指挥官，我想去帮忙~。”

    为什么石小磊会突然停车，为什么田纳西突然说出了这么一句话来？原因其实很简单——正在追逐的那几艘快艇之中，处于劣势正在前方拼命逃离那一艘的船舷上印着Police的字样。而后面追逐的那几艘，却是没有带有任何标记，包括甲板上不停开枪的那些人，也都是穿着黑西装或皮夹克，一看就不像是什么好人。

    如果两者掉个个儿，石小磊当然不会放在心上，田纳西也未必会想到出手相助。可现在嘛……

    没有犹豫，石小磊点了点头：“去吧，小心一点。”

    “收到~！”抬手在额前比了个不太标准的敬礼Pose，田纳西打开车门，一个健步跳了出去。

