
“周老大，你也知道我们是什么人，平时可是相当的安分守己，怎么会杀了你兄弟呢？”韩谦并不是一个爱笑的人，但是有时候他的脸上会出现浅浅的笑，这样的笑带着极强的自信，当然，没有人敢招惹这位三当家。

他们三个人当中，吕晨最弱，吕昌和韩谦到底谁更强一点没有人知道，但是有人知道尽量不要去招惹韩谦，这个人太腹黑，有时候就喜欢暗戳戳的整人，有时候你倒霉了还不知道是谁在背后阴你。

所以即便是周老大都不想和韩谦对上，可是昨天他兄弟被他的人拖走，那么多人看着，最后自己兄弟还死了，他要是不向韩谦要个说法，估计自己都没有脸在城中基地混下去。

“可昨天那么多人看见，韩队长，我也不为难你，你就把昨天杀了我兄弟的人交出来，怎么样？杀人偿命，自古以来的道理。”周老大觉得自己已经足够让步了，怎么说韩谦也该答应下来。

就因为他太强，吕昌已经对此人有些忌惮，他也该学会收敛一些。

韩谦说道：“周老大，你只说旁人见到你兄弟被我兄弟带走，可或许他们只是友好的交流一下而已呢？”

周老大眼皮子一跳，他说道：“韩队长你这是什么意思？”

“你不会是不给我老周一个面子吧？”

韩谦说道：“周老大这是说的什么话？你的面子我怎么都得给，至于你兄弟的事儿，这我没办法说。我兄弟可是安分守己的好人，绝对不会做出那等事。”

他轻轻勾唇，俊美无俦的容颜越发的让人觉得好看。

韩谦是俊美的，不是那种精致的美感，而是一种内敛的美，就像是那美酒，时间越长，越是好。

这人轻笑一声，说道：“周老大，你那兄弟平时也得罪了不少人，这或许是被人暗算了呢？”

“周老大，我觉得这是非常有可能的。”

周老大咬牙切齿，他算是明白这人是什么意思了，说白了就是要护着那个队员。

他也听说过这人是个护短的性子，可是没想到他的面子都不给。

“韩队长，要不我们借一步说话？”周老大不敢和韩谦直接对上，据说此人和二当家关系很好，而昌哥最疼爱的就是自己弟弟，有这层关系在，他的确还不好出手。

韩谦抬手，二人走到一边。

浮光出来的时候就看见这样一幕，他们这边人数很少，可能就是对方的零头，但是这架势似乎一点都不怕对方。

既然是这样……

浮光有了一个念头，她走过去，一直走到邹灵珊身边。

邹灵珊闻到了浮光身上的幽香，她扭头看去，只见浮光就站在她身边，她的脸上似乎永远都是带着浅浅的笑容，这笑容并不会让人觉得反感，不但这样反而还觉得十分温柔优雅。

邹灵珊以前是模特，自然也见过不少气质优雅的女孩子，但是就她的眼光来看，浮光的气质那绝对是顶尖的。

虽然温柔，但是那浅浅的笑却有一种拒人于千里之外的冷漠，还有一种暗藏的锋芒，正因为这种锋芒，所以很少有人敢去接近这位美人。

邹灵珊对浮光颔首，浮光说道：“今天来了这么多人，我觉得正是练习空间术法的好机会。”

“啊？”邹灵珊有点疑惑。

“来，看这边。”浮光引着邹灵珊的目光过去，只见她打了个响指，对面一个毫不起眼的人已经消失了。

他身边自然有人注意到，这突然消失一个人，那吓得差点推倒旁边的人。

“怎么了？”一个人问道。

“狗子，狗子不见了！他他他他直接人间蒸发了！”

那人很不相信，他说道：“你是太阳晒花了眼睛吧？人怎么可能会突然不见？说不准他只是去上了个厕所，你没看见他离开而已。”

那人惊慌失措的说：“不不不不，不是！他他他他他就是不见了！”

“对对对，李四没说错，他就是不见了。”

好几个人都在这样说，那人却只以为这是他们的恶作剧，所以并不理会。

浮光再打了个响指，那人又出现在众人眼中。

这下子可真是吓坏了不少人。

斧头帮一向作恶多端，如此吓一下他们也不是什么坏事。

“我……凸(艹皿艹  )！太厉害了！”就算已经见过一次了，他们还是忍不住惊讶，这是人类有的能力吗？

不，这不是。

人类怎么会这么强？

如果不是亲眼看见他们真的不相信。

浮光对邹灵珊说：“来，试试，我教你怎么运用空间元素。”

“你既然是空间系异能者，那么就一定能感受到空间元素。空间术法和其他五行术法不同，它更加玄妙，所以可能需要你天马行空的想象。”浮光仔细指导邹灵珊。

她握住邹灵珊的手，然后对邹灵珊说道：“来，闭上眼睛，仔细想象一下，你想象一下怎么把身边的人隔绝在一个绝密的空间中。”

邹灵珊被浮光引导着尝试着感受空间元素，或许正因为她是空间系异能者，所以感受空间元素要简单不少。

因为这边的混乱韩谦和周老大不得不终止他们的交谈，但其实他们已经谈的差不多了。

周老大不是好惹的，他既然决定不追究，那么韩谦就一定允诺了他足够的好处。

“这是怎么回事？”周老大走过去问道。

他的兄弟立即把这件事告诉了周老大，如果只有一两个人说这个事情，周老大肯定不会相信，可是这是十几个人在说，他就不得不信了。

可是空间系异能者真的有这么强？

如果有这么强，那不是一个很强大的助力吗？

可以说把空间系异能者带上就等于在战斗的时候多了一条命。

经过末世，他们已经更加惜命了，没有人不想活着，他们自然不例外。

邹灵珊颓废的睁开眼睛，这已经是第四次了，她沮丧的对浮光说：“抱歉，我总觉得找到了那种感觉，但是却抓不住。”

抓不住，无法使用，一切都是枉然。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179113"  chapterid="68298359"  chaptername="第382章  原来我是丧尸27">加入书签</a>
</div>
