    “太子可曾想过今后？”伍增开口，坐在椅子上声音低沉，整个大堂都静悄悄的。

    完颜洪烈不是傻子，相反他很聪明，嘶哑道：“想过，来牧州的每一个日夜我都夜不能寐，我的未来，女真的未来，千秋霸业或暴尸荒野……”

    他闭上双眼，深吸了一口气，肩头如有千斤担！

    伍增叹息一声：“太子，有些话我知道你不太爱听，但我还是要说，摆在前方的那条路永远都是大夏安排好的，再好的挚友关系，真的比得过国家大利么？”

    完颜洪烈蹙眉，看向他：“没有大夏就没有今天，更没有复辟的希望，我完颜洪烈不是背信弃义之人，只要大夏遵守约定，我也可以！”

    伍增立刻拱手跪下：“太子，你误会卑职的意思了，卑职从未想让您背信弃义，只是想要提醒你，多做准备，不能让人牵着鼻子走。”

    “否则，即便起义成功，女真重回您的手里，那不也是大夏的附庸吗？甚至会像当初的草原一样，成为大夏的几个州罢了。”

    “难道你就甘心命运被别人掌控？难道你就愿意当年血祸再次上演？”

    接连不断的声音，冲击着完颜洪烈的大脑，他咬牙，挣扎不已，用力攥紧拳头：“现在还不是说这些的时候！”

    伍增叹息：“等以后可能就晚了，殿下不必逃避，成大事者，不拘小节，如果太子殿下想要多一条路，卑职可以给您出谋划策。反之，就当卑职从未说过。”

    完颜洪烈抬头：“什么路？”

    “第二个合作者。”

    “谁？”

    “帝后梵音！”伍增语不惊死人不休。

    砰！天空一声滚雷。

    完颜洪烈一震，整个人直接僵住，脑子中浮现了当年那道空灵而明慧的少女身影，跟她合作？

    若是秦云在此，定能嗅到其中不同寻常的味道！可惜完颜洪烈，嗅不到！

    伍增此刻眼神闪烁，趁热打铁道：“陷阵谷的崩溃只是时间问题，我得到密信，完颜大帝对祝融已经非常不满了，再说这么多的红衣大炮在，陷阵谷不可能永远成为拦路虎。”

    “而按照大夏的计划行事，太子殿下觉得到最后有多少权力是在你手上的？但只要您能有一点自己的想法，在不背信弃义的前提下，又能迅速的把握整个女真，不是更好吗？”

    “梵音帝后她……”

    “……”

    伍增的密语越发低微，低到贴在屋子边都不能听见，每一句话都是诛心的言论。

    有人曾说，相由心生，而此人就是如此，鹰钩鼻，心思多！

    翁城的光复军，秦云其实是可以全面监视，安插眼线的，只要他想知道就没有不知道的，但他没有这样做，甚至有人提议他都否决。

    只因为他不想完颜洪烈跟自己生出间隙，可世上人心，最难把握。

    第二天，天还没有亮，整个牧州笼罩在青冥色的光线中，六万大军就已经开拔，做出一副秘密行军的样子。

    经貔貅道，至北亭战场！

    整个路途需要两天的时间，不算远，也不算近，沿途多是山脉和峡谷。

    在军队出城的一瞬间，整个边境其实就沸腾了，数不清的女真斥候藏在暗地里进行监视。

    长长车队中，最引人注目的一辆战车中，皇旗飘荡，那代表了天子的车架，但奇怪的是，里面竟然是空的！

    而大批锦衣卫和军队保护的，就是空气！

    “陛下，祝融肯定是上钩了，沿途老奴已经感觉到了许多敌方斥候的存在，就是不知道她选择在哪里动手。”

    “一旦太早，萧翦将军和平剑楼的军队，就没法形成合围。”丰老乔装成军士，徒步行走，面露担忧。

    而骑着战马，校尉装扮的秦云已经隐藏进了军队，此刻嘴角噙笑道：“放心，祝融不会提前进攻的，现在离牧州太近了，她也怕援军。”

    “貔貅道中段，朕已经给祝融选了一个绝佳的位置！”

    闻言，丰老露出一抹安心的笑容，陛下算无遗漏，这祝融应该是没跑了。

    马背上，秦云往远处的峡谷深处看了一眼，意味深长。

    三万人以缓慢的速度前进，一路上也都相安无事，最多就是遇见一两头北方的凶兽，连敌人的影子都没有看见。

    倒是随着不断行军，枯骨，残骸，断戈不计其数！

    牧州战场，和北亭战场是大夏和女真的两个主要战场，对比起来，北亭战场更加混乱，大小战役无数，各有死伤。

    这也是秦云一开始担心匈奴插手，才下的一步棋。

    十几个小时后，已经来到深夜，貔貅道的中段。

    这是一片巨大的空地，有着几户村庄，三面环山，不算是什么好位置，但秦云却离奇的下令全军原地休息。

    “陛下，前方有女真的妇女孩子，卑职担心是奸细，要不要……”寇天雄欲言又止。

    秦云看去，那些人只能称做难民，衣衫褴褛，在耶律家族和萧翦的博弈中，他们成为了无家可归的人。

    “没必要了，朕还怕祝融不知道确切位置呢，给那些人一点吃的，赶走吧，以免一会误伤。”

    寇天雄点头：“是！”

    火把无数，山野死寂，秦云环顾四周，幽幽感叹：“今夜的风可真大，要是祝融把耶律家族的王牌军队也找来就好了，朕一起灭之，可惜，可能性不大。”

    半炷香后。

    三面环山的高坡上，突然出现了一队又一队的戎装将士，连火把都没有，但他们却熟悉地形，如履平地。

    他们蹑手蹑脚，趴在高坡上，冷幽幽的眸子如同狼群，俯瞰着下方，带着一丝嗜血。

    而为首者，正是祝融！

    她一身劲装，暗红色的戎甲，勾勒了别样饱满的身段，她将下方的万千烽火，连营将士给观察了一个透彻。

    特别是扫过那辆主战车的时候，眼神闪过一丝滔天杀意。

    “看到大夏天子了吗？”

    身旁人摇头，低声密语道：“大夏天子没有露面，但他的主战车，一直有高级将领进进出出，仿佛是商量什么事。”

    “前面传来消息，萧翦的镇国虎卫也已经排除援军，打算来迎接大夏天子，首领，要动手吗？”

    祝融眸子冰冷的扫去：“你觉得呢？”

    所有人趴在高坡上，直接一颤！感觉到了彻骨的寒，连忙缩了缩脖子。从窃取到大夏行军路线开始，祝融第一时间就调集了军队，几乎违抗了完颜大帝的圣旨，前来突袭！

    要她临阵一步退缩，可能吗？

