    两日后，地玄大陆，灵兽宗境内。

    一艘巨大的飞船从空中驶过，光从上空往下看，就能看到有着不少弟子来回走着，每个弟子身旁都跟着一头灵兽。

    这些灵兽或强大或弱小。

    灵兽宗就是这么一个宗门，以灵兽为主的宗门，培养灵兽为主然后汲取灵兽血液最终达到突破的目的。

    算是一种互补的修行状态，这种功法能帮助灵兽突破，灵兽也好弟子也好，都能相互受益。

    灵兽宗位于地玄大陆灵兽山脉内，根据萧寒的了解，天玄界主要的大陆正是天玄大陆，以最大的地块的天玄大陆命名。

    流云宗正是位于天玄大陆最南面，再往下便是天玄界另一块大陆地玄大陆。

    灵兽山脉方圆连绵数千里，相较于流云宗来说，不但有着各种灵兽横行，更有着无数飞禽猛兽，妖兽更是肆虐。

    偶尔还有各别普通人在这里活动，砍柴打猎，运气好点的遇到两个互相残杀的猛兽，拉回去就是一大笔钱。

    不过来这里的基本都是用命相博。

    “萧寒，快过来看啊，那里有一只好漂亮的鸟。”甲板上传来一声悦耳的女声。

    萧寒摇了摇头看向乔檀儿指的方向，的确有一只很漂亮的鸟。

    外观有点像朱雀，但又不是朱雀，浑身披着青色的羽毛，这里真是个好地方，如果说自己刚来那会就能到这里，那肯定搞些羽毛回去做对翅膀。

    “众弟子准备一下，秘境到了。”就在这时，秦明的声音忽然出现，精准的传入每一位弟子的耳中。

    萧寒也接到了这个消息，跟乔檀儿对视一眼便直接来到秦明旁边。

    远远的就能看见一个巨大的山谷，山谷内还有着密密麻麻的人，从飞船往下看就像是无数蚂蚁。

    飞船精准的停在谷外，根据几大宗门约定，飞行法器不能开进谷内。

    除了三位领队之外，宗门内还来了几位金丹期修士，除了看戏吃瓜外最主要的还是跟着镇场子。

    像是这种几大宗门合力开发的事，很容易爆发一些摩擦。

    秦明跟萧寒先后下船，紧接着就是其余几位金丹修士。

    当众人下船后飞船再次升起，还要回去接第二批人过来。

    刚进谷萧寒就看见一个中年大汉迎面而来，大汉高约六尺体型微胖，最引人注意的便是那一双眯眯眼。

    看着就让人觉得这人是个贼眉鼠眼长相，实力大约是金丹后期，身后还跟着几位修士，皆是金丹期修士。

    想必这些便是灵兽宗的家底，仅仅只有六位金丹修士吗？

    果然跟流云宗这种上流宗门没法比。

    很快那中年大汉便来到萧寒等人身前，捏了捏自己的两撇小胡子道：“灵兽宗宗主杨平树欢迎流云宗的朋友远道而来。”

    “不知二位是流云宗的...”杨平树说完后顿了顿，这是在询问他们的身份。

    秦明拱手道：“在下流云宗二长老秦明，我旁边这位是我宗门长老萧寒，我们俩也是这一次的领队。”

    “当然还有个领队过两天就会到，剩下后面这些皆是我宗门长老。”

    杨平树听完后，连忙朝着萧寒拱手道：“欢迎来到我灵兽宗。”对萧寒说话时，就没有对秦明的尊敬。

    萧寒能感觉到对方眼神中的失落，这一次的事情都没能让流云宗掌教前来，对方难免会多想什么。

    尤其是这种小门派面对大门派，脑袋里的想法很多。

    杨平树对着其余长老打完招呼后，又向几人介绍了身后的几位修士，随后便是跟在秦明旁边说个不停。

    完全将萧寒放在一边，似乎萧寒这个领队就不存在。

    杨平树内心吐槽着，为什么会让一个金丹中期的修士当领队，这流云宗当真是没人了吗？

    不过这些话肯定不会放在明面上说，毕竟流云宗可是有着两位元婴修士，他灵兽宗实力最强的不过金丹后期。

    流云宗随便派个宗门长老就能将灵兽宗掀翻。

    怀着异样的心情，杨平树将秦明等人直接带到了秘境入口处。

    这里早已划分好了地方，不得不说这灵兽宗的准备工作做的还是很好的。

    三大主要宗门位于最前的位置，还没到地方那杨平树便忽然停住。

    “秦长老，其实位置我已经分好了，刚刚属于流云宗的位置还没人，这会...”杨平树说着便用手指着一处位置。

    此时那本应该是流云宗的地方，正七七八八的围着不少弟子，还有个人更是将那术法当成游戏，将流云宗的位置弄的不像样子。

    “那里是我们流云宗的位置吗？”立刻就有流云宗的弟子发出疑问。

    “看那标注应该就是我流云宗的位置。”

    “这些人是谁啊，不但占着我们的位置，还各种搞破坏。”

    “当真可恶，我已经期待待会领队会怎么做了。”

    众弟子一半心里颇有怨气，另外一半则是有着一些看戏的心态。

    萧寒也是将视线看去，这个山谷从上空看感觉不算大，真到了这谷内感觉立马就不一样了。

    此时那七星门跟红枫谷的人，皆是到了不少，唯独就剩下流云宗的人没到。

    “宗主不用自责，这个我们自己处理就好。”秦明对着前方的杨平树说了一句。

    那杨平树点了点头道：“既然如此我就不插手这件事了，后面还有人会到，我先去迎接。”

    这种神仙打架的事，灵兽宗哪头都得罪不起，这里虽然是灵兽宗境内，可这可是两大门派啊，他疯了才会去插手这件事。

    想着那杨平树便直接带着宗门内其余金丹修士往山谷入口处而去。

    萧寒也在打量着，光是占位的那些人中，萧寒就察觉到八个金丹修士。

    而且其中有四位都是金丹大圆满，其余四位皆是金丹后期修为。

    七星门的顶尖战力跟流云宗差不多，但这金丹期修士却是高于流云宗不少。

    就在这时接到了秦明传音：“占住我流云宗位置的应该是这一次七星门的领队，实力很强。”

    “具体多强这个我心里没数，反正我是赢不了，真没想到七星门会派他来当领队。”

    “待会见机行事就好，实在不行直接打，反正也不是一次两次的事了。”

    “嗯。”萧寒点了点头。

    “哟，这是流云宗的来了。”几道身影忽然凌空而起，从上往下的俯视着流云宗众人。

    很快那道声音再次出现：“这不是流云宗的檀儿小师妹嘛，还是那么的漂亮迷人。”

    “那流云宗不知道哪里好，不如来我七星门跟我成为道侣可好。”

