    第928章苍天饶过谁

    想到这里，齐景真想大笑三声。

    哈哈，真是天道好轮回，苍天饶过谁啊！

    上次我们那么拉下面子求你们不要去跟老爷子告状，你们都不肯，现在可不就轮到我手底下了嘛！

    还想顺利调职？哼，别说门了，就是狗洞都没有！

    我能让你入职，我齐景的名字倒过来写。

    她心里虽然骂骂咧咧，但是面上却一直朝几人微笑着，装出一副乖乖女的样子来。

    齐景这次虽然没带墨镜，但是江绵绵现在的记性说是过目不忘也不为过，她也在第一时间，就认出来跟在齐主任身后的这个女孩，就是之前和她有过节的那个崇洋媚外的女人。

    她看对方除了最开始有那么一瞬间的脸色不善外，并没有要当场发作的意思，她倒是也没有露出异样的神色。

    齐主任和苏婉玉说了一会，看到服务员出来送菜，他笑着说：“小苏，你们的菜也上来了，去吃饭吧。”

    “哎，行，齐主任，那我们先过去了。”苏婉玉说完，开心的揽着她闺女，往自己的座位走去。

    齐主任和齐景吃饭完后，叔侄两人慢慢悠悠的往市政府走。

    “小景，你最近的表现不太好，你的工作要自己做，不要仗着家里的关系，欺负单位的同事，你要是再这样，我就扣你工资了。”齐主任脸色严肃的训斥道。

    齐景一听这话，就知道自己科室的同事又去告状了，她虽然心里咒骂着同事，但是面上却十分乖巧的说：“二叔，这可真是误会，我那天是有事着急，就让他们帮我弄一下，就那一次，之后的工作可都是我自己做的。”

    要是以前的齐景，才不怕她二叔说的什么扣工资呢，就市政府开的那几十块钱，连她买一件衣服都不够，但是她现在被老爷子断了零花钱，而一向花钱大手大脚的她，又没有积蓄。

    她爸妈又因为老爷子的话，不敢支援她，她现在可就靠着每个月那几十块钱吃饭了。

    齐主任一听这话，倒也没有再说什么，毕竟他侄女在自己面前，表现的一直很乖巧，这次可能也真的是个误会吧。

    齐景看她二叔不追究这事了，心里又活泛了起来。

    想到刚才江绵绵那一家人，她眼睛一转，装出一脸犹豫的说：“二叔，有个事，我不知道要不要和你说。”

    “想说就说。”齐主任才没时间搭理她这小孩把戏呢，她要是真不想说，根本就不会问出来这句话。

    齐景自讨了个没趣后，尴尬的笑了笑道：“二叔，刚才咱们在国营饭店看到的那一家人，人品不太好。”

    “嗯？你认识他们？”齐主任有些惊讶。

    他觉得自己一向看人很准，刚才他对那一家三口的印象都不错，怎么侄女会说他们人品不好呢？

    “我倒是不认识他们，但是我以前在动物园玩的时候，见过他们一家三口出来玩，我当时就在他们后面，二叔，你是不知道，这小城镇出来的人，真是没素质。”

    (本章完)

