    第二章送上，今天共计更新七千字，明儿继续！

    撕心裂肺的号召推荐票！呜呜，周推第三，感觉很HAPYY，不求爆了上面跳舞西红柿大神的***，只求各位使劲砸砸，别让后面的三少大神又把俺捅成老四了……

    ……………………………………

    说完这话，崔广维故意卖了个关子停顿一下，这时候陈旭和高晓节眼睛同时一亮，异口同声的说：“你的意思是？”

    发现两人说一样的话，这两个家伙对视一眼，陈旭抢先问道：“你是说想让我们这款游戏也去参加这次展会？”

    高晓节很快补充：“是不是还要正好跟银丰和单机网搞成对门，然后大家来比较一下，哪款游戏做的好？！”

    说完话陈旭和高晓节又对视一眼，相视一笑。

    旁边一群牲口们这才反应过来，然后一个个激动的哇哇大叫，心想这个学长看起来斯斯文文的，但骨子里面阴坏阴坏的哇！这个招数都能想出来？还有陈旭和高晓节两个，简直是奸夫**啊！反应都那么默契！

    崔广维呵呵笑了一下：“哪款游戏做的好？还用的着说吗？展台和他们对着应该是没关系的，因为我们的人际关系还算广，而且到时候银丰与单机网那个势头，肯定会大肆砸钱宣传，一般小公司也肯定不愿意跟他们对门。不然看着对面敲锣打鼓热热闹闹，自己这边门可罗雀的，对比之下还不发疯？”

    “嗯嗯，谢谢学长了哈！”陈旭和高晓节连连点头，他们俩立刻明白崔广维的意思了。

    那部《蜀山剑侠传》高晓节看了，陈旭没看。但是两人都是对自己这款软件有着充足的信心，高超的游戏画面加上引人入胜的情节，在这样的展会上想不吸引人都难！因为参加这种展会除了一些凑热闹的玩家之类，更多的却都是各大游戏公司的工作人员甚至是高管，这些人自然是不会哪里热闹就往哪钻，这款游戏如此出众的质量，势必会引起他们的注意！

    从画面到情节，完全压倒对手，小成本低投入，彻底击败对方用钱砸出来的游戏，这就等于狠狠在对方扇了一耳光！

    不对，不是一耳光，是翻来覆去噼里啪啦连续扇了几十耳光，然后每人再唾上一口唾沫，接着再狠狠踩上一脚！

    还有什么比这个更解气的？！

    陈旭和高晓节这么兴奋的一讨论，周围的气氛立刻就热烈起来了。梁晓慧很郁闷的吐出一个烟圈看着自己未婚夫说：“我以前怎么没发现你这么阴险来着？”

    崔广维摸着眼镜嘿嘿笑，说我也是为了学弟学妹们好啊，这么好的一个机会哪能轻易放过？

    梁晓慧也嘿嘿笑，说：“到时候我们再拉一些关系不错的公司一起去助阵，羞不死那群贱人！”

    然后她兴致勃勃的过来，想把这个点子告诉一众学弟学妹们让他们高兴一下，可刚走过来就听到陈旭的声音：“靠啊，我们当然要以学生的身份出面了！不然这一巴掌怎么打的够响？！到时候大家有多土穿多土，树脂的镜片全部都换掉，戴那种最老式的啤酒瓶底那种特厚的眼镜片，头发不准洗，衣服有多破穿多破，最好让大家都以为我们是要饭的！”

    高晓节在旁边补充：“还有一律不准说普通话，全部说家乡的土话，让他们以为我们都是从乡下来的，跟乡巴佬似的。展台上就放几台超级破烂的笔记本，当然笔记本硬件要好啊，不然跑不起来游戏。人员也不要多，来了连矿泉水都没的提供，到时候是要多寒酸有多寒酸！越被人看不起就越好！”

    陈旭继续补充：“是啊是啊！他们不是有钱嘛！他们不是牛嘛！到时候他们那边敲锣打鼓的没人理，我们这群乡巴佬引来了大批的玩家排长队，NND羞不死他我就把名字倒过来写！”

    梁晓慧忍不住暴汗了一下，心想真是奸夫**啊！这群学弟学妹们怎么一个二个的这么阴险来着？想当年自己上大一的时候也还清纯无辜的跟朵小百合似的，哪有像他们这样啊？！

    一群牲口们兴致勃勃的讨论，终于订下了一个“乡巴佬计划”。话说打脸就要得打的响，一面是砸了大把大把的资金，放眼望去都是俊男美女，指不定还站着几个COSPLAY的女仆，见面就问；“MayIhelpyou，sir”，一口地道的英国伦敦腔，倍儿有面子。

    再看看咱这边，要多土有多土要多破有多破，恨不得让人家一眼看上来认为这里是丐帮而不是游戏展览厅。再上来询问一下这款游戏，一听是学生自己制作的，问问花了多少钱啊？人家心想怎么也得花了几百万吧？几百万？那是做梦！就几百块！这还全部都是伙食费！

    这样大的反差，再加上这样强烈的游戏对比，陈旭和高晓节一致认为，如果他们要是单机网和银丰的老总，估计当场一头撞死的心都有了！

    至于得不得罪人？这么一款游戏做成功了你还怕得罪人？

    而且这样的问题一贯不在这群牲口们的考虑范围内，准你做初一就准我做十五，哪有只给州官放火不让百姓点灯的道理？！

    一群人一肚子坏水那是哗啦哗啦的往外冒，听的毕业的两个老鸟都忍不住一头汗，心想现在的小孩子实在太可怕了，回忆一下当年，觉得自己那时候真的是太纯洁了，太无辜了！

    不过大家都知道，这件事情成败与否完全在于这款游戏做的怎么样。游戏如果差了的话，那么到时候就不是装逼，而是真成乡巴佬了！

    如果真那样的话，大家觉得这就实在对不起母校对不起S.MMH大神，一个二个的就可以去买点耗子药，然后就着馒头吃下去死了算了。

    这次的乡巴佬计划，对外实行严格保密的政策，就算是自家女朋友也不能有丝毫的泄露，不然要是提前把消息传出去，到时候就产生不了这么大的轰动了。

    不过因为这种事情人人能做，机房内的电脑又多，所以愿意的，可以让自家老婆加入进来。虽然计算机兴趣小组这群牲口们的女朋友未必都懂计算机，但女人天生对于美感就比男人有眼光，这群女人的加入足够完成初期最艰巨的任务——建立人物模型，挑选场景地图等等等。

    而在游戏的制作上也分为好几个模块，比如编写大地图的，制作小地图场景的，挑选武功的，编写游戏脚本的。

    反正这些东西之前他们都干过一次了，所以也不陌生，分工明确，立刻就可以开始。

    陈旭也参与到了工作当中，只是他的分工并不固定……因为牲口们主要就是负责整个游戏的制作，而计算兴趣小组之前已经编写过一次了，所以现在虽然换了款软件也不陌生，一个个按照原来的来就是了。所以这边就没陈旭什么事情了，他要做的就是刚开始大家一起挑选人物形象和场景，然后其他的就是打杂，反正哪里用的上他就去干什么，这点有点相似于足球场上的自由人的位置，或者说是后勤部长加救火队队长。

    梁晓慧小两口也没闲着，反正他们游戏公司也没几个人，一家小公司而已，而且在他们手下打工的也基本上都是关系很好的，所以一起叫过来统一帮忙。

    这么多人热火朝天的干着，陈旭自然也不能落后，而且这段日子他几乎就是光明正大的在逃课——要知道大学逃课其实是一件很HAPPY的事情，当然以主旋律的话来说这种行为我们并不提倡。

    可大学里面也的确流传这样一句话叫：必修选逃，选修必逃。考前突击，抱抱佛脚。

    大二以上的那些牲口们逃起课来简直是家常便饭，而陈旭他们大一的还不敢那么嚣张，本来还一个个吱吱唔唔的跑去找陈辅导员请假。

    “请什么假啊！”大四的老鸟刘沙直接带着陈旭、吴元和高晓节来到陈辅导员的办公室，哗啦一下扔了一堆白纸在他面前：“签字，在右下角签你的名字。”

    陈辅导员很奇怪的指着这堆白纸说这是什么啊？

    “请假条啊！”刘沙回答的理所当然。

    “我靠请假条上面你好歹写上理由吧？”

    “写个P的理由啊！你当年大学时找老汪请假的时候不也这么干？”

    陈旭等人都汗了一下，结果没想到陈辅导员笑骂了一句之后还真拿过来签了，厚厚的一打啊，足够他们仨请上半年的假了！

    出门以后刘沙把请假条往陈旭怀里一递说拿着，想什么理由直接往上写就是了，给任课老师没事的。然后解释说你们的陈辅导员今年也就刚毕业，来院里当辅导员的，去年我还管他叫学长来着，所以没点顾忌。还有请假条上的理由悠着点写，记得一个女生一个月请了四次假，每隔一个星期一次，理由都是自己大姨妈来了，那才叫汗……

    陈旭等人也汗了一下，分请假条的时候本来打算对半分的，因为大一参与这次游戏开发的男生就他跟吴元，女生是高晓节和湛晶。但是高晓节却说她拿三分之一就成了，因为湛晶是好孩子，她不逃课的，而且我到时候还要抄她的笔记呢。

    一听她这样说，陈旭就忍不住想起那个挑染着几丝深蓝色头发，很安静的女孩儿，聚精会神的坐在教室当中，旁边的人睡觉的睡觉看小说的看小说，而她还在那里很认真的听讲的样子了。

    而很快的，一个月的时间也就这样过去了……

