    出了会所，乔乘帆回自己别墅。

    一早上，乔乘帆的脸色都很不好看，俊朗的脸上是淡漠的疏离，如十二月霜雪。

    他洗了个澡，刚走出卧室，擦着头发，忽然在客厅的沙发上看到叶佳期在。

    “妈，你什么时候来的？”

    叶佳期抱着乔乘帆养的博美逗了会儿：“打扰你了？我来找你有点事，顺便给你送了些点心。”

    “什么事？”乔乘帆去饮水机边接了杯温水。

    “我在A市有几处商场和别墅，你去帮我变更一下产权，将商厦全部划到你妹妹名下，她生日快到了。”

    “这种事没必要让我做，妈，你知道，我很忙。”

    “别人做我不放心，而且A市离京城不远，你抽个空去一趟。”

    “我没有空。”

    乔乘帆松松垮垮裹着一条白色浴巾，带子随便扎了个结系在腰间，修长的双腿上是年轻男人野性的气息。

    他仰头喝着水，喉结滚动，脖子上有几处若隐若现的红色印记。

    他没料到叶佳期会过来，嘴角处还带着伤。

    叶佳期看了他一眼，皱了粥眉头：“乘帆，你脸上的伤是怎么回事？”

    “昨天晚上喝多了从楼梯上摔的。”

    “你可别干那些杀人越货、强抢民女的违法事。”

    “怎么可能。”乔乘帆蹙眉。

    “嗯，不可能。”叶佳期抱着小狗，“那你要是没空去A市的话，我让欧凡去一趟吧！不过你欧叔叔也挺忙，但别人我又信不过。”

    “你成天惯着妹妹，什么都给她，她领情吗？”

    “我要她领什么情？真是。”叶佳期笑道，“我还会跟自己亲生女儿计较吗？”

    “也没见你送我这么昂贵的礼物。”

    “整个乔氏集团都是你的。”

    “未必呢！”乔乘帆的嘴角是一抹冷冷上扬的弧度，“说不定哪天乔氏集团就会被哪个外人给觊觎了偷走。”

    “是吗？你是对你自己没有信心呢，还是对你爸爸没有信心？”

    “爸爸早就不知所踪，他一年能在京城呆几天？”

    “我今天把你的话转给他，让他多回京城陪陪儿子。”

    “不用，我可不需要他陪。”

    叶佳期笑了笑，怀里雪白的小狗不安分地动着小爪子。

    乔乘帆身体不舒服，喝了几杯温水后还是缓解不了身体里的燥热，虽然跟昨天晚上比这热度已经消减许多。

    他眉峰冷蹙，薄唇紧抿，黑眼圈很重，眼底尽是疲惫。

    “那A市的事儿就交给你了，用不了多长时间，你去一两趟就行。”叶佳期叮嘱，“反正在你妹妹生日前办好就可以。”

    “妈，你这么惯着乔沐元，如果哪天我跟她起争执，你站谁一边？”

    “谁有理站谁，不然呢？我不会因为她年纪小就由着她，也不会因为你是长子就宠着你，不过你妹妹那性格，不会跟你起争执，她就是个没心没肺的小傻子。”

    “那她如果联合外人觊觎乔氏集团呢？我是说如果！”

    “真的？乔沐元能有这野心？那她可真是出息了。”

    “……”

