    “飞儿，要不我们还是出去吧？”

    独孤伊人实在有些不忍，她能运功抵御严寒，可叶飞不行。

    如今的叶飞，身体虚弱，武功、修为和内功都没有，身上又穿着单薄的衣裳，根本就无法抵御这极度的严寒。

    “不……不出去……死也不出去……”

    叶飞哆嗦着，连连摇头，倔强到让人心疼。

    独孤伊人重重地叹了口气，道：“好吧，那我们走！”

    说着，独孤伊人带着叶飞，再度施展轻功，朝着前方掠去。

    一直掠过了两三百多米远后，独孤伊人和叶飞两人便来到了炎洞的门口。

    只见，炎洞和寒洞，并没有用石门隔开，而是相互连接在一起。

    一个两三米高的弧形洞口，似乎是设下了一道无形的屏障，所以才使得寒洞的严寒与炎洞的炎热不会相互影响。

    叶飞心中感慨万分，看来，千年前的那位上古大能是真的很厉害，竟然能创造出这样的两个空间，这等手段，恐怕现在这个世界上根本就无人能做到。

    “飞儿，这里便是‘炎洞’了。”

    独孤伊人指了指炎洞，继续道：“炎洞里面的温度，高达上百度，而在炎洞里面有一个和‘寒潭’一模一样的‘炎潭’。

    ‘寒潭’里面的温度低于上百度，而‘炎潭’里面的温度，则是高于上百度，达到了千度，与岩浆的温度差不多。

    如果你的修为恢复了，遇到了突破的瓶颈，便可以去‘寒潭’和‘炎潭’中修炼，继续突破……”

    感受到寒洞里面的严寒，又看到被烧得通红一片的炎洞，叶飞心想，在寒洞和炎洞中修炼，已经算是“自杀式”修炼了。

    倘若正要跳进寒潭和炎潭中去，那不是修炼，那绝对就是找死。

    不过，叶飞现在想的是，如何才能在这样残酷的环境中活下来，然后再修炼，恢复实力。

    如果自己的实力真的恢复了，倒是可以试试去寒潭和炎潭中修炼。

    要是被华夏古武界的那些武者知道叶飞准备在这样残酷的环境里修炼，恐怕所有人都会觉得叶飞是疯了。

    如果不是疯子，又怎么会选择这种“自杀式”的修炼方式？

    毕竟，在华夏那些武者看来，几十上百年的闭关修炼，已经是无比枯燥的事了。

    可他们的修炼方式和叶飞现在要经历的修炼方式，简直就是天壤之别。

    在山洞中或是在屋子中闭关修炼，虽然枯燥，但好歹性命无忧。

    然而，在寒洞和炎洞这样的鬼地方修炼，那随时都会没命的。

    不过，对于叶飞来说，这种疯狂的玩命修炼，是他必须承受的。

    如今，自己的武功、修为和内功都被废了，再加上已经出现的和潜在的敌人已经出现。

    而这些敌人还是活了几百年的老怪物，如果自己不尽快恢复实力，还选择常规的修炼方式，那别说保护自己身边的人了，那就算是自保，都成问题。

    所以，无论这次的修炼有多么艰难，自己都必须挺过去！

    恢复实力，突破修为，增强战斗力和杀伤力！

    只有达到这几个目标，在未来与诸神联盟的大战中，自己才能立于不败之地！

    “飞儿，你在发什么呆呢？刚才我跟你说的话，你听到没？”

    独孤伊人见叶飞在发呆，出声问了句。

    “啊，哦哦，听到了听到了。”

    叶飞抱着胳膊，扯了扯嘴角，勉强笑道：“放心吧，师父，在实力和修为没有恢复之前，我是不会这么想不开的。”

    “嗯，知道就好。”

    独孤伊人点了点头，道：“走，我带你进去看看。”

    “进……进去？！”

    叶飞咽了咽喉咙，嘴角直抽。

    “怎么，不敢进去？”独孤伊人笑着问道。

    “敢！有什么不敢的！又不是上刀山下火海！”

    叶飞撇撇嘴，然后咬紧牙关，直接迈步走了进去。

    当走进炎洞的刹那，一股热浪直接扑面而来，刚才的严寒则是直接被酷暑给取代。

    仅仅只是刚进来，叶飞已经是满头大汗，衣服都被汗水给打湿了。

    叶飞感觉全身如同火烧一般，面红耳赤，呼出来的气都是热的。

    而且，这炎洞中的空气十分稀薄，热浪翻滚，空气滚烫，吸进肺里都感觉生疼。

    还没待一分钟，叶飞脚上穿的鞋子，已经被烧出了两个洞，皮肉贴在地上，发出烤肉一般的“滋滋”声，都冒烟了！

    脚上血液流在了地上，但很快就被地表的温度给烤干了！

    “嗯！！”

    叶飞闷哼一声，眼中血丝弥漫，愣是咬紧牙关，忍住了皮肉灼烧的疼痛。

    不过，独孤伊人在进来时，就已经开启了真气防御，所以倒是没受到什么影响。

    可是，在看到叶飞如此痛苦的模样时，独孤伊人心如针扎，很是心疼。

    “飞儿，你现在的身体还无法长时间待在这里面，我们出去吧。”

    独孤伊人拉着叶飞的手，赶紧走出了炎洞。

    当走出炎洞的刹那，叶飞瞬间像是得救了一般，大口地喘息了起来。

    也就短短的十几秒，叶飞身上的汗水便风干了。

    可是，没过一会儿，叶飞身上的热气退散，便再度感觉到了刺骨的寒冷，浑身再度颤抖了起来。

    独孤伊人叹息一声，带着叶飞，再度施展轻功，掠过了数百米，回到了进玄黄秘境的门口。

    “飞儿，我再问你一遍，你真的要在这里面修炼么？”

    独孤伊人直直地看着叶飞的眼睛，问了句。

    “要……”

    叶飞哆嗦着回了句。

    “飞儿，一旦这扇石门关上了，就无法打开，除非你恢复了实力，将其强行破开。

    也就是说，如果你的实力没有恢复，你就无法出来，只能死在这里。

    就算是这样，你也愿意再这里修炼么？”独孤伊人再次问道。

    “愿……意……”

    叶飞颤声回道，眼神无比的坚定。

    “好吧，既然你已经决定好了，那我就不再阻扰你了……”

    独孤伊人轻叹了口气，然后从怀中拿出了一个小瓷瓶，递给了叶飞，道：“飞儿，这是我炼制的‘九转养神丹’，可以用来恢复你的体力。

    里面只有七颗，当你觉得身体力量快要枯竭时，就服用一颗。”

    “谢谢师父。”

    叶飞接过了瓷瓶。

    独孤伊人温柔地看着叶飞，道：“飞儿，这里的环境虽然非常恶劣，但灵气却非常充裕，比外面要充裕几十上百倍。

    因为，这里的灵气是这上前来积累的大自然的天地灵气，而你所修炼的‘夺天造化诀’内功心法，逆天而行的功法，所以在这里修炼是非常合适的。

    如今，你之所以感觉不到丹田的存在，是因为你的丹田已经彻底损坏……

    所以，你要做的第一件事，就是重新寻找气感，运转心法，重塑丹田。等到丹田重塑完毕后，你就可以开始修炼了……

    在这里，无论是锻造你的身体，还是修炼你的剑术，都能起到事半功倍的作用，还能将你身体的潜能和剑术的最大威力都激发出来……”

    叶飞忍受着寒冷，专心地听着独孤伊人对自己说的每句话，并牢牢记在了心中。

    几分钟后。

    独孤伊人伸手轻轻抚了抚叶飞的脸庞，柔声道：“好了，飞儿，师父要跟你说的就这么多了。

    后面的修炼，就得靠你自己了，明白了吗？”

    “飞儿明白。”

    叶飞点了点头。

    独孤伊人“嗯”了一声，然后转身朝着外面走去。

    不过，独孤伊人走到门口时，叶飞却急忙叫住了她。

    “师父，等等！”

