    第474章治好狐臭

    第474章治好狐臭

    苏三郎点头：“好。”

    苏三郎没有再细问，只是安安静静的抱着赵氏。

    夫妻两人相互依偎着，谁也没有说话。

    赵氏心里安稳，或许是因为昨晚太过于乏累，她没多久就睡着了。

    这一次是真的睡着。

    苏三郎一晚没睡，此刻也才放松下来，赵氏睡了,他也睡了。

    苏小鹿几兄弟一起在饭桌上吃饭。

    归游和吴老头都在。

    吃完饭，吴老头就开始看苏小鹿准备的药。

    询问了一些，苏小鹿就把周平安郡主的病例说了。

    吴老头沉吟了一下点头：“可行，这几天师傅也还不走，就一起去看看。”

    苏小鹿笑着点头：“好，多谢师傅。”

    赵氏恢复了记忆，家里的生活依旧，几兄妹也没有过多忧虑。

    吴老头和归游到来，苏三郎和赵氏也很欢喜，但也没有过于隆重的招待，就和以前一样，就像是外出许久的家人回来了。

    关于孙家的事情，赵氏没有提。

    她什么都不提，苏崇等人也不会主动去说，赵氏能够放下，心态平和的看待，这是好事。

    苏三郎和赵氏开始准备和‘御惊鸿’的合作了。

    经过许多磨难，让两人的心贴的更近，他们，就是要厮守一生的夫妻。

    这几天里，苏小鹿也准备了好了所有要用的药材。

    终于在四月初的时候，苏小鹿和吴老头一起到了郡主府。

    周平安早早就等着了。

    看见吴老头，周平安有些好奇吴老头的身份。

    却见秦守成恭恭敬敬的行礼：“前辈什么时候进京的，此次能得见前辈,真是好生幸运。”

    说完,秦守成又对着周平安说：“郡主可安心了，有吴神医在，万事不愁了。”

    吴老头高冷的抚了抚胡子：“关我什么事，我又不插手。”

    周平安大喜过望，恭敬招待。

    她不怀疑苏小鹿的医术，可当一个名望深，年纪大的老神医在，她心里顿时就踏实了。

    小神医就算不优秀，老神医也不会让她砸了场子。

    因为今天就要动刀，周平安也没有擦厚厚的香膏。

    气味浓烈，吴老头淡淡开口：“别耽搁时间了，快去吧。”

    秦守成对周平安微微额首。

    周平安说了声‘失陪了’，就和苏小鹿一起去了内屋。

    苏小鹿把医药箱放下，一一展开，然后就让周平安在床上躺下。

    屋子已经收拾干净了，所有用具，都是用高温煮过，还有烈酒浸泡。

    苏小鹿把周平安双双捆好，然后取了银针，在她整个肩膀上扎了针,将她整个臂膀的痛觉都封住。

    穴位封了,连血都没有几滴。

    苏小鹿自己也蒙上了一条围巾当口罩。

    明明周平安才洗澡没有多久，腋下就泌出一层黄色油脂的东西，这油脂物，很臭很臭。

    苏小鹿将它们擦洗去，然后下刀。

    因为分泌异常，周平安整個腋下腺体都和普通人不一样。

    苏小鹿切下了不少腺体组织，然后又慢慢缝合。

    然后是另一只腋下。

    因为是封针止痛，周平安从头到尾都有知觉。

    她还亲自感受着自己腋下有肉块被切除，看着切下来那黄黑黑的东西，周平安不由的皱眉，就是这个东西让她身上发臭么？

    苏小鹿开始缝针，周平安就感觉自己的肉被扯来扯去的。

    缝针后。

    苏小鹿打开一个大罐子，从里面挖了一坨褐色的膏药敷在伤口上，然后用纱布包扎好。

    等苏小鹿全部做好，已经块两个时辰了。

    苏小鹿取了针，周平安开始隐约觉得痛，她正想问，苏小鹿就先开口说：“郡主，取针后会有痛感，这是正常的，但有个一两天就恢复了。”

    周平安放心了：“好，谢谢苏大夫。”

    苏小鹿把药膏拿给周平安看，她说道：“这个药膏，你记得天天敷药，等伤口好了之后，每天擦一层就行，方便的话就包扎起来一天一次，不包扎的话，那就擦薄一点，一边擦三次。”

    “你的情况比较严重，想要根治，敷药最快都要半年，尽量多敷几个月，你女儿敷药四个月就可以了，这个药量，足够你们母女用到治好了。”

    苏小鹿将医药箱的另外几个大罐子抱了出来，这些药，都是她给周平安母女准备的。

    她不会长留在京城，所以把药都准备足了。

    周平安把衣服穿好，她认真的记下来和道谢。

    让丫鬟把女儿抱来了。

    她亲自给女儿敷药，她认真的询问苏小鹿：“苏大夫，你看我这样可以吗？”

    苏小鹿看了一下点头：“郡主做的很好，这样就可以了。”

    周平安是一位很细致的母亲，她将药膏涂抹在孩子腋下，细致的让整个腋下都涂抹均匀。

    药膏没有任何香味，但有药的味道。

    隐约可辨人参一些珍贵药材。

    她想起之前送苏小鹿回去的下人回来之后回禀的话，周平安心里更放心了。

    “这个切割出来的，郡主自己处理吧。”

    苏小鹿看了看那盘子里面的几块肉，她想了想还是交给了周平安自己处理。

    周平安点头，她感激的说：“多谢苏大夫。”

    这些肉块，还散发着浓浓的狐臭，但到底是她身上的肉，身体发肤受之父母，不能随意轻贱，即便这些臭肉让她半生痛苦，周平安也不会乱扔了。

    她亲自取了一个干净的木盒子，把那一些肉块放了进去收好。

    这些，她会拿去埋进土里。

    苏小鹿就先出去了。

    苏小鹿走后，走平安才歪头细细的闻，她脸上笑意止不住，那些臭味，好似真的好了。

    她闻不到了，她不臭了。

    周平安立马就换上了新衣，她的那些旧衣服，全都染有狐臭，那些气味深深的浸入在衣服里面，就是洗都洗不掉，现在她要把所有的旧衣服全都扔掉。

    她的人生，要重新开始。

    收拾好了之后，周平安才出来恭送苏小鹿他们。

    此时，周平安身上已经没有了异味，她整个人明艳自信，她恭敬的道谢：“苏大夫，感谢你治好我的病，这一点薄礼请你收下。”

    (本章完)

