    眼前虚拟出来的幻境，在感官上，与真实世界已经没有任何区别。

    事实上，与其说这是幻境，不如说这是一处由信息流搭建起来的真实空间。

    每时每刻，你都能从中感受到空间中辐射过来的无穷量的信息。大小、温度、颜色……这些繁杂的信息会在你的心灵中投射出来一个立体的、具象的空间，让你从听觉、触觉、嗅觉等多个维度感知这个虚幻的世界。

    在这一点上，已经做得与真实世界非常类似。

    唯一有差距的地方，可能就是生命。

    那些非生命体可以编辑出来，但生命体却不行，哪怕是那些最微小的单细胞生物，里面都涉及到非常浩瀚的工程，生命的最底层架构他们还搭建不出来。

    “开始第三重架构。”

    这个世界已经成型，但并没有结束，研究人员依然在忙碌着。

    吴玄之忽然抬头看向前方，眼前的空间扭曲了起来，向着某一个方向开始塌陷，从而导致了四周的画面开始不规则的扭曲。

    “莫非是……你们完成了对能界的解构？”吴玄之有些惊讶，这个课题是各个实验室成立之初就设立的几个大问题之一。

    实验室的最终极目的，就是完成对质、能、幻、空几个世界的解构。

    每一个命题，背后都蕴藏着巨量的学科分支，绝非短时间内能够解析完成的。

    “还没有，只是有了一些猜想。不过，咱们有了虚空之脑，不清楚底层原理，但只要天道承认就行。”老头随口解释道。

    关于能界的利用和探索，从古至今的修士一直都没有停止过脚步。

    古代常有传闻，仙人餐风饮露，以求造化长生。但风不能吃，露水也填不饱肚子。再后来，就引入了灵气的概念，修行之人汲取天地间的灵气，以求辟谷。

    但实际上，哪怕是真正的修行者，也得有吃喝拉撒的行为，灵气能够在一定程度的滋养身体，但却没办法彻底取代食物。最多就是修行者使用灵气培育一些具备高能属性的食材，吞服之后能炼制出滋补效果更好的食材。

    正是因为如此，修行者大多比较长寿。

    绝大多数修行者都想要研究明白，灵气的本质到底是什么。

    能界的灵气既然能够滋养身体，应该就是某种物质，准确的说是某种粒子，但到底是什么粒子，在实验阶段一直都得不到验证。

    本来龙象安保公司的实验室也被困在这一步，一直到大概七年前的时候，一种名为“离子”的粒子被人发现的时候，这反倒给了实验室一定的启发。

    于是，他们就做出了一系列的猜想。

    当原子核作出的不规则运动的时候，在遭遇中子的影响后，质子就会被剥离掉正电荷，形成核外电子。而中子是不带正电荷的，在遭遇质子纠缠的影响下，就会形成各种属性的离子。

    这些离子是惰性的，只有在被动下才行，它们才会互相结合或者排斥。

    而这种被动的情况，就是修行者运转各种功法，主动的去吸引这些不同属性的离子过来。

    所谓灵气是一种能量，实际上就是这些不同属性的离子在运动的过程中所产生的某种力，因为属性的不同，所产生的呈现效果也不同。

    但之前这些理论一直都存在于构想中，实验室还没有办法来验证这一点。

    在得到了虚空之脑后，他们就在其中进行了模拟实验，但实验的结果却是失败的。

    他们如愿的产生了各种属性的离子，但这些离子依然没办法被功法牵引，不能为修士所用。

    整个空间扭曲感越发的浓重了起来，仿佛被沁入了水流之中，有某种不存在的力量在不断的搅动着空间，连身体上都有种粘稠的感觉。

    “事实上我们一直在考虑，如果能界是全部的充满惰性的离子构成，那其本质与物质界有什么区别？难道物质界就没有离子吗？而全部都是离子的能界难道就不是物质界？难道离子就不是物质？无非是物质多寡的区别。既然如此，又何必需要打通能界？直接用功法吸收物质界的离子不就行了？”老头抬头仰望着天空，环境的变化越发的剧烈了起来。

    “所以，我们猜测灵气的本质，除了与离子有关，还有一项至关重要的因素……规则！”

    能界跟物质界最大的区别，并非是里面蕴含的事物不同，而是两个世界的规则不同。

    或许，在物质界为惰性的离子，在能界的规则中，则是活性的。

    它们非常容易被牵引，非常容易被吸收，只需要能够打通能界，就能从中获取到大量的高能的活性物质。

    在老头的说话之间，整片空间的波动彻底的疯狂了起来。

    大地在不断的开裂充足，河流在奔腾堆积，太阳在疯狂的释放着热量，要把这个世界给毁灭。

    吴玄之能够清晰的感觉到，自己的周身涌动着一股股莫名的活性力量。

    他的念头一转，刹那间，身前凝聚出来一团火焰。

    这在现实世界，几乎是不可能的事情。

    在没有能界力量加持的情况下，哪怕是高等级的修士，也很难抬手就搓出一个火球。

    “当我们修改了虚空之脑的内部规则的时候，它就拥有了能界的性质。在这个世界中，所有的惰性离子，都会变成活性离子！”

    老头的眼神中，满是狂热之色。

