……至于他，怕是可能要、要……
　　他和她分道扬镳过四年，就是因为那四年，他尝试过没有她的日子，有多难熬，所以他才不惜放下第一学府，放下大好前途，只身来了北京，为的就是可以和她离得近点。
　　他创YC，为的就是把她放在他可以看见的地方。
　　为了关心她，照顾她，他不惜扮演哥哥贺余光，以她喜欢的人的身份对她好。
　　他这么做的心思很简单，就是可以离她近点，近点，再近点。
　　喜欢她的时间太久，久到后来，他觉得只要每天都能知道她的消息，就是一件很满足很美好的事情。
　　可如今，他为了护她周全，却不得不要离开她了……
　　心底忽然堵得厉害，沉闷的让贺季晨呼吸有些困难。
　　他伸出手，落了车窗。
　　初春的冷风，呼呼地灌进了车里，将指尖的烟，吹得忽明忽暗，有着浓烈的烟味，扑进了他的鼻息里，莫名呛到了他的眼睛，泛起酸涩的胀痛感。
　　真没想到，事情会发生这样的变故啊……
　　明明在前一秒，他还像是一个情窦初开的小伙子一般，兴冲冲的准备跑去找自己心爱的姑娘告白，结果下一秒，就发生了天翻地覆的变化……
　　老人说，男人和女人之间，是讲究缘分的，命中注定该是一对的人，兜兜转转多久，最后都会走在一起，他和季忆，怕是就没这个姻缘命吧，兜兜转转了十年，到头来，还是落得一个各奔东西的结局。
　　他和她的故事，走到最后，到底不是“最美不过余生只有她”的结局，而是“最坏不过余生记忆里只有她”。
　　风，越来越大了，车内的暖风，很快被室外的冷风掩盖。
　　温度越来越低，贺季晨却像是感觉不到一般，怔怔的保持着同一个姿势望着车窗外，动也不动。
　　烟燃烧到尽头，微烫的温度，将他神思稍稍唤回了一些，他掐灭烟头，重新换了一支烟，又开始重复起刚刚那样的状态。
　　贺季晨不知道自己这样魂不守舍的到底过了多久，夜空渐渐地亮了，安静的城市慢慢的开始喧哗，空荡的街道上车辆越来越多，直到阳光透过车窗，刺目的打到他的脸上，他才回过神来。
　　原来，他在车里呆坐了一整夜啊……
　　贺季晨一边慢慢的转着大脑，一边坐直了身子。
　　他的身上落满了烟灰，旁边的车载垃圾桶里堆满了长短不一的烟头。
　　他轻动了动腿，想要开车，发现因为维持着同一个姿势太久，竟然已经麻木到没有知觉了。
　　推开车门，他费了很大的力气，才勉强下了车。
　　站在车门旁边，盯着正前方街道上繁忙而过的车辆和人群，他的神情又变得恍惚了起来。
　　不过两分钟，他就被身后车里的电话铃声吵醒。
　　转身，摸了手机，是陈白打来的，接听，问他准备几点从家里出发，他好安排时间过来接他。
　　贺季晨刚想回句“不用了”，随后想到自己现在的状况，不适合开车，便将话吞进腹中，改成自己所处的位置。
