    明月高悬。

    在封魔秘境之外的青峰镇中，一处酒楼包间，有着数道身影围着酒桌静坐，正是洛云、流年、孤城浪子等人，甚至连方宁小队与青筠小队的三人也都在此。

    却是方宁这家伙，因为流年与黑阳王朝那位女将的一番操作，便厚脸皮的凑了过来，想在黑阳王朝蹭点关系，顺带还拉上了青筠小队的三人，想要活跃气氛。

    飞雪与雨欣几个女孩在一旁轻笑，方宁则是端起手中的酒杯，冲着流年一笑，道：“流年兄弟，之后在黑阳王朝，可就麻烦你多多帮衬一下老弟了。”

    流年也是看向了方宁，具备一饮而尽，笑道：“哪里哪里，方宁大哥作为官方的玩家，很多时候恐怕是需要我来向你求救喽。”

    “嘿嘿，咱们各有各的优势，到时候我们俩多多交流，多多交流。”

    “那就麻烦老哥了。”

    一个作为官方的外交人员，一个作为不知从未来几年回来的重生者，两人就这般熟练的称兄道弟起来，看得洛云浑身一颤。

    无论前世还是今生，作为一个死宅的洛云，在交际这方面真的弄不来这样。

    在那一旁，青筠端坐、后背挺着笔直，显然也是不擅长这类交际，她望了望洛云，问道：“离开新手村后，你打算去哪个地方？”

    “哪个地方......我应该会去云龙王朝吧！”

    “云龙王朝，那不是黑阳王朝抵邻的王朝吗？听说两个王朝的关系可不咋地，到时候我们恐怕会来上两场战斗。”孤城浪子嘿嘿的凑了过来。

    他可不是来与洛云攀关系，而是瞄准了青筠这位清冷的女子。

    洛云悄悄叹了口气，孤城浪子这个名真的不配他，按照洛云的了解，青筠恐怕与那位不休的玩家一般，是一名“武痴”，极情于剑，却是要让他白费心思了。

    浪子，洛云还没见过泡妞这么失败的浪子。

    “孤星兄要去云龙王朝吗？那可不是个什么好地方。”

    另一边，方宁与流年等人的注意力也被吸引了过来，毕竟洛云名头在外，这样人物的去处，自然引人瞩目。

    “是啊，云龙王朝虽然与黑阳王朝同样身为一流势力，但是却已经日落西山，诸如祁宽这种人数不胜数，云龙王室虽然还是明面上的掌控者，但是其中各派势力可是相争不休，局势颇为混乱！”

    流年这般对着洛云劝道。

    “我之前便说了，我不喜欢约束，自然不会介入这些权势斗争之中，而且，我记得有好几个特殊的势力是独立与王朝之外的吧！”洛云喝了口茶，这般说道，却是让方宁流年感慨不已。

    “兄弟，有时候，不是你安分守己，麻烦就不来找你。”

    “是啊，麻烦总会是成堆的，朝着能力大的存在汇拢。”

    两人似乎并不看好洛云那独身世外的想法。

    “如果是孤星大人，一定能将那些找麻烦的家伙打得落花流水！”一旁的雨欣小脸通红，毫不犹豫的站在洛云这边。

    “孤星...大人...”

    一旁的飞雪念叨着雨欣口中的字眼，仿佛明白了什么。

    顿时，雨欣也反应过来之际说了些什么，小脸通红的埋下了头。

    “哈哈哈哈哈......”

    在座的玩家相似一眼，顿时哈哈大笑起来。

    追星嘛，谁还没有那个经历呢！

    ......

    时间在不知不觉中流逝，等到众人散尽，洛云在青峰镇的一间酒店开了一间房，准备休息。

    “为什么要去那个云龙王朝呢？”梦璃的声音传入洛云的脑海。

    “这几日虽短，但是梦璃也明白，流云你并不是喜欢麻烦的人。”

    洛云心头微动，然后推开了窗户，看向了外面那繁星密布的星空。

    “其实我也不喜欢麻烦的，找一个清净的所在，陪着自己喜欢的人安度一生，恐怕就是我最后的追求吧！”

    “但是世界就是这样，很多时候都不会如计划的那般美好，更遑论我这种满身秘密的人。”

    洛云抬起左手，有着一轮钥环若隐若现。

    “这是名为无垢泉的泉守钥环，无垢泉可以预见未来，虽然主动探查会付出代价，但是在每月月圆的时候，却可以将一段随机的未来投影出来。”

    “迄今为止，我已经见到了两百多个未来了，但是梦璃你知道，单单是云龙王朝的未来，便有足足七个之多......而其中的4个，都是惨不忍睹。”

    洛云闭上了双眼，那一幕幕凄惨的景象，就仿佛亲眼在他面前发生过一般。

    “所以，你才会选择去那个云龙王朝？就是为了改变那些未来？”

    梦璃的声音自身后传来，将洛云的意识拉离了那一场场灾难之中。

    “改变？我也不知道自己能不能改变未来，不过若是可行，自然是要阻止。”

    “而且，无垢泉再三的投影给我那个王朝的未来，是不是在隐晦的提示我，在那里隐藏着我想要的答案呢？”

    洛云还没有说全，那便是云龙王朝的灾难，都是妖兽袭城，那密密麻麻的妖魔，都是珍贵无比的经验值啊！

    当然，这般掉妹子好感度的话，洛云自然是不会讲出来的。

    “会不会很危险？”

    “不用担心，我可是神选者，就算是死了也可以复生。”洛云笑了笑。

    “抱歉了，梦璃，之后的路上，恐怕需要麻烦你了。”

    “哪里，能够见识另一个世界的精彩，这是梦璃的幸运。”

    ......

    在青峰镇休息一晚之后，洛云便陪着梦璃前往了青峰镇的商会所在。

    梦璃的沉水润心需要灵香配合，正好去购买一批香料，让梦璃进行调制。

    洛云也趁机将封魔秘境中获得的材料尽数清理，并购入了炼制“还神丹”的药材，有着道具卡这个特殊灵卡，洛云只要将药材投入，输入灵力，便能成批量的生产丹药。

    封魔秘境一行，几乎补足了洛云最后的短板，炎帝侍晋升5星，又得梦璃相助，洛云已经有100%的把握通过最靠难度的战力考核。

    值得一提的是，自邪魔分魂处得到的一百万经验值被洛云尽数注入“逍遥游”之中，却是只让“逍遥游”的能量条上涨30%。

    也就是说，这一次抽卡需要整整三百三十万左右的经验值，洛云有预感，其中定然会抽出非常重要强大的东西。

    半日之后，准备完全的洛云便带着柳梦璃直接前往了青峰镇所在的神之殿堂。

    因为在封魔秘境中待了整整10天的原因，现在新手村几乎是大变样，各村的神碑基本上都被打通，更是有大部分玩家选择了离开新手村。

    而在神之殿堂的考核处，大量的玩家排成了一长列，然后一个个走进通往考核之地的传送门。

    视线扫视了一圈后，洛云看到了方宁青筠等人。

    看着孤城浪子与雨欣一行人，但是方宁与流年等头领不再，洛云微微思量便明白了过来。

    “看样子是我来晚了？”

    因为之前聚会了一次，品性脾气都还相处得来，于是在流年这个家伙的建议下，大家结成了一个互助同盟。

    流年身为重生者，必然知道很多特殊的遗迹、藏宝地，他想组建一只可以信任的队伍。

    同样的，洛云想要借他来窥探神域的秘密，而方宁想要结交流年洛云这些强大玩家......

    各方各有考量，就这样详谈一番，最后定了下来，并决定在今日一起完成战力考核。

    “你可是来晚了，我们的考核试炼都已经结束了。”孤城浪子晃了晃手中的灵卡，笑道。

    那张灵卡呈现银色，上面有着一列数值，如同一张“门卡”，事实上那灵卡也是门卡。

    流年方宁两方人马要前往黑阳王朝，而洛云需要前往云龙王朝，青筠三姐妹商量了一下，干脆跟着洛云一般前往云龙王朝。

    两大王朝虽然相邻，但是都城所在可谓天南地北，相距万里之遥，若是没有办法进行长距离传送，那所谓的“互助同盟”便是一句空话。

    事实上，洛云等人通过战力考核的试炼之后，便可以离开神之殿堂，进入更上一级的天空神城。

    通过战力试炼的神选者还可以在天空神城选择一间住所，作为绝对安全的休息场所。

    而孤城浪子手中的金色灵卡，便是天空神城住所的“门卡”！

    更重要的是，神选者可以支付额外的传送费用，通过天空神城这件顶尖秘宝传送至神域各个区域，所以就算两方人马分割两地，想要聚在一起合作却也比较简单。

    所以，在彻底进入那波澜壮阔的神域世界之前，他们需要通过战力考核，得到天空神城的住所，作为以后联系的基础。

