
　　“每一次在危机关头时白老妇就会离开，她好像并不想杀死我们？”听着上面木屐踩踏地面的响声逐渐远去，方良捂着鼻子，有些不确定的说。

　　尽管这样，在地底之下的空气还是夹杂着强烈的腥臭味，一张嘴，那股腐臭的气息就会顺着嘴巴填满整个口腔。

　　“不知道，只需要明白这群厉鬼是不会放过任何一个活人就行了。”惠子冷哼一声，强忍着周围的恶臭，在手腕处伸出了藤蔓，延伸到了地面上。

　　“趁着现在快离开这里。”

　　地底距离地面大概有六七米高，方良不清楚这堆残肢断臂到底铺满了几层，唯一能够庆幸的是，如果没有这堆尸体在身下，恐怕他和惠子都要摔死在这里。

　　“等我上去就把你拉上来！”惠子确认藤蔓勾到了前台某处坚硬的位置，细长的藤条逐渐开始收缩，身体也缓缓腾空，在过了大概两三秒后，她疑惑的看向身下的一片漆黑，“你拽着我的衣服做什么？”ŴŴŴ.23sk.com

　　“我吗？我没有啊？”方良皱了皱眉头。

　　他把手机照射的亮光移向惠子身下的黑暗中，一条肿胀发白的胳膊正死死的拉住了惠子的衣服一角。

　　“是那群死人的残肢！”

　　方良的心跳加速，下一刻，整个地底埋葬的残肢断臂全部都诡异的蠕动着，有几张人的脸皮甚至缓缓的飘浮到了半空！

　　“快跑！”

　　方良只感觉自己的身体不断下沉，那群残肢拼命的拉住了他的裤腿，想要把他拖进尸堆的最深处。任凭他怎样挣扎都无济于事！

　　惠子狠狠的咬着牙，拼命的晃动着身体，用另一只手拉扯着拽住自己衣角的残肢，把它扔进了下方的黑暗中。

　　“快把手给我！”

　　随着藤蔓的不断摆动，惠子向着方良的位置靠拢，在他整个身子都要被尸堆淹没时，惠子猛的拉住了他高举的手臂。

　　在惠子藤蔓与手腕的连接处，已经迸发出了一道道血花，因为透支的力量太过庞大，整个手腕都变得透明起来，隐藏在皮肤之下的血管清晰可见，脆弱的甚至冷风吹一下都会裂开。

　　“那个小男孩骗了我？我的感觉出错了？”这种念头在方良的脑海中一闪而过。

　　归根结底还是因为他太信任别人了，更别提是一个看起来就人畜无害的小男孩，不过或许是心存愧疚没能救下男孩，方良并没有感觉多恼怒。

　　“啊……你快把它们踢下去！”惠子表情痛苦，她所发出的藤蔓是由几根细小密集的藤蔓组成的粗壮藤蔓，可此时其中的几根细小藤蔓已经彻底崩断了。

　　最让她感觉惊悚的不是这些，而是方良的腿上已经爬满了密密麻麻的残肢，还有几张人脸啃食着方良的裤腿。

　　它们要跟着方良一起前往旅社的地面上，在方良的脚下已经堆积了越来越高的残肢，它们散发着浓墨一般的黑色雾气，带着血腥和杀戮和毫不掩饰的恨意。

　　听到上方惠子传来的声音，方良没有犹豫，立刻狠狠的踢着紧抱在自己双腿上的残肢。这堆残肢已经组织化了，表面僵硬，其实早已千疮百孔，一脚下去瞬间血液飞溅。

　　“这些东西不是厉鬼？”

　　众所周知，厉鬼是无法被攻击到的，无论是伽椰子还是佐伯俊雄，甚至就连白老妇恐怕都无能为力，但普通人却能够碰到这些死人的残肢。

　　这就证明了死在这里的确实是那群参与者，而不是厉鬼埋葬的阴谋。

　　惠子用力的扳着老旧的木制地板，感觉身下的压力减轻了许多，用尽了最后的力气挣扎着爬到了地面上。

　　方良顺着余下的藤蔓也爬出了阴森的地下，同样躺在了惠子身旁，大口大口的喘着粗气。

　　“他妈的，吓死老娘了。”

　　惠子啐了一口，胸前起伏不定。她的前后变化很大，方良都被吓了一跳。

　　也是，在这种阴森诡异的地方，再温和的人性格都会发生质的改变。

　　“这样的鬼地方待的多了容易心理扭曲，还是早点离开吧。”

　　与惠子的想法不同，方良不打算再忍下去了。

　　“说实话，我自从进入这个咒怨副本以后都在被诅咒牵着鼻子走，不停的逃避，在我身边已经死了太多人了。”

　　“一家三口，还有很年轻的一对情侣，王婆你还记得吗？她就是那天想要把你拉进队伍里的阿婆，江红，还有外科医生，如果没有他们的话，我恐怕早就死在咒怨之家里了。”

　　方良的双眼通红，他看了一眼黑洞洞的地下，这群残肢仿佛永远的困在了这里，暗无天日。

　　“你想怎么办我都会支持你。”惠子平复了一下心情，看向他。

　　说实话，他们表面上要对付伽椰子，其实本质上来说是与咒怨为敌，这是一种没有任何形态的恐怖诅咒，一旦这种诅咒在更加密集的地方爆发，那她和方良就再也没有反抗的机会了。

　　两个人都没什么信心，毕竟只要在这里生存七天就好了。可谁也不知道接下来会发生什么，未知的东西才是最恐怖的。

　　如果再一次被诅咒玩弄，以现在的方良和惠子是一定支撑不起来这场战斗的，或许会全军覆没，下一刻这地下的尸堆里就会出现他们两个人的肢体碎片。

　　“寺庙还是警局？”

　　惠子细数着能够对伽椰子进行反抗的地方，她对《咒怨》这部电影非常熟悉，以至于每一次在看到伽椰子出现时都会产生非常浓烈的恐惧。

　　“这个副本完全和电影不一样，在这里不会重复出现电影中的内容，尽管寺庙和警局在电影里给了它一些阻碍，但在这样的现实中，我们一旦走错了路，就无法回头了。”

　　方良叹了口气，摇了摇头。

　　不过，他想到了比这一点更好的办法，如果能成功实施的话，或许会有一线希望。

　　正当惠子和方良在地面上休息时，完全没有注意到一缕漆黑的头发从地底缓缓冒了出来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的恶恐世界更新，第二十章 反抗的奏响免费阅读。https://xs.23sk.com 