    ……

    但最关键的其实不是狼灭的实力，而是属性大幅度上涨的他，预知危险的范围得到了大幅扩张。

    也就是因为这个，提前洞知姜山和淮野虎二者有些变态的实力后，金狼王朝才会果断向西北迁移。

    同时也是因为这个，在世界骤然收缩的时候，金狼王朝有了一些小部分的先机，使得自身的实力受损最小。

    但不断使用这种预知危险能力的狼灭，身体却开始逐渐的萎缩，直到使自己的下半身完全失去知觉。

    而这种惨痛的代价，也是郎伽表现出无比信任的重要原因之一。

    而另一个原因就是，此时的狼灭既不属于人族，也不属于兽人，而是处于由人族向兽人的演变之中。

    等到狼灭完全蜕变为狈人，他预知危险的能力就会被一定的抑制，但同时副作用也会极大幅度的削减。

    “你先休息一下，这些下等兽人玩玩就行，不要太过于迷恋。”

    郎伽得到明确的消息之后，看了一眼旁边瑟瑟发抖的猫人，随后转身离开。

    而后面的狼灭并没有回话，只是低垂着头静静的坐在轮椅上，犹如一个干枯而腐朽的尸体。

    兽人的战略决定之后，无数的狐人和猫人侦查兵，开始铺天盖地的挥洒出去。

    同时，十万猪人先锋军对着淮河下游的一处浅滩，开始发起了试探性进攻。

    熊人等四个霸主级的兽人自然不会第一波就上，所以猪人这样繁殖力强且拥有不俗战力的兽人，就成了最佳的试探对象。

    大夏的营地之上警铃大响，派出去的哨骑很快就发现了兽人的动向。

    郭昕静静立在营地的城墙之上，看着远方慢慢压过来的无数猪人。

    这第一批营地都是临河而建立的，距离河岸不过五十米。

    而这么短的距离，不但城墙上的巨弩和弓箭手可以肆无忌惮的攻击。

    同时一直隐藏在城墙之后的骑兵，也可以在最短的时间发起冲锋。

    眼前的这片浅滩，虽然足以跋涉度水。

    但浅滩的两边却已经被大夏深挖了一大截，只留下一个区区不到十米左右的通道。

    这样的一处浅滩入口，等于是一个完美到极点的阵型切割器。

    不但可以使对面的兽人无法在极短的时间内渡河，组成阵型。

    而且只要在半道上将其截断，便可安心的吞噬渡过河的兽人。

    就如同现在，虽然知道眼前这片浅滩的情况，但到了即将渡河的时候，这支猪人大君的统帅，脸上依旧出现了极为难看的神色。

    这样的地形，是需要猪人拿命去趟开一条路的。

    不过他也没有任何的办法，且不论在后面胁迫的四个霸主兽人。

    单单猪人恐怖到极点的食量，就代表着没有食物，自己的族群便只能等死。

    急促的水流，被磅礴的大军疯狂的践踏。

    同时在上下游，还有大量的猫人之类的附属种族，在拿着木头快速搭建着浮桥。

    但以兽人的庞大体型，应该也只有狼人和那些附属种族可以勉强在这里搭建不稳的浮桥上穿行。

    下一刻，一大片蜿蜒而行的身形，将这次浮桥需要穿行的目标给带了过来。

    赫然是蛇人弓箭手。

    按理说，蛇作为半个水生动物，穿过河流应该不需要搭建浮桥。

    但当蛇类演变为蛇人弓箭手时，上方相对庞大的身体只能在陆地上进行支撑。

    一旦入水，趴伏而行的身体，只会导致弓箭进入水中浸泡，变得无法使用。

    所以这类浅薄的浮桥，正好可以让与地面接触面积极大的蛇人来通过。

    正在通行的蛇人看着旁边来回蹦哒的兔人和猫人，嘴角甚至不自觉的低落出腥臭的口水。

    兽人大军普遍缺粮，即使是作战的部队也只能堪堪吃个温饱。

    不过，远方逐渐显露出的庞大营地，让这群蛇人及时将注意力转移了过去。

    此时，看着那稀稀落落的前哨部队已经渡过了淮河。

    郭昕依旧淡然的站在原地，并没有下达进攻的命令。

    身旁无数大夏的士卒，静静的将手中的弓弩和旁边十几座被改造成八发连射的霸道巨弩，齐刷刷的给架了起来。

    这是大夏工部在班无心的技术支持下得到的新成果，八牛连弩。

    这种恐怖的巨弩以弹夹的方式进行装填，既可以一次射出八只巨弩，也可以一只一只的连续发射。

    不过这种巨弩只能在短时间内连续发射五轮，随后便至少需要一刻钟的时间和进行检修。

    但此时的城墙上，每隔十米便放着一只巨弩，而总共五百米的城墙，共有五十只巨弩。

    一轮齐射下来，甚至就足以将兽人大军打的崩溃。

    随着河岸边聚集的猪人逐渐达到万数以上，并且对面的猪人将领也随之过河。

    一只恐怖的巨型猪人军魂，终于在他们的上方浮现了出来。

    看着眼前猪人的队伍越发众多，但居然没有丝毫急躁进攻的表现。

    郭昕的右手终于轻轻举起，一大片连绵的试探性攻击，迅速地射了出去。

    铺天盖地的弩箭连绵而来，那呼啸且恐怖的声音震慑人心。

    但却不料对面那恐怖的猪人军魂，突兀的张开大嘴。

    一股磅礴的吸力竟将那连绵不断的弓箭绝大部分都吸入了口中，随后化为糅合在一起的垃圾掉落在地。

    其附近的几个猪人发出了一阵阵的骚动，随后满脸惊喜的将蕴含着部分钢铁的箭矢，给运回去。

    庞大的猪人大军依旧在继续集结着，而郭昕在看那漫天的远程攻击被无视大部分后，脸色倒是浮现出了一丝郑重。

    作为守城的一方，远程武器是一个最大杀伤的攻击方式，如今竟然可以被猪人以如此独特的方法破解。

    “是伤害吸收，还是远程免疫，又或者是削弱固定的攻击。”

    郭昕看着那庞大的猪人以及依旧不断吸摄的漩涡，口中喃喃自语的说道。

    最后再次下达命令，旁边的几台八牛连弩终于发出了自己面世以来第一次杀敌的呼啸。

    长达两米的恐怖弩箭，完全无视了上方暴力的漩涡，随后在那密集的猪人群体中，炸裂出一个巨大的线坑，以及无数污浊的血花。

    仅此一发巨弩至少带走了十余个猪人的命。

