    “那个机器人是怎么回事？”

    在基地中看到这一幕的吉冈顿时感到了不妙，而另一旁，野瑞的回答印证了他的不安：

    “正朝着这个基地方向飞来，那个机器人的目标是这个基地！”

    “混蛋，通知警卫部队全体出动！野瑞，立刻启动防卫系统，只要这家伙进入射程，就把它给我打下来！”

    吉冈局长第一时间下达了命令。

    这个基地自然不会只存在胜利队和警务班，日常的警卫部队和防卫武器在平时就担任着基地的保卫工作。

    伴随着吉冈局长的命令，三架飞燕一号和一架飞燕二号迅速进入了机库，准备起飞。

    而另一边，哥布纽·基加正以七马赫的速度朝着基地前进。

    它似乎没有远程攻击的手段，所以面对紧随而至的光线攻击只能躲避。

    然而，哥布纽·基加在空中却用出了难以想象的灵活运动，几个闪身便躲过了奈欧斯的直接炮弹。

    “不行，这样的话根本赶不上！”

    想到这里，奈欧斯再度加速。

    他很清楚，面对力量远超自己的敌人正面硬抗是个愚蠢的行为，但现在根本管不了这么多了。

    两道八分光轮凝聚在双手，奈欧斯以远超哥布纽·基加的速度追了上去，直接冲到对方的身后零距离投出，目标正是哥布纽·基加伸展的双手。

    然而，意外再度发生了。

    哥布纽·基加在天空中飞行的身体猛然停住，双手收拢，两发八分光轮擦着它的身体而去。

    这还没完，哥布纽·基加整个上半身突然一百八十度转了过来，双手精准锁住了来不及改变方向的奈欧斯。

    “xia——！”

    五百万马力的输出甚至压过了迪迦的强力型，一时间，奈欧斯根本无法挣脱。

    而哥布纽·基加则一边抓着奈欧斯，一边朝着已经不远的tpc基地飞去，那颗机械头颅上的五颗黄灯如同计时器一般闪烁起来。

    几乎就在同一时间，在基地中的野瑞也察觉到了不对劲：

    “天哪！”

    “怎么了？”

    “那个机器人好像要把自己炸掉！”

    看着屏幕上几乎要溢出的能量指数，野瑞迅速的说道：

    “机器人还在接近基地，就算是现在这个距离，这个基地也·····”

    话虽然没有明说，但在场的所有人都清楚这后果。

    火爆脾气的吉冈局长眼中闪过了一丝冷光：

    “想要毁掉这个基地，它还不够格！”

    话音刚落，紧急出动的三架飞机已经来到了战场上，两架飞燕一号同时开火，另一架飞燕二号则在两架飞机的掩护下缓缓的展开德克萨斯光束的炮口。

    轰——！

    一时间，绿色的激光和黄色的德克萨斯光束同时命中了哥布纽·基加的背部，无数火花在这一刻绽放。

    “太好了！”

    看到这一幕的飞行员兴奋的大叫了一声。

    然而，紧接着他的声音便戛然而止——哥布纽·基加硬顶着三架飞机的光束，连航向都没有偏离，直直的冲向了基地。

    而机器人头上的黄灯，已经有两颗熄灭了。

    “不行啊，那个机器人的材质和机械岛是相似的，单凭一号和二号的装备对付不了他。”

    野瑞马不停蹄的分析出结果，并给了一个令人绝望的结论：

    “就算是基地的防卫系统短时间也无法毁灭它，炸弹的爆炸时间只剩下几十秒了！”

    几十秒，对于时速七马赫以上的哥布纽·基加而言可以做很多事，至少能够直接冲到tpc基地面前，也就是说，几十秒后，甚至哥布纽·基加不用爆炸，光是那股冲击就足以让tpc基地毁灭。

    而奈欧斯正在竭力挣脱哥布纽·基加的束缚，但是没有办法，他刚才试过了，就算是把能量聚集于全身短时间内也无法挣脱。

    怎么办？！

    哥布纽·基加头上的黄灯再度熄灭了两颗，最后的那一颗也闪烁起来，代表着爆炸逼近倒计时。

    “怎么可能就这么认输呢？！”

    吉冈局长怒骂道：

    “不只是基地，连奈欧斯他都想·······”

    居间惠队长也攥紧了双手，不过就在这时，她忽然灵光一闪，马上对野瑞说道：

    “野瑞队员，通知基地内所有火力，对准机器人关节处全部发射！”

    “明白——！”

    野瑞瞬间明白了居间惠的意图。

    泽井总监和吉冈局长同样用赞叹的目光看着居间惠。

    他们确实无法消灭哥布纽·基加，但奈欧斯可以，所以只要将奈欧斯解救出来即可！

    既然正面的装甲无法击穿，那就集中火力攻击薄弱的关节！

    一时间，tpc基地无数激光炮和制导导弹尽数发***准的击中了哥布纽·基加的四肢关节。

    虽然哥布纽·基加可以凭借强大的防御力顶着这些炮火前行，但很显然，就算是宇宙机器人也得遵循最基本的物理法则。

    庞大的冲击力让他束缚着奈欧斯的双臂松动了。

    而奈欧斯抓住了这一机会，将浑身能源集中在左手手镯上。

    咔嚓——！

    一拳击出，哥布纽·基加的左臂变成了碎片。

    “闪烁的频率越来越快了，马上就要爆炸了！”

    基地中，野瑞的声音不断响起，在场的所有人都捏了把汗。

    而就在这时，打断哥布纽·基加一条手臂的奈欧斯并没有立刻拉开距离，而是抬头望去，双眼穿过了大气层，看到了宇宙中的那场大战。

    亚特迪斯号似乎出师不利，已经被无数小型机器人团团围住。

    看到这里，奈欧斯下了一个决定。

    “jia——！”

    庞大的念力从身体中涌现而出，将奈欧斯和哥布纽·基加包裹在一起，一时间，哥布纽·基加停住了。

    下一秒，两道身影同时消失在了天空中。

    “发生什么事了？！”

    泽井总监看到这一幕站了起来，转头问向野瑞。

    一直监控着全场的野瑞也目瞪口呆——雷达上完全失去了两者的踪迹。

    究竟去哪里了？

    五秒钟后，这片天空突然被赤红色的光芒所笼罩。

    “检测到高能爆炸反应，反应地点是·····太空！奈欧斯把那个机器人转移到机械岛上去了！”

    野瑞兴奋的声音响起。

    然而泽井却急忙站了起来，对着亚特迪斯号说道：

    “宗方副队长，你们那里是什么情况？能确定奈欧斯现在的处境吗？!”

