    叶佳期推开他：“我要睡了。”

    她的头发有几分凌乱，乔斯年伸手替她捋了捋，灯光下，她白净的容颜愈发耐看，素净而安然，有一种恬淡的优雅。

    “嗯，晚安。”

    叶佳期躺在床上，拉过被子盖上，侧过身去，背对着乔斯年。

    腹部的不适感已经在一点点消失，但心口的跳动却有些失了节奏。

    也不知道乔斯年什么时候走的，她听到门响声后就彻彻底底睡着了，一夜无梦，小柚子也安安稳稳睡了一夜。

    不过自从当了妈妈后，她的睡眠就很浅，总会在适当的时候醒来，去看看小柚子。

    住在民宿里也不例外。

    不知是夜里几点，她正好要上洗手间，迷迷糊糊打开台灯，揉了揉眼睛，打了个呵欠。

    忽然觉得手指头上有异样，她低头一看，吓了一跳，睡意都醒了大半。

    左手的无名指上多了一只钻戒，钻戒款式很漂亮，上面的钻石更是璀璨夺目，哪怕是在昏暗的灯光下都显得格外耀眼。

    她低头凝视了很久，最终还是摘下，丢在床头的柜子上。

    小柚子很乖，睡得很香，被子没有踢掉，还好好地盖在身上。

    叶佳期这才看到沙发上还有很多手提袋，她蹑手蹑脚走过去，随手打开一只。

    都是小孩子的东西，衣服，鞋子，发卡，玩具……什么都有，堆满了一个沙发。

    她有些失神，默默坐在床边看着这些东西。

    后半夜的时候多多少少有些失眠，辗转反侧，也不知道是什么原因。

    迷迷糊糊中，她像是想起了从前最无忧的岁月，她知道他有一句话说得没错，那些年，是他一直在替她遮风挡雨。

    这二十年她当他是什么？

    主人？不，从来都不是，她从未将他当过主人，除了刚来乔宅的时候有点怯生，后来的她和他并没有太多隔阂。

    只有在表白被他拒绝后产生过距离感，那时候她懵懂初醒，渐渐明白她和他之间的云泥之别。

    而后来的种种也告诉她，她从未真正了解过他。

    想着想着，叶佳期睡着。

    深夜辽远，月色如纱。

    ……

    早晨，叶佳期是被小柚子“咯咯”的笑声吵醒的。

    一睁眼就看到乔斯年坐在沙发上，把小柚子抱在腿上逗她玩。

    天色已经大亮。

    叶佳期迷糊，她怎么就又睡了这么久，看着像是日上三竿了。

    “醒了？”乔斯年微微眯起眼睛，看向她，脸上是一惯的从容和沉稳。

    “怎么不叫醒我？几点了？”她看向他。

    “七点半而已。”

    “哦，我去洗漱。小柚子宝宝，妈妈抱。”叶佳期在床上张开手臂。

    小柚子扑到乔斯年怀里：“爸爸抱。”

    “不要妈妈了？”

    “妈妈没洗脸。”

    叶佳期被小柚子嫌弃了。

    她再看了一眼乔斯年，他衣冠楚楚，穿着斯文，干净又清爽。再看看自己，睡衣和头发都是乱糟糟的，确实比不上乔斯年。

    小孩子这种生物，也是势利眼。

    她只好笑了笑，不跟亲生女儿计较：“妈妈去洗脸。”

