    “这可由不得你！”

    白骨道人挥舞骨剑，开始掐决念咒。

    “光照玄冥，四方魂魄，五天魔鬼，听我号令，速来！”

    顿时间，阴风大做，一道道虚幻的身影从地底冒出，足足有上百个。

    这些身影有男有女，死态各异，恐怖渗人。

    只是目光有些呆滞，不像那些鬼物灵动，充满怨恨。

    因为这些不是真的鬼物，只能算是受阴气滋养，残存世间，浑浑噩噩的魂魄。

    不过，只要有阴气滋养，加上一些法门，也能慢慢转化为鬼物。

    而这白骨观，便是建立在乱葬岗之上，阴气足，魂魄众多。

    普通人避之不及，但对白骨道人这种控鬼之人来说，是块风水宝地。

    接着，白骨道人又用法剑划破手掌，将鲜血撒向这些魂魄。

    一接触到鲜血，这些魂魄身体变的凝实起来，露出舒爽兴奋的表情。

    白骨道人则是面无血色，有些虚弱。

    但此时的白骨道人，在外人看来，宛如鬼王降世。

    上百鬼魂围着白骨道人飞舞，怪叫哀嚎，气势磅礴，恐怖异常。

    白骨道人举起法剑，向张晨一指：“去！”

    鬼魂们怪叫着，如同潮水一般，涌向张晨。

    “呜呜呜～”

    见这么多鬼魂袭来，张晨也脸色一变，连忙从怀中拿出一叠小纸人。

    “以纸为载，鲜血为引，阴兵附体！”

    小纸人化作一个个黑气缠绕，面无表情的阴兵，

    “杀！”

    随着张晨一声令下，阴兵立即朝着鬼魂冲杀过去。

    双方冲撞在一起，一方有实体，一方身形虚幻，如同水与沙的碰撞。

    场面变的混乱无比，阴风呼啸，鬼哭哀嚎。

    白骨道人脸色难看，厉声质问：“道友，你就一定要与我拼个你死我活？”

    “不是你先动的手，并且不依不饶吗？”见白骨道人倒打一耙，张晨脸色一沉。

    他只是来寻鬼物，并没有要与白骨道人动手的意思。反倒是莫名其妙，被说成来抢夺法术，遭受攻击。

    “哼！道友何必装模作样，你在想什么，我心知肚明。我不先下手为强，还等你出手不成？”白骨道人冷哼。

    张晨没有搭理的意思，现在已经动手了，说什么也晚了。

    白骨道人见状，脸色阴沉无比。

    女鬼已经有些难以控制了，与纸人争斗的同时，不时会回头，凶恶怨恨的看一眼白骨道人。

    白骨道人咬了咬牙：“既然如此，我和你拼了！”

    只见他口念咒语，用白骨法剑往手腕上一划，大量鲜血喷涌而出。

    “去！”

    流出的鲜血，如同受到了牵引，朝着那些鬼魂飞去。

    得到鲜血加持的众多鬼魂，两眼散发着猩红的光芒，阴气大涨，变的狂暴起来，猛的冲向张晨。

    而白骨道人失去大量鲜血，脸色苍白如纸，身躯摇摇欲坠，用骨剑支撑着身体，才没瘫坐在地。

    顿时间，阴兵难以抵挡，一个个变回小纸片，如雪花一般掉落。

    见鬼魂势如破竹冲杀而来，张晨也是一惊，知道凭借阴兵是挡不住了，连忙指挥四个抬轿纸人去帮忙。

    同时，以纸人为将，为阵前刀尖，同阴兵布阵抵挡。

    “列阵！”

    可是，鬼魂冲势太猛，阴兵列阵之时，出现了缺口，导致一个鬼魂冲向了张晨。

    看着双眼通红，面目狰狞的鬼魂，身边四个纸人又不在，张晨一时间不知如何是好。

    这是他第一次直面鬼魂，和遇到危险，脑子一片空白

    见张晨失神发愣，任由鬼魂扑去，白骨道人露出了阴森得意的笑容。

    就在白骨道人以为，鬼魂会将张晨的血肉啃食时，奇怪的一幕发生了。

    明明是一个大活人，鬼魂啃抓在张晨身上，就像啃在铁石上一样，难伤分毫。

    “这是怎么回事？”白骨道人震惊不已。

    张晨看着还在不断啃咬，却拿自己没办法的鬼魂，渐渐回过神。

    是因为纸皮吗！

    张晨很快就反应过来，除了头，他身上其他部位都已经包上了纸皮。

    现在看来，纸皮还能隔绝鬼气，阴气，这种没有实体的攻击。

    可是，他的头并没有纸皮，万一这个鬼魂攻击他的头颅怎么办？

    两者近在咫尺，以张晨这虚弱的身体，根本难以躲闪，施展法术也没用。

    有什么办法吗？

    对了，《吞魂大法》！

    吞魂大法能吞噬鬼物，增长自身魂魄，吞噬这由法术加持而成的鬼魂，也应该没有问题。

    虽然张晨没有使用过吞魂大法，但吞魂大法的内容，早已牢记在心。

    张晨按照吞魂大法，控制体内的阴气和精神，张口对着鬼魂一吸。

    其他东西纹丝不动，唯有鬼魂感到了庞大的吸力，和拉扯，拼命想要离开。

    但双方距离太近了，鬼魂只是稍稍挣扎了一下，便化作一道黑气，被吸入张晨口中。

    将鬼魂吸入体内，并不代表能将鬼物练化。

    还需要用阴气和精神力，不断去撞击鬼魂，将鬼魂击碎，才能供灵魂吸取。

    如果在撞击期间，自己的阴气和精神力不足，就有可能请狼入室，反被吞噬。

    最好是吞噬已经没有了意识的鬼物，这样，即使失败，也不会反噬。

    张晨吞入鬼魂的实力，只是法术鲜血催生而成，并不能持久，而且没有真正的自我意识，也没有鬼物那种强度。

    加上张晨体内阴气众多，轻易就将鬼物击碎。

    利用吞魂大法上的方法，吸收了鬼物后，张晨只觉得神清气爽。

    连带着，看向那些与阴兵混战鬼魂的目光都变了。

    张晨甚至打算，将一个个鬼魂放过来，供他吞噬。

    “什么！”

    另一边，见鬼魂被张晨吸入口中，白骨道人一脸震惊，同时面如死灰。

    那凶戾女鬼，已经频频扭头看向他，快要失控了。

    白骨道人咬了咬牙，从怀中拿出一张人皮：“这是我的法术，我将它给你，我们就此罢手，如何？”

    张晨沉默片刻，“我还需要这些鬼魂，和那只鬼物。”

    “不可能！”白骨道人想都不想，便直接拒绝了。

    没了这些鬼物，万一张晨反悔，他就是待宰羔羊。

