
　　毕竟在她的心中，君天夜肯定不是自己的对手。

　　而实力明显是要弱于对方的，第一想法肯定也是逃走，君天夜直接是冲上来，对着自己攻击，这岂不是自找苦吃吗。

　　凌烟惊讶之余，倩影迅速的向后一闪,然后玉手直接是轻轻一挥，一股磅礴之力直接是迎了上去，将君天夜的这一剑给抵挡了下来。

　　毕竟双方的差距太大，更何况君天夜还受了伤，凌烟想要对付君天夜的话，如若认真起来,自然是没什么问题的。

　　“勇气可嘉,不过力量还差了一点。”

　　“狂雷一闪！”

　　凌烟将君天夜的攻击抵挡了下来之后,君天夜也并未停止下来，因为前面的那等攻击，就仅仅只是佯攻而已。

　　下一刻，只见一道金光从剑刃之上闪出，犹如一道金色闪电一样，好似是要将眼前的一切都给轰成灰烬。

　　凌烟黛眉微蹙，她没有想到君天夜刚刚只是佯攻，一招之后还有一招，而且这一招的力量很强，气势十足，就算是凌烟也不敢太过大意。天籁小说网

　　迅速的和君天夜拉开距离，一股浑厚的力量从她那纤瘦的娇躯之中爆发而出，紧接着天空之上，一个巨大的光阵出现在了头顶之上。

　　那光阵一股力量爆发而出，直接将君天夜的力量给镇压了。

　　“呼...”

　　君天夜单膝跪地，大口大口的喘息着粗气，反观凌烟还是一副轻松的样子，俏脸之上带着一抹玩味的笑容看着君天夜。

　　君天夜也是忍不住露出了一抹苦笑，双方的实力差距的确是太大了一点。

　　在加上这里的冰天雪地之中的环境,对于生活在这里的凌烟而言，环境对于她而言，也是占据绝对的优势。

　　凌烟迈着轻快的步伐来到了君天夜的面前，身子微微前倾，都能够看见那一抹雪白。

　　高挑修长，玲珑有致的身材，也是足以令人为之沉醉。

　　如若是平日里，像是凌烟这样的美人，光是她站在那儿，就像是一副美丽的画卷一样，看一天都不会腻。

　　但是现在君天夜可没有这个心情去欣赏凌烟这个尤物。

　　他只感觉到那死亡的气息笼罩在自己的身上，凌烟就和她近在咫尺，就连对付的呼吸都能够清晰的感觉到。

　　“想不到你身上还有着不少的好东西嘛，那么我就不客气的全部收下了。”

　　凌烟语罢，一只手猛的掐住君天夜的下颚，然后玉指之上，鲜红的血液顺着指尖落在了君天夜的口中。

　　被凌烟的力量控制,君天夜难以挣脱,只能够是将她指尖滴落的鲜血全部都吞入了体内。

　　君天夜只感觉到头脑一昏,眼前的视线都是出现了重影。

　　好似这凌烟的血里有毒一样,让君天夜体内的血液迅速流动着，身上的每一个细胞都是随之活跃了起来。

　　凌烟见状，妩媚一笑，玉手一掌直接打在了君天夜的身上。

　　君天夜整个人也是向后接连退出了数十米远的距离，方才停了下来。

　　“主人！”

　　“我...我还好。那个女人究竟想要干什么。”

　　君天夜不知道凌烟想要做什么，不过刚刚她给自己喝下的血，不知道是不是有毒，反正现在君天夜感觉头脑有些晕眩。

　　君天夜立刻从身上拿出了一颗解毒丹出来服了下去。

　　不管有没有毒，先服用这解毒丹在说。

　　但是服用这解毒丹之后，君天夜也并未感觉状态有所好转，还是和前面的感觉差不多。

　　凌烟嘴角微微上扬，勾起一抹妩媚的弧度，笑道：“这以为是毒药吗，真是没有礼貌的男人，人家的血怎么会是毒药呢。”

　　凌烟倩影一闪也是来到了君天夜的面前，说道：“乖乖的跟着我走吧，虽然这个不是毒药，但是你觉得你现在还有和我一战之力吗。”

　　一道黑光闪过，鬼月剑不知何时出现在了凌烟的面前，直接是迅速的掠过，将凌烟的裙下都给划破了，修长的大腿露了出来，一丝鲜血也是顺着那细小的伤口渗透而出。

　　因为君天夜现在视线都有些模糊了，所以无法很好的控制。

　　凌烟黛眉微蹙，看着自己那受伤的地方，贝齿紧紧咬着下唇，很明显已经是生气了。

　　虽然说只不过是小伤口而已，但是被君天夜将自己的裙子给划破，还伤了自己，而且还是在君天夜现在的这种状态之下。

　　这对于凌烟而言，那自然是十分的生气了，就好像是自己被君天夜给耍了一样。

　　“既然你想要在受到一点皮肉之苦，那么我就成全你。”

　　凌烟直接是朝着君天夜冲了上去，君天夜迅速的向后躲闪，不过凌烟的速度实在太快，只不过是眨眼之间便是来到了君天夜的面前。

　　檀口轻启，从凌烟的口中一股馨香的味道传了出来，这味道被吸入体内，君天夜感觉自己的头脑更加的晕眩了，整个头都十分的沉重，行动都已经是开始变得迟缓了许多。

　　砰！

　　凌烟一掌打在君天夜的胸膛之上，不过在君天夜还未倒飞出去的时候，从凌烟身后只见五条毛茸茸的雪白大尾巴直接是将君天夜给捆绑住，让他动弹不得。

　　刚刚那凌烟的血和这馨香的气息一进入体内，让君天夜的神智更加是不清醒了，这比起君天夜上次直接是服用了魅药，还要难以控制住自己。

　　因为狐族原本就是天生的魅惑，她们的鲜血自然是没有毒的。

　　不过她们的血，加上那身体所散发而出的香味混合在了一起，就成为了极强的魅毒，足以是让人神志不清。

　　凌烟尾巴将君天夜给抓了过来到自己面前，在君天夜的耳边轻语道：“现在知道和我作对的下场的吗。”

　　轰！

　　语罢，还未等君天夜开口，凌烟抓住君天夜对准地面之上狠狠的砸了下去。

　　扑哧！

　　又是一口鲜血从嘴里吐了出来。

　　凌烟再次是用着尾巴将君天夜给捆绑住，抓了回来。

　　反复了几次之后，像是已经解气了一样，暂时停止了下来。

　　不过这几下疼痛倒是让君天夜的神智稍微清醒了一点，君天夜此刻也是开始悄悄的运转起「万字心境」起来，想要尽量让自己清醒过来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的平庸资质：开局转让机缘更新，第一百七十三章 强大的凌烟免费阅读。https://www.23sk.com 