    “三环法术位。”

    墨澜轻声说道，一枚三环法术位投放出来。

    第一步先露出一丝漏洞，察觉到法术位开始流逝之后就将其封闭，准备测试封闭状态法术位多久会开始流逝，多久彻底崩溃。

    不一会，在大脑的一阵抽搐过后，墨澜得到了答案。

    “五分零一秒开始流逝，四十七秒彻底崩溃。”

    墨澜喃喃自语道，随机脑海就变得昏昏沉沉，就像成为法师之前连续通宵一样。

    如果想的话，墨澜可以压制，但墨澜没有，躺在床上，顺着这股昏昏沉沉的感觉睡去。

    徐宗新看着墨澜进入自己的房间睡下，什么都没说，默默的关上门，压低声音做着自己的事情。

    旁边马克也时不时拿一些问题过来问徐宗新。

    徐宗新很快就要转变为一名精英法师了，现在正在左手一项研究，如果项目成功的话，那或许可以借此碰一碰长老。

    能不能挑战成功晋升长老说不准，但至少能比上一比，不落下风。

    现在的徐宗新已经比原来是长老的徐宗新强太多太多了，比原来是长老的时候更像长老。

    而徐宗新离开之后，助理的位置、职责就会全部移交给马克，他也正在快速的熟悉着这些事情。

    一天时间过去了，墨澜依旧没有醒来，睡得很沉，他很久没有这么睡觉了，平常一般都是以冥想替代睡眠。

    而在现实中，游戏舱内的营养液源源不断的被墨澜吸收，补充各种营养，确保墨澜身体的营养健康。

    游戏舱旁边还连着一个营养舱，里面全部是营养液，往往游戏舱内的营养液水位下降一些就会补充一些。

    营养液可以看成葡萄糖注射液，泡在营养液里可以看做打针掉葡萄糖水，所以墨澜可以不用下线吃饭，长时间在游戏内。

    值得一提的是，营养液营养非常均衡，说不定比正常吃饭都营养丰富，而且不会过多吸收，吸收的量往往和提前设置的值一模一样，不多不少。

    而墨澜设置的值是游戏舱默认的值，按照这个标准吸收墨澜不会胖不会瘦，保持完美身材的同时健康营养。

    （正好碰到墨澜睡眠几天的机会解释一下为什么不下线，这个问题也不用再问了，我以后也不会再提）

    在这种情况下，墨澜可以下线也可以选择不下线。

    一天时间就这么过去了，第二天的时候，陆舟浩和阿尔来找墨澜了。

    “徐叔叔，我哥在吗？”

    徐宗新已经不纠结这神奇的辈分问题了，大不了就各论各的，只是有一点需要挣扎一下。

    “我还年轻，还没结婚，请叫我哥哥，另外，你哥在睡觉，还没醒。

    有什么事吗？说不定我可以帮忙解决。”

    “哦，还在睡啊。”

    陆舟浩嘀咕道。

    “那我过段时间再来吧，也没什么事，只是我快要晋级四环了，有些问题想要问一下他。”

    “四环？”

    徐宗新一惊，仔细一看，果然，之前还没注意，现在仔细一感知，陆舟浩发散出来的精神力的确快要到达四环标准了。

    “这天赋，厉害了啊，会长家的基因真当不差。

    唔，不过陆舟浩也挺努力的就是，每次教导阿尔的时候就再次学习、复习一遍，还有其他一些修炼的时候........”

    徐宗新心中暗道，沉思片刻。

    “陆舟浩应该是想问元素属性偏向的问题，四环，精英级一开始就需要进行精英阶段的修炼了，需要决定属性偏向，这个的话，我倒是没权力提建议。”

    徐宗新想了想出声说道。

    “那你还是等他醒了再找他吧，我不好说什么。”

    “好，阿尔，我们走吧。”

    陆舟浩转身离开，他旁边的阿尔微微向徐宗新行礼后离开。

    阿尔离开的时候徐宗新也顺便留意了一眼。

    “一环，还在晋级二环的边缘吗？”

    徐宗新暗道，阿尔平时是和陆舟浩一起学习、一起修炼，甚至享用一样的环境、一样的资源，而接触法师、开始修炼还要比陆舟浩早一点。

    可现在陆舟浩已经三环快四环了，阿尔还停留在一环，准备晋升二环。

    “努力是毋庸置疑的努力，资源也给够了，环境也绝对够好，还是天赋差了点啊。”

    徐宗新摇摇头，他很多次都发现阿尔晚上用冥想代替睡眠，又或是拿着一本课本、一些习题通宵学习，非常努力，可目前依旧还只是停留在一环。

    不过徐宗新也明白，阿尔这种情况才是属于常态，怎么可能墨澜随手招的一个小乞丐就是天才，这不现实。

    陆舟浩这种是属于天才的表现，是稀少的特例，不能一概而论。

    “不管怎么说，当初能有幸跟在会长旁边，现在又成为会长弟弟的陪读。

    至少这一辈子不会出现什么意外，可以平安度过了，也算改命。”

    徐宗新并不觉得阿尔在法师方面能有什么成就。

    并不是说他不努力，只是说有些事情努力了也没用，否则天底下努力的人这么多，岂不是各个会成功？

    有一句黑鸡汤说的不差，有时候不努力一把这么知道自己不行呢？

    当然，这句话其实应该赋予另外一层意思。

    努力了不一定行，但不努力一定不行，努力了至少不曾辜负自己，不曾辜负机遇，不曾辜负他人。

    “阿尔，努力吧。”

    徐宗新以一个平凡人的角度为阿尔送上最真挚的祝福。

    他的命运也因为碰到墨澜而改变。

    当然，和阿尔不同的是，他有那么一丝天赋，属于不努力一定不行但努力了或许就能行的那种。

    一天过去，两天过去，三天过去，墨澜依旧在沉睡。

    足足到了第五天墨澜才缓缓睁开双眼，神采奕奕的眼睛里倒影出天花板，墨澜嘴角露出一丝微笑。

    “很久没有睡这么舒服了。”

    墨澜感觉自身状态前所未有的好。

    大脑已经不再昏沉，法术位溃散造成的损伤早已恢复，墨澜随时可以将法术位凝聚成型。

    而更加难得可贵的是，就这么一次睡眠，墨澜刚刚晋级的精神力就赢来一次不小的突破，足足比得上他往常冥想一个月的收获。

    “这是感觉....很好。”

