    乾字营的临时营地外。

    高至行被气得脸色都红了。

    而那刺客头领看他这模样，顿时仰面狂笑。

    “现在明白了？”

    “还你说我们傻？”

    “高将军，你好像比我们还蠢啊，而且蠢得就跟个猪一样！”

    本来高至行那就十分生气了。

    此刻见到这些人，他是火冒三丈。

    这时候，他完全忘记了李承乾与李听雪还被困在行馆内的事儿。

    他一门心思，只想赶紧弄死这帮人。

    耻辱。

    这就是他高至行这辈子，受过的最大的耻辱。

    “猪？”

    “说得好。”

    “今日，我就要让你们看看，这愚蠢的猪，有多大本事。”

    说完这话，高至行也再不迟疑，挥舞着手中刀，就朝着对方冲杀上去。

    他率先找上的，就是那个领头的刺客。

    他挥舞着手中长刀，一刀接着一刀的落下，一刀快过一刀，一刀又重过一刀。

    而在这样的重击之下，高至行手中的百炼贞观刀还能扛得住。

    但那刺客头领手中的佩刀却扛不住了。

    耳轮中就听咔嚓一声，刺客头领手中的刀直接被砍成了两段。

    而就在那刺客头领闭上眼，准备慷慨赴死之时。

    却发现对方的刀迟迟都未曾落下。

    可也就在他睁开眼睛准备查看怎么回事儿的时候，只见两道白光闪过。

    紧接着，他的手腕脚腕就传来了一阵刺痛，人也不由自主的摔倒在地。

    而高至行也不再看他，直接闪身到了另一名刺客身前。

    如法炮制，瞬间就斩断了对方的手脚筋。

    而他身旁的那些江湖武者见状，也都明白了他的意思。

    接下来，这些人也不在使用杀招，而是招招奔着对方的手脚筋过去的。

    时间不长，八名刺客齐齐整整的倒在地上。

    因为手脚筋被挑断，他们连站起来都成了问题，就宛如是一滩烂泥一般倒在地上，只能蠕动，却无法移动哪怕半步。

    高至行迈步上前，抓着一名刺客的头发，将其提了起来。

    他望着躺在地上动也不能动的刺客头领，道：“你以为我会让你们轻松死去？”

    “不好意思。”

    “你们必须得为我高至行承受的羞辱付出代价。”

    也就在高至行吹牛逼的时候。

    被他抓住头发的那名刺客，忽而高喊一声：“大哥，小弟先走一步。”

    咔嚓。

    似是什么东西破裂的声音，从那刺客的嘴巴里传来。

    紧接着，那刺客忽而发出一声痛苦的嚎叫，紧接着黑色的血便从他的嘴巴里流淌出来。

    毒药。

    这些人的嘴巴里都有毒药。

    见状，高至行的反应也是极快。

    趁着另一名此刻还未来得及咬破口中暗藏的剧毒时，一脚踹在了那人的下巴上。

    紧接着，他又是一连几脚踹出。

    这几脚无一例外，全都踢在了他周遭那些刺客的下巴上。

    而他的几脚力道都恰到好处，不会把对方踢死，却能让对方的下巴脱臼。

    该说不说。

    这还真是高至行在江湖上行走多年积攒下来的经验起了作用。

    要是换做李承乾那厮。

    必然是竹篮打水一场空。

    不过，饶是高至行反应快，八名刺客当中也是有四人自尽成功。

    可能剩下几人也总归是好的。

    高至行挥了挥手，道：“不论你们用什么方法，三天之内我要知道他们是谁派来的。”

    “是。”

    一个江湖武者插手应是。

    随后，他便指挥着几个兄弟，将没来得及自尽的几名刺客给拽了起来。

    那刺客头领此刻亦是眼眸血红的瞪着高至行，含糊不清的吼道：“高至行，你这走狗鹰犬，你不得好死！”

    可高至行根本就不想理他。

    此刻，高至行也反应过来了。

    自己心爱的女人，可还被围在行馆之内呢。

    他赶忙叫来一名士卒，开口吩咐道：“去城外通知所有兄弟，立刻集合，封锁四门，即刻起许进不许出，违令者斩！”

    ……

    此刻。

    行馆内的战斗已然展开。

    最先跟对方接触上的，就是李听雪的左翊卫。

    乾字营与左翊卫的分工明确。

    左翊卫负责行馆之内，而乾字营则是负责外面。

    但是有一点不得不说。

    那便是不论是谁都没想到，他们竟然真的会遇刺。

    本来他们以为今日就是走走过场而已。

    毕竟，这里可是常州城，是中原的中心地带，没有外敌什么的。

    他们怎会想到，在这种时候竟然有人胆子大到敢刺杀太子？

    所以也是在仓促之下，乾字营的防线几乎毫无抵抗的就被攻破了。

    不过他们也总算是为左翊卫争取了些许时间，足以让他们集结列阵，跟对方进行拉扯。

    而刺客的人数虽然不多，只有三四十人，但却是个顶个的高手。

    随便拿出来一个都能跟四五名左翊卫周旋。

    而渐渐地，左翊卫开始支撑不住，向院内退去。

    行馆进门之后的第一个院子是宫女和宫人们居住的地方。

    他们不说手无缚鸡之力，却也没什么战斗力。

    这些人在那些刺客的眼里，就跟人人劈砍的木桩子没什么区别。

    这一下，刺客们可就膨胀了。

    一个接一个房间的杀过去，一时间宫女宫人死伤无数。

    而渐渐地，他们也开始朝着第二间院子冲杀，直逼近了李听雪所处的房间。

    此刻，李听雪早已被外面的情况惊醒，走出了房间。

    在她面前已然有数十名手持钢刀翘首待战的左翊卫。

    而李听雪本人此时也拿出了自己的佩刀，等着外面的刺客冲杀上来。

    外面的打斗声越来越近，左翊卫的士卒们也是个个神经绷紧，直直的盯着院门的方向。

    时间不长。

    打斗声陡然停止。

    在最前沿的左翊卫士卒亦是握了握手中钢刀。

    他们知道，外面的战争结束了。

    而接下来，就该他们登场了。

    轰隆！

    就在这刹那间。

    院门忽而被人从外面撞开。

    紧接着，数个浑身是血的血人从外面冲杀进来。

    这几人进来之后也都是不管不顾的朝着人群的方向冲杀。

    而见到这些人，那些左翊卫的士卒也都纷纷怒吼一声，朝着对方逼压上去。

    左翊卫那可是老牌劲旅了，不仅其中有许多百战老兵。

    就算是那些新卒也都是李承乾训练出来的。

    战斗力比起乾字营来，只强不弱。

    可是这些人着实是勇猛的可怕，尤其是在这狭小的院落中，人数优势根本发挥不出来。

    甚至在一拥而上时，还会影响身旁的同袍发挥。

    以至于许多人甚至都来不及朝对方挥刀，就已然倒在了血泊之中。

