    ……。。

    “哥哥，你晋级了？”小幽已经担心了很多天了，她唯一能做的事情，就是时时刻刻的守候在雷动身边。若非他表现出来的状态似乎越来越好，心急如焚下的小幽，几乎要准备把她的本命鬼气灌输给雷动了。

    但她万万不曾想到，这雷动一睁开眼睛来，周身散发出了强大而威严的气息，已经丝毫不逊色于元婴修士了。

    这让小幽是又惊又喜。

    “丫头，让你担心了。”雷动轻笑了起来，婆娑了一下她的秀发，感觉到一阵神清气爽。随手挥了一拳，气劲勃冇发时，震得空间一阵轻颤。

    “是啊，晋级了。不过似乎还缺乏了些东西，呃，天劫，天劫怎么会没有出现？”雷动一阵奇怪，一般按理说元婴一旦凝结那一刻，天劫就会降临。

    很简单的道理，修真是逆天而行，违背的是天地的意志。只要是在天地之间，哪怕是在一些类似于洞天福地的次空间之中，也无法屏蔽天劫降临。所谓天劫，其实也是一种法则，是天地宇宙意志为了清除天地之间那些不遵法则的生命体。就像人类，如果不修真，顶多就是能活百十年，在体魄上，力提数百斤已经是极限所在。

    但是，人类却能够通过从其他物种那里学来，模仿来的修真之术。不断突破自身，让自己变得非常强大，延寿数百年甚至数千年。这就破坏掉了人类这个物种的生命轮回。如此，修真者在不断突破自己的同时，代表天地意志的天劫也会降临，以清除惩罚那些破坏规则的个体。

    据说在人类刚开始修真之时，能成功度过天劫者百不足一，无数先辈都在天劫面前饮恨而亡。好在随之人类经验的增加，知识的储备，对于应付天劫已经有了许多经验和手段。如此，度过天劫的成功几率就极大增加了。

    “竞技场自动屏蔽了一些涉及宇宙意志的法则，诸如天劫。”在雷动不明所以的时候，竞技场器灵那冷冰冰的声音又响了起来：“当初主人炼制公平竞技场的时候，一是为了避免人类战争太多，自损太大，所以试图把冲突局限在个体之间。而屏蔽天劫，也是主人有感于人类经常会无辜陨落在天劫之中，所尝试的一种方式。主人花费了近千年的时间，耗费了无数材料，才算勉强完成了屏蔽宇宙意志的半成品阵法，即只能屏蔽化神级以下修士晋级时候的天雷。而晋级化神或合体期，所产生的天地异象太大，无法屏蔽天劫。”

    雷动也是有些瞠目结舌，自己修炼到元婴期，已经觉得似乎挺艰难，也挺自得的。但听得着器灵一说，觉得自己还是有些井底之蛙感觉。

    九州世界的历史太悠久了，从有记载的荒古时期到现在，起码已经上千万年了。期间究竟出过多少个类似于魔帝这种大能，已经是没办法计数了。

    而上古时期最后一场牵扯到三界六域九洲的那场大战，毁掉了无数传承和资料，历史也是变得残缺不全而模模糊糊。

    其实不管是荒古也好，远古也罢，亦或是上古。在漫长的历史洪流中，是出过很多个非常厉害的人类的。当然，各个时代也是颇有些不同，标准也不能相同。

    据说在荒古时期，天地灵气充盈到了极致，每呼吸一口气就能感觉到灵气往肚子里灌。而天地之间，各种强悍的神兽也不是传说，纷纷盘踞一方，称王称霸。这些可怕的神兽据说一旦成年，就有化神级的实力，努力修炼一下，晋升到合体期也不是什么稀罕之事。没办法，谁叫神兽此物乃是开天辟地，秉承混沌灵气而生之物。可算是宇宙之宠儿

    那时候九州世界的资源是最最充沛的，诸如什么混沌产物，天地至宝，随便拿矿锄挖挖就能弄到手。

    但荒古时期的人类，却好像是过得很苦的。那时候的人类还处在懵懂愚昧的状态，以部落状态，几乎过得是半野人生活。虽说那时候天地灵气充沛，连混沌灵气都不缺乏。但那时候的人类是不会修炼的，顶多就是被动的享用些天地灵气所带来的好处。

    所以那时候的人类基本上算是处在了食物链的中下层。

    再往后，据说是上万域外天魔从天而降，疯狂的掠夺着各种珍贵之极的资源。可惜的是，虽然魔族数量高达上万，但九洲世界的原生态土著也不是好惹的口那时候什么神兽啊，次神兽啊，巨人族啊，还有诸如一些秉承五行灵气而生的特殊生命体，都拥有极强的战斗力。

    虽然是各自为战，没有统一调度，但也是让魔族损失惨重，狼狈而逃。这在荒古时期，似乎只是一个插曲。但没过几万年，当初败退的魔族又卷土重来，这一次却是声势极其浩大。仅仅是纯种魔族，就来了上百万。还有那些被魔族征服的奴役种族，数量更是高达数十亿，上百亿。

    诸如什么上万丈长，蔽天遮日的魔族天空堡垒就多达数百座。

    一场旷日持久的战争开始了，也为拉开了远古时期的序幕。其中战争的过程极度复杂，毕竟那是一场维持了许久许久的战争。雷动只知道后来魔族的死敌仙族也带着盟友来了。

    三方各自打得你死我活，不断拉来炮灰种族，又不断互相拉拢对方阵营中的种族。据说荒古巨人一族，就是因为头脑简单而被仙族利用，成为了最惨烈的炮灰。

    不过，似乎人类在这场战争中学到了不少，不是主动去学，而是被迫去学。因为人类被迫参与到了这场战争之中，不是作为主力，而是炮灰般的存在口有些学会了仙族的修炼功法，有些学会了魔族的修炼功法，还有其他种族，各种各样的修炼方式。

    经过无数年的繁衍，变化，模仿。才逐渐逐渐有了属于人类自己的修真体系。

    所以说，在这种繁复至极的背景和漫长的时间下。究竟出过多少惊才绝艳的前辈大能，那是谁也无法统计之事。

    正如这叮飞炼制公平竞技场的前辈大能，就是其中一位大能。而雷动所获的那个神奇的洞天福地，相信也是某位不知名的前辈大能所炼制。

    那些前辈大能，一个个对于天地法则理解非常深刻，默默无闻的为人类作出了贡献口想及此事，雷动也是遥遥敬佩，不敢再因为自己晋级了元婴而沾沾自喜。相比于这些人，雷动自认为还差得太远，尤其是到目前为止，他都只是一个享用者，混沌塔也好，洞天福地也罢，哪怕是这个把他拽进来的公平竞技场，都是雷动享用着那些前辈高人遗留下来的恩泽。

    既然没有了天劫，雷动也是放下了心，虽说自认为自己对抗天劫还是稍微有些把握。但硬生生的被雷劈，终归不是什么好玩的事情。

    如此一来，就剩下眼前之事了。刚晋级元婴的雷动，就只觉得自己比金丹高阶时，强大了数倍不止。身体冇内蕴含的磅礴力量，也让他格外自信。甚至，连他之前与黑翼魔王恶战而产生的未曾痊愈的伤势，在吸收了生命精华后，也已经完全康复。而且，雷动自认为自己不是一个普通的刚晋级的修士。

    远远盯着玄元子，眼神很是不善道：“玄元子，我和你太上宗，可是有着不少恩怨呐。不过，我这人是个讲规矩，讲理的人。我很清楚这个世界就是个弱肉强食的世界。所以，仇恨也好，恩怨也罢，在绝对的实力面前，一切都是空谈。”

    “姓雷的小子，别以为你晋级了元婴，和这个中阶鬼王联手，就能打赢本真人。”玄元子这些日子来，一直就在等待结果。虽说对雷动的好运和晋级充满了羡慕嫉妒。但事实上从本质上来说，他的确是情愿雷动吞噬成功的。否则，他此时此刻就要面对一个更加强大，狡猾，凶残的纯种魔王了。

    玄元子可不是个愣头青，会认为叱咤纵横了那么多年的魔族很好对付？

    “玄元子，你少在那里嘴硬。”小幽神情不屑的说道：“你几次三番的强行施展秘术遭受反噬，到现在还剩下全盛时期的几成战力？”

    “哼，就算本真人只剩下三四成战力，对付你们两个区区小辈也是轻而易举。”玄元子气定神闲的说道，事实上这也是他真冇实的想法，在雷动吞噬魔王精魄这一个来月间。他一直没有疗伤，一是怕中间凭生什么变故，被这两个小辈或魔王偷袭到。二，也是认为自己哪怕仅剩下数成战力，也远不是这两个小辈可以匹敌的。

    这就好比仅剩下数成实力的元婴修士，对付两个金丹初阶中阶的修士，根本不用费太大的劲道。

    雷动没有再与他耍嘴皮子，而是直接祭出了自己最得意的宝贝冥焰幽鬼幡。神念往里一扫，幽鬼数量约莫在三十万左右。当下也不着急，开始取出一个个极品养魂塔，不紧不慢的祭炼起幽鬼来。

    ……（未完待续）