    “嘶！幸好主播落单了…..”

    “对，不然我估计真得像胖子说的那样，几天都不用再吃饭…...”

    “额，快别说了，赶紧把这部分过去吧，我特么的，这脑子为什么要联想呢…..”

    “楼上的，我两同病相怜，我估计我今晚肯定会做噩梦，梦到一个三四百斤，有一堆手的女人，嘶！今晚不睡觉了！”

    “啊！你们特么的快别说了，我刚才还没画面感的，结果现在有了，都是你们的错！”

    “？？？？？”

    一众沙雕观众再次叽叽喳喳，叽叽渣渣，闹腾个不停。

    ------------

    墓室里。

    因为水池水面还只是不停的冒水泡，并没有什么特别事情发生，那只旱魃没有追过来，海猴子也没有出现……

    胖子抬手狠狠抹了一把胖脸，丁泽都已经说的这么清楚，他要是再听不懂，那可真得是蠢货了。

    可听懂是一码事，接受则就得是完全不同的另外一码事。

    胖子不愿意接受，“可是，那具女尸，应该是人啊，她的头，她的脸……”

    “胖子，你理解错了我的意思，”丁泽知道胖子想说的是什么，“我没说那具尸体不是人，而是说，她作为人，却在移动这一块…..跟某种百足虫一样。”

    百足虫，蜈蚣，蚰蜒…..

    现在还不到直接把蚰蜒这个词准确抛出来的时候。

    丁泽接着道，“我听说过有些人如果从小被动物抚养，比如说狼之类的，就会在各方面都跟狼一样，也许那具尸体生前是这种情况？”

    闻言，比胖子更不愿意接受丁泽所抛出的可怕猜想的吴邪，这时因为算是勉强得到了一个稍微合理的解释，勉强有了声音，“那那具尸体为什么有那么多手脚？”

    丁泽听见，摇了摇头，“这我就不知道了，可能确实是畸形……”

    可怕的猜想已经抛出。

    未来的路还挺长。

    意味着现在不好继续更深入的说下去。

    于是，搪塞了一句吴邪后，丁泽直接转移话题，问胖子，“后来怎么了？你们刚才说的旱魃？”

    胖子还是很疑惑，好在他这人心大，不像吴邪那样习惯纠结。

    “后来，我们把尸体放到地下，去研究棺材底下那块压棺石……”

    “等等，你没把那些明器摸掉？”丁泽挑了挑眉头，故意插话问了一句。

    胖子：“.…..”

    一阵无语。

    “没有摸，那尸体太恶心了，下不了手！”胖子义正言辞道。

    吴邪听见，抬杠其实是很有乐趣的一件事，“丁哥，别听死胖子瞎说，他想摸来着，可那具尸体膨胀得太厉害，那些明器不容易弄下来。”

    “要弄的话，只能动手术！”

    “这个死胖子还真准备那么干，结果尸体的大肚子突然动了动，里面有活物！”

    “死胖子差点吓尿了，嚎了一嗓子，当时我正在棺材里研究那块压棺石……他那一嗓子嚎的，可把我吓得够呛。”

    吴邪毫不留情拆穿胖子的谎言。

    胖子：“！！！！”

    脸皮就是再厚，被当场打脸….

    胖脸一阵燥热，胖子不爽了，“天真同志，打人不打脸，你见我拆你台了吗！你这小同志做人可真不厚道。”

    这两人，杠来杠去，确实挺有意思……感觉跟胡八一王凯旋差不多。

    时间有限。

    原著里写了，水池从第一次有水泡冒上来，到疯狂抽水开始，中间有大约五分钟间歇。

    现在差不多过了三分钟了。

    正好还有两分钟，应该够胖子把故事说完。

    如是想着，丁泽开了口，“好了，你们两可真是够够的，也不看都什么时候了…..胖子，所以那个旱魃是在尸体的肚子里？”

    丁泽如是问道。

    他其实不在乎旱魃不旱魃的，他在乎的是棺材底下那条盗洞……

    因为虽然原著里并没有对那条盗洞做多少说明……但根绝一些零散的信息，其实就还是可以推断出来，那条盗洞应该是解连环打的……

    那如果是解连环打的……不出意外，那条盗洞就应该能通到这座海底墓的底层，也就是当年解连环和吴三省两人，半夜偷偷摸摸进入海底墓的地方！

    那个地方有一口哨子棺……

    哨子棺后来被‘它’弄走了！

    这不是重点。

    重点是，那个地方肯定是在海底墓的底层，距离汪藏海棺椁所在的主墓室，不会太远。

    简而言之，他需要到那里去！

    ----------------

    胖子点了点头，再看了一眼还只是不停冒水泡的水池，开口回答道，“嗯，就在尸体的大肚子里！你说有多诡异？那具尸体看起来像是人类，可各方面又不像是人类……”

    丁泽听见，没顺着胖子这个【究竟是不是人类】的问题说下去，只直接问道，“你看到了那个旱魃？”

    胖子摇了摇头，“没看完整，就看到了一条手臂，上面全是白毛。”

    “白毛？等等！”丁泽立即故作惊讶道，“旱魃在尸体的肚子里，那体积应该不会太大，又是白毛……会不会是直接躲在瓷缸里那个小东西？那小东西身上也全是白毛！”

    胖子：“！！！！”

    吴邪：“！！！！”

    “卧槽！”胖子又惊了，他确实没想到这个，“老丁你这么一说，还真有可能！都是白毛，体积都不大，之前地上那些尸蜡，也可以解释的通！”

    胖子自顾自将线索梳理起来，“这么说的话，那个旱魃之前转动瓷缸，一直转到了这间墓室门口，钻到了这间墓室里来，再游泳到了那口棺材那里.....”

    梳理着梳理着，遇到解释不通的地方了。

    “不对，不对，”胖子连连摇头，“它怎么进的棺材里面？”

    是的。

    这部分是解释不通的。

    丁泽知道，但现在必须得装作不知道，“说到这个，你们是怎么过来的？”

    “就是这里不对了，”胖子再摇了摇头，“那口棺材里不是有一块压棺石吗？在旱魃动弹之前，差不多就是你开枪打海猴子的时候，我碰巧发现压棺石下面是空心的。”

    “那就很不合理了，那是一口棺材，下面怎么会是空心的呢？”

    “因为想不通是怎么回事，我们就想把压棺石抬起来看看下面到底是怎么回事。”

    “这就是我刚才说‘不对’的原因，因为那块压棺石很重，并且四周还浇了松汁，紧紧黏在了棺材底部！”

    “我们想把压棺石抬起来的时候，松汁还完好黏着在…..所以瓷缸里的那个白毛小东西，不可能进得去，也就不是尸体肚子里的旱魃！”

    胖子如是一边说，一边分析。

    “除非这座海底墓里有两只旱魃…..”

    嗯。

    究竟是白毛小旱魃，还是白毛小粽子，无从考证了。

    丁泽也懒得纠结这个问题，便点了点头，“嗯，那压棺石下面是怎么回事？”

    “嘿！那下面的情况，老丁你肯定想不到！”胖子忽然一阵嘚瑟，也不知道嘚瑟个啥。

    见状。

    嘿嘿！

    这种乱嘚瑟的风气可不能纵容，必须得给它扼杀掉。

    心念一动。

    丁泽立即装模作样的思考了两秒，开口道，“有什么想不到的，是不是一个盗洞？”

    胖子：“！！！！！”

    不嘚瑟了！

    改懵逼了！

    “卧槽！你怎么知道的？”

    胖子惊了，瞬间眼睛都瞪大了一些，不敢相信的问道。

