    箫九儿是真情实感的发出疑问，可惜，换来的却是二狗不高兴的一声嚎叫。

    他一嗓子粉碎了箫九儿想跟他划清界限的妄想，也让远处那些火蜥蜴们躁动不安了起来。

    箫凤儿一伙人前阵子才刚刚袭击了这里，所以这群火蜥蜴们还处于警惕状态。

    箫九儿现在才真正意识到，她选择在这种时候跑来这里发疯，是多脑残的一件事。

    她努力地想和二狗再争取一下解约的事儿，挣扎道。

    “不是所有的组合都能手牵手一起走到最后的，你懂吗？就算是夫妻也还可能因为大难来临而各自飞，这种事情是要讲缘分的，所以你……”

    她话没说完，就被二狗一尾巴拍在了身上，打得她晃了晃，差点没趴地上。

    感受到了二狗的愤怒，箫九儿闭嘴了，崩溃地开始琢磨怎么配合她的傻狗子抓恐龙。

    “火蜥蜴虽然天黑之后行动缓慢，但力气还是我们不能抗衡的。”

    顾炎收起平日里那副吊儿郎当的模样，表情严肃认真道。

    “想杀它们不能搞出太大的动静，只能突袭，暗杀。”

    “说得容易，怎么搞？”

    箫九儿眉头紧蹙，按理说搞暗杀对她来说是再简单不过的事了，可目标一换，再加上这地方太热了，导致她脑袋现在有点宕机。

    她瞥了眼被她用药迷晕昏睡过去的几匹马，因为怕它们被吓跑，她就只能带着儿子爬回京城了。

    她不确定这药对火蜥蜴有没有用，而且就算有用，她也并不觉得她的针能扎进火蜥蜴的皮肤里。

    还有，按照火蜥蜴那庞大的身躯体重，她觉得她带来的那点药实在是不太够用。

    重重困难也阻挡不了箫逸此时此刻想吃火蜥蜴的欲望和决心。

    就在箫九儿还在和顾炎小声研究对策的时候，他们突然感觉到一阵风从身前吹过。

    这风犹如干旱过后的一场大雨，吹得他们身心愉悦。

    但，他们脸上的笑容出现了不到三秒，就消失了。

    “我……”

    箫九儿望着二狗义无反顾冲向火蜥蜴群的背影，一把捏碎了手中的冰块。仿佛那冰块是箫逸的脑袋，此时已经被她揪掉了。

    顾炎也没料到箫逸这么头铁胆大，目瞪口呆地扶了箫九儿一把，安慰。

    “没事，你要是受牵连晕过去了，我会及时为你渡灵气帮你疗伤的！拼了我这条老命也不会让你出事，不然……”

    不光他要给她陪葬，九州上下也都得遭殃。

    顾炎脑中闪现过北慕寒的脸，打了个哆嗦。

    箫九儿脑子一片空白，她看着二狗独身冲进火蜥蜴堆里，来不及有什么想法，就已经不由自主地跟上去了。

    哪怕嘴上再怎么嫌弃，怎么喊着怕死，但关键时刻她还是不会让他一个人孤军奋战。

    顾炎被这主仆二人的操作给秀得脸都绿了，就为了一口吃的，至于么！！！

    他赶紧按下甩着小腿要去追随箫九儿的星星，想用定身咒让他听话，又想起这小祖宗会解咒，于是只能崩溃道。

    “你留在这里别动！”

    “不要！”星星一脸坚定。“我也要去那边玩！”

    “你乖……”

    顾炎深吸一口气，努力地把已经到了嘴边的那句“玩你个大头鬼”给咽了下去，哄骗道。

    “你是我们最重要的后援部队，在这边守着，等我们不行了你再去救我们，好不好？”

    “唔……”星星犹豫了一下下，万分不情愿地点头。“那好吧，哎，真是拿你们没办法。”

    稳住了星星，顾炎赶紧去追箫九儿两个。他心都提到了嗓子眼，生怕他们有个三长两短。

    箫九儿也和他一样担心，她辛辛苦苦好不容易收了个狗子，绝不能成了这帮火蜥蜴的口粮！

    箫逸义无反顾地勇往直前，冲进火蜥蜴群里。所到之处，一层厚厚的寒冰即刻浮现在烈焰之上，为他铺成一条落脚的道路。

    就如他之前表现出的那般，他像个猎杀火蜥蜴的老司机，身形敏捷的穿梭在火蜥蜴之间。

    那些一到天黑视力就基本等于零的火蜥蜴们，只能凭着听觉去判断敌人的位置。

    但因为箫逸的速度太快了，所以它们往往跟不上他的节奏。等火球打出去的时候，箫逸已经不在那里了。

    箫九儿置身于暴热的环境之中，在她十几米开外的地方，是充满了熔岩流的池子。

    火山岩浆有一千多度，一不小心掉入其中，后果不堪设想。

    即便不出什么意外，一直吸入这里的气体也会中毒而亡。好在箫九儿百毒不侵，这倒不是什么问题。

    她身上的每一根神经都处于极度紧绷的状态，目不转睛地盯着箫逸的每一个动作，在那群暴怒的火蜥蜴无差别攻击，漫天火球碰撞掉落时，她突然眸光一闪！

    “二狗小心！”

    箫九儿纵身一跃，全身血液沸腾。

    风声在耳边呼啸而过，她仿佛听见顾炎在身后崩溃地喊她的名字，又好像什么都没听见。

    她被一种莫名熟悉的兴奋支配着，肾上腺素飙升。

    她借力踩在某只火蜥蜴的背上，腾空一跳，一只手勾住火蜥蜴的脖子，周身转了一圈后，径直飞了出去！

    远处，顾炎看到这一幕都忘了呼吸。

    他目不转睛地看着箫九儿像闹着玩一样，双脚用力将一只正试图攻击二狗的火蜥蜴踹飞。

    接着稳稳落到二狗的背上，一把以灵力凝聚而成，通体闪烁着白芒的长剑出现在她手中。

    她紧握那把剑，抬手一挥，不知是从哪儿来的怪力，竟一剑斩断了火蜥蜴的脖子！

    火蜥蜴顺势倒下，鲜血四溅，血流成河。

    而她脚下的二狗，在无数火球飞向他和箫九儿的时候，形态也突然发生了变化！

    他原本是通体雪白的异瞳老虎，浑身散发着阵阵寒气。

    却在那些火球即将伤到箫九儿的时候，变成了一只浑身黑色的豹子！

    豹子周身缠绕着烈焰，那烈焰将他和箫九儿包裹在其中，而后像炸弹一样，瞬间爆发扩大范围！

