
    绝命谷十大长老全部被灭之后，万花楼在场的数百武林人士个个都是心惊胆战，谁都没想到一个小小的二品诸侯国，竟然能把绝命谷都给灭了，这简直是天下奇闻啊。

    他们不少人都担忧秦隐对他们出手！

    因为他们本来就是江湖中人，江湖和皇权，始终是对立的，江湖人放荡不羁，想杀谁就杀谁，皇权却要约束这些行为，不允许他们胡乱杀人。

    再有一点，来这里看这么邪恶考核的人，大多都是武林邪派、绿林好汉，魔教邪徒，他们大多都被各国通缉，所以难免会担心秦隐动手灭了他们。

    “怎么办？咱们要不要先下手为强，灭了他们再说？”

    “靠，你有病啊？你想灭了他们？”

    “绝命谷在南燕王朝生存这么多年，就连南燕王朝都不敢说去剿灭他们，只能任由他们发展，这乾国竟能把他们全灭，这实力可谓是恐怖，谁能灭了他们？”

    “确实可怕，尤其是那国君秦隐的实力，更是惊骇吓人！”

    “糟糕，那咱们不是死定了？”

    “靠，怕个屁啊，老子是来观战的，又没得罪他，难道他还敢动我？你大爷的，咱们好几百号人，附近几十个武林门派的高手都有，难道还怕他？”

    “对，怕个毛，他动我们一下就算他牛逼，靠！这黄毛小子，没胆量的！”

    各派高手们暗地里议论纷纷，有人担忧，有人焦急，有人不屑，有人张狂，一个个都等着秦隐的反应。

    “主子，怎么处理这些人？”李莲英询问。

    “喂！”一个身穿白衣，手握折扇的年轻人不满的呵斥：“你个死太监说什么呢？什么叫处理？靠！老子是南燕王朝绿林十三帮，沧海帮的少帮主，瞎了你的狗眼，敢说处理老子？”

    “找死！”李莲英低吼。

    他满脸阴沉杀机，显然刚才搏杀的杀气还没退去，刚才已经杀红眼的他，根本不在乎多杀几个。

    “死太监！”白衣折扇男大怒：“你主子都不敢对我们怎么样，你他娘的算个屁啊，你说谁找死呢？我们这里几百号人，你以为我们怕你？”

    “对！他娘的死太监，老子早就看你不顺眼了，要不是看在你主子态度好，没主动招惹我们，老子早就弄死你了！”

    “老娘白魔女，是西夏一品堂的在册高手，你倒是动我一下试试！”

    “哈哈哈，本大爷是狂杀帮的二帮主，如果你们马上让路让本大爷离开，那么这件事就这么算了，不让路的话，你们就得小心我们狂杀帮的报复！”

    武林高手们不断地叫嚣！

    他们一个个本就是邪派人士，最是桀骜不驯，如果服软的话以后还在江湖上怎么混？所以，为了脸面也好，为了生机也罢，他们都表现的异常强势，不肯软弱一丝。

    “哼！”

    木婉清气得想拔剑杀人，她乃大理镇南王的女儿，一身本事十分了得，虽然和那些真正的武林强者相比不算什么，但是对付这些小喽啰，她还是十分自信的。

    秦隐救了她，她自然不肯让秦隐遭受屈辱，所以这丫头直接就想拔剑出手。

    “别！”

    秦隐笑着阻拦，木婉清一愣，满脸不解的看向他，不知道他这是何意。以木婉清对他的了解，这家伙是一个杀伐果断之人，绝对不会受得了这种谩骂的，他是怎么了？吃错药了？

    事实上秦隐确实没吃错药！

    他一直不吭声，只是在研究生死符。

    系统忽然的一个奖励，自然是让他喜出望外，生死符啊，那可是天山童姥控制人的一种手段，号称天下第一阴毒的暗器，中者往往是求生不得求死不能，还得受制于他人，故名生死符。

    这生死符，说是暗器却又不是暗器，因为它没有实体。

    它需要用酒水之物放在手掌心，以纯阳内力在体内逆行，最后以极寒内力注入水中，制造出薄薄的一片寒冰，这才能打入敌人体内。

    生死符制造法门已被秦隐熟知！

    他顷刻间就能逆转内力，制造出可怕的生死符，可是一旦打中任何人，那么连秦隐都不能解开。因为生死符需要天山六阳掌才能解开，所以说，秦隐只会用，不会解。

    如果他真的想控制人，那么他只能用通天草等十多种草药炼制解药，让中符者一年服用一颗，否则中符者必定是求生不得求死不能。

    研究透彻之后，秦隐就笑了。

    刚才他还在担心怎么处置这群武林人士，现在看来有比杀掉他们更好的办法了，那就是控制他们。

    “喂！”那白衣折扇男又忍不住喝问：“你他娘的到底怎么回事？还不下令让你的人退开！”

    “退开？好啊！”秦隐咧嘴一笑。

    他什么都没说，只是在所有人震惊的注视下随手一抓，一坛子好酒就被他抓在手中。

    “哼！”

    秦隐冷哼一声一掌打碎酒坛，酒坛子四分五裂，酒水哗啦啦的撒下，他直接一抓，大量的酒水就被他手掌心的寒冰内力制成寒冰，下一刻就恶狠狠的甩去。

    噗噗噗！

    生死符好像雨点般爆射出去，吓得众多武林高手惊呼着拔剑抵挡，叮叮叮一阵轰鸣，大量的武林高手惨叫着被轰飞出去。

    “哈哈哈！全都给我跪下！”

    秦隐霸气的狂笑，他再次打爆一坛子酒水，双手一抓，直接就杀入人群。。，,。