    李丽到了楼上的时候，周元早已经在李晓阳家的客厅里坐着等她了。

    看到李丽上来，周元的脸上露出笑容，开口道：“不好意思啊李小姐，刚才车子差点撞到了你！”

    说到这里，周元对眼前的李丽，还是很有好感的。

    当然，这份好感，并不只是因为李丽长的还算不错，更为重要的是，她对于工作的执着！

    周元虽然自己，并不是一个工作狂，更不是一个把工作看的很重的人！

    但却也不能否认，他很欣赏那种对待工作一丝不苟的人！

    而很显然，李丽，就是这样的人！

    毕竟，她要不是对工作不执着的话，她就不可能在丈夫去世之后，还继续接手圆通那个烂摊子了！

    所以周元这会，主动的先开口了！

    打破了两人之间的尴尬！

    也正是因为周元的先开口，让李丽也是心里松了口气，赶紧对着周元道：“没有关系的，其实也是我的不对，我不知道周总您也在车子里，说到底，该道歉的是我才对，因为我刚才惊扰到了周总啊！”

    李丽其实是一个非常高傲的女人！

    正如她外表的清冷一样！

    但她也知道，在某些人面前，自己的高傲，是绝对不能出现的。

    比如说，周元！

    这个看起来，跟自己一般大，或许，还能比自己小上一两岁的年轻人，坐在这里的时候，给人的感觉，似乎是没有什么！

    但只有她自己知道！

    这个人的能量，到底有多大！

    毕竟，这可是国内首富，世界排行第二的超级富豪！

    资产，更是已经达到了恐怖的过千亿！

    当然，这还不是最重要的。

    最重要的是，李丽对于去年，周元对国内的那些惦记着青元集团的人出手的事情，也是了解一点的！

    虽然她了解的并不是很多！

    但就算是那么一点，也已经让她觉得，眼前的这个周元，是个非常狠辣的角色！

    所以，这会，李丽不敢有丝毫的大意！

    而周元，听着李丽这么一说！

    则是呵呵一笑道：“说这些，就客气了，我听李晓阳那个家伙说，李小姐是想要租赁我们青元集团在秦省的那个物流园区，是不是？”

    李丽点点头道：“是的周总，既然周总都这样问了，那我也就不和您拐弯抹角了，对于贵公司在秦省那边投资兴建的那个物流园区，我很有兴趣，我觉得，如果把那个物流园区租赁下来，利用那里，发展物流的话，肯定能把整个西北都串联起来。”

    果然，李丽还真是一个工作狂！

    说到工作的时候，她整个人，就好像是进入到了一种非常特殊的状态一样！

    这种状态，让她自信的不行！

    甚至就算是面临周元这个国内首富，也丝毫都不弱于下风！

    但，当说到最后的时候，李丽的神色，却忽然有些失落的道：“当然了，周总应该也知道了，这些，其实只是我的一些想法，但因为我这边资金的问题，我其实并不能承担现在就一次性付给贵公司那么多租赁费用的资格！”

    虽然这话说起来有些丢人！

    甚至李丽都有些不好意思直接说出这样的话！

    但却也不得不承认！

    这些，都是他现在所要面对的事实！

    现在的他，确实是没有钱！

    而周元，听到这里，则是一笑道：“李小姐，还真是实在人啊，这就已经开门见山了！”

    这话说完，周元看见李丽还在门口坐着，这才笑着道：“哈，看我，都忘记了，得请李小姐进来坐啊！”

    随后，周元才做了一个请的手势道：“李小姐，咱们还是先坐下聊吧！”

    李丽也没有矫情，点点头，随后，便坐在了周元的身边！

    坐在周元的身边之后！

    李丽才再次开口道：“正是因为我手上没有那么多的钱，所以，我才想着，能不能从贵公司这边，分期付款！”

    “希望，周总能够答应我！”

    随后，李丽更是有些忐忑的看着周元道！

    而周元，听了这话，却是什么都没有说，只是坐在那里，静静的坐在那里！

    但这一幕，却让李丽，担心了起来！

    一直好奇的打量着周元！

    不过也只是打量着，其他的，她也不敢！

    就这样，两人这么一坐，就是差不多五分钟的时间！

    这五分钟，两人谁都没有开口说话！

    而五分钟之后，周元则是忽然一笑道：“呵呵，这个事啊，其实，也不算是什么大事，我这边，就算是答应了李小姐，也没有问题！”

    “真的？周总真的可以答应我？”

    听到周元这么说！

    李丽整个人顿时一阵惊喜，都站了起来一样的看着周元道！

    此时的她，还真没想到，周元居然会答应自己的要求！

    要知道，刚才她说这话的时候，心里其实都是没有底的啊！

    甚至，她都已经在想着，周元要是拒绝了她，她到底该怎么办呢！

    但现在，看着周元这个意思，似乎是可以答应！

    当然，她也明白！

    这么大的事情，周元就算是能答应，也肯定不会那么简单的就点头的！

    果然，她正这样想着的时候，周元便已经点头道：“我确实可以答应你，但是，你能告诉我，我为什么要答应你嘛？”

    说这话的时候！

    周元的脸上，挂着笑眯眯的神色！

    眼睛也始终在李丽身上！

    而李丽却是愣住了！

    甚至下一刻，脸上的神色，变的纠结了起来！

    虽然，刚才，在李晓阳让她上来的时候！

    她其实就已经想到了，可能会发生的事情！

    但，就算是想到了，这会，却还是有些意外！

    因为这个事，她实在是有些难以启齿！

    而周元，似乎也不着急！

    这话说出之后！

    就一直那么笑眯眯的盯着李丽！

    就好像，刚才的话，其实并不是他说的一样！

    就这样！

    时间一点一点的过去！

    很快，便已经过去了半个小时了！

    在这半个小时的时间里，两人，基本上都没有说话！

    周元，一直在那坐着。

    李丽则是依旧在纠结着！

    因为这件事！

    她确实是不好下定决心！

    不过，她们这边这样的时候！

    楼下，这会还在车里的李晓阳，却是有些着急了！

    神色古怪的道：“也不知道这两人，到底怎么样了？”

