    苏镜失恋的事情很快就传遍整个苏家,这还不止，慢慢往外传。没多久，整个联邦高层都传遍了。

    作为联邦这代风头最盛,相貌家世皆是数一数二的天之骄子,不少人关注着。

    这天他的那些同学好友们,没少用各种方式安慰他。

    当然也有很多人对此并不是很信，毕竟苏镜是谁，向来万花丛中过片不沾身,哪能轮得到他失恋？

    直到苏镜深夜,凌晨三点发了星博。

    【世事难料，我刻骨铭心的一见钟情的对象竟然……】

    【呜呜呜……】

    【没有希望了。】

    连发三条星博，关注苏镜的人本来就多,而且他还有快接近十位数的粉丝看到这里一下子炸开了。要知道平时苏镜这货都是发一些骚包的自拍,一些机甲训练的小视频什么的。向来意气风发，从来没有见过这样子的星博。

    “镜哥,你怎么了？别吓我们啊。”

    “我之前就听说他失恋了,一直不信，原来是真的。只是让镜镜一见钟情的人到底是谁,现在这个样子,是拒绝了镜镜吗？我们镜镜这么优秀，这么帅气，对着这张绝世美颜,怎么拒绝得出口？”

    “镜镜，忘了他/她/它，看看我吧,让我治疗你受伤的心。”

    星博上异常热闹,一直到天亮。

    天亮后,突然有人转发了一条星博附上好几张截图在苏镜的星博下面。

    【震惊，镜镜失恋的原因竟然是因为白上将？】

    发出去不到十分钟，就被置顶上了热评。

    虽然这个时刻三个阵营之间信息不互通，但是那边公开的一些事情，用点手段还是很容易知道的。

    众人惊呆了。

    “这个时间太巧了，之前就听说镜镜昨天中午就不对劲，而截图的时间刚好就是中午。也就是说，那时候镜镜知道了，所以一直强忍着，终于在深夜爆发了？”

    “如果一见钟情的对象是白上将的话，那就怪不得。镜镜，要不，你放弃吧，帝国和联邦是现在这种形势，白家和苏家两个影响巨大的巨头，是不可能联姻的。”

    “对啊，快万年了，就没有联姻过。现在白上将单身了这么久，帝国皇室那边终于有了动作。”

    第二天苏镜是顶着两只黑眼圈被他的祖宗拉到苏九漓面前，这时他还不知道星网上所有人已经认定他喜欢白上将。

    半个小时后，苏颜有事离开，陪苏九漓转转这事落苏镜的肩膀上。

    在苏镜第三次眼巴巴看过来，苏九漓被他这副要哭不哭怨念的样子弄得哭笑不得。

    他甩甩尾巴，扬起爪子，眯着狐狸眼，“幼崽，既然这么喜欢，那就去追回来。这样子哭唧唧的，可是丢了咱们青丘九尾一族的脸。”

    苏镜一缩，“QAQ”

    苏镜鼻子抽了抽，“就是有点感冒。你真是苏九漓？可是你不是半兽人吗？”

    他现在还不愿意相信，可是他祖宗已经开口，九漓看着还跟祖宗平起平坐的，对方又一口一个幼崽。

    他每听一次，这小心脏就快受不了了。还追回来，现在九漓都是他祖宗了，这还怎么追？

    苏九漓：“自然是我，至于半兽人，这个说起来就很复杂了，等以后再跟你说。”

    苏镜魂不守舍，苏九漓折腾了下自己的光脑，“怎么联系不上林宇他们？”

    苏镜回过神来，打起精神跟他解惑，“现在是作战时期，在联邦境内，帝国的光脑除了基本功能，联系境外的人是会被拦截的。除非用军方的非常手段。”

    苏九漓：“我就说了，怎么联系林宇他们都没有成功。”

    他醒来后发现之前林宇他们好多个未接的通话和一堆信息，回拨老是不成功，信息发出去仿佛石沉大海一般。

    他又研究了下，发现光脑这边就像断网一样，星网也上不去。

    苏九漓看向苏镜，“有没有方法可以联系那边。”

    苏颜见他倒腾，“需要权限，我倒是可以让你恢复上星网的功能，不过，区域只能是联邦网域。其他的，需要向上面申请，这个敏感的时刻，驳回率高达99%。如果你想要通过的话，只要老祖宗开口一句话就可以了。”

    苏九漓一愣，苏颜以前混得就非常好，现在过去快万年，竟然有了这么大的权力。

    苏九漓摇摇头，现在的三个阵营的形势，他知道了大概。苏颜有自己的立场，他不想让他为难。

    “我想回帝国，这边能通行吗？”

    要是他家毛绒绒回去，说不定会回到学院。想到之前白虎印传来的波动，还有他现在心里的隐隐不安，他就有点迫不及待的想回去看看。

    苏镜：“这个比通过你的权限更难。”

    苏镜顿了下，就算是这样了，他还是不舍得苏九漓离开，“老祖宗说了，你身上还有伤，现在也无法恢复人形，留在苏家不好吗？”

    苏九漓：“我有事必须回去一趟，何况，我还是第一学院的学生。”

    “那也不用这么急。”苏镜直接帮他开通上星网的权限，“你觉得无聊的话，不如上星网，联邦这边的星网你没上过吧？我带你玩玩。”

    苏九漓无奈，上了星网。谁知道刚上去就被推送了一个星博热搜。

    【帝国皇后正在给白上将张罗伴侣，联邦新一代第一美男苏镜心碎半夜发星博。】

    苏九漓看向还在盯着他星网恢复人身的形象的苏镜，露出一个意味深长的眼神，“原来幼崽你喜欢的人是帝国的白上将？”

    苏九漓记得原主也喜欢，当初还被这个白上将的粉丝在星网追了几条街，也不知道原主做了什么天怒人怨的事情，导致他们这么激动。

    苏镜看到苏九漓的星网的形象后，心里的那一丝希望破碎，又听到苏九漓这话，条件反射的反驳，“谁，白上将，怎么可能？你听谁说的？”

    “喏。”苏九漓将推送的热搜给他看，苏镜一看炸毛了。

    这群家伙是怎么联系起来的？他喜欢的九漓好吗？白上将完全就不是他喜欢的类型好不好？真能扯。

    “那个……九漓，我去澄清一下。”

    叫祖宗，苏镜现在是喊不出口，想到这两个字，心里还是一抽一抽的。

    苏九漓见他表情不似作假，点头：“去吧。”

    看来幼崽在这边的人气真旺，热搜前十就占了三个。

    可是这个白上将一个帝国的人物，竟然也不输给幼崽，竟然也占了三个。当然他们有一个是重合的。

    苏九漓不自觉点进去，看了那个截图，看了几眼后离开。

    皇后确实有意为白上将选取伴侣，他还记得当初皇后想要介绍给他。

    苏九漓刚这么想，光脑跳出一个通话请求。

    苏九漓看着那一串乱码般的符号，结合幼崽刚在的说的话，怎么会有人联系上他？

    他没有过多犹豫，接通光脑。对面一片黑屏，看不到人。

    苏九漓眯眼，“谁？”

    很快，那边传来一道女声，“是九漓吗？”

    苏九漓一愣，这声音，皇后？

    “是的，您找我有事？”

    皇后语气中带着惊喜，“九漓，你怎么会在联邦？没事吧？你没回来，胡焰那边派人去找也找不到。”

    苏九漓：“谢谢担心，我没事，遇到个老朋友被救了。”

    皇后松了口气：“没事就好。”

    她顿了一下，又道：“你是木系异能我看到了，霆儿伤势很严重，我也是实在没有办法，打算出面为他选个伴侣。现在霆儿一直昏迷，能不能恢复都不知道，如果你还愿意的话，你回来我就直接让你见见霆儿。”

    苏九漓心里莫名的紧张，“很严重？有多严重，我可以回去帮看看。”

    皇后一喜，“你答应了？”

    苏九漓：“我会想办法尽快回去。”

    皇后激动：“好，那我派人接你。不能出境的话，我这边直接跟联邦交涉，他们不会为难你的。”

    苏九漓怕她误会，连忙解释：“那个我会尽力帮忙，伴侣什么的就算了。”

    被他家大醋包毛绒绒知道，绝壁会醋海翻波。

    皇后：“行行行，都依你。”

    苏九漓挂断通话后，苏镜刚好回来。

    苏九漓：“幼崽，我现在真的有事要回去。下线，联系一下你老祖宗，让他过来。”

    这会不得不麻烦苏颜了，他也不知道为什么会莫名答应皇后，但是听到她口中描述白上将的伤势，他心里跟着抽痛。

    加上他本来也打算回去找自家毛绒绒，现在恐怕不能继续和苏颜叙旧了，等下次吧。

    苏镜：“这么快？”

    苏颜过来，盯着苏九漓看，“九漓，就不能待久一会吗？好不容易才见面，你醒来才一天，这就要走？”

    苏九漓被他看得心虚，“我确实有事，等我找到我家毛绒绒，帮了皇后的忙，到时候再跟你好好聚聚。”

    苏镜很快从他提到某个字眼变得变得闪闪发亮的狐狸眼，捕捉到某些令他感到不妙的信息，“你家毛绒绒？”

    苏九漓连连点头，“就是我家大小白，到时候介绍给你认识。你不知道吧，我家毛绒绒就是我梦中情兽，完全长在我的审美上。”

    苏颜桃花眼微闪，嘴角的笑意渐渐消失，“我倒要看看是什么样的毛绒绒，担当得起你眼中梦中情兽这个地位。”

    苏九漓狐狸眼发光，“你不会失望的。现在听说联邦不少区域封锁了，麻烦你说个话，让我出境。”

    苏颜看向苏九漓，“如果我说不呢？”

    苏九漓早就知道他这反应，以前每次都是这样，不过最后还是拗不过他。

    苏九漓好说歹说，终于让苏颜同意他出境。

    只是，苏九漓看着抱住他的人，小狐狸两只毛绒绒的耳朵抖了抖。

    苏颜也跟过来了，同时还有一个飞行器的军团中的人。

    苏九漓叹气，他原本只是想要悄悄回去的。联邦这样，能进帝国吗？

    远在中央星的帝国皇宫中黑了一半，只剩下肚皮和四只爪子和尾巴的半白半黑的大老虎，忽然睁开兽瞳，向着某个方向看去。

