    眼前所发生的事情，是天妃无论如何都想不到的。

    邱浩邈竟是至尊境初期的存在，关键是即便如此，竟依旧敌不过林辰！林辰这些年来，到底都经历了什么事情，实力达到这种匪夷所思的地步。

    在天阙星域，他独领风骚，没想来到本源大陆，不仅没有泯然众人，甚至就连“空尽神域”域主这等本源大陆一等一的强者，都成为他手下亡魂。

    天妃心神狂震，这时见到高瘦中年人所在的空间剧烈扭曲，吃了一惊，明白这家伙估计是要施展什么手段，提醒道：“林辰，你快看他！”

    林辰这时也注意到高瘦中年人那边的情况，心中暗叫一声“不好”，朝中年人冲去，只是还未冲到中年人面前，对方胸膛位置出现一个漩涡，他化作猩红色血水汇入漩涡之中，消失不见。

    啪嗒！一样物品掉落在地上。

    是一个布满裂痕的晶石阵盘，落在地上后，嘭的一声变成一堆碎屑，宣布彻底报废。

    “空间阵盘？”

    林辰看了眼阵盘的碎屑，虽然对高瘦中年人的逃走有些恼火，但也算不上多么在意，他估摸着这家伙在“大自在神教”估计就只是个小喽啰，杀与不杀，没有什么区别。

    他的目光，再次回到金色的“混沌血葫”之上。

    金色花朵早已经彻底绽放，此时花瓣化作点点金光，汇入“混沌血葫”之中，金色光芒彻底消失，血色的图纹浮现在“混沌血葫”表面。

    随着金光消散，“混沌血葫”坠向下方。

    林辰伸手隔空一抓，“混沌血葫”便飞到他手上。

    天妃看出，林辰并不在意高瘦中年人逃走，不然的话，以他的速度，遵循空间波动去追赶，未必不能追上。

    她飞到林辰身旁，好奇地打量着“混沌血葫”：“之前那家伙说的‘混沌血葫酒’，就在这个葫芦里面吗？”

    “打开看看就知道了。”

    林辰将葫芦口打开，血色的光芒从其中溢散出来，这方空间染上一层猩红，酒香从葫芦内弥漫而出。

    林辰算不上嗜酒，但却也喝过世间无数美酒，可从来没遇到过今天这种状况，仅仅闻上一口酒香，便有着醉酒的感觉。

    那不是真正的喝醉，而是一种飘飘欲仙，自灵魂到肉身都感到愉悦，像是每一个毛孔都张开了的感觉。

    简直不知该如何描述，林辰瞬间就明白，之前邱浩邈的话没有半点夸张，这绝对是放眼整个宇宙，都排得上号的美酒。

    美酒再好，对林辰来说，也不如其功效来得重要！“将这‘混沌血葫酒’都转化吸收，应该足够我突破到至尊境大圆满！当然，前提是关于这‘混沌血葫酒’的效果，邱浩邈之前没有胡说八道。”

    林辰强忍着现在就喝上几口美酒的冲动，将葫芦口塞住，转头却是见到天妃一脸嫌弃的表情，不由得哑然失笑。

    再好的美酒，遇到不喜欢喝酒的人，特别是女人，那也是白搭。

    就好像你拿着天底下一等一的美酒，和一杯普通果汁，去让小孩选，小孩会毫不犹豫地选择果汁。

    “走吧，我们也是时候离开这里了。”

    林辰将“混沌血葫”收入神狱塔内，对天妃说道。

    天妃想到过不了多久，便能见到小舞，脸上露出欣喜神色。

    ………邱莺和冉博跟在一名高胖老者身后，穿过阴暗的甬道，终于离开弥漫着一股腥臭味的地下密室。

    邱莺如获新生，狠狠吸了口新鲜的空气，兴奋道：“我就知道。

    老祖他绝对不可能因为一个外人，真的把我禁闭万年！那个白痴，还以为我们邱家真的怕了他，结果到头来，还不是死在我们邱家的地盘上。”

    前面的老者，便是冉家那位至尊境中期的老祖，也正是冉博的爷爷。

    邱浩邈带着高瘦中年人去找林辰的路上，让手下去通知冉家老祖，现在可以将冉博和邱莺放出来了。

    冉博毕竟是冉家老祖的亲孙子，前些天被关押起来时，冉家老祖便去求情，当时邱浩邈和他说，只需要关押几日。

    几日后，自己便会杀了那外来者，到时候，便可以将冉博和邱莺放出来。

    冉家老祖收到消息后，便是赶来皇城内，将两人放了。

    邱莺虽然不知道具体什么情况，但已经从冉家老祖那儿得知，自己被放出来，就意味着那小子已经死在自家老祖的手上。

    这让她感觉出气的同时，又有些失望。

    “如果能够亲眼看着那家伙死在我面前就好了！还有那个贱婢，希望她还活着，然后我便可以扒了她的皮，抽了她的筋！”

    冉博戏谑笑道：“扒了她的皮，那未免也太可惜。

    还不如把她交给我，我有的是办法将她活活玩死！那样子的话，岂不是更让你解气？”

    邱莺白了他一眼，都这时候了，自己的这个未婚夫，还在惦记着那个女人！“你想把谁玩死？”

    一个声音，突兀的响起。

    听到这声音，邱莺和冉博神色惊变，冉家老祖惊疑的回头，便见到林辰和天妃正站在他们后方不远处。

    “不可能！这不可能，你怎么还活着？

    你不是应该已经死在老祖的手上吗？”

    邱莺就像是老鼠看到猫，吓得汗毛倒竖，尖叫出声。

    冉博脸上的血色瞬间退去，忙是朝自家老祖靠近一些。

    “你就是那个地球城之主？”

    冉家老祖并没有见过林辰，但已经从邱莺和冉博的反应判断出这人是谁。

    他也是被吓得不轻，域主不是去对付这家伙了吗，以域主的性格，既然出手，那么就有着绝对的把握，绝不可能失手！可如果没有失手的话，这家伙为什么会在这里？

    他心中一动，自认为猜出原因，语气淡漠，威胁道：“你在域主去找你之前，就先逃跑了？

    哼！现在域主已经在赶过来的路上，很快就会抵达，你最好乖乖束手就擒，那样的话，域主他或许会放你一条生路！”

    

