    偏偏他跑也跑不了，刀疤那是谁，真要是写了欠条，人家不把他　往死里盯着才怪。

    张叔听的眼睛一亮，接着用力的点起了头。

    “行，行！小风，叔全听你的，要是以后那个混蛋好好待我女儿，我也不为难他，这钱还是他们的。”

    “要是他敢对我女儿不好，我就让他闺女跟他离婚。”

    秦风点了点头，接着道：‘丽丽，你没意见吧？’

    “我全听风哥的。”

    张丽点了点头，她不傻，嫁给罗维当然也想罗维对她好。

    见父女两个都同意了，秦风也转头看向了刀疤。

    “疤哥，我想你也没意见吧？我可真不想再用其他的办法跟你聊天。”

    一边说着，他伸手抓住了旁边的铁锹柄，手上猛一较力，再看那木质的铁锹柄直接卡的一声裂开了，接着被秦风生生的揪下了一截。

    所有人都不可置信的看着秦风。

    那铁锹的柄虽然不是铁的，可全是实木啊，要说弄折或许不难，但这徒手给抓裂了，这得多大劲啊。

    特别是那刀疤这会嘴都抽了，上次他就见识了秦风的手段。

    这次带的人多，也不想表现的太低三下四，所以一直也撑着个面子的撑着。

    但这会他是真撑不住了！

    麻痹啊，那腕子粗的铁锹把就这样被抓成木片了？

    这要是秦风抓他一下，会不会把他身体哪个地方也弄下了块去啊？

    “行！既然秦先生你开口了，我当然给面子，就按你说的办。”

    说着，他伸手就扯过了罗维的头发：“小崽子，告诉你，明天就给我去领证。”

    “要是让我的钱打了水漂，你可考虑考虑，我特玛办事是三万一条腿，两万一条胳膊，你看看你到时候能剩下个啥？”

    “打欠条，草泥马的。”

    他现在是真的气炸了，秦风他不敢惹，所有的怒气只能撒在罗维身上。

    罗维脸都吓白了。

    三万一条腿，两万一条胳膊。

    那十五万还不得要他命？

    “疤哥，别打，打打了，我全听你的，明天我就领证，以后一定好好对张丽。”

    “你麻痹的，你知道就好，要是以后我知道你敢再玩以前那些打女人的熊事，我他玛阉了你。”刀疤恨声的说道。

    两人说着，刀疤很快就让人拿来了纸让罗维写了欠条，后面更是沾着罗维的血按了手印。

    再接下来的事情，倒是简单了，刀疤直接十五万过给了张家，他怎么说也算是镇上有一号了。

    这钱不是小数目，但也能拿得出来。

    全弄完了之后，张家的态度也变了。

    再怎么说刀疤跟他们没有直接的仇恨，就是罗维也快成他们的女婿了，所以就让着一帮人坐下来，又弄了饭。

    刀疤这会是一刻也不想呆了，可是想走却被秦风拦住了。

    “呵呵，疤哥，别急嘛，不打不相识，以后怎么也算是朋友了，就留下来喝一杯吧。”

    刀疤面色一苦，只能跟孙子一样的赔着笑脸坐了下来。

    张家弄的酒菜不错，专门杀了鸡又去买了鱼，弄了腊肉，秦风更是回家拿了野兔过来。

    这一顿秦风成了主角，不管是张家人还是刀疤一边的人，全是轮班给秦风敬酒。

    特别是刀疤，开始的时候还有点怕，后面见秦风没有再难为他们的意思，也放开了，一口一个先生的叫着，更是提议秦风去镇上混。

    秦风本来留下刀疤是想着一笑抿恩仇，毕竟这以后去镇子上的时间多了，抬头不见低头见的，关系太僵不好。

    但后面听刀疤说起营生，他也来了精神。

    刀疤是弄车队的，不过这货还搞了一个饭店，平时招待的全是镇上有头有脸的那些人。

    这不就是他娘的第二个固定客源吗？

    刀疤的酒店可比自己老爹的饭店大多了，菜价也高，自己要是把菜弄过去，那是绝对没有问题。

    “疤哥，既然你说要合作，那我就跟你谈个生意，以后我每天给你弄三百斤蔬菜，咱也不要高，就按二十块一斤。”

    “你每天去我镇上的销售点取就好。”

    “啊？”

    刀疤嘴角再次抽了起来，就连他身边的一帮手下一个个也苦起了脸。

    这特娘就是欺负人啊，一天三百斤蔬菜，还不要贵就按二十一斤算。

    你麻痹那一天就是六千块啊，刀疤的酒店生意是不错，但再不错也是个镇上的酒店，一天营业额才多少啊？

    真吃大餐，那些老板早去县城了。

    “秦先生，这……这事能不能让我回去考虑一下？”

    “不用考虑，疤哥，我这可是很有诚意的，这样吧，一会吃过饭你带着兄弟们去我院子里。”

    “我到时候给你们弄点尝尝，要是你觉得贵了，我绝对不强求。”

    “行！既然秦先生说到这份上了，那一会就去看看。”刀疤咬牙道。

    这样一顿吃喝，大家也算是酒足饭饱了，秦风让张家关了门，然后带着刀疤一帮人到了自己院子里。

    这会小娃儿们都上来了困劲，秦风让刀疤一帮人坐在院子里，就先哄小娃们去睡了。

    好半天才把娃儿们哄睡着，不过就在这会系统的声音却响了起来。

    “恭喜宿主，因为你降服刀疤等人，孩子们对你的安全感提升到了百分之四十，希望宿主再接再厉。”

    秦风笑了笑，总算没白忙活。

