    “螺旋真气，一千层！”

    当萧阳激发出去的刹那，就好像一颗定时炸弹抛出去了一般。

    甚至身体毛细血孔都已经渗透出了血丝，身体也在颤抖个不停。

    在他的手臂上，也发生了肌肉扭曲，右臂连抬都抬不起来了。

    那种感觉，有一种连续十二小时强撸灰飞烟灭的深深疲惫感。

    “混账东西！”

    叶墨轩连连后退，心中惊怒不已，竟然第一时间没有敢接萧阳的这一击。

    一退，再退。

    可是不能继续后退了，电光火石之间，叶墨轩想到若是再退，就代表他输了。

    “断—龙—指！”

    叶墨轩冷喝了一声，手指探出，直接按在了那螺旋真气的尖端部位。

    而就在这时，所有人都看到了一副奇特的现象，在叶墨轩的眼，耳，鼻，口等七窍，竟然冒出了白光。

    仿佛身体之中，蕴藏这一枚天珠一样。

    “轰隆隆！”

    蹬蹬蹬！

    叶墨轩硬接了这一击，倒退了好几步，这才勉强停下来。

    “咔嚓——”

    一道细微的骨骼碎裂声，微乎其微的传了出来，只有他自己听得到。

    “手指断了。”

    叶墨轩心中暗道。

    他单手背后，藏起那受伤的手指，装作若无其事的看向了前方。

    在众人眼中，他仿佛依旧是一个王者。

    可是他的内心，却掀起了惊涛骇浪。

    这个青年，竟然拥有这般诡异的功法。

    破坏力之强，甚至已经可以跟叶家的功法，断龙指相提并论了。

    这哪是什么功法，根本就是炸弹啊。

    这种狂暴的真气，怎么可能从一个正常人的身体之中激发出来。

    那么，此人的身体该有多么的强悍。

    叶墨轩诧异，惊讶，恼怒。

    诧异的是，萧阳的明明没有超越修真境，可是却能将他这个妥妥的蜕凡境修士压了一头。

    惊讶的是，对方是俗世之人，却拥有这般功法，而且这功法简单粗暴，毫无技巧之美，和他的断龙指，没有可比性。

    然而，他却看得出来，这功法却大有可为，他甚至有一丝嫉妒。

    所以，他才恼怒，堂堂叶家的使者，却在外界，连一个和他差不多大小的青年，都能跟他不分高下。

    还真的是讽刺啊。

    “萧阳，不得不说，你很强，只可惜，你依旧不是我的对手。”叶墨轩冷冷的说道。

    萧阳沉默片刻，最后放弃了继续抵抗，说道：

    “不错，我不是你的对手。”

    萧阳没有选择动用神力，更没有拿出轩辕剑。

    神力是西方主神之物，而西方主神和东方古族，一直都是敌对事态。

    禁止西方主神在东方世界使用神力，也是十大古族的规定。

    所以，萧阳只要不傻，就不可能动用冥王的神力。

    刚才对方也说了，很讨厌萧阳身上的气息，萧阳有理由认为，刚才使用过神力的事，已经被这家伙发现了。

    至于轩辕剑这种神器，萧阳更不可能掏出来了，以十大古族的调性，一旦被对方发现自己持有神器，不把他扒光了才怪。

    萧阳暗暗感叹，一个叶墨轩不算什么，可是他背后站着的，可是古族叶家啊。

    一个古族叶家不算什么，可如果十大古族加起来呢。

    萧阳想想都头皮发麻。

    以他现在的能力，即便加上龙王殿，他也没有丝毫的胜算。

    人家十大古族，可是跟西方主神制定规矩的人，他萧阳，在人家面前，或许真的不够看。

    苟着，是现在最好的办法了。

    一旦闹掰了，便没有了回旋的余地。

    说着话，叶云舒已经跑了过来，见叶灵儿被一个陌生人挟持，顿时叫道：

    “灵儿，灵儿你快过来，我来了，你不用怕！”

    发起攻击的时候，叶云舒就已经冲到了村子里。

    见了叶家的人之后，叶云舒担心叶灵儿的安慰，就一直来到了村子的中央地带。

    萧阳拉住了叶云舒，转头看向了叶灵儿，说道：“灵儿，你真的要跟他走吗？”

    “家中父母还在等着你，还有你的学业，也还没有完成。”

    叶灵儿看到了姐姐，眼眶一下就红了，装作坚强的一笑说道：

    “姐姐，姐夫，很感谢你们这段时间对我的照顾。”

    “我太调皮了，给你们惹了不少麻烦，你回去告诉我爸妈，我不会有事的。”

    “到时候，我一定会变的很强大很强大，到时候，我来保护你们。”

    “呵呵，我要变成天之骄女呢，我要变成你们的骄傲，父母的骄傲。”

    叶云舒闻言，眼眶也湿润了。

    萧阳深吸一口气，说道：

    “灵儿，女孩子平平淡淡也不错，当天之骄女，很累的。”

    虽然他知道，这一天迟早会到来，可是萧阳希望这一天晚一点，再晚一点。

    可是叶灵儿已经长大了，他要尊重灵儿内心的想法。

    “姐夫，我已经决定了，让我走吧，不要再打了，姐姐，我会想你的。”

    萧阳见状，看着叶墨轩，说道：

    “我可以答应你，带走叶灵儿，不过，灵儿去了叶族，怎么跟我们联系，我们又怎么见面？”

    叶墨轩微微一下，说道：

    “这倒简单，一般进入古族，最快半年才能出来一次，到时候我可以带叶灵儿出来找你们。”

    说到这里，叶墨轩掏出一枚金色的卡片，轻轻甩出，被萧阳接住。

    “这是我的联系方式。”

    萧阳看了一眼，收入兜里，有些不舍的看着叶灵儿。

    小姨子就这么走了吗？

    激发了血脉，小丫头肯定未来可期。

    可是叶族乃是十大古族，真的那么好混吗？

    叶灵儿也没个靠山，到了叶族被欺负怎么办？

    “哦，你看我这记性，差点忘了。”叶墨轩一拍脑袋，说道：

    “再过几个月，可就是天下第一武道会了。”

    “到时候，我会去凑个热闹，不妨我们就在天下第一武道会上见面吧。”

    “如果进展顺利，我要在天下第一武道会上，力推小丫头，成为江湖天之骄女。”

    说罢，叶墨轩便揽着叶灵儿的脚趾，一点地面，便滑行了出去。

    几个起落，就消失在了夜色的尽头。

    这就走了？

    叶云舒抓着萧阳的胳膊，“萧阳，你就这么让他带走了灵儿？”

    “灵儿会不会出事啊。”

