 如果不是见到金耀辉险些死于魔族一众手上，秦逸尘无法想象，如今的寰宇，还有一方诸侯的古老种族，还将万族视为禁忌的真龙当做朋友。

回想刚才那一战的凶险，秦逸尘也是心底有些发颤，他毫不偏袒的说，这一战能够赢，完全是鹿小璐的实力，远远超出了所有人的想象！如若鹿小璐的实力，只是和紫云一样，这不是说紫云有多弱，相反，紫云也已经很强了，但即便如此，也必然会有魔族跑出去报信，后果不堪设想……秦逸尘望向那似还在回味春阳宝照草味道的少女，扬笑抬起手掌，想要揉揉她那一头青丝，但想到鹿小璐不是需要人保护的小孩子，而是独当一面的九色鹿后裔，最后，手掌落在了粉肩上：“小璐儿，你今天……真的让我很惊喜。”

秦逸尘的夸赞发自肺腑，鹿小璐却是丝毫不显骄傲，就像被哥哥夸赞的邻家少女一般，明眸微弯如月，嬉笑道：“人家这么多年可是被昊霜姐姐亲自教导的……”秦逸尘淡笑，而红莲此刻也是飘了出来，挽着鹿小璐，一脸姐妹情深，更是傲然昂首，仿若刚才镇杀魔族的是她一般：“小子，本前辈早就说过，小璐儿可比你厉害，这回信了吧？”

秦逸尘哭笑不得，但却着实信了！虽然不知鹿小璐的曾经，但秦逸尘可以猜到，能被九色鹿一族选做后裔，藏于那片仙境空间中，鹿小璐就如同火种一般，必然是九色鹿族千挑万选出的！也就是说，哪怕放在曾经，鹿小璐的血脉、天赋、悟性，恐怕都属于九色鹿族的顶尖后裔，乃至最强传人！又有九色鹿的传承以及昊霜的指点，再加上鹿小璐修行的时间，远比表面的少女古老的多，有这般实力，似乎……在情理之中。

不仅如此，秦逸尘思索片刻，突然看向红莲，似笑非笑道：“那株九色花，也是相当厉害的神物吧？”

九色花集齐后，秦逸尘送给了鹿小璐，当时没有多想，只是觉得该物归原主，现在想来，九色花绝对也是极其强横的神物啊！也可能是九色花在鹿小璐手上，能发挥出更强大的力量，而红莲则是一脸神秘地笑道：“还行吧，比起本前辈巅峰之时还差那么一丢丢。”

秦逸尘嘴角一抽，红莲的巅峰时期是何等存在，一朵莲瓣斩灭万魔啊！而且这货现在莲瓣才只有个位数天天都嚣张至极，可想对自己巅峰时期有多么骄傲。

能让红莲给出如此评价，看来，九色花的确不简单啊！惊讶过后，秦逸尘却是为鹿小璐由衷的感到欣喜，真龙族有他和紫云，九色鹿一族，也有着一位优秀的后裔。

而说到鹿小璐的手段，秦逸尘通过刚才那一战，也看出几分端倪，九色鹿也好，九色花也罢，颜色乃至赤橙金绿青蓝紫，以及黑白！赤蓝乃是冰火，青色应该是加持速度，金色能够令令人攻势更为锋利强悍。

而那白色花朵，更是令秦逸尘回想起来一阵心惊，只感觉那花朵无比圣洁，似能撕裂一切魔祟。

那黑色花朵，同样不凡，但奈何秦逸尘没有亲身踏入黑色花朵绽放出的黑暗中，无法细细感受这一道神通，但不可否认，若是没有鹿小璐的六花齐开，很可能让那位魔族成功逃走！对此，秦逸尘只能说，曾经的十大神族，皆是有着被奉为神族的资本！而望着几人直到此刻还未消散的惊讶，鹿小璐却是笑道：“逸尘哥哥，其实我也没那么厉害啦，就是血脉比你现在要强，虽然能驾驭烈焰，但是和凤族的火比起来，还差的很多。”

“冰寒也不如昊霜姐姐厉害，只是胜在和精灵族一样，能感悟五行，以及天地间的属性，化为己用，帮助同伴。”

看得出来，鹿小璐是在谦虚，而紫云见状，撇了撇嘴：“老大，我好羡慕…”他费劲千辛万苦，好不容易化龙了，又夺得神珠神物，本以来鹿小璐这丫头只有被他保护的份儿，结果人家一出手，让他当场傻眼了。

秦逸尘闻言也是嘴角一抽，你以为只有你羡慕么？

你好歹还有一身龙骨龙躯，我呢？

不知多少次九死一生，才将血脉觉醒至五成，比较下来，秦逸尘怀疑，鹿小璐的血脉精纯至极，属于九色鹿族顶尖的血脉！但不管怎样，鹿小璐的实力不是生来就有的，在他们还未找寻到之前的仙境空间中，前者付出了怎样的努力，恐怕只有她自己知道。

望着羡慕不已的两人，鹿小璐却是笑道：“逸尘哥哥不必灰心，若是你的血脉能和小璐儿觉醒程度一样，又能找到更多真龙族的先辈们的传承，战力必然会在小璐儿之上。”

秦逸尘有些狐疑，但还是望向了红莲，毕竟在这件事上，红莲还是很有发言权的。

红莲见状，却是撇了撇嘴，一脸不屑道：“小璐儿是看你血脉可怜，才好心安慰你的。”

虽然是一贯的毒舌，可却也算在侧面鼓励秦逸尘，若真有一天能达到鹿小璐的血脉觉醒程度，或许便可见识到什么叫真龙霸宇！紫云也是回过神来，羡慕归羡慕，但对鹿小璐也是由衷喜悦：“以后小璐儿……”然而夸赞的话还未说出口，却被鹿小璐明眸一瞪，打断道：“你不能叫我小璐儿！”

紫云愣住了：“为什么？”

你平时跟在老大身边一口一个逸尘哥哥，怎么到我这就不行了？

然而鹿小璐却是理直气壮：“因为逸尘哥哥是先遇到的我，才帮你化龙的！按顺序，你在我后边！”

“我……”紫云表示不服：“我陪老大征战的时候，你还……”鹿小璐没有多说，只是扬了扬粉拳，紫云顿时哭丧着脸：“老大……”秦逸尘拍着其肩膀，叹道：“放心，等你变强之后，老大会给你一个公道的。”

言下之意就是你现在根本打不过鹿小璐啊！ 