
　　从伏牛山到苍梧郡，要路经郁林郡。

　　鱼禾麾下大军征讨交州的时候，最先攻克的是象郡，其次就是郁林。

　　因此，大军在郁林待的时间很长，已经将郁林各个反对势力清除，郁林各县也已经平定。

　　郁林已经逐渐恢复了郡治。

　　各地百姓在驻扎在各地的兵马引导下，正在恢复春耕，各县的商贾也在努力沟通各县稀缺的货物。

　　鱼禾进入郁林以后，看到百姓在忙着恢复农桑，商贾们在匆匆贩运货物，兵卒们策马狂奔在各处官道上，在巡视四处。

　　比起正陷入混乱中的荆州，郁林郡的人已经熬过了劫难，正在努力的焕发着生气，各处一片欣欣向荣的景象。

　　鱼禾对郁林郡发展很满意，所以并没有出面干涉什么。

　　他在郁林郡各处巡视了一番，然后赶往了郁林郡的郡治布山县。

　　后世关于郁林郡的郡治布山县有两种说法，一说是在广西贵港城南，一说在广西桂平。

　　《旧唐书》记载，布山县即桂平，但经过后世史学家考证，广西贵港城南的可能性更大。

　　鱼禾赶到了布山县县城以后，认可了后世史学家们的说法。

　　虽然新朝的地形地貌、建筑，跟后世天差地别。

　　但是地图上的位置，却没办法变。

　　鱼禾看过了布山县县城，又看了看简易的地图以后，断言布山县就是广西贵港城南。

　　但这其实并不重要，因为在新朝，没人能跟鱼禾讨论这个问题，在郁林郡，也没人会反驳鱼禾的说法。

　　布山县县城，是一座大城，远比犍为郡郡治和益州郡郡治要大。

　　城池占地达到了数万亩，里面居住着近十万人。

　　北方的那些豪强，说交州乃是蛮夷之地，明显有些小逊了交州。

　　就布山县县城这种规模，在北方也属于大城。

　　城门口的沽酒的小庐，歇脚的窝棚，城内街道两旁林立的店铺，街道上穿着讲究的行人，无一不彰显布山县的富庶。

　　先秦的时候，往交州迁移了数十万人，这些人可不是吃干饭的，其中不乏匠人、商人。

　　只要有匠人和商人，以及消费人群，经济就能发展起来。

　　交州之所以被称之为蛮夷之地，大概是在文化上有所欠缺。

　　交州没有什么闻达于天下的鸿儒，也没有什么家学渊源的豪强，甚至连文室也没有几座。

　　交州的稚子，那怕是聪明绝顶，没有鸿儒教导，没有足够的书籍供其阅读，也难以成才。

　　也正是因为如此，交州出不了闻达于天下的鸿儒，也出不了名震天下的饱学之士。

　　这是一个死循环，除非有外力介入。

　　鱼禾在看到了布山县的经济发展的还不错以后，就想在布山县广开文室，再请几个大儒，在交州传播文化的种子。

　　不过此事暂时只能想想，因为如今诸事未定，鱼禾还有许多更紧要的事情要做。

　　镇守郁林郡的是亡承。

　　王奋和鱼父在攻克了郁林、苍梧，庄乔在攻破了合浦以后，亡承就将临时行营迁移到了布山县。

　　一则是为了方便传信。

　　二则是方便治理诸郡。

　　鱼禾入了布山县，踏着白石道，进了郡衙，见到亡承的时候，愕然愣在了原地。

　　“你这是……”

　　鱼禾盯着瘦了一圈，眼窝深陷、脸色苍白的亡承，一脸难以置信的问。

　　“咳咳……”

　　亡承轻咳了几声，在侍卫搀扶下，颤颤巍巍的走到鱼禾面前，脸上勉强挤出了一个笑意，“偶感风寒，不碍事。”

　　说到此处，亡承略微抬起手，向鱼禾一礼，一脸歉意的道：“太守特地来看亡某，亡某却未曾远迎，还请太守恕罪。”

　　亡承很客气，姿态也放的极低，简直就是将自己放在了鱼禾臣属的位置上。

　　一个句町国的王，姿态放的这么低，明显不正常。

　　“你我乃是同盟，不分高低，你何至于此？”

　　鱼禾凑到亡承近前，低声说着。

　　亡承干巴巴一笑，没有回答，只是做了一个请的手势，“请太守入衙。”

　　鱼禾迟疑了一下，进了衙门内的正堂，刚刚坐定，亡承吩咐人将交州各郡的文书送到了鱼禾面前，让鱼禾预览。

　　鱼禾不知道亡承葫芦里卖的什么药，一边猜测着亡承的心思，一边预览着交州各郡的文书。

　　文书是派往交州各郡各县的官员递上来的。

　　这些官员当中，有一部分是从益州郡和犍为郡征调的，也有一部分是招降的，还有一部分是临时从交州民间挑选的。

　　交州初定，各地的琐事非常多。

　　招降的官员和从民间挑选的官员，治理地方都小心翼翼的，生怕一个弄不好，惹出什么祸端，触怒了交州主事，所以大小事务都会写一封文书，送到亡承处，由亡承决断。

　　亡承在文书上皆做了批示，桩桩件件都处理的十分仔细，一些比较繁杂的、难以处理的事务，亡承还会另附一份文书，在上面写上一些独特的见解，以及解决的方法。

　　其中最让鱼禾称奇的，就是亡承对交州的土豪（土著豪强）和邓让麾下一些被抓捕的官员的处理方法。

　　亡承准许了交州各地善良的土豪出吏。

　　只要那些善良的土豪，愿意为他出力，可以直接到衙门里自荐，衙门经过甄别以后，会将他们送到临县出任小吏。

　　亡承通过这一手，成功的招募到了两百多小吏，分别派往了各郡各县。

　　小吏是地方衙门的基础，小吏充足了，即便是地方衙门的官员尚未到任，地方衙门依然能够运转。

　　亡承此举，不仅拉拢了交州各地善良的土豪，也迅速的恢复了各县的吏治。

　　郁林郡能快速的恢复农耕、商业，跟亡承此举脱离不了关系。

　　对于那些为恶的土豪，亡承让他们捐出一部分田产，以及一部分粮食，以赎己过。

　　对于那些罪大恶极的土豪，亡承全部将他们斩首示众，没收全部家财。

　　亡承拿到的钱财，用于了各地的道路和桥梁的修筑，以及各地百姓粮种的采购。

　　亡承拿到的粮食，一部分充作了军粮，一部分充任了官吏的俸禄，剩下的极小的一部分，发给了一些百姓充作粮种。

　　亡承拿到的田产，分发给了穷苦百姓，一个人头以三亩为限，家里有田且超过这个标准的不发，家里有田但没超过这个标准的补足，家里没有田的依照标准发放。

　　剩下的田产，充作官田，由俘虏、罪囚、奴隶种植。

　　对，交州有奴隶。

　　王莽立新的时候，交州已经独立，所以王莽的奴隶解放法，并没有传播到交州。

　　交州的奴隶还不少，依照亡承的统计，仅仅象郡、郁林郡、合浦郡、苍梧郡四郡的奴隶，加起来就有十五万之多。

　　亡承将这些奴隶全部弄到手，让他们去种官田了。ŴŴŴ.23sk.com

　　最后就是邓让手底下的那些旧官吏，抵死不从的，杀人夺产、投诚了但罪大恶极的，贬为罪囚，没收全部家产、良善的，亡承挑选了一部分任命，剩下的一部分勒令他们禁足家中，等候消息。

　　亡承为了避免这些禁足的产生恐慌，还特地告诉他们，他们的过往，不会有人去追问，也不会有人因为他们是邓让任命的官吏，找他们麻烦。

　　让他们禁足，只是暂时没想好他们的去处，是任用他们为官吏，还是让他们做回百姓。

　　鱼禾预览了一番文书以后，有些惊愕的仰起头，“你这等才能，纵然是去北方，也能被任用为一州州牧啊。”

　　鱼禾不得不承认，他以前小逊了亡承。

　　亡承不仅颇具手段、智慧过人，而且还有相当厉害的牧民之能。

　　亡承在交州的所作所为，比北方一些州的州牧还要强。

　　亡承谦逊的笑道：“我从小跟随汉使学习牧民之术，汉使希望我将句町变成一个跟大汉其他郡一样的地方。

　　可句町终究不是汉人的句町，而是句町人的句町。

　　汉家的牧民之术，想在句町起效，得三五十年之功。

　　我等不了三五十年，所以只能依照句町先贤们治理句町的办法，治理它。

　　我原以为，此生再也没有机会施展汉家的牧民之术，没想到太守给了我这个机会，让我在交州一展了毕生所学。

　　说起来我还得感谢太守对我的信任。”

　　鱼禾恍然大悟，点点头，道：“没想到你居然有如此厉害的牧民之能……我怎么没看到交趾、日南、九真三郡的文书？”

　　亡承笑呵呵的道：“交州乃是汉蛮混居，交趾三郡多蛮人，又被占氏姊妹所占，我没有那么多余力顾及交趾三郡。

　　所以只能由太守去想办法了。”

　　鱼禾赞叹道：“你做的已经很好了，好的超乎我的想象。但我有两个疑问。其一，你为何会留下那么多官田？依照文书中所录，你留下的官田已经超过数十万亩了，而我们根本用不到这么多官田。

　　其二，你为何会费尽心思从各家各户当中，将奴隶们解救出来，编入到耕种官田之列？

　　据我所知，无论什么地方的豪强和大户，对奴隶看的都十重要。

　　你解救那些奴隶，明显会跟地方豪强和大户产生冲突，甚至引起骚乱。

　　此事弊大于利，你为何要做？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在莽新造反的日子更新，第0392章 宝藏男亡承免费阅读。https://xs.23sk.com 