
爆炸声响起，标枪反坦克导弹精准的击中了不远处的59魔改坦克，导弹从坦克的装甲连接处直接打穿，将坦克炸成了一块废铁。

而魔改五九式射出的炮弹则擦着美军装甲车上方飞了过去，击中了余洋等人身后一百多米的一个建筑物，相当于擦着余洋等人的脑袋飞了过去。

“进楼，该死的，装甲车火力掩护，go，go，go！”最大的威胁解除掉之后，瑞恩立刻开始大喊了起来，装甲车里除了车组成员之外，全部飞速的跑下车，占据了有利地形，悍马车直接被放弃了，虽然叫做防弹悍马，但是对面的伊拉克人还有大口径的机枪正在啪啪作响的向着烟雾之中倾泻弹药，悍马车很快就被打的千疮百孔。

余洋和李图德还有一个通讯兵三人钻进了马路对面的一栋建筑物，和被围困的D班的美军互成掎角之势，可以相互掩护，而瑞恩则带着剩余的美国大兵进入了隔壁房间，组成了三个方面的交叉火力。

“长官，我们身后的位置又来了伊拉克人，他们也有装甲车！”刚刚解决掉两个伊拉克人，正在呼叫支援的通讯兵立刻看到了身后不远的位置，一群伊拉克人抱着武器开始向着被困的美军防御的建筑物发起了冲锋。

“能够联系到瑞恩吗？”余洋一边调转枪口，火力压制，一边询问通讯兵，现在三组人马最好能够保持联络畅通，这样的话才能尽最大的可能坚持下去，等待援军的到来。

“可以，我们每个士兵都配备了单兵通讯系统，长官，你要和头通话吗？”虽然余洋已经不是美军军官，但是这些大兵还是固执的称呼余洋为长官，这一点让余洋有点不习惯。

余洋点了点头，接过一个通讯器，现在的美军不是十年前的美军了，哪个时候余洋和约翰在索马里通讯基本靠吼，但是现在的美军已经列装了单兵作战通讯，现在根本不用担心无法联系到身边的友军：“瑞恩，我是余，你那边的情况怎么样？”

“长官，我这里很好，还能坚持的住，援军已经正在赶来的路上了，大约五分钟之后可以抵达，我们现在只需要坚持五分钟的时间！A连还有H连就赶过来了！”

“好的，瑞恩，我们身后的位置出现了伊拉克人，该死的正面又有伊拉克人上来了，后面的敌人交给我们，你们只需要注意一下前面的伊拉克人就可以！”

说完之后，余洋放下通讯设备，开始对着不远处的伊拉克人开始点射，走在最前面的几个伊拉克人瞬间倒地。

伊拉克人也注意到了余洋等人的位置，装甲车上的机枪调转枪口，对着余洋射击的窗口进行扫射，大口径的子弹打在窗户的周边的位置，幸好伊拉克的建筑物是水泥为主，不然的话，余洋等人现在已经直接被打成了筛子。

余洋等人被机枪压制的抬不起头来，这些伊拉克人虽然战斗素养很差，但是却不缺少弹药，子弹不间断的射击，让余洋和其余两个人不得不一步步的爬出了房间，而地面上的伊拉克人则趁着火力压制的间隙，开始向着余洋藏身的建筑物靠近。

“长官，我们得想办法解决掉两个装甲车，不解决掉这两辆装甲车，我们守不住这里！”李图德换好房间之后，大声的对着余洋喊着，战场噪音实在是太大了，如果不用喊，根本听不清对方在说什么。

“我来想想办法！”余洋从地上蹲起来，拿出一块玻璃放在窗边，透过反光，勉强的看清楚了伊拉克人的动向之后，皱着眉头想了想，拍了下自己的大腿，自己怎么将自己还有火力援助和空对地导弹这两个被动技能给忘记了，昨天晚上的时候，余洋已经击杀了足够的伊拉克人。

但是当时余洋只是顾着杀人，根本忘记使用自己的技能，现在正好可以使用，火力支援的威力余洋已经见识过了，呼叫了大约有一个基数的弹药对于一个地区进行火力覆盖，空对地导弹余洋还不是很清楚，要求限制是1980年之后的时代和通讯器材，现在余洋都满足。

“马卡尔，给我接一下约翰，我们需要火力支援！”

“好的，长官，稍等！”听到余洋的话之后，通讯兵手脚并用的爬到了屋子里，和约翰建立了通话联系之后，将话筒递给了余洋。

“约翰，我是余！”

“上帝保佑，你没有事情实在是太好了，余，我很担心你，你放心，援军已经派出去了，还有四分钟左右就能够抵达你们的区域，一共两个连的兵力，还有装甲掩护！”听到是余洋的声音，约翰长长的松了一口气，现在他最担心的就是余洋出事。

“我现在没有事情，不过却遇到了一点点的麻烦，我们身后的位置有大约一百多伊拉克人武装分子正在慢慢的向我们推进，他们有装甲车掩护，我这里缺少反装甲武器，现在我们需要火力支援！”

听到了余洋的话之后，约翰毫不犹豫的就答应了余洋：“余，你放心，我立刻给你们申请火力支援！该死的，希望指挥部那群混蛋今天没有喝醉酒！”

“等你的好消息！”余洋说完之后，就立刻结束了通话，现在战事紧张，伊拉克人已经慢慢的摸了上来。

就在余洋挂断通话之后，余洋脑海之中响起了电子合成音，空对地导弹准备就绪，火力支援准备就绪。

提克里特上空，两架美军B-52执行完任务正在返回美军临时修筑的空军基地。

伊拉克的空军在战争开始之处就已经被美国人全部轰炸殆尽，整个伊拉克的天空都在为美国人开放着，最开始的几天，美国人的轰炸机编队都在战斗机的护航之下执行轰炸任务，但是战争进行了不到半个月，现在美军轰炸机已经可以单独执行任务，根本不用担心会在天空之中遇到除了联军部队之外的飞机。

用美军空军指挥官的话就是，伊拉克的天空比美国领空还安全，因为伊拉克上空已经没有民航飞机。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13533"  chapterid="9471932"  chaptername="第一百七十四章  被困">加入书签</a>
</div>
