    入冬。

    　　哨戒岗的夜是异常寒冷的。

    　　没有如聚集地般高大的城墙挡住北面呼啸而来的冬季寒流。

    　　也没有任何电器或供暖设施。

    　　除开两名执勤人员和苏桓外，此时所有人都在休息室内缩在睡袋里呼呼大睡。

    　　而苏桓依然在进行每天的心灵锤炼，苦修不辍是天赋平庸的他提升心灵修为的重要途径。

    　　叮铃铃！

    　　先是位于地上底层的一阵电话响起，今晚负责执勤的组长黄成柱一个箭步从瞭望塔上窜进一楼值班室内接听了电话。

    　　片刻过后。

    　　黄成柱挂断电话。

    　　一阵刺耳的警报声骤然响起。

    　　苏桓也被警报声从修行中惊醒。

    　　所有人飞快穿上衣裤鞋袜，不到两分钟所有人便在顶层集合。

    　　“北段三号哨戒所打来电话，我们哨戒区内的25号种植园被一群危险种侵入了。”黄成柱一脸严肃，眼神有些阴郁。

    　　整个北段防线的九座哨戒所都会下辖三到四座哨戒岗，北段三号哨戒所下辖三座哨戒岗，而北段七号哨戒岗便属于北段三号哨戒所管辖。

    　　而整条防线到聚集地的安全内，每个哨戒所都有各自负责的区域，这些防区被称为哨戒区。

    　　25号种植园便位于北段三号和北段四号哨戒所的交界安全区内。

    　　种植园出现危险种袭击事件，他们这些负责哨戒任务的哨戒所和哨戒岗如果不能尽快解决。

    　　导致最后造成大范围死伤或者严重损失的，事后也会承担相应的责任。

    　　“我和小虎还有苏哥马上去相应三号哨戒所的征召，老余你带着阿文和小卢守好家。”黄成柱边说边将各类披挂都穿戴好，并和赵小虎把武器和补给包都丢上车。

    　　“出发！”

    　　这次开车的是小虎，小虎一轰油门，卡其色军用吉普车朝哨戒岗外崎岖不平的公路上开去。

    　　“据李队长所说，这次形势十分严峻，25号种植园已经被彻底侵袭，有二十只以上的次级危险种和不少于五只的低级危险种进入到园区内。”

    　　“现在种植园的所有人都被困在员工宿舍，目前靠安保部门分发下去的那十几只破枪正在做艰难抵御，不过被危险种攻进去是迟早的事情。”

    　　“根据李队长的命令，情况万分紧急，我们就不像以往一样去哨戒所集结了，小虎你直接往25号种植园方向开。”

    　　“我们整个北段3号和北段4号哨戒所下辖的所有哨戒岗的支援，以及两大哨戒所近乎倾巢出动的主力都会在种植园集结，凌晨四点前必须完成集结，凌晨四点整发起进攻。”黄成柱坐在副驾驶十分严肃地将这次行动的情况简述了一遍。

    　　“现在已经三点四十，你开快点！”

    　　当北段七号哨戒岗的军车赶到25号种植园大门口时，种植园外面已经集结了十几辆军车，其中还包括两辆皮糙肉厚的装甲车。

    　　这两辆装甲车是两大哨戒所各自的最强战斗单位。

    　　而种植园内不断响起危险生物的嘶吼声和人类的惊恐万分的尖叫声。

    　　小虎驾驶着军用吉普车朝北段3号哨戒所的指挥车靠了过去，黄成柱从车窗弹出脑袋喊道：“报告长官，北段七号哨戒岗黄成柱、赵小虎、苏桓三人已到达指定地点。”

    　　“好，再等等，还差最后两个。”

    　　没几分钟最后两辆军车也开了过来。

    　　“我们已经侦察过，那群杂碎正在围攻员工宿舍，不过已经杂碎们正在对已经死掉的种植园工作人员的尸体大块朵硕，还不急着进攻拥有不弱火力的员工宿舍。”作为临时战地指挥官的北段3号哨戒所分队长在车载无线电频道里道。

    　　“全体都有，所有车辆排成尖刀阵型，两辆装甲车作为刀尖，直接冲进种植园宿舍大楼开火。”

    　　轰隆隆！

    　　十多辆军车跟在两辆装甲车后面汇聚成一股钢铁洪流，沿着种植园已经被危险种破坏坍塌的铁门和一段围墙的残垣断壁，冲了进去。

    　　轰鸣的引擎声吸引了尚在围困种植园员工宿舍的危险种的注意。

    　　一头头体长近两米，比寻常荒野狼体型要大一大圈的怪异狼群朝车队扑来。

    　　“这是一群毒腐狼，生命力顽强，对准脑袋招呼尽快击毙。”无线电里再次传来指挥官的提醒。

    　　哒哒，哒哒哒！

    　　砰砰！

    　　枪响声和危险种的嘶鸣声不绝于耳。

    　　两辆装甲车像两头势不可挡的巨兽一路冲锋陷阵。

    　　不下五头次级危险种毒腐狼倒在了打头的两辆装甲车的车轮下。

    　　黑灯聚集地自产的黑行者装甲车配备了鹰火Z1型车载机枪。

    　　这种武器无论是射速还是破坏力，都不是普通的军用突击车配备的鹰火S3车载重机枪能够比拟的。

    　　威力丝毫不弱于鹰火S4型哨戒机枪，那种加载在哨戒岗上防地还能防空的大家伙。

    　　五头危险种全都是被鹰火Z1型车载重机枪拦腰打断的，已经濒临死后的残破躯干又被装甲车的加大号车轮驶过彻底碾碎。

    　　而紧跟着两辆装甲车的十余辆军用突击车，火力齐开之下也干掉了四五只朝车队扑来的危险种。

    　　车队很快推进到种植园的宿舍前。

    　　此时尚在围困宿舍的危险种全都将嗜血的目光看向了这支车队。

    　　“注意枪口压低，不要误伤到宿舍里的普通人！开火！”指挥官一声令下。

    　　哒哒哒哒！

    　　开火声不绝于耳，金属风暴将挡在面前尚未来得及躲避开的危险种全部撕成了粉碎。

    　　次、低级危险种的防御最多能挡住手枪或小口径步枪，面对大口径步枪和机枪根本难以做到有效防御。

    　　这些危险种在机械化部队面前无疑是螳臂当车。

    　　次级危险种在子弹风暴前一只只倒下。

    　　但低级危险种的速度和敏锐显然不是次级危险种能够比拟的，除开运气不好被集火干掉了两只外。

    　　剩下的数只低级危险种，在一群悍不畏死的次级危险种毒腐狼的掩护下，纷纷伏低身形，浑身包裹着能量，以诸如突进、奔袭、快速移动、闪击、恶袭之类的瞬时加速能技，飞快朝车队袭来。

    　　哒哒哒！

    　　两头低级危险种和大量的次级危险种毒腐狼都倒在了冲锋的路上。

    　　但还是有两只成功突进了车队的阵型中。

    　　两只逼近车队的危险生物，分别是一头影豹和一只毒腐雄狼，都是低级危险种中极为难缠的存在。

