    他知道，这个搅的他猛虎帮不得安宁的小子，今天注定要死在这里。

    竟然还敢把他的牙齿打飞，待会他倒要看看，这小子究竟是怎么死的，绝对不能让对方死的轻松。

    而陈焲，早就看这个刘鹰不爽了，从先前到现在，对方在自己面前可没少装逼，是时候给对方血的教训呢！

    他一巴掌向着走来的刘鹰脑门抽去，直接使出了内力，没有半点留情，手掌上携带的恐怖劲风，吹的刘鹰头发都扬起来了。

    而刘鹰，还没意识到这一巴掌的严重性，不光没躲，反而用手掌去接，口中还不忘嘲讽：

    “小子，在我面前你还敢反抗，不得不说你是真的有种，难道不知道我是修出内劲的玄境……”

    “啊…！”

    然而，事实上，他话还没有来得及说完，手掌就硬生生的被陈焲这一巴掌给拍的寸寸碎裂。

    要知道，陈焲这一巴掌，可是蕴含着浓厚的内力，就算是一块十几公分厚的钢铁，都能被硬生生的拍碎，又岂是刘鹰这种货色能够接住的。

    更何况，修出内力的武者，在世俗界是非常难见的，又岂是刘鹰这种仅仅只是修出内劲的低级武者能够相提并论的！

    手掌被硬生生的拍碎，这种剧痛，不是谁都能够忍受的，刘鹰口中只顾着惨叫，却没注意到，陈焲抽来的这巴掌，依旧去势不减的直直朝着他的脑门抽来。

    “咔嚓！”

    只听一声清晰的胫骨断裂的脆响在场中响起，刘鹰口中的惨叫声截然而止。

    他的脑袋，竟然被陈焲这一巴掌硬生生给抽的呈一百八十度反转，头骨碎裂，瞬间毙命！

    那死不瞑目的一双眼睛，瞪的都要蹦出来了，临死前脸上那惊恐的表情，似乎还无法接受，自己竟然被陈焲一巴掌活活抽死的事实！

    而刘勇脑袋被抽的一百八十度反转过来的一张脸，正好面向的是沙发那里已经坐上，惬意的抽起烟来的郝飞扬，丁峰两人。

    措不及防看到这样一幕，两人手中的烟都吓的掉在了地上，满脸震惊的站了起来。

    “下辈子投胎眼睛记得擦亮一点，不是什么人都是你能招惹的！”

    看着刘鹰很快栽倒在地上的尸体，陈焲不屑的说了一句。

    刚才这一巴掌，最后关头，他还收了几分力，不然刘鹰的脑袋都得被他这一巴掌，硬生生的抽爆！

    他的实力深不可测，至今难逢对手，一个小小的玄境武者面对自己，不谨慎对待也就算了，还敢这么托大，这不是找死是什么！

    而且，杀刘鹰，他完全没有任何心理负担，对方助纣为虐，也不知道帮着这个总督之子干了多少坏事，杀对方一百遍都不过分。

    “这…这！”

    “郝少，您不是说刘鹰是个高手，对付陈焲是手到擒来的事嘛，怎么现在他被陈焲一巴掌就拍死了，他是纸糊的吗？就连我猛虎帮的小弟都没有这么弱吧！”

    被这一幕吓的头皮发麻的丁峰，忍不住对郝飞扬抱怨起来。

    “你问我，我问谁去！”

    “多半是刘鹰轻敌了，这小子又搞偷袭，所以才阴沟里翻船，不得不说，这小子真是卑鄙啊！”

    郝飞扬气的咬牙切齿道。

    “那现在怎么办，那小子朝我们走过来呢！”

    丁峰吓的冷汗直冒道。

