    “想要打败敌人，就得先保证自己不死，你们如果可以做到刚才那种程度，大部分时候都可以游刃有余……”

    女孩们闻言脸上齐齐挂上了黑线，枪林弹雨里闲庭信步的本事，她们觉得自己就算学一辈子，都很难学得会，这根本就不是正常人能完成得了的吧!

    “难度不低，但也不是绝对无法完成，人身体的潜力远远超乎你们想象。”沐清枫讲解着身体发力方式和自己对于战斗的理解。

    琪亚娜被一次又一次的击倒，而她连沐清枫的衣角都没摸到……她干脆就不打了，直接一屁股坐在了地上，脸鼓鼓的，就像是一只愤怒的河豚。如果用眼神能杀人的话，现在沐清枫估计已经被她给千刀万剐了。

    全身上下哪里有破绽，教鞭就往哪里打……我也要面子的好不好！

    “不来了?”沐清枫笑着问道，这个工具人他很满意……

    “不来了！”如果只是单纯的打不过，那她虽然会生气，但也不会这么生气因为技不如人没什么好说的，可打的这么憋屈，琪亚娜还是头一次，根本摸不到人啊喂！

    演示的也差不多了，先这样吧，沐清枫组织学生进行实战演练，确保生存的情况下，才可以谈杀敌。

    矫健的身影从人群里走了出来，灰色及腰长发，脸上戴着红色眼镜，班长符华，参上。

    “沐老师，观您的武技高深莫测，自成一派，便情不自禁，想要付教一二，还望成全。”符华拱手，一本正经。

    “可以，出手吧。”沐清枫看着这样的符华，笑了笑，真有种熟悉的感觉。

    将要开打，那些学生们都停下了实故演习，转而看向了他们这边，一个个的好像都还很兴奋。

    符华作揖，然后朝他攻了过来，“沐老师，请指教!”

    话音落下，只见符华脚尖在地上一点整个人便已经如炮弹般向着沐清枫冲了过去。

    寸劲·鸟喙！这一拳直指沐清枫面门，和琪亚娜的一脚有异曲同工之妙，但符华这里少有破绽。

    沐清枫侧身闪过，符华变招，拳劲在瞬间回收，横向砸了过去。拳头穿过沐清枫的身体，那是虚影。

    而符华在攻击落空后，没有半点犹豫，直接就朝身后踢出了一记回旋踢。

    而此刻沐清枫挡住符华脚，已经抓了她的手腕，食指扣向脉门。

    符华触电般后退，挣脱了沐清枫的手，如果脉门被扣实了，那这场比试也就结束了……

    寸劲·山崩！符华一拳轰出，沐清枫这次不闪不避，同样一拳轰出，寸劲·霹雳！

    寸心拳法，上世代符华武馆里的家传拳法，经过符华本人的改良和延伸，属于一种上限很高的发力技巧，沐清枫也曾和符华学习过，如今用出来也是得心应手。

    纯体术的碰撞，胜负靠的是二者的技巧和力量，接住符华的最后一记寸劲·开天，比试以符华认输为结局。

    真是一点没变啊，依旧那么重视礼节……

