    领地面积拓展卷和之前的一样，洛宇直接选择了使用，将面积提升到了840平方公里。

    土地永远是不嫌多的，哪怕就是长满了杂草也能够用来喂羊驼。

    这个矿产资源宝箱洛宇倒是第一次得到，看了说明后，开出什么东西全凭运气。

    拼运气什么的，洛宇从来没有虚过！

    【百倍暴击触发】

    【您开启矿产资源宝箱，获得矿脉刷新卷*3】

    【矿脉刷新卷：使用后可直接刷新矿脉资源，变成当前领地最高值】

    歪日，一口气给了三张，钻石蝎王有活干啦！

    洛宇当场就选择了使用，果然提示出现。

    【您使用矿脉刷新卷轴，当前您领地的矿脉资源已经恢复，当前数值：406%】

    点开动物面板，设置让钻石蝎王今晚开始通宵工作，争取在冬季最后十天把406%的矿脉给挖空！

    现在严寒季节，也就它能够继续在矿洞干活了。

    这一波的镖车奖励又把洛宇给整肥了，会议室中，洛宇取出了纸笔开始将自己的计划写下来。

    中午，小金端着饭菜走了进来，柔声道：“主人，你的午餐。”

    “嗯。”

    闻到饭菜香味的洛宇收起了纸笔，喝了一口菜汤后直接力量+2。

    多芙丽这个厨神太猛的，做出的料理每天基本稳定给5点左右的属性值。

    一边吃着，洛宇一边问道：“小金，铠甲的锻造情况怎么样？”

    小金道：“主人，我在宋军制式铠甲基础上改良了一下，铠甲的防御力更高了一些，肩部、肘部、膝盖等位置都安装了凸起尖刺，近战搏斗能力也有所加强。”

    “主人，锻造之时是不是可以适当加入一些元素材料，让铠甲具备一定的魔法抗性？”

    “哦？”

    洛宇笑道：“这事你倒是提醒我了，士兵培养艰难，我们的战士的确是要有一定的魔法抗性。”

    “不过关于这方面我也不太懂，你有什么提议吗？”

    小金微微摇头道：“元素材料加入装备的锻造比较复杂，需要有一份详细的元素特性表以供参考。”

    “对了主人，娜可儿是炼金术师，可以请教一下她。”

    “好。”

    洛宇在小群里说话了，大家都知道制造铠甲装备的重要性，商讨之后决定让娜可儿出一份元素成分表以方便小金做出最终的图纸。

    这事可儿在行，反正她也没事干，就窝床上把活尽快干了就好。

    下午，洛宇开始自己的建造大计！

    现在的重心要从添加防御设施转移到军队建设上，那么首先就要建造兵营，以供士兵居住。

    看着墙上的巨大地图，洛宇沉声道：“小灵、小金，你们对于兵营的选址可有想法？”

    小金把头一低，这种大战略的事情她整不明白，只当没听见。

    小灵道：“父亲，萧峰曾仁南院大王，您可以问问他的意见。”

    洛宇闻言淡笑摇头：“萧峰说到底还是武林豪侠，咱还是自己琢磨个方案吧。”

    “嗯……”

    小灵琢磨了一阵后说道：“女儿不懂这等大事，但兵营最好建在城外独立，一来可以避免未来可能的扰民，二来家里女眷颇多，女儿觉得和大头兵住的太近不太方便。”

    洛宇好笑道：“这不是挺懂的吗？”

    “不错，你这话颇合我的心意，去给我倒杯茶吧。”

    “是。”

    小灵被洛宇表扬了一句，脸上露出了甜甜的笑容，立刻就去帮老爹倒茶了，而洛宇眼中有淡淡的光芒闪动，似乎已经决定了选址方位。

    兵营建在城内有城内的好处，城外有城外的好处，小灵所说的不舒服、扰民这类洛宇并不在意，若是放在以前，他会毫不犹豫的建在城内，这样遇到袭击方便上城墙防守。

    但是现在领地面积变大了，一座大城竖在中间多少有些单薄的感觉，若是在两翼和后方分别建造三处兵营，除了能够形成犄角之势增强防御力量，同时也方便骑兵从两翼包抄截断袭击部队的后路。

    最关键的是，兵营的扩张大大加强了洛宇对于整个领地的掌控能力，说实在话，领地大了之后很多边边角角洛宇都没走过了。

    哪里长了什么植物，有什么小动物之类的全部不知道，兵营一建造，对于地图的掌控力立刻就上了一个台阶。

    另外还可以在兵营旁边屯田，这些优势都是城内比不了的。

    目前洛宇就打算建造三处兵营，左翼住骑兵，右翼住步兵，大后方做空军兵营。

    确定了指导思想之后，就是选择兵营的种类了。

    天道世界的兵营也有分类的，普通的、热血的、豪华的、美观的等等，分类不同效果也不同。

    目前没有特殊兵营图纸，看来看去，洛宇决定建造热血的兵营。

    【热血兵营：每一层需石砖200W、铁矿30W、铜矿10W、黄金10000、翡翠10000】

    【兵营效果：每一层可居住士兵200人，士气提升（小）、异常状态抗性提升（小）】

    有点小贵，但效果还能看看。

    洛宇先在领地的最南面建造了一处热血兵营，点击确定后，一栋略带红色建筑风格的房屋出现了。

    兵营当然不可能单间，基本的住宿风格和学校的宿舍差不多，而且一栋建筑内分成两边，一边各100个铺位，一边住男兵，一边住女兵。

    之后士兵多了，直接往上添加层数就行，但最高不能超过三层。

    通过作战室的大屏幕，洛宇能够看到兵营内部的情况，都是木床，除了被褥等物没到位之外，其余设备齐全。

    “父亲，兵营建成还需通水管，建好配套配备，避免降低卫生值。”

    虽然没有数值显示，但是小灵其实内政能力比她的统帅能力要强一些。

    洛宇淡笑点头，开始操作起来。

    片刻之后一切搞定，目前洛宇就先只建造一处兵营，等钻石蝎王把更多的资源挖出来再建新的。

    兵营的事就这么愉快的决定了，接下来洛宇开始建造镖局。

