    召唤法阵周围，几个巨大的火盆把屋子照的通亮，而五个人，就坐在召唤法阵周围。天籁『小说Ｗｗ Ｗ．『⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    宁文瑞和萧震各自捂着伤口，疼的直咧嘴，尤其是宁文瑞，从那的胳膊时不时的抽搐，和他脸上的汗水来看，他正经历了这辈子最强烈的疼痛呢，邢天宇多少有些佩服，这小子竟然没哭出来，还能强忍着不叫唤，换了自己可做不到，也不知道这几年他都经历了什么，看起来成长了不少嘛。

    大山端着枪默默的看着外面的黑暗，至于林笑笑，双手捧着那半个苹果坐在火堆前，双手抱着膝盖，嘴里小声念叨着，似乎在进行祈祷。

    至于邢天宇，他就坐在召唤法阵的召唤者的位置上，手里拿着异界之书，随时准备进行召唤，他随身的物品都已经准备好了，只要熬到天亮就可以跑路了

    也许是闲着无聊，也许是为了分散注意力，宁文瑞忽然问道：“话说老邢，如果这一次你能活着回去，之后你还打算再进行召唤仪式么？”

    听到宁文瑞的问题，邢天宇迟疑了一下，从心里说，他是不想要再继续召唤了，今晚上短短的几次召唤，就死了个徐江，宁文瑞也差点挂了，要说这风险绝对不可谓不大，但问题是，不召唤的话，以后再遇到这种事情怎么办？他可不认为这一次躲过去了下一次还能躲过去。

    叹了口气道：“我现在恐怕还没办法回答你这个问题，还是等熬过这一次危机再说吧。”

    宁文瑞忽然道，“如果你不想再召唤又不想担惊受怕的话，不如把异界之书卖给我把，或者借给我也行，我需要弄点活化之血把我的手补上，作为老朋友你不会忍心看着我下半辈子就这么残废了吧？”

    这话却有点不太好拒绝，如果邢天宇自己要留着的话，当然可以说这东西没办法卖给你，或者他可以自己弄点活化之血给对付，但是现在他明确说明自己不太想要继续召唤了，如果把异界之书给宁文瑞或许也算是一个结果，但是这样一来，岂不是又变成当初秦明最担心的事情了么。

    那边萧震却立刻说道，“停，我觉得你还是卖给我比较好，大不了等我弄到了活化之血给你弄点就是了。”

    邢天宇有些头痛的揉了揉头，“话说你们两个想过没有，当初秦明为什么会把异界之书给我而不是给你们两个，他就是怕你们两个作死啊。”

    “哼哼，就好像现在我们不是在拼命一样，”宁文瑞冷笑道，“没错，如果异界之书到了我的手里我一定会进行召唤，但是我至少会做好准备，我会建立一个实验室，安装一套防御设施，在绝对安全的情况下进行召唤，用电脑记录每一次的召唤数据，然后进行分析计算，将危险最大化的缩减，我会雇佣专业的科学家来处理那些异世界生物的残骸和组织，最大化的掘其中的价值。

    可不会像现在这样，完全没有任何安全措施的去赌博一样的召唤，你这三年忍住没有使用异界之书的确很厉害，问题是你能一直坚持下去么？异界之书这样的宝物，你要么利用它获得强大的力量，要么因此而死，你拿着这样的宝物却没有足够强大的力量，你觉得这是一件合理的事情么？你觉得你能继续平静的生活下去么？

    邢天宇默然不语，宁文瑞的话还是有一些道理的，事实已经明摆着的，这东西放在自己手里，自己注定永无宁日。

    那边萧震却道，“宁文瑞说的没错，不过我觉得异界之书还是卖给我比较好，召唤仪式这种事情运气可是很重要的，文瑞运气明显不咋地，这才两次召唤就掉了一只手，异界之书落到他手里，不知道哪天就把自己给玩死了。”

    “根本就没有运气这种事情！”宁文瑞咬牙切齿的说道，“那不过是正好轮到我罢了，概率学这种东西，谁又能说的准呢。”

    萧震微微一笑，“那看来你是确实想要了，那么咱们也别这么瞎扯了，大家都是成年人，没必要扯这么多没用的，干脆价高者得，我出五百万。”

    宁文瑞冷哼了一声，“一千万。”

    “三千万。”萧震直接翻了三倍。

    “五千万。”宁文瑞却也毫不示弱。

    “哈，就好像你真能拿得出来似得，”萧震有些好笑的看着宁文瑞，“你之前说你身家几千万，就算你有九亿好了，我可不相信一个资产不到一亿的游戏公司能拿出五千万的现金来。”

    宁文瑞摇了摇头，“我从哪弄钱不用你操心，总之我就是能拿得出，大不了我把公司卖了，怎么样老邢，只要你把异界之书给我，五千万三个月之内就给打进你的账户里，到时候你下半辈子都不用愁了。”他一边说着一边有些激动的挥了挥手，但是却不小心碰到了伤口，顿时又呻吟一声缩了回去。

    “我出一亿！”萧震一句话就让宁文瑞后面的话给赌住了。

    “你出一亿？不要告诉我你能弄到一亿资金，你家的公司是你老子的，又不是你呢。”

    “嘿嘿，架不住我老爸信任我啊，再说他就我这么一个儿子，他的钱就是我的钱，怎么着吧。”

    邢天宇开始听到一百万一千万的时候还有点小激动，等到两人的出价上了五千万，他就直接翻白眼了，他对着两个老朋友太熟悉了，要是一千万两千万，还真就备不住两个人会出这笔钱，五千万以上多半就是赌气了。

    “我说你们两个就省省吧，咱们还是先活过今晚再说吧。”

    邢天宇无语的说道，要说不动心那是不可能的，但是对于金钱这东西，他确实不是很看重，最重要的是，他自己也说不去自己心里到底是怎么想的，异界之书带来的危险让他感到恐惧，但是那所可以获得强大的力量却让他为之着迷，宁文瑞和萧震的争论更加加深了这种复杂的心情，他叹了口气，站了起来。

    “我去给秦明上柱香，希望他能保佑我们熬过今晚吧。”