
　　他输了？

　　竟然一分都没得？

　　第一次看到这种情况，裁判也被惊到了。

　　他看向顾清宁的眼神充满震惊，一时间忘了宣布比赛结果。

　　这哪里是人才，这分明就是天才。

　　她这实力，都可以直接参加职业击剑比赛了。

　　徐岸冲到台下，笑得嘴角都快歪了，“裁判，胜负分明，赶紧宣布比赛结果啊。”

　　哎呀呀，这次交流会的冠军算是稳了。

　　他可以回去和老张交差了，还可以领他的奖金了。

　　裁判回过神来，吹了下哨子。

　　他扬声道，“比赛结束，我宣布，这次击剑比赛的冠军是，来自一中的顾清宁同学。”

　　此话一出，全场沸腾了起来。

　　拓野刚才出口伤人，已经给大家留下了很不好的印象，如今顾清宁代表华夏赢了这场比赛，赢了R国的学生，妥妥就是给他们挣面子。

　　更何况，刚才那场比赛，简直堪称一绝，这辈子他们怕是都不会忘记了。

　　楚旭带头欢呼，高喊着顾清宁的名字，“顾清宁……”

　　被他激动的情绪所感染，观众席上的人都跟着高喊顾清宁的名字。

　　“顾清宁，顾清宁，顾清宁……”

　　整齐划一的声音回荡在场馆，如雷震耳，，像是要将场馆的屋顶掀了一般。

　　跟在蒋磊身旁的男生不解地问道，“磊哥，你不是看顾清宁不顺眼吗，她赢了你笑什么？”

　　一场演讲比赛，再加上击剑这一场，一中连续赢了两场，三局两胜，一中算是稳坐交流会冠军宝座了。

　　照理说，磊哥应该更生气才对，怎么还笑得挺高兴。

　　蒋磊冷哼一声，“那个拓野嚣张跋扈得可以，顾清宁赢了，也算是狠狠灭了他的威风，不管怎么说，让一中赢，也好过让R国的学生赢。”

　　他虽然犯浑了点，但是有些道理他还是拎得清的。

　　他看顾清宁不爽，充其量因为觉得她比他拽而已。

　　顾澈双手环胸，满脸骄傲的笑，“我就说嘛，幺儿肯定能赢。”

　　他家幺儿就是优秀。

　　顾影扯唇一笑，顾昭松了口气，笑了出声。

　　台上，国际击剑冠军正在给顾清宁颁奖。

　　“顾同学，比赛很精彩，恭喜了。”

　　顾清宁微微一笑，道了声谢，她接过奖杯，还挺沉。

　　突然想到什么，她下意识地看向观众席。23sk.Com

　　逡巡一圈，黑白分明的墨瞳紧锁住那道高大挺拔的身影。

　　目光隔空对上，温情涌动。

　　顾清宁勾了勾唇，要不是碍于周围人多，她都想蹦到他身上去，狠狠亲他一口。

　　傅君承低笑了声，站在原地不动，朝她竖起大拇指。

　　两人暗搓搓的互动，谁都没有注意到。

　　顾清宁收回视线，转头看向对面的拓野，迈开长腿走到他面前。

　　她压低了声音，用流利的R语道，“堂堂正正的才是比赛，别使些不入流的手段，太逊了。”

　　拓野眸间浮出一丝惊恐，“你……”

　　难道她知道了什么？

　　顾清宁冷嗤，没有理会他，转身离擂台。

　　他也只是听从命令办事，找人算账这种事，还是找幕后主使者比较好。

　　下了擂台，顾清宁直接从出口通道原路返回更衣室。

　　刚才赶得太急，她里面的湿衣服都没有换下来，直接套上防护服便上场了。

　　穿着湿衣服，她浑身都难受。

　　脱下防护服，她伸手捞起挂在一旁的外套，动作利索地穿上。

　　宽松的尺寸，还有款式，一看就是男士衣服。

　　这里没有衣服，她只能回酒店再换。

　　她迈开脚，刚出更衣室，就被一群人围住了。

　　“幺儿，恭喜了。”

　　顾澈的声音一出，其他人都默了声。

　　看着顾清宁狼狈的样子，表情皆是一愣。

　　湿发凌乱，就连衣服都是湿的，整个人像是刚从水里捞起来的一样。

　　虽说击剑那套防护服捂得严实了点，那也不至于热成这样，出这么多汗吧。

　　顾昭嘴角的笑消失，“宁儿，你这是怎么了？”

　　顾清宁随手把奖杯抛给徐岸，淡声道，“说来话长，我们先回酒店再说。”

　　见她浑身都湿着，顾影三人点头。

　　兄妹四人匆匆离开，其他人面面相觑，也都跟了上去。

　　车里，顾澈霸占了顾清宁身边的位置，跟着一块坐在后座。

　　视线落在顾清宁身上的外套，他皱了皱眉，“幺儿，你这外套是谁的？”

　　他没记错的话，这外套好像是男款。

　　知道瞒不过他的火眼金睛，顾清宁坦荡承认，“傅君承的。”

　　“什么，谁？”顾澈像是被掐中了命门，一惊一乍起来。

　　“你什么时候见过他了，你怎么穿着他的外套？”

　　顾清宁，“……”

　　至于这么大反应吗？

　　她言简意赅地道，“比赛前临时出了点事，是他帮了我的忙。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全网都在等傅爷谈恋爱更新，235、狠狠亲他一口（3）免费阅读。https://xs.23sk.com 