    叶佳期手里头捧着茶杯，一双明亮的眸子定定看着乔斯年。

    白雾氤氲起，病房里安静极了。

    乔斯年站在她的面前俯视着她，那幽邃的双眸里是看不透的神情。

    阳光落满病房，楼层不高，偶尔能听到窗外树叶的拂动声，还有鸟雀“啾啾”鸣叫声。

    四目相对。

    无限情绪如水波般漾开，水纹悠悠，就连空气里都布满微妙的气息。

    叶佳期见乔斯年没有回应，撇撇嘴，低头喝了一口热水。

    “叶佳期。”他开口，嘴唇有些苍白，眼神却很锐利，“你这说教的本事，跟谁学的？嗯？”

    厉害得很。

    “那你觉得我说的对不对。”叶佳期看向他。

    还能跟谁学的。

    她从小到大都是被他影响着长大的，虽说没学到他十分之一的优点，但零零星星也学了不少。

    “你说的都对。”他妥协了。

    “那你还没有回答我，你觉得我和程遇之是什么关系？”

    “朋友。”

    叶佳期对这个答案很满意，她微微勾了勾唇角。

    正如程遇之所说，有些人，揍一顿就老实了。

    这会儿的乔斯年低眉顺眼，像个小孩子一样，又老实又乖巧。

    乔斯年看着她，见她没开口，好一会儿沉沉问道：“还分手吗？”

    “你不是饿了吗？正好我早餐也没吃，我去做点。”叶佳期放下茶杯。

    乔斯年有点失落，她没回答他。

    没回答也罢，他也不急着要一个答案。

    她肯理他就好。

    叶佳期的腰有点酸，她冲乔斯年伸出一只手：“你拉我起来。”

    乔斯年上前一步，没有碰她的手，直接搂住她的腰，将她抱了起来。

    叶佳期猝不及防，跌在他的怀里，额头撞到他的下巴。

    “嘶……”乔斯年倒吸一口凉气。

    “咳咳。”一个端着药物的护士走到门口，轻咳一声，“方便打扰一下吗？”

    乔斯年的手还搂着叶佳期的腰。

    叶佳期先推开他，看向小护士：“没关系，进来吧。”

    “先生该上药了，等会儿还要量一下体温。”护士将药物放在桌子上，娴熟地开始调配药水。

    乔斯年走过去：“药水放着，我自己上。”

    “也行。”护士同意了，“等会儿Peter医生会来帮您做个康复治疗，您腹部有伤，最好卧床休息，不要走动。”

    “知道了。”乔斯年有点不耐烦。

    “药水是一天三次，都要按时涂抹，对皮外伤治疗效果很好，而且后期留疤的可能性不大。”

    “你可以走了！”

    “……”小护士尴尬地看了一眼手上的药水，“我……药还没有配好。”

    “那你就速度点，哪来那么多话。”

    小护士委屈地看着乔斯年，吓得都快忘记配药了。

    叶佳期赶忙走过来，拉开乔斯年，走到小护士跟前：“不好意思，他受了伤脾气不太好，你多包涵。”

    “没关系。”

    小护士麻利地配好药，不敢再跟乔斯年说话，只是叮嘱叶佳期该怎么上药。

    乔斯年觉得这护士真啰嗦。

    叶佳期倒耐心地都听完了。

