    正常情况下，起码得160级的玩家，而且需要是流光城内一线顶级玩家，才勉强有挑战【无极剑冢】这个地方的资本。

    张奕他们，算是跨界挑战了。

    如果只是平常160级精英怪，倒是不足为虑。

    然而，骷髅王城里的怪物受到黑暗力量的强化，实力大幅度提升。

    已经达到170级精英怪实力的剑魂，纵使张奕他们，一次最多，也只敢同时对付2个！

    因为胖子目前，对精英怪能够做到单体无缝隙连控没问题，目标增加到两个以上，就不行了。

    拥有高达750万攻击力的剑魂，再加上天赋带来的50％伤害加成，它的伤害，实在太高。

    就算是龙血骑士，加上29星地狱之盾的保护，也完全扛不住剑魂的伤害。

    剑魂轻而易举，就能对龙血骑士造成高达1000~1500万之间的超高技能伤害！

    这是龙血骑士。

    换做大叔的话，很容易会直接被秒。

    所以他们，也只能一次对付两只剑魂这样子。

    一次最多只能拔两把剑，这是个毅力活，同时也是运气活。

    运气差，拔完所有的剑，到最后一把，才是无极剑。

    运气好，没准下一把就是无极剑！

    事实证明，张奕他们的运气并不是太好。

    从早上开始，一直到傍晚，差不多拔出了无极剑冢一半的剑，居然也没有找到无极剑！

    “算了，天快黑了，准备回城休息去吧，明天再来。”

    就在张奕都准备要放弃的时候。

    哗嚓！

    胖子忽然从剑堆中，拔出一把剑。

    那把剑被胖子拔出来后，居然没有化成剑魂，反而是散发出一阵淡淡的金光！

    “无……无极剑！”

    胖子惊呼。

    张奕他们，纷纷看向胖子。

    然而，尚未来得及欣喜。

    地面忽然一阵剧烈震动。

    四周，插在地上的无数利剑自动出鞘，化作无数道灰色剑光汇入空中，形成一个巨大的半人影怪物：

    160级28星物理系boss：无极剑魂！

    在场的几个人全都呆了。

    尤其手里还抓着无极剑的胖子，忍不住开始两腿打颤，内心一阵惶恐。

    谁也没有想到到最后，好不容易找出无极剑了，居然还有一只28星的超级大boss，在守着这把剑！

    28星boss是什么概念？

    要知道，连骷髅岛的三大boss，都才只是27星的。

    而目前为止，流光城出现过品级最高的，也就是地狱王国，从地狱之门里被释放出来的160级28星boss：地狱之眼，摩萨！

    趁着boss还没有动手，大叔连忙说道：“无极剑已经拿到了，我们快撤吧！”

    张奕却是不以为意：“跑什么？”

    “28星BOSS，可是可遇不可求啊。”

    夜尽天明好心提醒：“我们只有五个人……”

    张奕依旧不以为然。

    上次在地狱王国对付28星BOSS地狱之眼的时候，虽然是千人团规模，并且参战的，都是龙族精锐成员。

    但事实上，张奕一个人的输出贡献，就占据了全场80%！

    更何况那时候，张奕的状态，还是一身26星火骷髅套装。

    而现在的张奕，已然是全套28星火骷髅！

    而BOSS，依旧是那个28星的BOSS。

    所以张奕，有把握哪怕只凭借五个人，也能拿下这只BOSS！

    于是，张奕说道：“拿下它再走。”

    话音刚落。

    伴随着一声怒吼，一道空灵的声音，从无极剑魂体内传来……

    “人类，你们胆敢打搅无极剑冢的清净，还敢取走无极剑，我是不会让你们活着离开这里的！”

    说着。

    无极剑魂开始蓄力。

    四面八方，鬼哭狼嚎，无数亡魂从地底窜出，化作黑气，融入无极剑魂的体内。

    不一会儿，无极剑魂又将这些黑气，凝聚成一束黑色极光，向着张奕他们轰射过来！

    轰隆！

    一声巨响，龙血骑士手握地狱之盾，出现在张奕面前，用护盾挡下无极剑魂的攻击。

    160级28星BOSS，攻击力已经突破千万。

    加上有传说级【剑魂】天赋，增加80%的伤害。

    持续性的攻击下，在龙血骑士头顶连续打出一个个高达两千多万的伤害！

    龙血骑士的血条，疯狂下降。

    韩雅柔立马施法，为龙血骑士进行治疗。

    配合龙血骑士自带的【龙血自愈】，能够勉强稳住他的血量。

    而在遭受攻击的同时，触发反伤。

    一个个五千多万的巨额反伤伤害，也在疯狂吞噬着剑魂的血条！

    它的总血量有80亿。

    五千万的单次反伤，对它来说，也是不小的创伤。

    趁着龙血骑士在抗着伤害。

    张奕他们，也立马发动攻击！

    灵魂收割者身影如风，一跃而起，在漂浮于低空中的无极剑魂身边来回跳斩，打出一个个1500万左右的伤害。

    亡灵弩手则是在后阵配合张奕，进行远距离输出。

    前者伤害保持在1000万左右。

    后者能达到3000-4000万之间。

    在张奕与魔兽团的配合之下，转眼间，就打掉无极剑魂3个百分点的血量。

    这一幕，顿时让刚刚还准备逃跑的夜尽天明跟大叔他们，找回了自信。

    于是，他们也抄起家伙，杀向BOSS。

    然而他们的攻击命中无极剑魂，所打出来的伤害，却是只有两三百万！

    对于BOSS来说，根本不痛不痒。

    重心还是在张奕身上。

    大叔他们负责干扰BOSS。

    张奕不断变换位置，躲闪无极剑魂攻击的同时，来极速反击！

    一手220%的攻速加成，与高达七八倍的伤害加成。

    打出来的三四千万伤害，疯狂吞噬着无极剑魂的血条。

    这个在现阶段，只有流光城那些顶级家族才勉强能联合起来应付得了的超级BOSS，就这样被张奕他们五个人，安排的妥妥当当。

    在张奕与魔兽团的爆炸输出之下。

    前后不过几分钟的时间，无极剑魂的血量，已经掉到只剩下三分之一！

    “完全感觉不到这是在杀BOSS……”这是场上除了张奕以外，其余四人的共同感想。

    就在大家都以为，可以顺利拿下这只BOSS，再大获丰收一笔的时候。

    血量掉到30%的无极剑魂，身上忽然闪烁起阵阵红光。

    “变异了！”

