    【托比·海默无罪！】

    【在托比·海默陷入争议不久后，埃及的古灵阁妖精主管拉里突然反悔了，他收回所有之前对托比·海默的评价，并且声称真正威胁他的其实另有其人——】

    【“是卢修斯·马尔福，我永远也忘不了这个名字！”】

    【躺在病床上的拉里浑身裹满了绷带，可这依旧无法阻止他用怒气冲冲的语气抨击马尔福家族的现任族长。】

    【“是那个无耻的家伙找到我，威胁我污蔑托比·海默，我一开始不肯答应，然后他就用我家人的性命为要挟。至于托比——他是我见过的有史以来最优秀的解咒员，为古灵阁带来无数的财富，这种人怎么可能会是一个坏人呢？在他离开之前我还极力挽留过他，那简直是我有史以来最优秀的决策了，也就是将托比召进我所在的古灵阁。”】

    【“什么？你说辞退？怎么可能会有妖精辞退托比这样优秀的员工，那全都是他主动辞职的，我敢说没有一只妖精不想招聘他。”】

    【“面纱酒吧？那完全是一个误会，我与酒吧的老板威奇亲如兄弟，我只是在和他开玩笑。”】

    【“我会什么会受伤？呃，这是因为.......当然是因为卢修斯·马尔福了！他在我身上下了致命的诅咒，一旦说出事实就会要了我的命，我全是凭借托比·海默留给我的运气才得以活下来。”】

    【你说什么？我受到了其他妖精长老的胁迫？这完全是错误的说法，他们支持我还来不及呢，没人不喜欢托比，他为古灵阁获取了无数的财富，他很抢手，在全世界的古灵阁分行中都极为抢手。】

    【“唔，是的，我是打算辞职了，这仅仅是为了向托比致以歉意，古灵阁永远都不会忽视这样一位优秀的员工，我们随时欢迎他回来。”】

    【“关于对卢修斯的惩罚？这要看英国的古灵阁会如何处理了，不关我的事。”】

    【“好了，采访到此结束，我该吃药了。”】

    【托比·海默真的无罪吗？从拉里的表现来看似乎是这样的，他是在卢修斯·马尔福的胁迫之下才决定污蔑托比·海默，那有关其他托比·海默的定论也是真实的吗？】

    【或许，在没有真正搞清楚事实之前，某些报社的专员不该如此评判一名受到所有人喜爱的新任教授——尤其是古灵阁的妖精们，他们一致认为托比·海默是近百年以来在妖精中最受欢迎的巫师，为他们带来了无数的财富。】

    【值得一提的是，卢修斯·马尔福先生拒绝了本报的采访，真正的原因也不得而知。】

    托比微笑着放下手中的《古灵阁周刊》，这是一份由古灵阁创办的，流通在妖精之间的报纸。

    “看来马尔福家族的财富并没有我想象得多。”

    托比盯着报纸上拉里躺在病床上的照片自言自语道：“不然的话，其他分行的妖精们也不会站出来帮我给拉里施加压力。妖精，果然就只是妖精。”

    在怎么也杀不死的木乃伊出现在拉里的办公室以后，他就全都明白了，在将这只木乃伊引入地底深处后才堪堪留下一条性命。

    与此同时，这个消息也让全世界托比任职过的古灵阁感到心惊——托比不止是在埃及是最优秀的解咒员，他在哪里都是最棒的，去过的古代遗迹数不胜数，谁知道托比有没有留下更多的后手。

    几乎每一名管事的妖精都听过托比讲述在古代遗迹中的事迹——吸血的植物群，密密麻麻的噬骨飞虫，掩埋在地底深处的骷髅大军......

    一开始没有几个妖精会把这当成一回事，他们所有的注意力都陷入托比得到的财宝中。

    直到今天，一切都不一样了。

    妖精们不是没想过再把托比抢过来，甚至不惜使用一些阴暗的手段，以此解除所有的威胁。可他们却遇到了一个无论如何也躲不过去的门槛——阿不思·邓布利多。

    托比开始在邓布利多手下做事了，就像是提前计划好的一样，没人敢在邓布利多的眼皮子底下动手脚。

    于是，最终的结果就成了《古灵阁周刊》莫名在英国大量发行，甚至是以不惜成本的代价，只为了消除托比的怒火。

    邓布利多也在回到霍格沃茨后读到了这篇文章，这一次他没再对托比多说些什么。当托比询问拜访霍拉斯的事情时，邓布利多也只是沉默不语，像是陷入了沉思。

    这篇《古灵阁周刊》的报道很快就传遍了整个学校，学生们已经记不得这是发生在海默教授身上多少次的反转了——一开始的严厉教课，后来的圣诞礼物，然后又是在上课时的态度转变，以及接下来为格兰芬多扣去的分数，和最后的这两篇报道。

    他们都开始变得麻木了，不少人心里松了一口气，广受赞誉的教授总是要比恐怖的事迹更容易让人接受的，没人希望每天都面对一名黑魔鬼，只是单纯地海默教授就足以难应付的了。

    纳威对此感到很开心，他几乎将这篇文章背诵了下来，每遇到一个人就把里面的内容说出来一遍，像是一只不停嗡嗡叫的蜜蜂般勤劳。

    可韦斯莱双胞胎对此感到有些不满，因为这不够酷，他们编造了一个在学校中广为流传的传说——海默教授的权力触手已经触及古灵阁了，既然他能让贪婪的妖精们低头，没准魔法部也行。

    珀西义正严词的批评了二人，并给妈妈写了一封信，结果让韦斯莱双胞胎被吼叫信好好训斥了一顿——在莫丽夫人眼中海默教授简直就是一个大善人，比尔最近给家里的来信越来越频繁了，每一封都在感激海默教授给予的帮助。

    等吼叫信化成灰消失不见后，双胞胎中周围的嬉笑声中落荒而逃，不远处的三人组面面相觑。

    “你觉得那篇报道是真的吗？”哈利问。

    罗恩迷茫的眨眨眼：“你说的是哪一篇？最近的报道好像有点多，我都快记不清了。”

    “是这一篇！”

    赫敏生气的点了点他们手头的书本和笔记：“还有不到四周的时间就考试了，你们怎么还有时间乱想？难道你们希望留级后被海默教授再教一年吗？”

    两个人齐齐抖索了一下，他们立刻把脑袋低下去，眼珠子都快长到标准咒语上面了。

    毕竟，即便是在《古灵阁周刊》上也没有否定黑魔鬼的说法。

    韦斯莱双胞胎之前的玩笑话在学生之间很有市场，尤其是哈利与罗恩，他们简直对此深信不疑。

