    范宇不过与两位太后娘娘说了几句话，便听到杨太后咳嗽了两次。

    尤其是这第二次咳嗽，感觉很有些撕心裂肺的意思，怪让人担心的。

    “姨娘，孩儿看你这咳嗽的厉害，可曾找太医局的太医们看过？”范宇不由关心的问道。

    杨太后缓过气来，才笑道：“这是年轻时便落下的毛病，多少年都习惯了，不用找太医看的，过得几日便无事了。”

    义母李太后也皱眉道：“妹妹十几岁便是如此，怎的一次也没去寻太医看过？”

    “这不是也平平安安的到了如今？刘姐姐都走了，我也一样好好的。”杨太后笑道。

    范宇急忙道：“姨娘不可如此大意，孩儿一会儿便去太医局寻那王太医，请他入宫为姨娘诊病便是。”

    “宇儿不必这样麻烦，我这身体一直很好，就是这咳嗽，也是喝几日热饮子便无碍的。”杨太后却是有些病讳忌医。

    “姨娘可要听劝，乖乖的依太医叮嘱服药。这两日我让静一进宫陪姨娘住上些时日，姨娘也要将病好好的养一养。”范宇却是不肯让步道：“姨娘的身体好了，我们这些晚辈，才会心里踏实。不管是娘还是姨娘，我都愿你们能福寿延绵长长久久。如此，我们这些晚辈，也能多尽些孝心不是。”

    “妹妹，你看宇儿这一片孝心，你如何能拒绝？”李太后也劝道：“早些让太医诊了病，也省着让孩子们操心。”

    “行行行，我是拗不过你们，便依宇儿的话看太医就是。”杨太后嘴上说的好似勉强，其实心中却是有些暖的。

    在李太后回宫之前，宫里勾心斗角，哪里见过这等温情。只怕都是嘴上说的甜，暗地里捅刀子。刘太后在的时候，杨太后虽然也已经熬出头，但是在刘太后的面前，依旧要小心翼翼。

    如今李太后带着义子回来，自己却是得了一个乘龙快婿，岂止是半个儿子，亲儿子也不过如此了。

    劝了杨太后，范宇便想着告退出宫，却是被义母李太后给叫住。

    “宇儿，怎的这便要走。”李太后执着的道：“刚才娘问你，你与静一何时才能诞下一儿半女，你可还没跟娘说呢。”

    范宇不由头大，义母哪里都好，就是这盼着抱孙子，实在是有些让自己头大。

    其实也不是范宇不想，但是还玉公主年纪还小，这时如果怀了身子，危险便会很大。

    如今义母追着不放，范宇也不能不给个交待。

    “娘，静一年纪还小，身子还没长成。若是这时怀了身子，只怕母子难以平安。”范宇只得耐心解释道：“静一虽然已经及笄，但身子还没长成，怕是承受不得十月怀胎之累。至少也要到十八岁，身子才算是长成。到那时，孩儿定然给娘和姨娘抱个大胖孙孙回来。”

    李太后却是不管，皱眉道：“民间女子及笄而产子的所在多有，为何到了你这里，却是不行。远的不说，便说那皇后曹氏，如今马上临盆，也不过十九……岁？”

    却越说越觉得范宇的话有道理，李太后便有些迟疑了。

    杨太后哈哈一笑道：“阿姐何必再催促宇儿，他当初请太医治好的阿姐的双眼，如今又要逼着我看太医，想来是个知道分寸的，所言定有所依。阿姐和我，不如努力多活上几年，看着宇儿和静一抱上个胖孩儿，便也知足了。”

    知道杨太后说的有道理，范宇这小子有自己的主意，李太后只得放过范宇。

    接下来的一个月，对于大宋却是至关重要。

    范宇和许当两人，督促着造作院上下，全力生产火炮与火箭弹。

    第一批火器，十日之后便先交付到了五万神卫军的手中。

    这些火器之中，火炮五十门炮弹五千枚，火箭弹两万枚、火箭弹载车百辆。

    看上去数量不少，但是这只是前期用来训练的。

    造作院十日之中，便造出如此多的火器，着实是便得满朝震惊。

    谁也没想到，原来并不起眼的造作院，竟然有如此巨大的能量。

    范宇趁此时机，在鹿鸣报上发表了关于提高生产力的文章。他提出，一是尽量借助并创新工具和技术，二是合作分工的流水作业，三是提高劳动积极性。

    并且从三个方面，将其意义与作用分别进行了分析和讲述。

    这此东西，对于后世来说都是些基础认识，但是在这个时代却是震聋发聩。

    朝中的士大夫们看了范宇的文章，虽然觉得有理有据，却是并不怎么看重。但是汴梁城中的那些有眼光的小作坊主们，却是仿佛从中看到了无数的金钱在向自己涌来。

    范宇如今做事，尽量都是通过一点一滴的影响，将整个大宋潜移默化。如此既不显得突兀，也不会造成社会的剧烈波动。

    他自己认为，这样可比什么变法要强得多。其中只要产生了利益，便会被一些相关者去追逐，自然就会如滚雪球一般，形成越来越强大的效应。

    但是汴梁城中的辽国使臣耶律元佐，这些时日却是分外焦急。

    他将宋国新式火器演示的过程，完完整整的记录下来，并派八百里加急送回辽国南京城中。

    耶律元佐只希望辽皇耶律重元看到之后，能够尽快给宋国一个教训，这也是他在信中的建议。

    只是这半个月来，辽国方面却没有任何回信给他。

    明知这点时间，南京的回信可能还没送到汴梁，但是耶律元佐听说新式火器已经交付到了五万神卫军手中，却是止不住的有些心焦。

    其实辽国方面自收到耶律元佐的信，朝野便分成了两派。一派是认为不可轻易与宋国翻脸，一派则认为宋国在造假吓唬辽国。

    耶律重元所面对的，便是朝中这样的一个情况。

    虽然耶律重元年轻，但是他经历了这许多事情之后，已经快速成熟起来。不管朝中大臣们怎么说，耶律重元都有自己的主意。

    耶律重元知道，这新式火器乃是安乐侯的造作院所新制，他便已经信了七八分。

    但是只有他自己信，却是不够的，朝中还有部分势力，觉得宋国根本不可能如此厉害。那样的话，这整个天下，岂不是将来都成了宋国的。

    在这等威力强大的火器面前，其他各国只有玩泥巴的资格。

