    薪火基地！

    刚才导师说的时候，安见幽没懂，她现在好像懂了，目光呆滞，呆呆看着导师伸出了手，摁在白银色的大门上。

    “跟我来。”

    导师说。

    这面墙壁的背后，就是楼房之外，从旁边的窗户那还能够望见下方空旷的场地。

    然而此时，

    这面银色的大门缓缓往两侧拉开，一条宽敞的银白色通道呈现在她的面前。

    安见幽嘴巴越张越大了，还刻意走到一旁的窗户往外望去，但什么也没能望见，导师却已经走过银色大门，踏足到银色的通道上。

    她忙地跟上，走到大门前时脑海中“叮咚”一下响起。

    “滴~命运使徒安见幽，检测通过，获准进入。”

    …

    方游也是惊讶地很，从游戏画面上看到，和此时亲眼看到完全不是一个感受。

    【通道】

    【一层】-【基地大厅】-【训练室E1】-【训练室E2】-【训练室E3】

    【二层】-【娱乐区域】-【休息室E1】-【休息室E2】-【休息室E3】

    【三层】-【基地中枢】-【会议大厅】

    【其他】（未开启）

    他此时就站在通道处。

    组织的基地是自一楼开始，一步步往下延伸。

    单看着游戏画面，基地似乎并不大，只不过是可以不断扩充，然而此时，方游面前的通道就有二三十米长，宽四五米，两侧墙壁上还刻着一幅幅壁画。

    只是画有些模糊，似乎是战争，有火焰，除此之外就看不出什么了。

    等走到通道尽头，眼前视野豁然开朗。

    像是站在一个高空平台上，下方，距离一二十米的位置便是一个空旷的大厅。

    大厅呈圆形，一根根需要两三人才能环抱的石柱矗立在大厅上，支撑起这得有三十米高的穹顶。

    此时，基地内并不显得昏暗，有柔和的光芒洒落下来。

    一抬头发现是穹顶上镶嵌着一颗颗晶石，弥散着光，仿佛是永恒。

    地板上亦是画着一个巨大的图案，像一簇簇火苗簇拥着在燃烧，聚起了光聚起了火。

    在游戏界面上仅仅显示为‘基地大厅’的地方，现实竟是如此巨大。

    方游都惊讶难言，一旁的安见幽就完全呆滞了。

    呆呆地走着。

    呆呆地望向各处。

    心中的吃惊如惊涛骇浪。

    这里是薪火的基地，一处特殊的空间，可能是不存在于现实的空间。

    这就是我们薪火吗！

    不愧是我们薪火！

    哪怕已经式微了，一样有着如此强大的底蕴，安见幽震惊且自豪。

    …

    从通道入口下降到第一层、第二层、第三层，既可以乘升降的浮台，也有一条蜿蜒螺旋的阶梯蔓延往下。

    当然，最直接最快速的，可以从通道口的平台处一跃而下。

    方游望了望下方。

    足足十几米的高度，且没有任何可以借力缓和的地方，跳是不敢跳的，摔不死摔伤也不行啊。

    他老老实实走了螺旋阶梯，不为别的，就是想仔仔细细逛一逛自家的基地。

    走到了第一层，空旷的圆形大厅内时，只觉得一根根立柱更巨大了，比血肉巨人还高，人显得很是渺小。

    大厅的一侧，除了通往负二层的通道外，还有着三个大门。

    对应着三个训练室。

    其中一个叮咚两下缓缓打开，一身黑衣的黑刀老哥走出来。

    依然是戴着面罩，人站得笔挺仿佛雕塑。

    伸手握拳，平放于左胸前。

    这是真实的黑刀，一样沉默寡言，一样像是没有情感的战士。

    他道，“薪火相传，人类永存。”

    “导师。”

    …

    方游又逛了逛第二层、第三层。

    二层的娱乐区域不仅有各种各样的设施，同时还有着面积不小的园林，一棵棵青翠的树木繁茂，走在其中人便心旷神怡。

    尽头的走廊则连通着一个个休息室，也比他想象的更大。

    说是室，实际上是一整个套间，内部又有四个独立的私人房间，附带卫浴。

    装饰并没有很奢华，但该有的配套都有，可以说相当不错了，至少比他家更宽阔更豪华。

    方游立刻就给自己挑了一间。

    他准备长住在这基地了，不管是训练还是其它都不用那么小心翼翼，如果非要说哪里不方便的话……

    嗯，从休息室走到训练室，有点远了。

    …

    方游回到负一楼的时候，安见幽这妹子正盯着地板上的图案发呆。

    她不敢乱跑呀。

    本来想跟黑刀大哥套套近乎，但大哥一副生人勿进的模样，转眼就自顾自锻炼起来，说话最多也是“嗯”、“哦”，或者干脆不说话。

    安见幽抓狂。

    直到导师走来，黑刀大哥才终于停止了锻炼。

    方游看向安见幽和黑刀。

    他说，“世界在变化，我们薪火也需要更多的火种，我计划筛选出一批有潜力的人，作为薪火的编外人员，如果你们有合适的人选也可以推荐。”

    “但不管是推荐来的还是其它，都需要通过考核才有资格成为薪火的正式成员。”

    “考核首重心性，只有心性、品格过关者，才有资格被赋予对抗诡邪的力量，其次，是毅力、意志……”

    他看向黑刀，“这些交由你来负责，同时教导组织新人一些基础的战斗技巧，包括……”

    说着就看向安见幽，“从今天起，你跟着黑刀学习基础刀法，强健体魄，还有……”

    一只黑色的猫咪踩着肉爪悄悄溜走，溜到一半时，被扼住了命运的后脖颈，给拎了起来。

    “还有黑瞳，也要监督督促它好好修炼学习。”

    “喵~！”

    不就是锻炼能力吗喵！

    “是！导师！”

    安见幽大声回道。

    不就是学习刀法嘛，还能跟黑刀大哥唠唠家常。

    没问题的！

    片刻，

    安见幽走入训练室，从一旁的武器架上拿起一把训练战刀，开始挥舞起来。

    她毕竟是一次觉醒者，体魄不弱，舞起训练战刀来还是很轻松的。

    学习也蛮快。

    不怎么难嘛。

    安见幽如是想。

    几分钟后，

    “不标准。”

    半小时后，

    “继续！”

    一个小时，

    一个半小时，

    两个半小时，

    冷冷的杀意如一柄剑悬于脑门之上，但凡有一点松懈就要砍下来。

    安见幽不敢停，人快哭了。

    导师，救命！

    “喵~！”+1

