    “这是咱的孙子，朱通，以后就是你弟弟了，怎么，咱这个爷爷认了，弟弟不认了？”

    朱元璋笑着说道，朱允熥对大孙亲近，让他感觉到极为的欣慰。

    朱安有些懵，他没想到老爷子给他来这么一出。

    本来他就没打算去接触老爷子的家人，免得引起什么误会。没想到现在老爷子自己把自家孙子给带过来认大哥了。

    看着朱通那满怀期待的目光，朱安无奈的苦笑道：“既然是你老爷子的孙子，那自然就是我弟弟。”

    “大哥。”朱允熥情不自禁的再次喊了一声。

    这一声，顿时让朱安鸡皮疙瘩都起来了。

    这，太夸张了吧，兄弟！

    “老爷子，不知这位是。”朱安感觉到有些尴尬，朱允熥的这种直接，让他有些不知所措，便转移话题问道。

    “这位是冯老，咱特意请来，给你教授学问的。”朱元璋笑着说道。

    “冯老好！”朱安作揖道，对于四书五经这些儒家经典，朱安并不是很感兴趣。

    只是老爷子盛情难却，且老师都给直接带上门，面子上拒绝不得。

    “朱公子客气了，不必如此多礼。”冯胜连忙说道，对于死而复生的长孙殿下，他的心中，天然就有一种敬畏感。

    他并没有怀疑朱安有假冒的可能，毕竟这等气质，长相。除了血脉传承，怎么可能有这般相像。

    况且冯胜对于朱元璋也极为了解，以陛下的性格，朱安的来历，绝对会查得清清楚楚，没有丝毫作假的可能。

    “先来里面就座吧，不知道有这么多人，我吩咐厨房再去多做两份早点。”

    朱安将老爷子等人安排好后，便去后厨吩咐去了。

    “皇爷爷，这真的是大哥吗。”

    朱安一走，朱允熥就忍不住小声的对着朱元璋问道。

    刚才那瞬间，他当真就以为父亲复活了。

    结果没想到，竟然是他大哥复活了。

    冯胜在一旁，也是有些紧张的看着陛下。

    这等死人复活的事，简直是骇人听闻，从古至今，除了鬼神之说，便是从未真正听闻过。

    “不是你大哥，还能是谁，咱派人查得仔细，这便是你亲大哥，咱的亲大孙。”

    朱元璋肯定的说道。

    听到这般回到，朱允熥整个人都变得欢喜起来。

    所谓长兄如父，朱安的出现，让朱允熥有了很强的安全感。

    “咱大孙在外流落十年，失去了八岁前的记忆，你的文采，咱是知道的，你得帮咱好好教导。”

    说到这里，朱元璋停顿了一下，这才继续道：“顺便帮咱探探大孙的底，咱这大孙，也不知道从哪里读的书，懂得不少。”

    “必不负陛下所托。”冯胜轻声的说道。

    这一刻，冯胜感觉到，从前的陛下回来了。

    自从懿文太子死后，群臣见到朱元璋，莫不是胆战心惊，甚至有人认为陛下已经疯了。

    朱元璋几乎每天都是阴沉着脸，沉浸于繁杂的政务中，似乎只有不停的处理事情，才能缓解心中的悲伤。

    最近朱元璋精神好了很多，甚至偶尔还可以听到其爽朗的笑声，连带着大臣们回家都能多吃一碗米饭了。

    没多久，早点就送了过来。

    其实这都是朱安给自己准备的份量，以朱安目前的情况，是常规三人以上的饭量。

    “咱吃遍这京师，才发现大孙你这的包子，是最为好吃的。”

    朱元璋拿起筷子夹了个包子送入嘴中，吃完后便对着朱安笑着说道。

    见陛下动筷，冯胜和朱允熥这才拿起筷子也跟着吃了起来。

    “蒋兄弟，你也别站着，一起来吃呀。”

    朱安看到蒋瓛恭敬的站在朱元璋的后面，便招呼道。

    “朱公子不必了，我已经吃过早点了。”蒋瓛似乎有些受宠若惊，连忙说道。

    “废什么话，咱大孙让你吃，你便坐下吃。”朱元璋随口说道。

    蒋瓛顿了顿，便对着朱安抱拳道：“谢过朱公子。”

    蒋瓛这人还是心思通透，知道感谢朱安，远比感谢陛下要更有效果。

    果然，听到这话，朱元璋笑得更为开心了。

    只要有人说他大孙的好话，朱元璋都能感到极为高兴。

    胡辣汤和灌汤包的组合，让朱允熥和冯胜，包括蒋瓛在内，那是吃得一个叫狼吞虎咽。

    这等精致的口感，是他们从未品尝过的。

    吃饱喝足后，朱元璋有些失落了看了下天色，又到了该离开的时候了。

    朱安这里离皇宫还是有些距离，一个来回将近需要半个时辰。朱元璋政务缠身，不能耽搁太久。

    “咱得走了，宫里还有事情要忙，陛下那边耽误不得。”朱元璋振奋了一下精神，开口说道。

    朱安点点头，起身送老爷子到门口。

    “你便留下，好好教导咱大孙，咱大孙天资聪慧，你可别给咱藏私。”

    临走前，朱元璋对着冯胜交代道。

    “老爷请放心，我必然会倾囊相授。”冯胜立即信誓旦旦的说道。

    看到这等反应，朱元璋满意的点点头，这才带着朱允熥离开。

    “大哥，再见！”朱允熥有些恋恋不舍。

    对于大哥朱安，只是一眼，他就依赖上了。当然这跟朱安与朱标极为相像的面容气质有很大的关系。

    朱允熥其实是和朱允炆一起长大的，按理来说，应该更为亲近。

    但是朱允熥打内心深处，就不喜欢朱允炆。

    虽然朱允炆对他，好像也挺不错，但朱允熥却能感受到，那不是真心实意的，更像是做给别人看。

    离开的时候，朱允熥忍不住一步三回头。

    在刚刚吃早点的时候，朱安给朱允熥端来胡辣汤的那一刻，他差点没忍住就哭出来。

    这是和朱允炆，吕氏在一起时，从未有过的体验。

    哪怕只是初次见面，他都能感受到大哥对自己的爱护和善意。

    “皇爷爷，我什么时候，才可以再来见大哥呀。”

    回去的路上，朱允熥忍不住向朱元璋问道。

    “那是你亲大哥，咱还能拦着你让见不成？”朱元璋爽朗一笑，反问道。

    朱允熥今天的表现，让朱元璋感到极为满意。

    “太好了爷爷，谢谢你。”朱允熥兴高采烈的说道。

    听到朱允熥叫爷爷，而不是皇爷爷，朱元璋笑得更开心了。

    只是这个时候，却是有人不开心了。

    东宫，

    朱允炆不可置信的对着太监问道：“什么，允熥他跟着皇爷爷一同出宫去了？”

