    

    周元两父子，于是离去，众人也散了，但是叶辰与周元之间的约战，却是传了开来。

    这时林苍看向叶辰，问道：“叶辰，你这灵石那儿来的？”

    叶辰身上有灵石这么贵重的东西，确实让林苍感到奇怪，要知道，一般的林家天才，一个月也就一二百两的花费，想要拥有灵石几乎不可能。

    灵石相对于长老级别的，都是一笔巨款了，而叶辰居然有两枚。

    “我与朋友正在做一些小生意，这钱是朋友给做流动资金的。”叶辰随口找个理由。

    林苍一脸怀疑地看着叶辰，他当然知道叶辰的话没有几分可信度。

    “你与周元之间的约战，恐怕林家不会支持你。”林苍道。

    十万两，一般人根本无法拿出来，除非林家出面支持叶辰，垫这笔钱。

    “我原本就没有打算让林家出，这笔钱我自己会出，输赢都是我的。”叶辰道。

    “四长老，我还有事，今天我欠你一个人情，以后有什么需要，可以找我，能帮的，我绝不含糊。”叶辰认真地道。

    虽然叶辰不需要林苍出手，但是对方毕竟是出手了，这样的话，叶辰使用傀儡符被发现的机率降低了。

    当众使用傀儡符，很容易被有心人发现破绽。

    所以，叶辰承这个人情。

    对于林家很多人叶辰没有什么好感，基本上是势利眼。

    那些没有欺负叶辰的族人，与陌生人没有什么区别，毕竟，叶辰也没有得到过他们的帮助。

    叶辰说完就与林苍分别了。

    “你能帮上我什么事。”林苍淡笑。

    叶辰现在只是一名武徒境的小子而己，他堂堂一个武师境强者，还能求到叶辰身上不成？

    林苍只当叶辰这句是玩笑话。

    叶辰来到万宝商行，看了一下灵兵，挑了一会，他终于挑了一柄看得还算顺眼的灵兵。

    “苍月剑，三阶中品灵器。”

    “售价二万五千两。”

    叶辰痛快地给钱，将苍月剑给买下了，还买了一个不起眼的剑鞘，这样的话，可以将苍月剑给隐藏起来。

    否则，带着一把价值二万五千两的灵器到处走，很容易招来麻烦的。

    还是低调点好。

    叶辰本来想买一个储物袋的，但是问过系统，系统就有储物功能，但是首次开启需要二万积分。

    也就是相当于二万两。

    叶辰只好等到第二天，再次收获一波止血草，换回二万七千两，花了二万两兑换成积分，开通了储物功能。

    这样的话，叶辰身上就多了一个随身仓库了。

    首次开通的，里面的空间并不大，只有一立方米，也就是一个长宽高均是一米的正方形空间。

    不过，这点空间，暂时足够叶辰使用了。

    下次想要提升空间的容量，那就需要三万积分。

    现在叶辰缺钱，没有立刻升级。

    一切准备就绪之后，叶辰让叶霜儿在家里呆着，他出门几天。

    叶辰离开镇子范围之后，将小狼给放了出来。

    小狼一出来，就欢快地围在叶辰的身边转。

    它在妖兽屋里呆了好几天了，现在放出来，看到叶辰，自然感到十分高兴。

    “小狼，这一次进入天阳山脉，看你了，走，带我去寻找你的同类，青狼。”叶辰此时骑上小狼的背上。

    小狼体型不小，叶辰骑上去，并不感到违和。

    小狼还是一头二阶九重的妖兽，力量与速度不错，带着叶辰一个人的体重，简直就是小儿科。

    “呜。”小狼狼嚎一声，快速奔跑，带着叶辰往天阳山脉中奔去。

    很快，一人一狼的身影就没入丛林中。

    ……

    “小狼，你看你干的好事？”此时，叶辰与小狼正在警惕地看着周围，叶辰一脸的凝重。

    他们居然闯进狼窝里去了。

    十多匹青狼正将他们一人一狼给包围了。

    基本上是二阶实力的成年青狼，还有一头青狼王，实力达到三阶低级。

    叶辰让小狼去寻找青狼，可是这个憨憨，直接冲进狼窝里去了。

    看着周围咬牙露齿的狼群，叶辰也有点紧张。

    小狼虽然是青狼，但不是这群青狼中的一员，还与叶辰在一起，其他的青狼自然也将它列为敌人行列。

    不同的狼群，如果狼王之间有冲突，双方的狼群也有可能会血拼的。

    “杀。”叶辰没有办法，只好硬着头皮上。

    叶辰不是没有想过用傀儡来灭了这些狼，但是系统表明，用傀儡符杀掉的妖兽，系统是不会回收的，只能叶辰自己本人杀掉，或是灵宠杀掉的妖兽，系统才会回收。

    叶辰寻找青狼，主要就是解锁青狼灵宠。

    小狼是系统送的新手灵宠，强制让小狼服从叶辰。

    青狼占据了一个妖兽屋，小狼所呆的妖兽屋，以后只能存放青狼了。

    所以，叶辰要解锁青狼，只需要灭杀五头青狼，上交给系统，那么叶辰就可以向系统兑换青狼幼崽了。

    成年的青狼是二阶妖兽，是相当于人族的武者，战力还要比一般的武者要强。

    如果数量起来的话，叶辰也算有一支强大的力量了。

    毕竟，妖兽屋容纳的妖兽是无上限的。

    当然，养妖兽，需要提供食粮，否则，长时间不吃东西，饿死了，那么就亏大了。

    食粮也是一笔不小的开支，小狼一个月就需一百五十两的食粮，如果十头呢，一百头呢？

    所认，叶辰己经知道，将来是会多么的缺钱了。

    小狼十分勇猛，直接扑向青狼王，与青狼王打在一起。

    “哎，兑换一张三阶十星傀儡符。”叶辰无奈，最终向系统兑换了一张傀儡符。

    其他青狼都是二阶的实力，叶辰只是一名武者四重，对付一两匹，叶辰还能打一打，但是一群十多匹，这跟找死没有什么区别。

    傀儡符一出现，是一名清冷的女子。

    气质出尘，像不食人间烟火的仙子。

    “我了个大去，系统，你弄出来的傀儡这么漂亮，你这是想要让我搞事情？”叶辰睁大双眼。

    “留下五头青狼活口，其他的全部给我杀了。”叶辰向这名女子傀儡命令道。

    傀儡与叶辰心意相通，虽然只是临时的，但是完全听从叶辰的命令，所以知道小狼是叶辰的灵宠，是不会将小狼也给杀了的。

    系统也将这些傀儡做得太逼真了，除了没有表情之外，外表与真人还真区别不出来。        

