    

    陆枫扇动金色巨翅，翱翔在空中，飞回湖畔庄园。

    就要离开索托了，在这里住了几个月，生活很快乐，很美好。

    有空他还会回来度个假。

    这里的史莱克学院并没有撤销，相反，要重建！

    按照一流高级魂师学院的标准，重建一所崭新的史莱克学院，以后这里将成为史莱克学院索托校区。

    同时，史莱克城也可以开始规划了。

    史莱克学院目前的主校区，计划是天斗城的蓝霸学院。

    蓝霸学院经过两年重金投入，规模仅次于天斗皇家学院，并跟天斗大帝雪夜签订契约，每年上交两百万金魂币，就能与天斗皇家学院共享天斗帝国最大的拟态修炼场。

    蓝霸学院师资力量，也与两年前不可同日而语。

    除了柳二龙不定期回去指导教学之外，毒斗罗独孤博、朝天香和孟蜀等大名鼎鼎的强者，也是客座教授，他们有空都会去感受一下为人师的乐趣。

    另外，高额稳定的薪酬待遇，也让蓝霸学院从天水学院、异兽学院等，挖来不少名师。

    生源方面，蓝霸学院优先招收年轻平民魂师，许多学生是从商盟初级学院中脱颖而出，经过考核，进入蓝霸学院。

    等陆枫等到了天斗城，并入蓝霸学院，学院名称就会改成史莱克学院。

    柳二龙起名“蓝霸”两个字时，是用蓝电霸王龙的缩写，那时她对父亲，对家族还有一丝期待，但现在，“蓝霸”两个字对她毫无意义，甚至有点讽刺意味。

    蓝霸学院，天斗城，落日森林，冰火两仪眼，都是气运之路的必经处。

    他当然要利用资源，提前规划一番，准备妥当，包括新庄园都建好了。

    因此，去天斗城，是美好生活的延续。

    再过一段时间，也差不多可以吸收冰火两仪眼中仙草的力量了。

    千仞雪，如此重要的人物，当然也在他的规划中。

    按照这样一路发展下去，到时陆枫会帮千仞雪拿到皇位，兵不血刃。

    千仞雪能更好的统治天斗帝国。

    而统治武魂殿的教皇是她母亲，比比东。

    天斗帝国与武魂殿联合，星罗帝国没有任何机会，只有投降的份。

    斗罗大陆不用发生几百万人绞肉的大战争，就能推翻腐朽的贵族统治，实现大一统，此后再也不用每年消耗海量资金、资源浪费在养几百万军队上。

    几百万军队解甲归田，或进厂创造价值，亿万民众过着长久的和平生活，繁荣昌盛，平民安居乐业，魂师安逸修炼，岂不皆大欢喜。

    比比东、千仞雪开始时大抵也是这样的愿望。

    愿望很美好，但要实现很不容易。

    原剧情中，那场几百万人绞肉，包括剑斗罗、骨斗罗等无数人死去的大战役，某种程度上，是唐三挑起。

    只要唐三不破坏千仞雪与比比东的计划，大战役不会发生，也不用生灵涂炭。

    但唐三浑然不考虑万民死活，为了他自己的利益，去救那代表腐朽的贵族雪夜大帝，而敌对英明决断真正适合做明君，且对他百般厚待的千仞雪。

    这一世，陆枫绝不允许这样的事发生。

    千仞雪可是我必须要俘获的后宫女神之一。

    谁要破坏我老婆做大帝，或想打我老婆，统统干死！

    唐三的威胁被掐在萌芽中，但毕竟是气运之子，不得不防。

    唐三很明显气运被吸取很多，否则不可能现在都拿不到银斗魂徽章。

    唐三、戴沐白、赵无极要延后再去天斗城。

    唐三、戴沐白要在索托大斗魂场，拿到银斗魂勋章后，再去天斗城，陆枫刚刚解除戴沐白进大斗魂场的禁令。

    说难听点就是，唐三，戴沐白留级了。

    赵无极作为副院长，留下来帮忙策划学院重建工作，顺便监督唐三和戴沐白。

    学院重建后，赵无极便是史莱克学院索托分校的院长。

    陆枫思绪飞扬中，看到那如宝石镶嵌大地上的碧蓝湖泊。

    朱竹清、小舞和宁荣荣三人，正穿着泳衣，在湖中打水战。

    远远都能听到她们银铃般动听的笑声。

    朱竹清与小舞激烈对战，势均力敌。

    她们时而在水中，时而在水面，时而掠上空中。

    身穿鹅黄色泳衣的宁荣荣，浮在水面上，有时给小舞加辅助，有时给朱竹清加辅助。

    朱竹清与小舞都有求于宁荣荣，她成了香馍馍。

    陆枫轻轻落到地面，收起背后金色巨翅虚影，悄悄钻入水底。

    不多时。

    伴随着宁荣荣的惊呼，陆枫从水底抱着宁荣荣两条纤细白皙的玉腿，哗啦一声，从水底冒出来，把宁荣荣扛在肩膀上。

    “呀！快放我下来，陆枫你不能非礼我！”宁荣荣发现是陆枫，心内放松，口中不依大叫，小巧玉足乱踢。

    “这算什么非礼，你是我女友啊。”陆枫笑道。

    “我是答应跟你交往，但你也答应过，最多只牵手拥抱亲脸。”宁荣荣理气直壮道。

    两个多月前，宁荣荣主动找到陆枫说，“我可以跟你交往，但最多只能牵手。”

    陆枫答应了。

    没多久，陆枫就抱了宁荣荣。

    宁荣荣把规则改成“最多只能牵手拥抱”。

    又过了一段时间。

    宁荣荣的脸蛋，被陆枫亲了。

    于是，宁荣荣的规则又改成“最多只能牵手拥抱亲脸”。

    陆枫循序渐进，步步为营。

    这不是不尊重宁荣荣，而看火候差不多，主动出击。

    如果与宁荣荣火候没到那种程度，强行去做的话，那才是不尊重。

    宁荣荣从小被灌输的信念是，长大后继承七宝琉璃宗。

    因此，她年纪虽小，但考虑很多。

    也知道爱情与婚姻，并不能全由她自己喜好。

    父亲宁风致来信中，十分看好陆枫，也全力支持鼓励她与陆枫交往。

    但是，她父亲是希望，以后把陆枫拉拢到七宝琉璃宗，类似于上门女婿，以后生孩子也只能姓宁。

    而宁荣荣很清楚，陆枫不可能答应。

    陆枫身边又不缺爱侣，小舞、朱竹清、柳二龙，都是独一无二的绝色女神，除了家世，其它都不比她差，她们也深受陆枫宠爱，陆枫不可能为了她宁荣荣一人，放弃她们。

    宁荣荣考虑了一段时间。

    天天看他们各种恩爱，幸福，狗粮快撑爆肚子了，心里越来越羡慕。

    于是她决定，先享受美好的恋爱时光好了。

    因此，她主动找到陆枫，表明愿意交往，但不能有过分接触。

    这是由于她心内顾虑不能消除。

    陆枫也知道，宁荣荣的6000点能量点，没那么好赚。

    不着急，反正也算是叼在了嘴里。

    “这也是一种拥抱。”陆枫笑眯眯的道。

    “乱讲，我骑在你脖子上，哪能算拥抱。”

    宁荣荣刚才吓了一跳，现在缓过神，觉得骑在陆枫脖子上感觉很不错，没有再激烈要求下去，而是伸手故意用手拨乱陆枫的长发，以示惩罚。

    “好吧，我先放你下来。”陆枫抬手去托宁荣荣的小翘臀，放她下来。

    宁荣荣立刻用藕臂紧紧抱住陆枫的头，略显刁蛮的道：“不行！既然已经这样了，就先这样吧，以后规则改成，最多只能牵手拥抱亲脸骑脖子。不许更过分了哦，哼哼，快带着我游一圈，架！”

    “……”陆枫。

    小魔女赖在头上不下来了。

    但，这不就是美好生活的剪影么。

    陆枫乐在其中。

    虽然，商战上与未来岳父斗得如火如荼。        

