    “董姐和你说什么了？”

    回去的路上，齐焰迪看着窗外心不在焉。因为是被送回去的，自然不好说什么。

    直到到了齐焰迪的住处，不是公司租的。是她自己租的地方。毕竟加入公司做艺人也是职员，她正经大学表演系毕业的，不是练习生还管吃住。

    如同保镖一样，都是自己负责食宿还有日常开支。不过反正她也付得起就不用说别的了。这几天孟霜儿被特别批假跟着一起住，说实话除了跟着韩为这么久该知道的也知道了。

    甚至辣眼睛的白肉纠缠大戏也看了前奏，如今齐焰迪和韩为的关系她还不知道也就有点失职同时也不现实。等到家之后，小虎还有鲍晴还有江秋月也早有安排了。

    只剩下两人的时候，孟霜儿自然要问。

    “啊……”

    齐焰迪回过神发现自己已经坐在家里的沙发上，而且换上睡衣。孟霜儿也是脱掉外套穿得很简单。一个是落选的女团练习生，一个是还没参加的。加上因为要上大学的事，还有和韩为的特殊关系。

    别说两人还算挺投缘，性格都差不多比较温和，不过一个大气家庭条件好，一个有点小家子气，也挺互补的。还做了朋友了。

    “没什么。”

    齐焰迪好半天才回过神，呼出一口气敷衍一句。

    既然是敷衍，孟霜儿怎么会看不出来？正常来说也就不多事了，不过没办法，涉及到韩哥她还是要关心一下。谁知道之后会发展成什么样，既然已经卷进里面了。

    “看你那样也不像没什么。”

    思索片刻，孟霜儿开口：“不过话说回来，董姐在这些女神里从来也不是恶语相向的风格，对我们这些年轻的十八线都很不错。这是公认的了。”

    “这些女神？”

    齐焰迪目光变幻：“你肯定知道很多了？”

    孟霜儿笑：“我的知道你了解多少我才能说，你别为难我。我就是个助理而已。未来还要被公司推动去做练习生入行的。”

    齐焰迪嗔怪：“那你又主动问？”

    孟霜儿起身：“关心你嘛。一直帮我弄艺考统考的事，不过我本来也不是多事的人，你不想说我就睡觉去了。”

    “你回来~”

    齐焰迪拉住她，不过孟霜儿也没有真的要走的意思。

    “周惢……”

    齐焰迪犹豫一下：“和他也有事？”

    孟霜儿一顿：“你知道了？为什么只是突然提她？”

    齐焰迪低头：“董姐讲了小圈子，其中周惢父亲是关键。”

    孟霜儿还以为她知道了周惢和韩哥在游艇上的事，不过也就自己看到了，不可能有第四个人看到。当然刘哥也知道，但没亲眼看到。自己应该是想多了。

    “是。”

    孟霜儿开口：“你家里不也挺有钱吗？哪的富婆来着，你可以回去和你家人打听一下正东投资的周总，肯定比你家有钱多了。”

    “嘁~”

    齐焰迪嘀咕：“所以说什么看我有钱撩我就是骗人的嘛。”

    孟霜儿疑惑：“不然呢？别说周惢家，韩哥自己赚钱多少？圈外副业有多少？保镖公司就是他身为老板之一的产业，更别说还有天秀传媒他就是老板，他自己代言，片酬，还有制作综艺和影视剧赚得钱足够多了。”

    齐焰迪没说话，孟霜儿开口：“而且你既然提到小圈子，你知不知道小圈子是围绕他打造的。都是他认识的人脉互相联系互相帮助，周总进入娱乐圈的正东影业才能开得起来，至少可以发展这么快。”

    示意齐焰迪：“他有私人飞机你知道吗？”

    齐焰迪点头：“知道。不过没见过。”

    孟霜儿示意：“四五亿呢。当然这是固定资产，他还有十亿的慈善基金和一亿多的慈善机构……”

    齐焰迪愣住：“慈善机构我知道。基金十亿？”

    孟霜儿开口：“看似是周惢和周惢父亲周总有钱做后盾，实际上是周总借助韩哥的帮助更多。哪怕知道周惢和韩哥的关系，以及韩哥和很多小圈子里女神的关系，周总依然看重他。他才是小圈子的核心，而且越扩越大，听说荣骅女士也加入进来，战略合作。”

    齐焰迪好奇：“都有谁啊？我就听董姐说有白凌薇和宋楹两个顶流女神，当红小花。”

    孟霜儿摇头：“她俩和韩哥关系好，但好像目前还不是男女关系。”

    看看齐焰迪，孟霜儿坐过去：“你先问这些了，董姐和你说什么了？让你这么心事重重的。”

    齐焰迪叹口气：“摊牌了呗。”

    孟霜儿皱眉：“不可能吧？就算是也不可能是董姐，她做人做事一切都为了韩哥，不可能做韩哥不喜欢的事。”

    “她没说我什么。”

    齐焰迪开口：“反倒是和我讲了让我安心，说韩……说他没骗我。他的确没有男女朋友，而且以前……”

    齐焰迪大致讲了董晴柔和她谈过的话，孟霜儿有些都不知道。此刻失笑：“那就好办了，基本都和你说了，我也没什么需要瞒着的。”

    看着齐焰迪：“原来你纠结的是他有没有让你被小三？这个你问我都够了。”

    齐焰迪看着她：“你早知道？”

    孟霜儿开口：“你也没问我啊。咱俩最近才有接触机会，而且如果董姐没和你说，我现在依然不会告诉你。”

    齐焰迪询问：“他到底有多少亲密关系的女人？”

    孟霜儿摇头：“圈内的嘛，其实就那么多。具体谁以后他们会让你知道，前提是你真的成为之一……你听我说完。”

    齐焰迪要说话，孟霜儿打断：“我知道你最疑惑的一定是她们为什么可以和平共处。那是因为这些女神里大多数是他失忆前伤害过的。而且没多久就断了。被刀捅伤差点死掉的时候，还保持关系的估计也就是董姐了。因为也只有她知道韩哥差点死了才主动联系关心他。这些我也是后来知道的，几乎不是秘密了。”

    齐焰迪眨眼不敢置信：“就没人说出去吗？”

    孟霜儿笑：“说出去谁信啊？而且韩哥本来绯闻就不少，后背被捅刀都差点死了活过来，这样的负面新闻身为艺人经历这种事公众粉丝都接受，偶尔和谁传个绯闻算什么？他可不是什么阳光流量明星，他做流量是靠本事的。综艺电视剧都有爆款，自己还做老板还私下有这么多人脉。”

    齐焰迪沉默：“所以她们不计较？在他失忆后碰到她们重新道歉补偿哄回来？”

    孟霜儿点头：“以前的助理曹嫣曹姐和我说过一些，我自己也了解很多。过程没有那么简单，因为听说他以前真的做过很多坏事，尤其对女人。但是他自己受不了愧疚，失忆了就好像换了个人。一个个很诚恳用实际行动都重新有了联系。”

    说到这，孟霜儿开口：“周惢就是后哄回来了，之前也伤害过她。”

    齐焰迪惊讶：“她父亲周总不知道吗？”

    “知道。”

    孟霜儿看着她：“徐建超徐总不知道你有没有印象。”

    齐焰迪点头：“好像是有。也是保镖公司老板。”

    “大老板。”

    孟霜儿开口：“他是圈外人，不过是周惢姐姐周朵的未婚夫，估计年底就要结婚了。他以前是特种兵大队长转业的，但家里也是很有钱很有势力，第一次韩哥见周总那天他也在，算是不打不相识，差点教训韩哥一顿。不过后来包括徐总家里的产业转型，包括周总要布局娱乐圈，都是韩哥帮忙的，人情特别大。但韩哥当做是还。”

    齐焰迪皱眉：“听着怎么像是他能带来利益，女儿被欺负都算了。”

    孟霜儿笑了笑：“你如果只是这么听故事似的，当然可以这么理解。但是有几点是关键，第一当时已经哄好了，而且周惢和韩哥关系更亲密，韩哥嘴怼人狠，哄人更是有一套。周惢早就原谅他，甚至比以前关系更近所以才带他见父亲。”

    看着齐焰迪：“而且周总知道周惢被欺负，但是现在又和好了。她开心就好，至于什么其他的名声或者是不是只有一个女人，以前欺负她不是打骂也只是渣了她，感情的事周总不参与让她自己经历成长，毕竟当时跟韩哥也是自愿的。”

    “哇~”

    齐焰迪茫然：“这么开明的吗？”

    孟霜儿摇头：“有钱人的世界和想法和普通底层三观可能有差别。或许你家人能理解一些？”

    齐焰迪没说话，孟霜儿继续：“就这样这个小圈子建立起来了。”

    看着齐焰迪：“还有一点，那不是同时保持关系。有前后顺序，首先是董姐，之后是周惢，然后是谁谁谁。这里有主动有被动，有机缘巧合，那你不能因为有了董姐就不管周惢了，你也不能管了周惢就甩了董姐，以前都伤害过，现在都要弥补。而且两人又都没离开他，他没说也不可能说让谁离开只留一个，就是周惢和董姐也都没觉得自己非得把他绑住，就心照不宣一起跟着了。反正都不是确定恋爱关系的，而且后来以此类推都是这样。”

    齐焰迪揉揉头：“好复杂啊。”

    孟霜儿点头：“不了解过程的当然觉得复杂，我第一次知道这些的时候都受不了，但好在做助理而且需要仰望韩哥加上和我无关，慢慢的也适应了。”

    看着齐焰迪：“估计你会更为难一些。可以理解。”

    齐焰迪没说话，孟霜儿也没陪着她沉默。

