    “你也说了，只是放在普通人手里罢了。”

    陆判笑道：“还有这个所谓的暂领职权，主要是看你的道行有多高，你的道行要是不高，你去了阴司衙门，当地的城隍也不可能给你多大权力。至于在阴间畅通无阻，其实只要道行够高，有没有令牌都是一样，所以阴曹才会广发令牌。靠着这个令牌才能下阴间的修道者，实力通常都不怎么样，翻不出什么水花。不靠令牌直接下阴间的修道者，实力肯定不低，没有令牌人家也能往来两界，根本管不住。”

    周腾有些不解：“那阴曹地府岂不是到处都是窟窿？”

    “你以为呢？”

    陆判突然阴恻恻地哼笑一声，指了指天：“若是地府真的像铁桶一般，上面的那些大人物恐怕就坐不住了。”

    周腾懂了，说白了还是天庭怕地府自立，故意在阴司留出破绽，让那些有道行的人可以在阴庭之中胡乱蹦跶，如此才能够不停消耗地府的力量。

    地府也知道这一点，为了给天庭面子，也没有去管这些。

    “那这面旗子呢？又有什么作用？”

    周腾摇了摇手中紫色的三角小旗子。

    “这是一面令旗，也相当于军旗，一是能当成一件护身法宝来用，而且这面令旗相当于一个魂幡，可以收拢鬼物，其中还配套了一部操练阴兵之法。”

    “这是老哥给我开的后门，还是每个行走令都有的？”

    操练阴兵的法门都出来了，这不应该是阴间的诸侯才能有的手段吗？

    “每人都有。”

    周腾奇道：“难道你们不怕有人聚集一大片鬼兵冲击地府吗？”

    “反正我家大帝不怕，别人怕不怕，那就不清楚了。”

    陆判挑了挑眉：“而且，你想的太简单了，这面旗子是有极限的，能容纳的鬼物不多，所谓的法门，其实只是基础的操练鬼兵之法。”

    容纳的鬼物不多，就代表聚集起来的鬼兵数量不会太多，基础操练之法，就代表能够操控的鬼兵实力不会太高。

    恐怕这也是地府用来节制这些行走令的手段。

    普通的行动令能够拿到相应的配套装备，更上一级的总行走和都总令。又是另一套装备。

    如此一来，不论行走令再多，地府依旧能够进行有效的管理。

    但凡有哪个行走令不听命令，直接卡着不让升官就行了。

    “那这双靴子有什么用处？”

    黑靴法器通体纯黑，唯有两侧各有一道白云图案。

    “穿上这双靴子可以使阳间的道人身轻如燕，飘然若魅，行走令顾名思义，难免要到各处行走，这双靴子算是很大的助力。”

    “原来如此。”

    周腾将三件法器全部收好，又再次对着陆判道谢了一番。

    “老弟真不用谢我，其实我也有自己的算盘。”

    “老哥能说说吗？”

    陆判神神秘秘的靠近周腾：“老弟应该知道十殿阎王都会有任期的罢？”

    “知道。”

    “那老弟知不知道最近应该有一位阎君要升迁了。”

    “怎么回事？”

    “这一任的转轮王名叫薛礼，本身乃是唐朝的一位大元帅死后封神，你是读书人，三箭定天山的事迹应该知道罢？”

    “薛大元帅！”

    周腾一拍脑袋，突然想了起来，唐初的名将薛仁贵，姓薛名礼字仁贵。

    “对，就是这位，生为人杰，死为鬼雄，根据可靠消息，转轮王的道行只差半步就能达到本我级别，说不定什么时候就成了，按照天庭的制度，阎君的道行一旦超过炼墟，就要升迁到别处去任职。”

    “转轮王升迁之后，他的位置就会空下来，难道老哥想要……”

    陆判连忙摇头：“我这个判官是铁打的饭碗，阎君可不是，我何必去争那个位置？”

    “那老哥是想？”

    “现在说这个还有点为时过早，转轮王应该还得一段时间才能升迁，要是你愿意，到时候我可以推你一把。”

    “这……”

    “这也不是我一个人的意思，是大帝的意思，他希望阎君的位置是咱们自己人掌握。”

    看来，三生道君和酆都大帝之间的关系可能不太简单。

    不然，陆判也不可能给周腾说这个话。

    “多谢老哥抬爱，我恐怕担不起这样的重任。”

    这群大神斗法，一般人还是不要参与进去为好。

    至少等他哪天道行够了再说。

    “嘿嘿，看我这张嘴，老是管不住，现在说这些做什么？还早着呢！”

    陆判憨厚一笑：“老弟先在行走令的位置上适应一段时间，有什么需要的直接找我就行。”

    之后二者又好生畅饮了一番，陆判方才心满意足地离去。

    这一日，周腾没有乘坐马车，而是趁着天气正好，独自在街市上闲逛。

    正走着走着，突然见到一个女子，怀里抱着个包袱，独自在路上小跑，显得十分狼狈。

    再仔细一看，狼狈女子虽然不施粉黛，不佩金银，但却有一种惹人怜爱的气质。

    周腾眉心一跳，急忙赶上一看，居然是一个看着只有十几岁的漂亮女子，两三步就跑到了他前面，差一点撞在他的身上。

    女子穿着一件薄薄的蓝色单衫，脸色颇为苍白，头上只带着几朵花，显得尤为娇美。

    只是这姑娘虽美，但周腾的双眼之中却能看出别人看不到的东西。

    更何况他是半妖，对于某些气息非常敏感。

    但他还是停了下来。

    猎物上门了，终于能开张了。

    “姑娘为何行色匆匆？难道后面有人在追赶姑娘？”

    “你问我这么多又有什么用呢？咱们萍水相逢，你又不能化解我的愁闷，管我干什么？”

    娇美女子的声音十分动听，犹如清泉叮当，令人骨头瞬间一酥。

    周腾笑道：“你都没有说你有什么忧愁苦闷？怎么知道我帮不了你？不如你说出来听听，或许我就能帮你一把。”

    娇美女子立刻就做出泫然欲泣的模样，用手中的青色纱娟擦了擦眼角：“小女子姓罗，名叫文丽，原本家中虽然也不富裕，但是生活的还算滋润，只因父母贪财，把我卖给了一家有钱人家做妾。”

