
　　医院里，某间独立病房。

　　“……如此这般，对于悠月、千夏、加贺、海老名还有斋藤，学校最后的处理结果是开除学籍，另外美佳也自己办理了退学。”天籁小说网

　　“理事会指派了新的校长，据说下周一就会正式上任，柴田老师也被解除了聘任。”

　　“美咲老师升任了年级主任,因为这次事件的关系，今后将负责管理二年3班，原来的1班则由另一名老师接手。”

　　“真坂太太成为了PTA的会长，母亲她……我妈妈也在哥哥的建议下主动担任了副会长，最近每天都会聚集在一起开会，商讨和监督学校的各种问题。”

　　“虽然嘴上一直说着很麻烦，不过妈妈每次都会准时参加会议,回家以后也很认真地在工作。一个人陷入发呆、和歇斯底里的时间渐渐变少了,而且妈妈似乎也并不排斥这样。”

　　“回到学校的结子成了校内的关注对象，大家都对她的不幸表示了关怀和自责。不只是我们班上，就连其他班的学生和高年级的学长学姐们，都为她准备了礼物，数量多得简直跟小山一样高。”

　　“那些有过同样遭遇的学生们也对她表示了感谢，说是因为她的关系，学校开始严查类似的事情了，他们的处境也因此好了许多。”

　　“在许多事情的影响下，结子本人也发生了一些改变。虽然作为女孩子还是会注意打扮，不过她已经不像以前那样在意别人的看法了，这都是因为你的关系。”

　　“……最后就是你，「旭高的英雄岩波同学」，大家都这样称呼你，然后这里是一千只千纸鹤，他们叫我带来给你，希望你早日康复出院。”

　　沙优不停歇地说完这么多话,将腿上的大号手提袋放在地上,然后轻轻吁出一口气，嘴巴略微有些干燥。

　　加藤悠介躺在病床上，左手缠着绷带，双脚打着石膏，被包裹得宛如半个木乃伊，只有右手的部分还算完好。

　　“喝点牛奶吧。”他从床头的柜子上递了一盒鲜奶过去。

　　“嗯，谢谢。”少女便将其接过，插上吸管，小口喝了起来。

　　“医生让我多喝牛奶，补充钙质，所以这里只有这个。”

　　“这样不好吗？”

　　“我又不是小学生，乌龙茶才是成人的选择。”

　　“奇怪的说法，而且你现在就很像小孩子。”沙优轻描淡写地放下牛奶，目光落在柜子上的果篮上面，随口问道：“苹果要吃吗？”

　　“你会给我切成兔子形状的吗？”

　　“……可以是可以，但你都不会觉得丢人吗？只有小学生才这样吧。”

　　“贤惠的女朋友也会给恋人做类似的事情。”

　　“女朋友和恋人分别在说谁？”

　　“嗯，你故意板起脸来掩饰羞涩的样子也很可爱。”

　　“我又……没有。”

　　“总之我想吃你切的兔子苹果，副班长。”加藤悠介不由分说，并自行取了一个洗过的苹果和一把折叠小刀,放在了少女面前。

　　“……”

　　沙优抬起眼眸觑他一眼，最终还是接过了这两样东西,开始默默动手。

　　喀嚓,喀嚓嚓～

　　白嫩的小手一手持刀一手拿苹果，缓慢且细心地进行着削皮工作，说不出得温婉柔顺。

　　加藤悠介欣赏着这一幕，并随意问道：“那些人被开除之后是什么情况？跟我说说。”

　　“那些人？”

　　“就是悠月、千夏、加贺、海老名和斋藤他们。”

　　“美佳好像转去了札幌的一所学校，其他人似乎全家搬离了北海道，具体不知道去了哪里。”

　　“悠月她们先不说，斋藤不是很有名的篮球天才吗？北海道境内没有其他学校挽留他？”

　　“虽然我不是很清楚，不过就从这件事造成的社会影响来看，我想他们大概也不想再生活在这里了吧。”

　　“原来如此，也就是想改头换面重新开始么？”

　　“这也是因为那位记者小姐的新闻闹得沸沸扬扬，他们才不得不这样……说起来，我可以问你一件事吗？”

　　“性别男，爱好你，年龄15，老家埼玉县。”加藤悠介照本宣科。

　　“——校内论坛的那个录音，是你传播的吗？”

　　“毕竟官方媒体那边不肯放出来呢。”

　　沙优手上的动作停顿了一下，复又恢复如常，轻声问道：“……这好像属于侵犯隐私了，没有人找你谈过吗？”

　　加藤悠介笑了，“那是一个匿名者做的，和我有什么关系？”

　　少女沉默着点点头，没说什么，只是用小刀扎起一块切好的“小兔子”，停在他右手的上方。

　　“切好了，你吃。”

　　“好。”悠介应了一声，将手伸向那只兔子形状的苹果，却下下一秒突然变了脸色，抬至一半的手也摔落在床上。

　　“嘶……”他抽着凉气，脸上浮现出些许痛苦，像是牵扯到了哪里的伤口。

　　“你怎么了！有那里疼吗？还是不舒服？”沙优慌张地从座位上站起来了，急声问道。

　　“……可能是刚刚活动右手造成的。”

　　“我去叫医生！”

　　“不，不用去，让我缓一下就好了。”加藤悠介出声叫住了她，将脑袋靠在斜角升起的床铺上，枕着枕头。

　　“可是……”沙优担忧地喃喃着，有些犹豫。

　　“坐下吧，陪我一会儿。”悠介皱着眉头，声音有些沙哑。

　　见他说得坚持，少女才又慢慢坐下，只是用一双杏眼紧紧挂在他身上，并咬着下嘴唇说：“对不起，都是因为我……你才会变成这样……”

　　语气里充满了自责。

　　说着便低下头去，变得有些泫然欲泣。

　　加藤悠介睁开眼睛打量着她，动动嘴巴说道：“我想吃苹果，能喂我吃吗？”

　　沙优默默抬起头，轻轻颔首，然后将那瓣苹果从刀尖上去下，用两根手指捏着送到他嘴巴。

　　“这样，可以吗……？”

　　咔嚓，嚼嚼，嚼嚼。

　　“嗯，好吃。”

　　加藤悠介紧锁的眉头放松了一点，“再来一块。”

　　“好……”少女便依言照做，又切了一瓣送到他嘴边。

　　悠介张着嘴巴，将苹果吃进嘴巴，嘴唇似不经意地含了一下对方软嫩的手指，并神色如常地咀嚼着苹果。

　　“嗯，很甜，再来一块吧。”

　　“……”

　　沙优的目光微微波动着，盯着自己的手指看了一眼，继续投喂。

　　咔嚓，嚼嚼。

　　咔嚓，嚼嚼。

　　有好一会儿，房间里都只有吃苹果的动静。

　　苹果的体积在渐渐缩小，一直到了某一刻。

　　“……这是最后一瓣。”沙优忽然这么说道，拇指和食指被渗出的果汁，变得湿答答和黏腻腻的。

　　加藤悠介点点头，轻咳一声：“下巴突然有点酸……”

　　“喔？”

　　“但我还能吃一块。”

　　“喔。”

　　“唔……你有听过白雪公主和睡美人的故事吗？荻原同学。”

　　空气突然安静了那么两三秒钟。

　　沙优微微侧着脸，轻启朱唇：“听过是听过，但你想说什么？”

　　“故事里的英雄最后都会得到奖励。”

　　“所以呢？”

　　“「旭高的英雄」，你刚刚这么说过吧？”

　　“你现在的样子，更像是木乃伊一点。”

　　加藤悠介皱眉沉思，一时想不到更合理的借口。

　　这时……

　　“笨蛋悠介……”沙优轻声说着，突然将最后一瓣苹果含在唇间，从圆凳上站了起来，俯身向着某人靠近。

　　——啾。

　　灵巧的舌尖轻轻一顶，苹果就进入了另一人口中。

　　“……明明你直说的话，我也不会拒绝呢。”

　　加藤悠介微微眯起眼睛，抬起手按在少女脑后，与她分享起苹果。

　　咔嚓，咔嚓……

　　牙尖咬破苹果的果肉，迸溅出香甜丰盈的汁水，甜甜脆脆的。

　　“唔……”少女笼起秀眉，双手轻捧着他两边的脸颊，主动索吻。

　　果汁在唇瓣之间溢散，流淌……甜美得让人有些沉迷其中，不能自已。

　　此时的氛围实在太好，夏日的和风在外面徐徐吹服，隔着一层玻璃，越发衬得屋内静谧安逸。

　　灼热的气息交换着，烫得使人心颤。

　　心脏在胸腔里怦怦直跳，仿佛下一秒就要从嗓子眼里跳出来。

　　两人分食了最后一瓣苹果。

　　“好、好了……！”沙优一把推开他，近乎逃一样的向后跳开两步，身体背靠着墙壁，胸口剧烈地起伏。

　　加藤悠介似笑非笑地咽下口中的果肉，笑悠悠地长叹一口气，以一种很愉悦的腔调说：“早知道就不跟你绕弯子了。”

　　少女羞红了脸，像三月初春氤氲在枝头的桃子尖尖，是最甜的那一口。

　　“……你好好休息，我今天就先走了。”沙优匆匆拿起自己的背包，也不顾他的反应，就这么跑出了病房。

　　来到医院的走廊之后，她并未直接离去，而是先来到了悠介的主治医生这里，并在礼貌地打过招呼后提出了自己的来意。

　　“医生，我想问一下301号岩波的身体情况，可以请您告诉我吗？”

　　负责接待的医生，正是之前在现场听过悠介采访的那位。

　　面对沙优的问题，他直接问道：“你和患者是什么关系？”

　　“我们是同学。”沙优的声音忽然变小，补充一句：“我也是，他的女朋友……”

　　“噢……原来是这样，那你等我一下。”医生点了点头，伸手在办公桌的墙壁上按了一下。

　　伴随着“啪”地一声响，安装在墙上的透光板就亮起了白光，上面正贴着几张黑色的胶片。

　　“这是今天给他做的X光，病人恢复得很好……简直是匪夷所思的好。”

　　“之前骨折的部分已经开始愈合，内脏部分也没有什么异常。”

　　“除了手上可能会留下伤疤之外，其他的各项指标已经恢复到了正常范围，病人的身体素质很好。”

　　“按照这种情况，基本下周就可以出院了，剩下的就是在家静养和坚持复建，之后一段时间只要不做什么剧烈的运动，就不会有什么问题，所以用不着担心。”

　　这么说着的医生一会儿点头肯定，一会儿又摇头感慨，像是电视剧演的那种见到医学奇迹的样子……

　　沙优不着边际地想着，不过这并不影响她理解某人身体无恙的情况，只要知道这一点对她来说就足够了。

　　她在谢过医生之后离开医院，并在门口叫了一辆计程车，往家里而去。

　　心中的欣喜与身体里的燥热同时蔓延。

　　明明才刚刚坐上车子，她便忍不住开始想念起某人，遂从口袋中拿出手机，传了一条消息过去。

　　【等你养好伤之后，我们去罗曼蒂克街道约会吧。那里有西洋风格的街道，有教会、有石造仓库、还有许多知名的和果子店，是很多电视广告的取景地点。】

　　【如果你喜欢吃东西，我们就去6街，那里是旭川的拉面村，里面有1300家餐厅。】

　　【等到冬天还可以去旭川动物园看企鹅过桥，或者去永山新川看天鹅……所以，你要快一点好起来喔？】

　　本来只想要传一条，然而写着写着就越写越多，最后从一条变成了三条。

　　“这样他会不会觉得我很烦呀……”沙优喃喃着，有点不敢去看接下来的回信，于是干脆选择关机，抱着像拆礼物一样的心情打算回家后再看。

　　她转头望向窗外，想借着风景来平复一下心中的悸动，然而却看到了自己映照在玻璃上的娇羞面容。

　　少女眉眼弯弯如新月，吃吃地笑了起来。

　　……

　　病房里。

　　加藤悠介也看到了这些，他笑了笑但并未回复，而是给某人打起了电话。

　　短暂的等待过后，荻原一飒的声音从听筒中传了出来：“悠介君？”

　　“下午好，一飒哥，我想跟你商量一件事情，你现在方便吗？”

　　“嗯……可以，你说吧。”

　　“关于我之前的那篇采访，你可以把它推送到全国吗？”

　　“……你的意思是？”

　　“只是觉得那些人的作为不该轻易被遗忘，想着搬离北海道就能重新开始，对受害者来说未免太不公平。”

　　一飒忽然安静了一会儿，似乎在考虑他的想法，然后说：“能告诉我你这样做的理由吗？”

　　加藤悠介点点头，仿佛在与对方面对面交谈，“我希望他们永远，都不能再成为沙优的麻烦和困扰，只是这样而已。”

　　又是一阵沉默。

　　“我可以问一个问题吗？”

　　“可以。”

　　“为什么你的话像是在做托付一样？”

　　加藤悠介无法回答这个问题，只是沉默以对。

　　漫长的沉默之中，对方像是明白了什么，遂轻声回了一句：“我知道了，但是还请你能好好给沙优一个交代，对她来说，你已经是凌驾于家人之上的存在了。”

　　“嗯，我知道。”

　　“新闻的事情我会办好。”

　　“谢谢，一飒哥。”

　　“只是为了沙优而已。”

　　两人结束了通话。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从捡到离家出走的沙优开始重生东京更新，361、消除后患免费阅读。https://xs.23sk.com 