    第5977章 冲击八阶

    “听说冲向幽域的五大天才，出现了意外。”

    “有两条鸿龙回来求助，惊动了院主！”

    ……

    很快，白鹿山喧嚣沸腾了起来。

    如楚河在内的许多天才，都是面色苍白如纸。

    自幽域落败后。

    他们内心充满了期待。

    只是碍于幽域，还有八阶战力幸存，他们只能耐心等待。

    等萧叶等五大天才，先去探路，肃清障碍后，再冲向幽域攫取资源。

    可以说。

    这五大天才身上，承载着他们的希望。

    也没有人觉得，这种希望会破灭。

    庞峰、无相子、宁悲虹，都是八阶强者。

    萧叶和洛琉璃，更是天才中的妖孽，不是和究极生命有很深的羁绊，就是自身便为究极生命，可战八阶。

    谁能料到。

    这五大天才，会出现意外？

    “据说庞峰前辈，已经陨落了。”

    “无相子和宁悲虹前辈，也已不支了。”

    “难道是幽域，还有潜藏的八阶强者吗？”

    新入白鹿书院的生命惴惴不安，楚河等老一辈的天才亦是坐不住了。

    他们长身而起，要求见白鹿院主，想杀向幽域，尽一份力。

    岂料。

    白鹿院主和紫研，已经离开了。

    ……

    幽域。

    飘雪领周遭的浩海不宁，战音浩荡。

    放眼看去。

    洒落的混沌光中，血光和残肢断臂一起飞舞。

    一条条龙形生命，正在长啸游弋。

    他们的龙躯蜿蜒，展现可怕的近身博战的能力，一尊又一尊七阶巅峰生命，被他们所轰碎。

    不过。

    更多的龙形生命，却是陷入了苦战。

    他们跟着一条苍老的鸿龙，与两道释放出可怖气机的身影厮杀。

    这是一场拉锯战。

    因为双方，都体缠灰色气体。

    强行动手，引发灰色气体暴动，会损及自身。

    所以，每次交手后，都需停下恢复，镇压灰色气体的侵蚀。

    轰！

    又一次猛烈的大碰撞后，好几条龙形生命哀鸣爆开。

    宗铜和帝雄身形一荡，朝后退开。

    八阶层次的厮杀虽然暂时停歇，但幽域的七阶巅峰，还在和其他鸿龙厮杀。

    “不行！”

    “这条八阶鸿龙，还能发挥出强大的实力！”

    宗铜和帝雄，凝视着图石，面目阴沉。

    在战斗中，他们必须时刻镇压侵蚀，无法全力而战。

    所以。

    纵然两人联手，也难以冲破图石的防守。

    仔细望去。

    幽域三百多尊七阶巅峰，也陨灭大半了，这让宗铜和帝雄，心中焦急了起来。

    一旦白鹿书院派来增援，他们就没机会了。

    宗铜和帝雄焦急。

    图石也是神情难看。

    为了守护鸿龙祖树，鸿龙一族也在付出代价。

    如今。

    浩海中漂浮的龙形生命尸体，已经有五百多条了，生前大半都位于七阶巅峰，只要给予时间，就能突破到八阶。

    “再来！”

    宗铜和帝雄调息片刻，再次展现攻伐之术冲来。

    图石反应迅速，挡住两大强者，不让其靠近鸿龙祖树。

    很快。

    幽域的七阶巅峰，尽数陨落了。

    余下的鸿龙族人们，全部汇聚到图石身边，在进行阻击。

    宗铜和帝雄眼露凶光，已经在发狠了。

    无量音震动幽域，与图石的厮杀余波，不断击穿鸿龙族人的身躯，喋血当场。

    “啊！”

    图石也在长啸。

    浩海中没有时间的概念。

    但和宗铜、帝雄缠斗多时，白鹿书院增援迟迟不到，这让他心中有种不详的预感。

    “难道是始域的混元巨头，发现鸿龙祖树扎根于此，所以在隔空阻止白鹿书院吗？”

    宗铜和帝雄则是心中喜悦。

    不论是什么原因。

    这对他们而言，是绝佳的机会。

    只要不死，付出再大的代价，也是值得的。

    当下。

    这两大八阶强者，几乎不再理会自身的侵蚀，攻势越发凶猛。

    两股八阶的气息，铺天盖地打开，犹如逆转了浩海。

    一条又一条鸿龙，在哀嚎中后退。

    图石雄健的龙躯，被打得千疮百孔。

    他是究极生命。

    在受飘雪领侵蚀的时候，受鸿龙祖树的庇护，在一定程度上，是比庞峰等人好上许多。

    但不代表自身无碍。

    这般猛烈的厮杀，让他大受影响，气息都在衰落。

    “这老家伙不行了！”

    宗铜眸光炽盛，直接贴了上来。

    图石不但是阻力，也是难得的大补之药。

    吞噬八阶鸿龙。

    他的实力，必然会暴涨一大截。

    只见宗铜的混元法，演化出万千光雨，每一片都有惊人的洞穿力，震得图石的龙躯铿锵作响，像是瓷器遍布裂纹。

    “真的守不住了吗？”

    图石竭力抵挡，见到帝雄连毙鸿龙族人，朝着鸿龙祖树冲去，顿时心神震颤。

    他自忖。

    即便奈何不了宗铜和帝雄。

    但与众多七阶鸿龙联手，也能与两大八阶周旋。

    所以，这才让图烈夫妇，送四大天才回去，让白鹿院主设法救治，怕错过最佳时机。

    结果，他还是高估自己了。

    就在此刻。

    嗡隆一声。

    扎根浩海的鸿龙祖树震动了起来，引得金色血河也在共鸣。

    每一滴混元血，都在跳动着，其中的如蝇小字竟然重新凝聚了，一股磅礴的意志涌现。

    “这小子的混元血，还能复苏！”

    帝雄瞳孔一缩，满脸的不可置信之色。

    修炼极尽秘典的生命，是很顽强，但也不可能变态到这种地步。

    定然是因为有鸿龙祖力的缘故。

    哗啦！

    在电光火石间，围绕着鸿龙祖树的金色血河，已经脱离了开去。

    受飘雪领侵蚀，所沉淀的灰色气体，都已被鸿龙祖树强行剥离。

    金色血河无暇无垢，在浩海中铺展而开，朝着冲来的帝雄震去。

    “本座能灭你一次，就能灭你两次！”

    帝雄怒嚎，打的金色血河簌簌颤动，发生了大崩溃。

    只不过。

    他心头却被阴霾笼罩。

    金色血河铺展间，也将漂浮的一众龙形生命尸体给笼罩了进去，使得血河光芒四溢。

    “他在吞噬七阶鸿龙尸体能量，欲要完成最后的积累，突破到八阶！”

    “快阻止他！”

    宗铜表情大变，他顾不上和图石去纠缠，身躯一纵冲了过来。

    让这条金色血河完成蜕变，或许萧叶便能再现，连他们都必死无疑！

    (本章完)

