    林凡叫过来秦可欣，对他说了白冰门，以后这些狼人就都归她所管。

    秦可欣惊的瞠目结舌，不敢相信自己的耳朵，还以为是自己听错了。

    这可是传说中的狼人啊！实力恐怖无比的狼人，这狼人族长更是能堪比神境，甚至远超寻常神境，实力恐怖无比，竟然都归自己麾下了？

    而且自己竟然一下子成了白冰门的门主，手下如此之多的强者，这一股势力，恐怕是在整个真武界都是数一数二了！

    这就是跟着林凡的好处啊，虽然只是林凡的婢女，但却拥有别人都不敢想象的功法，别人都无法企及的地位！

    她心中对当时的决定暗暗庆幸，幸亏是做了林凡的婢女，否则哪有这么多的机缘好处。

    一阵震惊之后，秦可欣才回过了神来，赶忙对林凡拜谢。

    “多谢公子！”

    林凡点点头，又对着狼人族长问道：“你叫做什么？”

    狼人族长恭恭敬敬禀道：“属下穆图。”

    “你们族内可有万年寒冰？”林凡随意问道。他这一次前来北极，为的就是用作炼制七星剑的材料，万年寒冰。

    他只是随意一问，没想到狼人族长穆图竟然点头，竟然真的有。“我们族内确实有一块万年寒冰，终年不化，我们狼人一族把他制成了一张大型冰床，不少族人都在上面修炼，能强化肉身。”

    林凡心中一喜，没想到直接捡了个现成的。

    “穆图，将此万年寒冰准备妥当，数日后我要带走。还有，我要在此地修炼数日，你与秦可欣为我守好关，不要让他人打扰。”

    穆图连连点头：“是！”

    林凡与秦可欣吩咐了几句，就一跃跳入到了灵泉之中。这口灵泉虽然因为刚才的战斗，被打的破败不堪，但灵脉灵水仍在，只不过更深了而已，但是没有影响。

    有这灵泉，林凡打算直接在此地修炼，突破修为，将这些灵泉都吸收炼化。

    林凡埋入了灵泉之后，穆图才大疏了一口气，整个人放松下来，好似一幅劫后余生的模样。

    随即，穆图想到了什么，又赶忙对着秦可欣拜道：“拜见门主！”

    “嗯……”秦可欣有些慌乱的点点头。

    她虽然以前也跟着秦老，在真武界中地位也还算高，见识过不少世面，但还是被眼前的事情给震撼到了。

    这可是狼人族长啊，竟然对自己跪拜，这要是回去告诉爷爷，能把爷爷的下巴都给惊掉了。

    远处的众多狼人看到自家的族长又恢复了过来，而且林凡也消失了，便赶忙齐齐赶了过来。

    之前他们生怕波及，离的太远，并不知道发生了什么事。

    “族长，事情怎么样了？林青玄他是……？”

    “是跟我们和解了吗？有没有什么条件啊，他怎么就这么走了？”

    “族长，你的伤势怎么样了？刚刚好像受伤很重啊，现在是……没事了吗？”

    “族长，这个女娃还在这里，我们可以拿她作为人质，不怕林青玄不妥协。他就算再强又能如何，掌握了他的女人，还不是得乖乖就范！”

    “族长……”

    几位辈分较高的狼人纷纷出声说道。

    穆图对着几人就是狠狠一瞪眼，一脸的凶恶之相。恨恨道：“不得无礼，这位是林青玄的婢女秦可欣，也是白冰门的门主，以后我们都归入白冰门了，还不快拜见门主。”

    众狼人闻言，顿时目瞪口呆。

    一个小女娃？门主？让他们拜见？

    众狼人还以为是自己听错了，又再确认了一遍，穆图一脸怒容，众狼人才不得不信。

    “她……她是我们的门主？”

    “原来我们都归入林青玄麾下了，难怪林青玄放过了我们一条生路，我就说，明明是败了的……怎么会好端端就走了。”

    “不是林青玄麾下，是林青玄婢女的麾下！哎，早知道是这个结果，当时就早点投降好了，地位还能再高一些！”

    “让我屈居在一个女娃手下？她挡的下我的一招吗？真是好笑！”

    众狼人纷纷说道，不少都是一脸不屑。

    其中更是有狼人谏言：“族长，林青玄又不在，我们擒了她作为人质不就行了，她那点实力，还怕她吗？”

    顿时，这人就受了穆图狠狠一脚，直接被踹翻在地，深深的凹陷进地里面。

    “放肆！这是门主，谁要是再不敬，决不轻饶！”穆图大喝道。

    他是有苦难言，自己已经被林凡种下了印记，林凡神念一动他就会灰飞烟灭，怎么敢做有二心的事。

    众狼人看到族长这个态度，也纷纷没了脾气，族长的威望还是不容置疑的。几名辈分较高狼人带头，其余狼人随后，纷纷对着秦可欣跪拜。“拜见门主！”

    秦可欣有些错愕点点头，手一挥，示意众狼人起身。

    众狼人纷纷起身，有一些虽然神色还有不甘，但却也不敢肆意做什么。

    不过大部分狼人，此时脸上还是有些庆幸的。刚刚一战输了，很有可能他们都会被灭杀，现在能保留下性命，已经很不错了。

    而且还是跟着林青玄，即使是林青玄的一个婢女，也算是跟林青玄搭上了点关系，是林青玄的人了。林青玄那可是无敌的人物啊，如天神一般，有他在，即使吸血鬼一族来了，他们都更有信心底气，完全不怕。

    “这一次说不定不是灾难，而会是一次契机，说不定我狼人一族还能借此获得更大利益！”有不少族中的高层狼人也是想到了这一层。

    林青玄可是真武界的第一人啊，武道又如此恐怖，要成为林青玄麾下的人恐怕数不胜数，自己这些人说不定还占了大福气了！

    想到这，不少狼人一脸恍然之色，看来族长是想着这一层面啊！族长果然目光高远！

    “门主，我这就命人去运来万年寒冰。以及我会在这里亲自坐镇，却不让人打扰林前辈的清修。”穆图出声说道。

    秦可欣点点头，让他去安排。而她则选了块灵泉附近的地方，修炼起白凝冰魄体来。