    年如意很感激道，“只要老祖宗不嫌我事多就好。”

    “傻丫头，你接手掌家权，清点库房，这本就是本职，你要是稀里糊涂的就把掌家权接了，我才要想以后还该不该让你继续掌家呢，不过，现在我放心了，你年纪虽小，但办事稳重，镇定，又有主意，这个王府交给你，我很放心。”

    老祖宗是越接触年如意，越是喜欢她，她打从心眼里觉得这个大孙媳妇娶的好，娶的对。

    既能上得厅堂，又的下得厨房，还能掌家，能赚钱，能救命……上上下下，这丫头就没有一处不优秀的。

    老祖宗已经决定，这个掌家权，等她身体好了，也不拿回来，等……等日后元瑾鸿娶了世子妃后再说。

    若是瑾鸿娶的世子妃，不如年如意，那她会让年如意一直当家作主，直到她眼睛看不到了的那天。

    “老祖宗，这里头有几件都是元家的传家宝，是元家列祖列宗传了几百上千年的物件，你真的不去找回来？”

    那可都是古董啊，就真的这么不去查它们的下落？

    年如意觉得好可惜。

    老祖宗却叹了一口气，说，“你以为祖母不想找回来啊，老王爷把这个家交到我手里，我兢兢业业的为元家守着这里的所有东西，不想丢失一件，只是……如意啊，你还年轻，有些事，有些人，不能做绝了，东西是死的，可人是活的，我们不能因为一些死东西，就罔顾了还活着的人，就算不看僧面，也得看佛面，烈儿和鸿儿的脸面，可不能被她给抹黑了。”

    年如意瞬间就明白了。

    老祖宗之所以不去最终丢失物品的下落，一切都是为了元烈和元瑾鸿，毕竟出了一个会偷窃公中财物的娘，元烈和元瑾鸿的脸上也会不好看。

    而且，不管怎么说，卓氏也是元王妃，是元烈和元瑾鸿的母亲，她丢了脸，元王府的脸也会跟着一起丢，与其整个王府要跟着她被人笑话，不如这件事就此掩盖，不过，之后，老祖宗哪怕再累，也不会再让卓氏掌家。

    “好了，你累了一整天了，去休息吧，这个本子，我就留下了。”老祖宗见她一点就透，就开始赶人了。

    等年如意回到锦荷苑，元烈也从前院回来了，正坐在罗汉床上一边喝茶，一边左手跟右手下棋。

    “元烈，你回来了，和元瑾鸿谈的怎么样了？”

    年如意脱了鞋子，爬上罗汉床，坐在了他对面。

    元烈微微勾唇，微笑，“他答应了。”

    “哈哈，我就知道，他会答应。”年如意一高兴，就拍了几下桌子，弄乱了桌子上的棋子。

    元烈也没生气，他笑的温柔似水，“今日辛苦你了，听说你清点库房，少了一批古董？”

    听说？

    听谁说？

    年如意斜眼，瞄了一眼鸾凤。

    鸾凤立马做出一副无辜样，不是她告密的，是梁嬷嬷说的。

    年如意默默收回视线，道，“这事我已经汇报给老祖宗了，老祖宗说不用查下去，就这么算了，今后的库存就按照新的库存账本来算。”

