    王成杰在祁家老宅被废双腿的事情，祁钰清当天就知道了。

    可以说，他毫不意外。

    他也相信，经过这次的事情，祁振澣应该已经猜到他回来了。但就算他知道也晚了，祁振澣生性多疑，原本信任的手下被祁钰清这么一番搅和，他自是谁也不会信。

    但他总归，是得信一些人的。

    深夜，刘家。

    **的死，对于刘家而言是一个打击，虽然已经被交代过，但刘能依旧觉得恨。

    不仅是恨王成杰王高明两父子，还恨祁振澣。

    但随着**的死，刘家的人唯一求的也只能是自保。作为**的儿子，刘能却是知道另外的一些东西。

    趁着夜深人静，刘能悄悄进到了地下室，这个地下室是**自己挖的，只有儿子刘能跟他知道。

    所以当**死后，知道的只剩下刘能了。

    这里藏着对刘能他们而言十分重要的东西，也是**专门留下保命的东西。但不同的东西在不同的时候用，也有不同的作用，刘能却是不确定现在这样东西对自己而言到底是好还是坏了。

    但不管如何，过两天他们举家将搬离这里，这些东西他必须得带走。

    用钥匙跟指纹打开保险箱，刘能将里面的东西全都装到了随身带来的手提保险箱里打算带走，东西不多，放完后保险箱还显得空落落的。

    但是刘能却觉得，整个保险箱都沉重了不少。关键时刻，或许这些能救他们一家的命。

    收拾完东西，刘能关上保险箱的门，正当他转身要离开时，身后却突然多了两个人，“你们……你们是谁……”

    来人一个笑眯眯，一个冷冰冰，最后笑眯眯那个眼睛盯上他手上的保险箱，“我们是谁不重要，不过是来向你要一样东西。”

    “什么东西？”问的时候，刘能小心地将保险箱往后藏了藏。

    “你的命！”冰冷的话语从那人含笑的嘴角说出，刘能顿时背后一凉。

    下意识地咽了下口水，刘能忍不住后退了步，“我……你们别杀我，我什么都可以给你们。”

    笑眯眯那人朝着刘能走了一步，刘能赶紧后退了一步，然后那人又走了一步，刘能再退……

    正当笑眯眯的想再走一步时，冷冰冰那个说了话，“箱子给我们，不杀你。”

    “箱子……”刘能低头看着手里的箱子，微微迟疑地看着眼前的两人，似乎在盘算什么。

    没等刘能继续考虑，笑眯眯那个直接道：“要箱子还是要命，有那么难想吗？要不，我们替你选啊，杀了你，我们照样可以拿到箱子。”

    刘能被说得心狠狠一颤，重点他看着眼前的两人，直觉他们不是在说笑。

    以至于到最后，他也没敢拿自己的小命去赌，“你保证只要这箱子，不杀我？”

    “多死一个人对我们来说也是个麻烦，如果你配合的话，我们没必要杀你。”笑眯眯的人说道。

    想到箱子里的东西，刘能一咬牙，“好，我给你们。但是，你们不能把这东西是从我这拿走的说出去。”

    这东西就算被人拿走了，只要不被人知道是他们留下的证据，倒也威胁不到他们自身。刘能想着，觉得拿它换自己的命，还是比较划算的。

    “没问题。”笑眯眯那人保证着，直接朝刘能伸出手，“拿来吧。”

    看着手里的保险箱，刘能一咬牙将它给了出去。

    顺利将保险箱拿在手里，陈炜当着刘能的面直接将保险箱放在地上，随后道：“密码。”

    “96**46”刘能道。

    顺利打开保险箱，陈炜检查了下里面的东西，确认了段安的情报无误，也确认了祁钰清要的东西都在。

    检查完，陈炜直接关上保险箱，朝着秦风点了下头。

    刘能一直防着他们两个，就怕他们出尔反尔要对自己下手，好在最后他们也没对自己动手，而是转身走出去了。

    在地下室里多待了会儿，刘能出去时已经瞧不见那两人，甚至，他连他们是怎么进到屋里下到地下室的都不知道。

    门窗都好好的，他们到底怎么进到屋里来的？还正好跟着自己到了地下室？

    刘能想不通，也没人在意他是否想得明白，此时的陈炜跟秦风已经离开刘家，准备从夜家的私人机场借道，回到A市把东西交到祁钰清的手里。

    将刘家害得那么惨的王家也不见得落得好处，白日在祁家老宅，王成杰被硬生生断了腿也不敢说一句不字。

    同样是给予交代，回到家后，才是真正的鸡飞狗跳。

    王高明回到家后，直接让人把妻子叫了下来，年轻的妻子跟他站在一块，知道的是老夫少妻，不知道的就跟他女儿似的。

    原本的王高明一直很宠爱自己年轻的妻子，但现在看到她，就跟吞了苍蝇一样恶心。

    人刚下来，就被王高明打了一巴掌，直接扇到了沙发上。

    继母被扇懵了都，反应过来直接骂道：“王高明你有病啊！”

    可她气，被戴了绿帽子不自知的王高明更气，“贱人，你这个不要脸的玩意儿，背着我跟我儿子搞一块，一个人伺候你不够，还得我们父子俩一起伺候你？”

    继母脸色顿时煞白一片，不敢置信地看向王成杰，此时的王成杰因为腿被打断脸上也是苍白一片，偏偏没有祁振澣的命令，他连医院都不敢去。

    所以继母看过来的目光，他是没空理会了。

    见王成杰根本不管她，继母越发恨了，“你骂我做什么？要问就问你的好儿子，是他QJ我！”

    “如果你不发S，他会动你？”王高明嫌恶地说着，在儿子跟她之间，显然王高明再生气，也是偏向的儿子。

    “王高明你个王八蛋！”继母直接就被气哭了，虽然她猜到过王高明会更相信王成杰，但是没有想到他是这么不分青红皂白。

    当初她被王成杰欺负的时候，就想到过告诉王高明，但当时王成杰威胁的她，她受胁迫没办法告知真相。

    直到最后时间久了，她也就当自己忘了王娇娇是王成杰的这件事。却没想到，时隔十多年，这件事还是被知道了。

    一时间，王家乱得不行，继母的骂声，王高明的骂声，再加上王成杰时不时的骂声，将整个王家弄得乌烟瘴气。

    王娇娇从学校回来时，就被林晟直接带到了房间里，相较于其他几人，林晟算是冷静的那个了。虽然王娇娇是这件事的重点，但是她还是觉得不该让孩子参与到其中去。

    另一边，陈炜秦风顺利带着保险箱回到A市，将之交到了祁钰清的手里。

    里面的东西祁钰清早就知道，但到手时，还是检查了一下。东西确实如段安跟**说的那样，有用。

    刘家明面上只是非常普通的一家人，但暗地里却是帮祁振澣干着非法集资的事情，而这保险箱里的，就是祁振澣非法集资的罪证。

    当初**出事，段安私下里找到他，两人间达成了一个交易。**告诉他一个足够大的秘密，而段安会帮他保住刘家的人，不会让他们悄无声息地消失。

    刘家地下室里的东西，就是**的筹码，段安转头把这件事告诉了祁钰清。所以就算刘能刚刚反抗了，其实陈炜跟秦风也不会杀他，不过抢东西是肯定要动手的，轻了重了也不好控制。

    将保险箱里的东西重新锁了起来，祁钰清暂时还用不上这些，但这些东西将会成为压倒祁振澣的最后一根稻草。

    而他，也是时候回来了。

    第二天一早，祁钰清在将洛玉笙送到公司后，就告知了她自己要离开的消息。

    “这么突然？去哪啊？”洛玉笙有些不舍，忍不住抓着他的手不想放开。

    见她这么依赖自己的模样，祁钰清也笑了，“这么舍不得我走？”

    “嗯！”洛玉笙肯定点头。

    “那你是打算让我这么偷偷摸摸地跟着你一辈子？”祁钰清指了指自己的脸。

    洛玉笙看着他的脸，偷偷摸摸……还真有点。

    不过……咳咳，“是你就行了，我才不管是不是偷偷摸摸呢。”

    “笨蛋。”祁钰清低声笑骂了句。

    洛玉笙下巴微抬，一脸傲娇，“随你怎么说。”

    伸手捏了下洛玉笙的脸蛋，祁钰清笑道：“我不走，怎么回来？”

    “你是说……”洛玉笙突然get到了他的点，“你要回来了？”

    祁钰清笑着点了下头。

    瞬间，洛玉笙就放开了他的手，脸上带着实质性的兴奋，“那你快走，马上走。”

    “刚刚还舍不得我走，现在就恨不得拿扫把赶我走，女人啊……”祁钰清故作叹息。

    回应他的，是洛玉笙微微眯起眼的威胁，“女人怎么了？”

    微俯身，祁钰清贴着洛玉笙的耳朵，道：“可爱又动人。”

    “哼，就知道哄我。”洛玉笙一脸傲娇，但嘴角还是忍不住扬起。

    很快，中午时祁钰清就从洛玉笙的身边离开了，再回来就是真正的戚言，洛玉笙还是能区分的。

    等待的时间总是漫长的，想到祁钰清明天才能回来，洛玉笙都有些等不及了。

    而从A市离开，祁钰清直接到了上京，准备明天一早从上京回去。而今天晚上，他将高调现身……

    一栋大气华美的建筑大楼前，随着一辆辆豪车停下，下车的宾客放眼整个上京都是非富即贵。

    将近数十层的阶梯，铺上了红毯，两边是等待许久的各家媒体，今晚的这场名流酒会可以说是受各方关注。

    据说，上京顶头的几大家族家主都应邀前来，也就引得各方媒体更加激动了。

    祁振澣来的时间算是比较晚的，以他的身份也不需要提前到，只要到了便也是给足了面子。

    当他下车时，各方媒体都疯了一样拼命拍照，平时祁振澣很少接受访谈，但是他作为一个成功的企业家，就算他不接受访谈，也多得是人把他过往的辉煌编写出来。

    以至于在时下的年轻人里，有很多都是视他为偶像，以他为终身目标。

    他跟白宛童的爱情被世人赞颂，他事业上的成功被世人羡慕，加上他的外表成熟有魅力，更加吸引各年龄层女孩的目光。

    一步步踏上红毯阶梯，祁振澣冷漠的气场十分强大，不约而同地，大家都选择走在他的身后。

    就在他快走到顶时，后方传来了阵阵骚动，他本不欲理会，却隐约听到了祁钰清的名字。

    祁振澣在听到这个名字时，就停下了脚步。他侧身看向红毯底端跟莫凛冬一块下车的祁钰清，脸上的神情更冷了……

    因为祁振澣的举动，原本跟着他的一群人也看向刚下车的两人，有些人表露惊讶，然后看看祁振澣又看看祁钰清。有些人则是将惊讶藏住，但也藏不住一双八卦的眼睛。

    祁钰清下车后，着实引起了一番关注，祁钰清昏迷数月的消息并不是什么秘密，可以说大家都知道这件事。

    但他什么时候醒的，却没有人知道，眼下看到人突然出现在眼前，他们甚至能想象，这个新闻从自己的手里发出去，将会引起多大的反响。

    没有理会那些记者的激动，祁钰清站定后，便察觉到了一道冷厉的视线看着自己，当即抬眸对上那双冷得发寒的眸子。

    对上对方的视线后，祁钰清轻轻地勾了下自己的嘴角，露出一抹带着些许嘲弄的笑。

    莫凛冬安分地站在一旁，两个大佬间的较量，不需要他这个小喽啰做什么多余的。所以，他还是跟着就好了。

    迎着对方的视线，祁钰清一步一步朝着祁振澣走去，而祁振澣也没有先一步离开，而是就那么看着祁钰清走到与自己比肩的位置。

    有他们两位站在最前端，后面的人愣是没有一个敢超过去。而底下的记者们，虽然离得有点距离了，但是闪光灯还是疯狂地闪着。

    莫凛冬原以为祁振澣跟祁钰清两人肯定会口头上交锋两下，也等着他们的交锋，谁知道两人居然默契地谁也没说话，同一时间收回了视线，然后同一步伐踏上了最后的阶梯。

    不过谁都知道，今晚的气氛绝了。

