    苏柒柒试图从沈默和墙的缝隙中钻出去，没想到沈默上前一步，进一步缩小了她的空间。

    看着企图逃跑的苏柒柒，沈默步步紧逼：“苏柒柒，你如果真的不在乎我，那你为什么看向孟维娜的眼神充满了敌意？”

    逃脱不了，苏柒柒干脆抬起头直面沈默：“笑话，我什么时候对她充满敌意了？”

    “就在刚才！”沈默垂下头，两人的距离近的都能感受到彼此的呼吸：“苏柒柒，承认吧，你还爱着我！”

    “我才没有！”苏柒柒涨红了脸，也不知道是因为生气还是因为害羞。

    沈默轻轻在她耳边笑了一声，“柒柒，给我一次机会，也给自己一次机会，我们再试一试，好不好？”

    “不好！”苏柒柒想到两个人之间还有那么多问题没有解决，对沈默提出来的提议只觉得可笑。

    他以为两个人在一起究竟是什么？只是为了满足他的私欲吗？

    “哟，你们两个这是在干什么呢？”

    苏柒柒和沈默循声望去，只见徐秀倚着墙壁，似笑非笑的看着他们。

    沈默眉头微皱：“和你无关。”

    “怎么没关系！”徐秀优雅的翻了个白眼，随后走到两人面前，一巴掌拍在沈默手臂上：“在这壁咚谁呢？还不赶快把我们柒柒放开！”

    说着推了推沈默。

    沈默顺势向后退了一步，苏柒柒悄悄松了口气。

    多日不见，他的压迫感还是一如既往的强烈。

    “你要是闲着无聊，就多去前面转转，我还指望着你给我撑场子呢！”徐秀点了点沈默的肩膀，随后拉着苏柒柒：“宝贝，我有事要跟你谈，跟我来。”

    苏柒柒刚才神色放松的样子，被沈默看在眼里。他暗自反思，自己是不是对苏柒柒太过紧逼了？因此徐秀要带走她的时候，沈默并没有阻拦。

    反正徐秀也不会对苏柒柒做什么，这一点沈默可以肯定。

    徐秀没有带苏柒柒回会场，反而去了附近的一家私房菜馆。

    看着苏柒柒稍显清凉的礼服，徐秀把自己的衣服脱给了她。

    “我不冷……”

    尽管苏柒柒拒绝，徐秀还是把自己的衣服披到了她身上，“这两天气温有点低，还是注意点比较好。”

    面对徐秀的关心，苏柒柒有些意外。

    徐秀撇撇嘴，仿佛看透了苏柒柒心里的想法：“怎么啦？我就不能有绅士的一面？”

    苏柒柒笑了笑，“不，你其实比大多数男人都要绅士。”

    “小嘴真甜！”徐秀给了苏柒柒一个妩媚的眼神，随后正色说道：“刚才沈默没有为难你吧？”

    想到沈默，苏柒柒脸上的笑容收敛的两分：“他现在的纠缠，算为难吗？”

    徐秀一脸受不了的神色：“不要在这凡尔赛好不好？有多人做梦都想让沈默纠缠，你居然还一脸受不了的表情，小心别传出去，否则的话，你容易让人套麻袋！”

    苏柒柒苦笑了一声，“你不是知道我和他的事情吗？已经跳过一次的火坑，难道我还要再挑一次？”

    想到两个人的纠葛，徐秀也收起了调侃的神色。

    片刻之后，他握住了苏柒柒放在桌子上的手：“柒柒，你有没有考虑过答应沈默，再试一试？”

    苏柒柒看了他一眼，神色冷了一分：“你也想来当沈默的说客？”

    “怎么可能？”徐秀甩开苏柒柒的手，“我只是不想看着你们这样彼此折磨！”

    回忆过往，苏柒柒自嘲地笑了笑：“那你又怎么知道，我们两个人在一起，就不是一种折磨呢？”

    “很多事情，总要试试才知道！”徐秀说道：“就像一件衣服，如果你不穿在身上，你永远不知道这件衣服对于你而言合不合适！因为一次受伤，就拒绝所有的风景，这是懦夫才会有的行为！难道你在沈默身上就没有看到改变吗？”

    苏柒柒被徐秀说的无言，沉默片刻后，她摇了摇头：“我从来就没有真正了解过他，哪里看得出来他有没有改变？”

    “那就给自己一个机会！”徐秀斩钉截铁的说道：“人爱自己没有错，但有时候也要有勇气去爱别人！试着和沈默重新开始吧，喜欢的人就在眼前，千万不要错过！”

