    孟昔年自然是接过了这项工作。

    把飞盘拆了不难。

    所以很快他们就看到了被拆开的飞盘里，夹着一层粉，还有一些碎晶石一样的东西，江筱拿手上搓了搓，觉得有些不对，带到空间里研究了一下，立即查出来了。

    这东西，是以前江四爷给她的那种能量晶石。

    也就是说，这东西对她的空间来说是能量。

    “但是，却能够引起小宝空间的动荡失控？”孟昔年也很快明白过来这种联系。

    “我觉得，也很有可能是小宝的空间还没有完全稳定，这是不是要跟着她的意志联系上的？她空间里的那棵小树苗，也还不算完全长大呢，所以才会被这些能量晶石影响了。等以后她长大了应该就好了。”

    江筱叹了口气，把那些东西给埋到了自己空间的黑土地里去，果然就看到这一片的药材猛地就长了一茬。

    “你看看，对我这里来说，真的就是补充能量。”她一摊手。

    两人研究完了之后就想到了一个最重要的问题。

    这东西，到底是哪里来的？

    是夏妩无意中买到的，还是说，就是有人故意要把这东西送到他们孩子手里来？

    如果是后者，是有人还没有放弃怀疑他家孩子呢？

    今天发生的事，好在孩子还是在家里，而且没有别人在，就他们几个自己人。

    否则一传出去还得了？

    “我去找嫂子问问。”江筱是坐不住了。

    她肯定是要去问夏妩的。

    之前成城和孟昔年他们一起去跟樊凌合作，逮了“柯家明”，也是忙了好些天，这两天才休假回了江家来。

    夏妩今天晚上还是要亲自下厨的，她说过她最喜欢的就是为了家人做一桌好吃的，然后看着他们把饭菜都一扫而光，那是她感觉最幸福，自己的价值体现得最真切的时候。

    所以，这个时间夏妩一定是在厨房。

    江筱找了过去。

    她果然在。

    斜阳从窗户打了进来，照在忙忙碌碌地系着格子围裙的夏妩身上，江筱觉得这个样子的夏妩是相当美丽的。

    “嫂子。”她叫了一声，走了进去。

    一进厨房就能看到两个炉子上的砂锅都在咕噜咕噜地煮着东西，香味四溢。江筱一闻到都感觉饿了。

    不过，有夏妩在，她其实是很少在做饭的时间来厨房的，最多就是偶尔趁着没人的时候过来，把小水缸里的水兑上灵泉水，要是厨房里正好有些果蔬是她空间里有的，她就换上空间出产的。

    所以，江筱是默默地提供着优质食材，然后夏妩负责做饭。

    两者合一，做的饭菜又怎么会不好吃？

    每餐，江家的人都是吃得赞不绝口的。

    夏妩见江筱过来挺意外，“小小你怎么过来了？有事？”

    “是啊，我有点事想问问嫂子。”

    江筱也是个急性子，这种重要的事不马上问清楚，她会憋坏的。

    “你说。”

    “你是送给二宝他们一个玩具飞盘吧？”

    江筱问出这句话的时候是仔细观察着夏妩的神情的。

    她虽然相信夏妩，但这种事情还是要更谨慎。

