    

    “陛下那边没什么事。”姜绾芸拍拍她的肩，安慰道，“就是因为我和歆涵姐在旁边瞧见了，所以把我们也叫过去问问情况。”

    说罢，她又侧首对旁边的艾草道，“是歆涵姐叫你过来等我的？”

    “是。”艾草点头，恭敬道，“小主担心您，所以特意叫了奴婢过来等消息。”

    稍微一顿，她又接着道，“既然姜小主无事，那奴婢就先回去复命了，免得我家小主等得急了。”

    “行，你去吧。”姜绾芸点头应下，随即又嘱咐道，“你千万记得告诉歆涵姐，我什么事都没有，让她别忧心太多，早些休息。”

    “诺。”

    艾草向姜绾芸屈膝行礼之后，人便退出了锦瑟居，小跑着朝幽兰阁的方向跑去了。

    “小主，累了一整天了，您也早些歇着吧。”扶柳陪着姜绾芸一路往里走，一路道，“初盈已经将热水准备好了，就在屋里。”

    “嗯。”姜绾芸颌首，“你们辛苦了。”

    稍微一顿，她又道，“我这边暂时不用伺候了，你们先去休息，沐浴过后我再叫你们。”

    “诺。”

    一日折腾，姜绾芸确实累了。沐浴之后擦干头发，便直接躺在卧榻上睡了。

    次日，因为答应了要给小王爷做桂花糕，姜绾芸早早就起来收拾完毕，拿上些必要食材，便同初盈一起往幽兰阁去了。

    “小主，咱们这又是要去做什么？在自己院子里做不行吗？”初盈看了看手里的食材，好奇问道。

    “去做桂花糕。”姜绾芸笑笑，解释道，“歆涵姐院子里有株盛开的桂花树，去她那里，正好取材。”

    “桂花糕？”初盈默默念了一遍，又再次开口问道，“您怎么忽然想起做桂花糕了？是做给杜小主吃的吗？”

    自家小主点心做得不错，也有这个爱好，所以每个时节，都会变着法儿地做些吃食。

    而这些糕点，只有部分是自己吃，其余的，则是分送给关系较好的几位小主了。

    初盈寻思着，既然是去杜常在那里做桂花糕，那多半，就是给杜小主尝个鲜儿。

    “不是。”姜绾芸笑着摇了摇头，但因已经到了幽兰阁门口，她便没再与初盈闲聊，只是对她道，“你先去通报一声，我在外面等你。”

    “诶！好！”小主没说，她也没多问，得了吩咐，就急急忙忙通禀去了。

    许是杜歆涵正在院子里喝茶，初盈刚去没多久，她便带着艾草迎了出来，“绾芸，快进来吧。不是跟你说了吗，下次来直接进来就是，咱们姐妹，还在乎那些虚礼做什么？”

    “万一你还在休息，我这么闯进来，岂不是打扰你了？”姜绾芸笑笑，同迎上来的杜歆涵，一同往院子里走去。

    “这都什么时候了，我怎么会还在睡觉。”杜歆涵撇撇嘴，打趣道，“又不是猪，一天得睡上七八个时辰。”

    “我不是怕你昨晚上睡得晚嘛。”姜绾芸弯眸，“昨日那般折腾，多睡一会儿也无妨。”

