    冯秀儿倒是并没有在意这一点。

    她还是在困惑秦安若的坚持：“你真的觉得我们的运气有那么好，这里就是萧县令藏东西的地方？”

    应该说不仅仅是说萧县令藏东西的地方。

    现在恐怕梁王都不知道郑太守的伙伴是谁，秦安若就直接这么确定了？

    “不怕一万就怕万一，反正对我们来说也没有什么影响，不是吗？”秦安若的态度倒是很自然。

    冯秀儿被秦安若的饿这句话点醒了，脸上当即就出现了笑容。

    “对，你说的没有错，就算是假的，对我们来说也没有什么影响。如果是真的就不一定了。”就算是冯秀儿也被秦安若说的身上难得出现了几分热血。

    注定是个不眠夜。

    没有人在知道会有危险的时候还能睡得着。

    几个人都躺在床上，一直都没有发出动静，听着从外面传进来的声音。

    秦安若没有说话，柳林的神色一直很紧张。

    而此刻的客栈外面，已经围了很多人。

    掌柜站在一个黑衣人面前：“主子，属下今天已经说了不接客，但是没想到这不知道从哪里来的小子竟然非要住进去，现在他们的人都在楼下的一个房间。”

    他的话刚说完，黑衣人直接给了他一巴掌：“废物，让你看个客栈都看不好！”

    掌柜的被打的往后退了一下，依旧没敢说话，重新回到了刚才的位置：“属下已经态度很恶劣了，可是这几个外乡人就像是听不懂人话一样，非要住进去。”

    面纱下黑衣人的脸色变了变：“他们会不会是发现了什么？你确定这几个人没有什么后台，不是梁王的人吗？”

    “老弱病残都有，就算是梁王发现了我们的仓库，恐怕也不会派这么几个人来。属下也觉得他们造不成什么威胁，在我们开始转移的时候只要把人杀了就好了。”掌柜的语气淡然。

    在白天秦安若非要找他的麻烦，一次次的烦人的时候，他就已经想好了秦安若的下场。

    死人才是最乖的，这会说话的时候语气也十分平常。

    黑衣人听着掌柜的话，才逐渐放下了心。

    当然，他的语气还是平淡无波：“既然这样，这个任务我就交给你了，你现在带着人进去给我把他们结果了。”

    两个人轻描淡写的就决定了别人的性命，好像只是在商量天气一样。

    掌柜本来就抱着这样的想法，当即就进门往秦安若他们住的地方去了。

    秦安若在他们刚进门的时候其实就听到了动静。

    准确的来说，柳林很早就听到外面有人来了。

    柳林脸上的神色冰冷，在跟秦安若对视了一眼之后起身。

    他透过窗户看了一眼外面，很快就变了脸色：“公子，我们的想法恐怕储层真了，只是这不是我们能阻止的，我觉得我们现在该离开了。”

    外面的人太多了，如果真的继续留在这里，柳林不觉得他能把秦安若一行人带回去。

    当初会选择一楼，本来就做好了逃跑的准备，现在倒是真的成真了。

    按照柳林的指引，秦安若往外看了一眼，也不由咂舌。

    寂静的夜色下全是黑衣人，显然这些人来势不妙。

    她随口一句猜测，这个时候竟然成真了。

    秦安若一时间也不知道该说什么，只能有这运气好的有些惊人。

    柳林深深看了一眼秦安若，对这个吉祥物王妃又有了深刻的认识。

    当然两个人都没有浪费时间，很快就离开了这里。

    不管这些人是来干什么的，他们几个外来人员，肯定会成为牺牲品的。

    秦安若今天闹了一场掌柜，自己拍拍屁股倒是就走了。

    且说掌柜在禀告完主子，甚至都挨了一巴掌之后，终于得到了允许可以带着人弄死秦安若。

    他脸上带着笑意，当即就走进了秦安若等人在房间。

    谁料冲进去之后，就看到了杂乱的床铺。

    而本来该在床铺上的人，这个时候却不在了。

    掌柜脸色变了变：“人呢？”

    除了他，剩下的人都是黑衣人带来的。

    他一个一直都盯着客栈的人都不知道的事情，剩下的人就更不知道了。

    几个人的目光落在掌柜的身上，力图从他脸上找出来说谎的痕迹：“你真的不知道人去哪儿了？”

    这里之前肯定是有人的，看着有人睡过的床褥就知道。

    有一个人走到旁边，稍微动了一下被褥：“里面还有温度，人应该是在我们来之后才离开的。”

    掌柜这下可真的是哑巴吃黄连，有苦说不出了。

    等到大家的目光都落在他身上的时候，他更是迟疑了：“到底是怎么回事？你们相信真的不是我，那些外乡人那么讨厌，我是真的想要外乡人去死的，没有别的意思！”

    所有人看向掌柜的目光中到带着迟疑，显然不管他说什么，现在已经没有几个人信了。

    黑衣人就是这个时候进来的，一进门看向掌柜的眼神中就带着不满：“怎么回事，就是几个客人而已，让你动手你还没处理完？”

    这该怎么回答？

    根本不是没处理完，而是不知道人去哪儿了。

    掌柜的脸色有些难看，看了一眼黑衣人，还是跪下来把刚才发生的事情说了一遍：“属下进来之后，那群外乡人竟然不见了。”

    “什么？”黑衣人的语气猛然间变得危险了起来，目光扫了一眼跟着掌柜的进来的几个人。

    几人赶忙往前走了一步，把刚才发生的事情仔细说了一遍：“在我们来了客栈之后那些人才离开的，因此属下怀疑，那些根本就不是什么外乡人，从头到尾他就没有说真话。”

    “属下冤枉啊，属下真的不知道那些外乡人是怎么回事……”

    掌柜开始哭嚎，被黑衣人一脚踹了出去：“让你看好客栈，你非要让别人住进来。如果我今天不来，你就不知道处理那几个人，对吗？反正今天的事情跟你脱不了关系，如果走漏了消息，我一定不会放过你！”

    他看向掌柜的目光冰冷，掌柜被吓了一跳，始终没敢说一句话。

    一行人开始沉默着搬东西，而在他们离开之后，房梁上跳下来了一个人。

    柳林把秦安若等人送出去了，只是自己却没有出去。

    好不容易能有这么一个好机会，他知道秦安若的运气好，但是下一次不一定还有这种好运气。

    因此柳林自己留了下来，果然发现了还有人来。

    刚才说话的黑衣人显然是这一群人的头领，就是黑衣人太小心了，他没办法看清黑衣人的脸。

    柳林有些失望，却也没有恋战，很快就离开了这个屋子。

    秦安若等人在不远处的院子胡同里等着柳林。

    早在白天知道客栈有问题的时候，他们就在附近租了院子。

    等着柳林来了，一行人就会一起去了。

    没等多久，柳林就出现在了巷子里。

    这里不是说话的地方，他们安安静静的回到了院子里。

    等到进了房间，确定周围只有他们的人了，柳林才露出了笑容：“公子猜测的没有错，确实是跟私库有关。就算不是萧县令的，领头的人身份也肯定不能低了。如果属下没有看错，今天晚上他们就是来转移东西的。”

    祁凉一来就要转移，显然是有问题的。

    秦安若的运气简直是逆天了。

    柳林偷偷看了一眼秦安若，当真是不知道说什么。

    良久之后，他才叹了一口气，冲着秦安若竖起了大拇指：“公子您随便就能找到这种地方，如果大家都有您的运气，想必很多事情就没有那么麻烦了。”

    他这句话说的再真心不过了，秦安若当真是一员副将。

    大概这就是穿越女的运气吧？

    倒也不用柳林说，秦安若觉得她的运气好像真的不错。

    不管是要做什么事情，总是能找到合适的人。

    前有冯秀儿，现在还有这个不知道是哪个陌生人的私库，实在是太巧合了。

    只是现在，这种巧合也是没有用的。

    秦安若皱了皱眉头，十分可惜：“早知道我今天就不住在那里了，现在有了我们打草惊蛇，想必他们是真的会把东西都转移了。也不知道下一次，他们的东西又会出现在哪里。”

    就他们这几个人，根本没有任何用。

    客栈里还有人在转移货物，他们心中十分清楚，却也没有人能去阻拦。

    秦安若叹了一口气，有些后悔今天没有告诉祁凉。

    听到了秦安若的话，柳林却有不一样的想法：“公子，现在的我们在暗处，只要我们小心点，能发现第一次，就肯定能发现第二次。但是如果告诉了王爷，我们就只有一次机会了，如果一次没有找到，我们就没有机会再找这个私库了。”

    道理是这个道理，人总是贪心的，秦安若还是觉得有些可惜。

    柳林也没有再劝说。

    天很快就亮了。

    第二天一早，秦安若重新换了一副装扮。

    她跟昨天晚上不一样，且在冯秀儿的帮助下，连声音都换了。

    一旁的柳林也跟秦安若做了差不多的装扮。

    冯秀儿给两个收拾完，有些迟疑：“我们昨天才去过，有人想要我们的命，已经很危险了，你们真的现在也要去看吗？”

    她还是觉得有些害怕，这个时候顶风作案继续去客栈门口打探消息，实在是太危险了。

