    落尘星上的人都知道。

    惊鸿学院有只金鬃狮，脾气大的不得了。

    小狮子尚只有筑基境的时候，就时常咬伤来喂食的杂役弟子。

    如今八百年过去，它早非曾经的小小幼崽。

    长的如同一座金色的小山，每隔一会儿就发出一道惊天动地的狮吼声，震的整座惊鸿学院轰隆作响，人人头疼不已。

    “咦？今天早上金鬃狮还好一阵咆哮呢，到了下午怎么变得这么安静了？”

    一队学院的弟子，经过关长老的院子，好奇地翘着脚望进去。

    只见那座金色的小山，正毛茸茸地躺在地上，一动不动。

    “是不是打起盹儿了？”弟子们眼睛一亮，纷纷拍胸口。

    “嘿嘿，睡了好，睡了好，难得耳根清净。”

    “快走，可别把它吵醒了。”

    几个弟子踮着脚溜走。

    全不知道，金鬃狮哪里是睡了？

    它正老实的像只小猫一样，乖乖巧巧地当着狮皮床垫儿。

    呜呜呜……

    走了八百年的大魔王，为什么又回来了！

    还带了个黑衣大魔王，组团来欺负它！

    “唔，关长老几时能到啊？”忽然一道少女的声音，懒洋洋从它肚皮上传来。

    一阵风拂过，金鬃狮长长的毛发舞动，柔软的肚皮处露出两道惬意躺着的身影来。

    这自然是沐夏和秦予夺了，两人从临江城江家出来，便来了惊鸿学院。

    只是神识一扫间，尤院长连同所有的长老都不在，唯有弟子们留在了学院里。

    沐夏便找来了小狮子这。

    把它一顿揉搓后，当成了床垫儿躺下来。

    “快了。”金鬃狮欲哭无泪地说道：“主人和院长他们去隔壁星参加交流会，为期七天，今天就回了。”

    “唔，等的我要长毛了。”沐夏翻手取了株仙药，摘下一片花瓣来，屈指一弹。

    “嗷呜！”金鬃狮嗅着这片仙药，连忙美滋滋地吞了。

    啊啊啊！

    大魔王给它吃的是什么？

    好浓郁的能量！

    “你找关长老干什么，说不定我知道呢？”接受了投喂的金鬃狮兴奋极了，摇头晃脑地说道。

    “我问问大地金刚身的来历，你知道？”沐夏又撕下一片，给它喂了。

    “大地什么身？”

    “就是你们惊鸿学院藏书阁里的功法。”

    “那我不知道。”金鬃狮又吞了一片，摇摇大脑袋：“这个就算关长老和院长回来，估计也不知道。”

    “怎么说？”

    “惊鸿学院的功法，都是从学院总部拓印来的，每一部功法从哪来，你得上主星沧澜星去问。”

    “这么说我是白等啦？”

    沐夏便伸个懒腰坐起来，指尖一弹，剩下的半株仙药一齐飞向金鬃狮。

    它“嗷呜”一口吞掉。

    轰的一下！

    更浓郁了数倍的能量炸开在肉身里，让金鬃狮一下子炸起了毛，一嗓子痛苦地咆哮出来。

    “吼！”

    “别吵别吵，没事儿了。”沐夏飞身而上，轻轻拍了拍它的脑袋，这股暴动的能量顿时被她安抚下来，流向金鬃狮的四肢百骸。

    它躺在地上，感受着体内不可思议的变化，一股疲乏到极致的睡意袭来……

    金鬃狮努力地睁大眼，既是惊喜，又有点不舍。

    大魔王……

    是不是又要走了？

    “睡一会儿吧，小狮砸。”沐夏笑眯眯揉了揉它毛茸茸的大脸：“睡醒了就长大了。”

    这是金鬃狮彻底沉睡前，听到的最后一句话。

    那么温柔，让它安心。

    “再见了。”她落到了地上去，挥手设置下一个结界，笼罩在沉睡的金鬃狮体外。

    又笑着看了一会儿这当年被她抢走口粮，被她欺负的小狮子。

    这才和秦予夺手牵着手，一跃而上。

    消失在这座落尘星的宇宙外。

    “快看，我们学院的星舟回来了！”

    他们刚离开，惊鸿学院的队伍也回到了落尘星。

    尤院长，炼丹师关长老，已恢复了肉身的胡长老，还有早从弟子成为了长老的钟星烈，一道道身影依次掠下星舟来。

    “恭迎院长大人，各位长老回学院！”下方弟子们喜气洋洋地集合行礼，尤院长呵呵一笑，刚要说话忽然脸色一变。

    嗖嗖嗖！

    这些身影齐齐冲向关长老的院子。

    一方结界笼罩着金鬃狮，让人看不见里面的情况。

    “这是谁人设下的结界？老夫的金鬃狮怎么了？”关长老大惊失色，焦急不已，一拳击上去，结界却是纹丝不动。

    一股柔和的力量荡出来。

    关长老退后三步，一下子愣住。

    “这气息……”尤院长睁大了眼，倒抽一口气：“这是沐夏沐前辈的气息！”

    “不错，虽然已过了八百年，但我认得这气息！”

    “难道是沐前辈回来过了？”

    长老们七嘴八舌，无不又惊又喜。

    如果是沐前辈的话，那他们就没什么好担心的了，那可是曾经拯救了他们一整个学院的大恩人！

    但一个个弟子查问下去，所有人都是茫然地摇头：“回院长大人，我们……我们没发现您说的这位沐前辈啊……”

    “罢了。”尤院长笑着轻叹一声。

    “以沐前辈的天赋，只怕现在早就成为了真正的天尊大能，甚至大乘星尊了，从这结界中也能窥之一二。”

    “她若不想让人知道，别说弟子们，就算咱们也是发现不了的。”

    感慨的笑声刚刚落下。

    咔嚓！

    坚不可摧的结界，竟自行碎裂了开。

    周围霎时变得无比安静，人人目瞪口呆，望着结界之内。

    只见里面竟没了那如山壮硕的金鬃狮，反而躺着一个高大壮硕的妖异青年。

    “你……你是……你是金鬃狮？”关长老一跳三尺高，他的金鬃狮明明至少还得几百上千年，才能进入化形的成熟期啊！

    “难道……难道是沐夏前辈她……”

    “唔，主人。”一头金色毛寸的青年，缓缓睁开了金色的瞳眸，新奇地看着自己的手和脚。

    这才坐起来，仰起头，看向落尘星外的茫茫宇宙……

    “虽然你抢我的口粮，还老欺负我，其实我挺喜欢你的。”金鬃狮低声咕哝了一句，擦去眼角的湿润，扬起大大的笑容来。

    “大魔王，谢谢。”

