    张元齐并不知道，陆凡隐藏了实力，要不然早就叫前辈了。陆凡通常情况下都会收敛气息，不是什么要紧的事情更不会飞行赶路。眼前这头龙鲤并不足以让他拿出多少实力。

    “陆道友，这也认得这是龙鲤，他乃是龙种！”张元齐说道。

    “龙种又如何，它若在这江中安分修炼，贫道自不会多管闲事，只是它却是喜欢食人，却是不可放过！”陆凡直接说道。

    张元齐苦笑一声，然后继续说道：“道友所说不错，只是这龙鲤来历不凡，真要是这么杀了，到时候它家的亲戚找来可是麻烦事情。”

    “再说了左右不过是死了一些凡人，让它拿出一些钱财补偿那些人的家人，然后将它赶走就行了，料来有了这次的教训，它也不敢再为非作歹。”

    陆凡一脸难以置信的看着张元齐，怎么也不敢相信，刚才的那些话是出自他这位龙虎山名门大派弟子之口。

    龙虎山作为这大齐最顶级的门派之一，执天下正道牛耳，不去降妖除魔，反而要轻轻放过。

    看到陆凡一脸难以置信的表情，张元齐苦笑一声道：“道友，非是贫道不想斩杀这作恶的龙鲤，乃是其身份不同。”

    “呵呵，我懂，我懂，不就是有后台吗？”陆凡突然笑了起来道：“没后台的妖怪直接打死，有后台的稍稍惩戒是吧。”

    “看来道友也理解我等的苦心啊！这我就放心了。”张元齐笑道，心中也暗自松了口气。

    “既然如此，那道友就将这龙鲤交于贫道吧！”

    “为什么要交给你？”陆凡道。

    “道友不是已经同意放过这条龙鲤了？”张元齐诧异的看着陆凡。

    陆凡冷冷一笑道：“放过？怎么可能放过！妖怪伤人轻轻放过？这就是你龙虎山的道理？”

    “贫道刚才算了一下，这头龙鲤在这里可是已经呆了五年了，并且每个月都会吃几个人，这么长时间至少有数百人命亡于它手，怎能轻易放过！”

    “道友，这龙鲤只是小事，要是真将它斩杀了，到时候可是有大麻烦的。”张元齐再次说道。

    “有什么麻烦，龙种又如何，贫道又不是没杀过！”陆凡冷哼一声。

    “道友实力高强，自然不怕他们报复，可是此地的百姓呢？今天道友斩杀了这头龙鲤，等到它那些亲戚知道了肯定会迁怒到此地百姓身上，这些龙种大多都是掌控水脉，有些甚至是河神，那些百姓如何生存！”张元齐说道。

    陆凡看了他一眼然后说道：“你们龙虎山得朝廷册封，这河神犯错，你们不惩戒？”

    “现在这天下纷乱，各地妖邪出没，甚至就连那些山神河神也不守规矩，起因是何？王朝衰弱，人道龙气虚弱是事实，但是你们龙虎山这样得过且过，视若未见也是缘由。”

    “那些妖魔不过是吃几个人而已，左右不过是些贫民百姓，有什么关系？为何要与那些妖魔打生打死？闹得过分了撵走就是了，龙虎山依旧是龙虎山。”

    “你...你...”张元齐脸色铁青，指着陆凡半天说不出话来。

    “怎么，被贫道说中了心思，无言以对了？”陆凡看了他一眼道。

    “道友看来是真要如此了？”张元齐脸色难看的说道。

    “自然！”陆凡说完也不再搭理他，直接对着那龙鲤说道：“你食人数百，罪恶滔天，贫道今天要是饶恕了你，如何对得起那些无辜百姓的亡魂？斩！”

    说着陆凡大手一挥，紫霄剑瞬间化作一道流光，冲着那龙鲤飞了过去，剑光围着那龙鲤的身体就是一圈。

    瞬间，还在挣扎的龙鲤身体顿时僵硬起来，那硕大的脑袋翻滚道一边。整个身体一番，身上的生命气息快速消散。

    剑光不停，在斩杀了这头龙鲤之后，紫霄剑瞬间没入水中，消失不见，紧接着过了一会，江面之下突然升起一阵血红，紧接着几头黑鱼、水怪的尸体从江水中飘了上来。

    看到江面上那些尸体，张元齐叹了口气，也不再多说什么，冲着陆凡拱了拱手，然后说道：“既然道友已经处理了，那贫道也在这里碍眼了，至于后果，那就由道友承担了，告辞！”

    说玩，转身离开了江面。陆凡也不在意，随意的拱了拱手之后，然后挥手将紫霄剑收了起来。

    斩杀了这头龙鲤，那些跟着龙鲤为恶的虾兵蟹将自然也没有放过，陆凡挥手将这龙鲤收入灵葫空间之中，这龙鲤乃是真龙血脉，虽然已经非常稀薄了，但是依旧不凡。

    用来做成水煮鱼味道肯定不错，陆凡自然不会错过，而且在这龙鲤腹中还有一颗龙珠，只不过这龙鲤修为不行，龙珠也差强人意，别说是龙珠了，连蛟珠都不如，只能算是鱼珠。不过虽然只是鱼珠，但是也有一番用处，炼制一些小玩意还是不错的。

    虽然他看不上，他准备留给弟子使用。

    另外那些虾兵蟹将陆凡也没有浪费，这年月兵荒马乱，又是天灾人祸，粮食一直都不够吃。陆凡找到那老汉，让其回村子叫人过来，将这些黑鱼、虾兵蟹将的躯体都抬回去。

    这些鱼虾黑鱼都是修炼多年，血肉之中蕴含了不少精气，肉质也算可以，虽然味道很腥，但是好歹也是肉啊。

    对于那些一年到头都是在土地里面刨食的人来说，可是稀罕物。这些鱼虾躯体加起来有数千斤重了，周围得到消息的几个村子都跑来了。

    一时间在这江边的古渡口上人声鼎沸，一口口大锅中热水不断翻滚，里面煮的正是鱼肉。数量太多，只能用大锅来炖，这些百姓推选出村中手艺最好的人，各家各户也送上一些野葱，野姜，粗盐之类的东西，放进去调味。

    很快，一股香味就从这锅中飘散开来。馋的那些小孩子一个个蹲在大锅旁边，眼巴巴的望着。

    等到傍晚的时候，鱼肉煮的差不多了，所有的百姓都自觉的排好队伍，每人称上一大碗香浓的鱼汤，在分上几块鱼肉，开始美美的吃了起来，整个现场，比起过年还热闹。

