    书香找了一个比较偏僻的角落坐下来，准备等东城来商量一些事情，却没想到这个时候青兰大喝一声：“谁！站住！”

    书香端在手中的碗被这一惊“啪嗒”落在地上，翠柳也没有喝下去，而是同样站起来往青兰那边而去。

    “怎么回事？”书香开口问道。

    青兰将一个女人踹翻在地，抓着她的头发迫使她抬起头来：“说，你到底是谁，在这里鬼鬼祟祟的干什么？！”

    书香对人有着过目不忘的本事，村里的那些小姑娘小妇人，但凡是她见过的都铁定是有印象，可这个平凡得仍在人堆里都捡不出来的女人她却压根儿就没见过。

    见到那女人不说话，青兰抬手就是一巴掌，正想开口继续责问她是谁的时候，却突然发现她脖子后面有一点儿不对劲。

    青兰是谁呀？她来书香这儿之前可是堂堂的龙卫，伸出手往后面一抓，果然撕下了一张人皮面具。顿时露出了一张伤疤交措的脸便露在了众人的面前。

    “宋云儿！”书香惊讶的喊道。

    宋长寿一家自从被赶出去之后就再没了音信，书香还以为他们是死在外面，或者说是已经改好了，换了地方生活。却没想到，在这样的情况下还能见到故人！

    说起“故人”这个词还当真是讽刺，对于宋长寿一家，书香是一辈子都不想再见到了。

    翠柳一下子震惊不已，上前抓着宋云儿啪啪啪就是几巴掌，然后又踹了两脚，直打得她在地上嗷嗷叫唤。这才威胁到：“说，谁派你来的，想要干什么？！”

    这时候东城和两个府兵抬着一筐碗过来，恍然间看到，书香他们坐的这个地方有青瓷大茶碗觉得很是诧异。

    “老大，这碗是哪里来的？这规格不对呀？”

    东城刚才只顾着看书香了也没注意到这一点，如今仔细一看。这碗的规矩可不是寻常百姓能够用的，最起码也得正三品以上的官员家中才敢用这种碗。

    东城虽然还没说什么，但书香从他的脸色一下子就明白了过来。顺手拔出东城刀就架在了宋云儿的脖子上：“说，你想干什么？！”

    宋云儿本来是抱着鱼死网破的心态来的，想着就算自己死也要把书香拉着垫背。却没想到书香他们的警惕性这么高，那水没有喝下去，也就对书香造不成威胁，而自己如今就得平白的死了，她可不愿意。

    “乡君大人饶命，乡君大人饶命……我，我也是受人指使的……”宋云儿忙不迭的告饶，那倒三角眼里面沁出了点点的泪水，看起来一点儿都不可怜，只让人觉得很欠揍，可偏偏她自己不觉得。

    这时候，青兰却突然喊了起来：“王妃！水中有毒！”

    书香转头便看到青兰手中的银针，针头呼哧的冒着黑烟儿，地上也全黑了一片。可想而知，只要她们将这一碗水给喝下去会是什么样的后果？！

    书香摇了摇头，正打算着怎么处置的时候，其中一名龙卫站了出来道：“王妃，像这样的事情绝不可姑息，属下请求将她就地正法！”

    书香没有杀人的习惯，可旁人都三番五次的要置他于死地了，她要是还圣母biao爆棚，那就只有等着死了！在翠柳的劝解下，她坚定了想法，终于是点了点头：“拖得远一些吧，眼不见为净，别让我看到。”

    那名龙卫先是愣了一下，随后深知书香这是不忍心的，怕书香反悔，立刻拖着哇哇大叫的人就走了。到了拐角的地方，直接就是往宋云儿脖子上一抹，连个顿儿都没打，那叫一个干净利索脆！

