    第265章 杀才！杀才！（第3更）

    不久前，咸阳皇宫。

    皇子进学的地方。

    淳于越正和一群儒生们在笑谈，

    “今日便是儒家之辩的第二日。”

    “老夫已然接到消息，皇子扶苏用我等的仁德之道，再次力压群儒！”

    “此次，儒首的弟子，却是连面都不敢露！”

    这是刚刚儒家辩论快结束时，就有人报信了。

    众儒生们听到这消息，顿时都喜道，

    “如此一来，年轻一辈中，能聚齐人望的，便只有扶苏一人！”

    “待以后，我等再为皇子扶苏扩展名望。”

    “如果皇子扶苏有那一天，博士便是帝师啊！”

    听到其他人的奉承，淳于越也经不住满脸笑容，高声到，

    “诸位，如果我等能将皇子扶苏推上儒首之位。”

    “将一国之储君，变为我儒家之首，那我等就是儒家的大功臣！”

    “也能洗刷往日的耻辱！”

    他们这些人，都跟着淳于越依附了大秦。

    所以在其他儒生眼中，就是软骨头，时常被看不起。

    听到这话，众儒生的兴致顿时高涨起来。

    就在这时，一名儒生急冲冲的跑了进来，

    “博士！不好了！不好了！”

    淳于越此时正是高兴的时候，听到这话，顿时皱眉问道，

    “何事慌张!?平日里教给尔等的养气功夫，都白教了？还有不是让你等看着皇子扶苏吗？”

    “你怎么一个人回来了？”

    淳于越还是安排了些自己的儒生弟子看着扶苏的。

    儒生好不容易喘匀了气，这才说到，

    “博士，刚刚皇子高带着法家之人，冲进了学府之内，还扬言挑战皇子扶苏！”

    听到这话，淳于越顿时勃然色变，猛地站起来说到，

    “什么！为何不早说！”

    “皇子扶苏应战了？”

    “应战了。”

    儒生回到。

    “唉！！！”

    淳于越重重的叹了一口气，

    “扶苏这也太冲动了！法家明显有备而来！”

    “都怪那李斯！简直是欺人太甚！”

    淳于越只是迂腐，却并不蠢笨，他很快就想通了关节。

    只是现在却已经无能为力的。

    而且这几天法家的动静他也有耳闻。

    他选择了皇子扶苏，对方就把皇子高推了出来。

    淳于越皱着眉头问道，

    “结果如何！”

    儒生苦笑道，

    “博士，我来的时候，他们才刚在街道上展开辩论。”

    “街道辩论！？”

    淳于越越发焦躁了，街道辩论，变数可太大了！

    并不是那么好控制的！

    而且如果扶苏代表儒家和法家辩论，一旦在大庭广众之下输了！

    就会极大的损伤才积累起来的人望！

    其他儒生也知道问题的严重性，停下了谈笑。

    但此时也没有其他办法，只能等消息。

    不多时，又有一名儒生急冲冲的跑进来，淳于越看到也是自己留在那里的儒生之一。

    自己顿时主动急冲冲的迎了上去，不等对方站稳，就问到，

    “结果如何！！！”

    儒生喘着粗气说到，

    “公子...公子...”

    淳于越带着几分不耐说到，

    “是输了还是赢了！”

    儒生狠吸了一口气，点点头回到，

    “赢了！”

    “赢了！？”

    淳于越脸上顿时露出一个极为惊喜的表情，对方突然袭击，还有备而来。

    街道辩论中，扶苏居然赢了，顿时大喜道，

    “哈哈哈，好！”

    “法家严刑厉法，终究是显了颓势，这天下也该轮到我儒家的仁德来治理了！”

    其他儒生见状，也极为兴奋！

    如今天下的两大显学，虽然儒家和墨家。

    但墨家治国思想，不可能被大秦接受。

    只有法家，一直压着他们。

    如今，儒法两家，年轻一代的代表，在街道上辩论。

    儒家居然赢了，这已然可以说明，儒家的机会已经来了！

    只等一个契机！

    就在这时，又有一名儒生匆匆跑进来。

    这次淳于越不那么紧张了，

    “何事？”

    这次的儒生回到，

    “博士，皇子扶苏又向公子浪提出了挑战！”

    “什么！”

    淳于越心中一惊！

    他可忘不了上次的事情。

    明明都已经赢了辩论，都要换辩题了，也不知道的扶苏为何突然向对方挑战。

    结果呢，被人当场打脸。

    整场辩论聚集的人望，都给了赵浪！

    更是让对方直接收服了不少公羊学派的儒生！

    好在儒生很快说到，

    “不过对方不敢应战，而且直接认输了，所以皇子扶苏赢了！”

    淳于越的眼睛瞬间睁大！

    “还有此事！！！”

    “这，哈哈哈！！！”

    “皇子扶苏大才啊！如此一来，年轻一代，还有谁能与他相比较！”

    他万万没有想到，扶苏居然能让对方不战而逃！

    “皇子扶苏现在何处？”

    淳于越大喜的问道。

    “应该快到了，刚刚弟子也只是提前了一步。”

    儒生的话音刚落。

    扶苏就出现在门口。

    淳于越直接迎上去，笑道，

    “皇子扶苏！今日...”

    只是他的话还没有说完，就看到扶苏双目无神的说到，

    “老师，弟子今日赢了他，为何却比输了还难受。”

    淳于越顿时愕然，说到，

    “这是何意？”

    扶苏顿时将情形说了一遍，听完这话，淳于越几乎是立刻变色到，

    “杀才！杀才！”

    “你看那杀才，寥寥数语，便将大秦内外，树满了敌人！”

    “边塞之人虽然野蛮，但只要我等施以教化，不必废一兵一卒，便能将他们降服！”

    “而大秦之内，只要施以仁德，必定人人守礼向善！”

    “皇子扶苏！你可万万不能退缩！如果让他得逞，还不知道会造成怎么样的杀戮！“

    “天下的安定，可全在你的一念之间啊！”

    听到这话，再想想赵浪那一路的杀戮，扶苏的眼神重新坚定起来，

    “老师您说对，对天下施以仁德，不需杀戮，也能开拓疆土！”

    “边疆的军士，也不必和家人分开。”

    “我大秦的百姓，也不必遭受磨难。“

    “您放心，我必定不会让他猖獗！”

    ——

    此时，赵浪已经带着十几个，愿意跟着他去教学的公羊儒生，在回庄子的路上了。

    为首的自然是公羊敢。

    只是才回到庄子，赵浪还没来得及安排这些人。

    一个女人就来到了赵浪身边，

    “你到底要把我和我的孩子怎么办？”

    （明，4，安）

    (本章完)

