身边带着几个狗腿子在林间漫步，也算是重温萧寒小时候去人家果园偷果子的经历。

不过，现在也是有一些与小时候不同，当初放狗咬自己的看园老头没跟着穿过来。

哎，真是可惜！故人难再见……如果他也在这里的话，萧寒一定会让他也尝尝被狗咬是什么滋味……

不能想被狗咬，一想起被狗咬。萧寒浑身都打颤，这脚踝也跟着作痒！

其实在萧寒来到大唐之后，脚踝那里的疤痕早已经消失的无影无踪。

但是当初那只看园子的大狗终究还是给萧寒的童年留下不小的阴影！只至于狗头将军养狗的时候萧寒从不愿意去看，也就是在强行“霸占”了小奇以后，萧寒对狗的恐惧感才逐渐消失。

慢慢蹲下挠了挠痒起来的脚踝，萧寒脑海里猛的浮现出当初柳树下的那一抹红色。

薛盼，小奇，你们过得还好？

突如其来的思念让萧寒心口有些痛，伸手摸摸放在怀中的荷包，感受到薛盼秀发在里面鼓鼓的感觉，这才好受一点。

这个傻丫头，也不知道会不会为自己担心……

“哎，侯爷！侯爷！你看前面这些树怎么不长桑葚？”

萧寒刚刚在这伤感一会，小东这混蛋就跳出来打断了萧寒的惆怅！

小东也是刚刚偷跑去方便，回来后没发现萧寒表情不对。

等到说完话，这才在萧寒的怒视中发觉自己出现的不是时候。

“嘿嘿，侯爷，您忙，您忙！”

萧寒都被小东嬉皮笑脸的样子气笑了：“忙个屁！小东我看你最近是疯了吧，是不是没有愣子在旁边，你的智商直接就滑落到底了！”

小东脸上的笑容一下僵住了，赶紧往萧寒这里走了两步，关心的道：“治伤？滑落到底？侯爷您这是滑倒扭脚了么…”

“……”萧寒揉着脑袋，跟这些人说话，有时候真能被活生生气死！鸡同鸭讲也不过如此。

“侯爷，你到底咋了？”小东在一边搓着手，神情紧张的看着萧寒。

“没咋滴，差点被一个白痴气死而已……”

“嘿嘿，侯爷。你真会开玩笑，这里哪有白痴？”

“就是正在笑的那个！”

“……”

尴尬的闭上嘴，小东讪讪的笑，刚要挪到一边冷静一下。却又被萧寒叫了回来。

“别走，扶我起来！腿麻了！快点！”

“哦，好好好！”

被小东搀扶着围着一棵树转了一圈，萧寒这才感觉腿上麻酥酥的感觉逐渐褪去。

没想到，在大唐仅仅过了一个冬天，腿脚就变得经常这样。只要蹲久了，一准麻的要命！

萧寒知道这是缺乏维生素导致的，正和那些浑身无力的兵卒病因一般，只是自己的症状还算轻而已。

靠着树休息一会，又想起刚刚小东说的奇事，萧寒招手唤过小东问道：“小东？过来，你刚刚说什么？那里的桑树不结果？怎么可能，你看到一颗公树？”

小东眨着一双无辜的眼睛，看着萧寒说：“侯爷，树也分公母么？我怎么不知道，要不侯爷您亲自去看看？就在前面。”

“看看就看看，头前带路！”

萧寒要去看看不结果的树，小东赶紧在前面领着，四周也是有沙沙声不断传来，都是分散开来的几个人也随之往前移动。

几人往山腰上走了一小会，却还没看到小东所说的。萧寒都爬的有些不耐烦，也不知道小东这混蛋方便为什么跑这么远，也不怕被野兽抓住打了牙祭！

走累了，萧寒刚想说不去了。前面的小东却停了下来，指着前面的一片树说：“侯爷，你看就是这！这些树都不长果实。”

“呼…还真是！”

走的口干舌燥的萧寒不耐烦的抬眼一看，却被面前的景象突然震惊了一下子！

以他现在的位置为中心，身后全部都是结满果实的桑树，入眼就是一片紫色。而身前，则是一片嫩绿！整个画面就像是被割裂成两片一般，极具视觉冲击感！

“这些，不是桑树吧……”

仔细看了看面前这些“不结果的桑树”，萧寒信步走了过去。

摘下一片叶子，放手里撕开。没看到桑树叶子里的那种一根根的白丝，反倒有一股很独特的香味传来。

“好熟悉的味道。”萧寒自言自语，又摘下一片嫩叶放在鼻子下深深嗅了嗅。

“侯爷，这是啥？难道不是桑树么？”小东在一边看侯爷闻叶子竟然能闻到陶醉，不觉大为好奇，也摘下一片使劲闻了闻，却什么味道都闻不出来。

萧寒没理会小东这个睁眼瞎，站在树下深深吸了一口气，随后才慢慢睁开眼睛，一双眼睛里写满了震惊！

“茶树，这竟然是茶树！我真笨，茶树不就该种在半山坡上？

还有这是谁布置！底下种桑树，山腰种茶树，山顶应当种草药吧！这种布置，哪是普通富户能做出来的？！”

小东不知道萧寒在神神叨叨什么，只看到他突然把手上的树叶一扔，转身便往山顶跑去！骇的小东一阵大呼小叫，在后面紧紧追赶！

在山脚下看这个山包并不是太大，但是这个不太大也只是相对于挡住它的那两座山来说的！等到萧寒跑到山顶，这一双腿早就像是灌了铅一般，沉重的要命！

不过，萧寒这也不是心血来潮。来到山顶上，他这才敢肯定，这里果然如同之前所想的一模一样，一棵树都没有！

但是它也并不是光秃秃的难看模样，而是一片杂草丛生，偶尔还能看到几只肥硕的兔子在杂草中露出脑袋，看向萧寒这个不速之客。

大喘了几口气，萧寒一只手撑住发抖的腿，慢慢蹲下。小心的拨开地面上的杂草，几株瘦弱，但仍旧倔强的开着淡黄色小花的植物出现在他的面前。

“柴胡！这是丹参，何首乌，前胡，地柏！我的师傅，你说的药山我看到了！但是这座山的原主人究竟是谁？他怎么会花这么大力气，在这里养一座药山！这么珍贵的东西，又为何会被废弃！”

萧寒喃喃自语，随后一屁股坐在地上。也不在乎自己一屁股坐坏了几株草药！办法，太多了，如果把这一片草药都挖出来，支持他开三家药店都绰绰有余！

“侯爷，侯爷……”

萧寒跑的太快，以至于小东这时才费力的从下面跟上来。

远远的看到萧寒正安静的坐在草地上，小东终于松了一口气。扶着腰跑到萧寒身旁。