    

    愣神的乔溪迟钝了几秒，才张口道：“池总，你认识她？“

    池烆抬起头看了眼乔溪，声音清冷的吐出三个字：“不认识！”

    乔溪听完之后，眼里闪过一抹疑惑的神色，一眼认出，却又称不相识，这是什么情况？

    “还是说，池总，你在哪里见过她？”乔溪小心翼翼的询问。

    池烆没有正面回复，不过他确实见过房子多，至于在哪见，他肯定不会告诉乔溪，接着声音清冷的又问了一句：“定她的理由？”

    乔溪快速收起八卦的小心思，公事公办的回道：“她有心动的人，内心充满了爱，这跟我们新项目的游戏宗旨十分契合！”

    in科技旗下有一款针对全球玩家的体感游戏，名为：无极。这款游戏是通过神经感应器链接虚拟世界，让每个玩家充分体验身临其境的感受。

    无极的游戏内容板块含括动作，科幻，战争，悬疑，爱情等一系列内容，前面四个内容板块已经上市，引起全球玩家热烈的追捧，唯独爱情这个内容板块，一直存在着争议。

    虚拟的爱情游戏是不是等同于精神出轨，这个定义一直没有结论。市场部针对此类游戏内容做了大量的调研，给了池烆呈了一份较为精准的市场数据。看过市场数据后，池烆的决策是明年春天推出爱情游戏板块，至于游戏内容，更倾向于给予人温暖和慰藉。

    “她有男朋友？”池烆问道。

    乔溪讶异，因为平时池烆绝对不会问这种问题，于是摇头：“应该没有！”

    池烆听后，直接道：“我相信你的眼光！”

    乔溪每次听到池烆对她说这句话，都会不自觉的激动：“谢谢池总的信任！”

    汇报完毕后，乔溪很快退出办公室，在电梯口碰见池烆的助理朱跃，乔溪亲切的和他打招呼。

    朱跃既是池烆的助理，也是他的心腹，同时两人还是发小。“冷血无情”的大boss池烆，大家自然不敢上前巴结，但朱跃不同，朱跃性格特别好，对男生和气，对女生体贴，大家都特别的喜欢他。时不时巴结一番，以此从侧面打听boss对自己工作的评价。

    而乔溪当年就是朱跃亲自招进来的，现在升职为新项目的负责人，这里面少不了朱跃的知遇之恩。

    “乔溪，听说你们上午面试的时候，有个女孩当你们的面表白池总！”朱跃笑问。

    乔溪闻言，心里不由吐槽张艺是大嘴巴，肯定是中午吃饭的时候，故意说给朱跃听，以此套近乎。

    乔溪：“算不上表白吧！只不过有点语出惊人罢了，可能是想让我们对她加深印象吧！”

    朱跃听后，温和一笑，就冲着她帮新人解释，便知她的为人，踏实，客观，利落。这也是她能在几年之内坐在她现在职位的立足之本。

    “原来如此！我这还有事，回头聊。”朱跃道。

    乔溪微笑点头，之后乘电梯下楼，而朱跃拿着文件，推开池烆的办公室大门。

    朱跃手中的文件，有三份需要池烆签署，在他签字时，站在桌前的朱跃开口道：“有个八卦，要不要听！”

    拿着笔签字的池烆，依旧面无表情，没有做出回应。

    朱跃俯看着他，从他的视觉角度，可以清晰看见池烆那长长的睫毛，以及高挺的鼻梁，池烆确实身负不幸，但在相貌上他绝对是上帝偏爱之人。

    朱跃笑了下，即便池烆没有反应，他还是要把这个八卦说出来：“上午有一个来应聘的小姑娘，当着面试官公然对你进行告白！”

    被人告白这种八卦，在池烆眼里一点价值都没有，他把签好的文件推给朱跃，又给了他一个你可以离开的眼神。

    不过这时朱跃却突然低头凑了过去，拿过桌上的文件，几秒后手指着房子多的简历说道：“就是她！”

    池烆闻言，视线拉了回来，目光落在房子多的简历上。

    朱跃与他对视，笑着道：“她就是当着几个面试官跟你告白的那个女孩！”

