    厉嘉衍看着看着，嘴角勾起一抹笑意。

    他上前，拿出丝绸质地的柔软帕子，轻轻为石像擦了擦脸：“童童，今天是我们分开的第400天了！你放心，孩子们都很乖很听话！搬到这里来后，他们都很适应，比我适应……”

    正说着，一道邪魅的声音传来：“衍哥，你果然又在这！”

    厉嘉衍不用回头，也知道来人就是傅斯年。

    独处时光被打断，他有些不爽，脸色一沉皱了皱眉。

    傅斯年手上拿着一沓子资料，大步朝他走了过去。

    来到石像前，他欢快地打招呼：“嫂子好啊！哎？几天不见，你脸又光滑了不少，真是越活越年轻！”

    肯定是被衍哥每天擦的，都抛光了！

    说完，他将手中的资料一骨碌塞给厉嘉衍：“衍哥，你是不是也该休息够了啊？都一年了好不好？这件事你必须自己来做才行啊，我搞不定！”

    厉嘉衍连接都没有接，一副兴趣寥寥的样子：“心衍已经上市了，一切也算上了正轨，接下来研发销售都是你的主场，有什么事你自己抉择就好！孩子们还小，带孩子更重要！”

    傅斯年抓狂。

    嫂子一走，衍哥就说他要休息。

    这一休就是一年，心衍从重组到上市，全都是他一个人在折腾。

    累倒没什么，可压力大啊！

    这可是衍哥给嫂子的信物，搞不好是要提头来见的！

    “这件事非同小可，我可不行！”

    他又将资料塞给厉嘉衍：“你的愿望不是想把嫂子的心衍做成全球最大的化妆品公司么……呶……赶紧趁热打铁！”

    厉嘉衍默了默，这才回过身伸手接过资料。

    傅斯年当下松了口气，跟着解释：“国瑞集团，你听过吧？就是那个全国医药集团NO.1，食品集团NO.1，本部是帝都的乔家！”

    帝都乔家？

    厉嘉衍眸色一深：“继续！”

    傅斯年点头：“这几年他们一直在悄悄干大事，就是要把全国带有药字号的护肤化妆品全都收购合并……也就是说，不管是心衍还是云魅，全都是他们要吃掉的猎物！

    “特别是云魅，当年嫂子在的时候可没少花心思，比起心衍，其实云魅才有更多嫂子的心血在里面，因为她一直主张的都是药食不分家的。所以，云魅的药妆必然是乔家主攻的方向。

    “按理说，乔家在医药界已经是一手遮天的存在了，没想到他们居然把手伸到了护肤品上来，真是贪心不足！最要命的是，他们背后有人，一旦找个由头让官方发话，我们恐怕以后很多产品都不能自己生产了，到时候就只能为人鱼肉了！”

    厉嘉衍面色一沉：“你什么意见？”

    傅斯年轻叹一声：“我去了解过了，乔家这个收购计划也是官方允许了的，就是为了更进一步规范市场，所以这个基本是不可逆的！如果我们要继续做药妆这一块，唯一的办法就是跟国瑞合作！

    “不过，最近找乔国瑞谈合作的几乎都快把乔家的门槛踏破了，竞争很激烈！如果你想好了要干，我立刻拿计划出来，再帮你联系乔国瑞那边！”

    傅斯年外表看起来有些放浪不羁，可真的搞起事情来，可是丝毫不含糊的。

    厉嘉衍犹豫了。

    他想给童心打造的化妆品天堂，是随着她的心意用绿色健康的产品，去拯救万千女性的皮肤和幸福。

    所以，整个心衍的研发定位就是开放的、绿色的、无添加的！

    可一旦与人合作，必然会受之掣肘，就失去了最初的意义。

    可如果不合作，就连生产都难！

    看着衍哥进退两难的样子，傅斯年劝道：“之前不是有个消息说，嫂子小时候很有可能是帝都那边过来的那批被拐儿童么？说不定……”

    他的话成功劝服了厉嘉衍。

    他合上资料，笃定道：“好，尽快拿个方案给我！”

    傅斯年接到命令，赶紧去办事。

    厉嘉衍转身，眸光温柔地扫向石像，唇角勾起一抹安慰的笑意：“童童，你放心，不管对手是谁，我都会为你守护住你在乎的一切，直到你回来！我相信……总有一天你一定会回来的！”

    他幽深的眸底波光微动。

    湖光美景之中，男人伫立在石像旁，久久没有离开。

    ……

    帝都，郊区，陆军某训练基地。

    头扎马尾、一身迷彩英姿飒爽的女孩，正眯着凤眸聚精会神地瞄着靶心。

    “嘭嘭嘭……”

    下一秒，女孩扣动扳机，十发子弹连续发射出去，活动枪靶红芯处被连续打穿。

    十发……全部中了靶心。

    女孩利落地取下耳麦、摘掉护目镜转身。

    阳光下，那张白到发光、美到极致的俏脸正是童心。

    而此刻，她是乔家长女乔安怡。

    “大小姐简直帅呆了，又是连续十环，真的没谁了，完美！”

    她身旁，一身黑衣的女助理赶紧将手中的辈子递给她，嬉笑着拍着马屁：“你说你这样文武双全、十项全能的女人，还让不让我们这种平庸之辈活了？”

    还不待乔安怡回复，另一个黑衣女助理则一脸冷清地开口：“并不完美！第五发和第七发的时候，手抖了……有犹豫！”

    乔安怡本来还有些小得意的，这一下被泼了冷水，嘴角刚扯出的笑容瞬间又收敛了起来。

    她撇了撇嘴，哼了冷清助理一下，又拍了拍马屁助理的脸蛋：“还是夏夏你可爱点，不像你姐姐春春，比老师还严！”

    “就是就是！姐，你这样太无趣了，抖不抖的有什么关系？都中了就行呗！”

    夏夏跟着乔安怡起哄。

    春春冷着脸，无奈地摇了摇头：“在战场上，片刻犹豫都是要致命的！”

    “知道了知道了！春春老师，我耳朵都磨出茧子了！”

    乔安怡搓了搓耳朵表示抗议。

    主仆三人边说边从靶场走了出来。

    “大小姐，老爷今晚在御龙湾宴请沈家人，交代您必须要出席！”

    春春边走，边将老爷交代的事情跟乔安怡汇报了。

    一听要招待沈家，乔安怡的眉毛拧成一团：“没空，不去，没兴趣！”

    “就是，不去就不去！”

    夏夏跟着附和：“沈家那个公子也太油腻了，还干啥啥不行泡妞第一名，根本配不上我们大小姐！”

    春春冷眼扫了夏夏一眼，沉声道：“老爷说了，大小姐如果不去的话，就禁足一月！”

