    司扶倾那张浓妆艳抹的脸，他们见一次吐一次。

    化妆都那么难看，真容肯定更是丑到无法见人，也不知道哪里来的脸追郁曜。

    别说临城了，就算是四九城的名媛们，也是郁曜来挑。

    司扶倾要家世没家世，要颜值没颜值，只有脸皮够厚。

    “可惜啊，这左老爷子走了。”公子哥唏嘘一声，“那司扶倾的好日子也到头了。”

    另一人接口：“说起来左家那个左弦玉，真厉害，才二十四岁，就在左氏集团当副总，都在左家长大，怎么就不一样呢？”

    “以前觉得左弦玉挺漂亮，但和刚才那个妹子根本没得比！”

    “我也这么觉得，哎，要不是今天没力气了，我肯定要上去搭讪。”

    郁曜闻言，终于掀了掀眼皮，漫不经心地朝着他们所指的地方看去，却只看到了女孩的背影。

    她腰段纤细，双腿修长笔直。

    女孩蹦蹦跳跳地朝前走，像是一只出来觅食的小狐狸。

    郁曜双眸眯了眯，瞳底有疑惑掠过。

    怎么这身形有些熟悉？

    “哎，对了，阿曜，那司扶倾最近几天没有再追你？”公子哥打趣，“听说她进娱乐圈还是因为你呢，说真的你不给个回应？”

    郁曜终于开口，眉眼淡淡的：“她也配。”

    “行，不提她了，阿曜，你是不是要回四九城了？什么时候再回来？”公子哥又问，“你先前说你那个叔叔，他……”

    郁曜神色微变，他有些烦躁地扯了扯领带：“看情况，散了，别烦我。”

    他冷着脸，头也不回地走了，留下几个公子哥面面相觑。

    公子哥们没追也没敢再问。

    他们对四九城的事情也不了解，更没资格去了解。

    能被郁曜带着玩，已经很幸运了，哪里去敢问他家里的事情。

    **

    这边，司扶倾回到了家，将案板拍在厨房的桌子上，给自己剁了一斤猪排骨。

    将所有食材下锅之后，她很满意：“还行，我还是挺厉——”

    最后一个字还没有出口，“砰”的一声爆响。

    司扶倾及时跳开，扒着厨房的门，探头瞅着煤气灶。

    坏消息是锅炸了。

    好消息是这次没炸到她身上。

    以前都是她大师兄负责做饭，而排在老九的她，被养成了一个厨房废物。

    即便她想动手做顿饭，都会被师兄师姐们赶出去，生怕她炸点什么。

    她有那么凶残？

    行，还是有的。

    毕竟她也是一个把自己都炸死了的伟人。

    司扶倾叹了一口气，收拾完残渣后，生无可恋地泡了一碗泡面。

    她花了五十块钱买的排骨，就这么祭天了，锅也没了。

    吃了口泡面后，司扶倾一秒复活。

    她打开笔记本电脑，输入了一个网址。

    这款笔记本是几年前的货，性能级差，唯一的优点是她自己花钱买的。

    然而，古旧的代价就是她刚按下回车，电脑瞬间卡死。

    十几秒后，主机宣告重启失败，彻底黑屏了。

    司扶倾：“……”

    可以，老天爷就喜欢和她作对。

    她放下泡面，面无表情地拍开了电脑的后盖，又翻出一把螺丝刀。

    一边修电脑，一边哼歌：“我是一个修理工我从来也不急，等到电脑爆炸我才开始修理……”

    几分钟后，电脑重新亮起来，运行速度也翻了十几倍。

    司扶倾拍了拍手：“搞定。”

    实在不行，她去天桥上当一个贴膜修理工也不是不行。

    页面滚动起来，四个字出现在屏幕的正中心。

    大夏镖局。

    和中州墨家一样，大夏镖局同样是延续了千百年的势力，拥有着全大夏帝国最强大的保镖体系，在国际上的知名度也很高。

    她以前闲得无聊挣外快的时候，就接过几次保镖任务。

    司扶倾扫了一眼首页，有高危地区保护、明星艺人保护各种任务。

    她根本没想着登录老号，而是快活地注册了一个新账号，开始查看任务。

    但可惜的是，要么是她等级不够，要么是任务地点离临城太远。

    她现在是一个连火车票都买不起的人。

    司扶倾耐着性子看，终于刷新出一条刚刷出的任务。

    她摸着下巴：“日薪十万，一共三天，目的地雁城，包吃包住，好像还不错啊。”

    雁城就在临城隔壁，背靠山水，民风淳朴。

    如果以前谁用这么低的价格雇佣她，她一定让他有多远爬多远。

    但今时不同往日。

    她能屈能伸，从头再来而已，死都死过了，还怕什么。

    司扶倾点击了接取，输入自己的身份证信息后，得到了面试地点和编号。

    退出大夏镖局官网，她想了想，又输入了“神谕”这两个字。

    这是她以前玩过的游戏之一。

    屏幕上很快跳出来了一个新的页面，游戏宣传视频自动播放，画风大气精致，堪比动作大片。

    司扶倾挑挑眉：“啧，这狗游戏活得还挺久。”

    顺手下载了一个游戏官方聊天软件，司扶倾慢腾腾地登录了她的游戏账号。

    刚登上去，还什么都没有看清，无数红点闪动着，有几个对话框直接跳了出来。

    【大哥？！】

    【艹，大哥，消失快四年终于回来了？】

    【快快快，大哥，下个月就要出新副本了，带我首杀，其他人你都不许带，嘤！】

    司扶倾：“……”

    狗游戏在就算了，这群狗东西们怎么也在！

    她果断地退出软件，直接上床睡觉。

    **

    翌日。

    司扶倾被闹铃叫醒。

    她顶着一头呆毛赖床片刻，揉了揉脸，随手洗了一把后出门了。

    因为贫穷，附近也没有公交车，她选择蹬共享单车。

    狂蹬了二十五分钟后，终于赶到了目的地。

    司扶倾揉着屁股，叹气：“还不如开我的战斗机舒服呢。”

    她抬起头，望向前方。

    这是一栋带花园的私人别墅，在临城这么一套房子至少是五亿起步。

    就算不是左家这样的大豪门，也差不到哪儿去。

    司扶倾吃完最后一口包子，将口罩重新戴好，走上前。

    门口有人负责记录号码，她将编号牌递过去。

    “嗯，三十号……等等。”那人听到她的声音，抬起头来，眉皱起。

    保镖这行业都是人高马大的男人，一个小姑娘，能来干什么？

    －－－－－－题外话－－－－－－

    司扶倾：可能就随手打废个人叭qwq

    感谢大家的打赏包养和月票=3=

    日常给倾倾小可爱求一波推荐票。

    一转眼写书四年啦，有很多从第一本开始追的读者，感谢大家还在。

    明天见！

