第九十九章秦慕石的感触

　　陈轩带着神木王鼎就要离去，青元先生上前一步，毕恭毕敬的低头说道“陈真人神通广大，法力无边，可否收老儿为徒”

　　“额。”陈轩微微一怔，感觉有点滑稽，这老头之前还十分傲气，现在居然拉得下脸来尊他为师了。

　　摇了摇头，陈轩淡然拒绝道“我对收徒没有兴趣。”

　　被一口拒绝，青元先生内心不由得一片失望懊悔，早知道先前就不要那么看不起陈轩了，都怪葛老没和他讲清楚。

　　见陈轩要走，青元先生连忙掏出一张名片递了上去“陈真人，这是我的名片，您若需要用到财侣法地，青元子愿随时随地为您效劳。”

　　陈轩想着季磊让他看管，到时候也要找他一遍，于是把名片接了过来。

　　重新回到古玩展厅，秦慕石、秦飞雪和张芷澄见他拿着神木王鼎上来，全都一脸惊奇的看着他。

　　“陈轩，怎么木鼎到你手中了”秦慕石性子比较急，第一个开口问道。

　　“说来话长，我们找个待客室慢慢说吧。”

　　进入待客室后，服务员给他们倒了茶，陈轩才慢条斯理的将在地下车库里发生的事情讲出来。

　　不过为了不让三人太过震惊，陈轩将如何灭杀季磊蛊虫的事情一语带过。

　　“原来金蚕教真是为了阿陶而来。”秦慕石幽幽叹道，脑海中浮现出一个美丽的身影。

　　张芷澄听完陈轩的阐述，不可思议的问道“陈轩，你确定那个季磊说的是陶婆婆”

　　“没错。”陈轩点了点头，“对了，我还没问你，你是不是和金蚕教蛊师有过节”

　　“陈轩，我去苗疆学习养蛊之术一年，教我的人就是陶婆婆啊。”张芷澄此言一出，轮到其他三人一脸惊奇了。

　　“阿陶她现在过得怎么样了”秦慕石迫不及待的问道。

　　张芷澄微微一笑道“婆婆她现在过得挺好，秦老爷子，我听说她提起过你们的故事，很感人哦。”

　　秦慕石霎那间百感交集，眼角渐渐湿润起来，他和当年山盟海誓的那个阿陶已经有将近五十年没见面了。

　　“爷爷。”秦飞雪轻轻握住秦慕石的手臂，也是感动得鼻子酸酸的。

　　整整五十年，她的爷爷才重新获得心爱之人的消息，怎能不让人感慨万千

　　如果不是秦慕石和陶婆婆两个人都那么性格古怪，脾气倔强，也不用整整五十年不见面了。

　　因为秦飞雪的奶奶早已逝世，秦慕石要和陶婆婆复合，是不违背道德情理的。

　　擦了擦眼角，秦慕石嘿然笑道“我和阿陶的这个故事告诉你们，遇到一生最爱的人一定要坚持下去，不要因为一时冲动而后悔一世”

　　他的话让张芷澄和秦飞雪小脸一红，两人都没有过恋爱经历，要理解这句话还有些困难。

　　张芷澄偷偷瞄了陈轩一眼，想到他送给自己的玉如意。

　　秦飞雪则微微低下头去，左手臂上的青玉手链印入眼中，突然想起来爷爷刚把另一条手链送给陈轩，还说是她和陈轩的定情信物，这让秦飞雪俏脸更加绯红了。

　　与两个女孩不同的是，陈轩听出了更多的感触，因为当年他和高中美女同桌，就是因为各自骄傲，最终没有走到一起。

　　因此他很认同秦慕石说的这句话。

　　“老头子，你现在把陶婆婆追回来，还为时不晚哦。”陈轩回过神后，对秦慕石揶揄的笑道。

　　秦慕石登时老脸一红“你小子管这么闲事干嘛，先给自己讨个老婆吧。”

　　“哈哈，娶了老婆就不能逍遥自在了，天天被管着，多不爽啊。”陈轩大笑说道。

　　秦慕石竟出奇的赞同陈轩的话，连连点头“你说的倒也有道理。”

　　秦飞雪和张芷澄一时间看得双双无语，真是服了这一老一小了，原来这就是男人的想法吗

　　“对了陈轩，你说金蚕教他们想要陶婆婆的启灵蛊，那她老人家现在岂不是很危险”张芷澄担忧的语气说道。

　　既然调查出破解噬心蛊的是金蚕教的蛊师，张芷澄决定待会就打电话通知陶婆婆这个消息。

　　秦慕石和秦飞雪听她这么一说，眼中也出现一抹忧色。

　　陈轩当即安慰道“放心，我已经让季磊守口如瓶了，陶婆婆她暂时不会有危险的。”

　　“那就好。”张芷澄稍稍放下心来，虽然只相处了一年，陶婆婆却待她如同至亲，张芷澄可不希望陶婆婆出什么事。

　　“要不这样吧”见爷爷仍放心不下，秦飞雪灵机一动道，“我们找个时间，一起去看望陶婆婆她老人家。”

　　“这个提议不错。”陈轩赞同道。

　　张芷澄也点了点头，她才回来不到一个星期，就很想念陶婆婆了。

　　唯有秦慕石脸上浮现踌躇之色，他内心还没准备好再度和当年的恋人相见。

　　陈轩知道他在想什么，笑了笑说道“老头子，等你想去了，我们再陪你一起去。”

　　“让我想想吧。”秦慕石语气有些低沉的说道。

　　正在这时，张芷澄的手机铃声响了起来，接通后便听到沈冰岚说她现在非常繁忙，希望张芷澄尽快回去帮她处理工作。

　　陈轩想要一起回去，却被张芷澄一句话堵得哑口无言

　　“反正你回去也帮不上什么忙，就留在这里陪秦老爷子散散心吧。”

　　看着张芷澄曼妙倩影走出展厅，陈轩感觉她说的确实有道理。

　　张芷澄出身富商世家，从小就要上商业培训课程，再加上长辈们的耳濡目染，一点也不逊色于那些商界精英，一回来沈氏集团就可以上手工作。

　　而陈轩虽然身怀神通，但在职场就是一个实习生，确实帮不了什么大忙。

　　“老头子，我们再继续逛逛”

　　秦慕石摇摇头说道“不了，我有点累了，要回去休息，你和小雪逛吧。”

　　说完还打了个哈欠，只是眼底却掠过一丝不为人知的笑意。

　　老人嗜睡，秦飞雪以为爷爷真的累了，孝顺的说道“爷爷，我先送你回去。”

　　“不用了，我打车就好。”秦慕石摆了摆手，然后眉眼带笑的叮嘱道，“小雪，出来玩要放得开，主动一点，和陈轩好好玩，今晚不用回来都可以，你爸妈那边我替你担着，你放心好了。”