    这个时候来，不是明摆着跟季寒川过不去吗?

    乔深和季寒川之前在明城的梁子结的有点大。

    乔芙的事，会成为他们两人之间最大的矛盾，她都有些担心MUA和QY的合作还能不能继续了。

    男人的大手忽然放在了她的腿上，还故意掐了掐她。

    童瑶僵了一下，瞪他一眼，用眼神询问：干嘛？

    他低下头，在手机上指尖飞快飞舞。

    童瑶的手机响了。

    她低下头划开。

    季大尾巴狼：【不许跟乔深眉来眼去。威胁.gif】

    童瑶看着最后的表情包，哭笑不得，莫名有点萌？

    瑶池小仙女：【我什么时候跟别人眉来眼去了？别乱污蔑我！】

    季大尾巴狼：【好，是我误会老婆了，不要生气。亲亲.jpg】

    童瑶是真的郁闷了。

    刚刚看见他的信息，怒气快要冲上脑门，结果这男人竟然又卖萌撒娇了，害她那股气没处发。

    本来想回一句骂人的话，抬眸就看见男人绯薄精致的唇角勾起了一丝邪肆的微弧，她放弃了。

    季寒川勾唇，好像感觉到了童瑶的咬牙切齿。

    程骏坐在季寒川的身边，看着二人低头玩手机，偷偷凑了过去。

    当他看见季寒川的聊天记录时，一口红酒喷了出去。

    谁敢相信，平时高冷如季寒川，发起微信来还会卖萌还会撒娇？

    哦买噶的。

    季寒川转头，冷眼如刀，嗖嗖往程骏的脸上砸去。

    被这么瞪着，程骏一点不显尴尬，反而很正儿八经地低下头擦嘴。

    乔深已经进来了，特地给他空出了一道位置。

    “程老。”他先是跟程爷爷打了招呼，最后给所有人都打了招呼，独独不跟季寒川和程骏打招呼。

    他的目光落回童瑶身上，眼底笑意意味不明。

    “童小姐，好久不见。”

    童瑶尴尬又不失礼貌地微笑，低下头继续吃饭。

    程澈也好奇地看了一眼童瑶，说：“原来你们都认识。”

    “当然认识。”乔深眸底满满蓄上笑意，温润的脸上浮起些许自信，“差点童小姐就是我的女伴了。”

    童瑶捏住筷子。

    这人真不要脸！

    “哦对了，你妹妹差点就要了我二嫂的命呢！”程骏也是不肯吃亏的主，立刻就反驳。

    他本来也不想闹事。

    但是程澈这王八蛋故意把乔深叫来，这是明摆着要跟二嫂过不去。

    他看不惯了。

    乔深的脸色瞬时黑了几度，尤其是提到妹妹乔芙的事。

    整个餐桌的气氛很古怪。

    程澈在远处，暗暗瞪着程骏。

    “喂喂，行了吧？”程爷爷不耐烦了，“要是来闹事的的，都给我滚出去。”

    他好不容易让人来陪吃顿饭，这些人就不给他省心。

    所有人面面相觑，默默地不敢出声。

    乔深却说：“抱歉，程老，我也只是开个玩笑，没想到程小公子这么禁不住玩笑。”

    “哼。”程骏觉得此人卑鄙无耻，懒得去多说，懒洋洋地吐了一根鱼翅，“我也只是看某些小人不爽快。”

    童瑶继续低下头装作没感情的吃饭机器。

    很奇怪，季寒川怎么一言不发呢？

    一转头，才发现男人正目不转睛地盯着她吃饭，哪有心思去管乔深。

    夫妻两人暗暗使眼色，旁人是看不穿的。

    乔深却被夫妻两人赤果果地忽视了，握着酒杯的手蓦地一紧。

    他真是为什么要自找虐？

    他就是看不惯季寒川和老婆这么恩爱。

    他妹妹被害入狱，这件事，至今还让他耿耿于怀，他不会就这么了事。

    男人敛眸，仰头一口饮尽杯中酒液。

    这时，程澈突然起身，朝着童瑶举了举酒杯，“童小姐，初次见面，我敬你一杯。”

    童瑶刚要握住酒杯，却被季寒川摁住了小手。

    “瑶瑶最近在备孕，不适合喝酒。”男人语出惊人。

