    陈子漠本以为天痕要塞上会有妖兽驻守，可去了才知道那里已经空无一妖。

    天痕要塞收回西沙郡手中后，秦天牧和秦天蓉此行的任务算是完成了。

    按理说，他们应该回去向州牧复命，可他们二人却没有丝毫离开的迹象，一直留在天痕要塞。

    收复天痕要塞后，陈子漠本来打算回青芫山的，可田柔的一道传讯又让他暂时留在了天痕要塞。

    孙开需要坐镇郡守府，坐镇天痕要塞自然就落在了田柔这个天痕要塞这个副将军身上。

    可是田柔有事暂时来不了天痕要塞，只能先让陈子漠帮忙坐镇天痕要塞。

    天痕要塞在被妖兽攻破之后，之前的要塞和大安镇全部都被破坏了，所有的一切都需要重新修建。

    修建要塞倒还容易，用不了多久就能修好。麻烦的是防御大阵，必须等王朝派四阶上品阵法大师来布置才行。

    在防御大阵没有布好之前，天痕要塞还是很危险的，必须得在要塞前方布置观察哨。

    这些不需要陈子漠管，孙开派来的那五个筑基大圆满修士会处理好，他只需要人待在天痕要塞就行。

    要塞修好之后，陈子漠便找了一个灵气浓郁的房间住了进去。

    这一战下来，陈子漠虽然没受重伤，但多多少少还是受了一些轻伤的。

    在把自身的伤势处理好后，陈子漠才开始清点这一战的收获。

    两具四阶妖鹤、一头蓝豹大妖、一头四阶马妖、沧澜巨蟒身上的一部分蛇鳞和蛇胆、一小块烈焰雄狮的狮皮和一块狮肉。

    陈子漠应该是这一战中收获最多的金丹修士，是这一战最大的“赢家”。

    沧澜巨蟒是陈子漠和秦天牧合力击杀的，所以他分得了一部分蛇鳞和蛇胆。

    在这些战利品中，沧澜巨蟒的蛇胆和那四颗四阶妖丹是最有价值的东西。

    妖丹的价值不言而喻，沧澜巨蟒的蛇胆可以拿来炼制多种四阶丹药，是沧澜巨蟒身上除了妖丹最有价值的东西。

    烈焰雄狮的狮皮价值不低，只可惜陈子漠得到的那块太小了，也就没多大价值。

    陈子漠把所有物品清点好，收入储物袋后，一道传讯从外面飞了进来。

    看完传讯，陈子漠随即起身走到房门前，撤去房门上的法力。

    房门打开，入目的是一身黄衣的秦天牧和在其身后穿着鹅黄色长裙的秦天蓉。

    传讯是秦天牧发的，说是来感谢他对自家妹妹的救命之恩。

    “两位道友请进！”

    陈子漠将二人迎进房间后，拿出茶具泡茶，然后给兄妹二人各倒了一杯灵茶。

    “两位道友请喝茶！”

    秦天牧只喝了一小口就放下了茶杯，脸色十分平静，没有丝毫变化，不知道是喜欢还是不喜欢。

    灵茶只是普通的四阶灵茶，对金丹修士的修炼没什么作用，只能拿来当消遣品喝。

    无法辅助修炼，但灵茶的味道却是十分不错，不然陈子漠也不会购买这款四阶灵茶。

    相比于秦天牧的平淡，秦天蓉明显对这四阶灵茶的感官不错，足足喝了大半杯。

    放下茶杯的秦天牧看了一眼秦天蓉，然后看向坐在对面的陈子漠，非常有诚意的轻声感谢道。

    “在下秦天牧，舍妹秦天蓉。多谢了陈道友出手相助，不然舍妹恐怕凶多吉少。”

    “秦道友严重了！”

    “就算在下没有出手，令妹想来也不会出事。”

    “况且在下也不是没有收获，那头四阶马妖的尸首如今就在陈某的储物袋中。”

    陈子漠在见到秦天牧兄妹二人的第一眼，就认出了他们。

    毕竟能以筑基期的修为将四阶大妖击败的修士可不多，陈子漠见过的都有印象。

    大赢王朝姓秦的家族不多，金丹家族更是只有一家。

    金丹家族秦家进入大赢秘境的族人全部陨落在里面，是少数几个族人全部陨落的家族，陈子漠对此有点影响。

    眼前的两人姓秦，又进过大赢秘境，实力又十分强悍，他们的身份也就不难猜出。

    皇族秦家的族人，而且还是能进入大赢秘境的天才子弟，身上怎么也该有一两件保命之处。

    对于陈子漠的话，秦天牧淡然一笑，然后平静的说道。

    “那头四阶妖马是道友自己击杀的，与舍妹有什么关系！”

    “听闻陈道友是能画雷符的雷符师，在下又侥幸得到一张迅雷豹的兽皮，就送给陈道友当谢礼了。”

    说完，秦天牧拿出一张充斥着浓郁雷灵力的兽皮递向陈子漠。

    如果是其他灵物，陈子漠或许会考虑拒绝，但这张兽皮却是怎么都不会拒绝。

    四阶雷属性大妖极其稀少，四阶雷属性兽皮虽说不是特别值钱，但绝对是比较稀少的存在。

    错过这次，下次再碰见四阶雷属性兽皮就不知道是什么时候了。

    因此，陈子漠没有任何矫情，而是直接接过那张兽皮。

    “道友这份谢礼，陈某就厚颜收下了！”

    从秦天牧手中接过兽皮，陈子漠看了两眼，便收入了储物袋中。

    秦天牧的这张四阶下品雷属性兽皮不小，可以制成五张四阶下品空白符纸。

    有了这五张四阶下品雷属性空白符纸，陈子漠就可以尝试话四阶下品雷符了。

    见陈子漠收下兽皮，秦天牧脸上露出了一丝笑容，随即便准备带秦天蓉离开。

    可就在秦天牧准备开口告辞之际，一旁进来从未说过一句话的秦天蓉却在这时开口了。

    “陈道友，小妹有些问题想请教一下道友，不知道友是否方便。”

    （时间不够，等下就改）

    郡守陨落，孙开必须得尽快将此事上报给州牧，而且他还得处理一些琐事。

    因此，孙开决定让这五人带着天痕要塞守军和郡守府修士跟着秦天牧和秦天蓉一同去收复天痕要塞。

    此外，孙开还请让陈子漠跟着一起去，算是西沙郡的代表。

    对于这个决定，陈子漠没有任何意见，毕竟田柔可是天痕要塞副将军，他这算是帮田柔尽责了。

    这件事决定之后，接下来便是分那头烈焰雄狮身上的材料了，这也是着急赶回来的目的。

