    王没有多待，只是在城墙上转了转，大致瞅了瞅十座高耸的箭楼，就匆匆告辞，想尽快将这一情况汇报给哈密尔法师，能展开巨大无比的魔法阵，还能召唤貌似为异世界的生物。

    这一切都表明，新任至上尊者，实力绝非表明看起来那么简单，古一尊者选择并没有出错，他应该是真的有能力守护好地球。

    还有就是卡西利亚斯的问题，新任尊者说用阿戈摩托之眼看到了卡西利亚斯受到多玛姆的引诱，这件事要是曝出去，绝对会惊天动地。

    况且这只是未来，无法证实的未来，在没有确切的证据之前，是无法将人抓起来的，如何应对、如何处理、如何预防...

    格瑞尔送别了王，就来到他的书房里，将抱在怀中的五本‘辞海’，一本本的放到空荡荡的书架上，退后两步，满意的点了点头，城堡龙绝对万无一失，这下他倒要看看，卡西利亚斯去哪撕记载有召唤多玛姆仪式的书页。

    旁边的方尖碑一如既往的锃光瓦亮，放在这差不多有两年了，一直也没表现出什么异样，斯塔克也曾试图研究过，但所有的探测器都没办法穿透表面的金属，显现出里面的构造如何。

    一番忙碌后，忙于升级空天母舰和设计新型钢铁战衣的斯塔克，也就放弃了，他只是好奇原理，但这份好奇，并不足以让他集中所有精力去研究，因此，方尖碑一直放在这里，至今都不知道到底为何物？

    看到方尖碑，格瑞尔就想到了异人族，紧接着就想到了黛西的母亲——嘉莹，激发异人隐藏的基因力量，异人族们肯定知道使用方法者吧，还要克里人，格瑞尔隐约记得，电影电视剧里还是有克里人的身影，貌似地球上还有不少他们留下的物品。

    “唉！”格瑞尔深深叹了一口气，真心羡慕自己穿越前的世界，虽然五大流氓整天你经济制裁我、我经济制裁你，但好歹只动嘴不动手，哪像这么个地狱副本，到处都是超级罪犯和科技超群、身体素质强到爆的外星人，时不时的还有异次元的生物串门，热闹的不行不行的。

    站着胡思乱想了一会，格瑞尔才压下心中纷乱的思绪，甩了甩还有酥麻感的双手，勉力抬起手臂来，对着前面的虚空开始画圈，好一会才终于打开通往伦敦的空间门。

    此刻的伦敦，涌入了大量的军警和包括装甲车、直升机在内的大量重装备，已控制住了局面，并开始清剿剩下的异世界生物，这些生物虽有巨翼、尖爪、利嘴，但在人类的枪炮面前，还是不够看。

    一声声震耳欲聋的爆炸和枪响，回荡在伦敦的上方，一个个怪物哀嚎着倒下，好点的能留个全尸，绝大部分都残缺不全，但每一个怪物倒下，马上就有一群穿白大褂的蜂拥而上，将其盛装入铁箱子里，以最快的速度用车或直升机带走。

    军队的强势介入，让市民安心了很多，胆子大些的，都敢探出头拍照了，脑袋转的快的，还偷摸的捡拾一些怪物的碎片，但更多的人是沿街寻拾惊慌逃离的人们丢下的物品。

    这多亏了扭约人民的经验借鉴，才让雾都的人们如此机智，扭约之战结束后，齐塔瑞人的装备在国际市场上，每一件都是天价，很多失去家园的纽约人竟因此而发家致富。

    运气差没有找到或藏匿起外星人物品的人，则靠捡街上人们丢弃的物品，发了一笔不小的财富，所以一些雾都人也机智的走出房间，开始发家致富之路。

    但却有两个人对街上人们丢弃物和异世界怪物的碎片视若罔闻，其中一个人反而很有兴趣的瞅着街边商店，寻觅着酒的味道，却一无所获，让腆着大肚子的托尔，很是不悦的嘟囔着：“还是东边好，虽然寒冷，但那里好多的酒，也有很多喜欢喝酒的人，和他们拼酒很有意思。”

    “但这里的人可没多少喜欢那里，”斯塔克说着停下脚步，凝望着泰晤士河，道：“我们会成功的吧，托尔。”

    托尔抚摸肚子的手一下子停住了，停顿了好几秒才垂下来，语气相当低沉的说道：“会的，一定会的，无论如何，都一定会成功的。”

    “至少付出了努力，这就无憾了，不是吗？”一个声音突然在两人身旁响起，让托尔和斯塔克扭头看向了河畔，却见泰晤士河的水面上竟有一个泛着光泽的复杂图案，道道蓝色条纹交错成六芒星，中间还游走着无数微小的不明符号。

    而后格瑞尔从魔法阵中浮现，周围的水竟对其丝毫不犯，别说衣服就是发丝都依旧干燥，不沾一点水渍。

    “你出场方式总是这么出人意料。”斯塔克挑了挑眉，一副见怪不怪的样子，自五年前回到地球后，他虽然退隐，但不止一次的和王见面，也探讨过魔法和科学。

    “实验一下新能力，在水里游泳还不怕水湿身，改天我去海边玩玩，说不定还能发现沉船呢。”格瑞尔左腕的水系魔法阵缓慢的转动着，踩着轻柔的水面上了岸。

    拥有这么多积分，格瑞尔第一件事就是兑换了假面骑士wizard的流水形态，拼上了最后一块图，自此彻底掌握了，水、火、土、风，这四种基本魔法元素，算得上是个合格的魔法师了。

    当然这是格瑞尔自己划分的，和卡玛泰姬的标准没一毛钱关系，毕竟卡玛泰姬...都是近战法师，学习的是用能量铸就盾牌和利器，然后靠近身格斗和敌人对打，与格瑞尔印象里的小说魔法世界，简直是背道而驰。

    而卡玛泰姬的魔法典籍里，也没有提出详细划分水、火、土、风等理论，感觉就是还处于魔法的蛮荒期，就像刚开始学习的厨师，也就炒炒菜、下下面，把距离把萝卜雕刻成花，还差的很远呢。

    所以一路上赶来时，格瑞尔也在猜测，古一法师是不是看中了自己所会的有别于卡玛泰姬的魔法，想给卡玛泰姬注入一缕新风，毕竟卡玛泰姬的魔法本身就学自阿斯加德和华纳海姆，此后就靠历代至尊法师补齐，已经很久没有学到外面的知识了。

    虽然这只是个猜测，但格瑞尔确实想传授假面骑士wizard的魔法，不能让魔法师只会近战，也要能施展远程的法术，当然在此之前，必须先确保卡玛泰姬的法师们的纯粹，不能教了人，结果回头就成了多玛姆的信徒，那就坑爹了。

    三人沿着泰晤士河，走到了一片僻静之处，没等托尔和斯塔克说话，格瑞尔就抬起右手探向了虚空，大拇指和食指一捏，一个散发着淡淡翠绿色光芒的光团出现在格瑞尔的两指之间。

    斯塔克和托尔一愣，随后脸上露出了喜意，在他们两个的注视下，格瑞尔的右臂伸向了他们，斯塔克急急忙忙的拽开衣服，露出贴在胸口中心的纳米核心，无数的纳米粒子聚合在一起，形成一个小巧的盒子。

    格瑞尔轻轻将时间宝石放入这个小盒子里，一直等斯塔克将盒子盖上，才收回目光，开口道：“一定要成功，然后将宝石送回来，我还要将阿戈摩托之眼，传给下一任至尊法师呢。”

    斯塔克心中的千言万语，最后凝聚成一个词：“谢谢。”

    无限宝石的重要性无需多言，而格瑞尔却愿意将其交给他们，纵然在这个世界的托尔、斯塔克和格瑞尔是朋友，可他们是来自另一个地方，用‘素不相识’，这个词来形容，一点都不为过。

    “我相信的不是你们，而是复仇者。”格瑞尔转过身来，趴在栏杆上，注视着下方流淌着的泰晤士河，道：“我们的未来也面临萨诺斯的侵袭，所以我很能理解你们，将你们的伙伴救回来，我也要努力的不让我们重复你们的路。”

    “加油！”

    “加油！”

    ......

    斯塔克和托尔对着格瑞尔点了点头，同时按下了手掌心的一个仪器，身体立刻被一件白色的装甲包裹起来，而后刹那间消失不见了，让摸着阿戈摩托之眼的格瑞尔有种怅然若失的感觉。

    “唉！”格瑞尔长叹一声，最后还是将至关重要的时间宝石送出去了，格瑞尔自见到斯塔克和托尔后，就一直纠结这一点，到底要不要将时间宝石交给他们。

    其实有点不想，无限宝石啊，99.9999%的人连听说这个名字的资格都没有，拥有者更是两只手都数的过来，但格瑞尔最终还是选择让他们带走时间宝石，反正他还有力量宝石在手呢，还有就是，这样萨诺斯绝对别想集齐六颗宝石。

    如此一来，没有六颗宝石的萨诺斯，就别想打响指，到时候对拼的就是常规战力了，这样地球好歹能一战之力。面对无限宝石，哪怕是三大宇宙帝国的最精锐的舰队，也是脆的跟纸似的，更别提人类了。

    “他们走了，我也该忙自己的事情了。”格瑞尔看了一眼手中的储存盘，未来的斯塔克将Mark50的所有资料全都复制到了这里面，也就是只需要按图索骥，就能制造出Mark50战衣。

    当然，斯塔克也说了，想实现Mark50，不仅是自己的聪明才智，更重要的是纳米技术的成熟应用，不然光有一套设计图，根本不可能打造出纳米战衣。Mark1能用锤子自己打出来，可mark50，涉及到一系列的仪器和机械设备，总不能让斯塔克从设计相关的机械设备开始。

    如果能的话，当初霍华德，就不会发现了新粒子，却只能留待后人，这就像哪怕乔布斯穿越回上世纪，也没办法一步到位的上智能机，时代的局限，足以让你的努力付诸东流。

    香港圣殿守护者：哈密尔法师

    伦敦圣殿守护者：米勒娃法师

    扭约圣殿守护者：丹尼尔·德拉姆秘法大师

    恶灵骑士灵魂内的是复仇之灵扎坦诺斯

    布洛克·朗姆洛

    托尔打败苏尔特尔，山羊成为了他的坐骑

    托尔新武器——

    雷霆之锤－－粉碎者·米约尔尼尔

    风暴斧

    托尔在尼达维勒的矮人被屠杀后，发誓要保护一切，却在复联三被灭霸屠杀了九界汇聚事件过后，九头蛇忙于研究巨石阵的空间裂缝，导致海姆冥界的死亡能量入侵地球，而满大人被挖掘出来，驾驭着亡灵骨龙，被格瑞尔打败，亡灵骨龙签订下主仆契约，成为了魔龙，让假面骑士wizard进阶。

    海拉的大军也顺势从这个裂缝进入地球，格瑞尔找到托尔一起对抗海拉，最终以毁掉阿斯加德的方式，杀死海拉、彻底消灭了海拉的亡灵大军（拿到大将军的果盘，让铠武进化到最终形态）。

    斯塔克不想当复仇者，更想当预防者，将全世界武装起来，和格瑞尔合作，利用卡玛泰姬的魔法空间门，打造了一套全球防卫系统（用空间门，将钢铁军团瞬间就送往世界各地）《卡魔拉被抓，前去拿灵魂宝石，可沉迷未来的他已经失去了对卡魔拉的父爱，卡魔拉的死没有换来灵魂宝石，让萨诺斯恼怒不已，前去地星，拿到了足够的皮姆粒子，想去未来拿宝石。

    格瑞尔跟了过去，萨诺斯成功拿到右手的的无限手套和五颗宝石，抓住了复仇者们，逼问以太粒子的下落，然后一个个的砍头。消灭了这个宇宙的灭霸，返回本宇宙，想重新打响指，却被兑换了时间列车的格瑞尔追上，两个人在三十多年前的地球开战，从地球一直打到宇宙，格瑞尔杀死了灭霸，自己也耗光了所有的卡片，心脏被捅穿，遗失了PSP（掠夺者找到，卖给收藏家），被带回到2010年，形成一个死循环

    灭霸带着五颗宝石的右手套，来到地球，想拿到最后的一颗宝石，灭霸要以太粒子，格瑞尔想到了516章的梦境，为了不让梦境重现，自行刨开了心脏，给了他以太粒子）

    托尔和格瑞尔到达矮人族所在地时，却发现那里已经被彻底的破坏掉，连一点零件都没有留下，而后