    提升到暗金级之后，抗拒火环的伤害也得到了巨大的提升。

    同时，50码强行震退距离，也翻了一倍，达到了100码。

    李武满意地点了点头，就在他刚准备继续在岩浆中游荡下去的时候。

    突然，他周围的空间一阵扭曲。

    下一刻，李武已经出现在了一片森林之中。

    在他前方，是一个满脸错愕的人。

    “星空与雾！”

    在短暂的错愕过后，那人影突然惊呼一声。

    李武定睛看去，竟然还是老熟人，那个找了他几次麻烦的罗天狂鲨。

    罗天狂鲨看着李武，脸上露出了一抹冷笑，说道：

    “星空与雾，今天我就要把你杀到0级，让你滚回新手村！”

    闻言，李武不屑地看着罗天狂鲨，也没有废话，随手丢出了一道电光。

    一道闪电从李武手中飞出，径直飞向罗天狂鲨。

    在罗天狂鲨还没反应过来的瞬间，就已经落在了他的身上。

    “miss！”

    罗天狂鲨虽然没有反应过来，但是他脖子上挂着的残阳项链却反应了过来。

    一股神性的力量弥漫开来，轻易将李武的攻击吞噬。

    “嗯？”

    李武微微一愣，随后，他眯着眼睛，打量着罗天狂鲨。

    更准确地来说，是在打量着罗天狂鲨脖子上的残阳项链。

    在这个残阳项链上，李武感受到了神性气息。

    “神器？感觉又有点不像。”

    李武眯着眼，喃喃自语。

    同时，他总感觉这残阳项链有一点眼熟，但是一时半会却没有想起来。

    罗天狂鲨微微一愣，等他反应过来的时候，电光已经被他脖子上的残阳项链吸收。

    他的背后，不禁冒出了冷汗。

    这该死的星空与雾，一点不讲武德，上来就偷袭。

    “混蛋，这次你死定了，耶稣来了也救不了你，我说的！”

    怒吼声中，罗天狂鲨心念一动，发动了残阳项链。

    …….

    与此同时，远在狂雷主城的罗天灭世身子突然停顿了一下。

    在他的脑海中，传来了黄昏邪神诡异的笑声。

    “桀桀桀～你的弟弟看来已经遭遇到了星空与雾了，他已经使用我我给他的残阳项链，现在你只需要等你的弟弟带给你好消息就行了。”

    “吼！”

    就在罗天灭世停顿的时候，一声兽吼传来，只见一只身高超过十米的巨大猩猩双手互握，

    上来就是对罗天灭世一次爆扣。

    对此，罗天灭世只是冷冷地看了大猩猩一眼，

    下一刻，他的四周空间骤然变化，一人一猩猩，转瞬间就来到了一处破败的空间之中。

    苍穹上，雷霆游荡，不断有粗大的雷霆落下，鞭挞着这本就残破不堪的空间。

    突然，一道雷霆落下，正好落在大猩猩的身上。

    轰！

    大猩猩的爆扣还没落在罗天灭世的身上，先被一道雷霆给暴击了。

    仅仅一击！

    这个令周边无数狂雷主城畏惧的暗金级BOSS，暴雷大猩猩，就直接被罗天灭世秒杀！

    而这，就是罗天灭世的神级本命天赋【末世领域】。

    很是罕见的领域类天赋。

    而黄昏邪神之所以看上罗天灭世，也是因为罗天灭世的本命天赋。

    表面上，祂在不断帮助着罗天灭世，令其不断变强。

    背地里，其实祂一直在觊觎着罗天灭世的本命天赋。

    如果让祂获得罗天灭世的本命天赋，融入自身，祂的实力必然暴涨，未来也就有更大的机会突破主神级了。

    不想突破主神的神祇，可不是好神祇。

    罗天灭世面无表情，他并不笨，从一开始就明白黄昏邪神不怀好意。

    不过罗天灭世依然选择和黄昏邪神合作，因为他对自己有绝对的信心。

    “星空与雾，忤逆我，得罪我的人，就不应该活在这个世界，现在笑把你杀回新手村，等未来，我会亲手在现实世界取走你的性命的，这一天，不会太久的……”

    罗天灭世收起了领域，心中暗道。

    ……

    另一边，罗天狂鲨发动了残阳项链之后，

    两人周围的空间突然被一股诡异的力量所笼罩。

    与此同时，两人的脑海中，同时响起了系统提示音。

    “叮咚，黄昏邪神对你进行了祈愿！”

    ……

    “叮咚，你受到了黄昏邪神祈愿效果的影响！”

    ……

    “叮咚，你即将进入末日黄昏秘境副本！”

    听着脑海中的系统提示音，李武不禁一愣。

    还没反应过来，他的身影已经突兀的消失不见。

    白光过后，李武出现在了一个陌生的空间。

    此刻的他，正身处一片平原之中，天空上，一轮残阳存在，这个世界的时间仿佛被永恒地定格在了黄昏时分。

    李武脸上露出了警惕之色，他明白过来了，那残阳项链，并不是神器，而是加持了黄昏邪神力量的装备。

    他也终于想起来了，为什么会觉得那残阳项链熟悉。

    上一世，这黄昏邪神就是入侵地星的神祇之一。

    那个时候，要不是地星人中，也诞生了几位神祇，与黄昏邪神们对抗，保护地星，

    李武也没可能成为主神了，早就被黄昏邪神等几个神祇给抹杀了。

    之后等李武成为主神之后，第一个清算的，就是这个黄昏邪神。

    黄昏邪神的战斗力并不强大，至少在神祇之中，不算强大。

    但是他的手段却十分诡异，据说是获得了某个很古老的主神的传承。

    以至于，刚刚突破主神的李武，为了拿下他，竟然足足浪费了千年时光。

    要知道，主神要抹杀一个神祇，只需要轻轻一巴掌就足够了！

    如果是其他神祇的手段，李武可能还不会太过谨慎。

    但是这是黄昏邪神的手段，李武就不得不谨慎了。

    他警惕地打量着四周。

    末日黄昏秘境副本……

    这片静寂的世界，因为两个不速之客的到来，别惊扰到了。

    同样是一处平原，罗天狂鲨的身影悄然出现。

    虽然早就被黄昏邪神告知，不过这还是他第一次进入秘境之中，他好奇地打量着四周。

    发现这个世界，被永恒地定格在黄昏时分，四周的场景尽显落败，一片末世的荒凉场景。

    就在这时，一道道身影悄然出现在罗天狂鲨附近。

    那是一头头有着橘红色毛发，宛如黄昏的天空的色彩的恐狼。

    黄昏恐狼！

    它们是黄昏邪神神国之中的信徒。

    在黄昏邪神的神国之中，黄昏恐狼的数量无穷无尽。

    不过将这些黄昏恐狼送入造神游戏，本就是一种偷渡手段，

    黄昏邪神也是废了一番功夫，才好不容易将一万暗金级的黄昏恐狼隐藏在这小世界中，送入了造神游戏之中。

    看着身边不断冒出的黄昏恐狼，罗天狂鲨脸上露出了慌张之色。

    不过很快，他就发现，这些黄昏恐狼对它很是敬畏。

    不，它们真正敬畏的是罗天狂鲨脖子上的残阳项链。

    很快，一万头黄昏恐狼全部出现，

    罗天狂鲨脖子上的残阳项链突然发出了一股无形的力量。

    很快，所有黄昏恐狼便仿佛收到了某种命令一般，纷纷朝着某个方向前进。

    罗天狂鲨见状，也连忙跟了上去。

    “吼！”

    “吼吼！”

    “吼吼吼！”

    就在这时，李武的耳边传来了无数的吼叫声。

    很快，一片黑压压的影子出现在李武的视野内。

    真实之眼悄然打开，那赫然是一头头狂奔而来的狼形野怪，

    此刻，它们一边狂奔着，一边发出高昂的吼叫声，仿佛正在行军的战意高昂的军队。

    很快，上万黄昏恐狼就已经来到了李武跟前，它们嘶吼着，狂奔着冲向李武。

    李武朝着其中一头黄昏恐狼丢出了探查术。

    【黄昏恐狼（BOSS）】

    等级：100级

    等阶：暗金级

    血量：140W/140W

    力量/智力：20W/5W

    魔法/物理防御：30W/30W

    技能：冲撞，黄昏时分，黄昏爪击，无视恐惧，高速移动……

    描述：它们是黄昏的子民，它们是邪神最忠诚的信徒！

    “BOSS？”

    李武微微一愣，自己随便丢出了个探查术，就中了他们的狼王吗？

    抱着这种想法，李武又朝着附近的几头黄昏恐狼丢出了探查术。

    【黄昏恐狼（BOSS）】

    ……

    【黄昏恐狼（BOSS）】

    ……

    最后，李武忍不住瞪大了眼睛，所有的黄昏恐狼，貌似都是暗金级BOSS！

    看着黑压压一片的黄昏恐狼，李武忍不住感叹，

    “这家伙，手段还是一如既往的高明啊，竟然能够将一万头暗金级BOSS送到游戏世界内。”

    感叹过后，李武嘴角微微勾起，

    “不过嘛，都得便宜我了。”

    说着，李武的手中，万象之书出现，白光闪烁，化作了法杖形态。

    就在这时，一道身影映入李武的眼帘。

    不是别人，正是和李武一同传送进入末日黄昏秘境的罗天狂鲨。

    “哈哈哈，星空与雾，这就是得罪我的下场，在这个秘境内，你就算死亡了，也只会原地复活，只有掉到0级，才会被强制着传送回新手村，哈哈哈！”

    罗天狂鲨看着李武，发出来肆意的狂笑。

    听着罗天狂鲨的狂笑声，李武不禁朝他投去了一个怜悯的眼神。

    似乎是注意到了李武的眼神，罗天狂鲨停止了狂笑，不爽地看着李武，

    “你那是什么眼神？”

    他很不爽，在他的幻想中，此刻的李武应该是满脸惊慌失措，然后惊恐地向他道歉，而不是这个让他感觉到不安的怜悯眼神。

    ……

    （晚安）

