    诺丁学院教师宿舍，顶层。

    带师玉小刚推开房门，看到自己徒弟唐三之后心中一喜。

    但当他看到唐三身旁的云曦之后，嘴角却是忍不住抽了抽。

    “老师。”

    唐三恭敬地说道。

    由于前世从小在唐门长大的缘故，唐三对于长幼尊卑这一块属实是拉满了。

    “带师，我又来了。”

    云曦淡淡地笑道。

    “你们…先进来吧。”

    带师僵硬的脸庞略微抽动了一下，上一次他被云曦怼得哑口无言的场景还是历历在目。

    这一次，她不会又是专程来怼自己的吧？

    冷静，冷静，我要冷静。

    这一次一定要好好组织语言，绝不能再让这小姑娘怼得说不出话。

    小三可还在一旁看着呢，我这个做老师的怎么能失了风度？

    “小三，云曦，你们认识吗？”

    带师脸庞上勉强挤出一丝僵硬的笑容。

    自从上次被云曦这个六岁小女孩给怼得哑口无言之后，玉小刚就感觉心里有些绷不住了。

    虽然很不爽，但是似乎也找不到什么反驳的理由。

    到现在，玉小刚连收对方为徒的想法，也都早已胎死腹中。

    “带师，我和唐三是在武魂分殿那里认识的，当时我们正好都去那里进行魂师注册。”

    云曦答道。

    “嗯，你和小三一样也是先天满魂力，觉醒之后便可以直接获得第一魂环成为一名魂师。”

    带师点了点头，又说道：“云曦，还不知道你是猎杀了什么魂兽，能让我们看看你的第一魂环么？”

    前几天，他都没有在学院里看见云曦的身影，以往这个孩子每天都会雷打不动地外出锻炼。再加上云慕请假外出几天，玉小刚便猜到这对父女是外出猎杀魂兽了。

    想到这里，玉小刚心里未免多了几分得意的心思。

    自己的徒弟唐三，吸收的第一魂环可就是一只修为在422年左右的曼陀罗蛇，这个魂环的年限完全贴合自己的武魂十大核心竞争力，魂师吸收第一魂环的最高年限423年。

    而云曦，虽然武魂强大，但在第一魂环上恐怕未必比得上自己的弟子唐三。

    原因很简单，因为玉小刚对于云慕是有些看不上的，一个只能待在区区诺丁学院，做一名文化课老师的人，哪来的实力去帮助孩子猎杀强大而合适的魂兽？

    带师虽然不知道云慕的具体实力，但对方既然只能在诺丁学院里任教，想必实力也是拉跨得一批，很可能还比不上自己。

    他能给云曦猎杀什么魂兽？

    十年的？还是一二百年的？

    唉。

    带师轻轻一叹，看向云曦的目光中甚至都多出了几分怜悯。

    可惜啊，可惜。

    这么优秀的孩子，第一魂环却吸收了一个垃圾魂环。

    如果她是我玉小刚的弟子，那该有多好。

    带师嘴角微微一扬，如果云曦也是自己弟子，那么自己便拥有了两名天赋超凡的弟子，一个拥有超级武魂，另一个更是百年来第三个双生武魂。

    假以时日，这两人必然成为魂师界的泰山北斗。

    到那时，自己的理想，自己的理论也能够得到完美的展示与论证。

    谁还敢骂我玉小刚是废物？

    老子就是魂师界理论第一人！

    小刚一生，不弱于人！

    “啊？带师发病了么？”

    一旁的云曦顿时有些懵了，他刚想回答，便瞧见带面上神色开始了精彩的变换，时而不屑，时而怜悯，又时而自豪。

    就连唐三，此时也是有些丈二和尚摸不着头脑，不明白自己老师这是发生了什么。

    “咳咳。”

    带师感觉到了有些尴尬，老脸微微一红，干咳了两声。

    云曦摇了摇头，诡术妖姬瞬间附体。

    一个黄色的魂环，缓缓从脚底盘旋而起。

    “这就是我的第一魂环。”

    云曦淡淡地说道。

    “百年魂环！”

    带师惊呼出声，仿佛有些不敢相信这个事实。

    “带师，我吸收一个百年魂环，让你感到很意外么？”

    云曦翻了个白眼。

    “不，不是...”

    玉小刚连连摆手，以他的见识，当然不会因为一个百年魂环而感到震惊。

    他所意外的是，云曦是究竟是怎样得到的这个魂环。

    靠自己猎杀？

    算了吧。

    魂师在幼年阶段几乎就没有过仅靠自己的力量就能够猎杀魂兽的例子，毕竟与魂兽比起来，幼年期的人类还是太过于孱弱了。

    那就只能是依靠他人而获得魂环。

    可是云曦又能仰仗谁呢？

    靠她的父亲，诺丁学院里的那个文化课教师吗？

    呵呵。

    一个文化课教师，可能连魂师都不是，他哪里来的能力，帮助云曦猎杀百年魂兽？

    难道文化课教师只是云慕明面上的身份？

    真实的云慕，其实是个隐藏的强者？

    呵。

    搁这儿写小说呢？

    莫非...是武魂殿？

    以云曦的天赋，武魂殿发现了自然不会放过。

    而以武魂殿的实力，帮助云曦猎杀一只百年魂兽几乎就是易如反掌。

    如此说来，一切便解释得通了。

    自以为看穿了一切的带师，僵硬的脸庞上又挂起了一副老神自在。

    “带师这微表情也太丰富了吧？”

    云曦心中暗暗吐槽道，从一进门开始，带师的表情就在不断地发生着极其精彩的变化。

    时而震惊，时而犹豫彷徨，时而又自信满满。

    “你加入了武魂殿？”

    带师轻轻抿了一口茶，淡淡地说道。

    “是的。”

    云曦点了点头，大大方方地承认了，反正这也没什么好隐瞒的。

    “那么你的第一魂环必定也不会差了吧？”

    带师鼻孔微微往上翘了翘，有些漫不经心地说道。

    武魂殿固然能给云曦找来百年魂环，但未必能够找到最合适的魂环。

    但自己的弟子唐三就不同了，在自己举世无双的理论知识的帮助，那加上一丢丢运气成分的情况下。

    小三的第一魂环，可是一只修为在422年的曼陀罗蛇。

    哎，还就那个濒临极限。

    这可是可遇而不可求的事，无论是魂兽属性还是年限，都完美地符合当下的唐三。

    至于云曦？

    没有自己的理论支持，她很难选择真正适合自己的魂兽。

    虽然不知道带师为什么又突然颅内高潮了，但云曦已经有些见怪不怪了。

    或许人家只是臆想症犯了呢？

    悠悠一叹，云曦淡淡地说道。

    “魂环还凑活吧。”

    “也就是来自八百年左右修为的暗金恐爪熊。”

