    

    “他们有的人勤勤恳恳做工，老实了一辈子，就因为有个贪污的亲戚，就要遭受这无妄之灾，怕是...不合适吧？”

    “陛下若是如此莽撞办事，传出去，必然会落下话柄，让天下百姓寒心的。”

    顾瑾渊闻言，嘴角不由微微翘起一个讽刺的弧度。

    瞧瞧，这位冯首辅多会说话，贪污的明明是与他有裙带关系的人。可这三两句话后，让天下百姓寒心的人，却成了他这个要整治贪官污吏的皇帝？

    这事儿，当真好笑。

    如此想，他也就如此说了，“那依照冯首辅的意思，朕要处罚这些搜刮民脂民膏的人，还是错事一件了？”

    “自然不是。”冯琦均早就预料到皇帝会有此一问，回答的时候，自然也不慌不忙，“臣只是在恳请陛下，不要伤及无辜。”

    “谁办了错事，就惩罚谁，这样，方能让天下百姓称赞您仁德。”

    啧，连“仁德”一词都用上了。

    这老狐狸，在试图为自己的同党减轻罪名的同时，还不忘指责他的“残暴”？

    说要罚有罪的，放过无罪的。从理法上来讲，这话是毫无过错的，甚至事情，就应该是这样的。

    可谁有罪，谁又无罪呢？

    只要他答应放掉一部分所谓的无辜人，那就需要再花不少时间去弄清楚每一个是否是清白的。

    现在已经抓捕定罪的，虽说只是几名小官，但他们的家族，也不是那么简单。

    哪个人，没有几门亲戚？要把这些个官员的九族都查一遍，需要多少时间不言而喻！

    这么多时间精力平白砸在几个七八品的小吏身上，那真正的大鱼，早就趁机溜了。

    不得不说，冯琦均想利用他问罪贪污官员来为自己人争取时间斩断尾巴的手段，着实不错。

    执意问罪，他们便可向外散播，说他这个皇帝没有仁德之心，滥杀无辜。彻查到底，不放过任何一个细节，那又会让真正的大鱼溜了。

    这么想想，似乎...也就只有妥协一条路可以走了？

    诛一族吗？那有的拿了钱享受的人，根本就惩治不了。甚至，他们还可以拿着这些昧良心的钱，继续，替那老狐狸效力。

    顾瑾渊骨节分明的指节微动，葱白的指尖一下一下地敲击在桌案上，发出微弱的声音。

    他似乎是在思考，思考着应不应该向冯琦均妥协。

    稍微停顿片刻之后，他方才沉吟道，“这样吧，不诛九族了，诛三族至于剩下的六族...死罪可免，活罪难逃，抄家吧。”

    他新给的这方案，退让不少，可要处理起来，却也非常方便极速，并不会耽误多少时间。

    冯琦均闻言，不由微微蹙起眉头，“可有的人的财富，并非是...”

    他话未说完，便被顾瑾渊冷冷打断，“你当下面办事的人都是饭桶吗？若有人真的是大善人，不该被抄家，他们难道不知上报吗？”

    “冯首辅，为了几个害苦千万百姓的贪官污吏再三求情，甚至质问朕是否仁德，你的目的是什么？”

