    “秦小姐，这几个巴掌就是告诉你，饭可以乱吃，话不可以乱说。你要是还想再挨巴掌，就继续胡说八道。我会让你知道，齐鸣笙能容的下你的这种性子，我可不会容。毕竟，我可不是男人，不吃你这一套。”

    时姜甩完巴掌后，嫌弃的甩了甩手，仿佛刚才打了一只臭虫一样。

    时母连忙从时父拎着的篮子里，拿出刚才在超市里买的湿巾，抽出一块来，递到自己女儿的手里，眼也没朝被女儿推到在地上的秦欢身上瞅上一眼。

    “咋啥东西都上手，也不怕脏的慌。”

    听到时母这话，时姜原本绷着的脸顿时噗嗤一声笑了起来。

    边笑边用时母递给自己的湿巾，仔仔细细的把自己的手给擦了一遍，然后把湿巾往秦欢的脸上一丢。

    “秦欢，别以为你私底下干的那些搬不上台面的事，我们不清楚。你和齐鸣笙欠我的，别说我拿他五百万，就算要他整个齐氏集团陪葬，都不过分。你不是看中的是他那个人，不要他的钱么，我到要看看，没有了钱的齐鸣笙，你会不会真的跟他不离不弃。如果是，那我就祝你们百年好合，永不分离。”

    时母愤恨的瞪了秦欢一眼，时父也一副冷冷地表情，然后拉着时母和时姜回去了。

    他们还得去做饭呢，免得让这种人败坏了胃口。

    幸好之前一早女儿就跟他们说清楚了，要不然，这个女人这样子冒冒然的冲出来，巴拉巴拉说了这么一大堆，他们还真的会被打个不知所措。

    秦欢被打的头昏脑涨的，然后听到时姜这般说，然后察觉到脸上被丢了东西，顿时只想蹦起来跟时姜拼命，却脑袋沉沉地，根本起不了身。

    开车送秦欢过来的司机，在刚才时姜那般凶悍打秦欢时，他根本不敢蹦出来。

    一直等到时姜他们一家三口走远了，才期期艾艾的上前来扶秦欢起身。

    讲句真心话，这位秦小姐可真没那位时小姐在齐总家的时候省心。

    这到底是想找回场子，还是千里送人头呀？

    看着秦欢那肿的跟馒头似的脸颊，司机都替她疼。

    秦欢被司机扶起来后，眯着眼睛想找时姜，那里还有时姜的人影。

    恨得不行，只能拿出手机拨打齐鸣笙的电话。

    可齐鸣笙正因为公司的事，忙的恨不得连脚都搬上来用，哪里有功夫去接秦欢的电话。

    秦欢见拨打齐鸣笙的电话打不通，只能转而打助理小李的电话。

    可小李刚被辞退呢，怎么还会有心思去接秦欢的电话。

    秦欢见两个人的电话都打不通，这才用力的跺了跺脚，挂了电话。

    要不是现在她的脸被打肿了，秦欢都想立刻去齐氏集团找齐鸣笙，哭诉时姜打她的事。

    等过了一星期，秦欢脸颊稍微好一点了，这才戴着墨镜和口罩去了齐氏集团。

    只是，在走到总裁办公室门口的时候，就见一个上身外面穿着紧身小西服，里面穿着一件领口开的有些低的白衬衫，下面是齐大腿的一步裙，穿着八寸高的高跟鞋，一副干练又妩媚的丽人从齐鸣笙的办公室走了出来。

    秦欢的眼睛顿时一凝，如同探测器一样，把这女人从头到脚的看了一遍。

    “你是谁？你怎么会在这里面？小李人呢？”

    之前跟齐鸣笙汇报的事，都是经过小李的，齐鸣笙根本不让这些女秘书靠近。

    只见那干练丽人眉眼弯弯的对着秦欢笑了笑，曼声说道。

    “原来是秦小姐呀，我叫刘雪莉，你可以叫我Shirley。李助理已经被辞退了，现在开始，由我替代李助理协助齐总的工作。”

    Shirley的话仿佛是在回答秦欢刚才的问话，只是，她的眼中那闪过的不屑神色，让秦欢气不打一处来。

    时姜那个HULI精还没完全赶走呢，现在就又来了一个敢挑衅她的YAO精。

    秦欢死死的捏着拳头，压着自己的脾气没有朝Shirley扑上去，而是直接推开总裁办公室的门，冲了进去。

    听到总裁门被呯的一声推开又关上的声音，Shirley的嘴角微微翘了翘，可惜了，没激的那秦小姐失态动手。

    不过，就算没动手也没关系，她这样子气冲冲的冲进齐总的办公室，朝如今那么多烦心事的齐总发脾气，也不知道齐总还能忍这位秦小姐多久时间呢？

    想到她爹的打算，Shirley忍不住撇了撇嘴。

    果然不出Shirley所料，秦欢冲进办公室后，对齐鸣笙诉说自己去找时姜被时姜打的事，齐鸣笙却只抓到了一个重点，是秦欢去找的时姜？

    当齐鸣笙询问她为什么去找时姜时，秦欢尖声的质问道。

    “难道我不能去找她吗？齐鸣笙，你混蛋，如今是我被时姜打了，为什么你还在追问我为什么去找她？难道不是应该关心我，有没有事吗？还有，出去的女人是谁？她为什么在你的办公室里？你为什么把小李辞退了？齐鸣笙，你有没有心？我这么爱你，为了你，付出那么多，你这么对我，你对得起我吗？”

    已经被公司的事弄的头都快炸了的齐鸣笙，用力搓了一把脸，猛地站起来，把办公桌上的东西用力一扫，叮呤咣啷东西被扫的一地。

    “秦欢，你怎么就不能安分点？你去找时姜做什么？我都跟你说了，我跟她没关系，没关系了，懂不懂？你是听不懂人话吗？既然我说的话，你不相信，那你还问我这么多做什么？你说为我付出那么多，呵，看看你回国后做的这一切，哪样事情不是我在你身后替你兜着，到处给你擦PI股？你以为小李是怎么被辞退的？难道你不看热搜吗，没看到那聊天记录吗？要是你不撞到人，能有这样损害齐氏集团形象的事发生？我现在还在处理因为你引起的公司公关危机，你到好，直接冲进来，不分青红皂白的就朝我劈头盖脸一顿质问。秦欢，你怎么变成这样了，你还是我认识的那个人吗？你现在这泼妇一般的模样，实在让我好陌生。出去，我不想看到你。”

    说完，齐鸣笙双手捂着头疼的脑袋，跌坐在椅子上，不想看到被打击的面色煞白的秦欢。

