    “你们这群废物，难道就不能想出什么办法来吗？废物！废物！一群废物！”

    首尔，江南区，国会议员罗正泰宅邸。。

    听到罗正泰在书房里歇斯底里的咆哮，站在房间里的幕僚，却没有一个人敢开口说话。

    他们谁也没有想到，这位高权重的罗正泰议员，竟然会因为儿子一次酒驾，惹上了天大的祸！

    ……

    此时此刻，虽然幕僚们都静若寒蝉，但是大家心里都清楚，这个时候要不想出点什么办法来，那么自己这么多年所付出的辛苦就全白费了，于是有人便试探性地开口问道：

    “要不我们试试跟那位检察官谈谈吧！为今之计，如果他答应放公子一马，一切或许还有所转机！”

    “谈谈？要是没有之前你们擅自派人去袭击人家，这件事或许还有的谈，可是现在，恐怕任凭我们说什么，人家都不会相信了！”

    听到好不容易有人开口提出的办法，就这么被否定了，罗正泰生气的紧攥着拳头，愤怒的将桌面上所有东西都推在了地上。

    为什么这次的事情，身为国会议员的罗正泰却看起来如此的没用，连一点有效的反击的手段都使不出来呢？

    不为别的，就因为明年就要进行大选了，现在正是所有政治家权势最虚弱的时刻。

    身为一名政治家，在韩国的体制下，看似国会议员的所有权利都来自于人民的选票。然而事实上却并非如此，一场竞选往往要消耗大量的金钱，那么这些金钱又来自于谁呢？当然是背后的金主了。

    如果没有钱，那么那些昂贵的竞选宣传要如何推进呢？毕竟一场万人规模的公开演讲，光是场馆费用就不是一笔小数目。如果没有金主的支持，选民们又怎么会知道你是谁啊？

    所以如果把竞选和金钱联系起来的话，自然是那些背后资金充足的候选人才更有当选的希望。

    可是金主呢，又是如何挑选自己的代理人的呢？

    选一个名声好，民望足，在国民中有着良好口碑的潜在候选人，自然能够达到事半功倍的效果。可是一旦候选人面临官司缠身，甚至还有某些让国民厌恶的污点，那么想要成为金主们潜在的候选人就会变得十分困难。

    毕竟同样的资金，投给一个让所有人都厌恶的候选人，就算花再大的力气，可能依旧无法当选！而现在，罗正泰所面临的正是这样的一种局面。

    这次的酒驾事件，正好卡在了他即将展开竞选宣传的前夕，可以说还没有开始对未来的竞选活动积极准备，罗正泰就一下子被竞争对手们甩开了一大截。而眼见着《朝鲜日报》报出了罗正泰的儿子涉嫌伪造证据，甚至利用国会议员的父亲的特权，早早的就离开了警察局的消息。整个韩国的媒体和民众，都已经对罗家父子感到了厌恶和反感。而在这个时候，罗正泰却偏偏还要为自己的竞选积极的进行准备。可以说所有的计划都被这次的事情一下子打乱了节奏。

    所以这也是为什么现在没有人愿意开口的原因。因为在场的所有人都知道。这次罗家遇到了解不开的难题，该怎么办呢？

    “议员阁下，要不然我们也以其人之道还治其人之身，怎么样？”

    ……

    又是一阵长久的沉默，就在罗正泰已经对手下的这些幕僚们不抱希望的时候，却突然有人提出了一个让所有人都没想到的计划。

    “你这话是什么意思？”

    罗正泰有些不解的抬起头来，看向了发言的人。

    “议员阁下，那位检察官大人，我们还是要去找他谈谈的，不管成与不成，总要问问他的意思！不过这件事如果能成，公子的事情也就好办了。可一旦不能成，我们就要想办法。让民众们都知道，这件事我们才是受害人！”

    “什么？”

    看到议员依旧疑惑的样子，幕僚却是继续说道：

    “阁下，有很多事情，不需要真的发生过，只要让所有人都认为这件事发生过就可以了！就好比公子的事情，只要让大家相信，这次案件的背后有人在推波助澜，专门针对您。而原因则是之前，您因为某些事件。得罪了那些妄图侵占国民利益的权贵们，如果能向媒体传达这样的观点，那么所有针对您还有公子的攻击，都会被人们认为是政治对手的迫害，到时候您所面临的困境，以及公子所面对的麻烦，全都可以推到对手的身上，而您也将立于不败之地！”

    ……

    听到了这一番话，罗正泰顿时茅塞顿开，这几天来一直因为忧愁而紧皱的眉头，也终于第一次舒展了开来。

    ……

    首尔中央地方检察厅。

    就在姜东元警官打来电话的第二天，张泰秀就让他离开了安全屋，随后来到了检察厅临时负责搜查官的工作。

    作为一个警察，姜东元这辈子都没有想过有一天能来检察厅工作。当他走进这里之后，看着检查厅外面气派的大厅，一时间不由得啧啧称奇。

    说实话，姜东元从第一天工作开始，就已经知道检察官是万万不能得罪的人物！

    因为在韩国，检察官的权力大的吓人，所有警察，海关以及其他政府工作人员都有义务要配合检察官的工作。而这个国家能够制约检察官的机构，似乎并不存在。

    不过想成为检察官却并不是一件容易的事情，这个职位需要整个国家最聪明的一批人，不断地通过考试互相淘汰，只有最后赢得胜利的人才，有机会在这里工作。

    所以，光是想想韩国的司法考试有多么吓人的淘汰率，姜东元就对张泰秀佩服不已！

    当姜东元说明了自己的来意之后，便立刻有负责接待的工作人员，带着他来到了张泰秀组的办公室。当姜东元走进办公室之后，却发现这里已经被文件铺满了地面，此时，甚至有公务人员趴在地上，一页一页的比对着文件上的内容。

    “对不起！请问张泰秀检察官在吗？我是今天来报道的姜东元！”

    ……

    听到门口传来敲门声，林智孝下意识的抬起头来，随后便向他说道：

    “啊，姜警官！你已经过来了，请先坐在那里等一会儿吧！张检察官刚才出去了！”

    “哦！”

