    “……”沐汝禄觉得自己回去有点惨，爸爸要是知道，在自己眼皮底下，妹妹还被杜医生给诱拐了，大概会气炸的。

    杜医生在过了一会就去打电话了，杜医生才离开，宋冰冰就看着沐晓晓，“呀呀，听说你哥哥就要死掉了，正常。”

    宋冰冰就想看沐晓晓哭的样子，也想欺负沐晓晓，听到了这话的时候，沐晓晓直接上去给了宋冰冰一巴掌。

    宋冰冰被打了后，“你敢打我，你这贱人敢打我。”

    “我打你又怎么样？”沐晓晓直接奶凶奶凶道，“你没有家教，到处说这些莫名其妙的话，你心思恶毒，我怎么欺负你了？我就是捡你的气球，是你不要的，你也打了我一巴掌，你小小年纪怎么可以这样恶毒。”

    “我恶毒？”听到了这话宋冰冰冷笑，“我就恶毒了怎么样？你可以拿我怎么样？我不要的东西，丢了也是我的，你这种小贱人捡着干什么？你以为……”

    沐汝禄上去就给了宋冰冰一巴掌，“小小年纪不学好，你们家的家教都被狗吃了吗？”

    “这小女孩也太恶毒了，看看这样子真吓人。”看着宋冰冰周围的人都开口道，宋冰冰那些话是一个小孩子该说的吗？

    “看什么？你们这些穷鬼，看什么？”看着周围的时候宋冰冰恶劣道，她才不在乎这些人看法，不过就是有些穷鬼。

    “宋冰冰……”突然宋冰冰听到了身后的声音，回过头就看到杰克，提着小蛋糕回来，看着这杰克宋冰冰手脚冰凉。

    “你……我真是瞎了眼，你小小年纪就如此恶毒，宋兄这就是你叫的好女儿。”宋冰冰在附近玩耍看到沐晓晓跟沐汝禄高高兴兴吃东西。

    她就不高兴了，想着沐晓晓才要给自己跪下的人，凭什么就笑出来，恶意的从来自己的西餐厅跑出来，却没想到宋爸爸跟杰克来找人听到刚才的那些话。

    宋冰冰的所作所为，让宋爸爸觉得丢人的厉害，直接伸出手抓住人就带着回去了，而这时候杰克看着沐晓晓跟沐汝禄，张了张嘴，“小弟弟听说你心脏不舒服，我可以……”

    “不用了。”听到了这话的时候，杜医生道，杜医生开口道，“我们找到人了。”说着就带着沐晓晓跟沐汝禄离开。

    杰克闻言的时候，一时之间不知道该怎么化解尴尬，却又想着这事情的确是自己的错时，只能够无奈的叹了一口气了。

    沐晓晓那一边在走着的时候，“那小姐姐太可恶了。”她还是第一次打人，她从来都不这样打别人的脸的。

    “嗯。”沐汝禄开口道，那女孩现在不交好，等长大了后就会态度恶劣道让所有人都触目惊心。

    “这些也跟我们没关系，他父母交出来的，就得吃了这恶果，我们去吴教授家里头。”伸出手牵着沐晓晓的手，沐汝禄看着的时候有点不高兴。

    果然所有的小茶婊都想跟自己抢妹妹，太不高兴了，沐晓晓跟着杜医生去了这吴教授家里头，吴教授家里头是一个小四合院。

    沐晓晓看着四合院的时候觉得很喜欢，“你喜欢啊？”看着沐晓晓的时候道，听到了这话沐晓晓点了点头。

    “这四合院价钱也不贵，千来块就可以买下来了。”听到了这话沐晓晓点了点头，不过她没有钱，于是只能够摇了摇头，哥哥看病要钱。

    去吴教授哪里，吴教授是一个老人，沐晓晓看到的时候意外了，“老爷爷是你。”是哪一个给自己送书的老爷爷。

    “小丫头，是你……你们来这是有着什么事情？”看着沐晓晓跟着沐汝禄的时候道，杜医生微微一愣，原来两个小家伙见过吴教授，而且吴教授对两个小家伙的影响很好。

    于是很快就说明了来意，在这种的时候，吴教授道，“可以，明天去医院检查一下。”闻言的时候，沐晓晓等人松了一口气。

    沐晓晓几个人很高兴的回去了，在回去后，想着明天去医院有着吴教授检查一切都好说。

    沐晓晓睡觉都美滋滋的，隔日一大早沐晓晓等人就去医院检查，去医院检查的时候，沐晓晓跟杜医生在外面，看着沐汝禄检查。

    有着吴教授的出面，沐晓晓等人的检查很顺利，检查的结果也很快出来了，“是病毒性心脏被，问题不是很大，我给你开三个月的药，三个月后在来复查。”看着沐汝禄的时候道，“你这是发现及时。”

    “谢谢。”沐汝禄松了一口气，“那这要钱多少钱？”沐汝禄最担心的是这个。

    “五百块一盒。”听到这话的时候沐汝禄的脸色一变，“一盒一个月。”闻言的时候，沐汝禄抿了抿嘴。

    “爷爷，我们要了，你给我们拿四盒。”沐晓晓算了一下，免得到时候出点意外多留一盒，听到了这话沐汝禄立刻摇了摇头。

    “三盒就好。”多一盒就多些钱，沐晓晓从来怀中拿出钱来，看着的时候，吴教授笑了笑后。

    “放心，四盒要你们一千五就够了，在这医院我还是有着话语权的。”看着沐晓晓跟沐汝禄道，沐晓晓闻言松了一口气。

    将多出的五百块放回空间了，然后在看着药，小心翼翼的包着放入小包包里头，也给放入空间去。

    当然别人眼里头在沐晓晓的小包包里头，沐汝禄伸出手给沐晓晓背小书包，沐晓晓点了点头给沐汝禄。

    “看看，我就说没有事情。”杜医生笑着开口道，沐晓晓点了点头，高高兴兴的牵着沐汝禄跟杜医生的手打算回家了。

    却没想到在走出医院门口，就有着人将书包给抢了，沐晓晓跟沐汝禄脸色一变，书包被抢走后，杜医生气坏了，“你们等着我去追回来。”

    直接沐晓晓跟沐汝禄也追赶上去了，那抢了小背包的人，在被追赶到一个小巷子里头后，看着沐晓晓跟沐汝禄。

    还有着杜医生等人，“你们别过来，我就要里头的药。”看着沐晓晓等人道，沐晓晓等人微微一愣了起来。

    “我就要一盒，我老婆还有着一盒就可以够一个疗程了，你们别过来。”在吃一盒自己媳妇的病就可以控制住了。

    “不可能，那是晓晓哥哥的药。”听到了这话杜医生脸色难看，一千五的药，沐晓晓家里头的家境，那早已经是倾家荡产。

    如果给了别人，到时候沐汝禄怎么办？听到了这话那男人道，“你们别逼我，不然我跟你们同归于尽。”

    沐晓晓跟沐汝禄知道药在空间，问题这在争执下去，到时候药的事情就会被暴露，“我们可以给你一盒，问题你把包给我们，我们来给。”

    “晓晓，三盒我们够了，我们只要小心点药就不可能出错。”闻言的时候沐晓晓点了点头。

    “你们说的是真的？”男人松了一口气，他将背包给沐晓晓，沐晓晓看了看的时候拿了一盒出来，看着的时候男人松了一口气，“对不起……”

    “我说你，怎么突然就抢？”杜医生皱了皱眉头道，“这药不可能白给你，别人小娃娃花了很多钱，别人也是一分钱凑的。”

    “我知道，我刚才……我就是……我给东西抵押怎么样？”闻言的时候，杜医生皱了皱眉头，男人带着的一切回家，“我把这房子抵押给你。”

    破旧要试试看倒塌的房子，“你开玩笑。”看着这房子的时候杜医生脸色难看。

    “叔叔算了。”沐晓晓看了看这房子的时候，“就这房子也行吧。”沐晓晓看着房间里头的几个小孩跑出来，还有着一个女人。

    闻言的时候，杜医生皱了皱眉头，却也明白药给出去了，而且这男人是真走投无路的情况下，到时候跟他们同归于尽也要抢那就更加麻烦。

    “过户，过户给晓晓。”看着这房子的时候，大概有着一百平方，房子破旧的厉害，压根就没办法主人，而男人住的地方是旁边的房子，也破旧不过比那摇摇欲坠的地方好。

    “好，我们今天就去过户。”男人开口道，自己老婆就一个疗程的药，问题她借了很多地方，他去医院拿要是五百块一盒，吃了差不多五千块了，家底掏空。

    现在就差一盒了，他想找医院多赊一盒，问题医院也不是做善事不给，他到处去借钱别人都不给，他借的够多，他想把房子抵押一盒药，别人看不上，就这房子一百块钱都没有人要。

    这时代的相城还不是别人眼中的香馍馍，而且这男人住的地方，也不是靠近城里头，所以他的房子基本上就跟农村的一样。

    而此刻这杜医生觉得亏了，沐晓晓听系统君叔叔说，这房子她赚了，虽然不知道为什么赚了，不过系统君叔叔说了那就收下的好。

    去警一察哪里过户了，那地皮就是沐晓晓的了，房子面积一百平方，而所有建筑面积有着一百五十平方，因为有着一个小后院。

    沐晓晓看着红本本的时候，【晓晓，以后你就知道了，这可是寸土寸金的香城，以后你发财了，】

    沐晓晓看了看红本本，意识到这房子很好，“那我一切后在来买房？”

    【这倒是不需要，京都那一边的也不错，你要买房京都也可以，】闻言的时候沐晓晓点了点头，京都……爸爸的故乡，觉得的确好。

    沐晓晓被系统君给洗脑了后，心里头想买房子，以后就可以很有钱很有钱，到时候二哥的病就会好了。

    沐晓晓抱着红本本笑了，“这有着什么稀罕的。”杜医生开口道。

    “杜叔叔，当然稀罕，这里要是回归我们的怀抱了，那我们就可以经常来，到时候有着房子住，说不定它还很贵。”沐晓晓开口道。

    杜医生微微一愣，想着觉得也有可能跟沐晓晓说的，而且……“晓晓喜欢香城吗?”

    “喜欢的，这里好玩，等哥哥的病好了，以后我跟哥哥还来。”沐晓晓开口道，她喜欢这里灯红酒绿漂亮。

    闻言的时候杜医生想，自己既然都要经常带着小娃娃们来，那不如自己也购买一个下脚地方，于是就去购买了房子。

    出售房子的人不少，杜医生挑选了一个四合院，有着五百平方，用了差不多一千五，他手头上还有点钱就购买了。

    沐晓晓听到一千五，想着自己空间里头的钱钱，拉着自己的二哥，“哥哥，我们买房子吧。”她想哥哥的要钱，努力赚，三个月种菜菜可以赚不少的。

    “买房子？”沐汝禄微微一愣，沐晓晓空间还剩下五千多，售卖菜的钱跟沐少君给的钱，沐晓晓立刻就狠狠的点了点头。

    “好。”看到沐晓晓如此说，沐汝禄点了点头，沐汝禄看着周围的时候，“那我们也购买，找杜叔叔帮忙。”

    杜医生闻言的时候，看了看兄妹两个人，也没有询问钱的由来，不过也直接给两个人购买让自己隔壁，沐晓晓看着房子特别高兴。

    系统君叔叔说那破房子都发财了，那这房子更加发财了，顿时美滋滋的。

    “你哥哥的病没有事情，吃药就好，这一个疗程下来，差不多就可以好，后续治疗的钱，不会太多，所以这一次去游乐园。”看着沐晓晓的时候杜医生道，“而且你干认我做爸爸，杜爸爸请你是应该的。”

    “嗯。”沐晓晓狠狠的点了点头，沐汝禄看了看这诱拐自己妹妹的混蛋，深深的吸了一口气，这算是自己的救命恩人，不可以太动怒。

    问题这抢妹妹的人怎么看都是特别讨厌，都怪自己妹妹太可爱了，不然怎么会有着如此多的混蛋窥窃自己的妹妹。

    沐晓晓别的不说就是特别高兴，笑的美滋滋了起来，二哥的病没有多大问题，二哥不用死掉了，而且自己还把大伯也给装回去了，爸爸一定很高兴。

    沐晓晓想着爸爸看自己装着大伯回去，应该不会在打断自己的腿了，沐晓晓看了看自己的小腿腿，打断了就不是小仙女，大伯你可要好好的拦着爸爸，小家伙此时此刻想的是如何让爸爸不打断自己的脚。

