    冬日天短，日头将将靠在西边山峦之上，眨眼功夫便落了下去，天地一片黑暗。

    别苑之中有灯笼挂起。

    外头惊叫、喝叱声传来，吓得长乐公主花容失色，以为是有人偷偷潜入别苑欲行不轨，赶紧将放在汤池旁的衣物拽过来，也不顾身上湿漉漉的水渍胡乱穿上，见到晋阳公主正侧耳倾听，登时拍了她一下，急道：“你这丫头，还不赶紧穿好衣服，有人冲进来可怎么办？”

    “啊，好好好，这就穿。”

    晋阳公主赶紧收敛眼中的兴奋之色，怕被姐姐看出端倪，也起身接过姐姐递来的衣物穿好。

    外面脚步杂乱，长乐公主面色煞白，战战兢兢。

    这若是有贼人冲闯进来，固然外头有禁卫守护不至于让贼人得手，可事情传出去，她们姊妹清誉难保。

    她自己倒是无所谓，这辈子也就如此见不得光的跟着房俊了，可妹妹尚未成亲，一旦清誉尽毁，谁还会真心待她？

    需知道，大唐公主素来名声就不怎么好……

    好半晌，外头才传来禁卫校尉的声音：“两位殿下可还好？有贼人趁黑潜入，惊扰了沐浴的宫人，已然被擒获，末将死罪！”

    禁卫身负护卫公主之责，在他们严密护卫之下却依旧被人潜入，这是彻底的失职，若是两位公主稍有闪失，他们便是彻头彻尾的死罪。

    长乐公主定了定神儿，略微提高音量，道：“本宫与妹妹皆无事，诸位安心。不知是何等人潜入，又意欲何为？”

    此处别苑虽然不如皇宫戒备森严，但本身便有着宿卫? 她们姊妹又带来不少禁卫? 固然说不上“水泼不进”，却也不是寻常贼人可以随意潜入的。

    外头那校尉回道：“回禀殿下? 眼下未经审讯? 尚未得知贼人身份，更不知其动机……”

    忽然一声尖锐凄厉的叫声传来：“殿下！殿下是我啊? 我是冤枉的……唔唔唔……”

    叫了一半，却又仿佛被人掐住脖子一般戛然而止。

    “嗯？”

    长乐公主秀眉一挑? 奇道：“这人是谁？”

    晋阳公主小脸儿板着? 温言连忙换上笑脸，打岔道：“谁知道呢？许是知道我们身份欲行不轨，这回被逮住了，却又想求饶呢。”

    然后冲着外边校尉吩咐道：“立即将其收押? 查看是否有同伙? 严加审讯，如论是谁，该如何处置就如何处置，谁来说情也不行！”

    “喏！”

    校尉应了一声，便要走开去严加审讯。

    “慢着！”

    长乐公主将校尉喊住? 回头蹙眉盯着晋阳公主，问道：“你知道贼人是谁？”

    晋阳公主一脸茫然：“我怎会知晓？”

    长乐公主却不信? 也不说话，就盯着她看。

    姊妹两个感情甚笃? 心意相通，对于彼此的心性非常了解? 一双清澈的双眸注视之下? 晋阳公主觉得自己无所遁形? 心虚的眨眨眼，目光游移，支支吾吾道：“或许是附近庄园别馆的人家吧？毕竟此处非是寻常农庄，周围住户非富即贵，而且敢于潜入皇家别苑的又岂能是普通百姓？故而有此猜测……”

    “哼！”

    长乐公主却全然不信，春葱一般的手指点了点妹妹光洁的额头，嗔怒道：“千万别耍弄心机，否则定不饶你！”

    然后，才扬声对外边校尉吩咐道：“将贼人待下去审讯一番，且慢用刑，待弄明白其身份、来意，速速来报。”

    “喏。”

    校尉这才走出去。

    长乐公主盯着简阳公主问道：“到底怎么回事？这会儿不说，待会儿若是发现与你有关，有你好看！”

    晋阳公主却坚定摇头：“我哪里知道？定然是不知何处来的蟊贼，觊觎姐姐的美色，意欲趁黑潜入试图不轨。”

    长乐公主气得不轻，索性不理她，这小丫头看似柔弱乖巧，实则注意硬得很，不装南墙不回头，自己也没奈何。

    ……

    外面一排房舍之前，火把点燃、灯笼挂起，一群宫人、侍女各个神情慌乱之中又带着愤慨，亦不知是温泉浸泡的缘故亦或是羞愤不已，各个面色绯红、钗横鬓乱，纷纷唾弃不休。

    二十余名禁卫则将刚刚抓到的那个意欲潜入房舍之中“偷窥”宫人、侍女沐浴的贼人塞进一间屋子，严格审讯。

    大抵是一间寻常宫人住宿的地方，陈设甚为简陋，靠窗的桌案上燃着一根蜡烛，韦正矩被五花大绑摁在一个凳子上，心里充满了恐惧。

    夜半潜入皇家别苑，欲行不轨，这可是大罪！

    虽然并未造成恶劣之后果，够不上杀头，也不至于流放，可一顿鞭子却绝对跑不掉。

    只要想想皇宫里行刑的禁卫那出神入化的鞭法，他便两股战战，惊骇欲绝……

    一个顶盔贯甲的禁卫来到面前，居高临下的俯视着他，那张脸被烛火映得一半明一半暗，予人极大之压迫。

    半晌，那人才缓缓说道：“性命，籍贯，身份，还请一一道来。”

    韦正矩咽了口唾沫，嘴唇动了动，最终咬了咬牙，什么也不说。

    反正没有犯下什么大错，只不过是黑夜潜入不明地形故而摸错了房间而已，还能将自己杀头？最严重也不过是投入京兆府大狱，事后再寻找人脉解围便是。可若是道出自己性命身份，那可就算是证据确凿，背负一生污点。

    往后想要入仕都难入登天，更别提将晋阳公主娶回家的梦想了……

    所以他咬紧牙关，打定主意不说话，就算是一顿酷刑也忍着受了。

    那校尉见他神情坚定，却也不恼，只是慢悠悠说道：“想必郎君亦是有身份之人，害怕泄露身份之后，背负污点。可你也得想想，此地乃是皇家别苑，正有两位公主殿下入驻，谁敢不明不白的将此事结案？看郎君装束打扮，必是世家子弟，只需麻烦一些仔细排查，查清楚您的身份并不难，所以此事顽抗，实在是并不怎么聪明……”

    顿了一顿，那校尉续道：“况且，此地固然是皇家别苑，可毕竟郎君此行并未造成严重之后果。若郎君之家世显赫，此事禀明两位公主殿下之后，或可网开一面、就此作罢亦未可知。但顽抗到底，最轻也得是一个流放三千里，往后仕途断绝、家族蒙羞。如何取舍，郎君可曾想明白？”

    对付这等纨绔子弟，对他而言太过轻松。

    根本毋须动刑，只需恐吓一番，多半就会吓得尿裤子。这帮世家子弟锦衣玉食，倚仗着家中权势人脉横行无忌，根本不曾见识过人世间的黑暗，哪里有那等坚定之意志？

    似房俊那般的妖孽，毕竟凤毛麟角、绝无仅有……

    韦正矩傻眼了。

    他原本打定主意什么也不说，可是听了这校尉的话却又觉得很有道理，就算自己此刻不说，人家难道就查不出自己的身份？到时候毫无转圜之余地，即将遭受严惩不说，一辈子就给毁了。

    心里登时后悔，眼泪都快下来了，叫道：“我是冤枉的啊！在下此次前来，乃是受到晋阳公主之邀约，否则堂堂皇家别苑，在下几个胆子敢擅闯？只是夜黑路生，不小心走错了屋子，惊扰了正在沐浴的宫人……将军，还请通秉晋阳公主一声，知晓在下在此，她定会来给在下洗脱清白。”

    那校尉面色古怪，询问道：“郎君想必知晓，这等谎话若是传扬出去，晋阳殿下固然清誉难保，可郎君亦必将受到皇家之严惩……这可是比误入皇家别苑、惊扰宫人侍女更重的罪名。”

    韦正矩愣了愣，他忽然发现自己此刻纵然浑身是嘴也说不清了。

    难道要说晋阳公主与自己暗中幽会，恰好被禁卫察觉？就算他将男人的尊严尽数抛弃，不惜将所有都推到晋阳公主头上，可人家晋阳公主又岂会承认？

    到时候轻飘飘一句“绝无此事”，天下人是信他韦正矩，还是信晋阳公主？

    尤为重要的是，韦正矩可不认为今日乃是被晋阳公主设计，他觉得自己似乎坠入了一个圈套，一个针对京兆韦氏的圈套，而他只是被当作一个诱饵而已……

