    在得到丁坚的【一字电剑】窍门后，丁坚亦是演示了一次。

    长剑横挥，“嗤”的一声轻响，空气中一道长长的电光疾闪而过。

    每招之出，皆如闪电横空，令人一见之下，惊心动魄，先自生了怯意。

    只是——

    丁坚这剑法看似凌厉非常，可就这么几招下来，洪康已经瞧出了十二处破绽。

    而且，在五招之后，他的剑速陡然慢了下来。

    洪康暗道：“这剑法对付二三流的人物，因那剑光如电，颇有奇效。可要是真的对上一流层次的高手，这剑光也只能起到唬人的作用了。”

    虽然这么想，可是丁坚的剑术并非没有可取之处。

    他这电光应是“拔剑术”的应用，最初那如剑光闪耀的剑速，也是借助了出剑之势，故而之后剑速慢了几分。

    给洪康时间，倒不是不能研究出类似的剑术。

    只是，一个人时间精力有限，汲取别人的武学智慧，取其精华，弃其糟粕，才能为自己的武道添砖加瓦。

    “虽然对自己的用处不大，但可以放在【黑水楼】里。”

    黄钟公在看了洪康的那一式【风过留痕】后，一时之间竟难以想到破解的办法。

    除非有人的剑速更快，或者是像《太极剑法》那样极善防守。

    丁坚在得到这一式【风过留痕】后，喜不自禁。

    黄钟公曾评价过他的剑法虽快，但是能放不能变，闪电般的速度虽然少有人敌，但是遇到真正的高手，缺少变化的快剑反而是取死之道。

    可是让他的剑慢下来，丁坚却不愿，一旦剑速慢下来，他的剑法威力将大减。

    而【风过留痕】这一招，在保证了超高剑速的同时，还夹杂了许多后招变化，可以大大的弥补他的缺陷。

    只是，这招对于剑手的要求很高，需要有精细无比的控制力。

    当控制越是入微，这一剑的威力越高。

    洪康告诉丁坚：“丁兄，若是有一日你的剑音能够成于出招之后，那样，你的剑法想必会进入另一个境界。”

    话是这么说，可是洪康觉得丁坚很难甚至根本达不到这种程度。

    因为，要做到洪康所说的，即意味着剑速已经超过了声音的速度，这对于手腕、胳膊是个极大的负担。

    丹青生酒醒后，听了丁坚称赞洪康的剑法高明，心中痒痒。

    他感觉这几天是自己最快活的日子。

    饮酒有祖千秋这位知己，而洪兄弟又从自己的字画上看出了隐藏的剑法，那正是自己的得意之作！！

    丹青生心道：“洪兄弟既有此眼力，那么剑法高明，也就不奇怪了。”

    丹青生提着酒盅，快步前来。

    远远地就叫道：“洪兄弟，好朋友，我来找你比剑来啦！！”

    人还未至，酒味儿已到。

    洪康笑道：“四庄主有雅兴，洪某自当奉陪。不过……还是先等这股酒劲过去吧！”

    “哎~~”丹青生不在意的摆摆手，“洪兄弟你不懂，我的剑法就是要接着酒意，才能发挥的淋漓尽致。”

    说着又喝了一口，身子摇摇晃晃，红着脸道：“若是清醒之时，我能使出十分威力；现在这三分醉意，当可用出十二分的厉害！！”

    洪康心里却想到了那幅仙人画。

    笔法固然凌厉，然而过于恣意所欲，似乎有点管不住自己，倘若他剑法也是这样，那么破绽必多。

    黄钟公想要劝说。

    自己四弟有多大本事，他是一清二楚。

    而洪康洪兄弟无论是内功修为，还是剑法轻功，自己都见识过了，犹在四弟之上。

    可又一想，这非生死之战，只是比武切磋，胜负什么的，对于他们这种退隐的人来说，已经不是那么重要了。

    丹青生酒盅一放，抄起桌上长剑。

    疾走几步，双足一弹，毫不停留的扑了过来，连人带剑，向着洪康疾刺，势道甚是威猛。

    “【白虹贯日】。”

    这一招，剑势极快。

    所谓白虹贯日，其势也急！

    洪康灵觉超人，看出丹青生的右臂弯处是个极大破绽，于是长剑遽出。

    这一剑，不是任何剑招，只是靠的惊人的眼力和经验。

    双剑尚未相交，丹青生立时察觉对方剑尖已斜指自己右胁之下。

    丹青生中途若不变招，那么右肘先已被洪康削了下来。

    危急之时，丹青生瞬间一个激灵，酒意顿时去了。

    他武功也真了得，危机中手腕急沉，长剑刺向地下，真气迸发，剑劲一震，借着地下一股反激之力，一个筋斗翻出，稳稳的落在六米多外。

    洪康没着急出剑，而是赞道：“四庄主，机变过人！”

    丹青生本就是避得太过狼狈，脸上已泛起了紫红之色，加之听到洪康这句话后，想到刚才还说什么酒意有助于剑法威力的话，老脸更是一红。

    不过他怅长髯遮面，倒是不太看得出来。

    他是豁达豪迈之人，很快收拾心情，反而哈哈一笑，左手大拇指一竖，叫道：“洪兄弟好剑法！当心，我要认真了。”

    同样是一招【白虹贯日】使出，但这一次又快又稳。

    洪康亦是递出同样的一剑。

    但这一次，丹青生立刻变招【春风杨柳】，中途又变【腾蛟起凤】，三剑一气呵成，直逼洪康面门。

    “【清风徐来】。”

    洪康不慌不忙，使出《一十三式回风舞柳剑》迎战。

    斜剑轻拍，压在丹青生的剑脊之上，这一拍时机、方位、力度，拿捏得分毫不错。

    就像是无处不在的风，寻到了那极细微的漏洞。

    丹青生这三式剑法连用，本是得意之作，因为他此时的真气，径行贯注于剑尖，只余剑脊处处，无多大力道。

    “叮！”

    两剑交击，皆是轻震。

    既是比剑，洪康自然没用那一身沛然大力压人，同时也没施展出极速。

    洪康手腕一转，其他剑招一一使出。

    【轻吟回风】、【柳色青青】、【高柳乱弹】、【弱柳扶风】、【风吹柳花】、【清风浮云】……

    丹青生长剑在身前连划数个圆圈，幻作多个光圈。

    这几个剑气化成的光圈，乍一看不及【一字电剑】凌厉，但剑气满院，寒风袭体，向洪康身前移去。

    “叮叮……叮叮叮……”

