    就在方平闭关不出的同时。

    京都前往魔都的高速路上，一辆大巴车快速行驶着。

    车上，坐着十多个人，男女老少都有。

    此刻，前排的一个胖乎乎的小个子青年，侧头看向身后的一个女生笑呵呵道：“素素，到了魔都，咱们好好出去玩一圈，这些年都快憋死了。

    魔都可是华国最繁华的地方……”

    后排的女生，扎着个小辫子，看起来年纪也不大，身材娇小，不过胸前却是胀鼓鼓的。

    如果方平在这，恐怕要拿凌依依做一下对比了。

    都是差不多的个子，看看人家怎么长的？

    被称为素素的女生，眼睛眨巴一下，摇头道：“不玩，我们可是去切磋武道的。”

    胖青年一脸无所谓道：“切磋那都不重要，输赢无所谓……”

    “蒋超！”

    胖子还没说完，身后一位青年冷肃道：“谁跟你说输赢不重要？你要是抱着这样的念头，那你就别去，免得给我们丢人！”

    胖子蒋超，听男子这么说，撇撇嘴道：“打不过啊，你让我怎么办？人家魔武的导师，哪个没在地窟战斗过……”

    说着，蒋超又道：“是，咱们也在地窟战斗过……边上有八品帮你盯梢，咱们六品打五品，还得想着有人帮咱们撑腰……反正我觉得我肯定干不过那些亡命徒。

    真要上了擂台，被打死了怎么办？”

    冷肃青年脸颊颤动，咬牙道：“还没打，你就知道我们输定了？就是你这种废物太多，我们才被人看不起！”

    蒋超懒洋洋道：“李飞，你可别什么事都推到我头上。还有，去魔武找人切磋，可不是我提的，反正我没想去魔武找人干架。

    当二世祖就好好的当二世祖，非要逞能，被人打了怎么办？

    我可是听说，武大的那些家伙都不好惹……不对，一般的好惹一点，魔武的不好惹。

    上次魔武的那些宗师，直接飞到京都就要干架，八品的要干绝巅……

    早知道还不如直接去京武算了，非要去魔武，人家可不管你祖宗是谁。”

    “你！”

    两人刚想争吵，小个子女生不高兴道：“好了好了，老是吵老是吵，烦不烦啊！还有蒋胖子，不许再说打不过、认输的话！再说我就生气了！

    没打过，怎么知道一定打不过？

    说不定他们也不是很强呢，我们都有自己的绝学，都是老祖宗创造出来的顶级战法。

    还有，我们兵器、护甲都是最好的，打过才知道，对不对？”

    蒋超懒洋洋道：“随你们吧，还有这次青年大赛……干嘛要我们参加！玛德，好烦！”

    蒋超抱怨了一句，埋怨道：“我根本就不想参加，我就想混吃等死。”

    “没出息的家伙！”

    李飞哼了一声，冷冷道：“你到不了八品，想混吃等死都难！真要到了那一天，就算你能跑，你一个六品，找不到栖息地，你一辈子都得窝在太空舱！

    到了八品，你就算跑，起码还能出太空舱……”

    蒋超打着哈欠道：“跑不跑的再说吧，我就想先享受享受，不跑也没事，真打来了，我把自己撑死得了，死的也爽歪歪的。”

    满车人都是满脸黑线，这家伙……胸无大志到极限了！

    李飞也不再理会他，倒是苏子素不满道：“你跟蒋大哥一点不像，真给你哥丢人！”

    蒋超不满道：“别提他行不，素素，你也别打那家伙的主意，那家伙就是个变态狂，专门杀人为乐。我听说，这次他在那边虐杀了一个七品的女高品，特残忍……”

    “杀地窟武者都是好汉！”苏子素马上反驳，也有些气恼起来。

    蒋超骂骂咧咧道：“杀就杀好了，虐杀懂不懂，这家伙真变态，迟早被人砍死。”

    “才不会！”

    “那就等着瞧吧。”蒋超撇嘴，继续道：“对了，李飞，你这么牛，怎么不去那边？”

    李飞冷哼道：“我迟早会去的！”

    “得了吧！这话你都说多少年了？怕死就怕死，非要装好汉，最看不起你这种人。”

    蒋超鄙视了一句，又笑呵呵地看向后排一个一直没说话的青年，眯眼笑道：“郑南奇，我听说，你那个远房叔叔，就是张大宗师，之前被魔武的校长打了一顿，你这次不会是去报仇的吧？”

    后排，一身黑色劲装的青年收回了看向窗外的视线，侧头看了蒋超一眼，淡淡道：“你觉得我会找八品宗师报仇吗？”

    “没说魔武校长，我是说那个……那个方平，听说这家伙很猖狂的，你那个远房叔叔被人家吃的死死的，这次要不去干他？”

    郑南奇凝眉道：“他才五品，另外，郑明宏宗师和我家关系已经很远，我为什么要报仇？”

    “人家可是号称击杀过六品巅峰的，你就不想试试他的身手？说实话，对那些导师，我是有些含糊的，可这些武大学生，比老子还小点，还真不含糊他们。”

    蒋超笑呵呵道：“也就没六品的武大学生，要不然，直接找学生单挑，我可不怕！他们才多大，就算下地窟，下了几次？能有多厉害？

    咱们见血再少，底子在这，经验也未必比他们差，这才有意思。

    找那些杀了无数人的导师干，哎，越想越悲观。”

     这几人说着，一旁一直没吭声的一位中年轻笑道：“蒋超，可别小看了武大的学生。别人不说，你说的方平，能位列五品榜单第一，可不是浪得虚名。

    去了魔武，尽量不要去找他麻烦，这小子脾气不太好……”

    “脾气不太好？”

    蒋超顿时乐道：“难道他还敢打我？”

    王部长看了他片刻，半晌才幽幽道：“只要没打死你……那就没事，他一个五品武者打的你半死，蒋前辈再护着你，也没到这地步。”

    蒋超咕哝道：“王部长，您这话我就不爱听了，我又没说指望我家老祖宗，我是说，我一个六品中段的武者，还能怕了他一个五品？您想到哪去了。”

    王部长闻言看了看他，见其他人也都看了过来，想了想才道：“去魔武切磋，是你们提出来的，那就按照规矩，好好切磋。

    魔武的导师，都是老师，为人师表，只要你们按照规矩来，他们也会不吝指点。

    要知道，这些导师，都是战斗在第一线的强者，而且有多年的武道教导经验，可不是军部那些莽夫可比的。

    那些莽夫，自己打打杀杀还行，指点别人，那就差的多了。

    但是，你们要是存了去找茬或者其他心思，那就悠着点吧。

    魔武是没有绝巅强者……不过武大归属教育部，张部长也不会允许魔武被人欺上门，诸位懂我的意思吗？”

    李飞皱眉道：“王部长多虑了。”

    “那最好不过。”

    王部长说着，又笑道：“另外青年武道大赛，诸位要多上点心，此次武道大赛，并非为了玩乐，也不是随便比比的意思。

    让你们出战，是诸位前辈的意思，你们也是众人当中的佼佼者。

    前辈们觉得武大学生和军部武者，无法代表他们的意志，相信你们这些直系亲属，才让你们出战。

    可真要输了比赛……诸位，那损失就惨重了。”

    蒋超不以为然道：“有啥好惨重的，不就是禁区名额吗，我又不去，丢了就丢了。”

    王部长嘴角一抽，一旁的李飞几人也怒视他。

    胸无大志！

    脑残！

    白痴！

    为了争取这些名额，前方的那些老祖，付出了多大的代价？

    真要丢了一些，砍死这家伙都补不回来。

    苏子素也一脸的不满，气鼓鼓道：“蒋胖子，就你这熊样，一辈子也别想追到我！”

    蒋超打着哈欠道：“以前没怎么出来，没见过世面，没见过多少美女，才对你有点想法。现在出来了，魔都听说到处都是美女，你还真把自己当回事了。

    素素，到时候我泡到美女，你别嫉妒就行，现在你觉得我不好，到时候你就知道，我蒋超是难得的好男人了。

    到了那时候……后悔去吧你！”

    “你……”

    苏子素气的脸色通红，这混蛋，太过分了！

    车中，其他几位青年男女，此刻也纷纷呵斥起来，都是针对蒋超的。

    蒋超一脸的不在意，骂吧骂吧，就当没听见好了。

    一旁的王部长和另外一位宗师强者对视一眼，都有些无奈，微微摇头。

    这些家伙……最好别给他们惹出麻烦来。

    至于比赛，打输了也没办法，那些前辈自己非要自家后代上阵，那结果也只能他们自己承担。

    这些前辈，一方面希望后代安全。

    一方面又不甘心这些后代真成了废物，有心磨练他们。

    地窟太危险，其他六品都是久经沙场的老将，年纪也都不小，无法刺激到这些年轻人。

    弄个世界青年武道大赛出来，拉来一群差不多身份，差不多年纪和实力的武者出来比斗，多少能涨点经验，安全也有保障。

    被人击败了，也有动力好好修炼，也不枉他们一片苦心。

    其他人还好，还是有上进心的。

    王部长目光投向蒋超，这小胖子……那是真的一点上进心都没，都不知道怎么修炼到六品的。

    前五品就不说了，能封闭一座三焦之门，也不是废物，怎么就这么不靠谱呢？

     王部长揉了揉太阳穴，希望这次魔武之行一切顺利。

    他是见过方平的，这些家伙也最好别去招惹这些武大的刺头。

    上次，方平当着那么多宗师的面，说坑郑明宏就坑了。

    这小子，胆大包天。

    南江地窟、魔都地窟都因为他，闹出了大动静。

    真惹毛了他，可不管你们祖宗是谁。

    而且真要被方平揍了，他们这些家伙的祖宗，都没脸说什么，最好的资源，最好的兵器、护甲，外加最适合他们的战法，境界还比对方高……

    这都打不过，那真应了都是废物的话。

    “关键是……还真未必打得过……”

    王部长心中呓语一句。

     不过想了想自己了解到的方平性格，那家伙也是个聪明人，下狠手也不至于……不过这次来的小子，小心被坑的当裤子才能回去。

    “都是有钱人啊！真要被那小子坑一笔，好像也不错。”

    王部长心中继续呢喃，也许，我该主动给他们找点麻烦？

    教育部，也穷啊。

    方平多坑点，五五分账，有希望吗？

    “方平一个人未必够……要不把李寒松也喊来？俩五品巅峰打这些家伙，没人挑理……王金洋境界低了点，才五品中段，未必是他们对手……要不也喊来试试？”

    王部长陷入了沉思中，越想，越觉得未必不行。

    教育部穷，武大也穷，都是穷人。

    车上的这些小子，那是真土豪。

    就算身上没带东西来，打个欠条，以他们的身份，家里也不至于赖账吧？

    “弄个几十斤生命精华，再弄点蕴养精神力的好东西……那些前辈，手头上应该有不少余货吧？”

    王部长已经彻底进入了幻想状态，越想越觉得自己考虑的很有道理。

    有些东西政府自然是有的，可粥少人多，不够分。

    前辈们很多东西用不上了，可也不能让这些前辈主动把这些东西上缴，那就过分了，哪个强者还没点私藏，吃大锅饭那是行不通的。

    不过他们的直系后代，输了东西，应该不会赖账吧？

    ……

    魔武。

    南区图书馆。

    方平说自己要闭关，却是没有去能源室和气血池，他也不需要这些。

    这家伙的闭关，就是在看书，看资料，看文件，看地图。

    图书馆这边，方平几乎没怎么来过。

    以前觉得没必要，可真等看了几天书，方平忽然发现，的确有必要多看看书。

    关于武道的，关于奇闻杂事的，甚至一些历史书籍，民间传说，都可以看看。

    “三焦之门定位，居然可以这么来，长见识了！”

    此刻的方平，手中拿着一本书页泛黄的古籍。

    按照这本书中的说法，三焦之门的定位，并非一定要去自己慢慢摸索，慢慢找寻。

    曾有五品强者，在五品境，天人合一，三焦之门自现。

    所谓的“天人合一”，按照现在的理解，就是精气神达到一个巅峰，融汇一炉，和三品境的拳力合一差不多一个意思。

    精气神合一，血气贯天，三焦之门直接就能被牵引出来。

    当然，要求很高，一般五品武者做不到这点。

    如今的五品武者，想找到三焦之门，得慢慢去摸索，去感应、感知，然后一点点的牵引出来，这是个工夫活。

    “也许我可以尝试一下……不过我对力量掌控太薄弱，我现在的实力，发挥的并不完全，要不然，以我的底子，完全可以做到这些。”

    放下手中的古籍，方平又拿起另一本书籍，再次翻看了一下，喃喃道：“七品淬颅骨，八品锻金身，以前一直不知道九品要修炼什么……现在勉强知道一点了。

    有点意思……到了那个地步，还算人吗？”

    尽管方平觉得自己现在都不算人了，可还没到彻底脱离人类的范畴。

    可九品……按照书中记载，真的不能算人了。

    “吴川这些九品……完全达不到书上说的这样……是我没见识到他们发挥真正实力，还是真的很弱？”

    方平模了摸下巴，他现在觉得，吴川这些人……可能是个假九品。

    九品绝巅没见过，也许绝巅才是书中记载的这般。

    “还有，以前李老头猜测，宗派界也许隐藏着不少八品金身……未必是假的啊！一些老古董还活着呢。”

    方平再次呢喃，有本书记载了，魔武的一位导师，曾在地球遇到过疑似八品金身的强者。

    之所以怀疑是宗派界的，无非老古董留着长发，身着古装，可当代武者不同。

    至于地窟武者，混入地球的概率不大，那种强者，很难隐藏住的。

     “知道的越多，越觉得自己渺小。而且还是缺乏很多关键信息……为什么就没人愿意告诉我呢？”

    方平摇摇头，下一刻，脑海中闪现出一个词“交流团”。

    我是不知道，可那些家伙呢？

    要是那些家伙真的是留种计划的那些人，这些人很少出现在明面上，都是以修炼为主，恐怕相对来说要单纯许多吧。

    这些家伙……能不能忽悠几个，给自己泄露一点信息？

    “而且，这些家伙应该很有钱吧？”

    此刻，方平的想法忽然和王部长一致。

    有个牛上天的老祖宗，家底应该都深厚才对。

    九品绝巅眼中的垃圾，也许就是他眼中的至宝。

    想当初，他还不是武者，一颗普通气血丹，方平都能当宝贝。

    现在，普通气血丹掉地上……方平应该会捡起来，不过随手送人一点感觉都没。

    他都如此，那些顶级强者，恐怕也是如此吧？

     “看来，有必要和这些人交流交流，沟通沟通了。”

    方平摸着下巴，之前他其实不太想搭理这个交流团的，有那时间自己修炼多好，和这些人折腾，浪费时间。

    可现在，也许真该见见了。

     “修炼战法的目的，还是为了掌控力量，这个急不得……也许全力和人打上几场，才是我晋级六品的机缘所在。”

    下一刻，方平转身离开了图书馆，闭关慢慢磨境界，这可不是他方平的作风。