    中州最中心，那永远悬浮在空中的仙府，仿佛神灵一般，一直俯视着整个启灵星，日以继夜，一年又一年…

    　　仙府之中，柳成栋正在向仙府府主暮云里汇报着这次试炼的情况。

    　　主座之上，暮云里双眸微闭，右手搭在主座扶手上，左手支在主座扶手上撑着脑袋，看起来就像在小眯一会。

    　　浑身上下没有任何气息散发出来，犹如普通凡人一般。

    　　但是，陈佑江，路童，柳成栋三人却是连头都不敢抬起来！

    　　他们可都是见过上仙出手的人，那毁天灭地的威能，到现在他们还清晰的记得！

    　　“你们还没动手，诞魔阵就已经被毁了？”

    　　暮云里微微睁开了双眼，看了看跪在地上的柳成栋三人。

    　　“是的！这一次试炼没有主持好，请府主责罚！”

    　　柳成栋三人，此时额头上皆是有些冒汗。

    　　“嗯…现在先说一说此次以一人之力，完成清剿魔潮试炼的那位年轻修士吧。”

    　　暮云里依旧没有睁开眼睛，说真的，这个启灵星，根本没有什么事物可以提起他的兴致。

    　　他现在最想的，还是找到机会回仙域，在这些没了星灵的下界灵星，这修为增进慢如龟爬就不说了，每一次出手消耗的仙元，都不知道需要多少年才能恢复！

    　　暮云里现在真的是一丝仙元都不想浪费。

    　　唉，当年不应该太倔犟了啊…

    　　不提暮云里的心思，那边的柳成栋却是松了口气，连忙回答道：“这年轻修士，应该是极道武宗的弟子，而这极道武宗是最近刚刚成立的，是由原本南灵海边域的三个小仙门，藏剑派，飞星教，圣天门三合为一所形成。”

    　　“哦～！？你确定他使用的，是邪修的邪法？十几个呼吸间就覆盖了整个日炎国？”

    　　暮云里睁开了双眼，再次向柳成栋确认道。

    　　“是的，府主。

    　　当时在场的可不止属下，这一幕却是也是让我极为震惊，邪修不是应该很弱吗？”

    　　柳成栋想了想，也是有些难以理解。

    　　“谁告诉你邪修很弱的？”

    　　暮云里手指轻轻敲着主座扶手，也没有解释太多，见识层面相差太大，就算自己解释了，这些没有踏上仙道的下界土著也是理解不了的。

    　　“额…”

    　　柳成栋有点汗颜，张了张嘴，一时之间也是不知道怎么回复了。

    　　“极道武宗吗…你亲自走一趟吧，诞魔阵的问题我亲自去看看，至于各大仙门，吩咐他们注意魔潮再次出现就行。

    　　接下来，柳成栋你带着我应允的奖品仙器，亲自去一趟那极道武宗，把那仙器亲手交给那位叫…叫…李道天？的年轻修士。

    　　顺便把这块令牌给他，凭此令牌，我赐予他一次觐见我的机会。

    　　还有就是，路童和陈佑江，我不在的时候，看好仙府！”

    　　暮云里说到这里，向着柳成栋抛出一块令牌和一个储物戒指，随后站了起来，向前踏了一步，身形消失在大殿之中，没有荡起一丝丝波动。

    　　“遵命！”

    　　这时候柳成栋三人才反应过来，向着空气喊道。

    　　………

    　　“呼～！六哥，想不到府主大人居然没有责备我们。”

    　　陈佑江这会总算感觉活过来了，随着仙府府主暮云里的离去，顿时呼了口气向着柳成栋说道。

    　　“好了，大哥他们都在镇守护星大阵，我们也不能闲着。

    　　七弟八弟你们看好仙府，我还得去那极道武宗一趟。

    　　这极道武宗…或许要崛起了啊…”

    　　柳成栋看着手中的令牌和储物戒指，有感而发，身形向着殿外飞去。

    　　他可没府主的能耐，无视仙府禁阵，直接破开虚空。

    　　陈佑江看着柳成栋离去的身影，挠了挠头，有些不解的向着路童问道：“七哥，我怎么感觉六哥怪怪的？”

    　　“七弟，你忘了我们是为什么成为仙仆的！？

    　　现在看来，我们怕是没有机会了，而那位李道天，可能能够得到我们想要的…

    　　这一次仙门大比后，我们仙仆或许又会多了一位。

    　　只是不知道，他又需要在这仙仆之位上熬多久！？

    　　而我们？

    　　终究是镜花水月，一场空啊…”

    　　路童目光微闪，心情有些烦郁。

    　　经路童这么一提，陈佑江也是突然反应过来，也是脸色微变……

    　　只是，两人互视了一眼，皆是叹了口气，就算真的被他们推测到结果又怎样？

    　　能改变什么吗！？

    　　并不能…

    　　………

    　　魔域的最深处。

    　　魔灵族的至高权力中心：魔界，正坐落于此。

    　　此时魔界的一颗巨大灵星之上，一个王座凌空悬浮，一道漆黑的身影正端坐在王座之上，漆黑的魔气不断跳跃着，恐怖的魔威震荡着整个魔星。

    　　“李庆远，这么久了，你还是不愿意臣服吗！？

    　　这样的人族，你何必留恋！？

    　　只要你我结合，以你的血脉之力和修为，让我吞噬后，必定能够助我突破魔祖境界，成就无上魔尊之威。

    　　那时候，我将成为魔界的第四位魔尊，统御一方，待我率领无数魔灵灭了仙庭，不是快哉！？”

    　　“呵呵呵～！三大魔尊这么多个纪元都没有得逞的事情，你凭什么觉得你就行！？

    　　可笑！

    　　当年突破之时，到底吞噬了什么蠢货！？

    　　自己蠢，也别当别人也蠢！

    　　不过，你说得倒是挺有道理的…”

    　　“嗯～？你答应了！？”

    　　“不，我是问你答不答应？”

    　　“？？？”

    　　“魔灵，诞生于星灵之手，说真的以前还没想到，现在你附身在我体内这么久，我倒是发现了，你们魔灵跟我们人族最大区别…”

    　　“嗤～！李庆远，你怕不是脑子不大好使！？我们魔灵可不是你们人族这种低级生命，躯体会老化，会死亡！

    　　我们魔灵族，以无上魔气为体，只要拥有炎力或者人族吞噬，就能够寿与天齐！

    　　跟你们这些人族修士，为了延长寿命，拼命修炼，寻求什么仙道，那可是无法比拟的！

    　　既然，迟早要死，终究会回归天地，不如就成为我的一部分！？

    　　只要让我吞噬了你，我就拥有了你的记忆，换个方向和角度想想，那时候的我，其实不就是你！？

    　　你以为你是被我吞噬了，你换个角度想想，或许事实是你把我夺舍了！

    　　你仔细想想是不是这个理，所以，还是放弃抵抗吧…”

    　　“想不到你倒还没有蠢完。”

    　　“李庆远！！！我已经给了你足够的宽待，但是请你别把我的忍耐当成仁慈！！！”

    　　“你知道吗？被你附身这么久，我居然现在才发现，你们魔灵族，其实跟灵气，仙气有什么区别？

    　　没有区别，其实可以把你们魔灵族完全看成，就是不同属性的灵气和仙气的凝聚体，毕竟你们都是诞生于灵星。

    　　其实说白了，你们就是由星灵引导诞生的，拥有吞噬成长能力的异种灵气…

    　　这么想来的话，怎么从来没有人想到一个问题！？

    　　把你们魔灵族当成灵气来吸收！？

    　　现在想想原来我儿子早就告诉我答案了，但是我居然今天才想明白！！！

    　　算了，管你愿意不愿意，我不用你愿意，只要我愿意！

    　　哈哈哈哈～！”

    　　李庆远说到这里，突然神经质一般的仰天大笑，眼神坚定的运转起了李家的修炼仙法：太初朱雀宝谱！

    　　“你！？”

    　　附身在李庆远身体之内的魔祖，此时只觉得一股吸力袭来，居然在吞噬着自己的魔体！

    　　“来啊～！不是要合而为一吗！？让我吞噬掉，不也是一样吗！？哈哈哈～！”

    　　此时的李庆远感受着一丝魔元，居然真的被自己吞噬进仙元之中，虽然体内立刻如同被丢了一块烧红的铁块一般，但是李庆远却是忍不住仰天狂笑，眼眸之中猩红的光芒暴涨！

    　　“燃血！！！”

    　　喝～！

    　　王座之上，李庆远张口喷出一口黑红的气雾，脸色疯狂又坚定！！！

    　　魔星之上，恐怖的气息暴涨！

    　　………

    　　此时，启灵星，地核之中，一道身影无声无息的瞬间出现了，正是仙府府主。

    　　暮云里只是简单的背手而立，也不见他有什么动作，身周的熔岩很自然的退了开来，形成一个圆形空间，温度宜人，凉风徐徐…

    　　背手而立的暮云里，忍不住皱着眉头，心情不是很好，这破地方，居然浪费了他一丝丝仙元，看来又得个把月静修才能够重新凝聚回来了。

    　　压下心中的烦躁，暮云里来到诞魔灵阵还遗留着的阵纹面前。

    　　虽然早已因为失去了灵力，显得黯淡无光，但是那灵璃所布下的诞魔灵阵依旧坚固无比，而且庞大无比，在这地核之中形成一个巨大的圆球。

    　　这也是李道天只是吸干诞魔灵阵之上的灵力，没有去破坏它的原因。

    　　倒不是破坏不了，而是要完全破坏掉，动作太大了！

    　　此时暮云里皱着眉头看着这诞魔灵阵，感觉有点不对劲。

    　　虽然他不修阵道，但是这诞魔阵他还是见过的，在两族大战之中，还破坏了不少，但是眼前的诞魔阵，却是跟他见过的所有诞魔阵都不同。

    　　复杂了许多就不说了，还有丝丝不同的气息。

    　　暮云里眯了眯眼，难道这是高级诞魔阵！？

    　　但是也不可能啊。

    　　魔界高手不可能进来这启灵星，布下高级诞魔阵！

    　　毕竟，在仙域和魔界的眼中，人族下界星域和魔域简直就是流放之地而已，根本无关痛痒的。

    　　全灭了也不过再找些灵星的事罢了，可以说留着下界星域，就是为了缓解仙域的人口密度用的。

    　　资质差的，不可能踏入仙途的，要是没有家族或者仙门关系，基本上就是检测灵根后直接丢到下界星域来。

    　　而犯事或者得罪上仙的仙人，类似自己这样的，也是直接下放，说好听点是镇守灵星。

    　　说不好听点？

    　　永久流放！

    　　仙域不需要你，滚！

    　　虽然还有机会回归仙域，但是…

    　　一想到这些，暮云里就心情烦躁，勉强收回心思，仔细观察起这诞魔灵阵遗留的阵纹来。

    　　渐渐的，他发现了这个诞魔阵的不同。

    　　这上面遗留的一丝丝陌生气息，怎么那么像…

    　　灵力！？

    　　这不是诞魔阵，而是诞魔灵阵！？

    　　星灵！？

    　　暮云里突然浑身一震，眼眸之中光芒爆闪！

    　　这一刻，暮云里仿佛看到了回归仙域的庄康大道！！！

    　　………

    　　万幽国，剑崖之外。

    　　嗡～！

    　　空间一阵震荡，六道身影裹在幽蓝的魂袍之中，踏出了虚空。

    　　李道天看着剑崖的护山大阵，向着母亲李云瑶介绍道：“母亲大人，这就是孩儿所创建的极道武宗总部。”

    　　李云瑶点了点头，看着剑崖，心中满是自豪感，她之前怎么也想不到，自己的儿子居然在外面创下如此大的基业。

    　　不说别的，就单单中州的分宗，那实力李云瑶就已经吃惊不已了，那这宗门总部，又是什么样的实力！？

    　　不单止李云瑶，此时的艾慕晴也是一脸惊奇，因为她发现，这极道武宗总部山门的护山大阵，居然连她的神识都能够阻挡！

    　　而且这护山大阵的气息…

    　　好恐怖！

    　　艾慕晴单单看着这护山大阵，就感觉如同在面对一柄有着无上威力的仙剑一般！

    　　而陆迁，薛焰和贾洛川也是面露惊色，特别是陆迁和贾洛川，他们心底微微估摸了下，这座护山大阵以他们的手段要破开，就算底牌全出，也很悬！

    　　这感觉强烈到几乎实质化，根本轮不到他们怀疑。

    　　这到底是什么级别的阵法！？

    　　陆迁和贾洛川对视了一眼，发现对方眼中皆是压制不住的震撼！

    　　而这时候李道天却是挑了挑眉头，感受着剑崖里的几道武魂印，向着母亲李云瑶笑着说道：

    　　“母亲大人，外公和舅舅他们也到了呢，一会您就能见到了。”

    　　之前为了带莹莹赶路，还有防止一些信息泄露，再加上不知道因为灵璃会不会有什么意外发生。

    　　所以李道天并没有，带着外公李百生他们一起回万幽剑崖。

    　　而是让唐思文来万幽的时候，一起顺便带过来。

    　　这会却是已经到了，包括唐思文在内，李道天都在剑崖之上感受到他们的气息。

    　　这样一来，人差不多就齐了啊…

