    琥珀崖，肯瑞托建立在北风苔原的魔法前哨站。

    它的存在名义上，是为了保护洛丹伦王国在北境的殖民地致远郡的安全。

    毕竟北风苔原虽然是诺森德大陆上相对而言比较平坦，比较适合人类垦荒居住的区域，但这片大平原上，也有危险的生物存在。

    比如到处迁徙的牦牛人，再比如那些丑陋的倒人胃口的鳄鱼人，还有胖胖的海象人...呃，最后一个倒是不危险。

    实际上，海象人是诺森德大陆少有的温和而且文明的种族，对人类殖民者很友善，甚至会主动为迷路者提供帮助。

    但它们的敌人很危险。

    北风苔原这边在季风季节时，偶尔会有迷雾笼罩海岸，就会有一群怪异的维库人劫掠者从迷雾中冲出。

    它们被海象人惊恐的称之为“克瓦迪尔”，意为冥狱来客。

    据说那些迷雾中的劫掠者，和维库人的死神海拉有些关系，肯瑞托的法师们对于它们也很有兴趣。

    偶尔会试图捕捉克瓦迪尔的活体样本进行研究。

    不过，都说了琥珀崖这个法师营地“名义上”是为了保护殖民地，那么它肯定就有暗地里的真正任务。

    驻守在这里的法师们，都是肯瑞托的精锐，常年有一队战斗法师守在这里，他们的主要目标，就是观察和研究蓝龙们的生活习性。

    以及从艾泽拉斯魔法源头的魔枢中，偷偷摸摸的获取一些只有巨龙们才知道的禁忌知识。

    这项研究已经持续了三十多年，从未被达拉然中断过，实际上，就连兽人入侵东部王国的大战争，都没有影响到这些法师们的研究任务。

    他们号称这是对知识的探究，对魔法的追寻，对真理的索求。

    可惜，蓝龙们那边的说法不是这样的。

    这一天一早，在琥珀崖的两座法师塔之下的小城镇中，火花夫妇早早的就从睡梦中苏醒过来。

    这两个侏儒施法者整理好了自己的法袍，有说有笑的前往法师塔，等待今日的书籍借阅。两个小侏儒已经不年轻了，这一点从温德尔·火花那白色的胡须就看得出来。

    他的妻子倒是还和年轻时一样可爱漂亮。

    侏儒嘛。

    也算是长生种，她们的女性直到死亡到来前，都是“合法萝莉”，嗯，我知道很多人会狂喜，但淡定一点，体面一点...

    侏儒基本不会和人类通婚，真是遗憾。

    不过火花夫妇并不是琥珀崖常驻的法师，他们两人的施法水平...嗯，有点底下，还不够格被派到琥珀崖这样的秘密研究点。

    两个侏儒是随洛丹伦的上一艘移民船过来的、

    他们在致远郡担任护卫施法者，赚取报酬，这是达拉然的低级法师们能找到的非常不错的工作。

    虽然苦了一点，但报酬挺丰厚。

    火花夫妇年纪大了，按理说不该这么长途跋涉，舟车劳顿，但他们需要钱。

    他们的小女儿金迪·火花和他们两个弱气施法者不一样，是非常有潜力的小法师。

    在达拉然求学可不便宜，所以火花夫妇必须给小女儿准备好下个学期的学费和购买各种魔法材料的钱。

    但说实话，以火花夫妇的施法水平，来殖民地当护卫法师，其实都不够格。

    这是这对狡猾的小侏儒夫妇的“秘密”，他们两的施法水平只能释放出几个魔法戏法，在达拉然都只能算是学徒。

    不过用来糊弄什么都不懂的外行人肯定足够了。

    再加上温德尔·火花苦练过施法仪态，让他释放个点灯术时的表情动作，在旁人看来，简直和释放禁咒差不多了。

    “今天我去借阅那本《冰霜冲击与冰环术详解》，你去借那本《暴风雪模型初解》。”

    在法师塔前，带着一顶大大的紫色巫师帽，遮住聪明绝顶的脑袋的老温德尔，对自己的妻子叮嘱到：

    “我们只能在这里留一天了，今天加个班，给小金迪把这两本魔法书抄录完，这样她就不需要去达拉然的图书馆借阅了。

    她那样的小法师，每个月能借的书都是有限的。”

    “真有你的，温德尔。”

    同样带着尖角法师帽的火花夫人捂着嘴，发出侏儒那标志性的清脆笑声。

    她在自己丈夫肩膀上锤了一下，机灵的看着周围，又和路过的几名学徒打了个招呼，小声问到：

    “你怎么知道在琥珀崖的图书馆能无限制的借到这些魔法书呢？”

    “嘿嘿，我上个月和米尔豪斯喝酒的时候，听他说的。”

    老温德尔得意的摸了摸自己的法师徽章，对妻子说：

    “米尔豪斯告诉我，像是琥珀崖这样的肯瑞托先锋营地里驻扎的都是高阶施法者，他们不会在意自己的学徒去借阅那些低级魔法书，也没有达拉然图书馆的限制。

    他还说，如果运气好，我们能在这边的法师塔里，借到一些高阶魔法的手稿。

    我这次专门来诺森德，一方面是为了钱，另一方面就是为了我们家金迪抄录这些魔法书，她以后肯定用得到。”

    “米尔豪斯？法力风暴家族那个？”

    老温德尔的妻子关注的却是另一方面，她以侏儒特有的一惊一乍的语气说：

    “你怎么和他来往？以后不许和他混在一起！米尔豪斯是个可怕的混蛋，他把自己的妻子送进了紫罗兰监狱，这事都在诺莫瑞根传开了。

    大家都说他是个疯子，是个负心汉。”

    “哈，这还不是因为米尔豪斯的老婆想要宰了他？他老婆才是真正的疯子，她都把机械松鼠往他床上丢...”

    老温德尔低声吐槽了一句。

    结果被自己的老婆敲了敲脑袋，顿时不说话了。

    不过在等待法师塔开门时，火花夫妇的注意力很快被琥珀崖镇子门口的骚动吸引了，两个小侏儒法师爬上堆在旁边的酒桶，往那边打量。

    他们很快看到了奇怪的景象。

    在琥珀崖清晨的海岸雾气中，三头巨大的，和半人马一样的金属怪物，正迈着沉重的步伐，往肯瑞托的营地走过来。

    这些身高在六米以上的金属怪物外层披甲，但甲片连接之间，能清晰的看到被束缚流动的奥术魔力，就像是闪电在它们的血管中流淌。

    “是魔像！金属的魔像！”

    老温德尔惊呼道：

    “我在米尔豪斯的工坊见过类似的东西，但这也太大啦！这比达拉然的魔像最少高出一倍。”

    “魔像上有人！”

    火花夫人的眼睛更尖。

    当然有可能是她手中的机械望远镜的功劳，她清晰的透过迷雾，看到了如巨兽一样，漫步前行的金属魔像座鞍上，坐着三个古怪的人。

    很像是传说中的精灵。

    在他们身后，还有十几个穿着华丽法袍的紫会色皮肤的精灵施法者们跟随，还有孔武有力的鹿角牛头人举着几根旗帜。

    上面绘着火花夫人从未见过的标志。

    城镇中的战斗法师们也被惊动，他们在自己的队长战斗法师安斯姆的带领下，在城镇入口处集结。

    和火花夫妇这样的低级法师不同，这位精锐战斗法师清晰的感觉到了眼前这群不请自来的精灵施法者们身上的奥术波动。

    最夸张的是坐在最前方金属魔像座鞍上的那个女法师。

    她手中的法杖在不断的向外散布让人触目惊心的奥术光辉，那跳动的紫罗兰色的电弧，代表着纯粹的奥术能量在翻滚。

    不会错的。

    这样磅礴的魔力流动，是传奇施法者无疑！

    但这群精灵...

    他们是哪里来的？

    这和奎尔萨拉斯的高等精灵完全不一样，看他们的皮肤和长耳朵就知道，这是一群少有记载的陌生精灵。

    “哗啦”

    在尖锐的，像是战马又像是乌鸦的嘶鸣声中，漂亮而勇猛的角鹰兽之王苍穹从天而降，这头悍勇的风鹫拍动巨大的翅膀，将周围的雾气一扫而空。

    在那烟雾流淌中缓缓的落在地面，就落在这群警惕的肯瑞托战斗法师们前方。

    坐在角鹰兽背后的布莱克，今日特意换上了自己的腐蚀者法衣，代表自己今天是以施法者的身份出面的。

    不过这套法衣的外形，实在是太黑暗，太狰狞了一些。

    尤其是两侧肩膀上兽人风格的骷髅尖刺，还有脖颈上的黑色锁链的装饰，让布莱克这登场时实在是不像好人。

    一些警惕的战斗法师甚至直接抽出了魔法剑，或者举起了自己的战斗法杖。

    “哗”

    海盗才不理会这群没见识的家伙。

    他把手中握着的，夜之子海盗们连夜制作的纳萨拉斯学院旗帜在手中以旗枪的方式展开，在旗帜飘扬中，他拉长声音，用很欠揍的语调宣布到：

    “肯瑞托的施法者们，感觉到荣幸吧！”

    “就在今日，精灵帝国最上等的魔法机构、万年传承的古老学院、至尊法师梅特里冕下的正统继承者、荣耀而辉煌的纳萨拉斯魔法学院院长艾尔娅·蓝月女士。

    携精灵帝国法罗纳尔执政官、女皇顾问、魔法王子法罗迪斯阁下。

    与暴风王国的皇家大法师、守护者伴侣、星界法师之父聂拉斯·埃兰阁下，共同莅临你们这无趣又破落的营地，前来拜访肯瑞托的施法者们，进行友好的魔法交流。

    还愣在这里干什么？

    去请你们这个小小营地的负责人过来迎接尊贵者的到来！地毯什么的就不需要了，宴会也不需要准备，我们为知识与真理而来。

    谅你们这个地方也没有多少智慧留存，所以，只待一会就走。”

    面对布莱克这一番毫不客气的，明显带着挑衅的话，战斗法师队长安斯姆的第一反应居然不是感觉到羞辱。

    他愣在那里，脑海里想的是另一件事。

    好家伙，这一连串头衔真是离谱！

    什么女皇，什么王子，听的人脑壳疼，还有那个“至尊法师”是怎么回事？自己成为高阶法师也好多年了，怎么从没听过身为现代魔法奠基人的梅特里大师还有这个夸张的头衔？

    大家不都称他为隐士吗？

    不过...

    纳萨拉斯学院，这个名字，好像在哪里听过啊？

    “真的是他们！天呐，我一直以为那只是个传说。”

    在安斯姆身后，一名高等精灵战斗法师打量着布莱克手中的旗帜，在几秒之后发出了一声惊呼，他对自己的队长小声说了几句高等精灵关于纳萨拉斯学院的记载。

    安斯姆点了点头，让这名战斗法师赶紧去通知琥珀崖的管理者艾瓦诺尔女士，和目前驻守在这里的高阶法师艾米·马林。

    然后他又整了整自己的法袍，不卑不亢的上前对布莱克说：

    “尽管我并未听说过关于纳萨拉斯学院的传闻，但如果是为了真理和智慧的讨论而来，那么我们肯瑞托会很欢迎诸位。

    只是要进入城镇还请放下武器。

    还有你之前说，同行者中有聂拉斯·埃兰阁下？这似乎不太可能，连达拉然下水道的老鼠都知道，埃兰大法师早已经...”

    “蠢货总会以为自己眼中看到的就是整个世界，因愚昧说出的每一句话都让人捧腹大笑。”

    布莱克冷笑着讥讽了一句，他驾驭着自己的角鹰兽让开一条路，身后的三头夜之子魔像里也有一头缓缓上前。

    战斗法师安斯姆走过去，清晰的看到了坐在魔像座鞍上，正手捧着一本精灵典籍的埃兰阁下，他顿时惊为天人。

    急忙给埃兰做了个低级法师向高级法师的礼节。

    埃兰表现的非常淡定，只是随意挥了挥手，说：

    “我已在死亡的厄运后得到了希望，现在的我已经不是达拉然和暴风城的大法师，我只是纳萨拉斯学院的一名普通的奥术学派导师罢了。

    但我可以用我的名誉担保，今日的魔法交流是完全合乎礼节与传统的。

    实际上，我这里也有一份正式的信函，要请你转交给安东尼达斯阁下。”

    埃兰将一封印着自己徽记的信，递给了战斗法师安斯姆，他语气温和的说到：

    “在数个月后，纳萨拉斯学院的高层和弟子们，将对达拉然进行一次正式的拜访，希望六人议会能够提前做好准备。

    另外，我的精灵朋友们，以非常严肃的态度看待魔法的真谛，希望肯瑞托的高阶法师们不要让院长和王子失望。

    否则人类这魔法之城的光辉，就将从今日开始暗淡。”

    埃兰的话让战斗法师队长表情严肃起来。

    他回头看向另一头魔像，坐在上面的法罗迪斯王子一边打量着眼前有人类风格的法师塔，一边用萨拉斯语对安斯姆问到：

    “人类的施法者，我听说，你们把自己的城市称之为‘魔法圣地’？这个称呼，在我看来确实有些过于狂妄了。

    我无数次亲眼见过真正的魔法圣地，但愿你们的知识和智慧，配得上你们的雄心壮志。”

