    冬十月的诏狱，虽说不上是滴水成冰，但也有刺骨之寒。

    在牢中林浅浅在那抽噎，林延潮欲搂着林浅浅，却被她一把推开。

    林延潮无可奈何地道：“我以为你明白我的苦衷，你之前不是支持我的吗？”

    林浅浅气道：“可是你之前与我说，最多不过贬官，可没说下诏狱啊。若是你担了这干系，我怎么也不让你上书，万一陛下动怒杀了你怎么办？”

    林延潮笑着道：“陛下他重名喜功，欲名扬后世，又行事反复，优柔寡断。这样的皇上，虽成不了秦皇汉武那般雄主，但于百官，百姓而言，却实乃仁德之君，所以不会杀谏臣的。”

    林浅浅心想重名喜功，优柔寡断，瞻前顾后不是贬词吗？怎么又成了仁德之君了？

    林浅浅听林延潮说自己性命无事，但又是担心道：“可朝堂上那么多大臣，为何他们都不去非要你去。什么为民请命，天下大义，这些我都不知道。我只要我们一家三口好好的！”

     林延潮见林浅浅为自己担心，合着她的手道：“是一家三口，眼下我们不是好好的。”

    林浅浅摇头道：“可你不好，这诏狱是什么地方？老百姓都说，就是铜皮铁骨进去了，也要给你扒一层皮来。

    紫禁城中，寒风扑面。

    眼见顾宪成跳出来似给张居正，林延潮鸣冤，曾向宗就要将大帽子往他头上扣。

    曾向宗一副力要将顾宪成与张居正，林延潮之案扯在一起的打算。

    这时又有一名大臣奋然而起道：“曾向宗污蔑大臣，若是顾主事乃是左中允之同年，就为同党，那么在下也是左中允之同年，那么本官也不是同党了吗？请你将本官一并定罪好了。”

    众人看去，见出声之人乃吏部考功主事魏允中。魏允中乃魏允贞之弟。魏允贞就是当初在奏章里指桑骂槐，暗讽张四维，逼得张四维被迫辞相的御史，现已被贬官。

    至于魏允中，不仅与顾宪成，林延潮乃同年，魏允中为生员时，拜入时河南按察司副使王世贞门下，与林延潮也是半个师兄弟。因这一层关系魏允中与林延潮在同年中，也十分亲近。

    眼见户部主事，吏部主事都站出来鸣冤，曾向宗有些底气不足。

    而曾向宗揣测，顾宪成，林延潮，魏允中都是申时行的门生，而申时行又是张居正心腹，莫非这一次替张居正翻案是申时行的打算？

    天子目光扫了申时行一眼，见他依旧恭恭敬敬地立在玉阶上。

    申时行不是这样大胆的人，天子随即排除嫌疑，不信申时行敢策动顾宪成，魏允中在此时上谏。

     曾向宗不敢说话，这时候御史杨四知出班道：“大胆逆臣，张居正，冯保逆案乃是天子钦定，你这是为他们翻案吗？这是意图诽谤天子之圣明。”

    顾宪成道：“昔日江陵公病重时，百官都去祝祷，唯独我与魏兄二人不去，此户部的官员都知道的。本官只是言黄河，苏松水灾，眼下当务之急，当下上慰苍天，下安百姓，而不是忙着追察什么奸党，弄朝堂上下人心惶惶。”

    魏允中亦道：“尔杨四知与曾向宗动则指责吾乃楚党余孽，难道非要满朝之上都是奸佞，这才显得陛下之圣明吗？”

    顾宪成，魏允中反唇相讥，但杨四知冷笑道：“可我刚才分明听得顾主事说得张居正，林延潮乃是忠臣。现在要改口，来不及了。”

     说完杨四知向天子抱拳道：“陛下，顾宪成乃楚党余孽无疑，还有魏允中为他说话，他们都要替张居正翻案，请陛下一并将他们拿下，交刑部审问。”

    杨四知说完，曾向宗也出班附和道：“陛下，朝堂上楚党余孽，危害社稷，倾覆圣统之心可诛！臣请陛下彻查，将林延潮，顾宪成，魏允中三人一律并案，严加审问，看看朝堂上还有多少人张居正的奸党，多少人是林延潮敢诽谤朝廷的后台。”

    武清侯李伟不由捏须，心想好啊，这一次竟一下子捞了这么多大鱼。林延潮为官多年，看来交游很广，连顾宪成，魏允中这样户部，吏部的实权主事都替他说话，但这样也好一网打尽。

     “陛下，臣力保张居正，林延潮并非奸党！”

    此言一出李伟眉头一皱，心想又是哪个不怕死的跳出来？但看见来人后却是大惊失色。

    众朝臣们也是震惊。

    但见一名穿着三品孔雀的年迈官员，颤颤巍巍地出班。

    此人虽是年迈，但无人敢于小窥，连坐在御座上的天子，也是动容微微离座：“海卿家，你这是？”

     原来上奏之人，正是礼部侍郎海瑞。

    但见海瑞立于班下，目光扫过杨四知，曾向宗。这二人不知为何见了海瑞的目光，都是心底发虚。

    杨四知也顾不得了，抢着指着海瑞道：“陛下，海侍郎为林延潮举荐，他当然为罪臣林延潮说话！”

    没错，海瑞当上礼部侍郎，是林延潮向天子举荐的，这百官皆知。

    莫非海瑞也是有私心的？

    海瑞回瞪了杨四知一眼道：“林延潮是吏部的官员，还是当朝内阁大学士？有何举荐之权？你贸然言之，如此置陛下于何地？”

    听海瑞之言，杨四知无言以对。武清侯李伟此刻心底也在大骂杨四知蠢材。

    天子也是不快地看了杨四知一眼，摆了摆手道：“杨卿退下。”

    杨四知灰溜溜地回到班中。

    海瑞袖袍一撩向天子跪下道：“臣海瑞保张居正，林延潮并非奸党。”

    海瑞一言即出，满朝皆静。李伟袖子颤颤发抖，至于曾向宗，杨四知则是面色如土。

    “陛下，张居正为辅臣十年，功在社稷，过在身家，但功过相抵，不可抹其为国家尽忠之功。至于林延潮……林延潮谏二事疏，臣读之疏临表涕零，其拳拳报国之心，天日可表。”

    “臣不知秉公直言何罪？为民请命何罪？为陛下辨析忠奸何罪？”

    海瑞三句正气凛然的质问振聋发聩，犹如金石激鸣，御座之上的天子，眼眶微微泛泪，他心底何尝不知张居正，林延潮乃是冤枉。

    “故而臣力保张居正，林延潮并非奸党，请陛下明鉴！”

    说完海瑞长叩。

    见海瑞如此，满朝动容。

    顾宪成，魏允中可以说是因同年之情来保林延潮。

    但海瑞与张居正为官时素来不睦，但竟肯为张居正出声，这实在是高风亮节。

    御座上的天子也是措手不及，他看了张鲸一眼。张鲸连忙伏下头去，对此实毫不知情。

    海瑞不结党，是天下周知的，张鲸也没料想他出面。但天子与张鲸都明白海瑞这番话绝无私心。

    御座上的天子坐不住了，眼下局势已超出他的掌控了。

    下面的官员也不由不顾在旁的监察御史，交头接耳道：“虽说平日一贯不喜欢这海笔架，但这一次他说得实在是对。”

    “此铮铮铁骨，非他顾宪成，魏允中都要下狱了。”

    “此乃千古青松翠柏，可为栋梁亦傲霜雪！”

    此刻身在朝班中的于慎行暗自惭愧，虽说他早作了决定，但到了临场之时，自己却是犹豫了。

    几十年的读书养志，但真到用的那一刻，不是人人都那么从容。

    眼下于慎行见海瑞七十高龄仍是秉直上谏，以身为林延潮，张居正作保，现在他又有什么好犹豫的。

    于慎行牙齿一咬，拳头一握大声道：“臣于慎行上疏三事。”

    官员们看着今日，顾宪成，魏允中，海瑞，于慎行他们一个个都是怎么了，都要替张居正，林延潮申冤吗？

    但见于慎行将奏章奉上大声道：“臣于慎行上疏三事。”

    “一事黄河，苏松水灾，百万黎民无家可归，九边欠饷，军心震动，臣请陛下削潞王大婚之费四百万两。”

    “二事前首辅张江陵为国尽忠，虽有过失，但不掩其功。眼下张江陵家财已籍，长子刑讯自杀，恳请陛下慎狱敬刑，全张江陵之身后，以存国体。”

    “三事昔秦朝以谏者为诽谤，以刑杀为威，故大臣畏罪持禄，莫敢尽忠。左中允林延潮，秉直进言，犯颜相谏，此无罪也，恳请陛下释其罪责。若陛下能允臣三请，则百官无不颂扬陛下圣明也！”

    于慎行这终于图穷匕见了。

     林延潮谏二事疏通就是于慎行说的一二事，至于第三事则是搭救林延潮。

    杨四知，曾向宗见众怒滔滔，此刻已是不敢说话了。

    而他们的同僚，原本力主清算张居正的李植，江东之等御史，今日却奇怪了，竟没有说一句话。

    这些人都是张四维门生，莫非是张四维授意的？

    武清侯李伟当下忍不住，亲自下场站了出来指着于慎行道：“什么叫百官无不颂扬陛下圣明？你一个人能代表百官向陛下进言吗？小小一个日讲官，居然大言不惭，你有何依持……”

     “臣王家屏附议！”王家屏大步走出，与于慎行站在一起。

    李伟脸上好似重重吃了一记耳光，指着王家屏骂道：“你我有同乡之谊，老夫平日待你不薄，你竟然……”

     王家屏看了李伟一眼道：“武清侯，请勿见怪，公义大于私情。林中允为天下百姓死谏陛下，吾闻其冤，今日宁与他一并死在这里，也不愿苟活朝堂之上！”

    李伟气得几乎吐血，这时日讲官黄凤翔出班。

    “臣黄凤翔附议！”

    沈一贯出班。

    “臣沈一贯附议！”

    众官员见这一幕，不由心道，这终于来了吗？

    “臣赵南星附议！”

    “臣卢义诚附议！”

    陆陆续续几十名官员出班进言。

    “陛下，古者尝竭天下之资财以奉其上，犹自以为不足。陛下不爱百姓，而以天下而供潞王，黄河，苏松的百姓闻之泣血啊！”

    “陛下，昔日纣王用象箸。箕子建说，彼为象箸，必为玉杯，为杯，则必思远方珍怪之物而御之矣，舆马宫室之渐自此始，不可振也。今朝潞王大婚用六百万多两，移藩一百多两，日后就藩，修宫，又不知要多少万两。自古欲壑难填，无穷无尽也，臣恳求陛下怜惜天下百姓苍生！”

    “陛下，张居正并无贪污受贿，此千古奇冤啊！左中允秉公上谏，恳请陛下释之。”

     

    天子见这么多大臣，一个个出班跪地苦劝，心底虽早有预料，但见了这一幕还是有些招架不住。

    天子道：“诸位臣工之请，朕已是知道了。你们不必再说，先行退下吧！”

    天子说完下面的大臣，却没有一人离去。

     只见大臣们叩阙，以额撞地，一下一下，一声一声似撞进天子心底。其余没有陈言的百官，也是目光泛泪，心底悲愤至极。

    武清侯也是上阶向天子道：“陛下，请速速劝大臣们退去吧。”

    天子立即对站在玉阶上的三位辅臣道：“三位阁臣，你们替朕劝一劝！”

    张四维，申时行，余有丁听了圣旨竟是不动，如泥塑一般立在原地。

    张鲸立即道：“三位辅臣，陛下问你们话呢？”

    申时行缓缓出班向天子叩了三个头，眼眶旁渗出几滴热泪：“陛下，臣昔日受知于张居正，乃经他向陛下举荐为日讲官，而罪臣……罪臣林延潮是臣的弟子。这一切之事，臣皆责无旁贷。臣请陛下革去臣的朝职。”

     “申先生，你？”天子震惊，他没料到一贯谨慎处事，唯唯诺诺的申时行，今日居然敢违抗他的旨意。

    武清侯李伟向张四维急道：“元辅，你身为百官领袖，怎么也不约束官员，你看他们这是要逼宫啊！”

    张四维不屑地看了李伟一眼，然后出班向天子道：“陛下，臣约束大臣不利，以至有今日之事，恳请陛下允臣辞去首辅之位，允臣告老还乡。”

    张四维说完，武清侯不敢置信心道，张四维竟然背叛了自己与太后。

    余有丁也是出班道：“臣也有失职之罪，恳请陛下也允臣告老还乡。”

    天子失色道：“你们是内阁大学士……你们，你们竟也来逼朕！你们怎么敢如此？御前侍卫何在？”

    殿上殿下的御前侍卫一动。

