    “我身边的人？”

    江莫寒很快就想到今天南城不在公司，难道是他？

    “南城去找你了？”

    宗言曦冷笑了一声，“你别告诉我你不知道！”

    江莫寒坦白的道，“我确实不知道，不知道他和你说什么了？

    让你如此生气？

    如果真是他的错，我让他给你道歉。”

    宗言曦这时也惊觉可能是自己冲动了，她是被气昏了。

    江莫寒虽然冷情冷心，但不是那种敢做不敢认的人。

    “他说要我去你公司，向你汇报企划案的进程，因为是约定好一个月的，所以这样要求我，我很不高兴。”

    “原来是这样，我替他向你道歉，说好一个月，我们本不该再让你赶进度。”

    江莫寒十分真诚的道。

    宗言曦反而不好再说什么了，“既然是误会，那么我也不会追究，只是想请江总约束好自己身边的人，上次是凌薇，这次是南城，难道江宗身边的人，都是这么没规矩？”

    “以后不会了。”

    江莫寒还真不知道南城为何会这么做。

    并且是背着他。

    “希望江总约束好自己的人，我只是来工作的，不想无缘无故的被一些乱七八糟的事情缠上。”

    说完她站了起来，“我该走了。”

    江莫寒跟着站起来，“我送你。”

    宗言曦拒绝，“不用。”

    “感觉林小姐刻意回避我。”

    江莫寒继续道，“我们是合作伙伴，林小姐不用这么客气。”

    宗言曦，“……”    她想了一下找到一个借口，“我有男朋友，他心眼儿小，不喜欢我和别的男性走的近。”

    说完她迈步离开。

    江莫寒没勉强，只是沉默的看着她的背影，掏出手机给南城打了一通电话。

    很快电话接通。

    “在哪里？”

    他问。

    “外面。”

    “三十分钟，我在办公室等你。”

    说完他挂断了电话，将手机装回口袋，目光落在那杯没有喝的咖啡上，轻轻垂下眸子让人捉摸不透他此刻的想法。

    他神情恢复冷漠迈步走出咖啡厅。

    司机看到他出来，忙将后车门打开，这时他听到一道女音，抬头，就看见对面宗言曦正拉着顾嫌。

    他的脚步顿了一下，没有立刻上车。

    宗言曦走出咖啡厅，没有立刻走，又去了一趟顾嫌的公司询问他有没有过来，前台说来了。

    于是她去了顾嫌的办公室，但是顾嫌心里正气着呢，不愿意和她说话。

    看到她来，立刻起身下楼想要离开，不得已宗言曦拉着他，“你生气我可以理解，你总要给我解释的机会吧？”

    “我不想听，你看到照片的时候就应该知道了，你有很多机会告诉我，昨天晚上我心情不好，找你喝酒，我那么难受，那么纠结，你都不说，你把我当朋友吗？”

    因为生气，所以顾嫌的声音很大。

    江莫寒眼神微动，心情不好，喝酒，朋友？

    貌似信息量很大。

    这个女人身上到底有什么秘密？

    宗言曦还想说话，看见马路对面的江莫寒，将要说的话咽了回去，一把搂住他。

    顾嫌被她突如其来的动作，给弄的一愣，她温热柔软的身躯，贴着他，他一时僵住，“你，你干什么？”

    “嘘，别说话。”

    她低声。

    顾嫌，“……”    原本怒不可歇，一腔抱怨，此刻竟然什么也没了。

    他低着眼眸看着她，“你难道是为了不让我生气，对我以身相许？”

    宗言曦，“……”    她真想敲开他的脑子，看看里面都装了什么。

    亏他能想出来。

    看着江莫寒的车子开走，宗言曦放开他，并且后退后了一步拉开两人的距离。

    怀抱空了顾嫌有些失落。

    被宗言曦这么一弄，他倒是冷静了不少，“你说吧，你有什么苦衷。”

    宗言曦看着他，“这里是说话的地方吗？”

    接待大厅里人来人往的。

    顾嫌意识到，转身朝着电梯走，“那去我办公室。”

    宗言曦心想，刚刚还跟倔驴一样，不肯听她说一句话，这会儿怎么又想通了？

    哎，不管了，先和他讲清楚。

    她跟上去。

    很快到了他的办公室。

    两人坐在沙发上，顾嫌傲娇的道，“说吧，是什么理由让你故意隐瞒我。”

    “我不是故意隐瞒你，看到照片我只是觉得像，毕竟这个世界上有长得像的人，没证明之前，我是不能随便乱说的，你说是不是？”

    “反正都是你的理。”

    顾嫌知道她能说。

    宗言曦，“……”    “其实到现在我也不能确定你就是他儿子，他是我的一个长辈，我一直没告诉你，是因为他有家庭，我不知道你的出现会不会给他的家庭带来困扰，我试探性的问过，他年轻时……”    “怎么样？”

    顾嫌紧张的追问。

    现在他是有点了解了宗言曦的顾虑。

    

