    吴云昊脸上的冷傲散去，赞赏之情溢于言表，无声笑笑，道：“天网自认拥有了主宰世界的能力，狂傲、自大、无知，一直以来，都在低估着你的潜力，也在不断的损兵折将。希望这一次，他们能够正视起来，也希望这一次……你还能铸造辉煌，再次甩他们一记响亮的耳光。”

    　　狄云义倒是没有吴云昊那么乐观：“赞岐山脉的交锋，天网损失惨重，这次没有理由再选择沉默，出手是必然的局面。哪怕成儿你不去俄-罗-斯，他们也会想方设法的引导你过去。

    　　成儿，考虑清楚了，这次的争斗源头很可能是来自于长老院，也会成为天网第一次真正的出手。如果能够把握好，足以给天网来次重创，但若是把握不好，对于你来说，会是个极大的危机。”

    　　“我、习羽皇、美颜、牙牙，五人小组，外加冷锋战队，还有什么事情解决不了？”

    　　“错了，习羽皇，你带不走，牙牙，也不行。”

    　　“嗯？”

    　　“除非你想在天网面前暴露习羽皇的实力，否则的话，最好不要带他去战斧。至于牙牙……尽管对你有所依赖，但此子心xing诡异难测，喜怒无常、行踪诡异，天网对它的兴趣从来没有减少，很难保证在交手过程中不会出现问题。我担心的原因是……近段时间牙牙基本都陪伴在你的身边，这本身就是个不太正常的现象。谁也不了解牙牙，但谁都明白他的危险。所以，我个人认为，此次俄-罗-斯之行，还是不要带走牙牙的好。”

    　　没有习羽皇？没有牙牙？狄成原本清朗的笑容有些迟疑。一个人皇，一个鬼物，两大顶尖杀招，狄成敢于无视天网的最大依仗。失去了他们……拿什么跟天网抗衡？

    　　吴云昊接口道：“你义父说的没错，习羽皇和牙牙都不能带去战斧，但这并不代表其他人不行。我的意见是，把习羽皇调入外蒙，从那里替换几个得力战将。**如果可能的话，也可以从黑道八门里面挑选几个得力的部将。黑道方面的请教工作繁琐耗时，不适合那些杀xing太重的战将，不如分离出来，一批送入外蒙，一批跟着你。”

    　　狄成稍稍诧异，挑眉看了看吴云昊：“吴叔，我有个提议，来天门做军师？”

    　　吴云昊微微失神，摇头而笑。

    　　用牙牙和习羽皇替换其他战将？？好主意！！狄云义也露出几分笑意：“云昊的大局观、洞察力，还有情报的分析和调控能力，足以排在密宗的前三甲。当年的造皇行动中，囚牢和老活佛都曾对允昊的能力表示过肯定。

    　　我看这样，习羽皇暂时坐镇外蒙，置换出其他的战将；牙牙留在药王府，由我来替换，跟你去趟俄-罗-斯；如果情况狄成稍作考虑，点头接受他们的提议：“那就依吴叔的意思，也辛苦义父了。”

    　　“一身老骨头，用不了几年了，趁着还能活动的时候，能帮一点算一点了。”狄云义xing格偏冷、偏傲，别说做陪衬，就算是府主的职务都没有兴趣，但是为了狄成这个‘义子’兼任‘女婿’，他可以摒弃所有的‘坚持’。

    　　吴云昊道：“记住我一句话，这次俄-罗-斯之行，务必要在三个月之内完成，为天门冲击皇族打下坚定地基石。只有天门真正获得‘皇族’称号，才会获得更大的发展空间，看到更多不同的风景，对于将来的发展……利大于弊！！相信我！！”

    　　“吴叔放心，我会竭尽全力。”

    　　“美颜他们几个还在药阁调养，预计半月时间就能正常活动，以后按时服用调理的药丸，会慢慢康复起来。利用这段时间，你也休整调理下，顺便向外蒙和天门的总部做些布置。”

    　　狄成点点头，指了指药阁的方向：“天se还早，我去看看他们。”

    　　“需不需要我们跟着？”

    　　“不必了，谢谢你吴叔，谢谢你，义父。”狄成再次向他们表示了感谢，很庆幸能有今天的这次谈话，也很感激他们毫无私心的帮助。

    　　“一家人，应该的。”吴云昊满意于狄成礼貌的姿态，末了又道：“对于婉彤的事情……我感到遗憾，也很高兴你能从yin影里走出来。”

    　　狄成只是轻微的点了点头，沿着药浦里的小路向着药阁的方向走了过去。

    　　“有能力、有天赋、更有忍xing，有实力、有心机，更有姿态，有魄力、有决断，更有狠劲，额外还有一份微妙的亲和力，此子……必定成就非凡……”吴云昊注视着狄成离开的背影，给出了他的评价，一分很高的评价。威严之下的这份微笑，表明他对彼此间的第一次谈话感到满意。

    　　“完全不同于老活佛，很奇怪，他会选择成儿做为继承人。”

    　　“继承人？呵呵，我瞎编的。”

    　　“呃？”狄云义眉头一挑。

    　　“或者是推断出来的。我仔细的分析过老活佛近年来的举动，有些过分的偏向狄成，‘继承人’的说法是唯一的解释，但愿我的理解没有错误，也希望……他能肩负起这个责任。”

    　　“你的分析？”狄云义又好气又无奈，挑眉看了看吴云昊：“你这份分析的过程中，把密宗置于怎样的位置？一山难容二虎，谁为主，谁为辅？有没有想过这个问题。”

    　　“交给时间来解释，但愿，不会太悲情。”吴云昊别有深意的狄云义摇头轻叹，本想继续探讨一会，但见吴云昊的样子，也就绝了那个念头：“有珍藏？”

    　　“当然，极品陈酿。”

    　　辞别了狄云义和吴云昊后，狄成默默走在药浦的小路间，失神的沉吟思索着吴云昊的那几段话。无论是‘冲击皇族’，还是‘密宗继承人’，亦或是‘长老院’，都对他有着不小的冲击。里面所蕴含的信息量很大，也很杂乱，他需要静静的捋顺。

    　　“狄先生，您这是……”不知不觉间，狄成来到了药阁前面，护院的小童看清来人后，快步迎了上来，颇为礼貌的点头行礼。

    　　“哦，你们好，我想进去看看，不知道……合适吗？”狄成从沉思中清醒过来，报以和善的微笑。

    　　“府主有交代，谷内任何地方都向您开放，请随我来。”小童伸手示意，引领着狄成走进了前面那座药香四溢的建筑群落。

    　　药阁建立在刀劈般的山体上，一个个的洞阁依次排列，有折式的石梯纵横链接。远远望去，像是个太极的印记。

    　　沿着石梯依次向上，走过一个个的洞阁，最后来到雕刻‘清’的木门前。

    　　“她们就在这里面，狄先生，请。”小童在门前止步。

    　　狄成缓慢的推开木门，里面是条延伸的过道，过道宽敞高深，两侧是几个装饰古典雅致的套房，像是走进了特别装饰的别墅。

    　　过道尽头的房门虚掩，里面红烛摇曳，依稀可见两个盘膝而坐的身影。

    　　狄成径自走到尽头，敲了敲门，走了进去。雅致、整洁，全是古典风格的摆设，圆桌上面摆放着香炉，散发着幽幽麝香，心旷神怡、凝神静心。

    　　房间的地毯园圃上，两个白衣女子相对而坐，同样的清冷、同样的净白，都像是两朵盛开的雪莲。只是一个面纱遮掩，徒添一分飘渺与朦胧，一个冷意迫人，透着种拒人千里的冷傲。

    　　正是被囚禁于此的白胭脂，以及忠心于她的天网黄金巅峰级强者——‘听风者’百灵！

