    正月的夜晚，寒气袭人。

    林丰坐在房中，又在撰写书信。

    他离开咸阳时，和白玉瑶有约定，时常书信往来。白玉瑶不知道他的所在，无法寄来书信，只能林丰写信送回去。如今隔了几天，他又写一封信。

    “玉瑶吾妻，见信如晤。”

    “元夕节过去，在咸阳的你可好？算算时间，你怀孕已经三月有余，孩子渐渐大了，想来孕期十分辛苦。我不在你身边，当心身体。我在晋国已经完成出使的任务，即将启程前往齐国。”

    “待出使完齐国，便会归来。”

    “你我相见之日，已经不远。”

    “夜凉如水，值此之际，我又想到一句话。思念如马，自别离，未停蹄。相思若柳，飘满城，尽飞絮。”

    “勿念，保重！”

    林丰一篇简单的家信写好，密封装好，便喊来赢五，把书信递过去，吩咐道：“书信是给我妻子白玉瑶的，烦请你交给黑冰台的人，请他们代为转送，尽快送达。”

    赢五接过来，感慨道：“先生出门在外，却是记挂着妻儿，令人佩服。”

    林丰道：“人在外，不能陪伴妻儿，只能这样聊表思念。”

    赢五心中很钦佩。

    搁在另外的人，外出的时候，谁愿意没事儿写信啊。

    林丰却是不一样，对白玉瑶可谓极尽宠溺。这样的书信，看似简单，却是能温暖人心。

    赢五拿着书信转身往外走，只是他走到门口，林丰忽然道：“等一等。”

    赢五转身道：“先生还有什么事？”

    林丰道：“我离开虎丘山时，兄长曾提点了一件事，司马道恒被问罪后，可能会报复。只是，还得看他死不死。关于司马道恒的结果，黑冰台可有？”

    赢五摇头道：“卑职刚回来，暂时还不知道，先生需要，我立刻去了解。”

    林丰摆手道：“不必这么麻烦，我去问顾喜，他肯定知道。”

    说罢，林丰站起身离开院子，往顾喜的书房去。如今顾喜也是刚回家不久，正在看书，得知林丰来了，他亲自打开门迎接，微笑道：“师叔怎么来了，有事让人通知一声，我直接去小师叔的院子就行，您何必亲自来呢？”

    林丰道：“又不是什么大事。”

    顾喜道：“小师叔请坐。”

    林丰和顾喜坐下来，林丰开门见山问道：“我刚从虎丘山回来，不知道朝廷对司马道恒的处置，是什么结果？所以，就来问一问你。”

    顾喜一听到林丰的话，脸上也露出一抹感慨神色，道：“小师叔，说起司马道恒今天的处境，真是震撼。从御史台开始，有言官站出来弹劾司马道恒刺杀小师叔。”

    “紧跟着，一个个臣子站出来弹劾。当时朝廷中大半的官员，都尽皆弹劾司马道恒，那场面无比壮观。甚至每一桩事情，刑部都核实，全部属实，没有一桩是错谬的。”

    “按照司马道恒的罪行，本该被处死。然而司马道恒毕竟是皇室宗亲，这些年也立下了功勋。尤其谢崇也说，司马道恒曾立下功勋，可以从宽处理。”

    “陛下最终的处置，是罢免司马道恒的官职，令他闭门自省，不得再外出。”

    顾喜说道：“除此外，丹阳王降为丹阳郡王。这，是对司马道恒的处置。”

    林丰道：“我知道了。”

    他心中一凛，好个谢崇，竟主动提议宽恕司马道恒。

    下午的时候桓肃之曾分析，司马道恒只要活着，就可能报复林丰。按照这一方向推测，极可能是谢崇借刀杀人。

    要借助司马道恒杀他。

    顾喜道：“司马道恒如今退下开，宗正换人了。因为谢崇致仕，吏部尚书空缺，朝局也是随之发生大变化。说到这里，我反倒是要感谢小师叔。”

    林丰听到后愣了下，恍然大悟道：“谢崇退下来，吏部尚书空缺，你转任吏部尚书了？”

    “是！”

    顾喜点头回答。

    他脸上明显有一抹喜色，道：“我转任吏部尚书，因我离开而空缺的刑部尚书，由原兵部侍郎齐拱接任刑部尚书。兵部侍郎一职，由地方上的丹阳郡守张希接任，且原本的兵部尚书高亚仪年老致仕，所以张希又暂代兵部尚书行事。”

    大体情况，顾喜阐述了一边。

    顾喜感慨道：“陛下的这一连串安排，可谓是极尽高明。”

    林丰道：“齐拱是谢崇的人，谢崇致仕，提拔齐拱担任一部尚书，这是安抚谢崇，以及稳住谢崇一系的人。至于你，虽说是世家出身，又自成一系，所以和谢崇是有界限的，你执掌吏部便和谢崇有了区分。至于张希，应该是丹阳张家之人，所以调入中枢，进一步拆散谢崇的力量。”

    顾喜道：“小师叔所言甚是。”

    林丰正色道：“你如今是吏部尚书，也有麻烦。虽说你不像谢崇，兼具开府等特权，不是丞相，但作为六部之首，作为吏部天官，掌握选拔人才的权利，已然是百官之首。你要执掌朝政，卷入是是非非，有把握应对吗？”

    顾喜说道：“勉力一试吧，一步步来。”

    林丰点了点头，没有再多说什么，毕竟顾喜也是乐在其中。

    林丰起身道：“你事务繁忙，便忙你的，我先回去了。”

    顾喜道：“小师叔慢走。”

    林丰出了书房，回到自己的院子中，又把赢五喊来，他沉声道：“赢五，刚得了确认，司马道恒仅是被罢免官职，贬为丹阳郡王，以及被勒令闭门反省。”

    “这样的处置，对司马道恒来说，根本没有太大的影响。”

    “甚至司马道恒这一次遭到如此巨大的损失，虽说是皇帝和谢崇达成了意见出手，可是司马道恒最终，必然把怒火发泄在我的身上。因为他惹不起皇帝，更惹不起谢崇。”

    林丰说道：“咱们这一次要离开金陵，会有一定的波折。”

    赢五眉头一挑，却是道：“先生一贯足智多谋，既然知道了，肯定有应对的办法。”

    林丰笑道：“黑冰台在晋国可有宗师？”

    “有！”

    赢五很笃定回答。

    林丰问道：“实力如何？”

    赢五回答道：“其实力也就略逊于我。”

    林丰脸上多了一抹笑容，自信道：“有这样的力量，足以应对一切。你安排一番，明天下午未时一刻，我们离开金陵去齐国。在城内时，我如果遇到突袭，会有城内的禁军，以及其余的官兵抵达，我不会有任何危险。然而在城外，却是不一样。所以，要让黑冰台的力量，在城外能随时策应我。”

    “明白！”

    赢五郑重点头应下。

    他内心也打起精神来，司马道恒可不简单，毕竟是多年的丹阳王。

    林丰摆手道：“下去准备吧。”

    赢五躬身揖了一礼，便转身离去。

    林丰继续琢磨离开的事情，晚上也是早早休息。一宿无话，第二天大清早，林丰出了顾家，往徐琉璃所在的大禅天据点去。临行之际，还得和徐琉璃说一声。

    林丰乘坐马车抵达了大禅天的据点，便上前让人通报，便直接迎入大厅中等候。

    不多时，徐琉璃来了。

    徐琉璃一脸的喜色，她看到林丰，欢喜道：“兄长今天怎么得空来看我？”

    林丰说道：“今天下午，我将启程离开，特地来和你道别。”

    徐琉璃神色一僵。

    脸上的喜色掩去，取而代之是有些黯然。她早就知道林丰肯定会离开金陵，可是这一天真的来了，心中还是难受。

