士三年！

官三年！

将三年，帅又三年。

从最初稚嫩的少年，到下三重，又到平三重。

再至，上三重。

如今，封神朝帝，整十三载戎马生涯。

帝世天手中染的血，杀的人，可谓是不计其数。

敢称一句，一将功成万骨枯？

类似徒手撕人这种活，不说最擅长，起码也算是颇有经验，当众表演，倒也不至于拿不出手。

“嘶！”

熊霄头皮一炸，心中瞬间凉了半截。

帝世天那平淡到毫无感情的语气，以及那不失礼貌的微笑，无时无刻，不让人觉着瘆得慌。

还他么表演下？

怎么表演，拿他当人肉道具？

熊霄额头上直冒冷汗，此刻明知不敌的情况下，只好用商量的语气道：“阁下身手如此不凡，身份定然不会简单，何至于，为了这么个老不死的，与我血狼为敌？闹到不死不休？”

“不如你我皆放下先前恩怨，我大哥定会感谢与你，届时好酒好肉好招待，尽数不留余地的奉上，权当，交个朋友，我想，这诚意应该够了吧？！”

换做平时。

身为血狼的人，自然不会主动提出与人交朋友的话。

毕竟，太掉身价。

须知一整个西部区域，大至河川万里。

他们血狼安保公司，行事还无需看任何人脸色。

然而面前这个人，他拿捏不住，在他大哥未下场之前，只好先将其稳住，后续等集结一定的力量之后，弄死帝世天，还不如碾死只蚂蚁般简单？

闻言，周围的人皆是微愣。

旋即又是对帝世天投去羡慕的目光。

在西境，与血狼为敌，只有死路一条。

同理，与血狼交好，那必定是荣华富贵享受不尽。

后方的崔天瑞又一次，拉住帝世天的衣袖小声道：“孩子，先答应他，然后再找个机会走，死磕下去，万一惊动那畜生的父亲和城中其他区域驻扎的安保力量，到时候就难走了。”

就在所有人都以为帝世天会毫不犹豫答应下来的时候，这位仅是笑了笑，“帝某不屑于畜生交朋友。”

什么？！

竟然拒绝了！

熊霄瞳孔一缩，倍感恼怒。

不料帝世天接着补充，“另外，血狼还不够那个段位，同帝某不死不休，你顶层大佬早有体会。”

还不等其细细领会这句话，帝世天宽厚的巴掌已经袭来，“我尽量将节奏放慢，你尽情享受。”

言罢。

直接抡起。

咔！

帝世天的动作并不快，使得众人能够清楚的看见，在他的五指微握下，熊霄的整条手臂突然由上至下寸寸爆裂，森森白骨破肉而出。

这太恐怖了！

“不，放过我，求求你放过我。”痛苦使这位七重天的强者咬牙切齿，此刻只顾着呼声求饶。

“晚了！”

帝世天面无表情。

下一秒，手指一扣一拉，血雾当场爆的满天。

如蒙蒙细雨，染红大地。

噔噔噔！

这血腥恐怖的一幕，不由得惊的众人连连后撤。

砰！

将已经昏死过去的熊霄丢在地上后，帝世天又自顾自的抽出湿巾，就那么不急不缓的擦拭起双手来。

血，沾的不多。

仅仅只是，觉着恶心。

废了！

七重天的熊霄，就这么在其手下没坚持到两招，就被生生撤下了一条胳膊，彻底沦为废人。

这......

众人现在的心情，难以描述。

只是再看眼前的帝世天时，眼神中已经少了原有的戏谑，多出的，则是深深的忌惮和恐惧。

哪怕是现场隶属于亚特煌城，出身血狼安保公司的大批安保人员，也是有一个算一个呆若木鸡。

更不谈，亚千万这个公子哥了。

待，帝世天清理完毕，这才微笑着对亚千万招了招手，“过来，咱们聊聊，这事怎么解决。”

亚千万：......

这句话，此刻落在他的耳中，简直就跟催命符没什么区别，所以亚千万直接被吓的当场倒地，并一遍遍摇头，不停的朝着后方退去。

开什么玩笑！

这个时候过去，跟送死有什么区别？

“嗯？”

帝世天眉头一抬，略感不悦。

仅是此一细微的举动，却惊的全场刹那间凝固一片。

而亚千万正在退后的身躯，也是在颤抖间猛然顿住。

这，这......

“作为主人公的你，怎么能在事例尚未结束前退场？”

帝世天淡然开腔，又一次招手示意。

他这人，耐心挺好，唯独在面对不听话的人时，有些不足，所以这看似无风无浪的一举动。

实则，是最后的警告。

亚千万心里猛然一紧，正是因为明知道帝世天今天是要和他死磕下去，所以此刻才选择沉默。

拖够时间。

等他父亲知道了这里的情况后，他就可安然无恙。

故此。

哪怕是知道下一秒，可能会承受难以预料的打击。

他也没有主动上前领罪。

唰！

在迟迟没有得到回应的情况下，帝世天只好身形一动，主动上前，“亚公子，这是腿吓软了？”

亚千万：......

“你，你不能动我！我父亲可是血狼的高层骨干，是血狼王的得力下属，动了我你必死无疑。”

这位一番威胁下来，似乎想起什么又觉得有些不妥，便继续说道：“你和这个老家伙非亲非故，为什么非要替他出头来开罪于本公子？这对你没有半点好处啊！化干戈为玉帛，我既往不咎？”

一番冲突下来。

他深知，帝世天是个吃软不吃硬的主。

所以打算硬软并进，先告诉其后果，再让他明白，多管闲事究竟值不值，就算你是因为一时的看不惯冲动下场，但现在也差不多了吧？

总不能为了个外人，搭上自己的命吧？

“呵。”

帝世天忍不住笑了，“你父亲？我等他很久了！”

答非所问。

只是一句，我等你父亲很久了，就已经将态度表明，这是打算，以一己之力打穿亚特煌城？

亚千万：......

众人：......

疯狂！

帝世天的举动，在亚千万眼里，只能用这二字来形容。

亚千万支支吾吾道：“我父亲之所以还没下场，是因为现在是用餐时间，他在用餐时不喜欢被人打扰，一旦他知道了这里的情况你们都得完蛋！”

“我先前已经说了，我父亲几乎可以代表整个血狼，我承认你强，但你莫不是认为一个人能强过血狼这样的存在？及时收手还能免遭血光之灾。”

稍微冷静下来的亚千万，不再是单单无脑威胁。

而是，开始攻心。

说到底，你也只是个外来者，与本境龙头势力抗衡，除了灰飞烟灭，还能有第二个下场？

但凡带点脑子，就能想通。

所以他敢认定，沉着衡量后的帝世天一定不会糊涂到底。

毕竟，谁也不会做毫无意义的寻死。

换做其他人，恐怕还真不会，为了个外人倾力倾心，可帝世天，不同，所以当下只是道：“咱们打个赌？”

“什么？”

亚千万一愣。

“就赌，你父亲来了会给我下跪？”

帝世天嘴角上扬，莫名，给人一种不详的预感。

亚千万：......

众人：......