    三句……

    是三句！

    这次，舞台上那只鬼唱了三句歌词！

    信原管人大脑飞速运转。

    他想到了一件非常可怕的事……

    “阿岩”第一次进行复仇杀戮的时候，唱了两句歌词。

    他记得是……我在赤焰中舞蹈，我在白月下飞翔。

    为什么这次变成了三句？

    难道说，第二轮杀戮的人数不止十个，而是二十个？！

    对……没有任何征兆说过它一次只杀十个人。

    歌谣……

    歌谣……

    那首歌谣是怎样唱的？

    信原管人明明记得自己和小崎能美去找柳生剑一时，刚走到他的休息室外就听到了那些歌声。

    可是，他完全不记得有几句，以及唱了些什么了。

    不过……他的疑问很快就能得到验证。

    因为，鬼的杀戮在继续！

    第二排的十个人，有的被它啃食，有的被开膛破肚，有的被扯断手脚，插进了肚子里……

    还会继续吗……

    它还会继续杀吗？

    信原管人睁大了眼睛，死死地盯着那只鬼的动作。

    而这时，那只将长刀拔出来的鬼忽然扭过了头，它的眼睛和信原管人对视了！

    信原管人呼吸一滞，心跳飞快加速！

    糟了……是我无意中露出表情，被它注意到了吗？

    那只穿着黑白红三色相间和服的厉鬼，长发披肩，脸部完全腐化溃烂，信原管人甚至能看到它脸上那一根根拉扯着血肉的筋……

    接着，那只鬼狰狞一笑，竟然转过了头，没有再看信原管人。

    但信原管人并没有松一口气，他衣服的后背已经完全被冷汗打湿。

    怎么可能……

    这不可能！

    他在那只鬼的眼神里看到了嘲弄……

    就像一只抓住了老鼠的猫一样，它并不急着弄死它，而是不停地玩耍它……

    这种眼神出现在厉鬼的眼中，根本就是一件不可能的事！

    除了新人外，祭宴中的所有人都知道一件事……那就是祭宴诅咒中的厉鬼，绝对无法沟通，无法交流，它们只是最纯粹的恶意！它们没有任何感情！

    但这次，现在……信原管人竟然从一只鬼的眼睛里看出了嘲弄的情绪？！

    这完全违背了祭宴的规则……

    这到底是怎么回事？

    小崎能美在看到这一幕后，也是很为信原管人捏了一把汗。

    信原先生太着急了，他急着找到诅咒中的不寻常之处，找到生路……

    这样的急切情绪下意识地流露到了脸上，导致他立刻被那只鬼察觉到了。

    还好……它似乎没有持续关注信原先生。

    小崎能美暂时放下了心。

    可是，接下来发生的事，让两人的情绪，几乎瞬间跌入了谷底！

    这一次……那只鬼没有收刀回到舞台上，它竟然继续走向了第三排！

    强烈的恐惧感涌了上来。

    小崎能美和信原管人死死地盯着鬼的动作，为什么？

    它为什么还要持续杀戮？

    小崎能美是不明所以，而信原管人，则是有些绝望了。

    一刀……血肉横飞。

    又是一刀……从头到臀，劈成两半。

    它的杀戮动作越来越快，行为也越来越残忍！

    诡异的是……它腐烂的，即将脱落的血肉越来越鲜活饱满。

    甚至……它的脸上竟然开始长出红润的皮肤！

    每进行一次复仇，它的动作就熟练，僵硬感在它身上飞快消失。

    这简直就像是……由鬼在变成人！

    然而，虽然它的形象较之方才没有那血肉模糊的样子骇人，但整个演出厅内恐怖的氛围，却足以令人窒息……

    所有观众……根本就不是活人！

    只有小崎能美和信原管人两个活人……

    所有“人”都在无声无息地被屠杀着，整个画面诡异到了极点！

    小崎能美的身体已经开始止不住地颤抖了。

    幸好，此刻所有“观众”的视线，都落在正在“复仇”的阿岩身上。

    杀光第二排的“观众”后，它竟然没像之前一样回到舞台上继续表演，而是继续杀第三排的观众，那……杀光第三排之后呢？

    第四排……第五排？

    如果这次它不停止，以它杀人的速度，不到两分钟就会轮到小崎能美和信原管人了……

    办法……逃生的办法……从它刀下活命的办法……真的有吗？

    两人都感觉到了绝望。

    粘稠的血液不断从刀身上往下滴落，整个演出厅的味道混杂着腐臭与血腥，简直令人作呕。

    没办法了……

    死定了。

    这该死的祭宴，该死的红级祭宴！

    为什么？

    凭什么？！

    明明被选中的是另外三人，为什么他们的红级祭宴会突然失效，为什么我们的白级祭宴会突然变成红级？

    小崎能美的内心，逐渐被怨恨占据。

    她不甘，不服，如果是白级的话……一定不会像现在这样令人绝望……

    都是他们的错，是那三个人的错！

    此刻的信原管人，想的却是另一件事。

    柳生剑一……真的还活着吗？

    转眼之间，第三排的“观众”，已经全都倒在地上。

    此刻的演出厅，说是屠宰场都不为过，整个前三排全是残肢碎骨，千疮百孔的脏器也七零八落地散着。

    但……它停下了。

    鬼再次停手了。

    它转过身，走向舞台。

    然而这次，它没有继续表演，而是张开嘴，说出了一句让小崎能美和信原管人喜出望外的话……

    “中……场……休……息……”

    “十……分……钟……”

    不是近似女性的尖锐声音，是男声。

    这是……柳生剑一的声音！

    虽然这个声音的发出异常艰难，但两人都听得明明白白，这是柳生剑一在说话！

    极其诡异的是，这句话说完之后，整个演出厅内剩下的那些“观众”，竟然就这样离奇地凭空消失了！

    柳生剑一也转身回到了幕布后，去了后台。

    小崎能美和信原管人等待了十几秒后，终于忍不住尝试着回过头，看了四周一眼，没事……暂时没出任何事，演出……真的暂停了！

    “能美小姐，快告诉我，我们之前在柳生剑一的休息室外听见的歌谣，一共有几句！”

    信原管人飞快地说道。

    小崎能美本来还未完全回过神，闻言心中略微扭曲怨恨消散了一些，回忆了一下后，竟然完整地复述道：

    “赤焰中舞蹈，

    白月下飞翔，

    我没有翅膀，

    死在了他乡，

    像深爱的那个人一样，

    吃掉我的眼睛，

    吃掉我的心脏，

    只剩骷髅的眼眶，

    看着人间，

    后悔来到世上，

    看着人间，

    后悔来到世上，

    看着人间，

    后悔来到世上。”

    “十四句，一共十四句歌词。”小崎能美确定地说道。

    信原管人面色一白，喃喃道：“真的……是这样，我们……完了……”

    第一轮复仇，两句歌词，十人。

    第二轮复仇，三句歌词，二十人。

    第三轮复仇，四句歌词，三十人。

    第四轮……五句歌词，四十人。

    鬼杀戮的规律……就是这样。

    十分钟后的下一轮……

    轮到他了。

