    

    “好的，谢谢顾妈。”

    方丽丽在余卿面前还是很有礼貌的，毕竟她懂得怎么去抓住人心，像顾妈这样的女人，就得多哄哄她，多在她面前表现的温柔贤惠一点，只有抓住了姑妈的心，才有机会走近顾家。

    “对了顾妈，这位是谁啊？”方丽丽边说边看向坐在她旁边的裴洛洛。

    这个一直不说话的女孩是谁？为什么会坐在梓墨哥哥的旁边？

    看起来倒不像是顾歆恬那个臭丫头。

    虽然她和顾歆恬已经好些年没见面了，但顾歆恬的性格可不是这样的，在她眼里，顾歆恬就是个蠢货，而眼前的这个女孩儿，简直就像是一个傻子。

    余卿有些尴尬的笑了笑，解释道：“哦，她……她是梓墨的一个病人的家属，今天刚好碰见，所以……所以才把她叫到家里来吃饭的。”

    她想撮合梓墨和丽丽，也就不想让丽丽误会，才说洛洛是梓墨的病人家属，事实上，那个洛洛以前就是梓墨病人的家属，她也没说错。

    裴洛洛遇见这种情况打死她也不敢插嘴，而梓墨也是一个不爱说话的孩子，所以，她说什么都不会有人反驳。

    何况，在她眼里，就没承认过裴洛洛这个人，只觉得她就是梓墨的扫把星。

    裴洛洛听见方丽丽提起她内心还有些紧张，小手在桌子地下不知该方哪里放。

    她知道自己配不上顾梓墨，顾妈妈这么说也是很正常的，她不怪她，只是这一刻自己有些难堪，有些局促不安，那无处安放的手都快把自己大腿给抠烂了。

    “她是我未婚妻。”

    就在这时，顾梓墨突然出声了，他扭头抓住裴洛洛的手，给了她一个安心的眼神。

    以前他们的确是医生与病人家属的关系，可现在不一样了，现在他和裴洛洛睡在一张床上，有多了另一个身份，那就是情侣关系，但是对于顾梓墨来说，形同夫妻关系。

    所有，他又怎么允许自己所爱的女人被人欺辱。

    方丽丽瞬间傻眼了，原来一直低着头不说话的女人是梓墨哥哥的未婚妻？

    这……这怎么可能，他们看起来一点也不般配啊？

    梓墨哥哥怎么可能会喜欢这样的女人，这里面一定有误会，一定是这个女人装可怜博梓墨哥哥的同情。

    “梓墨，你别胡说，什么未婚妻，我什么时候同意你俩订婚了，连你俩在一起这件事情都不算数，还谈什么未婚妻？”

    余卿被这两个儿子快要气疯了，一个比一个要命，也不知道上辈子欠了他们多少债，这辈子组团来找她偿还了。

    “妈，我希望我的婚姻由我自己做主，我有权利去爱谁、去娶谁，也有权利自己绝定和谁在一起，至于没订婚，这件事情我正准备着。”

    顾梓墨说着，从口袋里掏出一个精致的紫色小盒子来。

    几人见了眼睛都快直了，就连一直没什么表情的裴洛洛脸上都露出了诧异的表情。

    余卿有些害怕了，梓墨这孩子该不会是想真的跟洛洛那丫头求婚吧？

