    “哗啦——”

    浴室中，安迪从浴缸里站起来，透过特殊的玻璃，可以尽澜太平洋普吉特湾和艾略特湾的浩瀚美景。

    安迪舒泰的伸手扶起面色红润，处于筋疲力尽JIAO态中的利马，伸手揽住她的肩膀，让她靠在怀里，随便帮她擦了擦身上的水珠，展开厚实的白色浴袍，把她裹了起来。

    看着一双美眸一直盯着自己的利马，一脸满足的享受着余韵，不由戏谑道：“每次看你之后的样子简直就是一种最大的享受！”

    利马感觉自己身体一轻，被安迪一个公主抱抱起，妩媚的白了他一眼，慵懒的闭上双眸，靠在他的熊膛上，声音沙哑的呢喃道：“我就不信，天天吃都怀不上。。。”

    “呵呵，你既然已经算好时间了，应该是没问题的。”安迪把利马放到了创上，然后侧躺在她身边，伸手把她脸上的发丝拨到一旁。

    咕噜~

    正在这时，利马的胃里传来了抗议声，安迪不由在她的红chun上了亲了下笑道：“啧啧，一张嘴刚吃饱，另一张嘴又饿了，还真是难养啊。。。”

    “滚！”

    利马红润无比的俏脸露出羞恼的表情，伸手直接盖在了安迪凑上来的脸上，推开嗔骂道。

    “呵呵，我去看看，早餐送来了没有。。。”说着，安迪一个灵敏的翻身下创，拿起一件睡袍穿上，走出了主卧。

    “。。。嗯，我就不去参加了，你们这些主编替我参加就可以了。”安迪一边讲着电话，一边把手里盛着食物的汤勺伸到利马嘴边。利马也是真饿坏了，边嚼着三明治，边张嘴让安迪喂着。

    为试图挽救美国报业的颓势，美国新闻研究所邀请50位美国报业高层参加“拯救报业危机CEO峰会”。还在西雅图的安迪自然是不会为了个什么作用都起不到的峰会去奔BO。

    几乎每天都会有报业衰落的消息见诸媒体，金融动荡让印刷媒体的广告收益率直线下跌。越来越多的广告商开始把注意力转移到免费网站上。这是谁都无法改变的事实，报纸要生存下去还是要靠各家自己想办法。

    “为了能够解决广告收入缩水导致的财政压力，从明年起，我想让旗下的所有报刊共享部分新闻故事以及图片。虽是被形势所迫，但是共享新闻也确实是互惠之举。

    还有入驻星巴克的报刊架，这也将是一笔非常可观的新渠道收入，这点相信你们也非常清楚，尽快派人过来，和星巴克签署合作协议。

    明年我会加强在报纸网络化方面的投资，或许会让资源偏向电子版报纸一些，对了，让你聘请的数码媒体运营官到位了吗？”安迪对电话那头的《洛杉矶时报》的ceo说道。

    “。。。嗯，哎，我知道了，那就这样吧。”安迪微微皱眉，挂断了电话，随手把手机扔到了一旁，轻轻摇了摇头，拿起一块三明治咬了一口。

    看到被什么事情影响了心情的安迪，利马不由柔声问道：“亲爱的，出什么事了？”

    “今天上午，又有深陷麦道夫案中的两名基金经理人发现死在曼哈顿的办公室里，都是无法承受来自投资者要找出罪魁祸首的压力，这个老混蛋还真是害人不浅啊！”

    “悲情的2008，这一年里没有一条令人振奋的消息，这些人也真是看不开，也许他们觉得自己是个失败者。可是2008年的华尔街，有几个人不是？”利马听到这个消息也是微微皱眉，不过住在纽约的她，今年听到的这种自杀新闻已经不少了，说实话有点麻木，也有点感到悲凉。

    看到安迪眨眼挑眉，本来还皱眉的利马不由噗嗤娇笑出声，那一块培根塞进安迪的zui里，带着自豪的神情娇嗔道：“知道你是例外，你最厉害行了吧！”

    “那是自然，呵呵。”安迪十分得意的扬了扬下巴。

    “咯咯。。。”

    正如利马所感叹的那样，这则消息给临近年终的华尔街增添了一份悲凉。当人们在接连不断的危机和丑闻中渐渐对巨大的金钱数额感到麻木时，两名著名基金经理人的死敲醒了人们——在冷冰冰的数字背后是沉甸甸，活生生的生命。

    而自从纳斯达克前主席麦道夫骗局曝光后，外界一直质疑他无法以一己之力操控这场涉及天文数字的金钱游戏，目前美国调查人员正调查其妻子。不过，随着调查深入，已有超过30家的跨国银行，对冲基金，个人投资者爆出遭受了巨大的损失，受害者名单已经越来越长，涉及上百人，甚至上千人，其中不乏精明的金融巨头。

    不过，这一切对于安迪来说，只是一件报纸上的新闻报道罢了，盖子就是他掀开的，他又如何不知道麦道夫这个老骗子坑惨了许多人。

    “哈哈，看来我们的大姚真的变身财神了！”安迪开怀大笑，看着笔记本上的视频画面中的火箭队的管理层们戏谑道。

    金融风暴中，全世界的企业都在想着如何削减开支，而那些之前手握巨额商业合同的体育巨星们也成为了企业开刀的对象。

    比如微软公司就中止了跟骑士当家球星勒布朗詹姆斯的两年商业合同。连詹姆斯这样的联盟红人都受到牵连，NBA众星们真的要遇到“钱袋子危机”了。

    不过休斯顿却好像成了这次经济危机的避风港湾，火箭的几大球星都没有受到波及，而且看上去短期内也都是钱途无忧。至于为什么，那自然是因为大姚的关系，带来大量的天朝企业的代言合同。

    安迪可是知道，哪怕是只要和大姚做过1天的队友，都是宝贵的经历。至少，如果他在NBA混不下去，大姚的国度、那里的联赛，随时张开双臂，欢迎这些大姚的“前队友”。此外，还有数不清的天朝厂商，以签下火箭球员做代言人为荣。

    就目前火箭球员当中已经有五人得到了天朝运动鞋厂商的代言合同，还是巴蒂尔，斯科拉这种角色球员，虽然包括大姚在内的四大当家球星都已经有了球鞋合同，但是其他厂商的代言合同也让这群家伙笑的合不拢嘴，就连阿泰斯特也是张口闭口的对媒体感谢大姚这个财神。

    当然，这些人中受益最大的莫过于可以给大姚传出好球的昌西比卢普斯，尼玛，这黑哥们绝对是个人JING，虽然稳坐更衣室老大的位置，但是把和大姚的关系经营的那叫一个好。面对媒体采访更是每次都笑着说，“我现在每天晚上都会感谢大姚。正是他，为我们所有人提供了很多机会，我们很幸运能够与这样一位扬名海内外的球员并肩作战。在天朝，篮球迷都知道火箭，他们对火箭的每个球员如数家珍，这种感觉实在是太好了。”

    火箭队的管理层更是喜笑颜开，因为大姚，他们的财务状况简直不要太好，不仅火箭队的市值暴涨，今年一年火箭队就给安迪净赚1.25亿美元，说大姚是财神爷，摇钱树，真的一点都不过分！

    “今年和洛杉矶湖人队的圣诞大战一定要搞得红红火火的，天朝元素多一点，让我们的啦啦队的亚裔姑娘们编排一首天朝歌曲的舞蹈，天朝的企业厂家那可是我们的金矿，一定要好好的挖掘！”

    去年就跟大卫斯特恩强烈提出意见后，大卫斯特恩也承诺了今年的圣诞大战会在丰田中心比赛，对于天朝情况无比熟悉的安迪来说，自然知道这将是一场在天朝备受瞩目的比赛，跪TIAN天朝市场，是必须的！

    背靠着庞大的亚洲和天朝市场，就可以避免经济危机对火箭的伤害太过严重。想要保证自己不受经济危机侵袭必须得有足够的全球影响力，自己球队的大姚，昌西，小甜瓜还阿泰斯特这些球星就是盈利的杀手锏！