    第150章好好趴着

    乔汐把门打开了。

    沈荡走了进来，原本那目光是落在她脸上的，但此刻的乔汐实在是让他……

    沈荡没忍住往下看，漆黑的眸光中映着她冷白皮的肌肤。

    他的眼神太过强烈了，乔汐愣了一下，才发现自己身上还裹着浴巾。

    听到敲门声她想着是沈荡，怕他被人看到于是连衣服也忘了换就给他开门了。

    乔汐尴尬了一瞬。

    她匆匆转过身,顿了一下之后脚步飞快的朝自己的卧室走去。

    那凌乱的步伐看得出她在紧张，背影透着仓惶。

    沈荡好似还看到她耳朵红了。

    她在洗澡的时候把头发绑成了一个丸子头，那发红的耳朵在她白亮的肌肤中显得特别明显。

    沈荡：“……”

    他真不是故意看的。

    谁知道她在洗澡，还不穿衣服……但好歹也裹着浴袍不是，他什么都没看到。

    她慌什么？

    啧。

    沈荡在沙发上坐着等了一会，就看到乔汐出来了。

    她穿着睡衣，外面还套了外套。

    乔汐已经整理好了自己的心情，此刻看起来并没有什么异样的情绪存在。

    她平静的问：“你怎么来了？”

    “擦药。”

    沈荡把手上的药给乔汐看。

    他看着她说：“我看不到后面，搞不了。”

    他说得还挺理所当然的。

    乔汐轻轻呼出了一口气，脸上维持着某种平静：“所以你为什么要出院？”

    她这还真平静不了！

    整理好的情绪瞬间绷不住了，乔汐怒瞪着一双眼睛：“你好好的在医院里待着不行吗？！”

    哦呦，她好生气的样子。

    沈荡顿了一下，有点嫌弃和委屈的说：“都说了医院的味道不好闻啊。”

    “……”

    心里那点满满胀胀的气就像是被放了气的气球，渐渐的瘪了下来。

    这人就是故意的吧？

    故意折腾她！

    不过也不能说是折腾她，毕竟这事是因她而起。

    沈荡见她消气了，微弯了下嘴角，声音闲散：“乔老师麻烦帮我擦个药？”

    她倒是想说不帮！

    但她能吗？

    乔汐接过他手中的药，声音冷冷的：“趴着！”

    “哦，不过等我先脱了衣服才能趴。”

    乔汐冷笑：“那你脱啊！”

    沈荡施施然的说：“不急。”

    乔汐：“……”

    有毛病，谁急了？

    如果不是要给他擦药，就这对话，别人还以为他们是在干什么偷偷摸摸的事。

    乔汐就盯着沈荡，一双凤眸清清冷冷的，茶色的瞳孔看着他脱下自己大衣，然后再脱下了里面的衬衫。

    房里开着空调,沈荡光着膀子：“我脱好了。”

    “……嗯。”

    乔汐示意他趴着。

    沈荡就乖乖地趴到了沙发上。

    胳膊抵在沙发扶手上,躬着上半身。

    不得不说沈老板身材真的很好,肩膀宽阔给人安全感，那腰又很精瘦，还有六块腹肌。

    穿衣显瘦，脱衣有肉。

    一个完美的衣服架子。

    他这姿势更是生出几分野性的美感来。

    皮肤还白，不是女气的那种白，就白得很好看。

    乔汐见过不少男明星，但都没有沈荡这种好身材。

    乔汐轻轻吸了一口气，让自己注意力集中。

    她眸光落到他伤口上。

    沈荡后背的伤贴着绷带，乔汐仔细的把绷带给撕了下来，里面的伤口露了出来。

    乔汐这是第一次看到他完整的伤口，皮肤表面看着创伤很大，落在他白皙的皮肤上就显得狰狞可怖。

    就像一副完好的画卷被人毁了。

    乔汐鼻头有点酸酸的。

    如果不是沈荡，那么遭受这个伤痛的就是她。

    “擦啊。”

    一时半会还没看到乔汐有什么动静，沈荡扭过头来看她。

    这一看发现她眼眶红红的。

    沈荡刚要转过身，就被乔汐给按了回去，声音有些凶的道：“好好趴着！”

    沈荡没动了。

    他突然叹了一口气，声音低低的,有些轻：“早知道我不让你来擦药了。”

    原本是想让她心疼一下的。

    没想到真的看到她心疼了，他心里也并不是那么好受。

    乔汐小心的给他擦药，听到沈荡的吸气声，她的动作变得更加小心翼翼。

    一边擦药，她一边往他的伤口上吹气。

    “当时一定很疼吧？”

    药膏是凉的，她吹出来的气息也是凉凉的，落在他皮肤上有一种舒服感。

    然而沈荡却觉得她那气息像是烫火一般烫到了他的心里去。

    灼着他的心。

    在乔汐看不到的地方，沈荡漆黑的眼底翻涌着一股暗流，声音透着懒散：“刚开始没什么感觉。”

    这话他也没骗乔汐。

    “我刚刚听到你的吸气声了。”

    “嗯，现在擦药肯定疼。”

    “那你稍微忍着点。”

    乔汐认真给他背上上药，抹一次药就给他吹一下。

    一向清冷的眉眼此刻染着认真和柔情。

    等药膏都涂好之后，乔汐在上面贴上了新的绷带：“好，可以了。”

    沈荡把衬衣拿了过来，穿衣服的时候扯到伤口，他先是看了乔汐一眼，见乔汐没有看这边，他动作慢了一些。

    乔汐去洗手间洗手。

    出来时，只见沈荡只穿着一件衬衣，眉眼冷隽矜贵。

    他抬眸，声音染着淡笑：“多谢乔老师。”

    “是我害你变成这样。”

    所以也不必对她说谢谢。

    害？

    沈荡轻轻哂笑了一声：“你没有害我，我是自愿的。”

    “谢谢。”

    该说谢的是她才对。

    “你已经说过了。”

    “哦。”

    乔汐也明白，这并不是几句谢谢就能过去的事。

    气氛突然沉默了下来。

    沈荡拿起大衣，主动说：“那我回去了。”

    “这时回去会被人看到。”乔汐突然警惕起来：“你来的时候没被人看到吧？”

    他是跟着江咏歌来的。

    “当然没有。”

    沈荡一脸的坦荡。

    “现在时间还早，你晚点再回去吧。”乔汐看着他一副要走的模样，突然又改口：“算了，你住这里吧，明早我顺便给你换药，免得来回麻烦。”

    还容易被人发现。

    沈荡朝她一笑：“行。”

    他的目的也已经达到了。

    “你自便。”

    乔汐说完就回主卧去了。

    过了会，沈荡发消息给她：【时间还早，不如看电影吧，有点无聊。】

    乔汐回：【你自己看。】

    沈荡回：【一个人看没什么意思。】

    见她不回消息，沈荡又发了几个问号过去。

    乔老师这是打算不搭理他了？

    (本章完)

