    ...

    她踩着球鞋，白皙的脚踝露在外面，速度很快，几乎两三步就来到了叶萧的面前。

    显然是用了一些身法。

    “叶萧，好久不见。”

    叶萧抬起头来，扫了她一眼，点了点头。

    “你从星空回来了？”

    来人不是别人，正是秦语嫣。

    她温柔的点点头。

    “嗯。”

    随后又忍不住的开口问道：

    “刚刚有一位离去的老者，你有没有注意到，他来这里做什么？”

    叶萧知道秦语嫣问的是北堂策。

    毕竟北堂策大小也算是个名人。

    她肯定还是有听过的。

    对此，叶萧则是摇摇头。

    “没看到，我刚才一直都在看书。”

    “那好吧。”

    秦语嫣略微有些失望，但是她很快就恢复了正常心情，然后从自己的口袋里，掏出来一个小瓷瓶。

    “呐，之前我说过的，你帮我学盗取神墓的方法，我给你一些报酬。

    这个是我在星空找到的丹药，是一些帝丹，里面灵气很充沛，就送给你了。”

    帝丹已经是相当丰厚的报酬了。

    看得出来，秦语嫣这个女孩，还是非常实在的。

    “用不着那么客气，收回去吧。我给你帮忙只是举手之劳而已，帝丹太过贵重。”

    秦语嫣无语一笑。

    “是你不用这么客气才对。我这一次在星空中，可是得到了很多好东西。

    帝丹现在对于我来说，并不是那么珍贵。我手上还有不少呢，你留着吧。”

    叶萧也懒得过多推辞，点点头，便收下了。

    “那就谢谢了。”

    他所以会收秦语嫣的东西，主要是觉得秦语嫣和自己，还不是自己人。

    她不像北堂策前辈他们那样，和自己只能算是普通的朋友关系。

    所以两个人之间，没有那么客套，公事公办一些。

    自己虽然收了秦语嫣的东西，可是以后，秦语嫣来找书什么的，自己也会相应指点一下。

    算是各取所需吧。

    叶萧注意到，秦语嫣的修为，又突破了一个境界，达到了先天八品的实力。

    这让叶萧忍不住有几分疑惑。

    因为按照正常情况来说，秦语嫣的修炼速度，应该是和北堂策这些前辈一档的，顶多也就是比他们好那么一点点。

    可是眼下，她的修炼速度提升，明显比其他前辈，要好上不少。

    这就让人很费解了。

    叶萧使用精神力探测了一下秦语嫣，忽然间发现了有些奇怪的不同点。

    秦语嫣的神血，其中的血气，要比其他人的神血血气，要浓厚一些，和自己的都快差不多了。

    差距也不能说太大，但是在叶萧精密的精神波动下，一眼就看出来了。

    可问题是，叶萧的神血血气，之所以会这么强大，完全是因为他在渡劫成神之前，吸收了大量的神血，很多人都把自己的神血传给了他。

    不论是纣王、还是帝灵碑，以及诸位先祖的神血，全都被他吸收。

    最后突破的时候，他相当于是把数十个人份量的神血，全部集中在一起，压缩，淬炼，提纯。

    然后才得到血气这么旺盛的神血。

    然而秦语嫣什么都没做，就已经快要达到自己的程度了。

    莫非是她吃了什么天才地宝？

    但天材地宝也不应该有这么强大的功效才对。

    还是说...她这一脉的祖上，有什么人，提升的了很强大的修为，结果导致她也间接获得了好处。

    但是这个理论，也行不通啊。

    因为她和自己一样，都是属于那二十几位轩辕神族的后裔，大家都是一个祖宗。

    没有理由，哪一位支脉的先祖突破了，她的血气提升，自己的血气没有提升。

    “你怎么一直盯着我看？”

    秦语嫣有些疑惑。

    她并不会以为叶萧对自己有好感，她知道叶萧不是那样的人。

    他没有那些别的男人的龌龊，见到漂亮女人就有一些不好的想法。

    叶萧收回目光。

    “没什么。你既然刚刚从星空回来，还是多休息一下，以免自己的心境出现波动。”

    “是的，你说的没错。我待会儿就回去休息。帮我找两本书吧，还是要有关于阵法的。我想多了解一些。

    这样的话，就算是遇到一些更高级的墓穴，我也能去试试看。”

    叶萧淡淡开口道：

    “第七排左下角有三本，第九排第五层中间有几本，第十五排的右上角有两本。

    大概都是帝阵范畴的阵法，你好像之前就已经晋升到神宗了吧？

    以你的修为，借这几本书，应该是能看得懂的，而且也能有资格借出去。

    更高级一点的，可能就需要更强大的实力才行。”

    “这些就够了，星空中的那些神墓，也没有神阵，最多只是帝阵而已。”

    她拿过来书，叶萧给她办理了借书手续，秦语嫣辞别而去。

    叶萧则是继续看书。

    ...

    与此同时，星空之中，三神族共同构建的临时指挥处中，气氛严肃且透露着几分火药味。

    “最近轩辕神族的动静，越来越大了。”

    “这群轩辕神族，真是太贪婪了。还是星空之中，排名第十九的强大种族呢，结果就跟没吃过肉的狗一样，吃相这么难看！

    真是连脸都不要了。”

    众人你一言，我一语，言语中透露着诸多的不善和抱怨。

    然而，卡托美尔，则是盯着外面的星空，若有所思。

    “你们不觉得这有些反常吗？如果我没记错的话，轩辕神族刚刚来到的时候，速度跟我们也查不多。

    而且，这星空之中的墓穴，有这么多，一时半会儿绝对弄不完。这种情况之下，轩辕神族，完全没有必要表现出这么着急的野心才对。”

    另一位巨猩神族的强者巴布鲁开口道：

    “你怀疑轩辕神族，找到了什么好东西吗？”

    卡托美尔摇摇头。

    “这点我不太清楚，不敢轻易下结论。我的看法，更趋向于，他们发现了什么好东西，但是还没有找到它，现在正是在找它的阶段。”

    “不管怎么说，轩辕神族的异动，都值得我们警惕。这件事情一定要要查清楚。

    听说轩辕一族，最近换了一批地面的挖掘者。轩辕神族现在把自己绝大部分的弟子，全都安排在星空墓场，他们的地面防守很薄弱。”

    众人彼此相视一眼，眼神中已经有了答案。

    既然轩辕神族的地面防守薄弱，而且有刚刚替换下去的挖掘者。

    只要他们过去查一查，能够查点儿什么出来，说不定会对他们大为有利。

    ...

    叶萧这边，继续挖矿，进度已经从千分之三，达到了百分之四的左右。

    按照这个情况，叶萧估计着，要完全挖通整个龙脉，彻底的打通神国宝库，至少还需要两年多。

    这个时间真是太长了，到底还得挖多少神晶才够啊！

    玉玺里面的神晶，早已经堆成了无数座大山，叶萧自己都有些数不清，这里面到底有多少神晶了。

    他每天的生活，依然是两点一线，简单的不得了。

    直到这天...两道身影，悄然而入，来到了江海城。

    “这里就是九州人族居住的江海城了。是目前九州人族五大聚集地之一。”

    “江海城这边，也有不少前去星空的挖掘者，我们的密探，从一个轩辕神族死去的挖掘者身上，找到了一份名单。

    江海城的挖掘者有不少，有叫柳承寻的，也有叫朴剑生的，还有叫都长风的，其中有一个，最近刚刚下来的，叫秦语嫣。

    她应该会知道一些信息。”

    “走，找个人打听一下她的身份和下落。”

    两道身影，脸部微微扭转，转眼之间，就变成了另外两个人，看起来和下面的轩辕后裔，没有任何区别。

    很显然，二人用了易容术。

    他们两人，转眼之间来到了地面上，周围并没有多余的人关注到他们，武者的社会，会飞早已经是稀松平常的事情。

    两人在大街上转悠，很快就盯上了一个咯吱窝里夹着书本，手里拎着泡考的年轻人。

    “就是他了。”

    “走，上去。”

    两人跟了上去，而那一道身影，则是面无表情的朝前走去。

    他不是别人，正是叶萧。

    他早已经感受到两人，并且已经感受到两个人的身份，一个是翼神族，一个是雷神族。

    是他们乔装打扮的。

    这两个神族来江海城，叶萧大概都能猜出个所以然来。

    最近因为发现了神王墓的消息，所以宁致远让轩辕神族，加快了挖掘速度。

    而这势必会侵占其他神族的权益，也会让其他神族感到担忧。

    在这种情况之下，不明所以的三族，派人过来调查一下，也很正常。

    不过这两个人未免也太有眼光了吧？

    到这里之后，居然谁都没找，直接就盯上了他。

    这让叶萧感觉非常的费解。

    他是不是看起来比较衰？他发现，很多时候，这种事情都会找上自己，而不是找别人。

    这一类事情都发生好几次了，只是单纯的说自己运气不好，叶萧也不能完全信服。

    嘛，如果他没记错的话，前面有个小巷子，就在那里审问一下好了。

    看看这两个家伙，到底是来干什么的再说。

