    第71章 老实说，我想我妹妹了

    男人转过身，将落红尘给束缚了起来，然后打包丢在一旁。

    “你搞什么？”落红尘愤怒的说道。

    “老实说，我想我的妹妹了”男人回过头看着落红尘笑了笑，随后轻声说道。

    “我已经抹去了你的存在，同时我会代替你，在我死后诅咒就失效了”男人仿佛交代后事一样，急切的说着，而落红尘仿佛也明白了什么。

    “你不是说还有你还有爱人吗？你的妹妹还在等着你呢”落红尘在劝说他，让他不要这么做。

    “不，我了解他们，一旦我死后，他们想必也会随我而去吧，而且，我的妹妹已经死了，也就是说，我已经了无牵挂了”

    “所以，背负着落红尘的名字，继续走下去吧”男人站在了落红尘面前说道。

    “你会死的”落红尘沉默了片刻，低沉的说道。

    “不，我是不会死的，或者说，落红尘是不会死的，我们所代表的就是无数次的重生，无限制的重生，直到我们拿到想要的一切”男人背对着他大笑着说道，但他的眼中却浮现出了一滴泪水。

    男人转过身，看着落红尘对他说道：“你身上的名为镜之爱的诅咒，我无法解除，但是我可以……”

    男人说着一刀刺入了落红尘的胸膛，随后体内的引擎飞速运作，封印了他的记忆，最后在他的耳边轻轻说道。

    “替我照顾好你的妹妹，别再让她伤心了”

    等到做完这一切后，男人一脚把落红尘踹了出去，站在驾驶台上，顶替了落红尘的位置，看着黑暗的宇宙，眼中闪过一丝解脱，饱含泪水的眼睛也是闭了起来。

    到达了指定地点后，危险流浪者的体内迸发出巨大的红光，最后缓缓炸开来。

    在爆炸的巨大红光面前，他的身影显得是那么的渺小。

    不堪的回忆，不甘的狂想，不羁的思念。

    随着失明前的泪水，一起……汽化蒸发。

    摆脱了残破的身体，他才发现，成为风，竟如此的舒畅。

    他化为了点点星光，缓缓消失在了宇宙之中，与此同时，正巧一个戴着兜帽的男人正在搜索着他的身影，他的粒子又刚好被他搜集到了。

    这或许就是落红尘所代表的吧。

    落红尘的身体在空中极速降落着，强大的摩擦力瞬间将他的身体点燃，他仿佛化作了一颗陨石一般，燃烧着熊熊火焰朝着地面落去。

    就在他即将化为灰烬的时候，一片羽毛从他的胸前缓缓浮现了出来，死死的护住了他的身体。

    “那是什么？”地面上正在打扫战场的众人突然看到天空中有一颗燃烧着熊熊火焰的陨石朝着他们袭来。

    “紧急规避”

    “快”各个都市的负责人焦急的通讯中说道，同时操控着都市做好了防御准备。

    另一边的落雨呆呆的坐在求生舱中，求生舱的门早就打开了，这也就代表着落红尘……

    落雨想着泪水不由自主的从眼角流了下来，其他人见状也是急忙转移了视线。

    “救救我”

    落雨突然抬头，无数的绷带从她的身后飞了出来，朝着空中高速坠落的陨石飞去。

    柔软的绷带立刻包裹了陨石，但陨石上熊熊燃烧的火焰也是点燃了绷带，落雨见状又拿出了那个手环，绷带上立刻附上了一层水雾。

    两者相接，水蒸气喷涌而出，陨石上的火焰也逐渐熄灭，落雨操控着绷带小心翼翼的落到地上。

    她紧张的打开包裹着陨石的绷带，当看到其中包裹着的宛如焦炭一般的人影影后，泪水止不住的往下流。

    “为什么？为什么要这样”落雨趴在落红尘的胸膛上，泪水一滴一滴的滴落在他的胸膛上。

    其他人站在一旁，听着落雨凄厉的哭喊声，一时间所有人的喉咙里就像卡了一根刺一样，吐也不是咽也不是，只好默默地站在一旁。

    就在这时，一台野兽般的FRANXX从众人的身后跳了出来，众人见状刚打算阻拦，却只见02失魂落魄的从FRANXX内走了出来。

    当她看见倒在地上的落红尘和一旁痛哭的落雨后，泪水如同断线珍珠一般。

    “呐呐，darling，darling你说话啊”

    “darling，你不要不理我啊”02抓着落红尘干枯的手臂泪如雨下的说道。

    “对了，父王，父王一定可以救红尘的”落雨宛如疯魔一般说道，抱起落红尘就打算离开，但看着一旁泪如雨下的02，她犹豫了片刻将手中的落红尘递了过去。

    02下意识的接下，随后就只听落雨趴在她的耳旁说道：“我会去求父王，在这之前请你保护好红尘”

    说完后落雨面前的空间就开始破碎，最后组成了一个深蓝色的传送门。

    空间站中，几位贤人还是和往常一样，高高坐在椅子上，其中一位贤人突然开口说道：“从先前战斗中幸存下来的操纵者大约有有八成”

    “爆破整个大生态堡是不是做的有些太过头了”

    “没问题，现在大裂缝的主导交由人类掌控，灵舡的建造作业也到了最终阶段”

    “而且那个唯一能阻挡我们的落红尘也死了”

    “时机接近了，叫龙的公主会选择哪一方呢”贤人说着大笑了起来。

    “从那天起，因为大裂缝的作战，我们的都市幸存了下来，但是我们失去了一位说是战友但其实更像是兄长的人”

    “在下一个指示来之前，我们能做的只有待命还有等待，等待落雨的消息，从我们接受这个命令到现在已经有一个月了，但我们却希望能够一直这样，直到落雨带着希望归来”

    “至今为止，生活在这里的只有小孩，和以前截然不同，因为巨大叫龙挣扎时撞到了都市，虽然没有巨大损失，但循环供水系统却失效了，电气也无法和以前一样了，那些帮佣也消失了”太一边拉着晾衣服的绳子一边说道。

    等到被单在空中肆意飞舞的时候，太擦了擦额头的汗水，看向了原本属于那两个人的房间，不过现在却人去楼空了。

    “真是的，没有了那两个人感觉好不习惯”未来一边绑着绳子一边和一旁的莓说道。

    “是啊，他当初刚来的时候，我们恐怕想破脑袋都不可能觉得没有他会感到不习惯”莓感叹的说道。

    ?  ?下一章落雨面见她父亲。⊙▽⊙

    ?  

    ????  

    (本章完)

