    这个日子，不管怎么算，都与开春之后这个范畴扯不上半点干系。

    也就是说，仙人和国师的主张不同。

    可怎会不同？

    国师之意，便是遵从上天之意，故而才有折损修为卜算天机一说——

    既是天机，又怎会同‘仙人’的说法，有这般出入？

    昭丰帝眼底略有起伏。

    依常理来说，太子和国师当中，只怕是至少有一个人说了假话。

    可这两个人，如今是他最信得过的两个人。

    但孰真孰假……他又当如何去判断？

    天机之事，向来隐秘，所谓吉日，兴许是与这段姻缘是否能够顺遂如意有关，又兴许是于日后的国运有益……

    故而，说白了，哪一日才是真正的吉日，几乎是他无法参透的——毕竟吉日出现时，天上断也不可能就冒出‘我是吉日’四个大字来。

    如果真有，那就不止是吉日那般简单了，得是天大的祥瑞了！

    一时间，昭丰帝深觉难以抉择。

    ……

    三日后，便是上元节。

    午间用罢家宴之后，张眉寿便打算出府。

    “不知姑娘要去何处？”守在堂外的阿枝问道。

    阿荔多看了她一眼。

    这个年过下来，阿枝姐姐已不大爱问姑娘的去处了，今日怎么又问起这等毫无意义的问题来了？

    “准备出门去看花灯。”

    张眉寿随口答道。

    阿枝沉默了一瞬。

    今日正是上元花灯节，不得不说，姑娘如今撒起谎来，还挺讲究结合时事。

    只是，眼下才过午时，她也不知道这是哪门子的准备竟要准备得这般早。

    罢了，总归这也不是重点。

    她既开口问了，便是做好了被敷衍的准备。

    “太太有两件事，要奴婢传达给姑娘听。”

    张眉寿点了头，示意她说。

    “头一件是交待姑娘，出门在外，须得当心谨慎。”

    张眉寿听懂了。

    母亲这是要她留意分寸的意思。

    即便是家中长辈点了头的亲事，可到底尚未成亲，许多地方是该仔细留意，不可被人捉了话柄去。

    母亲这是在为她的名声着想，她自该听从。

    “太太说了，姑娘行事向来严谨仔细懂分寸，这一点她倒不担心。”阿枝接着说道：“主要是后一件事，太太是特地嘱咐的——大公子眼看着就要考春闱了，太太说，姑娘想去哪儿便哪儿，且叫大公子清静些在家温书吧。”

    张眉寿：“……”

    这是“只要别再拉上你大哥，你爱去哪儿去哪儿，且不管你了”的意思吗？

    仔细再品品，似乎就是这个意思没错了。

    可她近日来，也是尤为识趣的，几乎未敢再去滋扰大哥了——母亲竟就这般不信她么？

    张眉寿在心底叹了口气，道：“我记下了，你且叫母亲放心便是。”

    言罢，见阿枝应了下来，才带着阿荔出了门去。

    ……

    “姑娘来了。”

    青云街后的别院中，前来开门的人是老于。

    阿荔多看了老于一眼。

    以往老于都是称她家姑娘为张姑娘，今日却改称为了姑娘——虽只是一字之差，可里头的意思已然全变了。

    平日里看着五大三粗的人，没想到眼皮子也活得很嘛……

    怪不得上回赵姑姑还跟她夸了老于一回呢。

    “公子可过来了？”张眉寿随口问道。

    老于答道：“公子一早便来了。”

    且到这个时辰还没用饭。

    一早过来不用饭还可以理解，兴许是在宫中用过了，但午饭也没用。

    好在他这些年来已经练出了一手好厨艺，有夏神医和骆先生主仆几人在，倒是一点儿饭也不曾剩下。

    虽然这么一说，比起殿下不吃饭，好像不剩饭显得更为重要些。

    想到这里，老于心中涌现出一丝淡淡的复杂之情。

    想当初他离开皇宫时，也曾立誓要闯出一片天地，可命运弄人，他如今最爱做的事情除了扫地竟就是做饭——论起做家务的心得来，菜市口卖豆腐的王婶子都要自认逊色一筹。

    张眉寿得知祝又樘在夏神医院中，便直接过去了。

    夏神医本打算昨日离去，但得了老于一句‘好歹明日过节，吃罢午饭再走不迟’，才耽搁到眼下。

    如今，祝又樘正劝着。

    “朱公子的好意，夏某心领了，这一年来，也多谢朱公子的照料。但夏某尚要寻人，委实不便在一地久留——来日若有缘回京，再来此处拜访叙旧。”

    夏神医说着，就站起了身来。

    与此同时，女孩子说话的声音自堂外传来。

    “依晚辈之见，伯父不妨还是留下吧——既还要找人，单凭一己之力要找到何年何月？倒不如先在此安身，咱们再一同商议对策。”

    说话间，一道素色的身影踏过了门槛，走了进来。

    “……”

    夏神医怔住。

    这个平日里最是心急要他出手医治那少年眼疾，目的性极强，嘴上又不饶人的丫头，如今竟也要留他？

    朱公子为人仁厚大度，出言挽留，他还能当是出于客套和情面。

    但这丫头却不同。

    这可是个从不顾及什么无用情面的……

    他没能医得好那少年的眼疾，除了面上无光，更多的是心中有愧。

    可这俩孩子，倒确实不曾因此有过半句不满怪责。

    夏神医微微叹了口气，心情一时复杂之极。

    一刻钟后，张眉寿与祝又樘一同离开了此处。

    “老骆……你说他们为何非要将我留下？”夏神医坐在椅中，眼眶微有些发红。

    他这些年来居无定所，也算是见多了人心险恶。

    但不得不承认，这整整一年来，他住在此处，心中竟觉得极安定。

    骆抚吃了口茶，眯了眯眼睛，反问道：“除了是看在我的面子上，还能是为了什么？”

    这么显而易见的问题，竟还要问吗？

    夏神医听得气结。

    依他看，分明是处得久了，有了感情了才是真的——这姓骆的，就不能说点他想听的？

    见他神情不满，骆抚嗤笑道：“若不然图得什么？图你脾气臭，图你三五不时便发疯？”

    “我好歹还懂些医术！”

    夏神医气得红了脸，当场就要撵人。

    听着堂内的吵架声，守在外头的茯苓满面无奈。

    ……

    祝又樘与张眉寿，去了花厅内。

    二人刚坐下，张眉寿就见身旁的人自袖中取出了一张信笺来。