    回行宫的马车内。

    嬴政端坐在软垫上，一言不发。

    沉默了半响，王贲忍不住开口道：“陛下......现在该怎么办？”

    嬴政抬了抬眼皮，扫视了王贲一眼，冷声道：“你不是说他练完兵，咱们就收来自己用吗？你现在最好给朕一个解释！”

    “.........”

    王贲沉沉的低下了头，不敢吭声。

    嬴政冷着脸道：“若不是你，朕会调派各军精锐吗？”

    当初赵昆要求的是十四五岁，身世无牵挂之人，结果王贲怂恿他调派各军精锐，如今有种“肉包子打狗，有去无回”的感觉。

    让他不由有些郁闷。

    但王贲还是苦着脸，辩解道：“陛下，老臣是没想到公子昆这么能说会道......”

    “哼！”

    嬴政“哼”了一声，冷笑道：“你是没想到吗？朕看你是根本没想！”

    听到这话，王贲讪讪一笑，试探着问：“那要不……咱们将人收回来？”

    “给都给了，怎么收？”

    嬴政拿眼睛一瞪；“朕难道是那种言而无信之人？！”

    “.......那陛下您说该怎么办？”

    王贲无奈问道。

    嬴政眯眼，想了想，然后一副理所应当的道：“既然问题出在你，那就由你来补偿朕，唔……行宫的所有陶器得换成瓷器。”

    WTF？

    陛下怎么是这样的人啊！？

    王贲傻了。

    整个行宫，少说也有几千件陶器！

    关键是，他没想到嬴政给他来这一出。

    .........

    与此同时。

    赵高府邸密室内。

    李斯，辛胜，赵高，姚贾四人在密谋。

    姚贾苦着脸道：“赵府令这次可把我坑惨了啊，身边被查处的六国余孽都有五个；

    若陛下怪罪下来，我恐怕死无葬身之地！”

    说着，面露惶恐之色。

    赵高跪坐在软垫上，虽然面无表情，但脸上的血色隐隐有些发白，显然是受刑之后，身体还未完全恢复。

    不过，听到姚贾的话后，他还是横眉冷对道；“姚廷尉远道而来，莫非是特意责怪赵某的？”

    “难道赵府令不该给我们一个解释吗？”

    姚贾还没答话，一旁的李斯忽然开口道。

    他的语气中透露着不满的情绪，使得赵高不由眉头微蹙；“李丞相也在责怪赵某？”

    “既然是盟友，那就应该坦诚相待！你底子不干净，害的可不是你自己！”

    “你！”

    赵高闻言，顿时有些恼怒。

    但话到嘴边，又咽了回去，因为他现在被嬴政革去了爵位和职务，不得不看李斯等人的脸色。

    缓了缓情绪，他立即换了副笑脸，朝李斯拱手道；“李丞相所言极是，老奴确实犯了些糊涂，不该让大家担惊受怕。”

    “但是。”说到这里，话锋一转，接着道：“你们放心，这次供出来的六国余孽，老奴没有丝毫藏拙，保证与他们划清界限！”

    “不过，咱们的目标应该是一致的，绝不能让公子昆趁势崛起！”

    “赵府令此言有理！”

    李斯还没开口，一旁的姚贾插话道：“我这次来频阳，除了向陛下汇报查处六国余孽的进度，还有一件重要的事，要知会你们。”

    三人闻言，齐齐望向姚贾。

    却听姚贾缓缓说道：“根据我最近得到的消息，公子昆或许真在密谋造反。”

    “什么？！”

    此话一出，三人顿时一惊。

    他们此前散布赵昆谋反的消息，只是诬陷，现在姚贾告诉他们，确有其事，使得他们心中震撼的同时，不由有些兴奋。

    “此消息可有证据？”

    李斯率先追问道。

    他比任何人都清楚，嬴政对赵昆的宠爱，若是没有充足的证据，很难让嬴政处罚赵昆。

    “没有确切的证据，只是审讯一名六国余孽的时候，他供出了公子昆曾与卢侯二人接触过的消息。”

    “卢侯二人？”

    李斯一愣，旋即皱眉道；“莫非是污蔑陛下的卢生和侯生？”

    “不错！正是他们。”

    姚贾点头道：“据说公子昆在卢侯二人逃走前夜，曾秘密见过他们。”

    “此消息来源于何人？”赵高追问道。

    姚贾瞥了他一眼，皱眉道：“宦者令焦巳。”

    “原来是他！”

    赵高心头一沉。

    这焦巳是他供出来的六国余孽。

    他没想到，焦巳竟然向自己隐瞒了如此重要的消息。

    看来这人确实该死。

    不过，现在说这些也无用，关键是焦巳还供出了什么信息。

    “那焦巳是如何确定公子昆与卢侯二人接触的？”李斯沉吟了片刻，再次开口道。

    “据说是看到公子昆的侍卫长与卢生攀谈，然后尾随而至，亲眼目睹公子昆与卢侯二人密会。”

    “既然他早已发现了端倪，为何不禀报陛下？”

    姚贾摇头：“当时他并没在意，因为公子昆那段时间酷爱炼丹，他以为公子昆是向卢生请教炼丹之术！”

    “更何况，事发之后，陛下震怒，搞得人心惶惶，他也不敢牵连此事。”

    听完这话，李斯皱了皱眉，沉吟道：“如此说来，公子昆谋反之事，并非空虚来风！”

    “那我要将此事禀报陛下吗？”

    姚贾带着询问的目光看向李斯。

    李斯摇头叹息道：“若是早些时日，或许有用，但现在已经无用了。”

    “为何？”

    姚贾有些不解。

    赵高冷哼道：“一个六国余孽说出来的话，陛下怎么会信。”

    姚贾闻言，似有所悟，然后又道：“那我们接下来该怎么办？”

    李斯想了想，道：“先顺着这条线，找到卢侯二人再说吧！”

    “看来也只有如此了。”

    姚贾点头应了一句，然后密室内陷入沉默。

    半响，辛胜又忽然开口道：“在我来之前，也接到了一条消息。”

    “我本以为无足轻重，现在回想起来，这件事，恐怕也与公子昆有关。”

    李斯皱眉，转头问道：“什么事？”

    “频阳县大牢的张典狱失踪了！”

    “嗯？”

    赵高疑惑：“一个小小的典狱失踪，有何大惊小怪？”

    “要不是他，你恐怕早就死了。”辛胜面无表情的瞥了赵高一眼，沉沉的道。

    赵高心头一震，恍然想起了什么似的，道；“你是说，那个张典狱是你的人？”

    “不错！”

    辛胜点头道；“现在他失踪了，我怀疑是公子昆做的。”

    “那他会不会供出你？”

    “应该不会！他精通各种刑讯手段，一般人奈何不了他。”

    “应该？”

    李斯冷笑一声，道；“公子昆是一般人吗？他若玩手段，恐怕在坐的各位，很难是他对手吧！”

    赵高闻言，转头朝李斯问道：“那李丞相有什么好办法？”

    “公子昆是聪明人，但越是聪明的人，越容易犯错，所以我们先静观其变，等待他犯错，然后给予致命一击！”

    辛胜点了点头，道；“听说公子昆和王离最近在训练新兵，自古以来，皇子领兵都是大忌，而陛下也最忌讳军事；

    若他在军事方面犯错，陛下绝不会饶他。”

    “辛将军此言有礼。”

    话音刚落，四人互相对视，而后会心一笑。

    ..........

    是夜！

    秦皇行宫。

    刚刚忙碌了一整天的冯去疾，回家屁股还没坐热，就被嬴政叫到了书房中。

    “陛下深夜召见老臣有何事？”

    冯去疾擦了擦额头上的汗水，上前拱手道。

    “冯爱卿别急，先喝杯茶暖暖身。”

    嬴政笑着示意宫侍端上热茶，然后静静看着冯去疾。

    冯去疾有些受宠若惊，只是简单抿了一口，便试探着问道；“陛下可是在忧心卖官之事？”

    “没有！”

    嬴政淡定摆手：“朕就是闲来无事，找你谈谈。”

    冯去疾闻言，心里翻了个白眼，心说天都黑了啊陛下！

    “可老臣正想跟陛下汇报此事......”

    “哦？是吗？”

    嬴政挑眉：“那爱卿说来听听？”

    “此次选用官吏，参与家族共有五十六个，推泽人数高达四百四十三名，其中大部分来自频阳本地，以及咸阳周边。”

    “这么多？”

    嬴政面露诧异。

    冯去疾心中暗叹，嘴上却道：“本次招标，共收取投标金额，三千六百七十二万钱。”

    “什么！？”

    嬴政闻言，蹭的一声站了起来，但又感觉有些不妥，然后尴尬的轻咳了一声，淡淡的道：“怎么才这么点？不是有四百多人吗？”

    冯去疾嘴角一抽，躬身答道；“这只是第一类官吏招标，还有第二类官吏招标，尚未进行！”

    “这......”

    嬴政哑然。

    好家伙！

    若自己没记错，那小子说的是，第二类官吏易赚大钱，意思是第二类官招标，只多不少？

    想不到卖一次官，居然抵过数郡的收益。

    这还只是自己身边的官位，要是郡县官位......

    想到这，嬴政顿时感觉头皮发麻，连忙摇头，打断了这个疯狂的想法。

    沉吟半响，他便朝冯去疾道；“官位虽然尚在卖，但监管一定要彻底，凡是发现不法之事，一律严肃处理！”

    冯去疾应诺一声，长舒了一口气，他真怕嬴政为了钱乱来。

    虽然大秦确实挺缺钱的，但不能为了钱，乱了根基。

    然而，还没等他开口，嬴政忽又想起什么似的，追问道；“听说姚贾来频阳了？”

    “嗯？”

    冯去疾愣了愣，旋即答道；“据说是来汇报咸阳的六国余孽之事！”

    “那咸阳的官位......”

    “陛下！！”

