
　　这是新奇的事物，母子四个都觉得很有意思。

　　齐泓看着弟妹还都行，过去他娘那边了。

　　“娘，你可以试试你自己的丹火。”

　　“丹火？”

　　“是啊，结丹以后就会有丹火的，其实你要是真的喜欢，咱们这次出去多注意灵火。”

　　苏媛媛停下炼丹,感受着自己的丹火在哪里？放出来以后居然是蓝色的火焰。

　　“娘，你丹火还是别用了。这样不行，这次出去去万兽山去看看，我知道哪里有天地灵火。你收服着用吧。”

　　苏媛媛看着自己指尖的蓝色火苗，再看看丹房的地火。想着这丹火确实是不能用。

　　“行，多注意一下天地灵火的消息,咱们一家都要有,我记得筑基就能收服异火吧？”

　　齐泓点头“可以,但是天地灵火也是分等级的，也要适合自己。”

　　苏媛媛掉头，“我知道了，你有万兽山灵火的消息吧？能从别的渠道得到天地灵火的消息吗？”

　　“问问两位大能吧？”

　　苏媛媛点头。“繁星界有灵火的有多少？”

　　齐泓摇头“娘。怎么会有人说出来？那是保命的底牌。”

　　苏媛媛笑着点头，拉着另外的三个孩子，看着真的有模有样的，要是收服了灵火，将来可以随时炼丹的。

　　一家人在丹房待了十天，苏媛媛能练好几种四阶丹药了。

　　齐雯炼制丹药是一点问题，三阶也能练。就是成单率不行，和娘没有办法比。

　　两个小的二阶丹药没有问题了。主要是时间和精力的问题。

　　出来后一家人直接的离开了药宗的坊市。

　　两位大能在外面等，两人也等着挺着急的。

　　等到齐雯兴奋的说自己会炼丹以后两个明白了，这是在药宗的丹房里。

　　“师傅，听说有天地灵火,你知道哪里有吗？我没准是一个炼丹天才呢。”

　　慕天哈哈大笑“也没准，我徒弟全才。”

　　“师父，你也是这么以为的？”

　　慕天点头“是啊，我徒弟现在也就是炼器没有接触了,其余都行。”

　　齐雯垮着脸“师父，其实我觉得我是样样稀松。”

　　“没事，没事，师父也不会，不过我徒弟想学，我找人教你。”

　　“师父，现在我们一家人就缺灵火了。”

　　“放心，师父知道一些的，等到淬体结束后我带你们去。

　　再带着你去别处看看，有不少的好东西。”

　　“师父，我就喜欢好东西。”

　　慕天再次的哈哈大笑，“谁都喜欢好东西。”

　　一路上齐泓给一家人讲炼丹的心得，还有遇上的事情怎么解决。

　　两位大能听着，觉得齐泓这个弟子真是药宗的捡到宝了。

　　“师父，你看，要是有天地灵火我就能让二哥给我指导了。”

　　“我也没有啊，我以前觉得没用。”

　　“师父，你真是的，好东西谁还嫌多，要是摆在我的面前，我一定会毫不犹豫的就收起来。”

　　慕天点头“师父记住了。”

　　“师父啊,我二哥的师父还挺大方的。给了不少的好东西。”

　　“嗯嗯，你喜欢就好了。”慕天是真的喜欢自己的徒弟。

　　到了剑宗的地界后路上也没有停留，直接的去了剑宗。

　　齐彦回来以后就被师父狠命的操练，这可惊艳到了唯剑道君，已经活了一千多年了，他认为这个徒弟绝对是自己的骄傲。

　　他压制自己的修为和徒弟对练，没想到自己不是对手，

　　怎么说也是已经是一千多年的剑修了，居然比不上自己的徒弟？

　　“师父，你金丹修为咱们试试？”

　　“狂妄。不过我喜欢。”

　　一直到了金丹中期，两人才是旗鼓相当。

　　不听齐彦用了雷灵剑法后，两人的差距再次的拉开了。

　　唯剑道君哈哈大笑，放开了自己修为直接到了元婴初期。

　　冷剑峰就他们师徒，唯剑道君就是磨炼自己徒弟，修为在不停的长，而且各种古怪刁钻的招式都有。

　　看着自己冷静的弟子，他再次的庆幸那时候自己打赢了。要不然错过这么优秀的弟子。

　　整整半年的时间，齐彦的剑术再上一层楼，普通剑法和金丹后期的修士对决那是一点问题都没有的。

　　传音符响了，听着妹妹的声音，常年没有表情的脸上带出笑容了。

　　“徒弟，谁啊？我好像听到女孩子的声音了。”

　　齐彦无奈的看着师父，“我弟妹过来了。”

　　“那个我传说中的师妹来了？”

　　齐彦无奈的看着师父，就是这么的不着调。

　　“我要去见见我传说中的师妹。”

　　“师父，我去接他们上山，我的两个弟弟也来了。”

　　“祝怀恩的弟子？齐彦，将来你一定要打败了祝怀恩。我居然赢不了一个半吊子的剑修，那是我的耻辱。”

　　齐彦点头，难得师傅承认自己输了，真的不容易。

　　唯剑道君看着徒弟离开后，叹气，自己这穷光蛋又要流血了，翻看这自己的储物戒，给灵石不行吧？

　　就是给灵石也不多，自己怎么就这么穷呢？

　　实在了看不了自己的储物戒了，没办法，还是去找宗主了。

　　“让我兑换点能拿得出手的东西啊。这样肯定是不行的吧？我第一次见小师妹，还有两个师侄。”

　　“师祖，你去看看需要什么就去拿好了。”

　　唯剑道君叹气。自己这么穷，要怎么养徒弟呢？

　　好不容易凑齐了三份见面礼，自己的积分下去多一半，不行了，要出去转转了，要不然给徒弟丢脸。

　　齐彦进了院子，看到了两个陌生人，马上就想到了可能是两位大能，立马的行晚辈礼。23sk.Com

　　慕天看着这个锋芒尽收的弟子，眼里都是感慨，这谭家人究竟是怎么养的？

　　齐雯抱住了大哥。齐彦揽着她。另一只手轻抚她的头发。

　　他们三个从生下来几乎就很少分开，就是那时候执行任务，也没有分开太长时间。

　　齐昊齐轩两个也抱住了大哥。在他们的心里，大哥就是一个稳重的值得信任的。

　　看着兄弟们亲情，慕天再次的感叹。

　　晚上一家人还是吃的饺子，而且是一起包的，这样就更加有团圆的气氛了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生年代不做贤妻更新，1485去剑宗免费阅读。https://xs.23sk.com 