    莫语一愣，没想到苍狼竟然这样说。

    面对苍狼这样说，莫语一时找不到反驳的话！

    不过，他很快就恢复了平静。

    对苍狼道，“没事，我不嫌弃你，只要你臣服于我就行了！”

    苍狼没想到莫语会这么无耻的说这话，他没有办法。

    最终，还是摇摇头。

    他是苍狼，绝不可能对人类低头。

    莫语见苍狼死活不愿意臣服，他的内心也是生出了一丝冷意。

    既然这个苍狼打死都不愿意臣服于他。

    那么，他流着苍狼也没有用啊！

    因此，他的眼神之中情不自禁地闪烁出一股杀意。

    苍狼看见莫语眼中的杀意。

    他的内心一颤！

    追根究底，他还是不愿意死！

    毕竟，按照人类的年龄来算，他现在还是个未成年啊！

    毕竟，成年的苍狼都是圣人的境界！

    他现在只是神帝境九重，距离成年还差一点。

    想到自己还没有成年，就这样死在这里。

    他感觉非常的郁闷。

    所以，他的内心挣扎着。

    臣服于莫语的话，可以活着，活到成年。

    不臣服于莫语的话，那么，莫语就会把他杀掉。

    但是，苍狼的历史上从来没有出现过有苍狼臣服过人类的事情发生！

    一旦他臣服于莫语的话，那么，其他的苍狼都会知道这件事情。

    其他那些妖兽也会知道这件事情。

    苍狼一族内部肯定所有人都会骂他！

    而那些妖兽的话，估计多半不会再臣服于他了。

    毕竟，苍狼可是妖兽之中的王者！

    苍狼是绝对不会臣服任何人的！

    他臣服于莫语。

    就打破了这个神话，给苍狼一族丢脸。

    眼看着莫语身上的杀意越来越浓。

    苍狼内心的挣扎也是破碎了。

    他终究还是不愿意死！

    他看着莫语，打断了莫语眼中的杀意。

    他让莫语选择其他的方法行不行？

    他的意思就是说不臣服于莫语，与莫语用平等的身份相处。

    莫语听到苍狼表达的意思以后，他皱了一下眉头。

    他的意思就是想要苍狼臣服于他，这样的话，他才可以绝对的掌控苍狼。

    如果只是以平等的身份和苍狼相处的话，那么，苍狼可能不会听他的命令。

    毕竟，他要苍狼去号令那些拥有龙族的血脉之力的妖兽过来给龙灵儿吞噬。

    苍狼知道以后，肯定会拒绝！

    所以，他必须绝对的掌控苍狼。

    这样的话，当他掌控了苍狼，就算苍狼知道真相以后，他也不敢拒绝他！

    只会听从他的命令继续下去。

    因此，他思考了一下，对苍狼摇了摇头。

    他不可能和苍狼以平等的身份相处！

    苍狼见莫语拒绝了，他皱了一下眉头。

    突然，他看了一眼，在莫语旁边的龙灵儿。

    龙灵儿也是妖兽，并且，是妖族之中的皇族！

    神龙一族的！

    看见龙灵儿和莫语和睦与相处的这么愉快，他的眼睛一亮。

    接着，他指着龙灵儿对莫语问道。

    “为什么她可以和你这么友好的相处？”

    苍狼想像龙灵儿这样和莫语相处。

    莫语听到苍狼的话以后，他看了一眼旁边的龙灵儿。

    他和龙灵儿之所以这么相处，是因为两人签订了灵魂契约的。

    这个灵魂契约的话，并没有任何的臣服关系。

    两人之间是平等的。

    他也只是答应了龙灵儿把龙灵儿算到东海圣地，就这一件事情。

    而他把龙灵儿送到东海圣地的话，龙灵儿会给他丰厚的修炼资源作为回报。

    就这么一个契约，其他的话，两人之间是没有任何的臣服关系的。

    莫语见苍狼这样说以后，我也就瞬间明白了苍狼的意思。

    他皱了一下眉头，如果他和苍狼签订灵魂契约的话，那么，就必须找到一件事情来让双方都遵守。

    他见苍狼这样说以后，他也没有客气。

    直接告诉苍狼。

    “我们可以签订灵魂契约。”

    苍狼听到莫语说灵魂契约以后，他也是瞬间明白了。

    龙灵儿与莫语之间，应该就是签订的灵魂契约。

    签订了灵魂契约以后，彼此双方都不能互相的坑害对方。

    要不然的话，会违背灵魂契约的内容的。

    而且，双方必须共同完成他们承诺的那件事情。

    此刻，莫语这样说以后，苍狼就询问莫语灵魂契约的内容是什么？

    莫语毫不犹豫的告诉苍狼，灵魂契约的内容就是苍狼必须无条件的听从他的话。

    听到莫语这样说以后，苍狼摇了摇头。

    如果灵魂契约的内容是无条件的听从莫语的话，那这和签订契约有什么区别？

    所以，他拒绝了！

    他才不会签这种灵魂契约。

    莫语见苍狼还是拒绝了，他皱了一下眉头。

    这个苍狼说什么都不愿意臣服他，现在签订灵魂契约让他听他的话还是不答应。

    他的内心也是有一点不爽了。

    这个苍狼讲价还价太可恶了，他可不想和他继续耗下去了。

    大不了他以后就自己重新寻找那些拥有龙族的血脉之力的妖兽。

    不靠苍狼了！

    反正他这一路走过来，都是靠着自己。

    莫语的眼神一冷，就对苍狼动了杀心，准备把苍狼给干掉！

    苍狼见莫语再次对他起了杀心。

    他意识到自己是不是有点过分了。

    所以，他让莫语先不要动手，他们可以好好的商量一下。

    他告诉莫语灵魂契约的内容，无条件的听从莫语的话，这有点太过分了。

    他希望莫语可以更改一下灵魂契约的内容。

    无条件的听从莫语的话，这有一点过分了。

    万一莫语让他去攻击苍狼族的人，让他出卖苍狼一族，这他就不愿意！

    毕竟，他虽然可以听莫语的话，但是，让他背叛苍狼一族的话，这件事情他是不干的！

    所以，他也是说出了自己的要求。

    莫语听到苍狼说出来以后，他就皱了一下眉头。

    苍狼一族的话，身体之中并没有龙族的血脉之力的。

    所以，他以后也不会击杀苍狼一族的人。

    莫语思考了一下，觉得苍狼的话还是有点道理的。

    与其杀掉苍狼的话，还不如留着苍狼一条命。

    让苍狼去帮他抓那些妖兽过来，所以，他对苍狼点了点头，表示可以更改一下。

    不会让苍狼去对付苍狼一族的人，也不会让苍狼背叛苍狼一族。

    苍狼听到莫语愿意更改灵魂契约的内容以后，他非常的开心。

    只要莫语不让他背叛苍狼一族。

    那么，他就松了一口气。

    在他的心目中，苍狼一族才是最重要的。

    除了苍狼一族，其他的事情都不怎么重要。

    所以，他也是答应了莫语的要求。

    可以签订灵魂契约！

    只要不背叛苍狼一族，那么，苍狼可以愿意听莫语的话。

    莫语见苍狼终于答应了，他也是非常的开心。

    接着，两人就签订了灵魂契约。

    之前签过一次灵魂契约了，现在的话，轻车熟路。

    很快，两人就签订完毕了灵魂契约。

    签订完灵魂契约以后，就生效了！

    以后，苍狼就不能违背莫语的命令了。

    当然，莫语也不能让苍狼做出伤害苍狼一族的事情。

    签订了灵魂契约以后，莫语也知道了这条苍龙的名字。

    这条苍狼的名字叫做苍海。

    名字的话还算可以。

    苍海与莫语签订灵魂契约以后，他就可以和莫语正常的交流了。

    现在，莫语也不用杀苍狼了！

    苍狼也获得了自由！

    获得自由以后，苍狼就在旁边开始恢复自己的修为。

    毕竟，之前他伤得太重了，灵气也是消耗了很多。

    此刻终于安全了，他也是竭尽全力地恢复着自己的力量。

    在苍狼恢复的时候，莫语在旁边默默地等待着。

    只要苍狼恢复以后，他才可以让苍狼为他办事情。

    旁边的龙灵儿见莫语收服了苍狼，她也是非常的满意。

    凭借苍狼可以号令万妖的本事，一定可以帮他们找到很多拥有龙族的血脉之力的妖兽的。

    苍狼一族也是妖兽之中的王者。

    但是，在神龙一族的面前的话，还是弱了一点的。

    当然，两个族群之间的实力相差也不是很大。

    王者与皇族之间的差距虽然有，但是这也是可以跨过的。

    苍狼一族实力强大的话，也可以成为妖兽之中的皇族！

    只是说神龙一族在妖兽之中是实力最顶级的那种族群！

    论天赋的话，苍狼一族比起神龙族来说，也是不差的。

    毕竟，苍狼一族，成年的族人就可以达到圣人境！

    神龙族的话，成年的族人，也就是相当于圣人境界。

    莫语看了一眼旁边的龙灵儿。

    龙灵儿按照人类的年龄来说，她好像真的还没有成年。

    虽然他感觉龙灵儿应该是成年了，但是，龙灵儿活的岁数实在是太短了。

    自从龙灵儿可以和他正常的交流以后，他也知道了龙灵儿的真实年龄只有几十年而已。

    甚至，只是比他大不了多少年。

    按照人类的年龄，换算下来的话，确实是一个未成年人。

    龙灵儿巅峰的实力有多强，莫语也不是很清楚。

    不过，他遇到龙灵儿的时候，龙灵儿就已经虚弱到了极致。

    但是，就是虚弱到极致，也是神帝境的境界，也是不弱的！

    就是不知道龙灵儿恢复巅峰以后，她的实力会达到什么境界。

    苍海在旁边恢复境界的时候，莫语在旁边默默地等待着。

    苍海恢复的话，比较缓慢。

    莫语皱了一下眉头。

    不过，既然苍海已经和他签订了灵魂起源。

    那么，他就在这里多等一下。

    因此，他也是在旁边默默的等待着。

    这一等，就是一个月的时间！

    一个月以后。

    苍海就恢复了大半。

    不过，想要完整的恢复，还需要很长一段时间的。

    毕竟，到了他们这种境界的话，受伤想要恢复的话，时间可是非常长久的。

    妖兽也不能像人类一样，可以借助丹药来快速的恢复。

    莫语见苍海恢复实在是太缓慢了。

    最后，他从身上拿出了一些疗伤丹药。

    这些丹药的话，都是他击杀的一些人类武者身上搜到的，对于疗伤有巨大的作用。

    虽然不知道他拿出的这些丹药对于苍海有没有作用。

    不过，他还是把这些丹药给了苍海。

    苍海见莫语拿出人类的丹药以后，他非常的激动。

    早就听说过人类的丹药非常的神奇了，虽然，他们妖兽之中也有人可以炼制丹药。

    但是，那种人都是万中无一的。

    大部分妖兽还是不愿意用人类的东西，也不愿意学炼制丹药。

    对于他们来说，他们早就习惯了这种原始的生活方式。

    人类炼制的丹药的话，他们不擅长。

    苍海没有客气，把莫语给他的那些丹药全部给吃掉以后，他身上的气息就快速的恢复着。

