    仇谦的表情出现扭曲，挣扎，这是许七安第一次遇到如此情况。

    李妙真不是说人刚死，三魂没有齐聚的情况下，就是地主家的傻儿子，问什么答什么吗？

    这时，仇谦的脸色渐渐平静，眼神没有焦距，喃喃道：“我怀疑他是初代监正。”

    “.........”

    像是一道焦雷在许七安脑海炸开，把所有思绪都炸的粉碎，脑袋嗡嗡作响，一片混乱。

    他用了很长时间，才从这个信息量爆炸的情报里平复，而后察觉到姬谦的回答有问题。

    姬谦用的是“怀疑”这次词，从这两个字里，许七安可以推理出两个至关重要的信息：

    一，姬谦在他所属的势力里，并不是最核心的人物，没有接触到最核心的机密。

    二，他既然做出这样的怀疑，说明他掌握了一定的内幕。

    许七安定了定神，追问道：“你的依据是什么？”

    仇谦没有起伏的声线回答：

    “我曾偶然间听到，他称当代监正为孽徒。另外，他曾对我，和我的兄弟姐妹们说，属于我们的东西，终将重新夺回来。五百年的隐忍是为了壮大自己。”

    许七安默然，于心底分析片刻，认为姬谦的猜测是对的。

    当年初代监正没有死，并且留了后手，所以才能带走那位皇帝的后裔，武宗皇帝没能斩草除根，便是这个原因.........

    这符合逻辑，说的通。

    同时，许七安想到了很多细节来验证这一点。

    “我又要重新复盘穿越以来经历的所有事情，所有案件了...........”

    “最开始的是税银案，前户部侍郎周显平，效忠的人就是五百年正统的一脉，他二十年里贪污的几百两白银的去向，终于有了解释.........谋反最需要的是什么？是钱啊。

    “云州案是齐党兵部尚书和巫神教勾结，但云州查案时，那位疑似初代监正的神秘术士与我“擦身而过”，但帮助抓住了间谍，暗中助我。他帮我的目的是什么，没理由啊........”

    云州时发生的这件事，始终像一根刺卡在许七安喉咙，但他缺乏相应的线索和证据，给不出猜测。

    “最近的是镇北王的屠城案，此案中，王妃随使团秘密前往楚州，这是因为元景帝要防备朝中二五仔，我当时已经推理出朝廷中许多大臣暗中与神秘术士有联系。

    “是啊，如果神秘术士是初代监正，背后势力是五百年前的大奉皇室，那这一切就合理了，要知道，部分臣子早就暗中不满元景帝修道。他们可能早已被初代监正暗中策反。

    “反正都是大奉皇族，既然你这一脉烂泥扶不上墙，我为什么不投靠五百年前那一脉？人家才是正主。

    “另外，神秘术士帮助蛮族劫掠王妃，这也能得到很合理的解释。初代监正既然要造反，那肯定不能让镇北王晋升二品，甚至要想尽办法除掉他。

    “一个二品武夫的存在，又精通兵法，必将成为他们造反事业最大阻碍之一。所以，初代监正的一切谋划，都是在削弱大奉国力，只要抓住这个目的，反向推敲的话..........”

    许七安想到这里，瞳孔略有收缩，心里浮现一个念头：那魏渊呢？

    想要造反，必杀名单榜首是监正，其次，应该是魏渊。

    相比起镇北王，魏渊这个只花了几个月的时间，就把来势汹汹，堪称无敌的北方妖蛮两族打的落花流水的兵法大家；运筹帷幄，打赢人类有史以来最惨烈战役，山海关战役的的一代军神。

    他才是真正要铲除的人物，魏渊的麻烦程度，仅次于当代监正。

    “嗯，魏公确实一直被群臣攻讦，给事中那群喷子，动不动就高呼：请陛下斩此獠狗头。

    “这其中也不知道有多少已经投靠了初代监正.........卧槽，等一下！”

    脑海里，一道闪电劈下来，照亮了已经藏于黑暗的一些小事。

    他想到了一个案件，一个表面是针对皇后，涉及皇储之争，实际上暗指魏渊的案子。

    福妃案！

    “试想一下，如果这件案子没有我的插足，那么它导致的后果就是皇后被废，四皇子从嫡子贬为庶子，再也没有了继承大统的可能。

    “而扶持四皇子继位，是魏公一展抱负的开端。如此一来，魏公和元景帝，就是君臣决裂了。他们之间会留下无法弥补的裂痕。

    “而福妃案的幕后主使是陈贵妃，陈贵妃背后有人撑腰是事实，嗯，这么想来，当初那个叫荷儿的丫鬟，能佩戴屏蔽气息的法器，这就很有意思了。”

    想到这里，许七安捏了捏眉心，无力的感慨：“术士都是老银币。”

    福妃案应该只是对付魏渊的冰山一角，甚至都不算前奏，不知道后续还会有什么行动。

    “气运为什么会在许七安身上？”

    他终于问了这个至关重要的问题。

    仇谦茫然呆立，回答道：“我不知道，我只知道因为某些原因，气运不得不存放在他体内。原本在京察年尾的税银案里，他会被送出京城。”

    “为什么要搞这么大阵仗把许七安“送出”京城？你们不能直接派人劫掠？”

    仇谦表情呆滞，喃喃道：“我不知道。”

    许七安问道：“你说要把许七安削成人棍带回去，你那么恨他，为什么不直接杀了他。”

    仇谦回答：“他是盛放气运的容器，气运没有取出来之前，容器不能碎。”

    气运没取出来之前，容器不能碎，对我来说，这是一个好消息.........许七安再问：“怎么取出气运？”

    仇谦：“我不知道，但父亲和那位大人一直在做相应的筹备，筹备了很多年。”

    取出气运是一个困难，或者，繁琐的过程，正如当年初代监正机关算尽才窃取到国运.........从他一系列谋划中分析，这位初代监正似乎不复巅峰，只能苟起来谋算。

    换个角度思考，如果大奉国力继续衰弱，当代监正是不是也会面临这样的窘境？

    嗯，这是一个至关重要的信息啊。

    许七安心想。

    “那你知不知道，气运取出来之后，容器会怎么样？”他盯着仇谦，沉声道。

    “当然是死。”

    ........艹！许七安在心里爆了句粗口。

    气运取出来后，他就会死？！

    那么，初代监正是他的死敌，这一点已经毋庸置疑，没有回旋余地。

    问题是，当代监正.........同样是他死敌啊。

    现在他是两代监正博弈的棋子，监正对他表面出的，大部分都是善意。可是，不管过程是怎么样，结局其实已经注定。

    当代监正必定要取回他体内气运的。

    只有还气运于大奉，大奉的国力才会恢复，而一个王朝的国运和监正是息息相关的，国力衰弱，监正实力也会衰弱。

    事关切身利益，当代监正怎么可能不取回气运？之所以现在不取，那是时机未到。

    将来呢？

    许七安深切的泛起如坠冰窖的感觉，浑身发寒。

    “你们打算什么时候起义？”许七安问道。

    “等魏渊死，等夺回许七安体内的气运，等我晋升四品。”仇谦回答。

    “为什么要等你晋升四品？”

    对于前两个答案，他心里早已有所预料，并不惊讶。

    “晋升四品，我便能容纳这股泼天的气运。我是父亲的嫡子，是将来的九州共主，这份气运是我的。”

    难怪他如此厌恶我，嫉妒我，声称我现在的一切都不过是占了他的便宜.........许七安想了想，问道：

    “你父亲告诉你的？”

    “当然，如果不是选了我做继承人，他怎么会把“龙牙”交给我。”仇谦说道。

    “你们的藏身地点在哪里？”

    “在许州。”

    许州？大奉有这么个地方吗.........许七安皱了皱眉，简单的回忆了一下，确认自己没有听说过这个地方。

    不过大奉十三州，州里还有州，数不胜数。

    他前世又是个地理白痴，南方和北方的划分标准都不知道。

    “许州在哪里？”许七安直接询问。

    “我，我不记得了.........”仇谦喃喃道。

    “？”

    什么叫不记得了，自己家还能不记得？

    “许州在哪里。”许七安又问。

    “我，我.......”

    仇谦模糊的脸上呈现出强烈的痛苦，他双手抱住脑袋，痛苦的呻吟：“我不记得了.........”

    砰！

    魂魄炸散，化作阴风席卷房间每一个角落。

    ............

    密林外的山坡上，白衣术士收回目光，屈指一弹，赤色的火焰舔舐尸体、豺狼，把它们化作灰烬。

    大袖一挥，灰烬猛的扬起，飘向远方。

    “淮王死了，元景下过罪己诏后，气运又降一分，下一个就是魏渊了..........姬谦，你的任务完成了，死得其所。”

    他心情极佳，双手负在身后，笑吟吟的走远。

    ...........

    盛夏，房间里的温度宛如深秋，凉意阵阵。

    许七安站在寂静的室内，懵了半天，是我的问题触及到了某个禁忌，让姬谦的魂魄自爆了？

    不对啊，他都说出许州了，按理说，应该在我问这个问题的时候，他的魂魄就产生某种抵触，然后自爆，这才合理.........

    现在，就算我不知道许州在哪，我回去查资料不就行了么。

    他坐在桌边，静下来心，默默消化着今夜所得的情报。

    初代监正没死，五百年前的正统一脉也还有后裔留存；二十年前，窃取大奉国运的是初代监正；他们一直在密谋造反.........

    这些情报要是公布出去，必将引起轩然大波。

    举国震惊也不为过。

    “初代把我当工具人，容纳气运；当代把我当棋子，用来博弈；元景帝想要杀我，这个朝廷不待也罢，我恨不得有人把他从龙椅上拽下来。

    “但是魏渊待我如子，裱裱和临安又是我的红颜知己.........”

    许七安深切的体会到什么叫左右为难，他捏了捏眉心，吐出一口气：

    “老规矩，遇事不决，找大佬。我把这件事告诉魏公，怎么做，让他头疼去。”

    做出决定后，他便不再去想，从怀里摸出姬谦的皮制小袋，里面有床弩、火炮等重型杀伤力法器。也有宝甲、武器等法器。

    许七安没有找太久，发现了一只紫檀木制作的盒子，长约三尺，盒面雕刻着龙凤。

    把木盒子从皮袋内取出，放在桌上，打开，柔顺明黄的绸布上，躺着一根微微弯曲的牙，有点像袖珍版的象牙。

    洁白的表面刻着密密麻麻的符文，只看了一眼，许七安就头晕眼花，恶心犯呕。

    他不敢多瞧，立刻盖上檀木盒。

    “这想必就是龙牙，嘶，这法器有点强的过分啊.........”

    按照姬谦的说法，龙牙似乎是他们这一脉的至宝，顺位继承人才能持有？

    许七安凭直觉认为，这根龙牙将来会有大用。

    .............

    小镇，一座两进的四合院里，烛光高照，穿紫袍的曹青阳端坐在堂内，目光沉静的看着两边的门主、帮主。

    当场，共有十六位帮主和门主，其中有足足十二位是四品高手，五位资深四品。

    曹青阳的左边，坐着戴金色面具的天机。

    这位执掌剑州最大江湖组织的武夫，手里端着茶，茶盖轻轻磕着杯沿，堂内寂静无声，只有茶盖和杯沿碰撞的声音，微弱而清脆。

    “杨崔雪，傅菁门，你们二人真的要退出这次行动？”曹青阳淡淡道。

    杨崔雪是墨阁的阁主，傅菁门是神拳帮的帮主，昨夜，两人联手替许七安挡下了三名莲花道士。

    受了些伤，脸色都有些苍白。

    面对曹青阳的质问，两人沉着脸，颔首。

    傅菁门沉声道：“曹盟主，莲子对我等而言，固然是至宝，却也不是非要不可。但要让我和许银锣为敌，恕难从命。”

    曹青阳“啊”了一声：“许银锣对你施恩了？”

    傅菁门摇头：“我神拳帮的拳法，在刚，在直，在心胸坦荡。”

    曹青阳再看向杨崔雪，面无表情：“杨门主，你墨阁的剑法，阴险招式不少，你又是为什么？”

    杨崔雪拱手，喟叹一声：“老夫最喜欢结交少年豪杰，很欣赏许七安这个人，仅此而已。”

    曹青阳淡淡道，“所以，我的命令在你们看来，便是无关紧要的野犬乱吠，听过便忘。”

    他至始至终，语气都很平淡。熟悉他的人却清楚，向来豪爽的曹帮主若是做出这番做派，便意味着心情极差。

    很危险。

    万花楼主萧月奴柔声道：“曹盟主，杨前辈和傅兄并非有意违背您的命令，只是大丈夫有所为，有所不为。

    “再者，当年武林盟成立时，初代盟主与我们各派有过约定，听令不听宣，若是觉得武林盟的命令违背道义，违背自身意志，是可以拒绝的。”

    “好一个听令不听宣。”

    天机冷笑道：“曹盟主，素闻武林盟在剑州一家独大，您更是一言九鼎。没想到传闻终究是传闻，此事若是传扬出去，您还怎么在江湖立足？”

    曹青阳冷着脸：“大人觉得该如何？”

    天机从怀里取出御赐金牌，轻轻放在桌上，声音冷冽：“若是按照朝廷制度，公然抗命，杀无赦。”

    曹青阳叹口气：“大人，再想想。”

    天机冷哼道：“曹帮主，武林盟再大，大不过朝廷吧。大家联手夺莲子，合则两利。而今墨阁和神拳帮公然与许七安为伍，陛下是容不得他们了。

    “武林盟趁机断臂求生，尚可将功补过。否则，来日陛下派兵讨伐，你应该知道后果。纵使老盟主还在，但为了区区两人与朝廷作对，值得吗？”

    天机这次来是兴师问罪的。

    区区江湖帮派，竟险些坏了陛下的大事，分明是不把朝廷放在眼里。

    此风不可长。

    “那就没什么好说的了。”曹青阳叹息一声。

    闻言，天机心里冷笑，虽说陛下的罪己诏让他威信大减，让朝廷威慑力大减，但朝廷终究是朝廷，对于这些江湖匹夫来说，是无法抗衡的庞然大物。

    偶尔一两个不顾大局的莽夫坏事，是不可避免的，只要铲除罪魁祸首，掐灭风气便成了。

    下一刻，曹青阳一掌按在天机的额头，将他推出了四合院。

    气机爆炸如雷，立柱和围墙不断倒塌。

    从堂内到四合院外，短短十几丈的距离，两人的气机对拼不下百次。

    天机裹着黑袍的身体重重摔在四合院外的街上，面具皲裂，额头鲜血沿着破损的面具流淌。

    曹青阳只是甩了甩手，像是做了件微不足道的小事。

    “曹青阳，你想毁了武林盟的六百年基业？”天机勃然大怒。

    他是资深四品，虽说距离巅峰还有不小距离，但怎么都不该如此不济。可方才的交手里，他完全无法对抗曹青阳的气机。

    只觉得自己与他差了太远太远，真要动起手，百招之内，必死无疑。

    武榜前三的武夫，强大到令人战栗。

    “武林盟有武林盟的规矩，六百年里，换了一个又一个盟主，何曾给朝廷当过狗？”曹青阳淡淡道：

    “你回去告诉皇帝，发兵讨伐也好，派人暗杀也罢，尽管来。武林盟即使因此灭了，祖宗们也会竖起大拇指对我说一句：不曾辱没武林盟名声。”

    天机脸色阴沉，却不敢在说狠话。

    “今日不杀你，并不是害怕，而是你不足为道。”曹青阳说完，转身返回，紫袍袖子晃荡。

