    “我是本次的讲解员，你目前处于新人状态，有一天的新人保护期，在这一天了，你可以适应一下周围的环境。”

    杀戮使者笑眯眯道。

    “这里是成功人的乐土，是斗罗大陆最快的乐园。”

    刘奕看了一眼身旁的杀戮使者，并没有说话。

    在来的路上，他已经了解过杀戮之都，也了解一些构造等等。

    传闻，杀戮之都是一名神级强者留下的领域，在这里，所有魂师都不能施展任何魂技，只能凭借肉身来进行对抗。

    “这里的规则是什么？”

    刘奕看向远处那几名互相残杀的黑衣人们。

    “呵呵，这里的规则就是没有规则，杀戮，就是这帮人的使命，前提，你要有机会活下去，哪怕是封号斗罗来到这里，他的魂技也无法施展，实力大打折扣。”

    “一般来说，杀戮之都很少有封号斗罗前来历练。”

    “我知道了，带我去真正的杀戮之都。”

    杀戮使者眯了眯眼，“您确定？”

    “嗯。”

    冰冷的声音在杀戮使者耳边响起。

    “既然如此，那请随我来吧。”

    在杀戮使者的带领下，刘奕来到了杀戮之都的主城，也类似一个大斗魂场一样的东西。

    这是专门给这些杀戮者建造的比赛场地。

    每年所有人都必须参加一场生死之战，不去着，都会被无情斩杀。

    “呵呵，又来一个送死的，哈哈哈，血腥玛丽，我来了。”

    刘奕侧脸看着小巷子里面的黑色影子，冰冷的寒意从里面释放出来，并且还是在自己身上。

    看来，自己刚刚来到这里就被其他人盯上了。

    而在百米之外的建筑上，一名年迈的老者笑眯眯看着远处白色衣袍的那个青年人。

    老者身穿血红衣袍，头顶带着一个红色的王冠，右手掌心中握着一把不知道是什么宝物打造的权杖。

    他的身边分别站着几名黑衣人，他们面无表情，仿佛死人一般。

    望眼看去，惊人的发现，除了老者以外，每个人的右手手背上都有一个类似纹身一样的东西，五颜六色，甚是难看。

    “大人说的那个人就是他吧。”

    老者这时缓缓开口，苍老的声音在其他人耳边响起。

    “是，大人命我们，杀！”

    “呵呵，有好戏看了，等他结束新人期，就杀了他吧，把他的头颅带回来，我要当尿壶。”

    随着微风吹动，老者身体早已消失不见。

    其他人面无表情，轻身一跃，消失不见。

    走进内城，里面的血腥味更加浓重了，刺鼻的气味让刘奕眉头紧锁。

    他不喜欢这股味道。

    杀戮之都内城暴乱更加明显，四周皆可看到杀戮，有的正在奸淫掳掠，有的霸凌弱者。

    更让人毛骨悚然的是，几个彪形大汉居然抓着一名丰满女子，疯狂冲击，居然在大庭广众之下就发泄自己的欲望，可恶至极。

    另外一边，一名十多岁少女跪在地上，祈求面前彪形大汉放过她。

    “求求你，放过我，求你了。”

    “哈哈哈，放过你？那老子玩什么，小妞，只要你让爷爷舒服了，爷爷或许让你待在我的身边，当个发泄的玩具，这样你就可以活下去了。”

    少女跪在地上疯狂的磕头，泪水夺眶而出。

    刘奕握紧拳头，慢慢走了过去。

    “你干什么去？”

    杀戮使者一把拽着刘奕的手臂，疑惑问道。

    “我要去救她。”

    “嗯？”杀戮使者眉头一皱，冷声道:“阁下，我劝你还是不要多管闲事，杀戮之都顾名思义，这是杀戮者的天堂，你杀了他们，救了这个小姑娘，那其他人不会凌辱她吗？”

    刘奕冷哼一声，那可是一个孩子，看样子也就是宁荣荣的的大小，这让他容忍不了。

    不顾杀戮使者的劝阻，刘奕已经来到大汉身旁。

    “放了她。”

    “嗯？”

    几人转过头，冷眼盯着比自己还要矮的刘奕。

    他们身高已经达到了两米以上，看刘奕一米八的个子，肯定是低下头了。

    “我在说一句，放了她。”

    “小子，杀戮之都的规则……”

    还没他说完，一把长剑就已经穿破了他的头盖骨。

    “啊…”

    其他人吓了一大跳，可很快就反应过来，手拿砍刀杀了过来。

    “不知所谓。”

    伴随着几声惨叫，几名黑衣人重重倒在地上，浑身抽搐着，清楚看见，他们脖子上都有一个血红的伤口。

    刘奕低头看向小姑娘，“走吧，去外围吧。”

    “谢谢…谢谢您。”

    小姑娘头也不回的往外围跑去。

    杀戮使者脸都在抽搐，这明显是没把自己放在眼里，此子太过嚣张了。

    “小子，我劝你一句少管闲事，这样会害死你的。”

    刘奕并没有回答她的话，奔着前方继续走去。

    他不知道的是，刚刚的一幕，让一名女子看在眼里。

    女子眼神中充满诡异，但很快就恢复平静，转身消失在黑暗之中。

    “我在和你说话呢，你找死嘛，我告诉你，我是杀戮之王的使者，我想杀你，易如反掌！”

    刘奕停了下来，转过身，挺直腰杆子，冷哼一声:“那就来试一试。”

    “你找死！”

    就在她想要杀了刘奕的一颗，半空中的声音让她停下了脚步。

    “带他去杀戮之场，不要为难他，谁敢动他，杀无赦！”

    冰冷的声音骤然间在每个人耳边响起。

    刘奕收回武魂七杀剑，抬头看着天空中的回音，不用想就知道这是杀戮之王的声音。

    “哼，你跟我来吧，但愿你能活着出去。”杀戮使者冷声道。

    刘奕被带到了中心地带的一处比赛场地。

    四周无数暴徒在场外观看者比赛，每个人都是兴奋的高喊出声。

    “哈哈哈，杀了他，杀了他们，万岁。”

    场中十个人在一声令下的同时开始杀戮，时间一分一秒流逝着，最终只活下了一人，他就是这场比赛的胜利者。

    “小子，那边是报名的地方，想要冲出地狱路，你需要连胜百场，但前提告诉你，冲出地狱路的人，已经很久没见到了，你想要活着出去，就用你的实力吧，祝你好运。”

