    随着林千回到了座位上，仅仅是过了十秒钟，就有一个穿着老旧大褂的老人，老人脸上长满了尸斑，瞳孔里死灰一片，手中提着一个泛着绿光的灯笼走上了车，而在它的身后，还跟着十二个同样提着灯笼的人。

    林千低着头，连带着可可一起，没有去看它们，这次公交车停车，一共上来十三只厉鬼，有男有女，有老有少，但无一例外，每只厉鬼都提着一只由人皮制成的灯笼……

    林千一见到这种阵势就知道这次他是没机会了，毕竟那么多鬼，而且一个比一个诡异，林千怕自己可能还没有出手就死一次，这可不在开玩笑，就冲那些人皮灯笼，就有可能让林千死一次……

    林千没有在将注意放在它们身上，没办法，现在林千还惹不起它们，不过林千也不在意，这里是灵异之地，别的都缺，就鬼不缺……

    随着十三只鬼全部上车，它们开始找位置坐下，本来有一只鬼打算坐在林千旁边的，可林千多聪明，直接把可可放在了那个位置上，这就相当于是有人坐了。

    将可可放在坐位上后，那只鬼停顿了几秒后，坐到了林千的后面，此时那些人皮灯笼已经变成了白色，里面的鬼火已经熄灭了，这是因为公交车的压制效果。

    在这十三只灯笼鬼上车后，后面就没有厉鬼再上车了，随着公交车的车门关闭，公交车开始启动，离开了这处诡异的山谷。

    看着窗外开始倒退的黑雾，林千面无表情，眼眸中若有所思：

    “这处灵异之地可能通往一个小镇，而这些鬼更像是在通知什么，毕竟这种人皮灯笼，可不少见。”

    “难不成是有民国时期的驭鬼者死了？想想，还真有可能，毕竟杨间就经历过一次。”

    “如果真的跟我想的一样，那么这下鬼的规律应该是被别人给掌握了，不然它们不会这样……”

    林千心里暗暗思索着，微微抬头，看了看那十三只厉鬼：

    “这些人皮灯笼也是一个好东西，可惜弄不到，在公交车上能不动手就不动手，这是人皮笔记上的忠告，血红色的忠告。”

    林千心里这样想着，觉得有些可惜了这些灯笼，不过也只是可惜而已，没什么太多的想法。公交车已经离开了这处灵异之地。

    林千看着窗外，现在公交车已经来到了一个游乐场，林千认得这里，这是上次两个小鬼上车的地方。

    这次公交车没有停车，这让林千有些疑惑：

    “公交车的停站规律是不定的？以前也是这样？还是有些不同的地方？”

    林千想不明白，看着窗外正在倒退的游乐场，林千低着头思考着，而可可则是一脸好奇的看着窗外的游乐场，她觉得这地方看起来好好玩的样子。

    本来可可是想问林千那是什么地方的，可是看林千低着头在想什么的样子，可可很懂事的没有在这个时候去打扰林千。

    林千低着头想了半响，依旧没有想出一个所以然来，摇了摇头没有在想了，揉了揉眉心，林千现在头很疼，脑子里的水滴声让他很烦。

    强忍着头疼，林千抬头看了看窗外，他不知道还要经过几站才能到达现实，不过既然已经离开了游乐场，应该还要经过几个站，毕竟他来的时候也是这样的。

    窗外的景色不断的倒退着，公交车已经离开了游乐场，来到了一个小镇外，这个小镇挂满了红灯笼，林千看着这个挂满红灯笼的小镇，眼角直抽抽。

    在林千的视野中，这个小镇上，每家每户的门前都站着一个人影，有大有小，看不清楚，尽管是这样，林千依旧能清楚的知道，这个小镇远远比看起来要危险的多：

    “鬼是有了，可就是太多了，有些吃不住……”

    林千揉了揉眉心，感觉自己的运气有些不好，看着越来越近的小镇，林千没有在想什么，哪怕他现在很需要鬼。

    公交车在这里停站了，随着公交车的车门打开，那些提着灯笼的鬼全部站了起来，一个个的从后门离开。

    “在这里下车吗？”

    林千看着这些厉鬼一只一只的下车，不由的有些心疼，这些可都是自己增加灵异的机会。

    随着厉鬼的下车，它们提着的人皮灯笼瞬间燃了起来，一时间公交车外被一片青幽之色覆盖，见到这一幕，林千眯起了眸子：

    “已经拥有鬼域了吗，还好当时没冲动，不然被这样的鬼给盯上，可不好受。”

    林千心里暗暗琢磨着，看着那十三只厉鬼慢慢的既然小镇，而就在那十三只厉鬼进入小镇的瞬间，它们手中的人皮灯笼直接变成了血红色，而它们的鬼域也在灯笼变色的时候变成了血红。

    见到这一幕，林千的眼眸微动：

    “这是融入进了小镇？这灯笼还有这作用？”

    一想到这，林千顿时觉得很可惜，早知道这人皮灯笼有这功效，说什么也要弄一个。

    可惜现在说什么都晚了，看着已经消失在小镇中的厉鬼，林千收回了视线，没有在继续看，他怕自己看久了会心疼……

    在这一站，公交车下去了十三只提着人皮灯笼的鬼，没有厉鬼上车……

    公交车已经启动，离开了这处灵异之地，朝着下一处灵异之地驶去，林千坐在座位上，可可已经抱着他不松手，一副说什么也要跟爸爸在一起的样子。

    这让林千特别无奈，但也不好说什么，他反正是没法子了，没办法这小丫头很生猛的，只要被她抓住了，开鬼域都没用，这点林千已经试过了，还不止一次，无一例外都没办法让她离开自己的身上…………

    至于用物理方法来，想了想，林千觉得还是算了吧，他现在还不是异类，可能打不过这丫头，再说了也不能对这丫头出手。

    一方面是因为鬼橱，在没有限制住鬼橱之前，还是不要想着这些有的没的，而另一方面就是，这丫头长的是真可爱，看着就让人喜欢，这让林千有些下不去手……

