
    夜光如水，洒落人间，万籁寂静，唯独山风的声音呼啸不绝，却更显出山林间的孤寂。

    洞穴内，篝火燃烧，火焰中偶尔发出噼啪声响。东方月和林辰聊了一会儿天，询问林辰有没有什么有趣的经历，却是没有从林辰口中听到什么有趣的事情，她看出林辰不想说太多，便也不再多问，盘膝在林辰身旁不远

    处，开始进行日常修炼。

    她的那几个同伴，有的在低声交谈，有的也在修炼。

    施永在和利怜钰说话，他脸上挂着几分讨好的笑容，任谁也看得出来，他在追求利怜钰，利怜钰脸上挂着淡淡的笑容，听着他说话，并不显得亲近，也不怎么排斥。

    林辰看了一眼，就从利怜钰眼中看出一丝不耐烦。

    他一眼就看了出来，这女人看不上施永，只是在客套的应付着而已。

    不过，这些都和林辰无关，他也开始打坐修炼。

    过了一会儿。

    “我刚才听你和东方月说，你是在望州城出生的，据说望州城那边有一种名为‘水晶粿’的美食，非常的好吃，你吃过吗？”

    一个柔媚的声音传入林辰的耳中。

    林辰睁开眼睛转头，就见到利怜钰一脸妩媚笑意的看着自己，在等待自己的回答。

    他有些疑惑。

    怎么回事，这女人之前明明一副很冷傲，对自己有些看不上眼的模样，怎么现在主动来和自己搭话了？

    而且，明显还是没话找话。

    林辰自然不是来自于天运宗疆域内的望州城，那不过是他瞎编的。

    下一秒，他发觉施永正用一种恼火和冰冷的目光盯着自己后，他已经大概猜出怎么回事。

    这女人被施永缠得不耐烦了，竟然拿自己来当挡箭牌，转移施永的注意力！

    林辰的眼神变得冰冷起来。

    若是自己的实力不怎么样，被施永盯上了，那么下场一定会很凄惨！

    这女人不可能想不到这一点，她却还拿自己来当挡箭牌，根本不将别人的命当一回事，好歹毒的心思！

    “我没空和你说话，不要在这里妨碍我修炼！”想明白怎么一回事后，林辰冷声说道，脸上带着厌恶之色。

    利怜钰脸上的笑容凝固。

    她的天赋不在施永之下，加上容貌出众，所以眼光非常的高，就连施永也看不上，自信等自己加入天运宗后，一定能够找到更加优秀的男人。

    她的确是被施永缠得不耐烦了，想找林辰当挡箭牌，在她看来，林辰能当自己的挡箭牌，那是三生有幸，即便为此付出性命，也是值了。

    寻常男人能和自己说上一句话，都已经是天大的福气。

    还有另外一个原因，便是她一直将东方月当做是对手，东方月和林辰说话时，林辰很不主动，若是能让他来讨好自己，那也就相当于将东方月踩了下去。

    只是，林辰说出来的话语，却是她根本没想到的。

    下一秒。

    利怜钰的脸色变得无比难看。“小子，你个废物东西，竟然敢这么和怜钰说话，信不信老子现在就废了你？”施永找到了献殷勤的机会，快步走到林辰面前，指着他鼻子破口大骂，俨然护花使者的姿态

    。

    其余几人看向这边，一脸幸灾乐祸。

    利怜钰见施永站了出来，她露出一副楚楚可怜的模样，不再开口。

    施永见状，更是感觉自己英雄救美的机会到了，恨不得立马将林辰废了。

    “不信。要不你试试看吧？”林辰站了起来，直视施永的目光，语气很是随意，他不想弄出什么动静，不代表他真的不会出手。

    “找死！”施永大怒。

    “住手！”东方月挡在林辰面前，皱着英气的双眉，对施永道：

    “他说的话有什么问题吗，人家正在修炼，凭什么就得回答利怜钰的问题？而且，利怜钰找他说话，存的什么心思，难不成你弄不清楚？”

    “东方月，你什么意思，我存什么心思了？”利怜钰脸上楚楚可怜的表情消失，变得冰冷。

    “什么心思，你自己知道。”东方月皱眉，事实上，她并不想和利怜钰闹矛盾，不过此时也没得选择，林辰是她叫着一起过来的，她不能不管。

    “你……莫名其妙！”利怜钰冷哼。

    施永自然知道，利怜钰是要找林辰当挡箭牌，不过，他并不在意。

    在他看来，林辰这种蝼蚁，随手捏死就是了，是不是冤枉的并不重要。

    让他恼火的是，东方月竟然站出来护着林辰。

    利怜钰和东方月，被称为青州城两大美女，无论天赋还是容貌都极为出众，他早就将两女当成自己的人。

    下一刻。

    施永突然笑了起来：“行，我也不是不讲道理的人，这件事情的确是我有错，我道歉！”

    所有人都愕然看向他，没想到他竟然会道歉。

    林辰也是有些惊讶，心中疑惑这家伙打什么鬼主意，他可不信对方会真的和自己道歉。

    “我们握手言和吧？”施永笑着对林辰伸出手。

    正有些fālèng的东方月，将他的手推开，道：“你觉得欺负一个实力比你弱小的人，有意思吗？”

    她已经明白怎么一回事了。

    施永道歉是假，要废了林辰是真，若是林辰真的敢和他握手，以他的实力，绝对能够暗中做些手脚，让林辰在不知不觉中死去！

    其余几人也想到了这点，露出了恍然的神情。

    不过，有东方月在这里，只怕是施永无法得逞了，毕竟这个林辰只要不是傻子，经过东方月这么一提醒，也明白施永是打的什么主意。

    见东方月一而再的护着林辰，施永的脸色彻底阴沉下来，他的体表弥漫着冰冷的雾气，山洞内的温度，顷刻间下降到冰点！

    “好啊！那我就大人不计小人过，接受你的道歉好了。”林辰突然伸出手，握住施永的手，笑着说道。

    “林辰，快放手！”东方月脸色大变。

    “这个白痴！”其余几人暗暗摇头，知道这个林辰已经死定了。“大人不计小人过？”施永反握住林辰的手掌，哈哈笑出声来，一丝阴冷的气息，通过手掌，涌入林辰的体内。
