    第1874章爹你变了

    “大人，您回来了。”守后门的下人给秦三郎开了门，朝他恭敬的道。

    后门是看守重地，为了不让外人潜进宅子，因此守门的是游喜手底下的人。

    肖寡妇一家因着肖小妹被抓的事儿，有些害怕，可这家人是记吃不记打的，害怕完后，又开始嚣张起来，对开门的人道：“我们是你家大人的亲戚。”

    五喜听罢，看都没看他们，等他们进来后，关上后门，继续站岗值守。

    至于为什么没有把他们赶走，是因着大人已经传过消息回来，他们已经知道肖家人要来的事儿，所以没有对他们动手。

    肖寡妇见状不高兴了，是推推秦大舅。

    秦大舅只能道：“三郎，不是舅舅说你，你家的下人也太不懂规矩了，舅舅在县城、府城有一群兄弟，规矩比他们好多了，改明给你带来，你请他们看家护院，每人给个二两银子做月钱就成。”

    钟宇又怒了：“你说什么？你还想把外头的人带进来？简直是荒谬！告诉你，要是敢把外头的人带进来，就把你们全家扔去坐牢！”

    你以为这里是菜市场，什么人都能往里带吗？

    秦大舅皱眉，瞅一眼钟宇，道：“不带就不带呗，你这么激动做啥？整得这是你家似的。”

    转头就跟秦三郎告状：“三郎啊，虽说钟公子家里有钱，可他现在是你手下的兵，可不能太惯着他。”

    肖小妹听到这话不乐意了：“爹，你咋能这么说，钟公子也是好心！”

    不许说钟公子，我还没嫁给他呢，要是你跟他做对，让他厌弃我，我嫁不了他咋办？

    又看向钟宇，脸蛋红红，娇羞的道：“钟公子，你别生气，我爹不会说话，其实他很喜欢你的，我们全家都很喜欢你。”

    秦大舅呵呵，笨，就算老子讨好钟宇，他也不可能娶你。

    肖寡妇也骂道：“对啊他爹，你不能说钟公子。”

    又对钟宇道：“钟公子，你大人有大量，别往心里去啊。”

    钟宇觉得：“你们是不是关心错人了？你们应该多关心关心肖大妹吧？”

    肖大妹被抓走了，你们也就只是急了那么一会儿，求了秦兄一句，之后就跟没事人一样，又开始作天作地。

    在你们心里，肖大妹还没我重要吗？

    诶，你还真说对了，你可是金山银矿，大妹就是个赔钱货，还是个嫁出去后带着男人孩子回来吃娘家的赔钱货。

    “大妹是三郎的表姐，就算被抓走了，肯定也不会有啥事儿。”肖寡妇说着，问秦三郎：“外甥，你不会杀了你表姐吧？”

    只要不杀大妹，那就不算个事儿。

    秦三郎懒得理会他们，继续往前走去，对迎上来的游安道：“把他们带去小客堂，等夫人回来后，让他们认认人。”

    肖家人不靠谱，他是不想让小鱼见他们的，可担着他舅家的身份，还是碰个面的好。

    “是。”游安走了过来，拦住肖寡妇他们，道：“请诸位跟我来。”

    “你谁啊？干啥拦着我们？”肖寡妇叉腰问道，又赶忙冲着远去的秦三郎喊道：“外甥，外甥你去哪啊？外甥媳妇呢？我们都到家了，她咋还不来拜见我们？也太不懂礼数了！”

    秦三郎听罢，止步回头，目光冷冷的看着肖寡妇，道：“家里是小鱼当家，你们有没有饭吃，全凭小鱼做主，所以放聪明点，别得罪小鱼，老实等着就是。”

    言罢，走了。

    肖寡妇噎住了，回头扯着秦大舅道：“你瞅瞅，他对我们是啥态度？你也不管管！”

    “管个屁，老子是上门女婿，跟兰家早就没关系，还能管得了他？”秦大舅道：“先老实点吧，等站稳脚跟再说。”

    “游安，盯着他们，别让他们在宅子里乱窜。”钟宇交代一声后，追上秦三郎。

    肖小妹见钟宇跑了，是抱着贵哥儿要去追，被游安拦住：“这位姑娘，那边不能乱进，请跟我来。”

    肖小妹跺脚，看向秦大舅：“爹，你未来女婿跑了，你不说两句？”

    秦大舅：“说个屁，还未来女婿，人家堂堂贵公子，能娶你？别做梦了。”

    又道：“把你那眼睛往集合地里的其他小伙子身上放放，这里可有不少没成亲的总旗跟百户，随便挑个好的，让你表哥给你做媒去，一定能成。钟宇就别想了。”

    肖小妹听得气哭了：“爹，你变了，你竟然不喜欢有钱有势的女婿了！”

    秦大舅跟着游安往前走着，说道：“哪能不喜欢？可有钱有势的女婿咱们攀扯不上啊。”

    又往她脸上看了一眼，摇着头，啧啧有声的道：“小妹啊，你也就是清秀，不是啥大美人，就别老是做梦了，想点容易实现的事儿。”

    肖小妹惊了，简直不敢相信，这个人是他后爹：“你先前不是老跟我们吹嘘……”

    “你也知道那是吹嘘，那你还当真？”秦大舅摆摆手，道：“别说了，先老实点，等站稳脚跟后再说，不然你想跟你大姐一样，被抓走吗？”

    那倒是不想的。

    肖小妹怕了，只能先闭嘴。

    游安把他们带到二门边的小客堂，对他们道：“舅老爷，你们先坐着，等夫人回来了再说。”

    秦大舅点头，坐下后，翘着二郎腿道：“家里有啥好吃好喝的，端上来，我们早饭还没吃呢。”

    又指着贵哥儿道：“有鸡蛋羹没有？没有就做点来，贵哥儿要吃。”

    一说到吃的，肖家人就来劲了，纷纷开始点菜：“我要吃炖肉！”

    “白米饭，白面馒头，包子饺子啥的，都端上来！”

    “还有那豆芽，诶哟哟，可是个贵东西，给我们炒两个陶盆来，我们要吃个够！”钱庆贺说道，他媳妇就是因着豆芽被抓的，他得替媳妇吃个够本才行。

    秦大舅骂道：“你个败家玩意儿，那豆芽是要拿去卖钱的，你还想吃？！”

    骂完钱庆贺，他转头对游安道：“两陶盆的豆芽一共有多好斤？”

    游安皱眉，道：“陶盆很大，两个陶盆豆芽，少说也要十斤。”

    “得了，那豆芽我们不吃了，你折成银子给我们，一共十两。”秦大舅语出惊人，得亏游安镇定，不然能被他这话吓呆。

    (本章完)

