    

    想到这以后，顾梅决定再观察一段时间，这事对于她来说，太关键了，他必须找一个信得过的人，否则宁可永远将其烂在肚子里。

    尽管如此，顾梅还是像朱立诚等人表示了感谢，不管怎么说，对方帮了她这么大的忙，撇开目的神马的不说，她心里确实感到热乎乎的。

    就在朱立诚领着吴康、梁浩康、齐云等人往门口走去的时候，突然一个小女孩推着自行车急匆匆地走进了门里。她看见顾梅以后，立即大声问道：“妈，怎么了，他们为什么抓你？他们究竟是真警察还是假警察？”

    听了小姑娘的话以后，朱立诚转身往后看去，这才其中的意思。顾梅走在后面送他们出门，而她的后面则是西山县的那些警察以及郭郧等人。看到这一幕，还真有点像警察要把顾梅带走的样子，难怪小女孩看见以后会心生误会。

    不等其他人说话，顾梅连忙快步走上去，对女儿说道：“若馨，不要胡说，这是市里的领导，他们特意来看望妈妈和你的，还不叫叔叔？”

    齐云在朱立诚的耳边悄声说道：“古市长的女儿，古若馨，进年读初二。”

    朱立诚在这之前，已经猜到了女孩的身份，听了齐云的话以后，轻嗯了一声以后，上前一步，开玩笑道：“若馨同学，你好，警察还有真假之分，你说给我们听听看，这该怎么辨别呀！呵呵！”

    听了朱立诚的话后，其他人都跟在后面呵呵笑了起来，仿佛这是一个多好笑的笑话似的。

    说者无心，听者有意。

    不等小姑娘反应过来，顾梅连忙一把摁住女儿的肩膀，用非常急切的语气说道：“朱市长，您别误会，小孩子不懂事，她就是随口一说，她哪儿懂什么真警察、假警察，您千万不要当真。”

    古若馨听了母亲的话以后，眨着大眼睛，看了看朱立诚，又悄悄抬起头来看了看妈妈。见妈妈一脸严厉的表情，连忙冲着朱立诚说道：“叔叔，我刚才是乱说的，你可别当真，我可不懂什么真警察、假警察的！”

    朱立诚的脸上的笑容僵住了，想不到他随口一句话，竟然惹得这对母女俩如此大的反应，他一下子还真有点说不出来的感觉。这可是常务副市长的妻子和女儿呀，现在竟然对一句玩笑话都会如此在意，他这心里真有点不是滋味。

    朱立诚微微转头看了吴康一眼，然后沉声说道：“吴书记、梁县长，有些话我不想多说，古市长是我的前任，我比他当兄长一般对待，希望你们能多关心一下顾大姐和若馨的生活，拜托了！”

    说完这话以后，朱立诚抬脚就往外走去。他的心被刚才顾梅母女俩那谨小慎微的表现给刺痛了，怕再待下去，忍不住要骂西山县一干人的娘。那样的话，大家脸上都尴尬。他现在毕竟只是一个常务副市长，有些话如果说得太过火了，容易得罪人，这不利于他开展工作。

    他相信话说到这份上，以后吴康对于顾梅母女一定会很上心的，梁浩康也可以名正言顺地多多关注了，这样一来的话，他的目的也达到了，这就行了。

    朱立诚上车之际，看见吴康在那犹豫不定，似乎有什么话想说。他决定不给对方这个机会，上去以后，直接让黄振开车了。

    出了东堤乡，往西山县城行进的时候，朱立诚的手机突然响了起来。电话是梁浩康打过来了，他说吴康想请朱立诚留在县里吃顿饭，说今天让朱市长受惊了，恳想给他一个弥补的机会。

    看到吴康刚才的表现，他就有点猜到对方的用意了。留下来吃饭未尝不可，不过该摆的架子还是要摆的。有些人就是这样，你太好说话了，他会轻视你；你有意拿捏一番以后，他反而会对你愈加恭敬，这可真是一个“贱”字了得。

    朱立诚对着手机说道：“既然是浩康打电话过来的，那我这个面子一定要给，你告诉吴康别搞得太复杂，填饱肚子就行了。”

    朱立诚和梁浩康之间的关系虽然非同寻常，但这些场面上的话，还是一句不能落。这就是所谓的规则，你既然身在其中，就必须严格遵守。

    又过了五分钟左右，朱立诚的手机再次响起，朱立诚瞥了一眼号码，知道是吴康电话。他让其响了足足半分钟以后，才摁下了接听键。

    这三十秒，朱立诚的闭目养神，而吴康则是抓耳挠腮，心里如十五个吊桶打水一般，七上八下的。他刚才在朱立诚上车的时候，就准备过去，可人家硬是没鸟他，车直接开走了。

    他心里虽然清楚，朱立诚今天过来主要是为梁浩康撑腰的，现在看来，目的也已经达到了，但对方会不会因为今天的事情，对他产生一些不好的看法呢，这是他最为关心的。谁愿意因为别人的事情给常务副市长惦记上，那不是脑子进水了嘛？他这才想法设法要把朱立诚留下来，把今天这一茬给揭过去。

    刚才接到梁浩康回过来的电话，说朱立诚同意留下了吃饭了，他一颗悬着的心才算放了下来，连忙打个电话过来表示感谢。电话响了这么长时间，对方都没有接听，他这一颗心又悬了起来。梁浩康一打就通的的话，他打的时候，却久久没有人接听，这意味着什么，傻子也能想得出来。

    在这之前，他还有几分轻视朱立诚的意思，对方虽然身居高位，但这年龄也太轻了一点，貌似比梁浩康大不了多少。他下意识地认为，对方是沾了家里的光，对付这类公子哥儿他的经验很丰富，好吃好喝的伺候着，再帮着他们搞点政绩神马的，就可以打发走了。

    经历过今天的这事以后，谁要是再告诉他朱立诚只是一个下来镀金的公子哥，他会直接抬手给对方一巴掌。对付心思如此缜密，做事更是滴水不漏，这会是一个只为镀金而来泰方的公子哥，真是瞎了你们的狗眼。

    今天，对付过来假借看望顾梅母女之名，行的是支持梁浩康之实。遇到林之泉便宜小舅子的事情以后，则完全是借题发挥，由此，他这个西山县的一把手处处陷入了被动，甚至连这会请对方吃顿饭都要小心翼翼的。

    经过这一番折腾以后，吴康在心里暗暗提醒自己，以后没事千万不要招惹这位常务副市长，那纯粹是给自己找不痛快。

    朱立诚要是知道吴康此刻心里的想法，一定开心得不行。他让手机响一会，要的就是这种效果，想不到现在所达到的，貌似比他期待的还多，当然应该开心。

    吴康听到朱立诚的终于接起了电话，心里长出了一口气，此刻他哪儿还敢有一句废话，直接把请吃饭的事情说了出来。

    朱立诚等对方说完以后，只是轻嗯了一声，就挂断了电话。他这么做的目的就是为了敲打对方，当然不会多和对方说话的，那样，就失去了敲打的意义。

    进入市区以后，梁浩康的西山二号车驶到了最前面，显然是给朱立诚带路的，吴康的车仍紧紧跟在朱立诚的车后。他今天真被朱立诚吓得不轻，所以这会做什么事情都中规中矩的，不敢越雷池一步。

    朱立诚的车紧跟着梁浩康驶进了久江东堤大酒店，这儿是西山县嘴上档次的酒店，号称四星级，其实远远达不到四星的标准。

    朱立诚从车上下来的时候，看见酒店门前一字排开站着七、八个人。这些人看见他们下车以后，立即迎了上来，和吴康、梁浩康汇报以后，一起往朱立诚的跟前走来。

    到了跟前以后，吴康为朱立诚一一介绍了这些人，果然都是西山县的常委一般人。当介绍到政法委书记的时候，朱立诚的脸往下一沉，和对方握手的时候，仅仅只沾了一下手尖，和其他人之间的差别很大。

    政法委书记已经知道了事情的原委，这会看到朱立诚的表现以后，把郑飞家的女性亲属一一问候了一遍，心里暗骂道，他妈.的，你惹出来的事，结果让老子跟你后面遭灾，不撤你这个公安局长撤谁？

    这顿饭吃得还算融洽，宾主之间虽不能说尽欢了，但桌上的气氛还是很不错的。朱立诚没有喝酒，只是喝了一点饮料，在场的人当中，他的级别最高，当然没有人会和他去计较什么，但他还是给出了一个解释，我酒量有限，再加上今天身体不太舒服，所以就不陪大家了。

    梁浩康和齐云听了这话以后，互相对视了一眼，两人硬忍着没有笑出声来，朱立诚的酒量确实有限，一斤左右也就差不多了。

    齐云联系朱立诚在市里的表现已经看出来了，他到了泰方市以后，似乎有意不喝酒了。这其中的缘故，他想想就能明白了，地方不比在省级机关，对方这么做，也是为了防患于未然。        

