    “哈哈哈。”

    突兀的，幽冥王狂笑起来。

    “可怜的月氏一族，你们还在等月浮屠吗？”

    月浮屠，便是月氏一族大长老的名字。

    众多长老莫名忐忑。

    月玲珑喝道：“你什么意思？”

    “实话告诉你们，没有充足的准备，我族不会冒险攻打月神山。毕竟，那月浮屠多强，古族皆知。”

    “早在一个月前，我的儿子就找到了月浮屠的踪迹，一切盯着。我说的没错，月浮屠在大雄帝国做客吧。”

    众多长老脸色大变。

    幽冥王意味深长的说：“从大雄帝国赶过来，最快两个小时，但可惜，现在快四个小时了。”

    月玲珑瞳孔收缩，失声叫道：“大长老有危险！”

    幽冥王讥笑道：“不错，我儿子早就部署了严密安排，只要月浮屠离开大雄帝国，必定遭遇无数狙杀，必死无疑。”

    “所以，不要指望月浮屠回来了。”

    “本来，我是计划两个小时内攻克月神山，却不曾想到半路杀出个小鬼。”

    幽冥王极端愤怒的盯着齐天，森冷的说：“小鬼，我承认你很强，是天骄。可你终究还是嫩了点。”

    “你已经到极限了吧，可我还有余力。我族还有不少强者，你们抵挡不住的。”

    “束手就擒吧，否则，一个不留。你们月氏一族将彻底灭绝，我不会留一个活口。”

    齐天脸色变幻不定，低声道：“玲珑，我的确无法继续出手了，我们走吧。”

    “不，我不能抛弃我的族人和祖地。齐天很感谢你做的这些，我是没办法报答你了，你走吧！”

    “这不是抛弃，等日后我问鼎世界巅峰，再杀回来，灭了幽冥族；亦或者给我点时间，我从遥远的非大陆带领一群兽皇杀来，也能报仇。此刻留下来孤注一掷，不是明智选择。”

    齐天摇头，在劝解。

    月玲珑咬着红唇，眼泪汪汪的。

    长老们也五味杂陈。

    “月神炮，若是开启月神炮，我们还能继续坚守。”

    “别说了，老族长躲在地宫密室，死都不出来！”

    “作为族长怎么如此贪生拍死！”

    “可恶啊！”

    长老们怒火中烧，摊上这个么族长，真是倒了八辈子血霉。

    幽冥王之前从阳纵横那里了解过，月神山有一百口月神炮，威力十分强大，是最大难题。

    本来，幽冥族已经做好了牺牲大部分的准备，扛着月神炮杀伤月神山。

    可没料到月神炮没开启。

    幽冥王不想等了，担心迟则生变，他吼道：“孩儿们，冲锋吧，占领月神山，霸占月氏一族的女人！”

    “随我走。”

    齐天不再犹豫，抓起月玲珑冲天而起。

    “放开我，我要留下来和族人共进退，死也要死在一起。”

    月玲珑用力挣扎，可她哪里挣脱得了齐天的手掌心。

    二长老喊道：“玲珑，走吧，你是圣女，代表月氏一族。你不死，月氏一族就不会灭。”

    这一刻，月玲珑泪如雨下。

    从没想过，家族会突然遭遇大难。

    月玲珑好后悔。

    一直以来，她都疏于修炼，浪费了绝佳的天赋，实力都比不上月琉璃。

    现在家族遭难，她一点忙也帮不上。

    “齐天，我们去月神山。”

    月玲突然擦擦眼泪，冷冰冰的开口。

    “干什么？”

    “我要去找老祖宗，贪生怕死就算了，连密匙都不交出。若是开启月神炮，族人也不会死伤这么多。”

    月玲珑无比的愤恨。

    将她下嫁给大丰帝国也就罢了，可现在葬送了诸多族人性命，这不能原谅。

    齐天想了想，看月玲珑无比坚定，知道强行带走，肯定会记恨他。

    “我给你一刻钟的时间。”

    “可以。”

    齐天带着月玲珑来到月神山。

    幽冥王似乎洞悉了月玲珑的秘密，担心作为圣女的月玲珑能开启月神炮。

    一时间，展现出无与伦比的威势，似乎在燃烧身体潜能。

    “死！”

    幽冥王断裂的翅膀扇动，划破夜空，眨眼间就降临在月神山之巅。

    轰！

    一拳砸下来。

    这是凝聚幽冥王身体潜能的必杀一圈，齐天都在色变。

    “走！”

    齐天将月玲珑甩飞，咬牙，准备硬抗。

    突然间。

    一股神秘力量将他全身束缚，接着天旋地转，消失在原地。

    幽冥王这一拳打了个空。

    “乾坤挪转！”

    “是谁？”

    幽冥王惊动。

    轰隆隆。

    天摇地动，夜空灿烂。

    亮如白昼。

    一股滔天的气息席卷而来，覆盖全场，将月神山下的幽冥族人镇压的瑟瑟发抖。

    “唰！”

    一道璀璨极致的光芒出现在月神山上空，光芒散去，浮现一尊白袍老人。

    一手抓着齐天，一手提着颗血淋淋的头颅。

    老人如同天神，俯瞰着幽冥王。

    “月浮屠！”

    幽冥王吓得魂飞魄散。

    “你你你，你怎么没死！不可能！我儿半路狙杀你，布置的天衣无缝，你不可能有活路。”

    “这个？”

    月浮屠满脸不屑，将手中的头颅扔了出去。

    咕噜噜。

    滚到了幽冥王脚边。

    他定睛一看，顿时呼天抢地，“我儿！这是我儿！”

    “不！”

    幽冥王目眦欲裂，嘶吼道：“月浮屠，你杀了我！你竟然杀了我儿！”

    “小畜生耽搁我这么长时间，斩了他头颅没有虐杀他，已经算是老夫客气。”

    “既然你这么心疼你儿子，我送你去和他团聚……不，整个幽冥族一起上路吧。”

    月浮屠说的很平静，好似在说一件稀松平常的事情。

    幽冥王惊悚。

    他扔掉头颅，转身就逃。

    全盛时期都不是月浮屠的对手，现在受伤哪里打得过月浮屠。

    逃逃逃！

    幽冥王激发身体潜能，仓惶逃命；速度飞快。

    然而，原本在月神山的月浮屠，莫名其妙的出现在他前方。

    “怎么可能！”

    “你的乾坤挪转已经练到了这个地步！”

    月浮屠没有言语，探出一只手，打出“崩天大手印”。

    幽冥王胆子都吓破了，根本不敢正面抗衡，朝着地面而去，要从山林逃命。

    然而。

    大手印来的太快了。

    “噗！”

    幽冥王一只翅膀被扯下来，血染长空，血肉翻飞。

    “啊！”

    “月浮屠，你欺人太甚。”

    幽冥王悲愤至极，忽而朝着月族一众长老那边冲去，想要借助长老们来让月浮屠忌惮。

    可惜，他的算盘大错了。

    月浮屠袖袍一挥，所有长老被乾坤挪转到月神山之巅。

    “乾坤挪转，我也会。”

    幽冥王对月玲珑施展，瞬间，月玲珑就被拉扯下来。

    可在半山腰，消失不见。

    月玲珑出现在月浮屠身边，安然无恙。

    月浮屠居高临下，嘲弄道：“就你这水准，也配和我抢人？”

    幽冥王羞怒。

    没等他说话，月浮屠又探出手，这一次是“遮天大手印”。

    幽冥王像是老鼠，被打的到处跑。

    好一会儿，月浮屠停下来，冷冷的道：“玩够了，现在送你上路。”

    “不，浮屠兄手下留情……”

    “嘭！”

    幽冥王的身体瞬间炸开，化作一对血肉，死的不能再死。

    “吾王！”

    “吾王！”

    幽冥族人悲呼。

    月浮屠丝毫没有手软，张开双臂，声如天雷。

    “天塌地陷！”

    四个字一出来。

    所有人就感觉天真的好想掉了下来，压得人喘不过气。

    幽冥族人的压力更加剧烈，都被镇压在地上。

    下一秒。

    大地出现了一条条裂缝，深不见底，大批大批的幽冥族人掉落进去。

    “合！”

    月浮屠吐出一个字，且双手合十。

    轰隆隆！

    地缝合拢，幽冥族人全部被挤爆，这过程持续了一秒，连惨叫声都来不及发出。

    短短时间，坑杀上万人。

    眉头都没有眨一下。

    何其恐怖！

    这一幕，被正好赶回来的月高峯等人看的清清楚楚，全都毛骨悚然。

    月萤火颤抖的说：“大长老，好几十年没有如此发怒了。好恐怖，这才是真正将天地之力运用到极致的巅峰存在！”

    月琉璃抱着身子，浑身发毛。

    那画面可能让她终身难忘，比导弹杀人都来的快、直接、果断。

    “我印象里大长老是慈眉善目的爷爷，没想到发怒起来这么可怕，不愧被称之为绝世狠人！”

