    “咳咳……”为了自己的小命着想，绝命表示自己必须要提醒一下这两个虐狗狂，宣示一下存在感。

    穆莲儿小脸一红，这才想起来绝命还在这里，不由得低下头，娇羞不已。

    王道则是瞪了绝命一眼，你特喵自己不找老婆，还不允许我跟我老婆互动一下了？

    王道也没惯着他，直接拉起穆莲儿的小手，把满脸通红的穆莲儿按在了椅子上，随后坐在扶手上，一边把玩着穆莲儿的小嫩手，一边挑衅似的冲绝命挑了挑眉。

    绝命顿时脸黑了，一副生无可恋的模样，看着王道，无奈的说道“掌宗，有必要这么玩吗？”

    跟断魂不同，灭痕和绝命虽然跟王道也很熟，但是仍旧用“掌宗”来称呼王道。

    这还让上官清一度很不舒服，因为寻道宗本来只有她一个人这么称呼王道，早就当成专属称呼了，结果又冒出来了两个，甚至让她一度打算换个称呼。

    不过上官清为人还是有些死板和正规，虽然平时还好，在称呼上还是改不了那正式的感觉，最后也就不了了之了。

    “切，谁让你打扰我跟我们家莲儿亲热的？”王道撇了撇嘴道

    “唉……”绝命无奈的摇了摇头，他就知道这位孩子一样的小爷，肯定不会就这么放过他。

    “噗！”穆莲儿忍不住笑了起来，将手抽了回来，娇嗔的拍了王道一下，柔声道“好啦少爷，别逗绝命先生了。”

    “看看，打扰我了吧？我们家莲儿都不让牵手了。”王道故作委屈的说道

    穆莲儿小脸一红，少爷真坏！不过……莲儿喜欢！

    绝命一脸憋闷的拱了拱手，道“行行行，掌宗，是属下莽撞了。”

    “切，没劲，要是换了灭痕，没准还能跟我抬两句杠呢，你这人，就是闷，怪不得这么长时间连个妹子都追不到。”王道失望的摇了摇头道

    绝命哭笑不得的说道“这……这跟这事有什么关系？”

    “怎么没关系？你说你，铸灵境巅峰实力，我就不说在中心境有多强了吧，最起码在外境，你绝对是顶尖的战力，你跟灭痕又不一样，不用整天蒙个面纱，长得又不错，结果到现在连个武侣都没有，估计就是你这沉闷的性格，把女孩都给闷跑了。”

    “还是说你个老小子心有所属？该不会是也盯上了断魂了吧？”王道挑着眉，眼中充斥着熊熊的八卦之火。

    穆莲儿直接给了王道一个娇嗔的白眼，绝命更是一脸便秘。

    “掌宗，你这话要是让灭痕听到，他能跟我拼命。”绝命无奈的说道

    “切，你很怕他吗？”王道撇了撇嘴道

    “怕！这方面绝对怕！”绝命十分认真的点头道

    王道好笑的一甩手，道“行行行，不逗你了，不过说起来，你们三个也的确该琢磨琢磨这事了，流斩都跟我抱怨好多次了，每次看到你们仨就来气。”

    “灭痕和断魂也就算了，这俩人一个成天蒙着脸，一个脸模模糊糊的，我到现在都不知道这俩人长什么样，这倒也算是绝配，结果这俩人还一个比一个含蓄，谁也不挑明，都给流斩急坏了。”

    “你比他们还让流斩来气！也没什么不正常的癖好，除了对战的时候冷酷一点，手段残忍一点，平时的时候也跟正常人没区别啊，怎么就找不到武侣？”

    “你不知道我们这帮当领导的，都很在乎下面人的生活吗？一个个的这么单着，我们很有负罪感好不好？”

    王道这说的也是实话，以前不当领导不知道，现在当了掌宗了，有的时候看到下属或者弟子单身，确实觉得有点怪怪的。

    当然，估计十方大陆能有这种心思的所谓领导，也就只有王道和闻人斩了，王道本身就是一个爱管闲事，不怎么咸的咸鱼。闻人斩对下属也是外冷内热，对下属还是很关心的。

    其他人，估计很少会有这种闲心思琢磨这种事。

    而且绝命的确也挺让人着急的，皮肤虽然有点黑，但长得并不差，十分周正，有点帅大叔的感觉，尤其杀敌的时候，一分冰冷，一分霸道，一分狠辣，颇有点霸道总裁系列。

    这种人居然到现在还没武侣，那不是身体问题，就是心理问题！

    绝命无奈的摇头笑了，笑容之中却有着几分温暖，他当然听得出王道和自家少爷对自己的关心，这还是让他很受用的。

    只是，催婚大军在哪个世界都很烦人，而王道也已经不知不觉的变成了自己最讨厌的人而不自知。

    绝命赶紧转移话题，生怕王道继续聊下去，忙道“那个……掌宗，要不咱还是先说正事吧？我这次过来，就是为了证魔的后续汇报的。”

    王道暗暗好笑，看出了绝命在转移话题，也没再多嘴，看了一眼穆莲儿，发现她正怀抱着果盘，给自己剥果子，也没看他，一边欣赏着自家未婚妻，一边道“恩，说吧。”

    绝命无语的摇了摇头，又虐狗！这是非要让我找个武侣的节奏吗？

    “咳……那个，这个是从证魔那里弄到的战利品。”说着，绝命将十二个储物戒指放在了桌上。

    王道接过穆莲儿剥好的果子，塞到嘴里，随后看了眼，诧异的问道“这么多？这证魔还挺富裕啊。”

    “也不算多，证魔应该还是有几个聪明人的，看到传送阵回到了老巢，可能察觉到了什么，在我们包围之前，就溜走了。”

    “看起来战利品不少，但我们查看过了，都是一些普通的东西，太普通的，少爷知道你也稀罕，就换成了武币。其他的也都是一些中等货色，估计好东西都被拿走了，这些都是那些杂碎剩下的。”绝命说道

    王道一边嚼着嘴里的东西，一边点了点头，道“恩，跟我想的差不多，你们包围了证魔的老巢之后，半天都没消息，估计也是没能全歼，一直都在追逃，应该都逃走了吧？”

    “是，那些杂碎也挺懂的取舍的，宝库之中的储物戒指携带方便，却有禁制，它们恐怕是只来得及破除那些最好的储物戒指的禁制，拿了就走，其他的也没在意，要不然的话，应该还是能追上的。”绝命回答道

    王道淡淡一笑，道“看来证魔也不是一条心啊，最珍贵的东西，应该是那个传送阵才对，但是它们居然没传送走，这是有自己的野心喽？”

