    

    偏殿里寂静一片，最起码从表面上确实如此。神像前燃着三根清香，烟雾淼淼，给神庙笼罩上一层神秘的面纱。

    薛天拿起桌上供奉着的青梨，咬了一口，旁若无人地开口道：“这神庙里画的神像也太丑了。完全没什么神韵。要我说啊，就应该立个神像供奉才好，要不，干脆立个我的神像？”

    薛天话音刚落，供桌底下就传来了一个东西掉落的清脆响声，和一个若有若无的咳嗽声。

    哈？居然被我逗笑了！薛天感觉很有趣，他手指轻轻勾了勾，那供桌下厚厚的那层缦布就无风而起，一个正拿着一根咬了几口的鸡腿的白衣姑娘正睁着水汪汪的无辜大眼睛看着他，那抿着嘴唇的样子实在是太可爱了。

    秀色可餐、清水出芙蓉，天然去雕饰……薛天觉得林婉儿这个拿着鸡腿的样子太可爱了。

    “美女，你就吃根鸡腿不腻吗？”薛天看着有些迷糊的苍白小美女，开口问道。

    “啊？”林婉儿痴痴呆呆地张口，似乎不知道薛天在说些什么。她的心里却在说着：眼前这个穿着黑袍腰间别把宝剑的人是谁？他不会是怪叔叔吧！

    什么？居然说我是怪叔叔？薛天不禁扶额叹息。“姑娘你别误会，我可是好人。”

    “嗯？什么？”她歪着头，萌萌地看着薛天。

    真是要让人萌化了。薛天心道。他开口道：“我的意思是说鸡腿过于油腻，你要不要吃点清淡的东西。比如，一碗面？”

    “可是这……也没有面可吃啊？”她睁着大大的眼睛，睫毛不住地抖动着，眼里充满了疑惑。当然，她心里也在想着，哼，没想到这人还是个骗子，这里哪里有吃面的地方啊？这可是神圣无比的神庙，再说，陛下还在这祭庙呢，谁敢冒天下之大不韪，在这生火做饭？

    如是这般想着，林婉儿开口道：“不必了吧！还是不要太麻烦了！”

    “不会麻烦的。再说了，一碗面而已，你忘了我刚刚说的了，我可是神仙！”薛天笑道。“你不信？look！”他右手轻轻一抚，一碗热腾腾的一乐海鲜拉面出现在供桌上。

    “这？这这这这……这面是怎么来的？难道你真是……真是神仙？”林婉儿张大了眼睛，她的心砰砰砰地跳了起来，神仙啊！这可是活生生站在自己面前的神仙啊！我的病！我的病神仙应该能治吧！对，肯定能治的！

    她扑通一下跪在了地上：“还请神仙大人救救小女子！神仙大人的大恩大德小女子永生不忘！”

    “快快起来，不必多礼！你的病本神都知晓，只要你吃了这碗面，你的病自然会好起来！”薛天笑道，他右手微微一勾，林婉儿就不由自主地站了起来。

    “真的吗？”林婉儿高兴莫名，这咯血的病折磨了她十几年，多少名医都断言她活不了太长时间，她自己也甚是绝望，没想到上苍垂怜，老天爷竟然派了神仙下来救她的命。天呀，今天就是她的幸运日吗？

    “当然是真的。你不必担心。这面可是神厨亲自动手做出来的面呢！”薛天说道，他这不算欺骗吧！毕竟大筒木一乐确实是另一个世界的神族。再加上他刚才已经把魔药注入其中，因此这碗面称之为神面也不为过。

    “信女林婉儿多谢神仙大人！”林婉儿又跪了下来：“信女愿意终生跟在您身边做个侍女，请您成全！”

    “行行行，你先起来把面吃了，本神就准你在我身边当个小侍女！”对于这种自荐枕席的要求，呵呵，我喜欢！

    “谢神仙大人！婉儿定当尽心尽力，终身侍奉您！”林婉儿笑了起来，笑容甜美可爱，温雅迷人。

    薛天心中又是一荡，“好了，你先把面吃了，病好了，才能当本神的侍女呀！”

    “是！婉儿谨遵法旨！”林婉儿跪着磕头道。

    “去吧！面凉了就不好吃了！”薛天再次让林婉儿坐到了供桌前。

    “嗯！”林婉儿甜甜地应了一声，拿起了筷子，把面送入口中。“好吃！太好吃了！”林婉儿的眼睛里冒出了小星星，挥动筷子的速度越来越快，等吃完面和配料，她又端起碗，把汤喝了个干干净净之后，方才心满意足地放下了筷子，她甚至打了个饱嗝，然后尴尬地捂住了嘴巴，对着薛天不好意思地笑了一下。

    “没事，吃完了这碗面之后，你的体质就会发生改变的。”薛天说着话，“对了，你暂时先不要透露我的身份，对外就说我是一个世外高人即可。我的身份还需要保密一阵子。”薛天注意着殿外的动静，那范闲的脚步声越来越近，林婉儿也听到了，她担心道：“神仙大人！”

    “嘘！”薛天把食指放在唇边，对着林婉儿施了隐身咒。“放心，他看不到你的。我对你施了隐身咒！”

    林婉儿点了点头。刚才那碗面下来，她已经清晰地感觉到自己体内发生的变化。体内有一股暖暖的气息包围着她，她的五脏六腑都舒服了起来，往日里的种种不适都消失了，这让他更加坚定了跟随薛天的信念。

    范闲的身影出现在大门内，林婉儿紧张地捂住了自己的嘴。她看着范闲从她身边走过，却一副丝毫没有发现她的样子，她这才松了一口气。薛天的声音传入了她的耳朵：“放心吧，没人看得到我们，听得到我们，就是那什么狗屁大宗师也不行。”

    林婉儿崇拜地看着薛天。这时候范闲也拿起了供桌上一个青梨，吃了起来：“……不过我也不知道自己是怎么来到这个世界上的。要不，你们派个使者下来给我解释解释，我就信你们一回。考虑考虑，食宿报销哦。”

    全无回应。范闲吃完了青梨，心里越发疑惑，难道这些人真不是冲着自己来的？没理由啊！他们不是还专门派人来要杀我吗？这一回是转了性子了嘛？

    百思不得其解的范闲吃完了青梨，觉得没啥意思，正准备离开，走廊外传来了一个女侍女的声音：“小姐，小姐，你在哪呀小姐！”一个穿着青色衣袍的女人正在四处找寻林婉儿。

    “小姐？这是要找那一个大家闺秀啊？”范闲的好奇心发作起来。他四下张望，却没看到半点蛛丝马迹。

    “公子！”侍女走了进来，见有人在殿内，当即施礼道。

    “公子，请问您见过我家小姐吗？”

    “没有，除了我以外，你是我见到的第二个人！”范闲大大咧咧地说道。

    “叨扰公子了。奴婢告退。”侍女离开了。范闲呆着也觉得没什么有趣，也跟着走了出去。

    正殿内，庆帝有些意外地听着下人的汇报，林婉儿不知所踪？范闲没和她见面？

    这是怎么回事？婉儿去哪了？庆帝很讨厌这种脱离他掌控的事情，他吩咐底下人马上去查清楚林婉儿的去向，马上向他汇报。那暗探遵旨退下。

    范闲啊范闲，我的孩子，朕已经帮你铺好路了！接下来，就看你怎么表演了！庆帝暗搓搓地想到。        

