    于是下人请来纸墨，当场画押：“兹有房纤张汉卿，为东单豫王府引线于洛克菲勒基金会主导王府交易事宜。俾得事成，即付房价之百分之二作为酬金，当场兑现。”

    张汉卿也是说开了之后才告知的买主，就是唯恐豫王府抛开自己自行与对方交易。洛克菲勒是哪个鬼，谁都不知道，但是佟佳氏不至于反悔，因为有朱三小姐在旁作为证人呢。何况一时半会之间，他们也没有把握能够联系到这个美国人，便要防着夜长梦多。

    有了这个契约，张汉卿就舒坦多了。他开着朱淞筠的车去协和医学堂，找到了昨天刚见面的盖茨，把这个好消息告诉了他。昨天，有顾维钧作翻译，今天，有朱三小姐当仁不让，人家一口英语溜着呢。

    老实说，能够在东单找到这么一块面积达150亩的地方不容易，而且张汉卿毫无保留地告诉盖茨，该处王府可能的交易价格在二十万略高，这让盖茨非常欣赏。以北京城目前的房价，如果拼拼凑凑，拿到这么一大块土地的价格将远超二十万，甚至五十万都不止。因此他们原先的心理价位，也在五十万左右。小张一句话，就有机会让他们省下一半的钱，当然开心。

    “密斯脱张，我很高兴您为我们做出的这一切！如果能够成交，我将按行情付给您百分之二的酬劳，现在，我们就起草这个契约。”

    一反一复，那是八千多大洋的收益！朱淞筠吃惊地看着张汉卿，这才知道，原来不声不响间，她的这位弟弟已经完成了一笔大买。怪不得，他好好的景色不看了，非要拉自己入伙，这财迷。虽然如此说，还是很佩服他的手段。

    可是张汉卿很光棍地说：“盖茨先生，我帮您可并不是为了钱。一是我义兄的关照，二来能够为洛克菲勒基金会做出些贡献，我很欣慰。”

    盖茨也是个很老到的中国通，还以为张汉卿是在客气----在熟人中间中国人对于金钱不都是这种态度吗？他用很地道的北京话说：“张先生，按照我们美国人的习惯，叫做一码归一码。您给我们帮了大忙，对朋友来说，已经很够意思了，我不能够就这样让您空手而归。”

    张汉卿嘻嘻一笑说：“既然是朋友，盖茨先生应该知道，中国有句古话，‘朋友有通财之义’。如果盖茨先生觉得不安，等事成之后，那就请客吃饭好了。”

    盖茨见过中国形形**的人无数，有巨额财富而不取的却是第一次见到。他知道张汉卿的父亲是奉天最大的军阀，但是不代表他可以视金钱如粪土，相反，不沾腥的猫是相当少见。见张汉卿是真心拒绝，心里很是吃惊。

    朱三小姐也很吃惊，这四千块大洋的收入，张汉卿真能说不要就不要了，看来，自己说他财迷是不对的。只是，以他被几位在京名人的交口称赞的事实，他是个聪明人，一定所图甚大。所谓为洛克菲勒基金会作贡献云云，鬼才会相信。

    不过谁也不会傻得非要把钱送人，只是再度交谈，双方少了很多隔阂。张汉卿认为需要趁热打铁，盖茨也想迅速把事情做妥，见大家都有时间，便重又回到豫王府。

    这回正主出现，两边谈判便少了云里雾里。鉴于张汉卿有言在先，而豫亲王府也不愿意斤斤计较折了面子，于是双方以十二万五千美元成交，合银元二十二万五千元。双方约定，于次日以汇丰银行本票交割完毕后，豫王府当日搬离。

    豫亲王是亲王贝勒中出卖王府最早的一家，不仅开了亲王卖王府之先河，而且还将王府卖与洋人。此举令人震惊，反响巨大，京城各大报纸争相报道，坊间更是议论纷纷，小道消息层出不穷。由于是秘密进行的，等众人从报端得知消息，他们已经搬进东四猪市大街黄土岗胡同数钱了。

    众宗亲和末代豫亲王理论，反遭奚落。得知买家是美国人、中人是内务部长青睐的关东新秀张作霖之子，并且连朱三小姐也是合伙人后，更不敢多啰嗦，也绝了经公之心。不过从此后，豫亲王与一脉宗亲反目成仇，不相往来。然而恶名加于末代豫亲王，其实冤矣。

    只有张汉卿，转手就赚得了4500大洋，痛快之极。为了“报答”朱淞筠的协助之恩及兑现承诺，他真的要替她买汽车，好在朱三小姐最终拒绝了他的好意。

    不想小张弟弟经此一役后在清宗室心目中地位大涨，都认为他有门路，不然怎能在神不知鬼不觉之中完成这样一笔重要的交易？二十多万在此时可是一个天价！虽然嘴上把道义讲得震天响，但是毕竟豫王府的人丢掉了累赘过上了好日子，便有几位王爷也动了心，私下里邀请张汉卿帮他们卖掉房产。这其中，庄亲王以其心甚诚、其地颇大，入了小张的眼。

    庄王的地位在铁帽子王中，一直是十分尴尬的。正如孟森所说：“庄王…功绩声望远在诸王之下，其必凑一世袭罔替之数。”而清初八家铁帽子王中，只有庄亲王非嫡妻所生，并且不配享太庙，其地位可见一斑。一般认为，高宗在确定八家的时候认为太宗脉下至少占据两席，而太宗脉下除了肃王外，只剩下了庄王一家。这样庄王才会进入世袭罔替的行列。

    清末的庄亲王是载功，由于其兄纵容义和团最后被赐死，而庚子之乱的时候外国人破坏了王府，庄王一门的实力急剧下降。光绪二十八年袭爵的载功也是罕有建树，民国四年去世，谥曰恭。后由其长子溥绪继承爵位，是为末代庄亲王。

    庄亲王早就有心把祖宅卖了，只是不敢由他起这个头，现在豫亲王已经开了先河，他也就不遮遮掩掩的了。他托人找到张汉卿，表示也要像毕功的豫亲王府一样，一次性付清现银，悄悄地进村，打枪的不要。

    不过老庄告诉他，豫王府的卖价太低了，他的王府怎么着也比豫亲王府要高大上一些，因为还有连带的祖产。他和张汉卿约定，如果价钱能够抬到四十万以上，他出双倍的佣金。

    无所事事的张少爷也动了心，反正，闲着也是闲着么。而且，能够让昔日的王公贵族跌到平民的层次，小张还是很有复仇的快意的。此外，就是从人道主义的角度，让这些落魄大户不至于守着金山要饭，也是积阴德的好事。当然，更重要的是，这样来钱很快。

    老爸有钱是一方面，自己已经决定了要走一条不同以往的路，适时地锻炼一下自己的能力是很有必要的。如果做得好，那可是一万多块大洋，就大炮也能够买一门了，由不得张汉卿不动脑筋。

    至于如何抬高楼价，难不倒他这位来自后世的好学生。开发商捂盘惜售、雇人哄抢等手段在后世已经是烂大街的招数了，他不屑一顾（实质上和客户要求隐秘的条件不符）。若是按照传统的手段，难免没有其它眼红的房纤来分得这一杯羹，毕竟人家是专业的，总比自己这个二道贩子有优势的多。

    怀着时我不待之感，他决定采用后世抬高楼价的办法，让庄亲王府卖个好价钱，这一手叫做炒概念。与学区房、转户口等的噱头不同的是，他的这个概念是实在的真金白银----珍宝。

    办法很简单，他安排放出风去，说美国人在豫王府改为医院的施工中挖出一窖珍宝，凭之再盖几所医院也有富余。毕竟是十几代的祖宅了，有些宝贝很正常，不过是被这些败家子弟把珍珠当泥土导致蒙尘了而已。

    所以风声一起，许多人蜂拥进京，生怕捡不到这个大漏儿。什么上百年的宝贝、康熙帝钦赐的镇宅之宝、亲王祖上唯恐后世败家而预埋的一笔体恤后人的产业…这种消息越传越广，极大地调动了各方的积极性。

    豫亲王府已经被人家收购了无法存疑，但还有其它几家王府呢，所以就有上赶着来洽谈业务的买家，张汉卿作为代表，成功地把房价抬到五十万，比豫王府高出一倍有余。庄亲王是知道底细的，所以，怀着感恩之心，按照约定，张汉卿就一次进账两万大洋。

    于是，知道内情的朱三小姐对她这位小弟弟的景仰之情，如滔滔江水连绵不绝…

    似乎朱启钤对张汉卿的走近颇为满意，让他也成为朱家的常客。不过在这时局不定的季节里，一些想法只会藏在心里，毕竟，大人们还没有见面么。倒是朱启钤，先后两次力主把数量不菲的警用物资优先分配给奉天省，理由是奉天离北京太近，其安危直接影响到京城，同样是为了民生，关内关外一样待遇云云。

    自然，得了便宜的张作霖对此心领神会，他已经听说了冯德麟父子在京打点的事情了。冯攀上了江朝宗这高枝，他对张汉卿反应迅速接近朱启钤甚为满意，还亲笔给老朱写了一封信，拜托其培养张汉卿云云，那是两家成为通家之好的节奏啊。若不是后来政治形势的演变，张朱两家提前结亲绝对是水到渠成之举。

    可惜美中不足的是因为利润赚大发了，许多房纤盯上了其它王府，抢了张汉卿的生意，要知道尝到甜头的他还想着再做它几笔呢。不过这也无妨，怀揣巨款的他眼界也高了，已经对赚钱上升到一个新的层次了。

