
魔镜刚刚消失不见，我父亲却又突然出现，紧接着不知是人是鬼的刘丽芳也出现在了大树之上，并且还正在被人形木偶撕扯着。

这一切发生的实在是太快了，根本就不给我留有一点思考的时间，真不知道接下来还会发生什么事情......

然而当我看到刘丽芳那痛苦的表情之时，我脑袋几乎在瞬间就炸开了，那一刻我根本不去管站在树上的刘丽芳到底是人是鬼了，心底只有一个念头，那就是我要救她，一定要救她，我绝不能让她再一次的死在我的面前......

我几乎是一个纵跃就飞身上了枝头，并且立刻就对那些人偶展开了疯狂的攻击......

正当我没有理智的疯狂砍杀时，大树下突然又传来了无数痛苦的哀嚎声，我回头一看却发现张子琪、三公子、欧阳主任、以及三大高手突然又都出现了，然而要命的是，他们此刻都被困在了火海之中,而且一个个的都已经成了火人......

这次我真的是陷入了两难之地，一边是为救我而死的刘丽芳，虽然我现在还不知道她究竟是人是鬼，但我却知道，我不能再一次的放弃她。

而另一边的，则是与我出生入死的一众兄弟，对他们我更是不能不管......

此刻我只恨自己没有分身之术，不能同时的去救他们......

正当我陷入这万难之中的时候，我突然想到了刚才还在我身边的宋老道和方警官，于是便回头去看，然而却发现场中根本就没有他二人的身影。

我焦急的扯开嗓子喊着他俩的名字，却是得不到任何的回应。

眼看着他们即将要葬身于火海之中，我只能是咬牙挥出了数剑，抢身上前，想要把刘丽芳强行救出来......

然而就在我奋力猛进之时，却发现刚才还在被撕扯的刘丽芳，此刻却已没了踪影，整棵大树上就只有密密麻麻的人形木偶了。

但当我看到树枝上、树杈上、树干上满是鲜血和一块一块的碎肉时，我当即就明白刘丽芳去哪儿了......

我的心瞬间就开始滴血了，他娘的！刘丽芳居然已经被这些鬼东西给撕碎了！我是万万没有想到，她会再一次的死在我面前！

我恨！我好恨！这一切他娘的究竟是怎么回事！

然而我此刻却根本没又时间去悲痛，因为还有一众兄弟在等着我搭救，我只能是忍着悲痛纵身跃到了地面，并且立即扑进了火海......

那一刻我想着自己如果不能将一众人救出，那我情愿跟他们一同葬身与火海之中......

我在跳入火海中的那一刻，全身瞬间燃起了火焰，头发胡须一下子就都烧没了，同时我就闻到了一股皮肉烧焦的味道......

“啊...啊...啊！”

烈火灼烧的这种疼痛，没有人能够体会得到，这种疼是钻心的疼，如果意志稍微薄弱的人，估计此刻已经是昏死了过去......

我要救人，我要不顾一切的救人。

我像个疯子一样的，不顾身上燃起着的火焰，也不顾身上的疼痛，朝着离我最近的大耳道人就冲了过去。

然而当我刚刚迈开步子的时候，大耳道人却是突然倒在了火海中，整个人瞬间就一动不动了，似乎是已经失去了生命......

紧接着大和尚、麻衣汉子、欧阳主任、张子琪、三公子，也都陆陆续续的倒了下去......

然而在他们倒下去瞬间，他们的身体就已经被烈火烧成了一块一块的黑炭......

而与此同时，我只感觉自己的呼吸开始变的困难，全身上下都没了知觉，几乎就要站不住了......

我再也坚持不住了，而且也不想坚持了，死就死吧，能到下边去陪伴我的一众兄弟，总好过自己苟活于世。

然而就在我要停止呼吸的那一刻，脚底突然传来了一阵的颤动，紧接着地面就出现了一个黑漆漆的大窟窿......

与此同时，我脚底一空，整个身子便开始极速的下坠......

我不知掉自己向下掉了有多久，但却能感觉到我下坠的过程是无比的漫长......

我的意识随着我下坠的速度开始逐渐变得模糊了起来，似乎下一秒我就要魂归幽府了......

然而正当我以为自己要立刻死去的时候，我突然感觉浑身一凉，一股冰凉的液体瞬间就灌入了我的口鼻，胸口也在这时候变得无比的憋闷，似乎马上就要炸开了一样......

我使劲的挣扎，拼命的挣扎，我要游出水面，我要呼吸，我不能就这么死了，我要为死去的一众人报仇！

被这冰凉的湖水刺激之后，我的脑子一下子变得清明了许多，我努力的让自己冷静下来，并且放松身体的每一处肌肉，开始有规律的划动着手臂......

然而就在我即将要气绝之时，我终于还是浮出了水面，在脑袋露出水面的那一刻，我开始无比贪婪的大口大口的呼吸着无比新鲜的空气，享受着这短暂的美好......

过了好一阵我才算是缓了过来，原本僵直的大脑此刻也逐渐的恢复了思考能力。

这时候，我才发现自己原来是掉入了一条地下暗河，我所在地方是一条幽深而又黑暗的地底隧道......

我游到河边努力的爬上了岸，休息了几分钟后，便开始朝着前方走去......

整条隧道里没有一丝的光亮，黑的是伸手不见五指，我不知道这隧道是通向哪里，更不知道自己这么走下去会是什么结果，然而摆在我面前的就只有这一条路可走......

我不知道自己走了有多久，只知道两腿已经开始发软了，但前方依旧是一片的黑暗，就好像这黑暗的隧道根本就没有尽头一样......

然而奇怪的是，这一路走来，每当我走不动的时候，却总是能够隐约的听到前方的黑暗中，似乎有人在呼喊我的名字一样。

我在这呼喊声的指引下，一路是跌跌撞撞的向前走去，终于在我筋疲力竭之时，前方出现了一丝微弱的光亮，我整个人顿时就精神了许多。

我强打着精神，一步一步的朝着光亮走去，越往前走，光亮就越大，到了最后我几乎是爬着来到了出口的地方，然而当抬眼看去的时候，却发现眼前的这个地方无比的熟悉。

他娘的，转了半天我居然又回到了红馆的后花园......

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13577"  chapterid="9512670"  chaptername="第三十六章  走不出的梦魇（二）">加入书签</a>
</div>
