    仲长乌兴奋的点了点头，将元力手印上抓着的六名男修直接扔到了血祭台上。

    此处祭坛呈五边形，由专门剥夺魂魄血肉的黑魂石所打造而成，祭坛之上全部都是早已干枯的血迹，似乎很久都没有使用过了。

    这些男修们被扔到了祭坛上之后，疯狂的就要冲下来，但他们刚走两步就摔倒在了地上, 因为常年的营养不良和无法修炼，导致他们患上了肌无力和骨质疏松的毛病，现在的他们修为低下，甚至可能连一个强壮的凡人都打不过。

    有一名皮包骨修士稍微精力好一些爬到了祭坛的边缘处，但手却迟迟无法伸出祭坛之外，被一层淡红色的屏障所阻隔。

    这一刻他心中一片绝望, 脑海中都在回想数十年前刚进入这里的时候, 那时候是如此的意气风发，心中的抱负非常远大，想要进入仙道学院。

    成也仙道学院，败也仙道学院。

    如果不是因为仙道学院，他也不会落得如此下场，这一刻他不知道仙道学院到底算是正道还是邪道了，眼中全是迷惘与绝望。

    “放我出去吧，我不想死啊，哪怕再把我关着也行，千万不要血迹我啊。”另外一名男修倒在祭坛上，十根手指牢牢的抓在祭坛上早已干枯的血迹上，就连指甲都被抓断了也感觉不到疼痛。

    “我的宗门师妹......我的宗门师兄弟，我好想回去啊，哪怕是在宗门内什么也不做，每天喝喝茶，看看风景，学学道法，观看前辈炼丹......”

    他们眼中满是绝望，曾经的一切美好一去不复返, 拥有的只是无尽的深渊与痛苦。

    “嘿嘿嘿，一群鱼肉畜生罢了也敢妄想自由与美好？”仲长乌冷眼看着这些砧板上的肉，眼中没有丝毫的感情色彩：“正道才是修真界最大的毒瘤，人面兽心说的就是你们。而我们呢，才是真正的修士，所有的一切野心与欲望全部都展现了出来，丝毫不遮不掩，这才是修道知道吗！”

    “你不得好死！”一名瘦弱的修士张口大骂了一句，骂完这一声后胸口剧烈起伏着，似乎用尽了他所有力气一般。

    “呸！”仲长乌一口口水吐在了这修士寥寥无几的头发上，一脸戏谑道：“鱼肉就安心的等死吧，这是属于你们最后的时光了。”

    闻言所有人脸上全是绝望。

    十几分钟后，黑雾大哥准备就绪后忽然说道：“可以血祭了，现在就联络其余势力。”

    仲长乌二话不说，快速捏起手印，一股阴冷的气息迅速的冲入了祭坛之内，他这时快速的说道：“黑雾大哥，到你了。”

    黑雾大哥直接对着祭坛抬手一指, 一道血红的光芒瞬间没入祭坛底部, 接着祭坛的血迹大阵就被激发, 红光瞬间充斥了整个祭坛内。

    正在祭坛内的六名男修，忽然身体的经脉开始胀痛起来，接着肌肉不自觉的开始蠕动起伏，眼眶时而凹陷时而凸出。

    数十秒后，第一名男修的头颅直接涨大，眼珠子疯狂的往外凸出，他无比痛苦的吼叫了起来。

    砰！

    头颅就像是气球一般炸开，鲜血瞬间落在了祭坛之上，黑魂石所铸成的血台纹路上，鲜血正快速的流淌在其中。

    接二连三的炸响传来，更多的血液开始汇聚，祭坛内的阴暗气息就愈发的凝重，暗红色的光芒越发的明亮起来。

    随着最后一名修士在惨叫中炸成碎肉块后，祭坛地面上的鲜血已经汇聚完毕。

    暗红色的光芒顿时闪耀起来，一股强大的气息直接从祭坛上冲出，化为数道血红的线条跨越了不知道多少公里，落在了不同势力的祭坛之上。

    黑蛇山，欢修山，阴缠山，炼尸山，极魔山五大邪道势力同时接收到了黑雾山所传达的祭坛意念。

    “蛇老大，黑雾山开启了祭坛联络。”

    黑蛇山大殿内，一名贼眉鼠眼的修士修士立刻走了进来，眼中有莫名的兴奋之色。

    “看来黑雾山有大事要说，走，去祭坛看看他要说什么。”蛇老大面容苍白没有一丝血色，皮肤上有着黑色的纹路斑纹，就像是一条人形蛇。

    与此同时其他几个势力的强者也是快速赶往了自家祭坛，他们要看看黑雾山那边要说什么。

    一般启用祭坛血祭都不是小事情，毕竟这可是会消耗一些人修资源的，人修在这片空间就是唯一的资源，灵石早已被耗尽。

    “黑雾说吧，有什么急事联络我们？”蛇老大的血红虚影出现在黑雾山的血祭台上。

    接着其余势力的掌权者也化为了血影出现在了祭坛上。

    大家都在等黑雾老大说话。

    仲长乌站在一边等候，这里可没有他发话的资格。

    黑雾老大脸色严肃的看着众强者说道：

    “诸位，我兄弟仲长乌数日前与一名新来修士发生过战斗，由此得知此片空间内进来了大批的修士，估计有五十万之多！”

    “什么？”

    “黑雾你可说的是真的？”

    “桀桀桀如果是真的话，那我们可就有的爽了啊，我正好缺大把的女修，你们不要与我抢夺女修，我全部都包了！”

    “合欢老儿你就别犯你的色心了，女修如果全部都给你，我们还如何圈养这些修士，又如何让他们生下新的血肉，你想这些年的事情重复上演吗？”

    “女修我七你们三，男修我一个不要如何，这可是我最大的让步了！”

    “诸位先别着急分配这些鱼肉，我们再听听黑雾的话。”

    黑雾理解这些人的情绪，毕竟这么久了都没有人修补充进来，他们已经弹尽粮绝。

    现在有新的修士补充进来，而且还是这么多，这放在任何一名邪道眼中都是疯狂的。

    “我理解诸位的心情和激动，我也同样很是激动。但此次毕竟过去这么久，我们不可大意啊，那些修士中就怕有实力超群者，如果一个不小心，我们可是会被灭的。”

    黑雾接着说道：“我这长乌兄弟就是被一名金丹期修士给打成重伤，侥幸逃得一命，那厮还会雷系神通，可不一般呐。”

    “金丹期就会雷系神通了？那此人身上必定是有大机缘的，仲长乌，你速速展示此人的画像。”蛇老大这是激动的说了句。

    神通什么的才是最重要的，金丹期修士会神通他根本不惧，一个小小的金丹期而已，最多强一些罢了。

    仲长乌才元婴期修为，如果被雷系神通打中的确会重伤，但他可不同。

    此时仲长乌抬手在空中显示出林枫的虚空画像，只要是修士见过的人，就可以用元力描绘出其画像，这就是修士的手段。

    “我记住此人了，现在我就去召集人手准备伏击正道修士，你们也抓紧时间吧，否则等他们都聚集起来之后就不能逐个击破了。他们的人数毕竟在我们之上。”蛇老大说完这些话后直接退出了祭坛交流，他必须要抓紧时间行动。

    其余强者与黑雾简单的交流了一会后也是快速的退出祭坛交流，他们要开始着手准备了。

    这可是数十年来难得一见的盛宴！

