    冥神经历了千万年的孤单，看过了多少人间的生死离别承受了多少恶意。

    几十万的生灵的怨恨？别开玩笑了，这个世界，这个宇宙，每一秒死去的生物的物质，谁知道能有多少？在意那些家伙的眼神？开玩笑吗？

    这是秩序，这是规则，这是神罚。

    几十万的生灵，不过沧海一粟罢了！

    温龙就这么进了极刑殿的处刑机器里，惨叫声不绝于耳。

    恶之神接收到了两份感情，一份温龙的怨恨，一份喜悦。

    怎么会有喜悦？

    恶之神不解地看向了完全体的刘子民。

    “你等一下——”刘子民双手合十。

    身上发光，分开两个人。

    “靠！活该啊！你个衰仔！给爷死啊！还想搞我老婆？！下下辈子你都没机会！混蛋！呸！”那个刘子民骂骂咧咧地放肆大笑。

    “我不能理解。”恶之神到了刘子民面前，“生命的消逝，是那么值得高兴的事情吗？”

    “啊？”刘子民疑惑，“不值得高兴啊，但是生存下去不就是需要生命的消失吗？再说了，那家伙想要对我做很过分的事情啊。”

    “很过分吗？”“当然过分了！我跟你说啊，在我老家……”

    刘子民此时此刻完全忽略了面前的这个恶之神就是刚刚还和自己打的难解难分招招致命的怪物，蹲下身子和她攀谈了起来。

    冥神就这么矗立在那里，不走也不说话。

    “生物的考虑，并不重要？”“嗯，这也是没办法的事情啊。不过人的思考就多了很多了。不过你看我啊，我可是军人！我上的课……”

    “要不要先换个地方，你们慢慢聊？”冥神建议。

    ……

    李玄封的空间内。

    一个五大三粗的男人就这么看着李玄封。

    “哈哈哈！老子的继任者居然是你这么弱不禁风的货色吗！”破坏神大笑着说，“小子！你的试炼就是力量！来！跟老子打一场！”

    “啊？”李玄封无语，“所以你说的什么狗屁试炼就是要我和你打架？”

    “当然！老子可是创世三神之一！老子的考验还不重要吗？！”破坏神哼了一声，“看拳！”

    啧了一声，李玄封也不保留。

    既然是虚幻世界，那可以玩的东西就多了。

    比方说——

    “燃身（限制版）！”李玄封一声大喝，身体能力大幅度上升，挥舞长枪和破坏神打成了一片。

    这个空间，差点被打坏。

    外面的空间已经天黑了。此时此刻的黑雾已经缩成了几平米的范围。

    众人在这里设防，想要等着刘子民他们走出来。

    其中两个黑色的物体已经有了裂痕。

    “这是突破试炼了？！”陈茹雪激动地问。

    轰轰！

    两声炸裂之后，刘子民和李玄封一时之间没有搞明白情况摔在了地上。

    “风哥？你没事啊？”刘子民惊奇的问。

    “你想我有事吗！艹，跟个战斗狂干了一架，我骨头差点给我干散架！”肉体上的疲劳虽然没有，但是李玄封精神上已经相当累了。

    两个人爬了起来，而现在，第三个黑色物质也破裂了。但是里面出现的，是恶神。

    “靠嘞！”陈茹雪赶紧拔刀，“怎么不是李洛！说！你把李洛咋的了！”

    刘子民赶紧上去拦住，说道：“茹雪你先把武器放下！这孩子已经不是威胁了！”

    实在没有想到，自己在军校学习的那一套居然会把一个神给开导出来。

    不过，想到这些神从出生开始就没有父母和教育的机会，甚至于，被自己的亲人关了数以千万亿年。

    这么一想貌似就知道为啥这孩子会那么狂暴了。

    冥神现身，冷眼看着那剩下的一个黑色蛋。

    “恶之神，可以把李洛放出来吗？”冥神问道，“他是重要的战力，如果他因为你没有办法回来的话……”

    恶之神摇了摇头，说道：“试炼开始之后我也没有办法进行干预。可能遇到的东西完全都是随机的。刚刚我出来之前就已经试过了。”

    是李洛，自己不愿意出来的。

    “艹……开什么玩笑啊！”刘子民着急了，蓄能剑直接砍！

    碰！

    无往不利的蓄能剑，这一次直接被弹开！连刘子民的虎口都被震出了血！

    “子民！”陈茹雪赶紧上来，“你太冒险了！”

    李洛到底是遇到了什么才不愿意出来？

    而此时此刻，李洛的神识空间内。

    “小洛。”健步的老年人呵呵笑着走到了屋里，“看，隔壁老头跟我下棋输给我的老腊肉！今天咱爷俩有口福了！”

    年纪尚小的李洛很是兴奋，而他们都忽略了那个想要触碰这番场景的，已经成年了的李洛。

    风景变换——

    “这孩子是老头子我的孙子！你们谁敢罚他老子戳死谁！滚蛋！都滚蛋！不就是一个二代吗，死就死了！老子的孙子不能有事！你们这群老东西也别想动我孙子！”

    “李老，这孩子展现出的战斗力可不是一般的危险，您这么把他留在身边……”

    “滚！别以为老头子不知道你们打的什么主意。自己参不透的道法就想从我孙子身上弄？老子戳死你个鳖孙！”

    再次变换——

    “祖爷，我回来了。”

    “哎，回来了？怎么样？这次任务没什么难的吧？”

    “还好。不知道哪年埋下去的铜甲尸，还是我技高一筹。不过有些兄弟被伤到了。那些专家真的是专家吗？原本不用那么麻烦的。”

    “这群老东西……我知道了，来，赶紧吃饭，吃完了之后跟老爷子我出去打鸟！”

    场景变换——

    “祖爷爷，这个特别好吃！”“这个也不错！”“老大的手艺真不错啊！老大你从哪学到的？”

    “饿疯了就会了……喂，这不是给你的！”

    “哈哈哈，大过年的热闹热闹也不错嘛！”

    李洛想要加入进去，他想回去。

    十岁被家族抛弃，鬼知道他怎么活下来的。

    剩下的十多年人生也在拿命去换取生存空间，他在伪装，在装穷，在表达自己的善意，这样才会没有人打他的心思。

    “不要让我醒过来了……”李洛蹲坐在地上，武器丢到了一边，缩成一团，“就让我死在这吧，让我死吧……”

