 魏家，大厅，气氛沉重。进

    入‘日不落’国度五年来，魏家第一次遇见军警包围的阵仗，而且还有装甲车、坦克和直升机。

    魏旺盛也是脸色阴沉，自己虽然不是日不落血统的大鳄，但也是跺跺脚就能震动的石头大王。

    昨晚被一群疯狗欺负，今天又被大批军警包围，这实在让他感觉到憋屈，还有说不出的愤怒。不

    过魏旺盛没有下令对抗，让人打开大门让查理带人进来，他清楚跟官方死磕是自寻死路。当

    然，他也没有做案板上的肉，给海阳发了一条短信，让他带三十名卫队去地下室武装。那

    里，有一个小型军火库，算是魏旺盛的一个杀手锏。“

    查理先生，好久不见。”坐

    在太师椅上，魏旺盛一边把玩金色佛珠，一边望向走进大厅的查理：“今天怎么有空来做客啊？”

    “而且你来就来了，怎么还这么大礼？”

    魏旺盛皮笑肉不笑：“又坦克，又飞机，我怕承受不起啊。”

    大厅还涌来几十名魏氏成员，有魏旺盛的叔公，也有魏旺盛的远亲子侄，全部挤在一角看这一幕。

    十几名魏氏保镖也绷紧神经。“

    魏先生，早上好啊。”

    走进来的查理看都没看魏氏成员，大摇大摆在一张椅子坐下。

    八名风衣男子站在两边，威慑十足。

    其余枪手分散外面，占据主要通道，反客为主，不让魏氏成员胡乱走动。气

    氛凝重。

    “我今天过来主要有三件事，一是好久不见，叙叙旧，二是替王室联盟问一个问题。”

    查理身材高大，浑身上下，散发着上位者的威压：“三嘛，希望魏先生你们可以帮个小忙。”魏

    旺盛笑了笑：“需要问什么，帮什么，查理先生尽管开口，能回答的能帮的，魏家全力以赴。”

    “希望魏先生言出必行。”

    查理对于魏旺盛的示好，根本不在意，只是抬了抬眼皮，淡淡一笑：“不然打自己的脸，很痛。”

    魏旺盛咳嗽一声：“查理先生直奔主题吧。”“

    很好，叙旧已完。”

    查理靠在座椅上冷笑：“现在我来替王室问一个问题，魏先生，你对日不落忠诚吗？”

    魏旺盛微微一愣，随后笑着回道：“查理先生，我已经入籍五年，子女家人也都生活在日不落。”“

    我给日不落提供了三万多岗位，每年缴税是天文数字，慈善之家也有我的名字。”

    “我还获得了王室的勋章，我对日不落的忠诚不一目了然吗？”

    他笑容变得很是玩味：“论起贡献，只怕查理先生也无法超过我。”“

    很好。”

    查理挺直身躯：“魏先生对英伦如此忠诚，看来我今天过来不会空手而归了。”

    魏旺盛微微眯眼：“查理先生有事请明示。”查

    理忽然话锋一转：“魏小姐呢？我怎么没见到魏小姐的影子？”

    魏旺盛嘴角牵动了一下：“安心身体不适，昨晚看了医生，打了安定剂，现在正休息着呢。”“

    以查理先生的能耐，应该知道我们昨晚遭受袭击……”

    “不知道查理先生找安心什么事？”

    “她一个黄毛丫头，什么都不懂，有什么得罪你的地方，你可以告诉我。”

    魏旺盛保护着魏安心：“能够替她弥补的，我可以替她承担。”查

    理皮笑肉不笑：“没什么，我只是想要问一问，那个跟她交好的东方小子跟她什么关系？”“

    他跟魏先生又是什么关系？”语

    气多了一抹尖锐。“

    叶子？”魏

    旺盛下意识低呼，随后眼神一冷：“没错，安心最近确实认识了一个东方小子。”

    “但安心跟他只是萍水相逢的关系，撑死就是普通朋友，跟我更是没什么瓜葛。”“

    我连他真实名字都不知道。”

    虽然不清楚查理用意，但老江湖的魏旺盛还是撇清两者关系，无论对自己还是对叶天龙都有利无弊。

    “没什么关系？”

    查理眸子跳跃一抹凌厉说道：“

    一个没什么交情的东方小子，会在修理厂为了救魏小姐杀掉十几人？”“

    一个没什么瓜葛的东方小子，会冒险撂翻强横杀手救下你们父女？”“

    魏先生或许可以欺骗其余人，但对我查理打哈哈会不会自作聪明了？”

    查理目光如刀盯着魏旺盛：“我们还是坦诚一点为好。”

    魏旺盛闻言眼皮直跳，脸上还有一抹惊讶，没想到查理掌握了这么多情况，随后也嘀咕叶天龙来历。这

    小子究竟什么来路，引得勇士队都介入进来？不

    过他还是迅速恢复平静，看着查理淡淡一笑：

    “查理先生看来掌握了不少东西，只是你竟然都查的一清二楚了，那就更应该知道我们没有关系。”

    “无论是我还是魏安心，都跟这叶子没多大纠葛。”魏

    旺盛干脆利落：“至于你信或不信，那就不是我考虑的了。”

    查理端起茶水喝入一口，随后一字一句出声：“魏先生，话说到这里，那就干脆摊开一点说吧。”“

    我们这次前来，就是为了抓那东方小子。”“

    不管父女跟他有没有交情，但在我们眼里，他跟你们就是有密切关系，至少他会在乎你们生死。”

    “给你一个小时，劝告他过来这里束手就缚。”查

    理笑容瞬间冰冷：“不然，魏家一个不留……”此

    时，查理的耳机微微一动，一个消息传入他耳朵，跟踪叶天龙的二十多名探子，全部讯号消失。这

    意味着死了，被叶天龙干掉了。查

    理心里一痛，怒意也随之丛生，目光盯向魏旺盛时，变得更加阴冷怨恨，恨屋及乌。此

    时，魏旺盛正悍然反击：“查理先生，你这是违法法律法规的行为，我要找律师，我要控告……”“

    找谁都没有用，你现在要做的，是劝降东方小子，或者让他来这里见你。”

    查理心里不断堆积杀意，对叶天龙的愤怒转移到魏家：“

    不然，休怪我辣手无情。”魏

    旺盛虽然猜到叶天龙怕是犯下弥天大祸，不然勇士队不会这样来逼迫魏家交人。可

    他依然不愿低头。

    除了捍卫魏家的尊严之外，还有就是叶天龙救过他们父女，哪怕不报恩，也不能恩将仇报。

    所以魏旺盛站了起来：“来人，送客。”“

    既然敬酒不吃吃罚酒，那就先送你们魏家去陪女王陛下把。”

    查理猛地一挥手：“杀！”“

    嗖嗖嗖——”随

    着查理一声令下，八名风衣男子身躯一晃，像是魅影一样弹出，瞬间扑向了不远处的魏家阵营。

    魏旺盛吼叫一声：“查理，你犯罪了。”魏

    家保镖和子侄下意识保护魏旺盛。

    “砰——”

    一名魏家保镖刚刚站在途中，就被风衣男子一把捏断脖子。紧

    接着，另一名风衣男子也把一名魏家子侄脑袋拍碎。拿

    着拐杖的魏旺盛叔公更是被一刀劈成了两半

    这些风衣男子蛮横敏捷，仿佛虎入羊群，凶悍到了极点。

    一个！二

    个！

    三个！…

    …

    短短一个照面，数十名魏家人就全部被杀掉，一个个死状恐怖，浑身是血。大

    厅血流成河。

    “砰砰砰——”

    与此同时，外面响起了一阵密集枪声，大批军警涌入魏家花园，开始大开杀戒。杀

    气冲天！ 