    那条龙肯定不是摩昂太子，但品级绝不会低。

    从这场演习来看，龙宫的真龙数量应该帮助很多，尤其是品级很高的龙。

    很可能是一条龙率领一支舰队，或者是每一艘方舟母舰会配一条真正的神龙。

    齐鹜飞的隐身术目前骗过的最厉害也就是麒麟山的天妖大蛇，以及梅山六圣之一的郭申。

    大蛇初入七品，郭申应该早就七品了，具体多少不知道。

    但齐鹜飞不敢保证隐身术能瞒过更高级别的神仙。

    在九品神龙的眼皮子底下，闯进他们的指挥所，这简直就是在找死。

    他觉得以后有时间应该试验一下，到底能瞒过什么级别的人。

    比如，可以找个机会到五庄观里去晃一圈，看看镇元子能不能看见他。

    假如镇元子没有发现的话，那是不是意味着可以摘几个人参果回来？

    齐鹜飞马上摇了摇头。

    不行，这个想法太危险！

    必须扼杀在萌芽之中。

    把自己从胡思乱想中拉回来，重新观察了一下海面上的形势。

    在演习之中，即使他的隐身术有效，也还是很危险的。

    那些军舰释放的法力武器太过强大，不要说被击中，就是那些法力冲击波就够他受的了，一旦超出他现在的承受能力，隐身术也便不攻自破了。

    齐鹜飞想来想去，决定先到冰鳌岛上去看一下，那里应该也有龙族的行营。

    运气好的话，摩昂太子也许就在岛上。

    就算不在，岛上应该也是相对安全的。

    演习的核心区域距离冰鳌岛有一千里，虽然也在作战半径之内，但演习目标主要是海上，至少目前看不出针对岛上登陆作战的意图。

    齐鹜飞就绕过了联合演习区域，一直绕到北边，才飞进了冰鳌岛。

    冰鳌岛方圆大概八百余里，并不算很大，在这片茫茫大海之上，就像一块浮冰。

    御剑飞过这座岛不过是一眨眼的事情。

    就在飞入冰鳌岛的一瞬间，他忽然感觉到胸前的镜子动了一下。

    他吓了一跳，以为自己被发现了。

    在过去的经验中，镜子的每一次颤动，都意味着危险的发生。

    齐鹜飞立刻停了下来，仔细观察，但并没有发现什么，也没有危险的直觉。

    镜子只动了一下，就安静下来。

    但齐鹜飞总觉得有什么不对。

    他连忙从空中降落到地上。

    整座岛上都覆盖着白色的坚冰，一点生气都没有。

    就像敖霸说的，这里飞鸟不落，白熊不陆。

    这里距离冰鳌岛的南端还有几百里之遥，龙宫联合军事演习，主要在冰鳌岛南边的海域。

    岛的北面没有龙兵把守，应该不在演习区域范围内。

    齐鹜飞在冰地上站了一会儿，心中始终隐隐有一种不安的感觉，但又找不到源头在哪里。

    他只能归结于长时间飞行法力消耗后带来的疲惫。

    他决定先到太极池把法力恢复。

    确认周围环境安全之后，齐鹜飞现出身形，元神进入镜子。

    悬浮在太极池中，洪荒之力不断地涌入身体，他很快就感觉到了不对。

    这太极池中的洪荒之力相比于过去，似乎猛烈了一些。

    他睁开眼睛一看，池子里的阴阳二气流转的太极图形，竟有一些微微的扭曲，似乎受到了什么扰动。

    可是当他再次仔细去观察的时候，竟然又看不出来了。

    他潜到太极池底下去，往下看了看，下面深不见底。

    他不敢下潜太深，怕像上次一样遇见不明的黑色巨物。

    自从魔孚一战接触到那可怕的幽底死神，他对这种幽暗而未知的神秘便有着天然的抗拒。

    没有发现什么异常，他就重新浮出了太极池面，在法力完全恢复之后，离开了镜子，回到现实。

    隐身之后，他御使承影剑继续向南飞。

    飞了没多久，胸前的镜子又震颤了一下。

    与此同时，他耳中隐约听到了一声怪吼。

    他急忙停下来，扭头四顾。

    但四周除了冰面上反射的阳光，以及呼啸的寒风之外，什么都没有。

    但刚才那是吼声却又如此的真实，仿佛发声者就在他耳旁。

    这声音似龙非龙，似虎非虎，似凤非凤，不知是什么东西发出来的。

    它从虚空中来，直入脑海，像是来自另一个世界。

    齐鹜飞刚想继续往前飞，忽然周围的光线便撕裂了，整个空间都扭曲起来。

    他暗叫一声“不好”。

    这里似乎隐藏着一个虚空法阵。

    自己莫非陷入了阵法之中？

    他连忙再次降落到冰面上，抬头看了看太阳。

    但他很快就放弃了以太阳作为方位参考的想法。

    虚空之阵，很可能连天上的太阳都是幻影。

    难怪龙族军队不在这里演习，原来他们已经在这里布下了大阵。

    能布置这种虚空之阵的，绝非泛泛之辈，所使用的材料更是上等中的上等。

    八卦甲子，神机鬼藏。

    每一个位置上放置的材料，都要能够形成单独的结界，隐藏于虚空之中。

    而每一个结界，又能互相关照勾连，由此而形成让人看不见的虚空之阵。

    在此阵中，一切皆可能是虚妄，天地日月，入阵者所见都未必是真实的。

    齐鹜飞羡慕啊，像这样的阵法材料，随便拿一点回去，都能让盘丝岭的护山阵提升好几个等级。

    不过这正是他最擅长的领域。

    区区法阵，又焉能奈我何！

    齐鹜飞忽然起了好胜心，也不想办法退出去，准备破了此阵。

    跟着师父学了那么久的阴符奇门，还没遇到过挑战呢！

    齐鹜飞左手一指掐诀，口中念念有词，闭上眼睛，以神识分辨方位，脚踩禹步，踏罡步斗。

    此时虽是晴天白日，但他脑海之中，却出现了万千星辰，二十八宿，周天排列。

    齐鹜飞渐渐进入忘我之佳境。

    如果有人在旁边看着，就会看见他在冰面上摇摇晃晃，一会往东，一会往西，仿佛醉酒之人找不着回家的路。

    而在齐鹜飞的心中，此刻除了他自己，便只有漫天星斗。

    九天星盘落下，八卦错位，甲子相配。

    一门开启，一门又闭。

    终于，他一步踏出了生门之外。

    当他回头望去，阳光明媚，海上平波万里，天空云淡风轻。

    齐鹜飞哈哈一笑，龙宫虚空大阵，也不过如此！

    踏上承影剑，向南飞去。

    就在他刚刚转身飞走的那一刹那，他身后的虚空之中，突然出现了一个圆形的幽影，好像一面立着的大圆镜。

    光滑的镜面倒映着齐鹜飞御剑远离的身影。

    忽然见，镜面空气扭曲，光线离乱。

    光影之中，渐生阴阳二气，缓慢流动，就和他镜中的太极池中的一样。

    ……

