    第254章上新闻

    关于凌风集团那30.5%的股份，顾影是说什么都不要这么多，但墨秦风非要给她。

    最终，顾影决定只拿10%，不然她就不签。

    墨秦风实在是拗不过她，他之前还没发现她居然有这么固执的一面。

    次日早晨。

    墨秦风准点醒来，就发现身边已经空了。

    顾影人呢？

    等他洗漱好走到客厅，就已经看到顾影已经坐在餐桌边。

    “来，快吃早餐。”林萍已经把买来的早餐放到了桌上。

    这几天林萍或许真是太闲了，每天早上开始早起在山庄里晨跑，然后顺便买点早餐带回来吃。

    这时，客厅开着的电视机里正播放着晨间新闻。

    “有消息称，前凌风集团董事长顾海明涉嫌强拆帝国退伍兵、伤残兵安置点，并私吞拆迁款，退伍兵被强制迁出，被迫居住在DC区天桥桥洞下……”

    一听到关键词，顾家母女俩的耳朵就竖了起来。

    尤其是林萍，听到“顾海明”三个字，直接放下手里的活儿，拿着锅铲就冲到了客厅。

    顾影还坐着，顶着两个黑眼圈，默默低头吃手里的肉包。

    “怎么起那么早？”墨秦风随口问道。

    “还不是我妈……”顾影嘟嘟囔囔，声音充满怨念。

    墨秦风：？

    见她不多说，墨秦风也只是笑笑，拿过桌上一袋子的包子：“都什么馅的？”

    “肉、奶黄、豆沙。”顾影一边懒懒回答，一边拿过他手里的袋子。“一看就知道你分不出来，说吧，要吃哪个我找给你。”

    墨秦风撑着脑袋，看着她：“豆沙。”

    “喏。”顾影很快就从那一袋子看上去都差不多的包子里精准找到豆沙包，递给他。“你居然爱吃甜的呀……”

    墨秦风只是笑着接过豆沙包，不说话。

    “啊哈哈哈哈哈哈哈哈！”

    忽然，客厅里传来林萍丧心病狂的笑声，吓得餐桌边两个人拿包子的手都抖了一抖。

    “顾海明！你个煞笔东西，你也有今天！”

    餐桌两人：……

    话说林萍是什么时候学会煞笔东西这个词的？

    顾影扶额：“不好意思，见笑了。”

    “没事，我小时候也不是没见过。”墨秦风很快就恢复淡定。

    然后，忽然又听到客厅那边传来一声“Duang！”一声。

    顾影&墨秦风：？

    “啊啊啊！”

    林萍的尖叫又从客厅传来。

    “妈，怎么了？”顾影受不了了，高声问了一句。

    过了一分钟，就见林萍哭丧着脸，拿着锅铲走回来：“我好像把电视敲坏了……”

    好家伙，原来是刚才林萍在幸灾乐祸的同时，越看电视上顾海明那张渣男脸就越气，于是情不自禁地拿起手中的锅铲，就往电视上顾海明的脸那儿猛地一怼。

    然后电视就成了现在的只听得到声音看不见画面的状况。

    “……”顾影当场无了个大语。

    “没事，反正1号别墅的电视也比较老，正好换一台。”墨秦风道。

    “那不行，现在一台电视机多贵啊！你一个月才挣多少钱，没事，不看电视也行。”林萍马上道。

    “韩家寿宴发了我五万的工资，买台电视还是绰绰有余的。”墨秦风一边安慰，一边站起身，准备穿外套去集团。

    一看墨秦风吃完早餐要走，林萍赶紧把顾影给拉起来，然后把放在料理台上的便当包塞进她怀里，将人直接推到墨秦风面前。

    墨秦风走到玄关，刚换好鞋，就看到顾影一脸无语地站在他面前，而林萍就站在一旁慈母微笑。

    很快，墨秦风就注意到了她手里的便当袋。

    墨秦风愣了一下，随即眉毛一扬：“怎么了吗？小影？”

    (本章完)

