    “行了，瞧你着德行，没见过世面。”

    嬴玄嫌弃的看着内史腾说道：“就这种东西，老子天天吃，这一个月都不带重样的。”

    “哥，你真是人才，这妖兽你都不放过，你还是做个人吧。”

    内史腾语出惊人，嬴玄就知道这个猥琐的家伙想到别处去了。

    “你大爷的，老子说的熊掌、狼背肉这种东西，你想法哪里去了，思想能不能不这么龌龊？”嬴玄骂道。

    “懂，懂，我懂，这种事情天知地知，你知我知，绝对不会让第三个人知道。”

    “吃熊掌他不香吗？正经人谁没事天天吃虎鞭啊，是这道理不？”

    嬴玄无奈至极，内史腾不断刷新着无耻的下限，和他纠缠下去，估计他也说不清楚了。

    “侯爷既然已经安全返回飞云山，我等的任务也就算是完成了，该回去复命了。”

    就在这时，邓泰之请辞，嬴玄也就趁机摆脱内史腾。

    “那好，本侯也就不留你了。”

    嬴玄笑道：“替我向武安君问好！”

    “侯爷的问候，我一定带到！”

    邓泰之拱手告辞，带着白华等七人就欲离开，屠杀妖族之时，白华等人比辽东黑甲卖力，围攻妖族皇都之时，更是舍生忘死，先后陨落十一人，回到飞云山之时，只剩下七人了。

    “等等！”

    嬴玄突然叫住等泰之等人。

    “侯爷还有何吩咐？”邓泰之问道。

    “前辈似乎忘了什么吧？”嬴玄玩味的问道。

    “还请侯爷明说！”

    “那好，本侯也就不饶圈子了，白起曾言，北上归来之后，他们若是侥幸过了下来，人归本侯。我没有说错吧？”

    嬴玄指着白华等七人说道。

    “确有此事，是我疏忽了。”

    邓泰之一拍脑门，故作恍然不悟，说道：“既然侯爷中意你们，你们就留在侯爷收下办事吧，莫要辜负了侯爷的期望。”

    “诺！”

    被当成物品一样出让，白华等人居然丝毫没有羞怒，似乎觉得这一切都是理所当然的。

    目送邓泰之离开，嬴玄转头看向白华等七人，说道：“没什么要说的话，就退下吧！”

    白华等七人摇头，接着就退下了，等他们转身离开的一瞬间，嬴玄的脸色瞬间阴沉，杀气肆虐，吓了内史腾一跳。

    好家伙，说变脸就变脸，你是狗变的吧！

    一只手掌出现在嬴玄的肩膀上，一股精纯灵力涌入嬴玄的身体，将他体内将要肆虐的杀气压制下去。

    嬴玄回头，就看到对他摇头的东皇。

    “我怀疑白起对本侯不怀好意，你怎么看？”

    嬴玄打落东皇放在他肩膀的手掌，略带严肃的问道。

    “确实值得怀疑，妖皇出现并不值得令人惊讶，但是白起不出现，就值得推敲了。”

    “但是怀疑毕竟是怀疑，没有真凭实据。”

    “宁可错杀三千，也不放过一个，本侯不希望身边有鬼！”嬴玄意味深长的说道。

    “对于阴阳家，你大可放心，永远是始皇帝的臣子，是你忠实的盟友。”

    东皇太一知道，嬴玄这是怀疑阴阳家和白起一样，对他并不是真心实意，而是利用于他，所以替阴阳家辩解一句

    “那你就不该拦我，我刚才给了他们机会，可是他们似乎不懂得珍惜。”嬴玄说道。

    “他们毕竟是白起的人，没有定论之前，你个白起的关系不宜闹的太僵。”

    “况且，这七人实力不弱，以后有用得着他们的地方。”

    对于白起，东皇太一也颇为忌惮，但是他已经和嬴玄结盟，那么白起就不得不防了。

    “找个机会，试探他们一下，若是试探不出来什么，就种下六魂恐咒。”

    嬴玄冷酷的说道：“不能防患于未然，隐患就会变成祸患。”

    “知道了！”

    听着嬴玄和东皇太一的对话，内史越听越觉得不对味了，这火药味太浓了。

    白起要置嬴玄于死地，好大的秘密啊！

    “走吧，我有些事情问你。”

    嬴玄对内史腾说道，然后回头对东皇太一说道：“东皇阁下也一起吧！”

    飞云上炊烟袅袅，肉香味飘散四方，破甲武卒盯着妖兽肉口水直流。

    辽东黑甲猎杀妖兽无数，取下妖兽最精华的部分，处理之后，食之灵气大增，可以快速提高破甲武卒的实力。

    辽东黑甲一路血战，食妖兽血肉，实力提升不少，否则恐怕不见得有六万人能回到飞云山。

    内史腾的帅营之中，一道道美味的菜肴已经冰冷，嬴玄一口未动，听内史腾将近日两族战场的事情一一道来。

    嬴玄面前的酒水已经空了几坛，听完没史腾的讲述，嬴玄不由暴怒，将酒坛砸碎在地上。

    “这么说，十有八九是白起放任妖皇前来杀我了。”

    嬴玄狰狞的说道：“若不是劫持了妖后，我还真的不一定有命回来。”

    “事已至此，静观其变吧！”

    东皇叹息说道：“你最近有些不对劲，太容易动怒了，看来妖族杀伐之战，对你的影响不小，最近你好好修养。”

    “其他的事情，交给我来处理吧！”

    嬴玄一愣，最近他确实容易动怒，动辄就有杀心，确实不是件好事。

    “那就有劳东皇阁下了。”

    内史腾此刻终于明白，嬴玄刚才并不是无的放矢，他和白起的梁子是彻底结下了。

    “内史腾，我能信你吗？”

    内史腾知道，嬴玄这是要他表态了。

    “瞧你这话说的，北方这么多人，谁有我们两个的关系硬，你的事，就是我的事。”

    对于内史腾，嬴玄向来放心，比番询问，只不过是给东皇吃个定心丸而已，毕竟对手是白起，东皇难免有些胆怯。

    “那好，给你看个好东西！”

    嬴玄神秘一笑，从空间戒指中掏出一株灵药，放在桌子上。

    “蕴灵花，天生地养的绝品圣药，服之灵力百倍增长，乃是破镜绝好材料。”

    内史腾果然是个识货的，一眼就认出了这药草的来历，双手已经偷偷摸摸的向药草伸出，打算据为己有。

    可是嬴玄早就看穿了内史腾的目的，转眼就将药草收了起来，等到内史腾讪讪的收回双手，嬴玄又从空间戒指中拿出灵一朵药草。

    “你看看这是什么？”

    “温神莲！”

    内史腾再次认出药草的来历，说道：“温养神魂的不二圣品，有此莲花一朵，神魂直入神话境界，不至武道巅峰，便永无桎梏。”

    “玄武侯，好眼力！那你看看这是什么？”

    “嘶，凤血果。远古有凤凰，雄为凤，雌为凰。凤血果树以凤血浇灌，三百年开花，五百年结果，八百年成熟，内含凤凰真血，乃是至阳至刚之物，服之，诸邪避退。”

    嬴玄从空间戒指中不停拿出珍贵的圣药，看的内史腾眼花缭乱。

    奈何嬴也是个玩劣的主儿，每让内史腾看过之后，就淡定的收了起来。

    “想不想要？”嬴玄满脸笑容的问道。

    “当然想了，不过你会这么好心？你是什么人我不清楚吗？一枚铜板你都要一分为二，不给老子便宜可占。”

    内史腾睿智了三秒钟不到，就唰的一声跑到嬴玄身边，说道：“好兄弟，你说吧，有啥条件，我都答应你了。”

    “条件很简单，要不，你给我做狗吧！”

    “做狗就做狗，多大点……”

    内史腾突然从激动中清醒过来，嬴这是在玩他了。

    “你大爷的嬴玄，你这种人，就是给脸不要脸，老子给你做姐夫还差不多。”

    “不就是灵药吗？老子不稀罕，从今天起，我和你割袍断义，恩断义绝。”

    内史腾怒气冲冲的将衣衫撕落下来，重重的拍在嬴的面前，气呼呼的做回自己的位置。

    “跟你开个玩笑，你这人不经逗！”

    嬴玄说道：“一百株圣药，我要破甲武卒一半的军中圣人强者三十名，神话强者三人。”

    “你去抢吧，你当圣人和神话强者是大白菜吗？”内史腾想也不想，就拒绝了嬴玄的条件。

    “可是我的圣药也不是杂草。”

    嬴玄说分：“有了蕴灵草、温神莲，你就可以突破到神话境界，有了凤血果，你的天凤不灭经就能臻至巅峰，武道巅峰之下无敌手。”

    “加上其他圣药，短短数年，就可以重新培养一层强者，届时破甲武卒实力犹胜现在。”

    “话是这么说，可是他们和我都是数十年的交情，是过命的兄弟。”

    “一句话，还是得加钱！”

