    

    “我不能让你陷入危险！”大叔仍然很抗拒，但是现在却没什么力气去推开光夏海了，只能被她一路送到了之前的营地里。

    “响鬼先生，你怎么会变成那样呢？”安置好了大叔，光夏海才出口询问起来。

    “我们为了变成鬼消灭魔化魍，就需要经历不断的修行，而想要控制鬼的力量，则需要一颗正直的心。”大叔叹了口气，开始解释起来。

    “但是如果在这个过程中，想要打倒对手的渴望过于强烈的话，就会被鬼夺去心智、占据身体。”

    “所以响鬼先生你才放弃了修行的吧？”光夏海对响鬼大叔之前的表现顿觉恍然。

    “没错，恐怕下次我再变身成牛鬼的话，就再也变不回来了吧……”大叔苦笑一声。

    “原来是这样啊！”听了好一会墙角的海东从暗中走了出来。

    “海东？”光夏海惊诧地看向了海东，“你怎么来了？”

    “我是来帮忙传话的。”海东径直看向了大叔，“少年君说他想正式继承响鬼的力量！”

    “我不想少年重蹈我的覆辙。”大叔摇了摇头。

    “是吗？那还真是遗憾啊！”海东故作遗憾地摊了摊手，“年轻一代们正干劲十足地准备统一音击道呢！”

    “少年他？”大叔微愣。

    “斩鬼流和威吹鬼流的大弟子已经正式继承了他们师傅的位置，他正和大家一起努力呢！”

    海东说完，看着陷入沉思的大叔，脚下也开始悄无声息地挪动了起来，渐渐靠向了大叔放在一旁的包裹。

    不过就在他即将接触到自己的目标之时，大叔却已经一步跨出，径直挡在了他的身前。

    “我知道，你的目的就是响鬼流的卷轴吧？”大叔紧盯着海东。

    “果然是个厉害的大叔啊！”海东直接点头承认了。

    “这是响鬼的变身音叉。”大叔沉默了一会，伸手取下挂在腰间的变身音叉递给了海东。

    “我才不要这种东西。”海东不屑地转过了头。

    “你想Peach呢，这种东西我也没准备给你！”大叔哂笑一声，“帮我转交给少年，像他那么善良的孩子，就算变成鬼也应该不会迷失了心智吧。”

    “但是响鬼先生你刚刚不是说不想让明日梦他重蹈你的覆辙吗？”旁边一直默默看戏的光夏海忍不住疑惑道。

    “那就看少年自己的选择了！”大叔看着海东，“如果他能以正直之心控制住力量，那就成为鬼。”

    “要是不行，就让他放弃吧！”

    “而如果他选择成为鬼的话，就帮我转告他，我希望他能亲手了结我，这意味着他继承了我的灵魂！”

    “作为酬劳，到时候我可以把卷轴给你。”

    “没问题！”冲着大叔这最后一句话，海东当即就应下了这件差事。

    ……

    “只有牛鬼还不远远够，我就再给你加点料吧！”

    就在海东火急火燎地前去斩鬼流道场寻找明日梦的时候，在已经变得漆黑的天色下，另一个堪称搅屎棍的大叔也使用次元壁召唤出了龙骑世界的假面骑士王蛇，让他大力地破坏起了一座封印着巨型魔化魍的石山。

    “可恶的Decade，这个世界就是你的坟墓！”鸣泷一脸阴冷地狂笑了起来。

    “对了，以防万一，再去埋个种子！”鸣泷转身就消失在了一面次元壁里。

    翌日清晨，还在睡梦中的光夏海突然发觉自己来到了一片火光冲天的废墟里，而隔着几丛火焰与她相对而立的，正是好久没见过的鸣泷。

    “放任Decade继续旅行的话，就会发生不可挽回的事情！”鸣泷一本正经地大喊起来，“能够阻止Decade的，就只有你了！”

    “唉？”光夏海还没来得及反应过来，鸣泷就直接消失不见，她也被突然爆燃起来的火焰给惊醒了过来。

    “做梦吗？”光夏海晃了晃脑袋，爬起身走出了帐篷，看到了一夜没睡的大叔正靠在营地里的躺椅上无聊地打着水漂，同时离开了一晚的海东也恰巧带着明日梦来到了这里。

    “他已经考虑了一晚上了，我想还是直接和你说比较好！”海东说着就将明日梦推到了大叔的面前。

    “响鬼师傅……”

    “少年……”

    “有破绽！”两人四目相对，不过还没来得及正式开口，海东就趁着大叔分神的瞬间一把抢过了他身旁的包裹，从中搜出了保存着响鬼流卷轴的木盒。

    事实上，他把明日梦带来的原因自然不是什么“直接交谈比较好”，而就是为了用来让大叔忽视保护卷轴的。

    这东西作为响鬼流的秘传宝物，他才不相信大叔会送给他，昨晚那激动的样子也纯粹是装出来的而已。

    “平时毫无破绽的大叔，在少年君面前就会心中动摇呢！”海东得意地把玩着手里的卷轴。

    “你这家伙！”大叔对着海东怒目而视。

    “他从一开始就只想得到音击道的珍宝，少年只是被他利用的一件工具而已。”在道场发现海东诱拐明日梦的行为，一路跟着他赶来的门矢士和龙我慢慢走近了营地。

    “才不是这样！”明日梦顿时不相信地跑到了海东身旁，“他对我很好！”

    “真是麻烦的家伙！”傲娇的海东却是眉头一皱，“士说得没错，我就是为了宝物才接近你的！”

    “怎么这样？！”明日梦不敢相信地看着海东。

    “这家伙就是个小偷罢了！”门矢士拆穿道。

    “没错。”海东不以为耻反以为荣地笑了笑，“不过少年，这家伙可比我更危险哦！”

    说着他就举起Diend变身枪朝着大叔开了几枪。

    大叔一惊，险而又险地向旁边一扑躲过了海东的偷袭，不过海东原本也不是想要直接伤害他，他的目的已经达到了。

    只见大叔在心情激荡之间，再也压制不住昨日勉强压制下去的暴走，浑身都燃起了阵阵紫火——或者也可以说他主动放弃了压制，毕竟他和海东的目的本来就都是给明日梦上这名为“父慈子孝”的最后一课而已。

    “响鬼师傅，你怎么了？！”看到痛苦地惨叫起来的响鬼大叔，明日梦顿时大惊失色。

    “我的心要被夺走了，我已经无法控制鬼的力量了！”大叔一本正经地捂着胸口大喊起来，“这就是成为鬼就会面临的威胁，只有正直之心才能控制这股力量！”

    看看这台词说的，失控前还要详细地给徒弟说明一下自己的状况才行。

    可以说，这里除了光夏海以及明日梦外，全部都是演员，都在演明日梦这个可怜的娃。

    “这就是我要教你的最后一件事了。”海东说着将变身音叉扔给明日梦，然后就快步跑出了营地。

    与此同时，响鬼大叔也在一声最后的临终绝响之后化作了一个高大壮实的怪物。

    ——【牛鬼！】

    “响鬼师傅竟然是牛鬼？这不可能！”明日梦难以置信地看着面前的牛鬼。

    “呵呵呵，响鬼的身体，已经归我牛鬼了！”与昨天不同，彻底占据了响鬼的身体后，牛鬼已经诞生了完整的神志，不再是之前无脑暴走的样子。

    “变身！”

    【KamenRide！】

    【Decade！】

    见到明日梦还处于呆滞之中，完全没看见渐渐逼向他的牛鬼，门矢士当即变身拦了上去。

    而刚刚跑路的海东，其实也没走多远，离开营地后随便找了块森林中的大石头就将他得手的音击道三个流派的卷轴全部摊开，快速阅览了起来。

    “音击道的珍宝，指的就是这个吗？”很快，看完所有卷轴的海东便皱起了眉头。

    这个所谓的珍宝显然与他所想象的相差甚远，甚至完全不是一回事，让他总有种大失所望的感觉。

    “算了，好不容易拿到了，还是见识一下吧！”海东想了想，当即收起三张卷轴，原路返回了营地。

    然后一过去就看到牛鬼在暴打门矢士的他下意识就开枪打断了牛鬼的动作。

    “海东？你这又是吹了什么风？”呼了口气的门矢士半蹲着询问道。

    “当然是枕边风了。”龙我插话道。

    门矢士：“……”

    海东：“……”

    “我只是想看看我好不容易得到的宝物而已，才不是来救士的啊！”海东傲娇地大喊一声。

    “行行行，我都懂~”龙我笑呵呵地表示了解。

    懂你妹啊懂！看你那表情就知道是没懂啊！海东心中怒吼着。

    “响鬼师傅为什么会变成牛鬼？”明日梦这时才回过神来，面带不解地看向了又冲上去和门矢士战斗的牛鬼。

    “一看你就是那种不好好上课的学生啊。”龙我看了他一眼，“你师傅刚刚不都说了吗，因为他控制不住鬼的力量了啊！”

    “他让我转告你，要是你能用正直之心控制住鬼的力量，那就成为鬼，亲手了结他！”海东这时也把大叔昨天说的话告诉了明日梦。

    “让我了结响鬼师傅？”明日梦声音一提，“那种事我怎么可能做得到啊！”

    “这样就行了吧？”海东笑着反问道。

    “唉？”明日梦茫然地看着他。        

