一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第581章门主丢东西！

    刚出门，五长老和六长老便一起走来，邀请一起前去吃饭。

    日月峰的伙食不错，至少比云月峰要强上许多，长老的用餐更不用多说，可谓相当丰富。

    长老有长老的专属位置，和弟子区分开来。几位长老依次排开，东方白不管三七二十一，上饭直接开吃，也不管谁到没到。

    吃了将近一半，东方白感觉一道痛恨的杀意向自己身上扑上，抬头看去，二长老紧紧盯着他缓缓走来。

    昨晚刺杀的那名弟子死了，无论怎么抢救也无济于事，死的很痛苦，且在死之前经脉寸断，丹田被废的七七八八。

    就算不死也没用了，活下来也只是一个废物，对于二长老来说没有一点用处。

    损失了一位灵帝境谁不心疼？尤其还是自己的弟子。

    “砰！”一只手掌重重拍在东方白吃饭的桌子上。

    “二长老这是做什么？本少正吃着饭要搞事情？”东方白放下碗筷淡淡道。

    “你做了什么难道不知道？”二长老恶狠狠道。

    “本少做了什么确实不知，只知道昨天夜里被人偷袭暗杀。”东方白将话摆在明面上。

    “什么？七长老昨夜遇到危险了？”五长老站起身来震惊道。

    “没错！昨天和谁发生了矛盾大伙都知道，本少在夜里便被刺杀，谁是指使凶手已经很明白了。”东方白先声夺人道。

    “放屁！本长老和你有场赌约，暗算怎么可能。”二长老慌乱解释道。

    “那你大早晨来找茬是为何意？”东方白一点也不退让，眼眸直视着他。

    “额！”二长老哑口无言，支支吾吾道：“本长老就问你做了什么！”

    “你都不知，我怎么知道。”

    “哼！等六峰比武结束后，老夫看你怎么炼丹！”

    “呵呵！某些人怕输不想喊爹，本少恐怕很难活到那个时候。”东方白不紧不慢道，话中之音二长老心如明镜。

    “谁敢暗算七长老，我老五第一个不放过他。”五长老强势插话道。

    “暗算杀人的勾当，本长老不惜为之，赌约到时自然见分晓，谁若输了不执行就滚出日月门。”二长老哼声道，脸庞的肌肉抖动，显得气愤不已。

    “那好，我也是这个意思，希望你说到做到。”

    “哼！走着瞧！”二长老言罢，独自走向一边。

    ……

    “喂！昨晚你真的遇到危险了？”五长老小声问道。

    “嗯！其实在昨天我还不确定是谁做的，只是心中有些猜忌，现在基本可以证实了。”东方白平淡道，拿起碗筷再次吃起饭来。

    “你被刺杀怎么不喊叫？老夫就住在隔壁！”

    “……”东方白默默吃起饭菜，“依照五长老的修为境界，昨天的事情怎么也能听出蹊跷吧？”

    “额！”五长老不好意思嘿嘿一笑，“昨天门主请吃饭喝多了，还是被人送回来的。”

    “今晚我住在七长老旁边吧，免得出现意外。”六长老在一侧开口道。

    “没事！本少现在有防备了，想害我还没那么容易。”东方白信誓旦旦道。

    他有自信的资本，有混沌珠在定然无事。别说灵帝境，哪怕二长老亲自动手也别想有可乘之机。

    “为安全起见，我去你隔壁吧！”

    东方白没有再推脱，不管怎么样反正在混沌珠睡觉就对了。

    几人吃完饭，一同前往比武场。廖不凡身为一门之主，早已坐在主位等待，其中包括二长老。

    东方白走到跟前，和门主打了声招呼便坐下，期间没有看二长老一眼。

    没过多久便又正式开始了比赛，依旧继续灵王境第一轮初赛，直到中午时，才算比赛结束。

    下午轮到灵皇境，东方白看了没一会便有了困意。

    没什么特殊的招式，和灵王境的运用差不了多少，只是灵气境界的强弱不同，毫无新意，也没有什么特殊改动。

    白大少双眼半眯，不一会就睡着了，那叫一个香甜，甚至有呼噜声传出。

    几位长老和门主时不时的扭头看上一眼，心中暗自摇头。

    昨夜这货也不知干嘛去了，怎么会这么困，难道霍霍了日月峰的女弟子？不然的话怎会如此无精打采？

    一觉醒来，又是一晌，东方白醒来之时快到了晚上，小声问了问旁边的六长老才得知灵皇境差不多再有几十组就比完了。

    越高境界的人就越少，好比灵神境，整个韩阳天域灵神境的高手才多少？寥寥无几，掰着手指数得清楚。

    同样，灵皇境由于比灵王境高一个等级，所以比灵王境的数量要少一部分。不会有哪个门派越高等级的人数多，等级低的人数少，此乃前年不变的规律。

    估计再继续一天，三个境界的第一轮应该进行差不多了。

    东方白醒来没多久便停止了比武，一觉之下甚是舒坦，十分舒服。

    这一天东方白除了睡觉就是睡觉，到了晚间，东方白回到休息小院，炸天已经在房间睡着了。

    “炸天？醒醒了！”东方白拍了拍他的小脑袋道。

    果然有什么样的主人就有什么样的宠物，东方白天睡了将近一天，这小家伙也是呼呼大睡。

    “咯吱，咯吱！”炸天迷迷糊糊睁开眼，看到主人叫了两声。

    “回来多久了？”

    “咯吱，咯吱，嗝……”

    一打嗝就知道炸天吃了不少东西，并且还是一等一的宝物，换做一般的货色炸天瞅都不瞅一眼。

    “你吃的什么？”

    “咯吱，咯吱！”

    “算了！你爱吃什么就是什么吧，本少懒得问了。”

    “咯吱，咯吱！”

    “对了，你今夜不要向本少体内输送精纯混沌之气了，比武还未完成，前三没有定下。我万一突破了灵皇境，下次比武就会有调动。”

    “咯吱，咯吱！”

    ……

    “谁他妈把老夫的龙玉莲子吃了？简直活的不耐烦了，敢在我日月门主峰偷东西，真是该死！”

    “也不知你们这些守卫干什么吃的，宝物都看不住，要你们有何用！”

    “愣着干什么，快去严查！”