    何兴应承后又告知已查过海鲜供应商，他们与柏舟合作已久，并未出现过问题，现有的货检查过确实无问题，而那天送去的货也保证是精挑细选，绝不会出毛病。

    这一桩桩一件件，连锁反应似的纷拥而至，看似偶尔，好像又有哪个环节出了问题。

    傅世瑾让餐饮部经理先离去，严格把好关，这些日子绝不能再出现纰漏；后同何兴问道：“最近傅亦彦有没有特别动作？”

    何兴垂下眼，“除了出去的时间多一点，并无其它大动作。”

    傅世瑾想了想，“让他赢走这次邻省的地产项目。”

    何兴讶异，顷刻了然：“傅总，柏舟的事虽有点小麻烦，但在可控制范围内；你大可不必担心彦总从中做文章，为了分走他注意力而让他掺到邻省地产项目中去，那可是属于你的管辖范围！”

    傅世瑾清淡道：“他既一直想要掺一腿，就暂时让给他。”

    看着BOSS胸有成竹的样子，何兴也不再多话，得令前去。

    林佳佳则问：“你是怀疑事情与傅亦彦有关？可柏舟利益有损对他也没好处啊？”

    傅世瑾淡声道：“不管事情与他有无关系，他都不可能放弃这次搅局的机会，损的不是他的利益，他并不关心。”

    “......”

    林佳佳道：“那你也不必为了防他让出自己的项目。”

    傅世瑾闻言眸光略沉，“他也得吞得下才行。”

    对此，林佳佳亦不再多话。

    ............

    中午时分，卫生检测部门有了结果，昨天带走的食材里海鲜类含贡超标，严重不合格，勒令整改并开出了处罚书。

    因着浪费之事和中毒之事，早已有媒体候在柏舟，这个消息一出，哪怕及时封锁了，还是被媒体抓住尾巴传得沸沸扬扬。

    之前送“爱心午餐做秀”也被挑出来做文章，说柏舟故意将有问题食物给福利院孩子们吃，并还以此博得名声，而那些被送去的崭新棉被都被要求送去检测，担心是“黑心棉”。

    这么多不利新闻爆出，下午股市开盘，不如所料的，柏舟集团股票大跌。

    下午时分，柏舟立即召开了集团高层会议。

    会议上，大家都表示此次事件主要责任人是林佳佳和餐饮部崔经理，应当给予处份。

    对此，傅世瑾并未发表意见，倒是何兴带来了海鲜供应商负责人，让他将那日送货详细情况叙述，供应商与何兴早上说的并无差漏；但出问题的又确实是海鲜类，何兴问餐饮部崔经理是谁收的货，让其带来问话。

    崔经理当即打了电话，挂上电话，脸色灰白：“今天没来上班，电话联系不到。”那名收货工作人员昨天前天还在，今天却突然消失，想来是知道事情必会查到他头上。

    事情到现在已是明朗，问题出现在餐饮部，所以才会有接下来连串事端。

    傅世瑾蹙了下俊眉，对何兴道：“备案，并快速找到他。”

    林佳佳虽幸免成为这次事故的主要责任人，但她心里压力却是更大，因为接下来的事情还是需要解决。

    会议上暂停了崔经理职务，并对相关几位主管工作人员也做了处罚。

    而后会议商议了些许应对之策，就在接近散会之时，林佳佳手机闪了下，她看了眼号码，是此次参观团项目的ZF方面负责人，他告知：参观团成员看到了新闻报道，为了身体健康着想，再不敢入住食品有问题的酒店！

    傍晚，参观团宾客回来柏舟取行李，林佳佳与数位高层怎么解释挽回他们都不愿再住此地；特别是在见到医院那些孩子的境况，他们中有孩子的宾客更是强烈要求要搬离，并要求去医院做身体检查，担心是否吃进了不洁食物！

    参观团撤走，客房、会议厅租用率下降，餐饮部门预订的食材需要退订，惹来供应商不断争吵。

    一时间，柏舟外忧内患，舆论也十分不利。

    尽管公关部门全力公关，可事情堆积，又件件恶劣，所做之事收效甚微。

    几天下来，柏舟股票跌到历史新低。

    董事们为此召开了紧急会议。

    会议结束后，林佳佳听到传言，此次董事们十分生气，责令集团总裁傅世瑾将事情尽快妥善解决！

    ............

    当晚，傅世瑾加班至深夜才回，见他眉间的淡淡疲意，林佳佳主动帮他按摩头部。

    按了半晌，傅世瑾拖过她的手，将她揽入自己怀中坐下。

    林佳佳依在他胸前，咬唇道：“傅世瑾，是我连累你了。”

    傅世瑾亲了下林佳佳额头，“与你无关。这次事情风波不止，舆论不断；这般有条有理，又直击要处，还搬出了董事局，是傅亦彦的手笔。”

    林佳佳闻言更加担心，“他为什么要这么做，这样他能得到什么好处吗？”

    傅世瑾道：“马上就要到年底股东董事大会了，他若不趁机多做点文章，怎样达到他的目的。”

    “什么目的？”问完林佳佳又觉得多余，除了让傅世瑾下台，无法给傅氏交份漂亮答卷，令他继承不到傅氏大权还能有什么呢？

    傅世瑾未出声间，林佳佳脑中一闪，突然问：“这么说海鲜类品出现问题会是他的安排？”

    林佳佳有些后怕地继续道：“他这招可真是狠。食物被人吃了中毒大肆宣扬，没吃倒掉也能造出舆论；如果这次参观团队吃出了事，那不仅是柏舟内部的事情，还与ZF扯上关系，岂不是会更麻烦？”

    傅世瑾未置可否。

    “......”林佳佳不自主地想到了古时候争权的皇子们，真是无所不用其极。

    “那你现在该怎么办？”林佳佳有担忧地问。

    傅世瑾吻了下林佳佳唇瓣，“别想太多，睡吧。”

    ............

    第二天，林佳佳正在销售部与个公司打电话谈订房订餐事宜，却听到有敲门声，她对电话那端说了声不好意思，又冲门口唤了声进。

    门打开，居然是植耀威走了进来。

    林佳佳虽感意外，可暂时也没空理他，继续同对方诚恳谈着。

    良久后，对方终于表示让她有空过去公司一趟，林佳佳高兴地挂了电话，抬起头，才发现植耀威还在。

    林佳佳客套道：“植总监，不好意思，让你久等了，找我有事？”

    植耀威笑了笑，说道：“佳佳，你如此卖力，是想多做些业绩为傅世瑾减轻点压力？”

    林佳佳确实有这个打算，她能做的不多，唯有多谈些业务，让业务量增长一些，虽是杯水车薪，但也是一份力。

    林佳佳没有答植耀威的话，而是道：“植总监如果没其它事，我想继续工作了。”

    植耀威又笑了下，英毅的脸庞上多了不少自信自得，“佳佳，不用费力气了，因为这些只会是无用功。”

    “你怎么知道是......”林佳佳说着顿住，惊愕问道：“这次事件你也有参与？”

    说话间，林佳佳蓦地想起那次在植耀威办公室，傅亦彦给他打电话之事！

    “你又跟傅亦彦互相利用上了？”林佳佳拧眉问。

    植耀威道，“用互惠互利会更好。”

    林佳佳说：“可你们不是......”

    植耀威道：“哪有永恒的敌人，只要想对付的人一致，便可合作。”

    林佳佳：“......”

    林佳佳道：“所以你现在过来找我干嘛，宣告你们的合作关系，说明你们的惺惺相惜？”

    植耀威道：“佳佳，我是特意过来找你的。”

    林佳佳很想道，废话。

    忍了忍，改道：“植总监有话请说。”

    不知是想到了什么，植耀威那张尚算英毅的脸上露出些许温柔的笑意，他道：“佳佳，我有件礼物要送给你。”

    礼物？

    林佳佳莫名地看着植耀威从口袋里掏出个盒子，继而推到自己面前，他道：“打开看下。”

    林佳佳摇头，“无功不受禄，我不需要你的礼物。”

    “佳佳，不要拒绝，这是我欠你的，我一直想找机会给你补上。”植耀威边说边起身走到了林佳佳身边。

