    “啊..啊！”

    他发出痛苦的呻吟，惨叫从喉咙中挤出来，就仿佛是厨师手里已经要用尽的沙拉酱，即便身躯已经干瘪，却仍然被冷酷的双手毫不留情的推挤碾压。

    它听上去像极了在地狱中受刑的灵魂哀嚎。

    看来他既不是丢失了痛苦，也不是麻木了，痛苦仍然存在，只是因为喉咙也开始腐烂和融化而致使他的声音非常微弱。

    只有异常强烈的痛苦，才会让他从这种腐烂里，重新爆发出惊人的痛苦嘶吼。

    强忍着如美味冰淇淋晒在烈阳下，全身融化的痛苦，他用力一撑地面，从沿河的浅水中爬了起来。

    “啊啊啊！”

    他再次发出怪异而凄厉的嘶吼，因为就是这一个简单地动作，他就再次失去了大半个手掌的肌肉。

    肌肉与皮肤在骨骼与大地的支撑下，为他提供了足够的力量。

    但骨骼挤压手部肌肉，也让它们仿佛液压机下的咸甜肉饼一样，一部分永远的黏在了河岸的泥土上。

    跌跌撞撞的站起来，他摇摆着冲入丛林当中。

    他的浑身都在脱落，他的全身都在融化溃烂，他痛苦不堪，甚至连呼吸，都仿佛在吸入岩浆融掉自己的内脏。

    可他仍然没有放弃，因为他不想死。

    黑紫色的血迹蔓延，地面上残留着碎裂的肉块，两旁的树杆树枝上也残存着仿佛风干腊肉似的肉条。

    它们都是从他的身体上剐下来的。

    血肉之路穿过丛林，来到了丛林外的公路附近。

    人类求生的欲望是强烈的，哪怕忍受着如此可怕的痛苦，他也仍然重新回到了拥有人类文明的地域。

    “啊！”

    他的声带已经完全融化，甚至连耳朵和五官都也融化殆尽。

    但他还是活着。

    用力踏入公路，他的脚下突然一歪，原来是脚踝的骨头已经融化，离开了柔软的泥土踏足坚硬的水泥地面，立刻让它们如脆弱的饼干般一折两断。

    跄踉的在原地找着平衡，他逐渐来到公路的中间。

    背对着公路的他，因为耳朵融化所带来的失聪，并没有听到后方那呼啸的车辆驶来的声音。

    而很不巧，这辆土黄色大巴的司机似乎也在走神，根本没有看到空旷的公路上突然出现了拦路的不速之客。

    然后在下个瞬间，两者不期而遇的，轰然相撞。

    在他模糊的视线里，大巴车司机最后关头惊恐的目光中，世界? 仿佛爆开了。

    “嘭！”

    如同一个充满的气体的气球突然爆裂? 紫红色的颜色涂满了漫山遍野。

    带着浓郁的酸臭味。

    ………………

    “恶魔的馈赠..”

    麦迪逊露出若有所思的表情，然后紧接着就是脸色一收? 没好气的瞪着夏尔一眼。

    “我怎么会知道什么诅咒? 今天之前，我还是第一次听到我是女巫这件事呢。”

    “我知道。”

    夏尔笑道。

    他走到麦迪逊的身边坐下? 伸出一只胳膊，揽向一旁? 旁边的麦迪逊从善如流的靠了过来。

    “女巫作为巫师中的稀有群体? 整个西海岸的范围内，数量也不会超过二十，并且因为以前的塞勒姆事件，女巫的传承更是一度被彻底中断。”

    “你没有人教导? 也没有觉醒? 当然什么也不知道。”

    “塞勒姆..”

    “似乎有些耳熟。”

    夏尔用手指把玩着麦迪逊金色的发梢。

    “你们的老师应该说过，这正是高一上半学期的历史课。”

    麦迪逊翻了个白眼。

    与赫敏格兰杰完全不同，如果说前者是个学霸，那么麦迪逊就是一个彻头彻尾的学渣。

    事实上，她和赫敏完全可以说是两种风格的存在。

    赫敏的头发总是乱蓬蓬的? 人也不修边幅，衣服的穿着很随意? 虽然干不出来直接内衣套斗篷这样的事情，但也差不多了。

    直到后来随着年龄的增长? 开始注重外表，她的穿衣打扮才变好起来? 可即便如此? 她的穿衣风格也是以舒适为主? 只有重大场合，才会盛装打扮。

    麦迪逊则完全不同，她无论何时都会精心打扮自己，化上最精美的妆容，挑选最适合自己的不同服装，她一举一动都带有的气场是怎么来的，都是这些妆容撑起来的。

    和她生活在一起，有的时候会让人感觉自己置身于一场宏伟华丽的歌剧舞台，留存在身边的根本不是人类，而是一个古老，仿佛从油画里走出来的精美吸血鬼，一件艺术品。

    所以夏尔才会突然的穿上白衬衫，打起了领带。

    平时他早上的穿扮可不是这样，他又不真的是古板的英国佬。

    “不过没关系，我很了解女巫。”

    “我可以教导你女巫的知识，也可以帮助你觉醒。”

    麦迪逊的内心在心花怒放，她要的就是这个，可表面却仍然很平静，她在夏尔的怀中翻了个身，正脸向上，仿佛猫一样蜷缩在沙发中。

    “为什么你那么了解女巫。”

    她低声问道，傲慢的声线一如既往，但不知是不是她处于下风的缘故，这声音里又带上了丝丝的柔软，像是某种若隐若现的指引。

    “你..到底了解她们什么呢。”

    麦迪逊伸出一根手指，在夏尔的白衬衫下画着圈。

    “别想多了。”

    夏尔抓住麦迪逊的手指。

    “巫师的圈子没有你想象得那么混乱。”

    麦迪逊爱不爱夏尔，那自然是否定的，两人才刚刚见面，并且初遇还不是那么美好，就算是素来开放的美国大妞，也需要一点适应时间。

    一见钟情不是爱，只是冲动。

    她靠上夏尔的原因，自然是因为女巫和魔法。

    麦迪逊需要一个引路人，一个指导者，而他是巫师，她是女巫，两人简直是绝配，完美。

    可麦迪逊现在虽然不爱夏尔，却也能觉得，她和他在一起，似乎十分合拍，就像是两人天生就有默契一样。

    穿衣打扮的风格，言行举止以及性格。

    如果说早上的时候麦迪逊傍上夏尔还是因为他的样貌和利用他，那么现在，她的内心就有了些其他想法了。

