    电视画面播放着小型太空飞船上镜头的视野，小型太空飞船边侧的船身在镜头中，星空中空间站清晰可见。

    小型太空飞船快速的接近的空间站，同时出现了很明显的大幅转向，空间站也很快被甩到了镜头边缘。

    主持人正在不断介绍着，他语调很慢，但明显非常激动，语气中又有一丝的疑惑，“现在进行的实验叫做太空穿梭，实验的主要内容是让反重力小型太空飞船进行太空穿梭。”

    “实验预计，它将会在十秒内抵达月球。”

    “小型太空飞船并不会登陆月球，而是环绕月球进行飞行，其中包括环绕月球的探测器，后续会不断拍摄月球的照片，发往地球。”

    主持人后续的介绍已经不重要了，一个‘太空穿梭实验’的名词，以及‘十秒抵达月球’的解释，足以让所有人知道实验内容。

    所有电视机前的听众，都感到非常的震惊，“太空穿梭？不会是我理解的那种太空穿梭吧？”

    “穿越虫洞，跨越空间？”

    “应该不是穿越虫洞，实验中并没有说虫洞，但肯定是穿梭，而且速度会非常非常的快。”

    “十秒抵达月球啊，一秒就要飞行三万公里，达到光速的十分之一了。”

    “不可能吧！”

    “这违反物理规律，像是太空飞船这种质量的物体，速度不可能达到光速的十分之一，否则它具有的能量太可怕了啊！”

    “这种速度的太空飞船撞到月球上，会不会让月球发生剧烈的撞击事件？”

    “人造陨石撞击！”

    “没听到吗？主持人说了，不会直接降落在月球上。”

    “这重要吗？你们没有抓住重点呀，重要的是太空穿梭！太空穿梭！太空穿梭！”

    舆论一片哗然。

    好在当天并不是愚人节，否则大家都会觉得是愚人节的玩笑。

    其他的电视台也正琢磨愚人节的问题，他们听到‘太空穿梭’几个音调，第一时间都觉得是听错了，然后就听到了十秒到达月球的解释，下意识都觉得是愚人节的玩笑。

    但是，当天并不是愚人节，而且愚人节是国外的节日，航天局似乎也没有道理，开这么大一个玩笑。

    有些电视台播放的是转播画面，就干脆把翻译的文字打上去。

    有些电视台是有主持人的，他们会根据直播画面，以及国内电视台主持人说的内容，去做相应的解说。

    这时候，他们忽然不知道该说什么了。

    有反应快的停了一下，马上说道，“很抱歉，大家，刚才我听到了一个很可怕的词，太空穿梭。”

    “不，不应该说可怕，而是神奇。我不知道是否该相信，他们说实验是太空穿梭，并确定十秒内，屏幕上的小型太空飞船，就会抵达月球。”

    “这是真的，但我不相信。”

    “我打赌这是假的，根本是不可能的，如果他是真的，我决定今晚去和猪一起睡。”

    “不，我要和一头发Q的公猪，连续睡上十天，因为它太令人激动了。这表示人类已经开启星空时代，已经开启了宇宙的征程！”

    国内外舆论都火热起来。

    很多人对科学实验并没有什么兴趣，因为是国内的实验，国内相对还好一些，收视率非常高的。

    国外的收视费相对就差很多了。

    当超级实验是太空穿梭被爆出后，国内外的收视率都迎来了大幅度快速上涨，有些电视台的收视率甚至上涨了好几倍，一些正处在工作中的人，知道消息都打开了直播，有些企业则干脆直接用公屏转接节目。

    很快。

    全世界的收视率迎来了高峰，及时收视总人数超过了六亿。

    这是一个非常可怕的数字。

    举例来说，收视率超高的足球世界杯决赛，收视总人数高峰也只有五亿左右。

    上一届的足球世界杯决赛，收视人数达到了5.45亿，已经创造了收视最高的历史记录。

    体育比赛是收拾最高的节目之一，科学节目相对就要差很多了，哪怕是直播的太空实验，还命名为‘超级实验’，的也很难吸引太多人观看。

    现在情况就不一样了。

    当主持人确定的，说是太空穿梭实验，马上吸引了大量的人观看，即时直播。

    即便是那些没有条件观看电视直播的人，也对于这个实验非常的关心，他们都想知道，是真的还是假的。

    如果实验是真的，而且取得了成功，也想知道是怎么完成的太空穿梭，使用的是什么样的技术？

    所有电视机前的观众都盯着屏幕，仿佛正在诠释一句‘眼神能杀死人’一样，几亿人的注视下，直播画面被分为两个镜头，一个镜头是空间站的摄像视野，而镜头明显在不断的颤动。

    主持人介绍说道，“这是空间站的视野，我们能看到空间站的视野下，小型太空飞船正在快速远离，但轨迹并不是直线，方向似乎还在调整着。”

    “而小型太空飞船，我们请来的天文学教授确定，是朝着月球方向前进的。”

    “我们在镜头中也能看到月球，虽然光线不充足，有些模糊。”

    “空间站的镜头不断的颤动，说明实验已经开始了，我们不知道他是在干什么，就让我们拭目以待吧。”

    现在电视屏幕的镜头有两个，一个是小型太空飞船的镜头，一个是空间站的镜头。

    太空飞船的镜头中，就是一片宇宙星空，但很明显能看到朦胧的月球。

    空间站的镜头中，能看到完整的小型太空飞船，同时镜头还在不断的颤动，频率和幅度倒是很稳定。

    很快，直播画面有了变化。

    全民太空飞船的镜头，突然完全变的一片漆黑。

    空间站继续不断颤动着，几秒后忽然停止下来，随后就发生了一件怪异的事情--

    小型太空飞船忽然变得非常模糊，听不见似乎出现了向内的重影，重影持续了短暂的一瞬，也不知道具体多长时间，再看过去什么也没有了。

    空间站镜头前方变得一片空旷，太空飞船就这样凭空消失了。

    “怎么回事？发生了什么？太空飞船呢？”

    “怎么没有了呀？”

    “明明刚才还很大啊，就算是飞的快，也应该是慢慢变成小黑点，怎么就凭空消失了呢？”

    “假的吧？”

    “难道是剪切的手段，直接把太空飞船剪掉了？”

    在电视机前的观众讨论声中，空间站的镜头没有任何变化，而小型太空飞船的镜头，依旧是一片漆黑。

    这时候，镜头转换。

    空间站的镜头没有了，剩下的只有小型太空飞船的镜头，但镜头中什么都没有，就是一片漆黑。

    这种黑暗甚至让人感觉很可怕，因为其中连一点光线都没有。

    “电视不是坏了吧？”

    “直播镜头掐断了？还是怎么回事？这个黑暗看起来很可怕呀？”

    “到底发生了什么？”

    几秒后。

    镜头似乎是恢复了正常，出现在眼前的是半个小型太空飞船，剩下的一部分则是宇宙星空。

    慢慢的，镜头变向。

    一个巨大星体出现在镜头中，当背景的一部分被巨大星体遮盖的时候，有些了解的人马上就知道--

    “这是月球！”

    “是月球，没错！”

    “肯定是月球，看那些坑洞，我研究过月球！”

    “虽然有些暗，但肯定是月球没错了，不会吧？那个太空飞船已经飞到月球了？”

    “刚才发生了什么呀？怎么就到月球了？”

    全世界电视机前的观众都感到非常的惊讶，意识到发生了什么的人都屏住了呼吸，心里感觉非常不可思议。

    太空穿梭？

    十秒抵达月球？

    看镜头下的月球，似乎就代表实验成功了？

    ——

    航天局，太空穿梭实验指挥中心。

    当镜头中出现了月球的时候，指挥中心完全是一片安静。

    所有人都屏住了呼吸，愣愣的看着镜头中的画面，随后一个掌声响了起来，好多人下意识的回头看，才发现是赵奕正在故障。

    赵奕有些激动的站了起来，他比其他人的反应更快。

    当所有人都沉浸在震惊中的时候，他已经压抑住了心头的激动，站起来不断的用力故障。

    这时候，其他人才反应过来。

    指挥中心马上被掌声占据，随后迎来就是惊讶的呼唤，“成功了！我们成功了！太空穿梭实验成功了！”

    “十秒抵达月球啊！真的是到了月球呀！”

    “我真是不敢相信，竟然成功了，我一直以为这是假的。”

    “说实话，我也是这么看的！但是，我们应该相信赵院士呀！”

    “赵院士！太棒了！”

    “赵院士！赵院士！赵院士——”好多人干脆喊起了口号，一大堆人冲向了赵奕，都不管高层领导在旁边，直接就把赵奕举了起来。

    赵奕被一群人架到了天上，然后被用力往上扔，人群还一边喊着，“赵院士！赵院士！赵院士！”

    这时候赵奕就激动不起来了，他赶忙大喊着，“放我下来！放我下来，马德！放我下来！”

    他的喊声完全被欢呼盖住，连一点作用都没有。

    最后还是高层领导看不过去，赶紧走过去招呼着大家把赵奕放下来。

    双脚重新着底的赵奕，脸色都有些发黑，他知道不能跟大家计较，因为连他自己都很激动。

    赵奕站在了中间，朝着所有人摆手，示意大家安静下来，深吸了一口气，大声说道，“大家不要激动了，实验成功了，确实值得高兴，但这是本来已经计划好的成功，我们为此付出了九个月的努力，九个月啊！”

    “现在的成功，是所有人努力的结果，每个人的工作都非常的重要，非常的关键。”

    “我相信这一刻，会是人类迈向宇宙星空的重要标识，我们在场的每一个人的名字，都会被记录下来。”

    “而今后，我们会取得更大的成功，现在是月球，未来就是火星，在以后也许就能够离开太阳系，去往更远的星空！”

    “大家加油！”

    “但是，同时大家也要注意，实验还没有结束，我没有完美的完成任务。”

    最后一句很关键。

    虽然每个人都非常的激动，太空穿梭实验取得了成功，但工作并没有结束，因为小型太空飞船的任务，一个是完成太空穿梭实验，一个是释放环绕月球卫星。

    现在只是完成了第一个实验，第二个任务还没有完成。

    高层领导也站出来说了几句，督促大家回到各自的岗位。

    虽然工作任务还没有完成，但每个人都非常激动，因为他们知道实验才是最重要的，释放环绕月球的卫星，只是实验附带的工作，总不能说小型太空飞船，完成太空穿梭实验就舍弃，就实在有些浪费了。

    接下来小型太空飞船，就会释放出环绕月球飞行，随后关闭所有动力装置，环绕月球飞行145圈后，直接坠毁在月球上。

    按照预计的速度计算，小型太空飞船会撞得粉碎，因为还有一些电路能源，还会发生一定程度的爆炸。

    与此同时。

    主持人也压住了内心的激动，继续介绍说道，“现在我们所看到的画面，是空间连接技术传输过来的，但太空飞船上的能源是有限的。”

    “接下来，飞船将会释放出环绕月球卫星，并舍弃反重力装置和主能源部分。”

    链接画面持续了三分钟左右，接下来就直接断开，画面回到了主持人的直播大厅。

    这时，实验结束了。

    因为失去了空间链接技术维持，拍摄的镜头也关闭了，小型太空飞船的影响无法凭空传到地球。

    直播，结束。

    但随之而来的讨论和后续影响，也只是刚刚开始而已。

    实验结束了几十分钟，所有人依旧在疯狂的讨论着，“还真是太空穿梭啊，十秒就抵达了月球！”

    “真是不敢想象，现在的技术已经这么高端了呀！”

    “十秒就能到月球，每秒达到三万公里，到达火星岂不是半个小时就足够了？”

    “这个技术也太厉害了吧！”

    “我从来没有想到过，人生的几十年中，还能看到这样的技术，感觉再过几十年，也许就能走出太阳系了。”

    “这也太厉害了！”

    “这一刻，我没有办法用骂人以外词汇，来宣泄内心疯狂的情感，只能说——”

    “太牛呗了！”

