    “不可以！”

    陆天龙提出要进入红色大帐跟荒族首领夫人进行深入交流，没想到被对方一口回绝。

    “为什么？难道你还担心我对你不利，我可打不过你呀。”

    陆天龙觉得有些奇怪。

    他原本是想要进入红色大帐之中，跟荒族首领夫人交流几个比较重要的信息。

    比如迷失之城的诡异白雾，比如突然诡异消失的霸族首领，再比如手中天罚令的秘密。

    荒族是天罚之地中的大族群，和圣族相当，作为荒族最高首领的她，应该能够知道一些情况吧。

    “我说不行，就是不行！”

    红色大帐之中传来荒族首领夫人严厉的声音，显然没有任何商量的余地。

    “你若是敢踏进大帐一步，我便当场将你击杀！”

    她说的很坚决，而且声音里面已经带着火气。

    “脾气还挺大。”

    陆天龙乐了，自己只不过想要进入大帐而已，这首领夫人至于这么激动吗。

    “陆天龙，不要难为首领夫人了。”

    见陆天龙还是一副跃跃欲试的模样，站在旁边的荒漠也有些无语了，面带苦笑开口道。

    “为什么呀？”

    陆天龙就是这么一个好奇的人，从这荒族的首领夫人一出现，就坐在红色的大轿之中，现在又藏身于红色大帐之中，始终不肯露面，这到底是什么原因？

    “难道……太丑了？”

    陆天龙对着荒漠比划了一个口型，琢磨着是不是这荒族首领夫人长得太丑不能见人呢？

    “……”

    荒漠明显无语，瞪他一眼示意他不要乱说。

    “若是还想要跟我们荒族合作，那就请你尊重我们夫人。”

    他深吸一口气，很认真的开口道。

    “好吧好吧。”

    陆天龙耸耸肩，想要进入大帐只是好奇，想看看荒族首领夫人到底是个什么样的人，但还是要以大局为重，先谈谈古族和荒族之间的合作再说。

    “你们是什么意思，是否愿意跟我们合作？在我们跟圣族对战的时候保持中立？”

    陆天龙深吸一口气，也让自己的表情变得认真起来，看向大帐方向问道。

    “你让霸族首领跑了，并没有完全摧毁霸族。”红色大帐之中再次传出荒族首领夫人的声音，依旧冷冰冰。

    “这也不能怪我，谁让那个家伙突然消失了，本来可以将之斩杀的。”

    “要不然这样，你把那家伙的位置找出来，我现在就去弄死他，这总行了吧？”

    陆天龙也很无奈呀，本来联手圣狱族长和绿萝等人，肯定能够收拾了霸族首领，谁知道一场诡异白雾就那家伙直接人间蒸发了。

    自己倒是想宰了他，可去哪里找他呀。

    “你能不能将具体情况跟我们说一下，整个过程到底是如何的，霸族首领又是如何消失的。”

    站在旁边的荒漠再次开口，看来他在荒族的地位不低，荒族首领夫人也相当器重他，很多实质的事情都是他在跟陆天龙谈。

    “好。”

    陆天龙点点头。

    随后便从他跟圣狱族长出发去迷失之城说起，说抵达迷失之城的时候霸族正在对迷失之城展开攻击。

    接着他们加入战斗，成功将霸族击溃。

    就在即将将整个霸族摧毁的时候，迷失之城诡异的白雾突然升起，等白雾消失的时候，霸族首领就直接人间蒸发。

    他将整个事情的过程详详细细说了一遍，不只是为了描述清楚，更想让荒族首领夫人和荒漠两个人知道更多的细节。

    这样说不定他们会有一些发现。

    果然，听陆天龙说起迷失之城外涌起诡异白雾，白雾消散后霸族首领消失的时候，站在旁边荒漠的表情有了些变化，微微皱起眉头，陷入了深思。

    他似乎想要开口，但扭头看了看红色大帐方向，嘴唇动了动最终还是什么都没说。

    陆天龙知道肯定有古怪，荒漠肯定知道其中的一些事情。

    “请问，迷失之城外那诡异的白雾，到底是什么东西？”

    “还有，那诡异白雾，和天罚之地的……圣尊，有没有关系？”

    陆天龙思索了一下，压低声音试探着开口问道。

    “你知道圣尊？”

    话音刚落，红色大帐之中马上传来荒族首领夫人的震惊声。

    站在一旁的荒漠也是一下瞪大眼睛，死死盯着陆天龙，似乎也非常意外。

    “当然，对于你们天罚之地的任何事，我可都是了如指掌。”陆天龙特别牛叉的一甩头，适当时候装个比潇洒一下。

    “哦，既然你什么都知道，那我们就没必要说什么了。”红色大帐之中荒族首领夫人冷哼一声冷冰冰道。

    “……”

    “咳咳，其实也不是什么事都知道，有些还是不知道的。”

    “好吧好吧，是霸族首领自己不小心说漏了嘴，说他们霸族现在公开支持圣族，去迷失之城捣乱，跟这个圣尊有关系。”

    陆天龙装比不成被打回原形，只能将实话说出，因为他已经预料到，荒族首领夫人似乎想说一些他不知道的东西。

    “看来，传言是真的了？”

    荒族首领夫人的声音再次响起，不过这话似乎并不是对着陆天龙说的，更像是在自言自语。

    “传言？什么传言？”陆天龙心中一动，赶紧追问道。

    荒族首领夫人并未回答，不过站在旁边的荒漠犹豫了一下之后开了口。

    “夫人所说的，应该是天罚之地即将崩塌的事情。”天罚之地即将崩塌的事情？陆天龙微微扬眉，这件事他也曾经听圣族的迪雅公主说过，迪雅公主之所以参与对古族的战斗，就是因为她的父亲告诉她，天罚之地即将崩塌，若是不冲出天罚之地，天罚之地

    所有族群都将覆灭。

    “天罚之地崩塌，本就是无稽之谈，只是圣族蛊惑人心所用的计谋罢了。”

    陆天龙思索一下开口道，他曾经针对这件事跟许多人探讨过，所有人都认为天罚之地绝不可能崩塌，就算是真的会崩塌，恐怕也会是几百年甚至千年之后。

    “不！”

    荒漠却表情凝重摇摇头。“原本我们也是这么认为的，但后来才得到消息，这话是圣尊说的！”

