    火流滚滚，如无穷无尽，炎浪滔滔，似不绝不竭。

    巨大的鲲鱼在广阔的岩浆河中游动，每时每刻都要消耗大量的灵气，以防止这地火对于舟体的灼噬。

    听天一所言，当初伏九重为造鲲鹏舟，便是让天云道引星辰真火，让天元阁引地心真火，两相熔炼，这才让天青之铜和鲲鹏遗骨融为一体，然后才锻造各种结构、甲片，进行锻造。

    此处虽然离地心还远，但所谓的地心真火也不是真的要到地心才能引出，在这不知多深的岩浆河里，极有可能就会碰到从九地之下窜出的地火，稍不小心，便可能让鲲鱼舟遭受损坏。

    “帝君。”

    天一的身影出现在这中枢宫殿之内，目光掠过三道身影，浮现好奇，又自觉将好奇心埋下，禀报道：“鲲鱼舟与大海隔绝，无法补充水灵之气，若是继续前行超过两日，届时将灵晶消耗过剧。如此一来，若是遇到强敌，鲲鱼舟怕是无法发挥太大威能。”

    这尊道器的威能就是烧钱烧来的，楚牧之前的大展神威也全靠鲲鱼舟的支持。要是灵晶消耗过剧，鲲鱼便必须得重回海洋，进行补充，那个补充的空缺，便是最大的致命弱点。

    “所以，就必须要提前返回大海，而这个时间，最好便是提前半天到一天时间。不过这种做法也可能会被猜到，毕竟蓬莱商会那边不会不清楚鲲鱼之内有多少资源。”

    楚牧一边说着一边伸出手掌，在掌上有一道清气不断挣扎，似是想要挣脱楚牧的手掌，恢复自由。

    如此灵性，直让楚牧感慨不愧是先天清气，道门记载之中最珍贵的元炁之一。

    ‘观其性质，此气当是先天乾元清气，乃是深入天穹极处，在最接近太阳星的地方所生出的先天清气，其珍贵程度足以抵得上十件上品天器。并且，还经过那布下天绝阵之人的炼化，暗合易数，变化不绝。’

    楚牧的气机和这股先天乾元清气不断感应，随着气机被清气引动，他也渐渐把握了清气的变化规律。

    “再往北行一日，便强行突破地层，回归大海。”楚牧说道。

    “北？”

    “对，我们去北冥。”楚牧道。

    无量大海极北之地，北冥之海，当初鲲鹏遗骸就是在那里被发现的，在那北冥深处，归墟之外。

    “接下来，便暂时由你操纵鲲鱼舟。”

    楚牧一边说着，三道身影一起走到不远处盘膝坐下，“我需要调息一段时间。”

    当三者坐下之际，意识彻底汇聚成一体，庞大的意识流开始尽情吸纳着对方所展示的精妙，融入自身武道之中。

    ························

    “玫霞荡。”

    赤红的霞气化作一轮沥血残阳，楚牧手中长剑递出，残阳所过，殷千殇的剑气顿时如火一般燃烧，破灭的杀伐和残阳所带之生机碰撞，远处那些依然还在剑光之中的模糊身影都开始扭曲起来，似乎在下一刻，他们就将从模糊之中走出。

    “枢机之发，生灭之主。”

    殷千殇剑锋陡转，剑影生生灭灭，残阳之生机，残阳之惨烈，皆在剑下生灭，其身影踏步闪烁，那如铺天盖地的剑光骤然一收，如日月敛光，天地一暗，又在下一刻一放，似大千重光，万象皆明。

    苍白的剑气破玫霞，当白云，由生入灭的剑光直映入楚牧的眼眸。

    但是，就在这一剑的剑尖即将碰触楚牧额头之际，殷千殇却是突然又是一收剑锋闪身急退。

    他放弃了近在咫尺的胜机，收剑回防，生灭不定的剑光形成一道剑幕，围绕身周，挡下不知何时出现在身后的巨大剑柱。

    土昆仑！

    厚重的剑气有五岳之重，剑柱落下之时，无匹重压将殷千殇禁锢入内，如磨盘一般碾压其身，幸而殷千殇收剑回防，抵挡包裹而来的重压。

    但在此时，楚牧却是已经抓住机会进招，周身天境骤然散发出混黑之色，魔天和浑天之中的暗混沌交融，周遭那苍白之色竟是被暗色所侵染。

    魔天，乃是楚牧以“天魔功”吸收大天魔所化，穷究魔道吞噬之极；暗混沌，雄浑深厚，如黑夜深沉，似深渊幽邃。

    两者合一，楚牧这一剑“暗混沌”便是奴役吸纳敌我之气，如饕餮般噬咬诸气，敌我皆吞，既合自然之暗，又合人之魔性。

    当这合自然与魔性的剑招出时，楚牧就像是打开了某个开关，万千灵感从心头迸发出来。

    剑锋直入生灭剑幕，剑气噬咬诸气，无论生灭，皆是尽数吞纳，剑锋更是隐隐化出一张巨大魔脸，一口咬住殷千殇的剑刃。

    楚牧的心中，此刻也是迸发出无穷的灵感，诸如合周天星辰的紫星河，化为北冥的靛沧海，聚剑之凌厉、乾阳之烈的金晨曦，乃至吸纳万灵生机，正邪合一的血穹苍。

    诸般灵感在心头碰撞，令他不由自主要以其化出剑招。

    但是就在此时，赤霄神辇却是突然一顿，宫殿产生了极大的晃动，令得楚牧的身躯随之摇摆，被殷千殇抓住了机会。

    “斩诛绝。”

    那残留之念所化的影子突然低喝，人与剑都化作一道黑影，他就像是一道黑色的闪电从空中划过，不拘是敌我皆吞的饕餮之剑，还是随后浮现的星光，都在这一剑下破灭，剑光长驱直入，从楚牧的身躯贯穿而过，痛感顿时如同潮水般从楚牧胸腹之间涌现。

    ‘这是······’

    楚牧不由瞪大眼睛，‘这一剑，有古怪！’

    心念方起，眼前便是天旋地转，楚牧已是回到了现实之中。

    他头上七窍皆是流下血迹，使得原本的俊朗面孔变得狰狞异常，但脸上却是一片沉静，静静思索着方才那一剑。

    ‘错不了，这一剑，非是广成仙门的路数，这一剑完全脱离了广成仙门的藩篱。’

    楚牧静静回想着那一剑。

    这时，外边传来江青月的叫声，只听他道：“宗主，我们被补天道的阵法给拦住了。”

