    通过和罗寿兄妹一路闲聊，萧林才明白，在天潞山脉中，除了雾隐仙城还有几个稍微大一点的仙城，但聚集了大量散修的，却是只有雾隐仙城一座。

    罗寿告诉萧林，在天潞山脉中，并不是散修占据主导，而是以五大宗派为首，各修真家族为辅，外加上数量不少的散修，形成了一个庞大的修真世界。

    五大宗派分别为千灵谷、百炼门、丹草山、天韵阁和乾符宗，五大宗派瓜分了天潞山脉百万里方圆内的灵山灵脉，而其余次一些的灵脉则被一些修真家族所占据，这些修真家族多依附于五大宗派，甚至很多修真家族的高层本来就是五大宗派的弟子出身，这其中的关系错综复杂。

    除了五大宗派和修真家族，剩下的就是罗寿他们这样的散修了，散修中的高阶修士虽然远远不如五大宗派和修真家族，但胜在低阶修士数量庞大，所以数千年来，凝成的势力倒也不容小觑，而雾隐仙城则聚集了大量的散修，当然也有一些大宗派弟子或修真家族子弟也会偶尔来雾隐仙城交易一些材料或者法器丹药之类的。

    对于散修来说，修行之路更为艰难，毕竟修真必须的资源像灵山灵脉以及灵石矿，十有八九都集中在几个大的宗门手上，留给散修的微乎其微，而最重要的是对于低阶修真者筑基所必需的筑基丹的炼制配方，也掌握在五大宗门的手上，也正因为如此，引起了散修的强烈不满，才建立了这座雾隐仙城，专为散修平时交易所用，而每三年，五大宗门也会放出数量少的可怜的筑基丹，流入几个仙城的交易场所，以此来平息散修的不满。

    从罗寿兄妹身上，萧林感受到了它们对于修行之路的担忧和不满，也让他对修真世界的弱肉强食有了更深层次的理解，在他看来，五大宗门就像他们村子的王地主一样，占据了最好的田地和山地，最为富裕，其次则是那些替王地主种地的佃户，虽然每年都要上缴大部分的收获，但也能混个温饱，最惨的就是他们这些贫农了，田地没有，山林也没有，只靠自己跟天挣命，去最危险的地方打猎，捕获的猎物来换取微薄的粮食来糊口。

    很快，他们来到了一片山林前，整片山林都被浓浓的大雾所笼罩，看到这里，萧林不禁露出了疑惑的表情。

    看到萧林的表情，罗寿才笑着跟萧林解释，原来，在雾隐仙城之外，有一座大阵，这座大阵并没有什么防御的手段，不过会在百里范围内凝出大雾，来遮蔽整座仙城，这种隐匿修真者居所的手法，在整个修真界都极为普通，并不是什么了不得的手段。

    这让萧林恍然大悟，其实前几天他就曾经过这里，也曾深入过树林，但绕来绕去，每次都会回到原点，现如今看来，自己应该是被这座大阵迷糊了灵觉，从而迷失了方向。

    萧林有些兴奋，大半年的辛苦总算没有白费，很快他就能看到传说中修真者聚集的城市了，这让他激动异常。

    罗寿兄妹带着萧林，一路上拐了七八个弯，也详细的跟他解释了出入雾隐仙城的方法，萧林仔细的听着，牢牢的记在了心里。

    走了有半个时辰，三人眼前突然豁然开朗，在一座葱翠的千丈高峰前，矗立着一座雄伟的城池，城墙足有十几丈高，清一色的青石砌成，不过这些青石上都显露出了斑驳的痕迹，很多地方的墙皮都脱落了下来，形成了坑坑洼洼的表面，一看就知道这座城池恐怕经历了无尽的岁月。

    “这座雾隐仙城已经有上千年的历史了，笼罩了足有七八十里方圆，里面聚集的低阶修真者至少有几十万。”罗寿看着仙城，对萧林笑道。

    而此刻的萧林，眼光早就四处乱看，巨大的城门口，有一片足有数百丈方圆的广场，无数的低阶修真者正驾驭着形状各异的法器，有的冲霄而起，有的如流星泄落，一片繁茂热闹的景象。

    看的萧林目瞪口呆，脸色也因激动而通红，这不正是自己日夜所梦的修真世界的场景吗？萧林感到自己的一切努力都是值得的。

    闻听罗寿所言，萧林脸上更是露出了惊讶的表情，几十万修真者，这可是他想都不敢想的数量。

    看到萧林的表情，罗寿和罗双不禁相视一笑，他们都是这座仙城土生土长的散修，但萧林这种从外面偶然遇到仙缘而踏上修真之路的修者也见过不少，基本上每一个刚来雾隐仙城的修真者，都和萧林一样的表情。

    看了一会，似乎感到了自己的表现完全就是一副没见过世面的模样，萧林不禁脸色有些赧然。

    “萧兄弟不必不好意思，很多外来修者第一次来，比萧兄弟还震撼呢？等时间长了，也就习以为常了，走吧，我们一起进城。”

    三人很快来到了城门口，远看还不觉得，这一近看，萧林才发现，这座城门竟然足有十丈高，通体都是暗红的青铜铸就，古朴中透露着霸气。

    “这样的城门在雾隐仙城共有四座，平时都是开放的，只有在遇到危险的时候才会限制人员的进出，不过几百年都没出现过什么紧急的情况。”罗寿在旁边给萧林解释着。

    在他们前面，已经有几十个低阶修者正在排队入城，萧林三人也乖乖的排在了队伍的后面。

    这时，从天上降下一道红光，光芒散去，出现了一名身穿翠绿长袍，衣领和袖口都绣着青色的花纹，看起来二十二三岁的俊秀青年，青年皮肤白皙，背上背着一把连鞘古剑，他看了一眼长长的队伍，露出了倨傲的表情，然后大摇大摆的朝着城门口走去。

    城门口有五六个身披鳞甲的守卫，那些鳞甲一看就不是普通的世俗之物，竟然闪烁着淡淡的乌光，而让萧林感到惊讶的是，他们对绿袍青年竟然视若无睹，任由其大摇大摆的走入了城内。

    排队的修者很多脸上露出了不满的表情，但却没有人上去阻拦理论。

    “那人是丹草山的外门弟子，已经是炼气后期的修为，哎，守城的这些人也是些势利眼，对于五大宗门弟子向来卑躬屈膝。”罗寿脸上也写满了不满，他低声的对萧林说道。

    萧林闻言心中一动，深深的看了那名丹草山外门弟子一眼，并没有说话。

    “萧兄弟，既然已经到了仙城，我们就此分别吧，我们兄妹还要去处理得来的材料，来日方长，我们有缘再见。”进了城之后，罗寿兄妹就急匆匆的跟萧林告别。

    萧林尽管有些不舍，在他心里还是有很多的疑问，但他还是跟罗寿兄妹道谢，然后目送着他们离开。

    罗寿兄妹离开之后，萧林才开始观察这座散修们的仙城，他看到入城门之后，就是一条宽阔的主街道，主街道十分干净，人来人往，街道两旁则是一排排的门店，萧林好奇的朝着城里走去，想看看这些门店都在出售什么？

    逛了大半天，萧林才总算对这座城市有了一点了解，那些店铺都是出售一些修士炼制法器的材料，像什么玄铁矿、赤铜矿、炼钢之类的，还有一些妖兽的骨骼鳞甲，那些矿石很多萧林在百炼门的那几年都了解过，但见还是第一次见，至于那些妖兽的骨骼鳞甲，萧林不但没见过，连听都没有听到过，这让萧林对一切都充满了好奇。

    还有一些店铺售卖各种草药和膏药，像能够接续骨折的黑玉膏，能够给凡人洗炼筋骨的炼髓丸，能够解毒的化毒液，萧林就曾看到过吕氏兄弟为了解黑鳞蛇毒，而服用过化毒液。

    萧林甚至还看到有的店铺在售卖各种黄符、符笔、灵墨之类的，但他逛了半天，却发现想要购买这些东西，除了个别价值比较低的东西可以用银子之外，大部分材料都需要使用一种叫做灵石的东西来交换。

    他和罗寿他们在一起的时候，听到他们提到过灵石，但当时没太在意，就没有详问，现在他可不好意思明目张胆的去询问，怕被人家笑话。

    唯一让萧林感到些许安慰的是仙城内的馒头，是可以使用银子来购买的，尽管价格不菲，但萧林身上的银子也足够他在这里生活一些日子了。

    快天黑的时候，他在城里较为偏僻的地方找了一间客栈，要了一间普通的房间，但价格让萧林心疼不已，这里一晚上住宿就要一两银子，他摸了摸怀里的十来两银子，满脸苦涩。

    他在进山寻矿之前，把大部分银子都让萧石带回了淮县，在他看来，自己也用不上银子，留十几两也是为了以防万一，却不曾想有朝一日在这雾隐仙城，却有了如此窘迫的情形。

    办理入住的时候，萧林与店家闲聊的时候，知道了原来在雾隐仙城的城东，有一大片地方是一块自由市场，平时修真者们都在那里互相交换所需物品，去那些大店铺的反而不多。

    另外，萧林也了解到，在这雾隐仙城里面，还有一座内城，炼气后期的修真者，大都会选择在那里面交易，不过想要进入内城需要缴纳一块下品灵石的进城费。

