    脏器博物馆的占地很广，建造风格也充满了神教色彩。

    墙壁上彩绘着各种仪式图案，行动形象。

    “领主大人，要不要参观一下。”尼尔森做出了邀请。

    方浩看着眼前庞大的建筑，心中也是充满了好奇。

    博物馆只有一层，但占地面积却远超方浩的领主木屋。

    成为了领地内最大的建筑，没有之一。

    “请。”方浩微微一笑随着尼尔森大步的走了进去。

    建筑内的内部十分宽敞，还真就如同博物馆一般，分出来大小不同的区域。

    其中还各有标识。

    【地下墓地】【埋骨地】。

    是方浩领地内两个亡灵建筑。

    “领主大人，等获得特殊能力的脏器罐后，便可以将其作为祭品放置在相应的区域，可以给兵种带来强大特殊的能力。”尼尔森跟随一旁轻声解释着。

    如果在外面，尼尔森这么讲解，他还有些听不懂。

    但结合到现场，便明白了尼尔森的意思。

    就是游戏里的，给英雄带符文呗。

    而脏器罐就是符文，只要给想要的兵种佩戴上，就可以拥有一些特殊的能力。

    此时一看，自己貌似捡到宝了，这提升的是整体兵种的实力，远比出来一个战士英雄要更加强力。

    要知道，他可是有百倍增幅的，爆兵是他的优势。

    “恩，脏器罐应该如何获得呢？”方浩继续问道。

    他手中有一个空的脏器罐，是从骷髅商人那里购买的。

    “陶罐厂烧制，或者购买一些。”尼尔森继续说道。

    哦。

    陶罐厂不用说也是需要图纸，购买就是跟骷髅商人购买呗。

    没什么好解释的。

    二人继续前进，第二个厅的空间缩小了一些，中央有一座巨大的长型石台。

    石台表面规整，打磨光滑。

    “领主大人，哪日想要摆脱这具凡人之躯，便可以在这里举行仪式。”尼尔森法杖拄着地面，轻声说道。

    方浩微微一愣，接着便明白了尼尔森话中的意思。

    靠！

    这石台是制作干尸的地方。

    下意识便要后退一步，又立刻止住，语气平淡的说道：“先不急。”

    尼尔森也没有多说。

    再往里便是尼尔森的住处，博物馆里有他的房间，倒是免了方浩给他安排住所的麻烦事。

    在博物馆参观一圈，便向外走去。

    “好了，尼尔森，有空可以在领地逛逛，熟悉一下环境。”

    “好的，领主大人。”尼尔森回答。

    方浩走出博物馆，伊儿在门口等待着。

    见方浩回来，立刻跟在身后，向着领主木屋赶去。

    ……

    次日，清晨。

    因为昨晚的贪黑，今天便没有那么早的起床。

    算是睡了一个懒觉。

    伊儿也没有叫他，让他睡了个自然醒。

    伸了个懒腰，走出卧室。

    刚刚走下一楼，便听见伊儿在放间内的哼着歌谣。

    看来今天的心情不错。

    方浩微微一笑，刚想离开，恰巧此时伊儿打开房门，两人险些撞到一起。

    “呀！主人，您醒了。”

    伊儿头发湿漉漉，裹着一件皮毯，勉强遮住胸口和臀部，裸露在外的皮肤因为水蒸气变得粉扑扑的。

    异常的可爱。

    伊儿急忙行礼，让本就不大的皮毯，更显不足。

    让方浩一大早上，血脉偾张。

    “在洗澡啊，这不有挂帘吗？别感冒。”方浩急忙转移开视线。

    领地确实没有制作浴巾、布料的条件。

    但不从古堡和兽人营地搜刮来一些窗帘吗。

    那些可都是很好的布料，完全可以充当浴巾使用。

    骷髅也清洗了几遍，也很干净。

    “那些窗帘都很好，我都收起来了，等以后有需要的地方在挂起来。”伊儿轻声说道。

    还真是会过日子。

    “行了，别感冒就行，洗完澡了，就准备早饭吧。”方浩说道。

    “好的主人，我马上准备早饭。”伊儿急忙说道。

    方浩从身后看着伊儿那晃动的翘臀，微微摇头。

    这还真是个妖精，不知道在西游记里，这种妖精能活第几集。

    ……

    走出领主木屋。

    依旧是如常的做了些有氧运动，跑步俯卧撑，一套下来身上也出了些汗。

    身体是革命的本钱，见识到了兔人族的魅力，那身体就更不能提前垮了。

    做完运动，伊儿也开始制作早餐。

    方浩则决定将获得【骑兵训练场】建造起来，早点的招募出骑兵兵种。

    来到兵种建筑的聚集地，打开领主之书，找到图纸。

    骑兵训练场，当录入领主之书后，便因为阵营的关系，名称发生了改变。

    叫做亡者长廊。

    【亡者长廊：木材500，石料700，茅草500，麻绳120。】

    建造！

    光芒闪过，一条细长的长廊出现在方浩面前。

    【一级亡者长廊】

    【可招募：骷髅斥候】

    【骷髅斥候：蠕动的脊骨1。】

    （备注：可在此建筑招募所属阵营骑兵，提高建筑等级可解锁新的士兵类型和兵种更高等阶。）

    【升级所需材料：木材1000，石料1200，茅草950，皮革，300，麻绳250，暗影石10。】

    可以招募骑兵了，当然令方浩高兴。

    但是昨天晚上建造脏器罐博物馆时，将攒下来的暗影石全部消耗。

    无法继续给亡者长廊继续升级。

    但也无所谓，依照升级兵营的经验，二级只是过度，并不会解锁新的兵种。

    也就不急于现在进行，兵种的升级。

    直接招募兵种，先看看骑兵什么样子。

    【可招募：骷髅斥候1，消耗：蠕动的脊骨1，是否招募？】

    确认招募！

    系统的提示音，再次响起。

    【百倍增幅触发，成功招募骷髅斥候101。】

    下一秒。

    一只骷髅兵，骑着一匹骷髅马从长廊中缓缓走出。

    而一旁的空地上，光芒闪动，出现一百名模样相同的骷髅斥候。

    “不对啊，按理说招募骷髅士卒，是一根脊骨招募一名，这骑兵岂不是招募了兵种还带一匹骷髅马，还是招募骑兵合适啊。”方浩独自分析着。

    【骷髅斥候（二阶）】

    【阵营：亡灵】

    【种族特性：亡灵，空洞骨架，光系弱点。】

    【技能：冲锋。】

    【固有能力：初级战斗精通，初级刀法精通，初级骑术精通。】

    【冲锋】：（骑乘状态）可向目标发起冲锋，快速接近或冲散队形，给予敌人较高的伤害。

    （备注：骑乘骷髅马的斥候，弥补了机动性的弱点，且具备了高效的机动性，和不错的冲锋能力。）

    骷髅马踩踏着地面，响起一阵密集的‘踢踏踢踏’的声音。

    方浩看着斥候，满意的点了点头。

