    但很快地，吴松便镇定的点了点头：“好，我同意了！”

    嘴上答应着，吴松心中则是冷笑连连。

    老子玩这个游戏不下百次，我能输给你？

    既然你想要给陛下送礼，还想要成就我的风头，那我有何必和你客气？

    走着瞧吧！

    我一定会让你后悔，让你颜面尽失！

    我还要让她知道，我才是那个更合适她的人！

    吴松一边在心里重复着自己的疯狂想法，一边朝着秦飞宇点了点头：“既然秦郡马你没什么意见，那我们就开始吧！”

    “请！”

    秦飞宇淡淡一笑，继而便对吴松做了个‘请’的手势。

    “请！”

    吴松也不怠慢，立刻放出神识，将其中一套飞剑和人偶摄拿了起来。

    飞剑凌空，人偶娃娃立在飞剑上，双腿绷直，双臂平伸，像是一只展翅欲飞的雄鹰。

    看到这一幕，秦飞宇先是点了点头，嘴角随即便挂上了一抹嘲弄的微笑。

    这点本事，也好意思在他面前卖弄？也敢主动对他提出比拼神识操控能力？

    接下来，你将会体验到何为绝望！

    深吸了一口气，秦飞宇缓缓的闭上眼睛，神识精准的捕捉到了宝剑和人偶所在的地方，并操控着他们升到了半空当中。

    “人偶略微粗糙了点，不够美观，我再给他加点东西！”

    秦飞宇淡淡开口，一挑红绫悄然飞出，缠绕在了人偶身上，让人偶多出了一份仙气。

    “这小就好多了！”

    秦飞宇学者韩进的样子，轻轻抬手打了个响指。

    下一刻，他所操控的人偶便翩然舞动了起来。

    尽管人偶的身体四肢是僵硬的，但在秦飞宇的操控下，它的舞姿却是分外的妖娆美丽。

    “袅袅腰疑折，褰褰袖欲飞。雾轻红踯躅，风艳紫蔷薇。”

    秦飞宇一边操控人偶舞动，一边还念诵除了一首诗篇。

    而他所操控的宝剑，则是在人偶脚下旋转跳跃，寒光奕奕。

    秦飞宇一开场，就将在场的大部分人给惊艳到了。

    大臣们一个个大瞪着眼睛，看得如痴如醉。

    王公贵族家的夫人和小姐则是都在认真观看，有的人则是在一边看，一边模仿，神情严肃认真。

    便是皇帝老儿也被这绝世的舞姿深深吸引，身子微微向前探出了一点，一边看，一边连连点头。

    郡主小美人则是俏脸飞霞，臻首低垂，眼中尽是娇羞和柔情。

    这首诗，是他给我做的。

    如今他在众人面前念诵出来，这是在公开对我示爱吗？

    他，真的好迷人啊！

    郡主小美人抬起头，看着正在专心操控飞剑和人偶娃娃的秦飞宇，不觉的有些痴了。

    而此时，看懂秦飞宇一个人在那卖力表演，吴松的脸色变得很难看。

    诚然，他比秦飞宇更熟悉这个游戏，也更有经验，甚至有信心战胜秦飞宇。

    但在看到秦飞宇的表演之后，他觉得自己特麽的就是一个笑话。

    亏得自己还以为自己‘神功大成’，能轻易碾压秦飞宇呢。

    现在看来，他还是太小看秦飞宇这个人了。

    那，自己到底要不要也开始表演？

    这个问题只是在吴松的脑海里出现了一瞬间，吴松就已经得到了答案。

    自己当然要表演，当然不能让秦飞宇一个人占尽风头！

    我的表演不如你的华丽那又如何？

    这种比试，比的是最后谁能赢，谁的人偶娃娃会从宝剑上掉下去！

    “秦郡马，注意了，我也要开始了！”

    吴松大喝了一声，同时操控着宝剑和人偶娃娃，迅捷的朝着秦飞宇的飞剑和人偶娃娃靠近了过来。

    他的飞剑速度很快，飞剑上的人偶娃娃虽然在舞动，但却显得笨拙，丑陋且让人厌恶。

    他的人偶娃娃，根本就不是在跳舞，反而像是在抡王八拳。

    这一幕，让很多人皱起了眉头，更有人直接哂笑出声。

    “吴郡马这是什么舞姿？异域学来的？难道，异域的审美水平，就这么差吗？”

    “我看不是异域的舞姿不好看，而是吴郡马，学艺不精啊！”

    大臣们肆无忌惮的议论着，言语很是刺耳，也没给吴松面子。

    这一情况，也让吴松的脸色变得十分难看。

    同时，他对秦飞宇的恨意也是愈发的浓郁了。

    他喜欢的人呢其实是青州郡主，而不是他的正妻丹阳郡主。

    尽管丹阳郡主也是美貌绝伦，举世无双，但论品貌比才华，丹阳郡主都比不过青州郡主。

    最重要的是，丹阳郡主只是庶出，身份根本比不得青州郡主。

    青州郡主，乃是最受皇帝老儿宠爱的郡主，其分量要甩丹阳郡主十条街！

    可最终，吴松能选择的，也只有丹阳郡主。

    青州郡主生性高傲，对他，青州郡主根本没半点好感！

    可是，就是这样一个高傲的郡主，却嫁给了一个名不见经传的小人物，这让吴松的心里如何能平衡？

    而现在，这个人又在自己面前占尽了风头，让自己在众人眼中形同小丑，他又如何能忍得了？

    我不能杀你，但我可以让你当众出丑，让你颜面尽失，让你在皇帝老儿面前失去宠信！

    吴松的眼里闪过了一抹利芒，继而猛的操控飞剑，撞向了秦飞宇的飞剑。

    而这个时候，秦飞宇虽然没有挣开眼睛，但却已然捕捉到了吴松的企图。

    秦飞宇在心中冷笑，心说我早就防着你呢！

    跟我耍滑头，想要算计我？

    套用掌门的话说，你小子，还是图样图奶义务！

    “唰！”

    秦飞宇的飞剑干净利落的一个回旋，精准的躲开了吴松的飞剑。

    紧接着，秦飞宇的人偶一抖胳膊，红绫飞出，将吴松的人偶缠住，并带回到了自己的飞剑上。

    “一人独舞，不如两人成双！”

    秦飞宇淡淡开口，吉祥话随意就来：“正所谓好事成双！我今日便以此舞，预祝在座的诸位你能好事成双，预祝我大兖国，预祝陛下每天都能好事成双！”

    “好！”

    秦飞宇的话音落下，立刻有不少大臣起立鼓掌。

    皇帝老儿更是龙颜大悦，连连抚须点头。

