    司老爷子白手起家，年轻的时候靠着一条渔船一张破网，挣下了司家若大的家业，这样的人当然拥有敏锐的“嗅觉”。

    在五个儿子满怀期待的眼神中，他却很平静的告诉他们：这件事情到此为止了。

    你们五个陆战九级，去埋伏人家一个十二岁的孩子，还被人给打了，还不嫌丢人？还想去报复？这事情传扬出去丢人的只能是他们司家。

    五个儿子虽然不服气，却也只能忍了。他们从小就被老爷子教训的很听话，一直到现在也不敢违抗父亲的决定。

    而司老爷子虽然很心疼女儿，可也知道女儿早晚是要嫁人的，现在看起来，不妨让她和那个小子多接触一下。

    司神姬最近越来越喜欢看着乔家大哥哥钓鱼了，不仅仅是因为对于美味的期待，还因为她越看越觉得大哥哥垂钓的时候，那种认真的态度非常吸引人。

    而且看着看着，她就晋入了一种“宁静”的状态，不知不觉的时间就过去了。

    而当她从这种状态中脱离的时候，整个人感觉神清气爽，比饱饱的睡了一觉还要舒服。

    大约半年后，乔念祖也发现了司神姬的异常，他想了想，将《水月天道论》暗中传授给她。

    日子一直很平静，司家的渔业生意风生水起，每一次出海都能够满载而归。看上去欣欣向荣，然而灾难却突如其来。

    三个月后司家的大儿子在一次出海中被一股海盗绑架了。

    这一伙名叫“鬼船猴”的海盗，在整个世界都能排的上号，实力非常强大，司家根本无力营救，只能想尽了办法凑钱赎人。

    这一笔赎金虽然数额巨大，但还不至于掏空司家的家底。然而又过了一个月，祸不单行，官方调查一桩“海盗袭岛”的大案，却把司家牵扯进去。

    做下这件案子的正是“鬼船猴”一伙儿。他们袭击了一座小岛，杀烧劫掠做下了血案。

    偏偏这件案子是发生在他的大儿子被绑架的那段时间——鬼船猴一伙儿竟然是带着他的大儿子去做的案子！

    那座被袭击的小岛上，幸存者指证他的大儿子是海盗一员。

    官方调查认为，司家是鬼船猴的幕后老板，绑架自己的大儿子索要赎金，是一场苦肉计，而且很可能是司家在借此机会转移财富！

    到了这个时候，司老爷子也明白过来了：这是有人盯上了自己，故意做的一场局。

    鬼船猴绑肉票不是第一次了，肉票都会被他们关押在老巢内，没有任何理由，他们要带上肉票去劫掠，而且还不带枷锁，让肉票看上去是他们之中的一员……

    司家比乔家有钱，但是这个时候，司家就暴露出底蕴不足的劣势。

    司老爷子这些年在官方也结交了一些朋友，但都是利益交换的朋友，而且层次不高，除了这种事情，他们都迅速的躲开，生怕连累到自己。

    司老爷子不信邪，带着钱四处活动。

    资财散出去不少，可是却没有一点效果。

    矍铄的老爷子彻底苍老了，他无奈的交出了全部的家产，一家人才得以从这件大案中脱罪出来。

    他们连宅子都卖了，只能背井离乡。

    尽管司老爷子十分谨慎，可是他们还是不出意外的在路上被劫杀了。

    一场血战，司家主要的人物都被杀死，偏偏司神姬这个小丫头逃脱了。她心中充满了恐惧，这个时候小小年纪的她，还来不及去仇恨。

    她拼命的奔跑着，只想远远地逃开那些可怕的恶魔。

    《水月天道论》发挥了作用，她的速度比同年龄孩子快得多，比逊色于一般的成年人。

    她跑啊跑，只想尽快去一个她心目中最能给她安全感的地方。她拼尽了最后的力气，冲进了那一座山洞——在那个暴雨中，她遇到乔家大哥哥的那个山洞。

    她倒在洞口的时候，看到了洞中的火光，有个身影走出来。她轻轻一笑脱力昏迷了过去。

    两人就是这么默契，乔念祖在山洞里等着她。

    ……

    下手的是鬼船猴的人，他们的主要精力都盯着司家的男丁。他们做惯了这种事情，当然要斩草除根。

    可是一个小女孩跑了，他们在附近搜索了一阵子，找不到也就算了。他们毕竟是海盗，就算是上面有人保护，也不能在岛上耽误太久。

    司神姬很幸运的活了下来。

    但是岛上风声很紧，司家的宅院已经卖了，仍旧有几个人一直在暗中盯着。

    可是乔念祖却堂而皇之的将司神姬带回了家。灯下黑，而且整条街的人都知道司家老爷子看不上乔念祖，没有人怀疑他会暗中伸出援手。

    乔念祖和司神姬的“交情”，只有他们身边的几个人知道。

    几个月之后，那些暗中监视司家老宅的人撤走了。

    这件事情就这样悄无声息饿过去了——鬼船猴和他们幕后的人做这种事情轻车熟路，他们称之为“杀猪”。就算是跑了一个小女孩，也不觉得是什么大事情。

    司神姬成了乔念祖身边的一个小丫鬟，不过乔家所有人都知道这是少爷的妹妹。

    但其实大家心中都认定，这是少爷给自己找的“童养媳”。

    大家都很奇怪：以乔家的实力，就算是少爷的名声不大好，也不用弄个童养媳吧？

    一年之后，乔念祖十三岁了，他第一次出海。

    凭着一艘小船，他在司神姬的陪伴下，从一条深深而狭长的海沟中，钓出来一只铁匣子。

    匣子里面存放着一部《锤炼万法》，乔家本来就是打铁的出身，有了这一部秘法之后，他们的生意壮大，不再只是炼制铁宝瓶，开始炼造各种神兵。

    在这个世界中，神兵是任何一位战士实力的重要组成部分。

    同样是陆战九级，手持神兵和没有神兵完全是两个概念。

    神兵的等级和战士的等级划分相同。陆战级别的神兵数量不少，一些强大的锻造世家都能够锻造陆战级别的神兵。

    到了海战级别就少了很多，目前各族之中，人族有三个世家可以锻造，海龙族有一个，蛙人族擅长战斗和炼造，他们有五个。

