    何为三观？

    刚刚问话的记者听到唐安的反问，理所应当地就回道：“三观指的是人生观、世界观、价值观。”

    现场的观众也是为之一愣，这么简单的问题，随便问个人都知道三观指的是哪三观。

    现在网络高度发达，网上突然兴起的一阵阵关于电影中角色三观问题的批评声，观众们也都知道。

    就观众来说，电影中女主角在一些戏份里确实有点让人生不起好感，不过也没有网上吵得那么厉害，过于夸大了。

    现在看记者问起来了，观众们也想听听唐安怎么说的，为什么要这样安排这个角色。

    正常说的三观人生观、世界观、价值观，同样也是马哲里面的三观。

    党也有三观，是事业观、工作观、政绩观，佛教的三观是空观、假观、中观。

    唐安道，“按照大家正常的思维，错误的三观通俗来讲就是不符合人们正常的认知，在我这部电影中，讲述的是一个积极向上的例子故事，以及亲情和友情，何来三观不正一说呢？”

    “电影里女主角自私自利，讽刺同学，侮辱妈妈，难道不是三观不正吗？”

    记者紧接着追问。

    唐安道，“人从来不是生下来就完美无缺的，电影中女主角确实因为家庭的影响导致性格脾气比较暴躁，这是客观存在的事实，电影也只是阐述这一事实，并没有宣扬女主角的种种做法都是对的，并且最终在电影里，女主角和同学、弟弟、妈妈之间的所有问题都得到了化解，他们之间的感情都有了个美好的结局。”

    “但是在电影中女主角沉迷于音乐，荒废了学习，考试只考了30多分，并且最终成就了自己的音乐梦，这难道不是在教唆学生们学习无用吗？”

    “如果导致有学生看了电影之后，为了足球梦、篮球梦、美术梦...而放弃学习，毁了他们的一生，唐导想过吗？”

    “每个家庭或多或少都会有些矛盾，如果一些未成年人一有什么不顺心的，受了什么委屈就怂恿父母离婚，造成的后果怎么办？”

    ......

    一个个跟机关枪一样，很明显是早有准备的。

    如果没看过电影，光听他们这些问题，挺的多了，可能会觉得挺有道理的。

    一个动不动对关心、爱护自己的人发脾气，沉迷音乐不好好上学考了三十多分，还怂恿父母离婚的人，光看这些都会不由自主地生出厌恶。

    但是现场观众刚刚才看了电影，虽然对女主角的人设有些微词，不过对记者断章取义更是嗤之以鼻。

    “确实是和他爸爸的脾气有点像啊，这性格有点不太喜欢。”

    “还好吧，我倒是比较同情女主角，至少现在只是脾气差了点。

    家庭对人影响很大的，我以前有个同学本来成绩还挺好的，不过他父母后来离婚了，他跟着他爸过。

    他爸也不管他的生活和学习，后来认识了几个校外的混混，整天就是在台球厅、网吧玩，打打架，抢抢初中生、小学生的钱。

    到高三的时候，一年来学校不到十次，他爸塞了点钱，保住了学籍混个毕业证，学校也不管，考试的时候来一趟就行了。

    我们也慢慢就当没有这个同学，就是他考试的时候来学校吹吹牛，混的有多好，天天不是玩就是泡妹子，要不就和别的一伙人打架，还有人羡慕他呢，现在也没了消息，估计这辈子没什么奇迹也没希望了。”

    “是啊，妈妈把女主角保护的太好了，要是没有妈妈，想象不到女主角会是个什么样子。”

    “我看到一半的时候都差点以为女主角要黑化了，不过还好在知道了妈妈生她那时候的事终于醒悟了，那一段真把我感动了。”

    “我也是，中间那一段都差点让我站在父亲那一边了，要是我有个这样的女儿，真得被气死了。”

    ......

    台下观众在小声地议论着，唐安在台上镇定自若地回答记者们一个个问题。

    “沉迷音乐耽误了学习肯定是错的，电影里也没有任何一个镜头说女主角做对了，至于会影响到学生...”

    唐安就呵呵了，照这样说的话，干脆所有电影院都关门大吉吧。

    不光电影，电视剧也是，现在电视剧到处都是谈情说爱的，容易导致学生早恋。

    游戏也是一样，还有小说，墨言的书比涩情还涩情。

    四大名著也禁了，全都不健康。

    《西游记》里孙悟空没学法术之前挺善良的，结果学完法术回来就抢龙宫，强取豪夺。

    《三国演义》里有个猎户杀了自己妻子，煮肉给刘备吃。

    演义里写的是猎户自愿的，在《三国志》里刘备手下吃人肉，曹操手下吃人肉都有记载。

    历史也该禁了，项羽以煮了刘邦父亲威胁，刘邦还说分自己一杯羹。

    哪怕他这话只是迫不得已，但是已经说出来了，这三观够不正的了吧。

    电视台和电影院全天二十四小时滚动播放新闻联播就行了，上学就学马哲。

    当然，这些话唐安肯定不会当众说出来的。

    不过台下这些记者肯定是有目的的，唐安也不想跟他们多纠缠。

    唐安想了想道，“带着三观看影视剧，绝对是正常的，毕竟我们每个人，都是受到家庭、社会和教育的影响，在不断的认识和思考过程中，就会形成一套属于自己的世界观、人生观、价值观。

    甚至可以说，只要是个人，看片必然带三观。

    每个事件、每个人物，也必然会在每位观众心里，沉淀下不同的印象，正所谓一千个人心中有一千个《哈姆雷特》。

    不过，把三观拿来当电影好坏的唯一评判标准，我觉得欠妥。

    我讲一个故事，据说在解放前，很多部队都会有《白毛女》的巡演。

    一些革命战士，每当看到恶霸黄世仁逼迫杨白劳签卖身契的段落，都会情不自禁地想端起枪，结果了黄世仁扮演者的性命。

    好多次，黄世仁的扮演者就险些丧命。”

    说到这，台下竟然响起了一阵阵笑声，觉得因为看演出想杀掉反派的行为有些幼稚。

    不过转念一想，很多人未尝没有类似的念头。

    《神雕侠侣》里小龙女被强暴那个镜头，如果不是电视剧，而是舞台剧，演的足够逼真，小龙女足够漂亮，保不齐就有暴躁老哥想揍人，要是手上有枪的话能做出什么不理智的事情也不知道。

    以前放到这一集的时候，差点砸掉遥控的可不少。

    唐安继续说道，“当然，现在我们经过无数的影视剧熏陶，不会那么激动了。

    我要说的是，就像《白毛女》里的黄世仁，他的行为绝对是错误的，但是这并不是要宣扬他的行为，而是借此来批判这种行为。

    我国名著《红楼梦》里展现的是穷奢极欲、幻想意淫，但并不是歌颂，而是批判。

    在《神秘巨星》里也是一样。影片只是向我们，客观呈现了这个现象，并未作出判定。

    每个人都有自己独立的思想，我相信大家带着什么眼光去看，看到的就会是什么。

    我希望，咱们可以从更加多元的角度，去给予一部影片客观的评价。

    如果三观不正，真的可以成为电影的原罪。

    那这个世界上，大多数电影都会被拉出去枪毙。

    连影史第一的《肖申克救赎》，都在公然教唆越狱，要说三观正的话，应该是监狱长通过正面的引导、鼓励和教育，使得犯人积极向上、乐观好学，最后大多数提前释放，而且在监狱中获得了学士、硕士，有的甚至是博士学位。

    这些人走向社会之后，分别从事律师、教师、银行家、科学家等行业。

    最后肖申克再也没有监狱，监狱长和狱警都失业了，但是成为行业佼佼者的过往的犯人资助监狱长建起了一所大学，十年后这所大学成为了全美最好的大学！”

    听到唐安接连那名著、经典电影举例，一位记者忍不出开口了。

    “《肖申克的救赎》男主是被冤枉的，他是靠自己的智慧和隐忍，战胜了不公的司法体制，重获新生。”

    唐安追问道，“被冤枉的就能越狱？靠越狱战胜不公的司法体制？这已经不止是三观的问题了，越狱后还给自己弄了个假身份，拿了钱之后逍遥法外，这是违法犯罪，难道为了三观就可以违法犯罪？”

    “......”

    那名记者张了张嘴，却不知道该怎么说。

    电影主人公的做法在观众看来是正确的，但是越狱就是违法的，不管在哪国法律都是如此。

    见他不说话了，唐安接着刚才的话题，“很多经典电影都有类似的情况，可这些电影，如果没了这些三观极度不正的呈现，故事在社会批判的力度上，可能就会失掉许多色彩。

    电影，就是要把我们社会中的问题，放大到让人深度感知。

    才可以让观众，有回味和思考的余地。

    只要它最终，是为了让人体会善的美好，了解恶的痛楚。

    那么，怎么拍，是创作者的事。

    怎么看，是观众的事。

    仁者见仁，智者见智。”

    长篇大论说到一半，唐安缓了口气，接着非常严肃地说道，“作品的三观取决于作者在展示还是表达，分不清这两个词的意思，那是愚蠢。

    它的目的，不是去评价一部电影，而只是秀一种扭曲的道德优越感。

    今天以三观不正来给这部电影宣判死刑，明天就会有人以三观不正给文学名著差评。

    孙悟空，三观不正，贾宝玉，三观不正，李逵，三观不正......

    这一长串的名单列下去，总有一天，所有伟大和不伟大的作品，都会出现在这份三观不正的词典上！”

    ......

    接下来的几场路演，唐安遇到的情况基本上都差不多。

    有对方派来的，也有为了新闻凑热闹的，反正什么事情有话题就问什么、报什么。

    唐安也是够忙的，应付着一群又一群的记者，还都是差不多的问题。

    一天时间很快过去，在一片争论声中，昨天的票房新鲜出炉了。

    2.32亿。

    上映第三天，单日票房破两亿，达到了史无前例的2.32亿！

    目前国内大概不到三万块银幕，《神秘巨星》占了40%的排片，每块银幕一天大概放六场，也就是神秘巨星昨天星期六在国内一共放了7万场，平均银幕大概150多个座位，作为2D电影平均票价30元出头。

    也就是说，《神秘巨星》昨日在全国范围内的上座率达到了罕见的70%。

    这可是全天上座率，从上午的场次开始算的。

    一般电影能有20%的上座率就很不错，70%的上座率简直恐怖！

    而且2.32亿人民币的单日票房也刷新了《变形金刚4》在之前刚刚创下的内地影史单日票房纪录。

    华国的记录还是被华国电影打破了！

    上映三天，《神秘巨星》总票房高达5.96亿。

    PS：推本朋友的书《我能吞噬草》

    你可以变成花，招蜂引蝶泪直流。

    你可以变成藤，死缠烂打硬不起。

    你可以变成树，狂风暴雨顺腿流。

    我可以吞噬草，人生得意上巅峰。

    感情去的可以去看看。

    