    只是这一路都坐在马车上，就显得十分枯燥无聊了，而且是黎修平和方青青一起坐在马车里。

    于是她就不能经常性的躲进系统空间，课程的学习也只能是抽时间。

    虽然对于方青青有自己小秘密的事情，两个人是心照不宣的。

    她却不可能当着他的面闪神和系统沟通，或者去看视频课程什么的。

    开始还能看看路上的青山绿水，只是这好风景最多也就让人欣赏一两天, 看着看着看多了也就厌烦了。

    因为车队的目的地明确，就是朝着京城而去的，所以路上除了会停下来休息补水之外。

    其余的时间，他们都是在马车上度过的。

    如果不是因为系统通知方青青，因为现在他们的人生即将进入一个新的阶段，于是她又获得了一大笔积分奖励。

    同时，系统再一次的升级，这些给予了她极大的鼓舞。

    要不然, 方青青都不知道该如何支撑下去。

    看着自己积分数目蹭蹭蹭的往上涨，以及商城里更加丰富多彩且相对于这个时代更有用处的各种物品，方青青的心情好极了。

    毕竟人都是如此，一开始的目的是活下去；

    能够活下去了，当然是希望可以活得更好了。

    某一日，坐在马车上腰酸背痛而询问了车夫之后知道才行进了一半路程的方青青忽发奇想：

    要是我能够发明飞机，嗖的一下飞到京城去该有多好啊。

    【宿主，别做白日梦了，就算你有飞机可是在你所出的时空也没有足够的科技去支撑啊。】

    【统子，我觉得我越来越不喜欢你了，怎么办？】

    【亲，你觉得你的喜欢与否对本系统而言，重要吗？】

    甚至于，方青青可以想象，如果系统能够化身为人的形象。

    必然是一副洋洋得意的嘴脸吧？

    可是她必须承认，系统表达的意思十分的正确。

    就连她, 从商城里选购商品的时候, 不也要结合时代特点吗？

    大概是毕竟相处了这么久, 这一人一统还算有点感情的。

    难得的, 机械的系统安慰了它的宿主：

    【亲，其实你要这样想啊，你比这个时代许多人都要强的。起码你是坐马车，如果靠着步行，双|腿走到京城要多少时间你知道吗？】

    方青青打了一个寒颤，哪怕没有亲眼见过但是她知道的。

    当初从村里走到县城一来一回都要花费三四个时辰，如果不是有灵泉水的支撑，她可以没有自信经常去给黎修平送饭或者去县城卖吃食。

    以前看小说的时候，也知道有这样的情况，家贫只能双|腿步行一路走到京城都是几个月的。

    这么一想，苦中作乐，方青青又觉得坐马车没什么不好的了。

    重复的日子继续过着，终于都不知道是哪一天，方青青听到脑海里系统发出的无比美妙的声音：

    【亲，现在距离京城还有不到一公里的距离。】

    谢天谢地，终于在她浑身的骨头快要散架之前，他们到京城了。

    方青青发誓，等在京城安顿下来之后, 第一件事是她要在|床|上安安稳稳的大睡三天。

    马车里颠簸睡觉的滋味实在是太可怕了, 她极度想念家里的大|床|……

    终于是快要到达目的地了, 别说是黎修平等人，就是商队众人也是十分高兴的。

    原本他们不用这么赶路的，每次他们都是从老家省城拉许多货物，沿途碰到合适的城镇也会停下来歇息。

    适量的出手一些或者添置一下，到京城之后再重新购买一些地方特产，又带到他们老家那边去卖。

    这样一来一回，赚取的是地域不同的物资差价。

    可是因为商队捎带着两位举人老爷，知道他们急着赶路进京，且不提商队老板跟周老爷家里有着千丝万缕的关系。

    本着商人对举人老爷的敬重，他们也只能先辛苦赶路，把举人老爷送到京城再说。

    现在，终于可以放松一下了。

    相比较于方青青的越靠近京城越发轻松自在的心情，黎修平和周健安所思所想就比较复杂了。

    在省城的时候他们还能是佼佼者，毕竟能够中举对许多读书人而言已经是非常不错的了。

    可是走出去的话，他们就只能算是井底之蛙了，举人算什么。

    三年一届的春闱，全国各地将会有多少举人一同汇聚京城，参加那真正决定命运的考试。

    这一次考中了，才真正有当官的可能性；

    有道是春风得意马蹄疾，一日看尽长安花。

    落榜的话，大概就是要满心失落灰头土脸的回老家了。

    特别是黎修平，他已经有最年轻举人的名号了，心知在他的这个岁数想要更进一步很难很难的。

    原本他也没这么早就做这样的打算，奈何世间的事，人算不如天算。

    以前的他绝对想不到自己的身体会有恢复健康和常人无异的一天，并且，这么早就娶妻了。

    现在嘛，他希望可以考中，可以迈进人生的新阶段。

    哪怕他这次可以高中，一般来说也要进翰林院打磨学习，之后还要外放什么的。

    真正的升官发财恩萌妻子，还得好些年呢。

    可他不希望一直委屈着青青让媳妇跟着他吃苦受罪，又希望自己可以早一点考中。

    这一路，黎修平除了自己看书琢磨文章，就是和周健安讨论。

    大部分时候，都是冷落了媳妇的，而且黎修平还知道她一直就这么的坐在马车上无聊且不说人还不是很舒服。

    可是青青从来没有抱怨过一句，从嫁给他到现在，一直都是她在付出。

    好像自己，没有为她做过什么，黎修平自觉亏欠良多。

    这一刻，黎修平就不止是希望自己会试考中，而是想要获得最后的成功。

    哪怕中不了状元，拿个榜眼探花也是好的，到时候就可以打马游街让媳妇也跟着风光一把了！

    就在他们快要到达京城的时候，与此同时，在京城的安王府却是陷入了一阵兵荒马乱之中。

    也不知道怎么回事，安乐郡主忽然就昏迷不醒了，好几个太医都看过了说没事。

    安乐郡主却始终昏迷着，也查不出原因，让爱女如命的安王爷忧心不已。

