    第438章回家（3）

    “不是上次电话通知不让写信吗？我和大哥也不放心，正好我俩都几年没休假了，就瞅着这个春节休假了，回来看看，不然也不放心，没想到俺们悄悄地摸进村，车都没敢开，还是惊动了苏金华，一天三遍的来叫门，这就是大家都不肯出来的开门的原因。”乔明申道。

    “哎迈呀，她还真是打不死的小强啊！”小木道。

    “啥？啥是小强？”乔明申和小乔都一脸的求知欲的问道。

    “小强就是蟑螂。”小木解释道，接着问道：“你们怎么不放狗咬她？”

    “你不在家谁敢往外放，咬坏了怎么办？”罗义道。

    “你跟它说啊，咱家小白龙能听懂人话，你们不知道？”小木翻了个白眼道。

    小白龙此时正在小木脚下，十分生气的用尾巴拍了拍地。

    “对了，你们哪天回来的？准备哪天走啊？在家过年吗？”小木又问。

    “俺们腊月二十二回来的，在家过的小年，正月初五走。”罗义道。

    “老何大叔怎么没跟你们一起来？”小木又问。

    “老何大叔今年回家祭祖去了。”罗义道。

    “哦，他家还有祖宗？”小木道。

    其他三个人齐齐的望着小木，那意思：你觉得谁家没祖宗？

    “哦，我说错了。”小木倒是认错痛快。

    “怎么走的那么快啊？往常不都是过了十五走吗？”小乔带着哭腔问道。她是真的不舍得，两兄妹几年没见面了，既然哥哥好不容易回来一趟，她是多么希望哥哥多住几天啊。

    乔明申如今已经完全褪去青涩，不但个子长高了好多，也壮实了不少，而且脸上多了军人特有的刚毅，卓然已经成长为一名优秀的军人。

    乔明申知道妹妹心里不舒服，大手摸着小乔的脑袋道：“别哭，哥哥以后休假就回来，我不回来你就带着小木去部队探亲。”

    “明申哥哥又升官了？小乔姐姐可以去探亲吗？”小乔惊奇的问道。

    “升不升官都可以去探亲，又不是随军。不过，你明申哥哥确实是升官了。”罗义道。

    “我的天啊，恭喜恭喜，应该是连长了吧？”小木问道，小乔也激动的看着他哥，等待答案。

    “大哥，你能不能行了？我就一小连长，啥叫升官？说的怪吓人的，都是为人民服务。”乔明申呲牙说道。

    小木笑了，说道：“是啊，都是为人民服务，这说明你服务的好，所以得到了国家的肯定，提升了你的职务，让你负更大的责任，是不是？乔哥哥加油噢！”

    “小木说的对，小子你加油。”罗义笑着说道。

    接着他又把地上的两个大袋子提了起来，扔在炕上，“给你们俩带的，生冷类的都放后院仓房了，这些是衣服和一些饼干什么的，你们俩赶紧打开，有些糕点别坏了。”罗义道。

    “哇！这些都是好吃的？”小木问道，接着小乔已经把剪子拿来，剪开口袋封口，从里面往外拿东西。

    这家伙，简直就是五花八门，有：军大衣，这个小木喜欢，小木和小乔一人一件，都是按照她俩的尺码，小木穿着正合适，小乔也是。

    等小乔掏出一大堆粉红色的毛线的时候，小木的脸彻底龟裂：他们这是给谁买的？要不要这么嚣张？俺们敢穿出去吗？

    还有两条大毛围脖，这个很好，小木很喜欢，这东西有钱不一定能买到，冬天围在脖子上，好暖。

    再就是吃的了，核桃酥、杏仁酥、槽子糕个一大包，足有六七斤，铁皮肉罐头就十几盒子，也不知道他们是怎么背回来的，毕竟这次没开车，真难为他俩了。

    还有大苹果、大鸭梨、橘子，这些东西这边还真的没有，这边只有黑黑的冻梨，虽然也挺好吃的，但是不新鲜。在口袋的最底层，小木掏出一捆子火腿肠。

    最恐怖的是罗义居然给小木买了一个小飞机的玩具。

    小木拿着这个造型歪扭的小飞机，心说：这罗义是觉得我多没见识？居然给我买这玩意？

    “你这个飞机翅膀有问题吧？”小木拿着小飞机问道。

    “你还知道这是飞机？”罗义问道。

    “哎迈，好歹我也上过学，你别拿我当原始人好不？”小木斜了他一眼道。

    “这飞机就这样的，你既然知道，怎么不知道这款战斗机的翅膀就这样呢？”说完，两只眼睛不错眼的盯着小木。

    “我是乡下孩子，只知其一不知其二，知道是飞机就不错了，还要知道的更多，你当我研究飞机的？”小木道。

    “我觉得挺好看的，就想给你买，就买了。”罗义说着，把小飞机拿在手里摆弄。

    “我怎么觉得是罗大哥是打着你的名头买来，其实想自己玩。”小乔在一边幽幽的说道。

    说的罗义一脸的尴尬，乔明申憋不住的笑。

    “大哥你这脸就是拿来造的吗？你就不能保护保护？一旦砍到眼睛上，你就是独眼龙了，还当啥兵啊？人还能要你吗？媳妇就更完犊子了，压根找不到。”小木皱着小眉头道。

    因为她看见罗义的眉毛上又多了一条疤，就像一条草鞋底（像蜈蚣一样的虫子）趴在他的眉毛上，实在太难看了，加上他原来的三条疤，他的脸上已经四条疤了，这还怎么找媳妇啊？这人也老大不小了，这愁人！

    “我这不是有底牌吗？这叫有恃无恐知道吗？”说着话，还摆弄他的小飞机，“你说我当时怎么就没去空军呢？开着飞机多潇洒？”他是对飞机的耿耿于怀，终于他自己说出来了。

    “对了，你们去白市怎么住这么长时间？你们住在哪？啥叫去发家致富？你们可别胡闹？”罗义终于放下他的小飞机问道。

    “我在白市买了个房子，这不是也不上学吗，我手里不是有个工人的指标吗？过两年都该去上班了，所以先买个房子放着，等去上班的时候，搬去住，这叫打有准备的仗，对不对啊？”小木道。

    “哦，小木已经长······长大了？”罗义看着小木道。

    “你这是啥意思？怎么阴阳怪气的？”小木对他这个态度很不满，大眼睛都立起来了问道。

    “你们是不是虐待小木了，她咋就不舍得长个呢？”罗义歪着脑袋问道。

    小木一时：“我······”

    她真没办法，五六年了，她就长高不多，没有五公分长，属于先天不爱长的那种。

    小木无言以对，气的直接从快里掏出一把刀来，把铁皮罐头打开，和小乔分吃里边的午餐肉。

    (本章完)

