    四合院儿一下子多了三口人，阎解成的新媳妇于莉，傻柱的新媳妇林鸿月，还有贾家的小闺女槐花儿，这三家人的生活多多少少发生了一些变化。

    但对于其它人，就像大海多了几朵浪花一样，并没有什么影响，只是在茶余饭后，多了些许谈资而已。

    三家当中，阎家和贾家，并没多少人谈论。

    不过对于傻柱的新媳妇，好奇的人很多。因为傻柱娶媳妇这件事，在四合院可算得上是个特大新闻。好多人都以为，傻柱会就这么一直打光棍打下去呢。

    结婚半个多月了，虽然林鸿月也是四合院儿里长大的姑娘，但是这里毕竟是个陌生的环境，她还没有习惯这边的生活。

    再加上关注她的闲人很多，总有人有意无意地对她指指点点的，让她觉得怪怪的。

    至于同个中院的住户，东厢的一大爷老俩口非常好相处，尤其是一大妈，生怕她不习惯，每天都问长问短的。

    但西厢的贾家就不太友好了，男主人她肯定是不好打交道，看柱子跟他也没啥交集，女主人听说是刚生完孩子在坐月子呢。唯一她可以打交道的贾大妈，成天吊着个脸子，对人爱搭不理的，她也不好拿热脸贴人家的冷屁股。

    不过他家的俩孩子倒还可爱，尤其是那个叫小当的女娃，才三四岁的样子，嘴巴很甜，见着她就叫婶儿，叫完就眨巴着大眼睛等着她给糖，都不用大人教的。

    她本想和前院的于莉打好关系，毕竟同为新媳妇，应该会有共同话题。可是没想到于莉还好，他丈夫却摆明了不愿意于莉和她多相处，好像和何家有仇似的。

    私底下问了小姑子雨水才知道，原来柱子和阎解成关系本就不怎么样，再加上柱子在阎解成的婚礼上宣布自己要结婚，结果抢了人家的风头，人家这是记恨呢。

    得知是这么个原因，她真是有点哭笑不行，相处了有半年了，柱子的脾气她多少有一点了解了，估计他就是成心去抢人风头的，这事儿是他不对。不过阎解成也有点太小家子气了，大男人的事情怎么好牵扯到女人家呢。

    雨水给她大致介绍了下院里的一些情况，在雨水的眼中，四合院里那些大妈婶子嫂子中，最好相处的是晓娥姐，就是后院西屋许大茂的媳妇，那就是个大小姐，没什么心眼子，心肠又好，就是不喜欢太家长里短的东西。

    另外前院的赵婶人也好，就是身体太差了，一般情况最好不要去打扰她。再就是后院儿的张婶了，那就是个热心肠的人。

    贾家的媳妇秦淮茹，上面有婆婆压着，平时交道打得不多，雨水也不太了解她的脾性，看着还成。

    至于三位大妈，一大妈不用说，是个好人，就是命苦了点，没有孩子。二大妈有点随了二大爷了，脾性不太好，一般雨水也是近而远之的，至于三大妈，人倒不坏，但可能和三大爷做夫妻太久了，也越来越会算计了。

    林鸿月认识许大茂，她能和柱子认识还多亏了他呢，因着这层关系，再加上雨水的评价，她对娄晓娥就有了天然的好感。

    于是，林鸿月在四合院里交到了第一个朋友，那就是娄晓娥。

    林鸿月独立能干，娄晓娥心宽大气，两人是一拍即合。自此，林鸿月有空就到许家来串串门，抱抱小家国，这个小娃娃长得实在是太好了，她也是喜爱得不行。

    不过最近小娃娃也遇到危机了，这段时间，小家伙的胃口越来越大，娄晓娥有点供应不上了。许大茂虽然能时不时搞些鲫鱼和鸡回来，但好像效果越来越差。要说下奶，还得要猪脚。可这年头，肉都难搞，更不要说猪脚了。

    林鸿月知道后，二话没说，通过她的关系，帮忙买到了两只猪脚。虽说她是在副食品店工作的，买东西有便利，但猪脚这种东西，大家都抢着要的紧俏货，她能搞到肯定是搭上了不少人情。

    娄晓娥抱着小家国，亲亲他的小脸，笑眯眯地说道，“臭小子，这回啊，咱可一定要谢谢你林姨，要不然，你的小肚子就要填不饱喽！”

    “这么乖的小娃娃，谁忍心让他饿肚子呢？”林鸿月一把接过小家伙，跟他顶了顶脑门，把他逗得乐开了花。

    娄晓娥真的是很感激，“说真的，林姐，真是太谢谢啦，要没有你帮忙，我们可买不到这么好的猪脚。”

    “我这儿也没有好东西，听说柱哥就爱吃点花生米，前些天大茂他徒弟帮忙从乡下换回来不少花生，妈，你给林姐拿两斤吧，好给柱哥做点下酒菜。”

    林鸿月刚想推辞，娄晓娥一瞪眼，要生气了。一旁的许母也跟着帮腔。

    于是，她也就没再多推辞，把花生收了下来，心中却很开心，她觉得娄晓娥这个朋友很不错。

    做朋友就是要有来有往的，如果只是一方面付出，那友情肯定也长不了。

    傍晚，花生猪脚汤的香气弥漫了整个后院儿，就连中院的贾张氏也闻到了。

    “这是谁家炖的汤啊？这么香！”

    一旁的棒梗吸了吸鼻子，极力控制住口水，“是后院的娄姨家的，听说是花生猪脚汤，可香可香了。奶，待会儿我就在外面吃晚饭，就着这个香味儿，吃饭更香。”

    “嗯嗯，更香。”小当也流着口水跟着哥哥学舌。

    “一天到晚就知道吃。”

    贾大妈看着这两个不争气的小东西，甩手回了屋。不一会儿，里屋又传来小槐花的哭声，秦淮茹也在高声喊“妈”。

    她掀开门帘走进去，看见秦淮茹那病央央的样子就来气。

    不过她手上动作倒也不慢，抱起小小的槐花，一摸小屁股，干干的，没有拉也没有尿。

    “淮茹，孩子饿了，你快喂两口吧。”

    秦淮茹满面的为难，“半个钟头前刚喝过，全被她喝没了。”

    贾大妈脸一下子就掉了下来，“还是没奶？这才多长时间，就吃了两只鸡了，还有那么多鸡蛋，连个小丫头片子你都喂不饱！。”

    没法子，她只得倒了点开水，拿勺子喂给小槐花儿，小家伙到也不挑，喝了好几口，然后竟然安静下来了。

    不过这也不是长久之计，还是得想办法下奶。

    对了，那娄晓娥家不是炖了花生猪脚汤吗？那可是下奶的好东西，不知道能不能厚着脸皮去要一碗，但是一想到许婆子那张脸，她就打消主意了，不行，不能在老对头面前丢脸。

    可是，小孙女儿该怎么办呢？

