    “好吧，那你们一起回去吧。”

    比比东摆了摆手，示意三个小丫头赶紧滚蛋。

    其实比比东本来也没真的打算让她们处理公务，只是这三个小丫头玩得太野了，让她心里有些不平衡。

    好家伙，你们亲爱的老师正在受案牍之劳形呢。

    你们还搁老师面前玩得这么野？

    必须罚一罚！

    惩罚的目的既然已经达到了，而云曦又说自己有“要事”，比比东索性就让她们都回去了。

    。。。。。。

    宿舍。

    云曦刚一回来便迫不及待地进行“冥想”了。

    “系统，接通视频吧。”

    “叮咚！”

    “视频通话已成功连接，你们可以愉快地进行通话了。”

    云曦脑海中，顿时出现了圣主与绾绾那边的画面。

    在经过一番交流之后，云曦直呼好家伙。

    圣主可真是憋坏了，出来直接开启了王者模式。

    “主人，三天后我就对雷霆学院下手了。”

    圣主伸出猩红的舌头舔了舔嘴唇，眼中一片血光大盛。

    “emmm...你龙开心就好。”

    “雷霆学院的人随意处理，不过蓝电霸王龙宗过来的人，还是悠着点。”

    云曦这么交代圣主，并不是担心圣主的实力，担心他在玉元震那条老龙手上讨不到好处。

    事实上，云曦害怕圣主一时兴起，杀红眼了顺手就把蓝电霸王龙宗那群人给灭了，这不符合她的计划。

    “主人请放心，属下有分寸的。”

    圣主拍了拍胸膛保证道。

    “那就好，你是条靠谱的龙。”

    云曦又随意和圣主还有绾绾闲聊几句之后，便打算挂掉视频了。

    “主人~”

    “人家这么想你，你都不和人家多说会儿话吗？”

    绾绾翘起绛唇，星眸微嗔道。

    云曦：......

    在场所有强者，除了七宝琉璃宗那位剑斗罗，剩下的哪怕是一起上，也未必拿得下他。

    “这...”

    感受到玉元震庞大的龙威，水可盈三人不由得连连向后退了几步，脸色不禁沉重起来。

    来时，主上让他们只管去雷霆学院便是，其他却是并未多言。

    眼下玉元震问起主上，三人却是不太好回答。

    “哈哈哈。”

    玉元震仰天大笑，龙吟之声直震得在场绝大多数人心头狂跳。

    “难道，那叫嚣要雷霆学院滚出元素城的圣门之主，竟也是个藏头露尾的鼠辈？”

    “哈哈哈哈！”

    蓝电霸王龙宗一应人员也都大笑起来。

    蓝电霸王龙，堂堂天下第一强攻系兽武魂，也是随便一个阿猫阿狗的封号斗罗可以挑衅的么？

    一阵哂笑之中，却突然响起一道不合时宜的声音。

    “我不是一直都在么？”

