    冲上来的人，正是同样男装打扮，也穿得干净利落的苏月拉。天籁小 说Ｗｗ』Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    “檀儿！你终于来了。”她一上来，即拉上了曲檀儿的小手，惊喜不已。

    墨连城眉峰再挑。

    是女人牵她，好吧，他忍……

    这时，苏月拉也注意到墨连城，稍低头算是行了一个礼。

    出门在外，估计他也不会想自己喊王爷。

    苏月拉一脸喜悦地拉着曲檀儿就往外走，“你来了，怎么不进我的辅里去？反而来了人家的地方——”

    “站住！苏老板，你这是什么意思？抢客人抢到本公子的店里来？”

    正当二人刚要迈出望月米行时，却从里面出来了一个年轻的男人。

    长得不算特别英俊，五官也不算特别精致，但是，却格外有个性，自有一股说不出的吸引人的魅力，特别是脸上挂着招牌式的生意人，那一种笑，偏又露出两个纯洁的小酒窝，很难让人联系起|奸|商二字。

    只是，熟悉的人都清楚，他是标准的奸|商……

    苏月拉脸色一差，“什么叫抢客人？她是我的人！”

    “……”某公子脸色一差，马上转向曲檀儿，再瞪向月拉抓住曲檀儿的手，敌意出现来了。而这一种莫名其妙的敌意，却让墨连城同情，并成为了出门以来，他第一次觉得看着顺眼的男人。

    曲檀儿却淡扫了那男人一眼，“月拉，这谁来的？”

    “一个无聊的人，不用理。”

    “好，不理。全听你的。”于是乎，某女扇子轻挑，色眯眯地摸了月拉小脸一把，“咱们回屋内谈，仔细谈……”明明是纯洁的聚旧，怎么让她说得如此暧昧？

    有人脸色变了……不止一个，是两个。

    曲檀儿搭着月拉的肩膀，无视一些人步出望月米行。

    不多时，曲檀儿和墨连城进了檀香米铺。

    同时，也弄清了来龙去脉。

    无非是市场上的价格战，月拉皱眉道：“檀儿，你说怎么办？对面那一家已经开了三个月。前几个月销量不错的，我就积了不少货，仓库都满了。而供应的货，半年一批的，下一批进货的时间，还不足一个月了。到时我不去收，也就毁约，要赔偿三成的损失。而且，以后想继续做起来也不容易。”

    “你全部的货，成本价多少钱？卖完的利润会是多少？”

    “我看看。”月拉愁闷地拿出了账簿，道：“全部的货，成本是二百七十万两，卖光的话，纯利益至少有一百二十万。货没有卖出，也没钱再进货。”

    “你目前手上周转的资金有多少？”

    “二十几万两吧。”

    “嗯，够了。”曲檀儿诡谲一笑。

    旁边静静坐着一直喝茶的墨连城，莫名打了一个寒战，谁又要倒霉了？不由透过窗，同情地望向对面米行的某个男人……

    “月拉，他们的价格，赚钱吗？”

    “不赚，刚好是成本价，也不亏。”

    “那你也降，逼到他们亏本卖为止。”

    “檀儿，为什么？”

    “照做。很快你就会清楚的。”