    就连两名向着夜笑逼近的黑衣人，都陡然停下脚步。而冷心与另一名黑衣元宗的战斗，也突然间停止了下来。天机门三个字的威力，在中元州，绝对无比强大。

    下方一众天机门弟子，脸上显出几分得意之色，显然这话的效果很是满意。

    然而夜笑却依旧眉头紧皱，王家既然付出如此大代价，出动众多高手前来。绝不会因为几名天机门弟子，就轻易退去。

    果然，王义杰面色浮动了片刻之后，并未撤走。而且眼神之中的杀意，不仅未退，反而更浓了一些。

    对于族中的全部计划，他虽然只知道一部分，但是也很清楚，自己所做的事情，绝对不能传出去。至少短时间内，不能够被泄露出去。所以，今日既然来了，那在场所有人都只有一个下场。

    “杀，全部动手！”王义杰猛然大喝了一声。

    下方，天机门弟子脸色瞬间呆滞下来，显然没想到自己报出天机门之名后，这杀机依然躲不过。

    众弟子脸色变幻，面对着生死局面，很明显每个人的心中都很不平静。

    一名少年，突然之间脸色扭曲了几分，看向虚空之中的夜笑：“夜笑，都怪你，如果不是你，我们怎么会来这破地方，怎么会面对这种局面！”

    这少年的话，顿时让场上的空气都凝固了起来。一名年纪微长的少年，脸色极为惊讶，“孟师弟，你怎么能这样说话？这也夜师兄有什么关系？”

    孟姓少年，脸色有几分狰狞：“什么狗屁夜师兄，如果不是他，宗门怎么会把我们扔到这里。凭什么我们要陪他一起死。”

    这年长的少年，神情愣住，显然不知道该如何回答。看向其他师兄弟，虽然并未说话，但是也隐隐有几人显然是赞同这孟姓少年的话。

    刷！

    一个天机门弟子却是越众而出，直接站在夜笑的身侧。脸上神情丝毫不显惊慌，口中冷冷的说道：“我天机门，从来都只有战死之人，未有却诺之人。和你们为伍，耻辱！”

    话音落下，挺剑面向一众黑衣元宗，“今日虽然我钱立必战死，但是我天机门必定为我复仇。”

    钱立的话语，令的不少天机门弟子脸上神情羞愧。

    刷！刷！刷！

    数道破空之声响起，一个个少年跃上半空。

    “算我一个！”

    “哼，我天机门弟子，怕过谁！”

    “夜师兄，今日我们一同死战！”

    ...

    留下来的几名少年，脸色微微有些涨红，眼神闪躲，不敢看向夜笑等人。

    夜笑一直没有半点波动的眼神，此时却是有着几分欢喜。对于孟姓少年，夜笑并未有太多怪罪，人不为己天诛地灭。面临生死，许多人有不同的抉择，当然也远远谈不上有什么好感。

    让夜笑欢喜的是，竟然有如此多的师兄弟，能够不畏生死，与自己站在一起。自己天机门的强大，并非没有理由，尽管天机门的强大，和中元州的平静，让许多人没有了斗志，但是至少还有人有着战斗的勇气。

    “夜笑多谢诸位同门！”夜笑肃然拱手，轻声向着身侧数名弟子说道。

    顿了顿之后，夜笑再次说道：“诸位的好意，我心领了，不过眼前这一战，还请诸位替我掠阵，并护佑父母即可。这一战，我一人足矣！”

    “夜师兄...”一名少年急声呼喝，然而一股强横庞大的气势，却是陡然将他的话打断。

    夜笑将所有疑问都压在心底，一切的疑问，只要将对面的人解决掉，就会水落石出。

    强横的气息，从夜笑体内传来，强悍的气势，直接将一众少年压迫的身形连退。火红色的元气，在夜笑体内奔腾随即透体而出，在夜笑的手掌之上，极速凝聚。

    夜笑晋升元宗的消息，在天机门中，也只有天璇峰几人以及一众顶尖大能等少数人知晓。普通的元王弟子只知道夜笑是元王九层修为。

    然而，此时一见夜笑的气息，哪里还不知道，夜笑已经晋升了元宗之境。

    “夜...夜...夜师兄，晋升...晋升元王了！”一名少年无比惊骇的说道。

    他们进入天机门，比夜笑要早数年之多，对于夜笑这个突然蹿升起来的少年，虽然知晓，但是也从未想过，夜笑能够这么快就晋升元王境界。

    董无法叫他们前来，并未将一些隐秘告诉他们。所以，他们虽然并未说什么，但是心中未必没有抱怨。能够在天机门修炼，谁愿意来这鸟不拉屎的夜城，这和发配有什么区别？

    然而此时，他们却隐隐有些明白了宗门的苦心。夜笑这样的弟子，将来在天机门中，必定是掌舵者。而他们不仅不是被发配，反而是因为宗门重视他们。

    下方的几名弟子，更是目瞪口呆，此时他们心中无比后悔。刚才，他们已经在无意之间，得罪了天机门最有前途的少年。

    夜笑却并未理会众人复杂的心思，脚下轻踏，身形直接爆射而出，向着一众黑衣元宗陡然袭去。

    王义杰等人，本来正在看这天机门弟子的内讧，却没想到，这元宗一层的小子，竟然不仅不退却，反而直接迎了上来。身上的气息，更是让众人有些惊骇，这哪里是什么刚刚晋升的元宗，就算是他们之中最强之人，也不过如此。

    在一名元宗中阶的带领下，四名黑衣人迎向夜笑，其余几人隐隐护在王义杰身前。

    夜笑的脸上一时间杀气腾腾，看着迎来的四人，一拳猛然轰了出去！

    “嘭！”

    强悍的火属性元气，直接暴涌而出，在这狂暴的气息之下，仿佛虚空都即将崩碎一般，隐隐颤动了几分。空气直接被崩碎，一个火红色的拳头，悍然冲向了四名黑衣人。

    为首的元宗中阶高手，陡然变色，一层层褐色的元气包裹住自身，前冲的身形也陡然停滞下来。

    然而夜笑那一拳，却宛如穿越虚空一般，几人来不及撤身后退，这一拳已经袭到。

    几人咬了咬牙，随即兵刃齐出，悍然与那火红色的拳印硬撼到一起。

    “轰！”狂猛的元气波动，席卷四方。

