    “意思就是让他滚。”郁丞指着郁睿轩，毫不掩饰自己的厌恶。

    小绵羊是自己请到京都来玩的，自己没有保护好她，竟然让郁睿轩在自己眼皮子底下把人给打了，这让他心里十分愧疚。

    他看出来江绵绵对郁睿轩的惧怕，他怎么还会委屈江绵绵，和他们一起吃饭呢？

    “你还来劲了？”郁华勋对自己这个咄咄逼人的大儿子有些不满，不过就是小孩子之间的玩闹，瑞轩都已经道歉了，他还不依不饶的。

    看着父子俩又要吵起来，一直默不吭声的老爷子才沉声开口：“好了，今天是小丞的生日，他说了算，你们回去吧。”

    郁老这话说的实在是有些偏心。

    他虽然对两个孙子都很喜欢，但对没妈疼，又是自己带大的，性格还像自己的大孙子难免就有些偏疼。

    而且依照大孙子的性子，他要不让儿子一家回去，大孙子还真能带着小丫头走人。

    “爸……”郁华勋有些不满的喊道。

    这要传出去，让他的面子往哪搁啊。

    老爷子却是不容拒绝地摆摆手道：“回去吧。”

    “华勋，既然小丞不想看到咱们，咱们还是走吧。”周燕雨装出一脸委曲求全的模样，揽着儿子的肩膀说。

    郁华勋瞪了一眼郁丞，压着气和郁老说：“爸，那我们就先走了。”

    等那一家三口离开后，郁丞的脸色还是很差。

    老爷子也不管他，用着温和却仿佛看穿一切的视线看向江绵绵：“绵绵，有没有哪里疼？”

    闻言，郁丞也立马紧张关切地看过来。

    江绵绵悄悄吞了吞口水，老老实实地摇头：“没有，他没打我几下。”

    妈耶，老爷子好像看穿了自己的小把戏。

    “那就好。”

    老爷子这才拍了拍郁丞的肩膀：“好了，小丞，男子汉大丈夫，不要那么小气，你打也打了，人也赶走了，就别不高兴了。去把红花油找出来，给绵绵脸上摸点。”

    郁丞抿了抿，没说话，直接拉着江绵绵去上药。

    他知道爷爷想让他和郁睿轩兄弟俩好好相处，以后互相扶持，但这是永远都不可能实现的。

    等走远后，江绵绵就凑到郁丞耳边小声说：“郁哥哥，你不用担心，其实刚才郁睿轩根本就没打到我，我还打了他好几拳呢。”

    边说边晃了晃自己的小拳头，一脸得意。

    见状，郁丞皱着的眉头才展开了，却是满脸不赞同的说：“小绵羊，你这样太冒险了，下次不可以再这样了。”

    郁睿轩到底是个比她大的男孩，他要是反应再敏捷点，小绵羊肯定会被打的

    “郁哥哥，你就放心好了，我又不傻，我会打他，都是提前计算好了。这屋子也不大，只要我一喊，你们肯定会过来的，我怎么可能会让他有打我的机会呢。”江绵绵一脸狡黠的小表情。

    郁丞看她这小模样，没脾气的笑了笑，不知道为什么，他觉得小绵羊这些小心机很可爱。

    明明他最讨厌这样表里不一，耍心机手段的人，就像郁睿轩这对母子。

