    三人都愣住了，而走出来的，也只有易阡陌一人。

    他刚刚结束里面的谈判，他所要求的一切，都已经如愿以偿，剩下的便是左棻和司马玄的事情。

    几位太上很想知道，北极峰的具体情况，尤其是裁决院，他们想知道北极峰活着的人到底是哪些。

    除此之外，他们还要商议此后面对四大仙门的事情，如今杨文已经被镇压，那自然是要补上一位。

    在没有了芥蒂之后，左棻和司马玄自然是填补太上长老空缺的最好办法。

    他们两个会不会做太上长老易阡陌不知道，但易阡陌知道，北极峰的势力存在，已经是铁板钉钉的事情了。

    易阡陌刚走出来，就听到了他们的对话，本来心情很好的他，变得十分糟心。

    对于青衣，易阡陌从头至尾，都没有过任何的芥蒂，哪怕是在圣女殿里，她没有留下自己，易阡陌也没有不快。

    毕竟，在这一路上，青衣帮了他不少，而当时的青衣所处的环境，确实很恶劣，易阡陌本来就没想过要再给她增添麻烦。

    “你没事……没事吧！”青衣走了上来，询问道。

    “我能有什么事？”易阡陌笑了笑，道，“到是你，这两个人刚才对你说什么来着？”

    青衣笑了笑没有说话，但龙宇和吴均却不认为易阡陌说的是真话，至少没有表面上看起来这么轻松。

    “她当着那么多人的面，站在你这边，已经是站在了所有太上长老的对立面，所以，我劝她赶紧放弃丹王令，离开丹盟，免得日后，不得好死！”

    龙宇讥笑道。

    这句话可不只是对青衣说的，同样也是对易阡陌说的。

    “真是蠢货，有这样的好机会，却不知道见好就收，现在没有了丹方，我看你还如何嚣张！”

    吴均紧跟着说道，“做她的靠山？呵呵，你还是先管好自己，免得哪天死在哪里，都没有人替你收尸！”

    “哦！”

    易阡陌冷笑道，“你的意思是说，你想要谋杀我？”

    “哼，迟早的事情！”吴均冷声道。

    “别遮遮掩掩，你如果想要谋杀我，那就直说，毕竟你好歹也是亲传弟子不是。”易阡陌看到了他服饰，明显与寻常弟子不同。

    “呵呵！”吴均冷笑不语，他可不会真的上易阡陌的当。

    “笑你奶奶啊，我跟你嬉皮笑脸了吗？我问你话呢，你是不是要谋杀我？是的话就说出来，身为亲传弟子，心底敢想却不敢说吗？”

    易阡陌说道。

    吴均握紧了拳头，冷道：“我不与你这种人一般见识！”

    “懦夫！”易阡陌说道，“刚才不是说，免得我哪天死在哪里，都没有人给我收尸吗？身为亲传弟子，你就这点本事，只会嘴炮？”

    “你骂谁懦夫呢！”吴均大怒道。

    “骂你！”易阡陌回道，“就你这德性，也配做亲传弟子，吃屎去吧！”

    “我宰了你！”吴均当即拔剑。

    身边的龙宇立即将他拦了下来，道：“你何必与他一般见识，他已经是个死人了，没有了丹方，你以为他还能活多久？”

    “没想到，亲传弟子都这么能忍啊。”易阡陌笑着道，“我还以为亲传弟子都很厉害呢，原来都跟凌峰一个货色，都是软脚虾啊。”

    “小畜生，你敢辱骂亲传弟子，就不怕裁决院治你的罪？”龙宇冷声道。

    “不怕。”

    易阡陌干脆的回道，“我要是怕，还骂你干什么啊，你以为我和你们一样？”

    “你！”

    龙宇也当即拔剑，“别以为我不敢杀你。”

    “来啊！”易阡陌伸出了脖子，道，“照这刺，一个月前，我就是这么一年，扎在凌峰脖子上的，血流如注呢！”

    “他已经破罐子破摔了，我们可不能与他一般见识。”吴均反而冷静了下来，说道，“这种人，迟早会有人收拾他的。”

    “迟早？”易阡陌笑着道，“像我这样的，一般都活的很好，到是你们这些懦夫，恐怕活不长久。”

    “走！”

    龙宇和吴均一扭头，直接离去。

    “站住！”

    易阡陌喊住了两人，道，“我话还没说完呢。”

    龙宇和吴均回过头看着他，如果眼神可以杀人的话，此刻易阡陌怕已经死了很多遍了。

    易阡陌也不客气，指着两人鼻子，道：“我警告你们，不要打她的主意，要是让我知道你们打她的主意，我让你们俩断子绝孙！”

    一旁的青衣脸一红，不知道的该说什么好，到是龙宇和吴均气的够呛，身为亲传弟子，他们还没被人这么指着鼻子警告过。

    “小畜生，你以为你是谁啊，还警告我们？”龙宇握着剑，道，“我就动她了怎么着？我告诉你，本来我们并不想弄死她，毕竟都是同门，但因为你这些话，她死定了，亲传弟子大比，我们可以合情合理的弄死她！”

    易阡陌笑了，他身形一闪，来到龙宇面前，抬手一拳，便朝龙宇的面门打去，只听到“砰”的一声，龙宇整个人被砸翻在地。

    一旁的吴均反应过来，当即握剑朝易阡陌刺了过来，然而因为距离太近，易阡陌抬手一拍，打在了剑身上，趁着他浑身灵力溃散之际，抬手一拳落在了他的小腹上，又是“砰”的一声，吴均也被砸飞了出去。

    两人落在地上，好一会在站起来，吴均捂着小腹，龙宇捂着脸，指着易阡陌，道：“小畜生，你敢对我们动手，你死定了，我告诉你，你死定了！”

    两人都很意外，但他们却并没有惊讶，刚才易阡陌出手，他们确实有些惊讶，但还没到那种他们闪避不及的地步。

    可他们都没有闪避，而是硬生生的挨了易阡陌一拳，这就是知道易阡陌已经失去了丹方的护身符。

    只要他对亲传弟子动手，便会受到裁决院的制裁。

    “是吗？”易阡陌笑着道。

    也就在这时，太上殿的大门再次打开，八位太上与裁决院主相继走出，两人看到这一幕，当即冲了过去。

    龙宇喊道：“禀告八位太上，裁决院主，千夜他不分青红皂白，便殴打我们，还请八位太上与裁决院主，为我们做主！”

    几人从里面出来，自然也是听到了外面的动静，左棻和司马玄对视一眼，有些无语，这家伙不闹出点动静来，就会憋死！

    几位太上长老也很无语，这才刚消停几刻啊。

    可他们看着易阡陌，却十分为难，这位现在可是北极峰峰主。

