 “还不放开，你准备一直搭在这边吗？”

走了一段路，穆婉淡淡的声音响起。

姜空一怔，发现自己的手还在穆婉的香肩上，立马将手收了回来。

他轻咳两声，缓解尴尬的气氛。

穆婉也是没好气的瞪了他一眼。

“你惹谁不好，一进来就惹上方飞宇那厮，到时候被人暗杀了我都不觉的见怪。”

“那个人很强吗？”

姜空问道。

两人虽然对拼了一下，但是他能够感觉的出来方飞宇是随手一击，没有动用实力。

穆婉道：“这个人实力不是特别强，乃是去年进入内山的一批人，现在修为应该在武灵六重天左右。

在精英弟子之中能够排的上前三十的层次。

不过对付你是够了。”

穆婉刻意点明了一下，接着道：“主要是这个人的背景有点独特，他是方天厄的侄子。

方家在内山之中实力也是极大的。

抛去真传弟子不谈，十大首席弟子之中就有一个方渡烈乃是他的亲哥哥。

其修为达到了武灵大圆满的层次，只差一步就步入了武宗之中。

你惹上他，恐怕以后不会少找你麻烦。”

“又是天武殿。”

姜空眉头一皱，现在对天武殿与方天厄也是极度的反感。

除古山岚之外，这个方家还真是他要面临的大麻烦。

“不过只要你平时跟着我，当我一年小跟班，打打下手一年。

到时候你达到了真传弟子的地步，方渡烈也不敢随意拿你怎么样。”

穆婉冷不丁道。

姜空看着她那一双会说话的眼睛，倒吸一口气。

这个女人还真是记仇啊。

想要找回场子？

妄想。

“不干不干，死外边也不做你的跟班。”

穆婉原来笑嘻嘻的脸顿时耷拉下来。

“那就跟着我，然后赶紧滚去你住的地方，慢一步老娘扒了你的皮。”

“女人还真是说变脸就变脸啊。”

姜空呢喃一声。

“你说什么？”

“我说多谢穆师姐了。”

“算你有点良心。”

两个人一路上没有多语，很快就到了一处高大的木塔边上。

这个木塔便是取新人弟子衣物与一些其他东西的地方。

穆婉进入其中很快出来，随手甩给了姜空一个灵戒。

“这里面就是你要的东西，给我数好了，别到时候丢了。”

她冷冰冰道，依旧是那一副冰山美人的模样。

“外院送东西都是用乾坤袋，内山直接用灵戒，可真是财大气粗啊。”

姜空淡淡道，他翻看了一下里面的东西，也就是一些平日里的生活用品以及精英弟子袍。

内山弟子的衣袍依旧是和外界一样划分为白紫黄三个等级。

不同的是多了一个首席弟子。

首席弟子袍乃是纹有金龙的黑袍，看上去尊贵无比。

除此之外，弟子袍背后还绣着苍星二字。

这也是区分内山与外院弟子的最大区别。

曾经有一个外院白衣弟子在执行任务的时候惹了一个黄衣弟子。

以为那个黄衣弟子好欺负就动手了。

未曾想到这个黄衣弟子乃是内山的普通弟子。

白衣弟子直接被几招废掉了丹田。

后来道院为了不横生枝节，消去不必要的麻烦，才绣上苍星二字。

接下来，穆婉带着他前去了姜空的住所。

苍星峰的山巅很大，有点类似于大伞的形状。

如此大的地界也是始祖叶苍星开辟出来的，布下了阵法维持着这片地界不坍塌。

顶层被云海遮住，在下方是不能见得完全的模样的。

内山弟子的待遇比外院好上太多。

外院只是一处小偏阁，内山则是每一个弟子，哪怕是普通弟子都住着独立的小屋。

姜空乃是新入门的精英弟子，住的还是一个双层的阁楼。

阁楼装扮富丽堂皇，边沿的雕刻都极为的精致。

穆婉带着他进入其中，淡淡道：“原来的主人被你挤下去，降为了普通弟子。

你要小心了，你入内山时间很晚，没有来得及倚靠一个明师。

这一段时间内切记要提防着原来主人的挑战。”

穆婉好心提醒。

李玄衣与剑癫一入内山就被明师收走了，所以他们俩也没有人敢动。

而姜空现在孤家寡人，最为的危险。

不过想想今日在北山门的表现，穆婉觉的自己的担心是多余的。

“除此之外，你每一个月有一千的星点。

星点能够进入藏书阁等地方兑换秘籍等。

晋升真传弟子之后会有三千，首席弟子择有一万。

普通弟子唯有寥寥的三百。

所以你也要提防着被其他人挑战下去，你是有权利选择避战，不过看上去比较窝囊而已。

普通弟子里面也有几个狠人，修为达到了武灵五重天，专门盯着一些实力弱的。

一旦他们挑战成功，你将会降为普通弟子，要从这里搬出去，你可明白。”

穆婉回头一看，姜空早已经在打量着四周，她的话就像是耳旁风一样。

“混蛋。”

她轻叱一声，也没有动怒。

“接下来你自己好好熟悉一下这里吧。

我会为你找一个明师，至于这段时间你就带在这里就好了。

对了，因为你是第一次进入内门就达到了精英弟子的级别。

为了检验你的天赋，必须要完成一次道院的任务才行，一个月内要去任务堂申请。

这件事情你莫要忘了。”

“任务？”

姜空听到这个顿时眉宇一皱。

自己现在正在风口浪尖上，没想到道院居然还有这种规定。

这下子有些棘手了。

他眼珠子一转道：“不知道穆师姐接了什么任务？”

见到姜空对自己的任务感兴趣，穆婉轻笑一声，煞是好看。

“你还想和我一起做任务，你想得到挺美。

我的任务不是你能够接下来的。

到时候我再为你细细挑选任务，至于现在，你就安下心来好好修炼吧。”

穆婉转身离开，没有久留在此。

至于姜空则是不改愁绪。

真是忌惮什么来什么。

先前曾禹洲暗杀失败，回头又给了他一个契机。

“一个月吗？

既然如此，那我就得给你曾禹洲长长见识了。”

姜空冷哼一声，转身盘坐在了床榻上开始修炼起来。

 