    “臧将军，先别打了，听我陈登一句话，先停手吧，暂且先停手吧。”

    陈登站在阵外大喊着。

    臧霸现在是打又打不过，冲又冲不出去，正是进退两难的时候。听得陈登此言，臧霸也就是就坡下驴令士兵退回营内。

    “末将李嗣业，拜见主公。”

    此时，李辰走到徐州军营前，李嗣业等陌刀兵立刻让开了一条道路。

    “臧将军，出营一叙何妨。”李辰站在徐州营前，朝着营中大喝道。

    “我若此时出营，你们必然刀斧齐上，我臧霸可不是傻子。”徐州营内，臧霸冷喝道。

    “既然臧将军不敢出来，那我进去一叙。”李辰说着，便迈步便往徐州营内走去。

    “主公......”

    “主公不可。”

    看到李辰居然真的往徐州军大营走去，关胜，李嗣业等人不由的瞳孔一缩。

    说话之间，李辰已经走进徐州军营内。他非但丝毫不慌，反而饶有兴趣的四处张望着。

    “臧将军果然治军有方，这徐州营也算是颇有章法。”李辰面向臧霸，不慌不忙的点评道。

    “你现在距离我三丈之内，我若要杀你，你说营外的那名猛将来不来的将来不来的急救你？”臧霸脸一愣，将手中的刀横在了李辰的脖子上。

    “哈哈！”李辰陡然间发出一声爽朗的大笑，然后一字一顿的说道：“我赌你的刀不敢用力。”

    “你，当真以为臧某不敢杀你？”臧霸脸色铁青。

    李辰眼角一丝精光闪过，仿若看透了臧霸内心：“不是不敢，而是没有必要。”

    “杀了我你得死，他们也得死，甚至整个徐州都得遭殃。杀了我，你图什么？”

    李辰既然敢徐州军的大营，便已经将他们拿捏的死死的了。不管是臧霸，还是孙观，又或者是陈登，他们都是徐州本地人。他们祖祖辈辈的根在徐州，所以陶谦能跑，但是他们跑不了。

    这也是为何，陈登一直反对将徐州送给刘备，因为刘备守不住徐州，那么最后倒霉的还是徐州人。而糜竺不同，糜家是商人，典型的商人。商人擅长的是以小博大，曹操麾下堪称群英荟萃，而刘备却是缺兵少将，只有投靠刘备他糜竺才能博个从龙之功。

    “有胆量，我臧霸服了。但是我臧霸不会归降，因为这徐州城你守不住。”臧霸手中长刀入鞘，十分笃定的断言道。

    对于李辰的气势风姿，臧霸服气。但是在徐州的事情上，臧霸一直和陈登的意见一样。这徐州城，刘备守不住，同样眼前这个小子也守不住。

    “哦，臧将军以为我守不住徐州城，这才不愿归降的吗？”李辰语气淡然的问道。

    “不错，曹操为攻徐州起了三十万大军，我且问你如何能够守住。”臧霸冷冷的说道。

    李辰看向臧霸正色道：“既然这样，我与臧将军赌上一场如何？”

    “如何赌？”臧霸好奇道。

    “就赌我不动用徐州一兵一卒能否大破曹军？”李辰所言是大破曹军，而不是守住徐州，由此可见对于这件事他当真是信心十足啊。

    “大破曹军？”臧霸一脸惊骇道。他心想哥们你今天是喝了多少假酒，来隔着给我吹牛逼了。

    “没错，大破曹军？”李辰郑重其事的说道。

    ......

    ......

    “报......”

    “禀报主公，城外三十里处发现曹字军旗。领军的是曹操长子曹丕，来军共计三千虎豹骑并三万步卒。”

    恰巧此时，李辰麾下斥候来报。

    “还真是说曹操，曹操到。臧将军，赌是不对。”李辰此刻豪情冲天，这与曹操的第一战终于到了。

    “好，我与你赌。”臧霸觉得这个时候自己没理由胆怯啊，他实在想不到自己怎么输。

    “臧将军，可去观战否？”李辰向臧霸邀请道。

    “将军不可，恐怕有计。”孙观扯了扯臧霸的衣角，小声的说道。

    “既然臧将军不敢，那便在此等李某捷报吧。”看到臧霸有些迟疑，李辰说完转身便走。

    “谁说臧某不敢，我随你去。孙将军，守好营寨严令士兵外出。”臧霸赶忙跟了出来。

    寒风凛冽。

    四月的清晨，还有些寒冷。

    李辰站在徐州城上，身后是关胜，李嗣业等文臣猛将。

    徐州城下，三千虎豹骑在城下耀武扬威般的疾驰，身后裹起一阵阵黄土烟尘。

    许久之后，虎豹骑停住，为首的一名二十来岁的黑甲小将朝着城上喝道：“城上的小儿可是李辰，可是你夺了甄宓，杀了我祖父。”

    听闻曹丕的问话，陈登等人这才知道，原来前些天曹嵩身死，甄宓被夺居然是李辰干的。

    这位现在可是把曹家得罪的死死的了，想到这里，陈登，糜竺等人立刻下意识的离李辰远点。

    李辰看向城下的曹丕，毫不避讳的说道：“不错，区区不才正是李辰。”

    “无耻之由，夺了我拿为过门的妻子不算，居然连我那垂垂老矣的祖父都不放过。”

    “今日，便是我曹丕战下你头颅的时候。你，还有什么话要说？”曹丕拔出腰间长刀，指向李辰。

    李辰看着曹丕，似笑非笑的说道：“甄姬，很润。哈哈，哈哈。”

    “你......”

    “你......”顿时，曹丕被气的险些吐血。

    虽然知道李辰这是在调谑他，但是他还是很气啊。

    “曹操麾下大名鼎鼎的虎豹骑，虎骑为重甲骑兵，豹骑为轻甲骑兵，看样子城下的这三千便是豹骑了。”

    “看样子曹丕在等步兵，一旦步兵到了，便会进攻了。”站在李辰身后的臧霸，好心的提醒道。

    不知为何，臧霸心中居然有点期许，这个赌似乎自己输了也不赖。

    “为何要等他来攻？”突然，李辰扭过头认真的问道。

    李辰此问，让臧霸一愣。臧霸看了看李辰的兵力，三千吊儿郎当一看就不行的土匪兵，五百看起来很厉害的重甲步兵，八百确实很厉害的陌刀兵。

    臧霸承认，李辰手下有猛将也有精兵。但是，大哥人家城下的曹丕也有精兵啊，最关键的是，人家有三万多人。就你这三瓜俩枣的，你咋给人家打。

    还为何要等人家来攻，咋的，你还想打出去。

