
　　云仙山下，数百弟子听从刘夏涵的调遣，俱都将自身的修为气息释放出来汇聚在一起，形成一股磅礴的大势。

　　尽管罗修没有见过刘夏涵，但在看到那横卧在紫金榻上的红衣女子时，便知道她就是刘夏涵。

　　姬玄崆盘坐在罗修的身后似乎还在感悟宙光之心碎片内的时间法则，不过罗修却是知道，该出手的时候，自己的这位师父肯定不会坐视不理。

　　念及此处，他凌空踱步，从噬神兽的头顶走下，径直来到了距离刘夏涵等人数百米的对面。

　　刘夏涵慵懒的睁开眼睛，玉手轻轻一挥，轻声道：“拿下。”

　　从始至终，对于罗修这个下界年轻的武修，刘夏涵根本就没有当一回事。

　　哪怕是对方有能力斩杀了天栌阁的核心弟子萧飞，刘夏涵也从不认为此人拥有与自己对抗的实力。

　　随着刘夏涵的话语落下，十几名天云仙宗的弟子便凌空飞起，朝着罗修这边杀去。

　　这些弟子的年龄都不大，修炼的岁月不超过万年，以三千大世界的底蕴和格局来说，寿命不超过万年的，都可称作是年轻一代了。

　　至于罗修这般只不过才两百年左右的年龄，基本上可以说是一个孩子而已。

　　刘夏涵让门下弟子出手，也是想要看看这罗修到底是用什么手段杀死的萧飞。

　　毕竟那萧飞是天栌阁的核心弟子，本身的实力差不多可以与神皇初期抗衡，这罗修才修炼两百年左右，到底有什么厉害的底牌？

　　尤其是此前齐老回来之后描述了他与罗修交手的经过，这样的结果更让刘夏涵吃惊不已，根据她从炎月儿和颜夕若等人记忆中所获得的信息，这罗修的成长速度，未免太快了。

　　要知道即便是三千大世界中的天才俊杰，想要修炼到神王境界最少也要上千年的时间。

　　罗修面无表情，他只是抬手一抓，无影剑便出现在手中。

　　蓦然，他的身影消失不见，刹那就已经出现在了其中一名天云仙宗弟子的面前。

　　一道空间被撕裂的黑色痕迹出现，这名天云仙宗的弟子瞪大了眼睛，身体在无声无息中裂成了两截，鲜血喷涌泼洒，染红了天际。

　　空间法则领域运转，将其他十几名天云仙宗弟子笼罩，一股强大的空间束缚之力，瞬间就让他们感受到了磅礴的压迫力，同时自身的动作和修为的运转，都受到了极大的影响。

　　只见罗修的身影闪烁幻灭，手起剑落，每一次出手，必有一人陨落，转眼之间，十几名天云仙宗的杰出弟子，就已经血染天际，无一活口。

　　一身黑袍，滴血未染，手中的无影剑蕴含空间法则的奥妙，时隐时现，像是与虚空融为了一体。

　　罗修的目光跨越了空间，锁定了那侧躺在紫金榻上的刘夏涵，手中的剑缓缓抬起，剑锋所指。

　　“放肆！”

　　数百弟子齐齐怒喝，在云仙山的山门前，此人竟然还敢出手斩杀仙宗弟子，这种举动，无疑就是在挑衅天云仙宗的威严。

　　这数百人皆是神王和神皇，气势汇聚在一起，恍惚之间似有一尊神邸降临，弥漫着强大的压迫力。

　　纵然是罗修，在这股数百强者汇聚的气势压迫下，也是感受到了很大的压力。

　　“罗修，本宫倒是小瞧了你，如果你愿意拜入天云仙宗成为本宫的弟子，本宫可以饶你一命。”刘夏涵突然笑着说道。

　　若是以前，刘夏涵为了顺利拿到宙光碎片，肯定不会给罗修留下丝毫的活路。

　　但此刻看到他成长的速度如此之快，毫无疑问自身必然有着极高的天赋，且是一个有大机缘造化的天才。

　　这样的天才如果可以好好的培养并且在可控之下，有朝一日或许可以对自己的计划有所帮助。

　　“如果我说不呢？”罗修面露冷笑。

　　“拒绝本宫的下场就只有死路一条，当然，本宫也可以抹去你曾经的记忆，你依然还是逃不出本宫的手掌心。”刘夏涵不以为然的笑道。

　　听闻此言，罗修杀意汹涌，很显然刘夏涵就是这样对待的炎月儿，如今也想用同样的手段来对付自己。

　　“哼，仗着人多欺负老夫的弟子？”

　　就在这时，一道充满沧桑却蕴藏有无尽威严的声音缓缓的传来，回荡在所有人的耳边。

　　噬神兽的头顶，姬玄崆缓缓的起身，凌空踱步走来，与姬小紫一起来到了罗修的身边。

　　“天云老怪就是这样教导门人的？”

　　姬玄崆哼了一声，他根本没有动手，仅仅只是自身所释放出来的威压气息，就已经让那数百天云仙宗的弟子和刘夏涵骇然变色。

　　因为在这一刻，在对面老者的气息威压笼罩之下，他们体内的修为竟是恍若被封印了，完全毫无反抗的能力。ŴŴŴ.23sk.com

　　“你就是刘夏涵？将我弟子的父母亲人抓走，以此来威胁他？”

　　姬玄崆的目光落在刘夏涵的身上，虽然只是一道目光，但却让刘夏涵感受到了死亡的危机，恍若面对这位神秘可怕的老者，对方只要一个念头，一道目光就能让她瞬间死在这里。

　　“这怎么可能？”刘夏涵的大脑一片空白，她千算万算也没有想到罗修居然可以请来如此一尊可怕的强者。

　　“前辈，此处是我天云仙宗的山门。”强压下心头的惊骇，刘夏涵硬着头皮说道。

　　身为顶尖的神尊级圣地，即便对方是神尊级的老怪，面对天云仙宗这样的庞然大物也只能低头。

　　在刘夏涵看来，除非对方想要与天云仙宗不死不休，否则便绝对不敢对自己这个少宗主出手。

　　少宗主虽然不一定日后必然可以成为仙宗之主，但却代表了仙宗的颜面，乃是年轻一代的翘楚。

　　“若是天云老怪说这话，老夫若是高兴还能给他几分薄面，但你一个小辈却还没有资格在老夫的面前开口。”

　　姬玄崆抬手一抓，一股吸力便将刘夏涵笼罩，只见她一身修为都被封印镇压，毫无任何的反抗之力，直接就被姬玄崆抓摄了过来。

　　“嗡！”

　　突然间，高耸入云巍峨秀丽的云仙山恍若震动了一下，一股恍若远古洪荒般的浩瀚气息涌动蔓延而出。

　　只见在天云仙宗的山门深处，一片霞光蒸腾，一名穿着青袍，仙风道骨般的身影自霞光中走出，脚踏祥云，飘然飞来。

　　这青袍身影，鹤发童颜，恍若返老还童，遍体生光，给人一种高深莫测之感。

　　“老祖出关了？”

　　天云仙宗之内，包括仙宗之主在内的诸多长老也都被惊动，一道道身影从山门内凌空飞出。

　　“到底是怎么回事？”

　　仙宗之主皱着眉头，此刻才注意到仙山脚下的山门前，刘夏涵被三名不速之客擒住了。

　　此前刘夏涵召集了数百门人弟子汇聚在山门前，仙宗之主对此并没有在意，但此刻却觉得事情越发有些蹊跷，尤其是那擒住刘夏涵的白袍老者，神识感知之下，竟是让他堂堂神尊九重修为都感受到一种心悸。

　　此刻仙宗之主哪里还不明白，自家老祖的出关，必然是与那白袍老者有关系。

　　“玄崆道友，久违了。”鹤发童颜的青袍老祖脚踏祥云而来，目光凝视着姬玄崆。

　　虽然很客气的打招呼，脸上也带着笑容，但青袍老祖的心里却很疑惑，这姬玄崆为何会无缘无故的跑来天云仙宗的山门，还亲自出手抓了一个小辈弟子？

　　姬玄崆手捋白须微微一笑，“天云老怪，你我五百万年没见过面了。”

　　五百万年？！

　　听到两人之间的对话，在场的所有人都大吃一惊，而站在姬玄崆身边的罗修，更是嘴角抽搐，他可以从出生到现在也不过是两百年左右而已。

　　五百万年是什么概念？一名神皇中期的强者也不过最多只有五百万年的寿元，而在姬玄崆和那天云老怪的嘴里，似乎五百万年只是弹指一挥那么简单。

　　天云老怪是什么人？那可是天云仙宗当代的老祖，乃是修为达到神帝境界的绝世强者。

　　以天云老怪的身份称呼一声道友，且还是玄崆的名讳，仙宗之主以及诸位长老倘若还猜测不到来者的身份，那就是真的蠢了！

　　天栌大世界唯一的神丹大宗师，姬玄崆！

　　“玄崆道友对小辈出手，这是何意？莫非是我天云仙宗的后辈做了什么事情得罪了道友？”

　　一身青袍的天云老怪笑着问道，言辞之间并无质问的意思，甚至显得非常的客气。

　　神丹大宗师的身份，注定了姬玄崆在天栌大世界中地位的特殊，除非牵扯到大是大非的利益问题，一般的神帝强者也都会卖给他些许面子的。

　　姬玄崆冷哼了一声，“我说天云老怪，如果有人把你徒弟的父母亲人都给抓了威胁他，你觉得这个人是不是该死？”

　　“何人敢如此胆大妄为？”

　　天云老怪脸色一沉，此刻哪里还不明白姬玄崆的意思？显然是仙宗之内有人不知死活把姬玄崆这老家伙徒弟的父母亲人给抓了还威胁人家。

　　不过姬玄崆这老家伙什么时候收了弟子？

　　尽管心中有所疑惑，但天云老怪的目光却直接看向了仙宗之主，带着一丝询问。

　　仙宗之主心中一凛，连忙上前，“此事弟子不知，还请老祖责罚。”

　　“你当然不知道，如果你知道这件事情的话，给你一百个胆子你也不敢将老夫弟子的父母亲人给抓走。”

　　姬玄崆抬手一甩，便将被他镇压封印的刘夏涵丢到了天云老祖的面前。

　　“这个小女娃是你们天云仙宗的弟子吧？年纪不大，倒是心狠手辣，胆子不小！”姬玄崆冷笑着说道，摆明就是你们看着办的意思。

　　刘夏涵听了这些话，整个人瞬间就如同坠入了万年冰窟，那罗修什么时候成了姬玄崆的弟子？这怎么可能？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第七百零四章 天云老怪免费阅读。https://xs.23sk.com 