    餐台上面的对话在继续。

    陈慧妍吃着水果，看着面前这个自己也无法定义的闺蜜，“你当年大学民主评议会上和学生会那帮人唇枪舌剑，生生把对方压得张口结舌，差点心梗，那之后成了学校里无人敢惹的存在，名声都传到了外面去，以至于很多人从外校过来，远远看你一面的，想和你交笔友的，信塞爆了信箱，可你仍然独来独往……为了抨击盲目出国，你考了当年全校雅思最高分，却一个国外大学也不选……”

    “你这样的人……最不喜同类。”

    陈慧妍伸出一根手指，指着她，“所以你看不顺眼他，就像是一只狮子不愿意在自己的森林里，见到另一头可以挑战自己的猛兽。哪怕这是只小兽，可当看到他走路的矫健，利爪尖牙的锋锐过后，会觉得很刺眼。”

    姜母道，“推测倒是挺有趣。”

    陈慧妍道，“你当初跟我说，红芍若是没有尝试过，便总会在她这个年龄缺失些什么，所以你给她自由，你不在意她体会这个年龄里该有的一些美好情绪。”

    “我现在也是这个说法。”

    陈慧妍笑，“你能这么说，其实是因为你觉得一切在你掌控下。你其实是介意的，所以你今天摊开邀请他过来，是想让他……知难而退。”

    “你想杀他锐气，想让他知道，他那点小聪明，其实什么都不是。更让他知道和真正优秀的人的距离，从而在心底产生敬畏，主动划下一根红线。”陈慧妍道，“这才是，你真正的目的吧。”

    “你说的太夸张了。”姜越琴道，“更多的，当然还是想看看红芍身边的朋友到底怎么样。表面上可靠的人，其实未必真正的可靠，就像是一个人看似节俭，很可能只是因为他没有体会过富家翁是什么样子。有的人很忠诚，但可能是背叛的价码不够。一个人好像很正直，但不代表他不会因为环境的变化而同流合污，有的人犯罪说自己本来应该是个好人，只是因为这个世道走投无路，可世道不好的时候没变坏的人仍然很多，凭什么你自己本性易移，却要栽给走投无路，如此来说，世道不好的时候可能是杀人犯窃贼，而世道好的时候，就可能成为贪官污吏为富不仁。”

    “所以，一个人的本性，比表面上展现的品质更重要。”

    陈慧妍明白了姜红芍母亲想做什么，压压程燃的锋芒，或许是其一。其二便是，她其实还是想看看，和姜红芍走得很近的这个程燃，到底是个什么性子。

    在一个特定的环境中，说不定就能真正把一个人的本性给激出来。

    陈慧妍微笑起来。

    有点意思。

    ……

    当然随后宾客陆续到来，姜越琴和李靖平接待，陈慧妍也和姜越琴请来的宾客里那几个优秀的子嗣打了照面，那是三个一看就很突出的年轻人，骆康的孙子骆钦模样阳光，身高最高，估摸有一米八几，身体因为在那边常年健身的缘故，很是匀称，面容有棱有角，推出去做明星恐怕也够格了，肯定是那种女人缘极好的，此时向房间里的人挥手打招呼，很是游刃有余，李靖平点点头，“骆总有个好孙子啊。”

    高修贤的儿子高林穿着休闲西服，最是“洋气”，看得出高修贤也是很得意自己这儿子，他是教育系统出身，当过蓉城铁路学院的院长，其实他和他儿子高林都还好，陈慧妍就是受不了他那个老婆元惠，从来都把她家这个高林如何如何挂在嘴边，虽然不明地里夸他优秀，但十句里九句话，都表现出自家孩子的不同寻常，这回也是，刚见面就说起高林给他们二老带回来什么特产啊，勤工俭学买了什么样什么样的大衣啊……非得让人一个劲说她家孩子优秀，她就舒坦了。

    两个在国外读书，乍一看魏中鸿的儿子魏围青好像要差一点，然而实际上可以算是三人中学业上最强的，还只是大三，如今跟着导师进行的课题组，取得了上海市科学技术进步奖一等奖，国家级科学技术进步奖二等奖。这种一介绍，就让人对这个穿着红格纹衬衣戴着付眼镜斯斯文文的青年另眼相看了。

    骆钦和高林对魏围青点头，显然以前都认识，骆康还过来和他握手，拍拍他的肩膀，“你们那位老师我知道，于国忠嘛，电子信息领域很出名啊，只是你这么年轻竟然就跟着他搞研究了，说明有过人之处，后生可畏啊！”

    魏围青倒是很谦逊，“都是老师在指导，也有师兄，我跟着学习而已……”

    “跟着学习，大三就纳入课题组，说明你不可或缺！”

    一众人寒暄过后，众人就到小院那边吃水果喝茶聊天了，说到底，像是一些人，人到了一定年龄，子嗣后辈的发展，倒成了人生的重心，不说眼前的奋斗是为了给后代一个可以遮风避雨衣食无忧的环境，官场上有的人，本身不愁吃不愁穿，也经历过很多考验，但到后面晚节不保，不外乎也就是图个给子孙铺条路。毕竟自家孩子出色优秀，对于很多人来说，比自己给人捧着还要舒坦。骆钦，高林和魏围青在这群大人之间，自然成了焦点中心。

    姜红芍也作为主人和宾客之间打过招呼，自然收获了一堆赞美，对于骆钦高林魏围青来说，倒是和姜红芍不熟，这也是因为她此前在山海读书生活的原因，蓉城并不是重心，她最多也就和同龄的罗维这些关系不错，像是骆钦，高林，魏围青，都属于年龄大上她几岁的前一批人。

    但是彼此都曾听闻过，三人和姜红芍是大方招呼，把她当成了小妹妹。在听过姜红芍笑着说“骆钦哥哥”之后，骆钦坐在小院这边，倒是浑身都是一种舒服的感觉，还有些后悔早生了几年。

    他看高林和魏围青，两个人倒是和众人有说有笑，只是不经意之间，两人会通过院落的玻璃门窗，目光向屋子里活动的姜红芍看上一两眼。这里面高林要懂得掩饰一些，魏围青则在这上面没多大心机，表现得明显了点。

    骆钦心里发笑，他们在学校里也不乏会带着欣赏的目光看好看的学妹，只是今天有长辈在场，三人都拘谨了一点。

    骆钦看到屋子里的姜红芍正在打电话，大概是有朋友要来，她跟他们说位置，最后她对电话里道，“我过来吧，大门口接你们。”然后她换鞋出去了。

    ……

    昨天晚上跟俞晓通了电话，说起今天要去姜红芍家的时候，俞晓还在那头说，“靠，好久没见老姜了，我也想去啊……”

    不过停顿了一下，俞晓又道，“你说这回是她妈那边……对了，你和老姜当初救了谢飞白他爸过后，你见过她妈没有？”

    程燃道，“这就是问题了，一直还没见过。”

    “他爸都从来对你黑着脸……她妈指不定对你有多大成见呢，这是鸿门宴啊。老姜怎么想的，平时挺聪明啊……”

    程燃道，“估计这是她妈给她强压下来的政治任务。”

    “那这是有备而来了。不过话说回来，这种躲得过初一躲不过十五的事，你们那件事本身就发生了，他们家再对你有成见，总不可能永远都不见吧，特别是你还和老姜在十中重逢，这躲都躲不过去了……不管怎么说，这一刀你就挨着吧，谁叫你当初和人家闺女一起见义勇为去了。不过但凡是开明一点，都明白当时事急从权，是根本没有办法的吧。这么一想，我就对你有信心了，没关系，我相信老姜父母，不会为难你的。而且，你是谁啊……看看你的网名，程大锤！你可是一中的传奇啊……让凡人知道你的力量吧……”

    想到昨晚的这些对话，程燃不禁莞尔，初中最后阶段爆炸，从中下游成绩爆到全班第一，直接冲进一中高中部，绘出前所未见的文化墙，六二大案的关键破案人物，再加上与一中直接转学考进蓉城十中，程飞扬的伏龙公司现在在省内都名气巨大，如果以后能有什么类似问你你觉得身边谁是锦鲤的问题，俞晓肯定可以洋洋洒洒的写就一篇文章，详细介绍他这位曾经一起混迹在暗无天日的学业底层，最后原子弹般昊日当空的存在。

    光靠转发这个锦鲤光环就能称霸朋友圈。

    昨天程燃还跟程飞扬和徐兰说了姜红芍家请客自己今天要过去的，两人听完只是常规性的点头，说了一下那下午就不等你吃饭之类的话，然后程飞扬说让程燃帮他给姜红芍爸爸带声好。

    伏龙公司从山海起步，这里面李靖平给的资源和通道，程飞扬是很领这个情的。而徐兰则是突然跟程燃说，要不然他们去蓉城百货，把上回看到那件衣服给买了。

    上个星期徐兰拉着程燃去逛街，在百货的时候徐兰说给程燃买衣服，程燃当时看了一件，结果看标价是一千七百多，其实就是国内牌子，取了个高大上的洋名，在市一级的广告打得响亮，卖的贼贵，让现在的一些新富阶层趋之若鹜。程燃就是看那个版型不错上去看了一下，当然最后没有买，徐兰其实当时也觉得价格贵了，虽然说现在家里有钱了，这价位衣服还是买得起，然而毕竟是普通家庭过来的，还是一时半刻没这个消费观念。

    所以听程燃就要去姜红芍家做客，徐兰倒是一时后悔了，心想当时应该给儿子买那件衣服的。