    三天后。

    韩非他们从小海村出发，如果全速前行，其实只需要一天左右的工夫，就可以到达山城。

    但是这毕竟是他们不熟悉的世界，而且也为了在沿途观察一下这里的不祥生灵，所以也就没有走得那么快。

    到了今天的时候，哪怕几人速度并不快，但距离山城也不远了，最多也就只有半日的路程了。

    在这时，在韩非他们的感知中，出现了一个大鱼群，数量至少得有万余只，一种蓝色的海蛇。

    在海中，万只海洋生灵的群体有太多太多了，但是万只尊者境的这样的群体，那几乎就只能用夸张来形容。

    这要放在暴乱沧海，那岂不得乱套，那分分钟就是一个超级势力。

    然而，就是这样一群尊者境的海蛇群，竟然还有人狩猎。

    那是五个蛙人族强者，韩非曾击杀过蛙人族强者，所以一眼就认了出来。这会儿，就看见这五个人迅速游走在蛇群周围，手中净石水雷不停地抛出。

    就像是在海底爆发出一片又一片的电脉雷网，雷网笼罩，每一击，都有好几十只海蛇被净化。

    就净石水雷的使用来看，他们要远比叶兰等人富有。在初次遇到叶兰的时候，她们可能一共就只有六枚净石水雷，叶兰还偷摸摸藏了一枚，以作备用，一场战斗，差点把自己都给搭了进去。

    蜗皇：“这又是什么种族？看起来和人族非常类似，就是眼睛稍微大了些，长得稍微丑了些。化形能力，比之本皇差了不是一星半点。”

    韩非心说，你一只蜗牛，你还嫌人家丑什么啊？

    韩非：“这应该就是所谓的拾荒者了。我们这一路上遇到了不少不祥生灵，但是一直都未看见拾荒者。这里靠近山城，这些拾荒者多半也是要去山城躲避潮汐波的。”

    孔深：“是该当敌人，还是无视他们？”

    韩非微微一笑：“我想，他们已经发现我们了。”

    “嗯？”

    孔深几人皱眉，不过是区区王者，相距还有几十万里呢，这就被他们发现了？

    然而，那几个人的攻势的确变慢了，似乎是在为了防止谁的出现似的。

    韩非心说，有必要让太元他们知道，海界的这些人，实力其实不弱，其感知能力，神魂之力，对强者威压的抵抗等等，都要比暴乱沧海的人**了一筹。

    当然了，这只是因为他们生活的环境和暴乱沧海不同，若暴乱沧海的人族移居混沌废土，估计也会很快变得跟他们一样。

    果然，就看见那几个蛙人族的拾荒者，直接停止了攻击，任由那些不祥生灵逃离。他们迅速收拢了大概3000枚能量结晶，随即目光朝韩非他们所在的方向看了过来。

    “谁敢坏我等好事？”

    韩非他们这时候也不再隐藏，其实刚才也没刻意隐藏，只是大家太自信，以为不会被发现而已。

    当韩非几人出现在这五名蛙人族强者对面的时候，这几个蛙人微微眯起了眼睛。

    “人类拾荒者？有点意思。拾荒者的规矩，别人看上的东西，要么打，要么走。尔等竟想趁机对我们出手，怎么着？现在连人类都敢对我蛙人族出手了吗？”

    韩非微微耸肩：“怎么，看不起我人族？”

    那蛙人族首领冷笑一声：“这里既非流浪者海域，区区人族也敢嚣张？”

    完了，那蛙人突然暴起，双眼中出现一丝螺旋，一道积蓄已久的神魂凝视，冲击韩非几人的神魂。

    在这蛙人出手的一瞬间，其他四名蛙人跟着一起暴起，手中荆棘长刀横掠长空，刀身竟然布满了黑色的不祥之气。

    这一回，都没需要韩非出手，只看见孔深手持深渊权杖，虚空一点，几个人的心神仿佛被深渊吞噬在，攻击力量瞬间被吸走一半。

    跟着，就看见虚空有蜈蚣虚影在爬行，蜈蚣利爪，钩在这几人身上，发出“嗤嗤”的穿刺之音。

    就在孔深觉得自己可以轻易的横扫这五人的时候，只听那为首的蛙人突然张嘴，一股，诡异蛙声响起，大天蜈虫的虚影，竟敢被这道声音给震碎。

    这几个蛙人趁机，同时选择自爆手中武器，然后爆退。

    “轰轰轰~”

    五件定海异宝的爆炸，就是孔深都要被撼动一下。

    只是，孔深自负堂堂开天皇者，结果连五个辟海都没能拿下，这让他的面子怎么挂得住？

    只看见深渊权杖之上，墨绿色光柱爆发，于那恐怖的武器自爆中，轰开一条通道。孔深一步跨出，遮天大手朝着这几人抓去。

    只听那蛙人骇人：“不好，是开天境，秘法，底牌。”

    这几人心头狂震，他们哪里会想到在这里竟然会遇见皇者？这种角色，为什么会跑出来拾荒？难道是遇到了大漏？

    可是，即便如此，他们为什么要针对我们几个辟海境的蛙人？

    但是，这几个蛙人已经顾不得那么多了，只看见这五人几乎是同时，退去身上的一层皮肉，那层皮肉在半空炸开，大量的白浆，直接将万里海域直接冰封。

    完了，这五人速度飙升至最快，想要在瞬间穿破虚空遁走。

    只是，孔深岂会被这种程度的秘法给挡住，只听“砰”的一声，冰封解体，在这五人身后，形成一个巨大漩涡。那可怕的旋转之力，直接封住了那刚刚打开的虚空入口。五名蛙人王者，同时被吸回。

    孔深探手而出，意图直接将这五人擒拿。这时候，他还没准备杀呢。

    但是，当他一巴掌拍下之时，就看见有三名蛙人忽然从嘴里吐出一个瓶子。随着那瓶子爆裂，大片的不祥之气爆发。

    “混账。”

    “嘭嘭嘭！”

    这三人炸裂的同时，孔深也脸色大变，没想到自己竟然会被区区几个王者给坑了，这种不祥之气，可不能随意沾染。

    孔深意图以威压镇住这剩下的俩人，一边准备剁掉自己那只手。

    但下一刻，就看见一道圣洁光柱降临，天启神术，顷刻间净化了那所谓的不祥之气。

    太元几人不禁赞叹，天启神术在混沌废土，简直就是一个大杀器啊！

    此刻，孔深黑着脸，就看见那两个蛙人竟然破开了自己的威压。

    好在，韩非早已预料到这种情况，所以一个剑光纵跃过去，一刀斩出，直接将其中一人斩爆。

    跟着，只见他伸手在虚空一抓，将最后那人扣住。

    “砰砰砰~”

    这时，混沌废土之中，海底上空，犹如烟花绽放，连续爆发出四道红光，有四名蛙人直接陨落了。

    但是，这天象就简单了太多了，就像是天空中炸裂了一朵烟花一样，红光一闪，连血雨都不落，天象就结束了。

    孔深黑着脸，有些尴尬地看韩非和太元等人一眼：“见笑了，没想到这区区几个辟海，手段竟还不少。”

    太元若有所思道：“有点奇怪，这些人竟然和那不祥生灵一样，能轻易抗住了皇者威压。手段，战斗，干脆利落，像是久经战争的王者，实力不弱。”

    太元微微点头：“不错，从刚才他们瞬间爆发的战技，其爆发力，底牌强度，都比暴乱沧海那边要高出一个档次。这应该和他们所修行的功法和战技有关。这意味着，海界的功法强度，要超过暴乱沧海不少。”

    剑神：“这天象太弱，只触及方圆万里，更远就没了。海界的空间强度，也要比暴乱沧海更强。”

    蜗皇：“这个本皇最有发言权，主要是这里的天道上限极高，本皇能在这里全力施展，就是一个很好的证明。”

    而韩非掏出航海万象仪，转转转，一下子降临三道投影，钻进了其中三名蛙人族的本源海，进行资源搜刮。

    还有一人，韩非以虚无之线扣之，搜魂术直接发动。

    过了片刻，韩非忽然咧嘴一笑：“诸位，有一个好消息，拾荒者之城的海域图，我们已经有了。坏消息是，这份海域图只记载有拾荒者之城的大部分海域，但想要离开混沌废土，怕是不够。”

    蜗皇：“那算什么好消息？”

    韩非：“如果这些拾荒者身上能搜到拾荒者之城的海域图，那么开天境的身上呢？”

    王一剑：“山城领主？”

    众人顿时就明白了，辟海境，在海界或许并不算强大，但是开天境，即便在整个混沌海域，其实数量也没有那么多。三大主城明面上的开天境强者，可能也就几百个。到了领主这个级别，总不至于连混沌废土的海域图都没有吧？

