    “林显，你瞎看什么呢？”

    林显不安地挠了挠后脑勺。

    “我怎么总觉得有人在看着我们呢？”

    此话一出，几人顿时毛骨悚然。

    他们四下张望，但是却没有发现任何的人影。

    他们的周围只有蠢笨的猪牛羊。

    “……”

    “你瞎说什么呢？”

    “别说那吓唬人的。”

    这世界存在骷髅，该不会还有幽灵吧。

    关于这个世界的幽灵或者都市传说，可是有一位红眼睛无敌的大人。

    林显诚恳道：“不是，我是认真的。”

    “你再乱说的话，你就滚出我们的队伍。”

    林显这才闭上嘴巴。

    他们接下来要深入阴暗的地底，还继续说的话，只会让他们感觉到恐惧。

    林显只能安慰自己，大概是他自己看错了吧。

    而他们进入地下要塞，陆瑜才走近了。

    看，这不就有人帮他找到要塞了吗？

    陆瑜事不宜迟，顺着他们已经挖好的洞里跳了下去。

    下方已经没有了林显三人的身影，然而陆瑜却能清晰地看到他们两个人的名牌。

    当下，他已经不怕暴露了，先找到末地传送门再说。

    看来他们是从前方开始寻找到的，陆瑜便从他们相反的方向去寻。

    如此一来，和他们拉开的距离也能让陆瑜找机会逃跑。

    看来幸运女神比起林显等人，更喜欢陆瑜。

    陆瑜往前走了没几步，就听到了岩浆冒泡泡的声音。

    在他这边！

    而另外一边的林显和044两个人，找到了大房间。

    从中找到了宝箱并且拿到了东西。

    看着满箱子的稀罕东西。

    林显不由得感叹，如果主世界中的自己也如此富有就好了。

    “大哥，你看是附魔书！”

    林显举起自己刚拿到的大宝贝，向玩家044彰显他的功劳。

    可这时候他看到更大的白色块状标识，就在他们两个人身后的位置。

    “诶？”

    044带着些许的不耐烦说道：“我问你呢，什么附魔？”

    “不是，大哥你回头看……”

    玩家044不意外地又想起了刚才林显所说的话。

    “你别又给我说那怪力乱神的话，不然你就给我滚出克！”

    “不是啊，我这次我真的看见了！”

    林显努力辩解，他发誓这次他真的看到了白框。

    “大哥你快回头看啊！”

    在恐怖片里，同伴说有鬼还回头看的都是第一个牺牲的。

    所以044是绝对不会回头的。

    “你给我闭嘴！”

    林显顿时感觉到了无力。

    而在他们如此焦灼的时候，屏幕上居然都是哈哈哈哈哈。

    如果他们能够看到，一定会说一句。

    你们还有没有良心啊！

    他们当然有良心，可是要看是对谁。

    他们哈哈哈林显两个人时候，还在很有良心地催促陆瑜。

    “大佬被发现了，动作快点啊！”

    林显终于看清了那白框上面的文字。

    “是003！”

    “是003啊大哥！”

    044回头一看，居然真的看到陆瑜的id牌子。

    他第一反应居然是庆幸，还好没有鬼。

    随后，他才反应过来。

    陆瑜他找上来了！

    “愣着干嘛呢？快追啊！”

    他们操起自己的镐子，对着陆瑜所在的方向就挖开了一切的障碍勇往直前。

    此刻的陆瑜已经站在了末地传送门的高台上。

    他正打算放下第一颗末影之眼。

    “哟！”

    见到他们两个人，陆瑜并不意外。

    他甚至伸出手来跟他们两个人打了招呼。

    “感谢你们两个帮我找到要塞哈。”

    陆瑜他笑眯眯地友善地感激地对两个人如此说道。

    这时候044才恍然，他们忙活一通居然是给别人做了嫁衣。

    044咬牙切齿，当即操着钻石剑上去攻击陆瑜。

    陆瑜也举起了自己的盾牌抵挡。

    末地传送门房间狭窄且复杂，本来对被追杀者陆瑜是极其劣势的。

    然而陆瑜利用上下的高度差，灵巧地走位。

    044气急败坏，他挥动了几下剑居然没对陆瑜早成致命伤害。

    仔细一看。

    他们走进来居然没发现，陆瑜居然不知道什么时候换上了一身的附魔装备。

    “斧头！”

    044没办法，只能尽力去调动自己看似无用的队友。

    “拿斧头先破了他盾牌的防御啊！”

    林显本来在旁边看着两个人缠斗不知道如何加入。

    因为在我的世界中，对同伴是没有免伤设定的。

    他如果不甚攻击到分不清敌我的陆瑜和044二人中的队友。

    怕是会遭到044的一顿臭骂。

    经过044的提醒，林显才找到自己该做的事儿。

    他紧盯着的陆瑜的盾牌，将其盾牌在短时间内无效化。

    044看到盾牌已被破防御，连忙发起攻击。

    但是他却没发现，自己已经追到了岩浆池上。

    陆瑜面无表情地从岩浆上踏过，而他居然也跟了上去。

    等到他的腿尝到异常的温度的时候已经晚了。

    他的视野中看到了火焰的苗头，他身上已经着火了。

    “！？”

    “大、大哥你着火了啊！”

    陆瑜会轻易让他从岩浆池中离开？

    他已经把手中的武器变成了圆石方块，围绕着玩家044将其“温暖地”包围了起来。

    林显手足无措。

    攻击陆瑜？

    营救大哥？

    “救我啊！”

    玩家044奋力地向上跳，并且操着镐头想要挖掉陆瑜围上的方块。

    可是他居然没看清陆瑜放下的是什么……

    是黑曜石！

    林显挖了一头汗，也不见的大哥044的牢笼松懈半分。

    在岩浆咕噜噜的声音中，玩家044和他身上的物品尽数焚烧殆尽。

    凭什么？

    他不懂陆瑜为什么踩上了岩浆没事儿。

    陆瑜脚上穿的可是冰霜行者的靴子，你戴着隔热手套拿烤箱里的东西，毫发无伤不是当然的吗？

    眼下，末地传送门前就剩下了孤独可怜无助的林显一个人。

    他紧握着手上还没来得及更换的镐子，试图殊死抵抗。

    然而陆瑜却根本没打算理他。

    殊不知，陆瑜在刚才和玩家044围绕传送门争斗的时候，陆瑜已经趁着间隙依次放上了几颗末影之眼。

    林显一副受害者模样瑟瑟发抖的时候，陆瑜根本没正眼看他。

    他拿出最后的末影之眼，放在了框架之上。

    林显看着末影传送门被激活。

    中心的位置上出现了夜幕与星辰的虚空，他才认识到。

    他被无视了！

    那个陆瑜根本没把他放在眼里啊。?

