    ……

    一份耕耘，一份收获，姜山此时不断的夯实根基，也是为了后期的路能够走得更加顺畅。

    虽然这让他修为的前进速度变得缓慢，但也算是有得有失。

    而且，他可还有三次绝世武将的抽取机会没有使用呢。

    姜山终于将目光放到了那闪闪发光的创建科举之上。

    之前由于不确定抽取君王天赋的条件，所以姜山克制住了立刻召唤的冲动。

    但现在，他已经迫不及待想要见到那些华夏历史长河中最为闪耀的恐怖存在了。

    不同于赵十三这些刚刚晋级，读作绝世，写作一流，论起根基和战斗意识甚至只能比肩华夏二流武将的存在。

    华夏的绝世武将每一个都相当于年轻的万界至尊，其霸道绝伦之处，令人颤栗。

    诸天万界中，同一个境界的天骄和普通人有着几乎天壤之别的差距。

    霸道绝伦的血脉，多如繁星的窍穴，无上乃至窥视本源的神通，以及出世之后甚至能引动大千震动的法相。

    这种走上巅峰道路的少年至尊，每一个都是越阶挑战如喝水一般的存在。

    要知道在这个万界相争的大世之中，能够成为中流砥柱的强者，没有几个是易于之辈。

    但偏偏这些少年至尊，就是能够连跨数个小境界，逆伐而上。

    也正是因为如此，才更加展示出其恐怖的底蕴以及无上的潜力。

    从苏玉的口中，姜山得知这方世界最巅峰的存在，名为至尊。

    至尊者，非一族之尊，而是万族之尊。

    至尊一旦诞生，便会掠夺诸天万界气运于一身。

    此后万年之内若无大变，纵使天资绝世之人，也无法再晋升为至尊。

    相反，至尊的诞生还会反哺于自身的族群，使其天资超绝之人层出不穷。

    一个种族之中如果诞生出一名至尊，哪怕其本身只是如淤泥一般的存在，也可立刻跃升至诸天巅峰。

    而且至尊与道相合，永世长存，只要不陨落，便可镇压一族万万年。

    诸天之中作为后起之秀的妖族，没有对居于劣势的凶兽过于逼迫，便是畏惧于此。

    而这也更加显露出那些拥有至尊之资的天骄，对于各族的重要性。

    这是种子，是希望，也是一族真正的未来。

    怀着满腔的喜悦，姜山的意念在创建科举天赋上轻轻一点。

    随后三个撼动轩宇的恐怖历史图卷，展现在了他的面前。

    仅仅从这些历史图卷中，就能看出绝世和一流之间，有着接近天壤之别的差距。

    如果姜山将这些图卷真实地展露出来。

    只怕这小小的九州界，都只能占据其中不到千分之一的一角而已。

    被这种景象震撼的姜山，迟疑了片刻后才缓缓伸手，用意念对着第一张图卷轻轻一点。

    下一刻，浩瀚的历史长河如同倒挂的银河，汹涌而下。

    一幕幕如同远古蛮荒重生的恐怖景象，不断流转。

    有巨兽自混沌而生，睁目为昼，闭目为夜。

    有四灵立于天地四极，抵御混沌侵袭。

    有无数狂暴凶兽，用最极致的暴力相互厮杀。

    而其中最残暴的四大凶兽中，那形似猛虎的狂暴身影，突然仰天长啸。

    一名身高九尺，面色狂傲的霸道身影，从其中腾飞而出。

    一柄闪着黑色火焰的方天画戟，带着绝世凶戾的气息，似乎想要杀破一切。

    浩瀚的历史图卷，都在摇摆和动荡，好似抑制不住那绝世的凶暴。

    不过很快，一切便都恢复平静，只是那股隐藏在暗流之下的躁动，丝毫未减。

    而在姜山眼中，一道凶残的属性栏终于显现。

    ……

    姓名：吕布

    种族：人族

    吕布，字奉先，别称：飞将，五原郡九原县人，东汉末年诸侯。

    吕布为三国第一猛将，以勇武闻名，素有“人中吕布，马中赤兔”一说。

    初为丁原义子及帐下主簿，因丁原反对董卓，吕布随即杀败董卓。

    后来被李肃用赤兔马、方天画戟和财物收买，杀掉丁原投奔董卓，与董卓结为父子，也因此被张飞称为三姓家奴。

    十八路诸侯联合讨伐董卓时，吕布在虎牢关前纵横无敌，大战刘备、关羽、张飞后败走。

    王允用貂蝉离董卓、吕布，施连环计使得吕布杀掉董卓，而后被李傕郭汜击败退走长安。

    与陈宫、张邈等趁曹操攻打徐州陶谦时攻占濮阳，被曹操击败后去依附徐州的刘备。

    又趁刘备与袁术交战时袭取了徐州，最终刘备与曹操联合攻打吕布，遭部下叛变兵败被抓，向刘备求情不成被杀。

    统帅：95

    武力：105

    智力：38

    政治：28

    魅力：78

    修为：神通后期

    天赋：天下无双

    吕布乃三国第一武将，自虎牢关后，每次出手都会有复数的武将对其进行围攻。

    当吕布面对武将围攻时，每名九十点以上的武将，使其武力值增加一点。

    九十五以上，武力值增加两点，一百以上，武力值增加三点。（无上限。）

    当在一次围攻之中，吕布的武力值增长六点以上，并获得胜利时，其武力值上升一到三点。

    神鬼乱舞

    人中吕布，马中赤兔，吕布骁勇无双，凶悍绝世，如同神鬼转世，战意无双。

    当吕布面对势均力敌的敌手时，每交手五回合，武力值上升一点，最高八点。

    面对武力值低于其八点的存在时，有概率产生斩杀效果。

    虓虎之勇

    敌方军阵对吕布的影响力降低50%，但敌方谋士的计策与负面效果增强300%。（此效果可被己方谋士看破与抵消）

    当吕布和敌方进行斗将时，每胜一场，增加几方士卒全属性100%，降低敌方士卒全属性100%。（无上限）

    当敌方不敢面对吕布挑战时，此效果提升至800%。

    骁勇无惧

    吕布冲杀敌阵之时，敌方士气下降30到50点，恐惧，震慑，溃散等负面效果出现的概率大幅增加。

    同时当敌方的统帅和武力低于吕布对应属性八点以上时，大概率产生斩将夺帅效果。

    飞将

    当吕布统帅骑兵进行作战时，麾下骑兵无视地形产生的负面效果，全属性增加1000%。

    技能：穷奇道

    《山海经·海内北经》中记载：“穷奇状如虎，有翼，食人从头始，所食被发，在犬北。一日从足。“

    其性惩善扬恶，故是为上古四大凶兽之一，但也有记载，称其可以吞噬对人有害的蛊虫，或有善用之处。

    ……

    这第一位绝世武将，居然是那马中赤兔，人中吕布的吕奉先。

    有一个笑话说，自从吕布死后，关二爷看谁都是匹夫。

    这除了说明关羽的自傲以外，更体现出了吕布对于那个时代的恐怖震慑。

    毕竟能让无比骄傲的关云长心服口服，可不是一件简单的事情。

