    随着一名黑旗杀手向陆九骁袭去，一边的刘耀星也猛然冲了上去。

    身为一名曾经在模拟赛场内，将陆九骁逼得使用命元之力的轮回者，刘耀星的能力毋庸置疑。

    这一拳打出去，已经带出了破空之声。

    “嘭！”

    一瞬之后，两人的拳头轰然碰撞在了一起，而后，那名杀手的手臂居然直接被震断，倒飞而出砸在了后面的花坛当中。

    “哼！就凭你们这些跳梁小丑，居然也配跟我们交手！”

    刘耀星一拳将对方击退之后，站在台阶上一声冷哼。

    “混蛋！居然敢对我们黑旗的人动手！”

    红面具听见刘耀星语气当中的奚落，眼中闪过一抹恨意：“你们可知道，得罪了我们黑旗的人，你们的命，就已经不属于自己了！”

    “哈哈，自从来到东瀛之后，我还真是捡到了不少乐子！”

    刘耀星听完红面具的一番话，脸上浮起了一抹极度鄙夷的笑容：“如果黑旗当中，都是你们这种垃圾货色的话，恐怕也只能用嘴炮吓唬人了！”

    “混账！侮辱黑旗，你们还真是活够了！”

    这时候，又有一名黑衣人暴喝一声，身影猛然袭上前去，速度之快，如同一阵狂风掠过。

    刘耀星看见又有一人袭来，身形辗转，同样一拳迎了上去。

    “嘭！”

    两拳相撞，猛烈的碰撞发出轻微的爆炸声，扩散出去的劲风几乎吹得人站立不稳。

    “咣当！”

    边上一盆重达几百斤的铁树盆栽，直接被这股劲风掀翻。

    “踏踏踏！”

    这一拳冲撞所产生的力量，让两人同时向后退了三步。

    还没等刘耀星反应过来，那名黑衣人已经再度冲上来，开始对他连续挥出了数拳，速度之快，已经拉出了残影。

    双方缠斗之后，刘耀星心中也随即产生了一种不好的预感。

    因为第二个出现的这个人，能力跟第一个人完全不一样，而且力量甚至可以跟他平分秋色。

    “嗡！”

    双方互博之间，那名黑衣人身形一闪，对着刘耀星的眉心又是一拳打了过去。

    “嘭！”

    刘耀星仓促防御之间，被对方一拳打出数米之外。

    “刷！”

    陆九骁见状，不动声色的释放念力托了刘耀星一下，让他没有撞在墙上。

    此刻，那名黑衣人已经闪身出现在刘耀星面前，手中随即出现了一柄尖锐的匕首。

    “找死！”

    刘耀星被对方激怒，精神力释放之下，身前的虚空已经出现了一道细微的黑线。

    陆九骁看见这一幕，也不再留手，直接用念力将那名黑衣人控住，然后猛然下压。

    “咕咚！”

    黑衣人在剧烈的压力之下，直接被压着跪在了地上，动弹不得。

    “嘭！”

    刘耀星抓住这个机会，膝盖猛然提起，撞在了这个人的下巴上，直接将他的脖颈撞断，整个人倒飞出去，咽气身亡。

    陆九骁知道刘耀星的空间领域十分霸道，一旦施展出来，那个黑衣人必死无疑。

    但他们这次来东瀛的目的，是为了保护林子美，而黑旗的这些人，在他看来还不是难以对付的强敌。

    所以杀手锏还是留一手为好。

    “你们居然敢杀我们黑旗的人！”

    红面具看见砸在自己面前的尸体，眼中闪过一抹恨意。

    这两个年轻人的确很强，已经超出了他的掌控。

    他原本想着，让自己的手下教训一下他们，可以让他们知难而退。

    没想到，居然被刘耀星击退了两人。

    “大家一起上，干掉他们！”

    红面具一声暴喝，手臂猛地向脚下一挥，然后一股白烟顿时升腾而起。

    紧接着，他和身边的两个人全都失去了踪迹。

    “身后！”

    陆九骁感觉到身后传来的压迫感，在喊话的同时，猛然转过身去。

    这时候，那名红面具已经手握一柄弯刀，向着陆九骁劈斩过来。

    “啪！”

    陆九骁纹丝未动，一把握住了红面具握刀的手腕。

    “面对我的攻击，居然不躲不闪，你还真是活腻了！”

    红面具被陆九骁握住手腕以后，另外一只拳头已经猛然向陆九骁袭去。

    “嘭！”

    陆九骁同时抬手，与他对了一拳。

    随即，拳峰便传来了一股痛感。

    令他万万没想到的是，这名红面具的拳头居然这么硬，让他感觉自己是在击打一块钢铁。

    “嗡！”

    红面具趁着陆九骁错愕的瞬间，又是一拳袭来。

    “刷！”

    陆九骁瞬间消失在原地，让他一拳打空，然后已经出现在了他身后的位置，一拳轰向了这个人的后心。

    “当！”

    陆九骁一拳落下，居然传来了击打在铁块上的声音。

    这一拳的力道之大，直接将红面具身后的衣服震碎了，而他经过击打的皮肤上，居然连伤痕都没有。

    “小子，我的钢筋铁骨，连子弹都能扛得住，你真的以为自己能够伤到我吗？”

    红面具冷笑一声，又一次的向陆九骁扑了上去。

    面对红面具的进攻，陆九骁不断利用瞬移调整着自己的位置，使得在别人眼中看来，红面具的每一刀似乎都能刺中陆九骁，但是又每一刀都被陆九骁精准的躲开。

    在陆九骁和红面具对抗的同时，刘耀星也跟另外两人打的你来我往，不分胜负。

    “嗡！”

    红面具又是一道横扫，被陆九骁躲开后，他没有继续进攻，而是站定脚步，目光冷彻的看向了陆九骁：“小子，看来我今天还真是看走了眼，有些低估你了！现在你伤不到我，我也打不到你，咱们这么僵持下去，是没有意义的！你看这样行不行，你现在把路让开，等我完成任务之后，同样也可以给你一个改变人生的机会！”

    陆九骁冷笑一声：“我的人生，似乎还轮不到你来改变。”

    “你知道应该听我把话说完，我向你保证，你是绝对不会后悔的。”

    红面具眯了眯眼：“你我一直这么僵持下去，完全没有意义，因为咱们的战斗力是不相上下的，不是吗？”

    “不相上下？”

    陆九骁微微挑眉：“如果刚刚发挥的，就是你的全部实力，那么，恐怕要对不起了。”?

    有私事要处理，本周只能每天一更，下周双倍补上。

