    那个头颅扑到岸上，并没有看见它想要的东西，吐了吐巨大的舌头，又缩回河水当中。

    只见那河水翻涌几次，隐约闪现出好几米长的身子……

    好一会儿，水面才安静下来，好像什么都没发生一样。

    张爽拖着吓呆的小叶，快步回到了营地。

    要不是刚才亲眼所见，谁也不会想到，平静的河水当中，竟然隐藏着如此巨大的危险！

    “老张，看清是什么了没有？”

    张成幽幽的回答，“像是鳄鱼，又像是巨蟒啊……”

    他看的也不太清楚，主要是有水花遮挡，并且有点距离，还真是只能看个大概。

    “我看不像是鳄鱼，要是鳄鱼，刚才它完全能爬上岸，看那东西的样子，应该是只能在河水里边活动。”

    刘德成分析道。

    “嗯，你说的是，它应该上不了岸，就是水里的东西。”

    张成对老刘的分析，由衷的伸出个大拇指，这一次，确实是老刘分析的更有道理。

    “但是，那会是什么品种呢？”张成继续问道。

    如果说不是鳄鱼的话，他还真想不到能是啥。

    要说巨蟒，世界上大部分类似体型的东西，一般都是在热带地区。

    不是在印尼的热带雨林当中，就是在南美的热带雨林当中。

    比如众多周知的森蚺，那就是一种热带巨蟒。

    可是在秦岭这种高山深谷当中，怎么会有巨蟒呢？

    附近的环境，就不像是能孕育巨蟒类动物。

    “也不一定是常见的东西，可能是古人放在这里的，或许在外边，它已经不常见了……”

    刘德成再次提出自己的观点。

    此前的鬣狗，还有那些带有毒素的植物，已经说明，古人为了将这里打造成为一个秘密基地，不惜动用极大的人力物力。

    去收集一些罕见的动物，也不是什么难事。

    “娘的，这些东西是真的能藏啊，刚才我们去水边扔东西，扔树枝，都没有惊动他们。

    就是小叶去刷碗，才吸引他们过来的吧。”

    张爽心有余悸的说着。

    “餐具里有不少油花，那些玩意肯定是感受到了油花的气味，才过来的。”陆雪轻分析着巨怪上来的原因。

    “别的先不说，咱们想要游过去肯定是没戏了……”张成在一旁说道。

    本来，他们还以为面前的小河，就是个不起眼的小河沟子呢。

    现在看来，还是想少了。

    而这也让张爽明白，为何要将河道弄得如此之深。

    但凡是挖的浅了，根本就藏不住那些大家伙啊。

    “别说是游了，现在有它们在，就算是咱们弄个筏子渡河，危险系数都很大。”

    “是啊，怪物的个头不小，好几米呢，而且劲道那么大。只怕岁随便一下子，筏子就散了……”

    游泳不成，渡河也不成，一时间，小小的河道，成为了难以渡过的天堑！

    陆雪轻看看眼前的河水，又看了看不远处的山。

    她第一次展现出无所适从的迷茫……

    而张爽，则仍旧在琢磨着怎么渡河，还有怎么对付那些怪物。

    在他的心里，还从来没想过要退缩。

    现在，既然走到这里，就要一条路走到底，找寻到核心地带所在。

    古人下了那么多的功夫，废了那么大的力气，他们肯定是要隐藏什么东西。

    越是困难，张爽越是充满了向往。

    别的不说，他心里觉得，至少在这些困难的背后，说不定和自己力量的本源，有些关系。

    看着张爽坚毅的表情，陆雪轻再次看着远方。

    她不得不承认，就算是个见多识广的警察，这几天的见识，已经远远超过自己前些年的一一切。

    恐怕自己全部的经历，都没有这几天见到的怪事多。

    她可是受过高等教育的，拥有刑警严谨的逻辑思维能力，并且还因为家庭的关系，看到过很多别人没有机会见到的内参视频。

    可就算是如此，她已经想不明白，迷踪谷桩桩件件奇怪事情的来源。

    前边肯定还会有更奇葩的东西吧……

    她已经不敢奢望，前边没东西了，只要它们难度小一点，陆雪轻都该烧高香。

    ……

    张爽看着那河水出神，忽然间想起一件事情。

    古人营造这个，肯定不是要当什么隐世之人，他们在世的时候，必然有进出的需要。

    面前的河流，现在或许说是个天堑，可古人必然保留着什么法子！

    是了……

    必定有的！

    张爽想到这里，激动的做起来。

    “对了，你们携带的无人机呢，拿出来飞出去看看吧！”

    他想到了侦查用的无人机，现在可是高技术时代了，谁还用老掉牙的办法？

    “无人机，它也没办法钻进水里啊……可惜了，我们没带来无人水下探测器，不然靠它们也能找出一条路。”

    程欢惋惜的说到。

    “没关系，无人机就足够了，你们的无人机不是带着探测设备呢，有这些就行。”

    “那好吧，我来操作，张先生你指挥就行。”

    既然张爽提出来要求，程欢也没啥好说的。

    高手毕竟是高手，肯定有别人想不到的地方。

    其实，张爽也没想好怎么使用。

    他决定先看看，河流上下游有什么情况。

    无人机释放之后，张爽先让它往下游飞去，那边距离山峰更近一点，能节约点时间。

    一直飞出去三里地，都没有什么发现。

    张爽摇摇头，让无人机往上游飞去。

    飞了两里地之后，依旧没有什么发现。

    张爽很是无奈，这无人机就没有起到什么作用嘛……

    “要不，再飞高点看看吧。”

    程欢提出来建议，她觉得那是离水面太近，不容易发现。

    “行，上去看看吧。”

    小无人机的高度还不低，之前都是在水面上方十米飞行。

    得到张爽的肯定之后，无人机直接升到了五百米的空中，在这里，能观察到的地方，可就远了很多。

    “唉，那是什么？”

    张爽忽然瞥见一个黑影闪现过去，连忙问道。

    “没看清，等我调整摄像头看看。”

    程欢回答。

    等镜头调整之后，张爽看清了，那似乎是一些鸟。

    鸟？

    鸟！！！

    张爽忽然想到什么……

