    “这是……”那一刻，所有人都怔住了，在那道龙爪面前，他们何止是渺小，唯有以敬畏至极的目光抬头仰望！真龙降世！“这，这是哪位龙帝？

    ！”

    龙武帝？

    昊易帝？

    不！都不是！仅仅是真龙族的天帝，或许会令荒陨神王有几分忌惮，但绝对到不了恐惧！而且，这尊龙爪实在是浩然了，秦逸尘也去过龙魂界，见识过一位位先祖的帝灵。

    那些帝灵顶天立地，高大伟岸，但他必须承认，和这尊龙爪比起来，简直是天壤之别！“难道是……龙祖回来了？

    ！”

    阙天璇突然一声惊呼，在那一刻，金乌拾郎甚至都怔住了，忘了将前者彻底镇杀，因为这龙爪带给他们的冲击力，实在是太过巨大！而且，这已经不是忘却动弹，而是在这龙爪降临，撕碎天穹，展露出滔天浩然光芒时，那龙爪的威势，压得他们根本无法动弹！有那么一瞬间，金乌拾郎真的怀疑，龙祖回来了！龙祖！仅仅是这两个字，便足以震慑天下群雄！任你是上古妖庭之帝，还是主宰一切的神王，在这龙爪面前，再难猖狂！“轰！！！”

    惊天动地的巨响传来，天穹真的被撕裂了，然而秦逸尘眸中的惊诧却是愈发浓烈。

    在这龙爪之后，自然是一尊昂然龙首，从破碎的天穹之中探出，他睥睨天下，他傲视群雄，他怒瞪神王！天穹碎裂的越发巨大，也正因为如此，才令秦逸尘看清了龙爪之后的真龙！而这，也正是令他惊诧之处！只见那真龙，竟然只有半具身躯，就连龙睛，以及昂然的龙首，都显得有些残缺！但是很快，秦逸尘眸中的惊诧，又被强烈至极的震撼，以及骄傲取代！“嗖嗖嗖……”“吼！！！”

    只见一声声龙吟响彻天地，一道道伟岸的身影化作神光，向着那真龙的后半具身躯凝聚而去！“这是……龙魂界！”

    正是龙魂界！那一道道伟岸神光，正是一道道帝灵在凝聚，在齐心！“龙魂界！！！”

    阙天璇失声惊呼，万族皆知，龙魂界之中，囚禁着真龙与十大神族的帝灵！不只是天帝，还有修为成帝的强者！甚至很多帝境强者，在那个年代，未必就要比当朝天帝差多少，毕竟天帝只有一位，而真龙信奉的，是以才德让天下。

    一尊尊天帝，一尊尊帝境强者！除却帝境强者，更有帝君！此刻，整个龙魂界都在震颤！他们组成了这尊真龙，化作了这道龙爪！不仅是真龙，十方兄弟姐妹此刻，无不战意昂扬！只见有凤族大帝振翅，化作一道道火光，淬炼为真龙的筋骨！有白虎大帝咆哮震天，化作真龙那锋利无匹的利齿！更有毁天灭地的饕餮怒意暴涌，化作那尊龙躯强横暴涌的血肉！一尊尊顶天立地的人影燃腾，化作一尊尊浩然光芒，萦绕在那龙躯之上，化作破碎黑暗，照耀天地的光芒！一尊尊龙吟响彻，一位位龙帝，化作一片片龙鳞，让那尊原本还是一半的真龙越发完整！一尊尊精灵起舞，为这尊真龙歌咏祈祷，似祝福他为世间最是浩然，尽显朗朗乾坤！秦逸尘看到，鹿九耀九耀帝的鹿角高昂，周身九色光芒暴涌，带领着一位位九色鹿族的强者，令浩然的龙鳞更为光耀绝伦，更为多姿多彩，更显活灵活现！“龙！”

    突然间，一声高喝传来，似传彻古今！秦逸尘浑身猛颤，那是……昊易帝！只见昊易帝帝袍飘舞，凌厉九天之上，他突然仰天咆哮，龙吟震八荒，然后那尊神龙盘踞，落入真龙空洞的双眸之中！“龙！”

    紧接着，凤九天九天帝振翅高喝，凤翼燃烧，犹如血泣，在其凤舞九天面前，金乌都黯然失色！似乎，金乌只是凶禽，而凤，乃是神鸟！“龙！”

    昊易帝与九天帝化作了这尊撕裂天穹的真龙双眸。

    只见真龙左眼似能贯穿天地，照耀古今亿万，右眼烈焰燃烧，焚灭万族！突然间，那孤身支撑天道之轮的白皓帝，竟也昂然高喝，双眸如雪，却难挡烈火神血！“龙！”

    那一刻，白皓帝飞身而起，他化作了这尊真龙的一角，在他的身边，是他的无数兄弟姐妹！“龙！”

    “龙！”

    “龙！！！”

    那一刻，似乎是一尊真龙在嘶吼，却又似无数真龙在咆哮！那一刻，浩然龙吟，竟直接震碎了滔天黑暗！这由一尊尊傲视天地的强者所化的真龙撕碎龙魂界的囚禁，吼碎笼罩在白泽族天穹的黑暗！真龙横空而来，凝诸帝为一心！龙，欲战黑祖！“吼！！！”

    真龙凌天，睥睨神王，而这一声龙吟，令阙天璇五脏欲裂的同时，却忍不住心底的震颤！“这一招……真龙，竟然真的创造了这一招！？”

    放眼看去，何止是阙天璇，白守穹又何尝不是满脸骇然，血泪怔住。

    “回来了……都回来了！”

    那一刻，邪飞泠，梵万星，啸圆缺，无不是感到颤抖，这，就是曾经的天地霸主！这，就是十大神族！或许如今帝族鼎立，或许他们如今能肆意的在白泽族作福作威，然而，当真龙出现的瞬间，甚至那双龙睛根本没有瞥向他们，他们，却都深深感受到了自身的弱小！真龙，回来了！那一刻，秦逸尘热血沸腾，这才是他的先祖！这才是指引他向前走，不要回头的强者！为何不要回头？

    因为，先祖一直都在！都在他的头顶，都在他的身边！都会在无穷黑暗令他绝望的时候，在他耳边响彻龙吟！“这一招……怎么可能？

    ！”

    荒陨神王也慌了，这是传说……不！不是传说！强如荒陨神王，本身就是传说，他就是创造传说的古神！这一招，绝不可能出现的！当年，这一招都被断送掉了，怎么可能会……荒陨神王怔住了，他突然意识到，他们会变强，黑祖会变强。

    就如真龙纪元覆灭时，他和黑祖还似平起平坐，至少荒陨神王自己是这般认为的。

    而当年他从赫泽祖地重见天日时，黑祖逼迫他签订混沌契约，他唯有……他们会变强，真龙，也会变强！ 

