    南易把权力下放以后，上戸雅美就去找了凯瑟琳，两个人凑在一起合计后，很快就把收购目标放在了切尔西的身上。

    之后，两个女人给南易展示了一下不讲理的女人有多不讲理。

    从七十年代末开始，切尔西可以说是穷困潦倒，俱乐部穷的叮当响，只能靠对外募集资金，可就连他们用来募集资金的慈善机构都在亏损。

    在这样的背景下，1982年，商人肯·贝茨入主切尔西，还清了切尔西将近200万英镑的债务，然后以象征性的1英镑买下了切尔西。

    但是他拒绝从米尔斯家族手里把斯坦福桥球场，也就是切尔西的主场给打包收购，于是米尔斯家族就把球场卖给了地产商马尔勒公司。

    肯·贝茨是一个投机商人，他买下切尔西可不是因为多喜欢足球，而是看到有盈利的机会，他接手切尔西后，就开始了精打细算，大批知名球员被开掉，让主教练约翰·尼尔寻找年轻的替代者。

    在这期间，切尔西就差一步跌落万劫不复的深渊，他们一度面临降入丙级的危险，要不是在和博尔顿的关键保级战中，克里夫·沃克尔最后时刻的进球拿下了救命的胜利，切尔西就要掉到丙级。

    两个女人先去找了马尔勒公司，打出凯瑟琳伯爵的招牌，用650万英镑的价格把体育场给买了下来。

    其实打不打招牌都能买下来，斯坦福桥球场当初刚翻修了一半，切尔西就没钱继续翻修，马尔勒公司买下球场是为了把它拆了改成商场，可马尔勒也只是一家不大的公司，资金有限。

    改造计划因为缺乏资金已经搁浅，斯坦福桥球场已经变成了烫手山芋，有人肯接手，马尔勒公司巴不得，管你是不是贵族，只要给钱就卖。

    把球场收回来，两个女人又去找了肯·贝茨。

    肯·贝茨这人怎么说呢，是一个纯粹的商人，为了赚钱可以不择手段。他的发家史里可是充满了各种屎。

    60—70年代，他投资多家公司，其中就包括一家设立于英属维京群岛的信托银行。1976年，该银行宣告破产造成数以千计的投资者血本无归。

    上戸雅美让人查了查，就查到这家银行的猫腻，贝茨在银行破产中可不是什么受害者，而是可以称作是幕后黑手之一。

    啪啪啪，伯爵的招牌再次打出来，又把贝茨的那些没擦干净的“屎”往桌上一拍，凯瑟琳就撂下一句狠话：“300万英镑，让你赚100万，你不卖也得卖，不然我就整死你。”

    别人都把他拉的屎放他面前了，再加上这笔投资已经不亏，贝茨潇洒的签了转让合同，带着赚的钱走了。

    接着，两女又花了两天时间，把切尔西的其他小股东手里的股份都收了回来，整个过程一共用了8天，花费了南氏820万英镑，就把切尔西彻底掌握在手里。

    然后，两女又当面锣对面鼓的坐到南易面前谈股份。

    “会长，整个收购一共花费1070万英镑，公款820万，我个人出了200万英镑，凯瑟琳50万英镑。”

    “你还真舍得，为了一个球队，差点把你老底给掏空，下次再有投资机会，我看你拿什么投。”南易点了点上戸雅美，又对凯瑟琳说道：“你的50万，是从修缮费和城堡的日常花费里抠出来的吧？”

    南易一共才给了凯瑟琳120万英镑，这笔钱都有它的去处，根本没有余钱，凯瑟琳算是弄出了一个大窟窿。

    “是的。”凯瑟琳答道。

    “行吧，既然你们两个对球队这么有热情，我就让一步，把斯坦福桥球场和俱乐部进行分割，我持有球场大部分股份，你们持有少量股份；俱乐部那边，我占股50%、雅美40%，凯瑟琳你就10%。

    雅美，一会开张50万英镑的支票给凯瑟琳。记好了，这笔钱是公款，要还的。”

    “明白。”上戸雅美说道：“会长，切尔西要起死回生还要往里面投入大量资金，我和凯瑟琳……”

    “知道了，我会先给你们垫上，以后从你的薪水。”南易说着转头看向凯瑟琳，“从你的分成里面扣。”

    “谢谢会长。”

    “谢谢，亚当。”

    凯瑟琳给南易展现了一个很甜美的笑容。

    挥挥手，让两人离开，南易站起身，往停车的草坪走去，他看到伍再盛的车子过来了。

    “这几天都没见到你人，忙什么去了？”伍再盛一下车，南易就问道。

    “去了一趟卡尔加里，那里的一家石油公司我家有股份。”

    “哦，给家里帮忙了？”南易不动声色的问着，心里却琢磨开了，“卡尔加里的石油公司，那就是赫斯基石油公司，伍家在赫斯基有22.5%的股份。”

    可以说，赫斯基的股份，是让南易亲自出手对付伍家的一个重要原因。

    赫斯基这个名字，南易耳熟，在他准备布局石油领域的时候，就把这个公司的资料给找出来了，就因为这个公司上辈子是李铜板的现金牛奶，已经被别人验证过是正确的投资，他当然会盯上。

    “是啊，我爷爷让我去的，有家羙国公司想要收购那家石油公司，我去参加董事会议，股东们协商一下。”

    “喔，你家的生意做得蛮大的。”

    “还好吧。”

    伍再盛连公司名都不说，南易也就不会傻傻的去追问，反正该知道的他都知道，他不但知道赫斯基，还知道伍再盛嘴里的羙国公司是“斯嘉丽石油”。

    本来就是南易指使的，他又怎么可能不知道。

    “我今天来找你，是要告诉你，华埠商会的一周年庆祝活动在大后天举行，到时候我来接你一起过去。”

    “我已经知道了，这几天爵禄街都开始张灯结彩，我怎么可能看不到。”

    “还在考察？你那个川菜馆的主意还没定下来？”

    “差不多了，正打算这两天把店面的事情给搞定。你不是说你家有很多店面么，都是哪些，带我去瞧瞧。”

    “今天不行，我还有事，这样吧，等庆祝活动结束我再陪你去看，这几天我都要忙活动的事情，抽不开身。”

    “也好，我不太急，你先忙你的。”

    “那就这样说，我先去忙。”

    “再会。”

    伍再盛很快就开着车子离开，不再装颓废的他倒还真有点精英俊杰的意思。

    ……

    离唐顿庄园不到两英里的伍家。

    管家阿大把一份调查报告递给伍靖远，报告上赫然躺着“宋子豪”和“冬月梓”的名字。

    “老爷，这两个人的信息查到乌干达就查不下去了，乌干达常年战乱，海关形同虚设，只要给钱，谁都能搞到乌干达的身份。”

    伍靖远看着资料，眼里精光一闪而逝。

    “这么说，这两人故意掩盖了自己的真实身份？”

    “应该是的。”

    “阿大，你说，他们是故意靠近再盛的吗？”

    “看着不像，就算他们两个人和二少相遇是有意为之，但是能和二少交好却是意外。另外，他们买下这里的房子也不像是故意的，他们是看了好几栋房子后才选中这里。100万英镑，买下这么大一座庄园，确实很划算。”

    伍靖远闭上眼睛，双手按在龙头拐杖上，静静的思考。管家阿大，就那么站着，等待伍靖远睁眼。

    良久，伍靖远睁开眼睛，说道：“伍家在日本和华囯也没有人，如果他们是有意掩盖身份，我们也没有能力查到。

    不用再查了，加强对再盛的保护，家里也多安排些人，遇到合适的机会，让再盛把这两人请到家里来，我亲自会会他们。”

    唐顿庄园。

    校花来到坐在野餐椅上的南易身边，说道：“南生，关岛的警戒点被触发。”

    “知道了。”南易点点头，往伍家的方向眺望。

    “伍靖远，你下一步会怎么做？”

