    数天后，陷入动乱的雾隐重新恢复了安宁。

    根据水影大楼的公告，村子遭遇了一场袭击，目前敌人已经在四代水影的领导下，由村子的上忍所击退。

    因为顾忌声誉的缘故，雾隐没有公告四代水影曾经被控制的消息，而是暂时隐瞒，用以稳固雾隐村内的局势。

    临时修复的水影大楼中，摆脱了控制的枸橘矢仓接见了木叶小队。

    木叶小队虽然是暗中潜入雾隐，但毕竟帮助四代水影摆脱幻术控制，击退意图在雾隐不轨的面具男，表现了惊人的实力。

    而四代水影在被控制期间，虽然作出了不少天怒人怨的政策，领导雾隐走进衰落的道路。

    但毕竟他还是地位最高的水影，以及村子里实力最强之人。

    如今的雾隐虽然击退了面具男，但难以保证面具男，不会卷土重来。

    根据那位‘元师’大人的意思，水影的位置目前还是由枸橘矢仓执掌。

    在面见了四代水影后，卡卡西提出在水之国境内彻查晓组织的请求。

    虽然这次事态发展有些出乎预料，调查四代水影任务的他们，成为了雾隐座上宾，但他们目的还是没有变，寻找晓组织所在的基地。

    四代水影点了点头。

    事实上，在摆脱了控制后，明白施术者是晓组织的面具男后，他就下定决心寻找晓组织的踪迹，并且施加打击。

    但是从目前获得情报上来看，单单雾隐很有可能不是晓组织的对手。

    顿了顿，四代水影朝着卡卡西说道：“雾隐会查探晓组织的的踪迹，但前提还有个条件。”

    卡卡西问道：“什么条件？水影大人。”

    四代水影伸出了手指，淡淡的说道：“木叶必须要和雾隐结盟，并且归还雾隐的忍刀…”

    卡卡西心头一喜，能够和雾隐结盟，三代大人应该会悻然接受。

    但归还忍刀可就难说了，木叶此刻拥有的忍刀，只有音手中的大刀鲛肌，她手中的武器可没有那么好拿出。

    身为暗部的他，早早就嗅出村子里高层和宇智波等豪族之间的矛盾。

    在战争获取大量功劳的宇智波一族，如今还分享了一部分警备队的权力，却没有得到来自村子的回报。

    沉吟一会，卡卡西说道：“水影大人，结盟的事宜只有火影大人能够决定，在这里我无法给您太多答复。”

    四代水影摆了摆手，笑道：“没关系，这毕竟是两村之间的大事，不过事关晓组织，刻不容缓，我希望贵村那边迅速商议出结果。”

    说着，四代水影便拿出了一份亲笔信，递到了卡卡西手中。

    将亲笔信收好，卡卡西转身便带着木叶小队告退，离开了水影大楼。

    目送着卡卡西等人离去，四代水影轻轻叹了口气，脸上也不再轻松，带着些许的凝重。

    对于万花筒的控制，他到现在都感到后怕。

    因此刚才同样拥有万花筒的宇智波止水在场时，他依然担心被控制。

    那种被控制的感觉可不好受，明明经历了一切，却无法作出任何的改变。

    深吸了一口气，办公室的大门再度被敲响，照美冥带着青走了进来。

    照美冥怀中抱着文件，青的脑袋上缠绕满了绷带，在四代水影清醒后，原本由水影处理的政务，也全部送来了此地。

    看了政务几眼，四代水影顿时感到焦头烂额，这些都是被幻术控制时，留下的烂摊子。

    沉吟一下，四代水影推开了文件，说道：“村子重建工作目前怎样？”

    照美冥想了一下，说道：“街道已经清理了大半，被摧毁的民房也在有土遁忍者重建，只是水影大楼短时间无法完工，大概需要三个月。”

    四代水影点了点头，水影大楼是村子中心，需要布置大量封印术式，重建速度慢点也是极为正常的事情。

    接下来时间里，四代水影和照美冥谈起村子里诸多事务。

    越是交谈，四代水影的脸色就越发凝重，不单单是村子目前严峻的形势，更是因为照美冥对村子了解实在太多了。

    凭借着这份了解，以及处理事务的娴熟，对方说是代理水影也不为过。

    虽说犯下了如此大错的他，直接引咎下台也不为过，但自己下台后，迎接他的恐怕只有死亡一途。

    并且在青上忍失去白眼的情况下，能够有信心抵御幻术控制的，雾隐也仅仅只有他一人。

    在交谈的最后，四代水影提及要与木叶结盟的想法，说道：“我打算和木叶缔结同盟条约，对于派遣使节团方面，你有什么看法？”

    照美冥刚想要说话，四代水影又接着说道：“我是打算让鬼灯满月和鬼鲛出使木叶。”

    听闻此言，照美冥眉头皱起，说道：“四代大人，鬼灯满月上次出使木叶，可是足足拖延几个月才返回村子，还带回了一群叛忍。”

    “那些需要重新审理…”四代脸色微变，随即接着说道：“不过鬼灯满月不能出使的话，就让鬼鲛去好了，那把鲛肌也是他所讨要的奖励。”

    稍作停顿，四代水影补充说道：“晓组织的威胁迫在眉睫，忍刀七人众也的重新组建起来才行，还有枇杷十藏那个叛徒，也要派遣暗部追杀。”

    照美冥瞥了眼四代水影，心中若有所思。

    四代水影要重新组建忍刀七人众，对于雾隐来说，自然是件好事。

    不过忍刀七人众的人选，竟然挑选了曾经的叛忍，四代大人是要重新组建自己的势力吗？

    可这些年的血雾政策，血继家族的反叛，都得有人承担后果。

    而四代水影枸橘矢仓就是最好的背锅人选，至少也得鞠躬抱歉吧。

    但最终照美冥还是点了点头，旋即告退离开了水影办公室，原本她还想接着这个机会，让看破幻术的青成为感知班的班长，但青已经失去了白眼。

    一想到夺走青白眼的晓组织成员，照美冥就感到了头疼。

    根据青的描述，那名忍者正面抵抗了卡卡西等人围攻，还逃脱了宇智波止水的埋伏，掌握的能力更是疑似传说中的冥遁。

