    很快！

    卷子发了下来。

    共十道题。

    八道填空题，每题8分，共六十四分。

    两道解答题，第9题有两问，共16分，第10题只有一问，共20分。

    江南要控分88分。

    在所有题都要做完，不能留一丝空白的前提下，最简单的办法就是……

    故意填错一道填空题，扣8分，然后把第9题的第一问写错，扣4分。

    嗯！

    完美。

    江南落定注意，便准备开工。

    先是第一题。

    “已知实数：x，y，满足x^2-xy-2y^2=1，则2x^2+y^2的最小值为……”

    江南：“……”

    看着这题目，他不禁想笑。

    尼玛！

    奥数题如此简单的么？

    解法1……

    因为x^2-xy-2y^2=1。

    所以(x+y)(x-2y)=1。

    令x+y=m，x-2y=n(此时：mn=1)。

    此时x=（2m+n）/3，y=（m－n)/3。

    则2x^2+y^2=1/9(9m^2+3n^2+6mn）=1/9(9m^2+3/m^2+6）……

    大于等于（2+2√3）/3，当且仅当m=……，n=……时成立……

    ……

    解法2……

    由已知可画一椭圆和一双曲线，证明两者相切，便可得到答案……

    “（2+2√3）/3。”

    ……

    都用不着过多思考。

    江南便瞬间想到了两种解法。

    其中第一种是常规解法，无非就是转化方程，再另设方程求最小值。

    而第二种，则是转变思维方式，将一道函数题，转化为双曲线与圆相切题。

    啧啧！

    再简单不过了。

    江南把答案填上，便继续第二题。

    耗费了几秒钟。

    紧接着第三题。

    第四题！

    ……

    第八题……

    “已知{an}是等差数列，满足a1，3，a4，12，数列{bn}满足b1，4，b4，20，且{bn，，an}为等比数列(求数列{an}和{bn}的通项公式：求数列{bn}的前n项之和……”

    江南：“……”

    好吧！

    真是无语吐槽了。

    不到一分钟。

    他便一口气做到了第八道填空题。

    而一看这题。

    他几乎本能的就要写出答案。

    啧啧！

    实在是太简单了。

    就这样的题，应该没有人不会吧？

    只要平日看过书的人。

    十有八九都会做。

    可他……

    哎！

    偏偏要完成控分任务。

    不能全部做对。

    真是可怜。

    最终！

    江南狠一咬牙，强忍写出正确答案的冲动，而硬生生填了个错误答案。

    然后……

    卷子一翻。

    便做最后两道题去了。

    也就是第9题和第10题。

    其中第9题还是很简单，就是个三角函数，第一问是求一个角a的取值范围，第二问则是求函数的最大值与最小值。

    一分钟。

    江南便把该题给做完了。

    而之所以耗费这么久。

    纯粹是他必须把第一问做错，甚至必须错到不能得一分，且他不想被阅卷老师一眼看出他是故意做错的。

    所以……

    才耗费了一分钟。

    不然！

    给他半分钟足矣。

    就跟最后一道题一样。

    也就半分钟时间。

    他便搞定了。

    而这时……

    挂在教室墙角的广播正咋咋呼呼了几下，“现在开始宣读奥数竞赛考场纪律：一：考试时长为两个半小时，二……”

    “六：考试期间，考生不能离座，不能上厕所，除非提前交卷……”

    “……”

    江南：“？？？”

    啥？

    可以提前交卷？

    真的么？

    这倒是意外之喜。

    本来他还以为这竞赛和月考一样，不能提前交卷，除非等到最后15分钟。

    这不他都准备收拾桌子睡觉了。

    可结果……

    广播上说，不能离座上厕所，但提前交卷是可以的，且交了卷就能离开。

    所以……

    江南把笔往兜里一揣，便直接起身。

    “这位考生，你刚没听清楚广播内容么？考试期间，不能离座去上厕所。”

    “更何况这才刚刚开始考试，你怎么回事？难道事先没有解决么？”

    一位监考老师很是严肃的叫住了江南。

    “老师，别紧张！”

    江南摆了摆手，很淡然说道：“广播内容我都听了，我没想去上厕所。”

    “那你想干嘛？”

    “我做完了，提前交卷啊！”

    监考老师：“？？？？”

    他脑袋上挂满了问号，有点懵逼。

    啥？

    啥？

    啥？

    江南说了啥？

    他没听错吧？

    你没看见考场里其它学生手里的笔，似乎重若千钧，完全写不下去么？

    你没看见考场里三十几号人，其中绝大部分童鞋都咬牙切齿，抓耳挠腮了么？

    甚至……

    连我这个监考老师，都只勉勉强强把第一题看完，还没找到解题思路。

    可你却说全部做完了？

    说要交卷？

    莫非你水平能超我百千倍不成？

    不！

    就算超我百千倍。

    也休想这么快就把卷子做完。

    “这位考生，我希望你能认真对待每一场考试，为自己的成绩负责。”

    “如果你没准备好，或者不想考，就不要来浪费名额，浪费时间。”

    “但你既然来了，就应该全力以赴。”

    ‘即便题目很难，难到你一题都不会做，也不应该刚开考就放弃，最起码也得写一点步骤，不至于得0分吧？”

    这位监考老师的语气颇有些不善。

    只因……

    他已经断定江南不是已做完卷子，而是水平太差，可卷子又难，便直接弃考。

    然而……

    “啥？”

    “这题目很难么？”

    “没有啊！”

    “简单的不能再简单了，看一眼就会，虽然我没法拿满分，但也不至于考0分。”

    “无论如何……”

    “八十七八分还是有的。”

    “……”

    江南十分认真的回答。

    “呵，八十七八分？”

    监考老师一脸冷笑，“这位同学，你可真是大言不惭，居然还想考八十七八分？”

    “要知道……”

    “这可不是寻常考试，而是奥数竞赛。”

    “虽然只是初赛，但难度也不低，往年第一名，也不过是八十七八分罢了。”

    “更别说刚才我看了卷子，今年的整体难度，比往年还要高上不少。”

    “预估计……”

    “第一名撑死也就八十五六分了。”

    “你若能拿考上八十七八，那岂不是说，你就是今年初赛的第一？”

    ……

    sp：今日五更万字结束，就想问一句，还有谁？

    可怜苟作者年纪轻轻便已患三大绝症，口疮+单纯疱疹+汗疱疹，只要一熬夜就全出来了，但求大家给点好评和小礼物支持安慰一下哈！

