
        萧辰手中长剑，空间气息扑面而来，在萧辰所在方位，虚空断裂。

    当墨平阳与金齐悦两人的攻击消散，那里也有着强烈的虚空波动。

    “虚空跳跃！这怎么可能。”在外界，一些神王强者露出震惊的神色。

    萧辰的表现，只能是用虚空跳跃来形容了，但是这样的手段，唯有领悟法则奥义才可以。

    但是萧辰才是真神一重而已，怎么可能领悟奥义，那是踏入神王的时候，才能够做到的事情。

    真神所领悟的，只是法则真意而已。

    “不是奥义，而是神通的力量，不要忘了，这第一阶段，就算对法则的领悟都无法使用的。”有神王摇头说道。

    要是只压制境界，不压制其他，那差距不会变的最小的，一些天才武者，法则领悟的很深。

    这样的人，面对同境界甚至可以秒杀，而且可以越级战斗。

    如今在帝者之路的第一阶段之中，那怕是法则力量，都需要重新领悟的。

    “他得到的神通到底有多强。”

    有人心中颤动，天武帝宫拿出来的神通，好强大，让在外界的他们，都十分的异动。

    不止是萧辰所xiu lian的神通，墨平阳还有金齐悦所xiu lian的神通也是有着强大的法则力量的。

    而法则之中，也是分为强弱，就像虚空空间法则，就是属于很难领悟的一种。

    金家之人表情僵硬，这短短的两三天里，似乎被打脸了好几次，说句实话，他们都有些不好意思继续留在这里了。

    在帝者之路当中，金齐悦和墨平阳也是震惊，没有想到萧辰竟然会瞬间来到他们的身后。

    而且根本没有任何停歇，萧辰直接一剑劈出，这一剑只是针对一个人，金齐悦。

    虚空颤动，有着空间切割之力，剑芒还没有接近，金齐悦就可以感受到那强大的切割力量，使得自己皮肤生疼。

    “给我滚！”

    金齐悦身上金芒大盛，金之法则力量释放，保护自己身体之前。

    “嗤。”

    剑芒切割在金色的光幕之上，发出轻微的响声，光幕没有破碎，但却有着一道细小的裂缝。

    金齐悦神色一僵，身体迅速向后退去，但是剑芒的速度太快，仿佛跨越了虚空。

    “你竟然伤我！”

    金齐悦神色难看的看着自己胸口的剑伤，虽然不深，但是依旧是被萧辰伤到了。

    之前在等待的时候，境界没有被压制，他追杀萧辰就没有得手，现在竟然又被萧辰伤到了。

    他从来都没有想过，自己会被真神一重的蝼蚁伤到。

    “杀！”

    金齐悦怒视萧辰，双拳轰出，萧辰的身体再一次被金色的光芒笼罩，空间震动，强大的力量，要将萧辰的身体洞穿。

    萧辰长剑挥舞，空间不断切割，与此同时，萧辰也随时戒备着在周围的墨平阳。

    “轰！”

    萧辰身体震动，被这一拳轰出一段距离，但是在金齐悦的手掌上，也有着血滴在低落。

    第二次！

    萧辰竟然可以这样伤害到他，这要是境界不被压制，萧辰怎么可能做到。

    “你还要看到什么时候！”金齐悦怒吼，他的愤怒，可想而知。

    墨平阳一笑，既然金齐悦愿意动手，他何必费事去出手，在两ren da的差不多的时候他出手不好吗？

    那样说不定可以将两个人都解决了，就可以将两个人的秘钥全部都得到。

    可惜，这两个人，没有一个是蠢货，不可能让他渔翁得利。

    要是他继续在一旁观战，那怕金齐悦在愤怒，估计也不会在出手了。

    “放心，我在找机会。”墨平阳笑到，一步踏出，墨平阳身后有着一条黑色长河流出，一掌挥出，长河奔腾，所过之处，万物寂灭。

    金齐悦也是一起出手，拳芒遮天，从天空降落，直接砸在地面。

    萧辰四周，都被强大的攻击所笼罩，而且两人还随时提防着萧辰，避免向刚才一样，被萧辰逮到机会，破开虚空。

    “让开！”

    而就在这个时候，天空上星光闪烁，一道光芒从天而降，直接落入那黑色的长河当中，将长河贯穿。

    萧辰目光一闪，心中有些猜测，但是也来不及多想，转身直接出手，向着金齐悦动手。

    “走。”

    上空，那到声音在一次出现，萧辰也是会意，在这种时候，必然不能继续战斗下去。

    天空上，那些光芒距离越来越近，目前已经战斗一段时间了，而他运气不错，竟然遇到了认识的人。

    天空上，一个身影矗立在哪里，身上散发着淡淡的光芒。

    正是在银河山遇到的神女拓拔悠。

    拓拔悠的眉心上，也有四个秘钥，不过与墨平阳他们一样，全都使用了。

    而且选择的神通，似乎也都是自己擅长的。

    萧辰身体升空，与拓拔悠一起，两人很快就消失在这里。

    墨平阳看向萧辰他们离去的身影，目光闪烁，最后一句不发也离开了。

    目前萧辰有人帮助，他与金齐悦显然不可能齐心，这样下去，反倒会让自己陷入危机。

    没有任何留恋，也是直接离开。

    金齐悦脸色难看无比，没有想到再一次被萧辰给跑了。

    仰tian nu吼一声，化作一道金芒，也是离开了这里。

    当四人离开这里没有多久，在这附近，又出现了不少气息强大的武者。

    不过他们也知道，他们来晚了一步。

    但是既然来到了这里，有这么一堆人，自然免不了一场恶战。

    “帝子的运气可真的是好。”金家武者看到这样的结果，内心当然无法接受，那股闷气无法发泄出来，而且还看向了银河仙女。

    神女拓拔悠，他们自然也是认识的，在银河山上，究竟发生了什么事情，竟然让神女为萧辰出手。

    正常来说，星辰学宫与银河的关系不是很差吗？

    可惜，到底发生了什么，他们必然无法知道了。

    在一处山峰之上，那里有着一个宫殿，萧辰与拓拔悠的身影来到了这里。

    萧辰看着拓拔悠，这清冷的银河山神女，为何会帮他，萧辰也很好奇。
  