    祝齐确实没有诓骗阴尸上人，留在此地确实有危险，不过也有吓唬阴尸上人的意思，对方手头的僵尸总归是麻烦事，加入真的开战，就得花费不小的精力去对付僵尸，所以能语言劝退最好。

    阴尸上人一如既往的“好说话”, 让祝齐省了不少的功夫。

    回到房间，坐在床上，祝齐心头思量的却是黑龙王。

    从之前的某次模拟来看，黑龙王杀不了自己，关键时刻应该有人出面，不过事无绝对。

    “黑龙王, 黑龙……，不知和衡川府江底的妖龙有什么联系。”

    “模拟！”

    【你接到命令保护钦差李文飞, 你一路表现平淡，并未引起李文飞的特殊注意】

    【半个月后，黑龙王前来寻仇，你重伤逃跑，李文飞死于黑龙王爪下，你的任务失败，你逃到最近的衡川府奇门求助】

    【衡川府千户朱成仁出面吓退黑龙王，但你仍旧不能避免任务失败，被撤去职务沦为白身，朱成仁亲自出面担保，你成了朱成仁的亲兵】

    【21岁，你为了报答朱成仁的救命之恩，决定一心一意为朱成仁做事，朱成仁指点你观想之法，你开始观想《百圣赴宴图》，获益匪浅，对踏入六境修炼有了大概的方向, 武道五境也不再是无法到达的境界】

    【同年，白莲教起事，你听闻这件事十分的惊讶】

    【一个月后，你被贺伯拦住去路，以叛教为名义进攻你】

    【你与贺伯一战，两败俱伤】

    【你死了，享年21岁】

    【人生评价：寿命：1，经历：3】

    【模拟总分：4（差劲）】

    【可选模拟奖励】：无

    祝齐睁开眼。

    黑龙王一直迟迟不对自己动手，恐怕原因就在建木府和衡川府的两位千户身上，两个千户有四境实力，在江湖之中属于一顶一的高手。

    根据阴尸上人所说，黑龙王恐怕应付一个千户都是问题。

    “贺伯是不是有病？”

    祝齐无奈，不管过程如何，李文飞确实是死了，没想到对方还专程来杀自己。

    “有机会必须宰了这个老头！比当初的方华还跳！”

    “模拟！”

    【你接到命令保护钦差李文飞，但是你在听信阴尸上人的劝说之后，找到李文飞说明原因离开此地，因此李文飞对你的印象越来越差】

    【21岁，你胆小怕事的名声传出，且因为得罪了李文飞，仍不能晋升为总旗】

    【同年，白莲教起事，你听闻这件事十分的惊讶】

    【一个月后，你被贺伯拦住去路，以叛教为名义进攻你】

    【你与贺伯一战，两败俱伤】

    【你死了，享年21岁】

    【人生评价：寿命：1，经历：2】

    【模拟总分：3（差劲）】

    【可选模拟奖励】：无

    “……”

    祝齐无语。

    “说不定黑龙王真的和衡川府江底的妖龙有联系！”

    “模拟！”

    【你接到命令保护钦差李文飞，但是你在听信阴尸上人的劝说之后，找到李文飞说明原因离开此地，因此李文飞对你的印象越来越差】

    【21岁，你潜入衡川府江底，你被妖龙一口吞掉】

    【你死了，享年21岁】

    “……”祝齐睁开眼，忍不住爆粗口，自己怎么把这茬忘了，衡川府江底的那条龙不讲道理的，如果不是在27岁时千户朱成仁召集两府的甲士降龙，那条龙绝对不会老实，在此之前找妖龙，就是自寻死路！

    他看着剩下的两枚模拟币，吐了口气。

    “模拟！”

    【你接到命令保护钦差李文飞，路上你积极表现自己，不停帮李文飞擦屁股，你赢得了李文飞的信赖】

    【21岁，你跟随李文飞回到京城，加入北镇抚司，任小旗，监察全国大案要案】

    【22岁，你主动调查衡川府江底妖龙一案，得知此事，朱成仁看在李文飞的面子上，主动与你商谈妖龙之事】

    【23岁，你调集衡川府与建木府两地甲士，主动进攻妖龙】

    【24岁，你终于将妖龙打成重伤，你与妖龙相谈，你得到龙鳞令】

    【25岁，你通过龙鳞令与江底妖龙商谈，提及黑龙王时，妖龙情绪激动，你不慎被震伤】

    【26岁，你养伤半年，方才痊愈】

    【27岁，你听闻衡川府江底妖龙作乱，被彻底镇压江底，等你赶到时，江底妖龙已经镇压沉睡，你对此十分的愤怒，黑龙王之事暂时无能为力】

    【29岁，你偶遇隐姓埋名的香柳，香柳邀请你一起再建圣教被你拒绝，你们分道扬镳】

    【30岁，你因四处查案，实力近乎陷入停滞】

    【31岁，你接到任务，回到建木府调查清河县知县之事，再回建木府让你情绪波涌】

    【半个月后，你杀冒充清河县知县的鱼怪，得到鱼怪储物之宝】

    【情况却向着你预料之外的方向发展，你被清河县百姓联名状告，此事惊动京城，为平民愤，你被降级安排进衡川府奇门内。】

    【32岁，你正和千户朱成仁喝酒】

    【你死了，享年33岁】

    【人生总结：寿命：3，经历：5】

    【模拟总分：8（差劲）】

    【可选模拟奖励】

    【鱼怪储物之宝】

    【龙鳞令】

    “龙鳞令！”

    龙鳞令关乎能否早一步接触衡川府江底的妖龙，对祝齐的作用更大，反倒是鱼怪的储物之宝，只要祝齐前往清河县便能得到。

    “为什么杀了一个冒充知县的鱼怪，竟然会被百姓联名上告？”

    祝齐搞不清究竟为何，难不成鱼怪比活人更得民心？

    还有，自己和朱成仁一起喝酒，为什么会突然暴毙？按照正常发展，自己活个一百多岁不成问题，绝不是“阳寿已尽”，那么问题就该出现在其他方面。

    “难道是喝的酒有问题？”

    “还是……朱成仁有问题？”

    后面的猜测纯属祝齐发散思维，朱成仁多次对自己出手相助，和范承安那个暗中使手段的二五仔完全不同，眼下除了怀疑朱成仁，他也没有其他突破方向。

    可要是说朱成仁有问题，祝齐怎么也不信。

    “太远了，先解决眼下的问题吧。”

