    城市之外的酷寒，肖执是知道的。

    因为他自始至终，都身处于这片酷寒之中。

    他是元婴修士，这零下200多度的酷寒，可以将金属冻得如同玻璃一样脆，却无法冻伤他。

    ‘这里的低温很不正常，根本就无法用科学来解释。’肖执冷漠俯看着下方，心中暗道。

    他乃是元婴修士，对于周围环境的变化是极为敏感的，若是正常情况下用科学制造出来的低温，随着空气的对流，这片区域的恐怖低温，是会缓慢上升的。

    这里的温度与外界的温度差距越大，温度回升的速度也会越快。

    可一段时间过去了，肖执凭着敏锐的感知能够感觉得出来，这里的温度相较于之前来，没有丝毫的回升，0.001度的回升都没有！

    这不科学！

    这让肖执想到了众生世界里的山寒道。

    山寒道境内的低温，也是很不科学的，那里的低温，已经持续了很多年了。

    这一细微的发现，让肖执愈发肯定了，刚刚那场冰封千里的大爆炸，绝对不是什么高科技武器造成的。

    造成这一幕的，乃是超自然的力量！

    ‘等攻破了这座城之后，得在这座城内，揪个有分量的人出来，好好的问一下……’肖执目光幽深，在心中暗道。

    适合的目标有好些个，肖执早已经锁定他们了。

    ‘京都市里的普通人，已经想要逃离这座城了，那么他们呢，会不会也想要逃离这座城？’肖执心中默默道。

    ‘如果他们也想要逃离这座城的话……普通的飞车，无法离开这座城，在这座城里，也不知道有没有那种可以承受住恐怖低温的特种车辆……以这个世界的科学技术，应该有的吧……只是，这片冰原的面积足有数十万平方公里，我返回众生世界去补充能量，可要不了多久，这点儿时间，以飞车的速度，哪怕再快一倍，也无法在这么短的时间内，飞出这片冰原！’

    ‘若无法在这段时间里飞出冰原的话，唯一的结果，便是被重新降临的我轻松追上，然后被杀。’

    ‘这一点，我能想得到，玄明世界里类似于龙三这类的聪明人，应该也能想得到……’

    ‘所以，他们若是想要逃离这座城，唯一的方式便是让一位金丹境界的玩家金身降临，然后带着他们一起离开！’

    城市之外虽然酷寒，这酷寒却伤不到金丹境界的玩家。

    金丹境界的玩家，速度远超这个世界的任何飞行器具，只需很短的时间，就能带人逃离这片冰原，去到冰原外的世界……

    肖执这次之所以没有立即返回众生世界去补充能量，而是选择隐身暂时停留在了玄明世界，就是为了防止这种事情发生。

    他这个敌对世界的玩家降临这玄明世界，玄明世界的金丹玩家，会收到来自于众生系统的提示。

    当他离开时，却不会有任何的提示出现，正是基于这一点，肖执才能通过【神隐术】，制造出了一种他已经离开了的假象。

    ‘我只等待5分钟，5分钟时间内，如果他们还没什么动作的话，就意味着他们并不打算逃离京都市，或是抱着必死的决心要与京都市共存亡，或是还有着什么后续的底牌与手段……’肖执在心里面默默的分析着这些。

    一转眼，两分钟时间过去了。

    肖执似有所感，微微扭过头，向着远空眺望。

    在他的目光所及处，有一道璀璨的金色流光，正向着这边而来，速度极快！

    “来了！”肖执的眼睛不禁眯了眯，他一眼就看出来了，这是一名金丹修士！

    金身降临的这名金丹修士，并非魔一、龙三等序列玩家，而是一名肖执觉得有些陌生的长相斯文的青年，有着金丹后期的实力。

    这人名叫李航，肖执在‘斩将’行动开始之前，有看过他的照片。

    应该说，玄明世界之中，几乎所有的金丹玩家，肖执都有看过他们的照片。

    李航如一道璀璨流星般，坠入了京都市区。

    不久，他又腾空而起，飞向了远空。

    飞向京都市的时候，他只是孤身一人，飞离的时候，他的身边跟着数十人，男女老少皆有！

    身影腾空而起不久，他们的身影就变得虚幻了，这是因为这名玄明世界的金丹玩家，已经开启了某种隐身类的神通。

    只不过，在一个大境界的差距下，他这隐身在肖执的眼中形同虚设，起不到丝毫的作用。

    眼看着李航就要带着人离开这片冰原了，这一刻，神隐状态下的肖执终于动了！

    他化身为了一只金色的鹏鸟，展翅疾飞，追了过去！

    他的速度快得不可思议，以肉眼可见的速度，拉近着彼此之间的距离。

    不久，肖执便已经接近了李航。

    缩地成寸！

    肖执化身为了鹏人，施展出了【缩地成寸】神通，一步跨出便是接近千米的距离，闪身来到了李航的身边！

    这一刻，如水波般的水行领域展开，展开领域的同时，肖执伸出了自己的手，按在了李航的脑袋上，真元力如同海潮般汹涌而出！

    “啊！！”李航表情骤然扭曲，发出了痛苦的惨叫声，气息一下子就变得萎靡了下来。

    彼此间的实力差距实在是太大了，肖执就连杀招都懒得用，瞬间而已，他便彻底镇压了李航。

    李航所带飞的数十人，在这一瞬间，同样被肖执给控制了。

    惊叫声四起！

    只是这惊叫声才刚响起，便又戛然而止了！

    这数十人，全都一脸惊恐惊骇的注视着肖执，他们的身体全都被肖执的水行领域禁锢在了半空中，动弹不得！

    肖执想要镇压一名金丹修士，还得费一些手脚。

    想要镇压这些普通人，仅凭着领域就够了，在他的水行领域覆盖之下，不要说这区区数十人了，即便是数百人，数千人，乃至数万人，他想要镇压、镇杀，也就是一个念头的事情而已。

    在这数十人当中，肖执发现了一些熟悉的面孔。

    这数十人之中，有着二十几名玄明世界的金丹玩家存在，这些金丹玩家，肖执要么在众生世界里，在诸生须弥界里与他们有过照面，要么见过他们的照片，因此，一眼就能认出他们，还有一些青年人，应该也是玩家，大概率是一些比较有潜力的筑基玩家。

    还有一些中老年人，这些中老年人一个个的都带着上位者的气质，肖执猜测，这些中老年人，大概率是世界联合政府的高层。

    让肖执有些失望的是，这数十人中，序列玩家就只有一个，那就是沙五。

    肖执心念一动，稍微放开了一些对沙五的禁锢。

    “沙五，好久不见。”肖执微笑道。

    “是你！肖执！你竟然没走！”沙五狠狠瞪视着肖执，咬牙切齿道。

    “对，我没走。”肖执微笑道：“我就随便隐身了一下，想要看一看在我走之后，你们会不会逃离这座城市，结果，你们没有让我失望，还真的就弃城而逃了。”

    “卑鄙！无耻！”沙五瞪着眼睛大骂道。

    要不是他的身体被肖执的领域力量禁锢着，动弹不得，他估计早就扑向了肖执，要与肖执拼命了。

    肖执对此不以为意，依旧微笑道：“沙五你不是很勇猛么？每战必先，怎么你们玄明世界，第一个逃跑的将军，就是你呢？这还真让我觉得有些意外。”

    “无耻狗贼！你这个无耻的狗贼！我要杀了你！我……啊！！！”沙五红着眼睛，继续破口大骂着。

    只是，还没等他骂完，他的怒骂声就变成了惨叫声。

    这一瞬，咯吱声响中，沙五四肢尽碎，一张脸因为剧烈的痛苦，而狰狞扭曲在了一起。

    肖执的脸上依旧带着笑，只是这笑容却很冷：“沙五，实话跟你说，我其实已经忍你很久了，一直找不到机会杀你，只能由着你嚣张，由着你在我的世界里杀人无数，现在，你终于是落在我手中了，像你这种人，就该遭受千刀万剐，就这么弄死你，实在是太便宜你了。”

    “杀！杀了我！快杀了我！”沙五在凄厉的惨叫着。

    这时候的他，显得凄惨无比，他不止是四肢尽碎，他的身躯这时候也在被一股恐怖的力量挤压着，挤压得咯吱作响，都快被扭曲成一团麻花了，他的眼耳口鼻都在往外冒血。

    沙五也清楚，他落在了肖执手中，那是必死无疑的，因此，他没有向肖执求饶，在剧痛的折磨下，只求速死！

    这时，一个压抑着的声音艰难开口道：“千刀万剐？呵呵……肖执，在我们这里，你也该受到千刀万剐的……成王败寇而已……”

    这声音，是玄明世界金身降临的那名金丹玩家李航所发出来的。

    竭力挣扎之下，他竟然冲破了肖执的镇压，勉强能够开口说话了。

    不过也仅此而已了。

    肖执沉默了一下，道：“确实，彼之仇寇，我之英雄，我们其实都没有错，成王败寇而已。”

    说着，他将捏在手中的李航，往前一抛，道：“李兄，送他上路吧。”

    一脱离肖执的掌控，李航顿时就恢复了部分实力。

    恢复了部分实力的李航，体内真元力爆发，第一时间便要向着远空逃窜，只是，他才刚有所动作，一柄乌黑的长枪便凭空出现，一枪扎穿了他的脑袋！

    李航的双眼直接就瞪圆了，下一瞬，他的脑袋就像是西瓜一样炸开了，金色的血液飞溅。

    伥妖的身影从空气中浮现了出来，一抖枪尖，李航的无头尸体就被甩飞了出去，还没等坠落到地面，尸体就化作了泡影，消失在了空气中。

    这是因为，玩家李航的这具金身属于众生世界，并不属于这个世界，他一死，尸体就被众生世界给回收走了。

    “啊！”半空中，一人突然惊醒，正是李航！

    金身死亡的李航，意识回归了现实，他在现实世界里的身体，顿时就苏醒了过来。

    苏醒过来的李航，脸色煞白煞白的，一脸的绝望，因为他知道，过不了多久，他就要迎来第二次，也就是真正的死亡了。

    “沙五，说吧，魔一，龙三他们，为什么没有跟着一起逃出来？”肖执冷漠道。

    “杀……杀了我！快杀了我……”剧痛之下，沙五的表情扭曲到了极点，差不多已经失去思考的能力了。

    众生世界里的他，是顶尖的金丹修士，移山填海只是等闲，甚至还掌握着不死的能力，哪怕受到了致命伤害，也能复活重生。

    可在现实世界里，他只是一个普通人，不会飞行，流出来的血也是红色的。

    肖执见此，也没耐心在这沙五的身上继续浪费时间了，嗤的一声响，沙五直接被肖执用领域捏成了一个肉团，毙命当场！

    被肖执用领域禁锢在半空中的这数十人，目睹了这一切，一个个的全都脸色发白，惊恐的表情难以掩饰。

    “李兄，帮我控制他。”肖执无视了这些人恐惧的表情，伸手指向了这数十人之中年龄最大的那个人。

    在这玄明世界里，他每待1秒钟，就得消耗100众生点，他可没那么多时间浪费在这些人的身上，因此，肖执选择了一种最简单粗暴的方式，来获取他想要的信息。

    在他看来，能被玄明世界的金丹玩家李航带着一起逃跑的年长者，地位再低也低不到哪里去。

    地位高，代表着知道的事情也多。

    “好。”伥妖李阔点头，身形一闪，便来到了肖执所指的那名老人面前。

    刹那间，这名老人的表情就变得茫然了，瞳孔失去了焦距。

    很快，他又恢复了清醒，一脸崇敬表情的看着肖执：“主人，有什么问题你尽管问，我一定知无不言，言无不尽！”

    肖执盯着他道：“你叫什么名字，是什么身份？”

    老人恭敬道：“主人，我是世界联合政府的宣传部副部长，我叫朱显贵。”

    ‘只是个宣传部的副部长么……这次有些看走眼了。’肖执心里暗道，他直接问道：“刚刚发生爆炸，将这方圆数百公里都化作了一片冻土的东西，到底是个什么东西？”

