    。。。

    一到七名，都是晋赛得来的。

    而八到十名则是由那些被刷下来的人，重新比过，挣得前三名，补进个人赛的八到十名。

    第八名贺朝无，第九名慕容星辰，第十名钟离慕晗。

    个人团体赛总分55分，一波操作下来，帝国学院的分数最多，总计35分。当初谁也没有想到，光帝国学院一家，就拿了那么多的分值。

    35分，算是总分的大半了。裁判计算出这数据，也是崩溃的很。青龙学院总计9分，白虎学院总计6分，朱雀学院总计2分，玄武学院总计3分。

    神兽学院四家的分数居然没有帝国学院一家的多，这是何等的讽刺！

    几个院长内心再怎么不平静，也得忍着。技不如人，棋差一招，怨不得别人。

    接下来就是学院的团体赛？所谓的团体赛，用慕容玥的话说，就是打“群架”！哪个学院留到最后，谁就是赢家。

    学院团体赛一共设了三个名次，一等奖50积分，二等奖30积分，三等奖20积分。

    “看样子我们要被群殴了！”，宣宇无所谓的语气说不上来的欠揍！

    “哎呀！打群架呀！这个我在行！”慕容玥雀雀欲试的说道。

    “……”，这么神圣严肃的时候，你表现的这么欢脱，合适吗！简翎已经没脸去看慕容玥了。

    “大神就是大神！值得膜拜！”，章少琼小盆友露出信徒的一般的表情！

    “……”，你这满不在乎的样子，很容易被揍的。至少，慕容尘就觉得慕容玥现在的样子，就是非常的欠揍。

    帝国学院的那几个弟子，则有飘。此时还沉浸在个人赛的积分上。我是谁，我在干嘛！这是他们此时的心声。

    这边青龙学院的大长老，在钟离觞面前明示暗示，让他和其他学院联盟。谁料道，钟离父子俩压根就没给过大长老一个眼神。

    “这大长老莫不是一个傻子？他会去帮别人揍自己的娘子？笑话！”，钟离觞内心不屑的想着。

    大长老内心苦哈哈地，他如何不知道自己的话有多么的不妥，可那又能怎么办？眼前这一个逼又逼不得，打又打不过！谁特么会料到他夫人会是帝国学院的慕容玥。内心不断地呐喊：真是难死老头子我了！

    钟离觞收拾收拾后，便带着小包子一起去了擂台上。完全忽略身后那一张欲言又止的苦瓜脸！

    事实上，现在心里七上八下的人不止大长老，还有台上的钟离院长。自从钟离觞上台后，他眼皮就一直跳个不停。他想的和大长老一样，心里的越发的不安。

    至于简院长，那完全是一点不担心。虽说他们人少，但是耐不住他们化神期高手多啊！越想越美，嘴里的笑声都止不住的溢出。

    其他几个院长相视苦笑，这局八九不离十，帝国学院团体赛的冠军是拿定了！

    五波人马已经准备就绪，就在裁判一声令下。四大神兽学院在比赛一开始之际便全部的攻向帝国学院。那架势就有如帝国学院捅了马蜂窝一般，一群人一窝疯的扑向帝国学院。

    所有人都忙着，小包子也不闲着。找着那些其他学院修为不怎么的人，跳上去就是一脚，一脚把人踹下擂台。

    被踹下去的人，一脸懵圈。尼玛，他们是被友军攻击了？这丫的，哪家的熊孩子，这么前奏！

    “小公子！你踹错了！那是友军！”，一旁的青龙学院弟子说道。

    “我没踹错啊！”，小包子摇了摇头，不理身边的男子，逮住周围人的屁股就踹。

    “错了，错了，真的错了！”，这熊孩子就是欠收拾，关键是他也打不过他啊！

    小包子，一脚一脚的踹的欢。周围的人终于发现了这个，尽坑自己人的小包子，准备把他送下去玩。

    谁知他手还没碰到小包子，就被钟离觞给弄下擂台去了。男子被气的说不出话了，狠瞪了钟离觞一眼，便回自己的学院了。

    钟离觞也不出手，他相信这些人，阿玥是不放在眼里的。这一路注意着小包子，以防他被伤了。他绝对相信，在他眼皮底下若是让小包子被别人揍了，阿玥绝对会让他收拾东西，麻溜的滚了！

    “我去！这青龙学院在搞什么鬼！兄弟们，这青龙学院的人，我们一起收拾！”。刚开始人多，其他学院还没反应过来。这会么，注意到小包子动作的人越来越多。

    莫名被其他学院揍的青龙学院众人，一脸懵圈！所以，他们现在到底跟谁打！看着钟离觞在擂台上慢悠悠的散着步，一咬牙，直接找了角落，谁也不打了。

    其他三个学院抽了抽嘴角，心中骂娘。却也没时间多说什么！直接火力全开的冲向慕容玥他们。

    帝国学院的人也发现青龙学院的状况了，众人嘴角不由得抽了抽。看着慕容玥那踹人的利落劲，再看看小包子那动作。心里都在想，果然是亲生的，没跑了。

    台上的院长意味深长的看了一眼钟离院长，钟离院长内心慌地一匹！这计划赶不上变化啊，当初谁会料到慕容玥和觞儿有联系啊！

    你还能指望觞儿去揍自家的媳妇？苦了他现在里外不是人。我觉得上辈子一定是做了什么不好的事，要不然老天为什么要这样子对他！此时的钟离院长突然就有了想哭的冲动！心里呐喊着：人生为什么如此艰难！

    战斗台上的人越来越少，现在台上还剩下，在苦苦支撑的白虎学院，看着一个人都不少的帝国学院，还有呆着一旁当背景布的青龙学院。

    有琴清风想了想，带着人下了擂台。大局已定，他也没办法了。一看就知道，青龙学院是不会有所动作的。

    继白虎学院下了擂台之后，钟离觞抱着小包子也下了擂台。青龙学院的弟子看着头也不回，走了的钟离觞，也紧跟着一起走了。开玩笑，最能打的那个都不在了，他们这些小虾米还不够人家塞牙缝的。心塞……

    。。。

