    第302章 镇杀邪神

    轰！

    一股邪气冲天，祭坛四分五裂。

    原本的祭坛消失不见，只露出一个深不见底的窟窿。

    里面红光闪烁，黑气冲天。

    哗啦啦...

    一道道黑雾宛如流水一般激荡而过。

    只见前面的宫殿剧烈抖动，莫名的飞了起来。

    宫殿之下，居然有着一条条粗大的锁链，被一股可怕的邪恶力量冲击着飞了起来。

    当！

    一声巨响，有恐怖的巨手从地底下横击宫殿，打得整座宫殿瑟瑟晃动。

    下一刻，一只巨大的手臂探了出来，五指张开，对准柳青直接抓去，滚滚黑气席卷。

    “大封印术！”

    柳青不慌不忙，一手大封印术打过去。

    嗡！

    黑气静止，大手被禁锢了。

    “剑来！”

    只听一声冷喝，柳青探入虚空一抓，就见手里托着一柄恐怖的剑胎缓缓抽出来。

    这是一口凶戾剑胎，煞气冲天。

    柳青从剑仙分身那里直接要来了这口凶戾剑胎，轻轻一挥斩在了那只大手之上。

    噗的一声，大手应声而断，漆黑的魔血喷涌而出。

    “嗷...”

    大坑里面传来一声痛苦的咆哮，震耳欲聋。

    远处，苗箐箐正带着解救下来的众人一退再退。

    她一手一个抱着童妍和童汐两姐妹的尸体，悲从心来。

    两姐妹已经死了，灵魂消失，瞳孔涣散，身上还冒着一丝丝黑色的邪气，显然被邪气侵蚀了。

    “小心！”

    苗箐箐脸色大变，突然惊呼一声。

    只见前方宫殿下探出一道道恐怖的黑色锁链，朝着柳青缠绕过来。

    铮！

    柳青挥剑劈斩，密密麻麻的锁链被斩断，化作黑气消失不见。

    而他身影立在空中，手持凶戾剑胎，一人一剑斩断无数锁链挡住了那股可怕的袭杀。

    “吼...”一声怒吼传来，紧接着邪气冲天。

    轰隆一声，宫殿被邪气震碎了，化作无数碎片飞散开来。

    只见破碎的宫殿里面飞出一尊石碑，散发着一股强大的光芒，对准窟窿之下的恐怖东西镇压了下去。

    当！

    一声巨响过后，石碑被挡住了。

    仔细一看，大坑里面缓缓升起一柄巨大的魔枪，一枪刺在石碑上面一点一点的逼退出来。

    嗡的一声，石碑被震飞了出来。

    柳青探手一抓，正好将这口石碑托在手中，一股沉重的气息涌入体内，让他心神一震。

    这口石碑沉重无比，宛如泰山一般气息浩大。

    “人类...”

    只听怒吼声传来，就见坑里爆发出滚滚黑气，邪神缓缓升起，两只大手攀爬了出来。

    咚隆！

    庞大的邪神从坑里面爬出，身上缠绕着密密麻麻的锁链，多数已经被它给崩断了。

    这些锁链刺入它的肌体血肉之中无法剔除，却仍旧掩盖不住那邪神的可怕力量。

    “好一尊邪神。”柳青眼睛一眯，打量着眼前爬出来的邪神。

    这尊邪神，居然有着两个脑袋，一男一女两个模样。

    雌雄同体？

    “蝼蚁般的人类，你敢伤了本座？”

    邪神的一颗脑袋发出怒吼声。

    而那个女性脑袋满脸邪气，双目死死的盯着柳青，一股异样的气息涌入识海之中。

    “乱我心神，斩！”

    柳青精神一震，挥剑斩杀。

    当！

    只可惜，被一杆魔枪挡住了。

    凶戾剑胎铮铮，不断的发出一阵阵剑吟，吞噬着大量的凶煞魔气，气息愈发的强盛了。

    这是一口真正的绝世凶兵，还没真正成型呢就已经展现出如此恐怖的可怕剑意，凶煞无匹。

    魔枪抖动，被一剑劈了下去。

    “这一杆魔枪不错，正好喂养我的凶剑。”

    柳青冷哼，提剑踏步再次杀去。

    锵！

    锵锵锵...

    下一刻，剑芒挥动，柳青手持凶戾剑胎一剑接着一剑劈下。

    魔枪剧烈的震动，枪身咔嚓的裂开，露出密密麻麻的裂痕，居然被生生斩断了。

    轰隆！

    最后一剑斩落，邪神身躯直接被轰下大坑之中，魔枪四分五裂。

    无数碎片飞散，却被剑胎一下子吸引，将魔枪的碎片一一吞噬进去，气息暴涨。

    吟！

    一声剑吟，有黑气和血光缭绕，剑胎之中爆发出一股惊天剑意，居然震裂了剑胎表面。

    咔嚓一声，剑胎裂开，从里面迸发出一道道恐怖的剑芒。

    凶剑开锋了！

    只是才开启了一丝锋芒，还没真正完成蜕体。

    柳青眼睛一亮，立刻感受到来自凶剑的一股渴望，那是渴望鲜血的气息。

    他目光落在了大坑里面愤怒咆哮的邪神，正好，用邪神祭剑，或许能够直接让凶剑出鞘成型了。

    “杀！”

    没有废话，柳青提剑杀去。

    轰，轰，轰...

    大战激烈，邪神怒吼，浑身冒着浓浓的黑气，背后居然长出了六条邪神手臂不断的挥动激战。

    一人一神大战。

    整个秘境瑟瑟的晃动，山川崩塌，大地轰鸣着不断的凹陷，露出一道道巨大的沟壑。

    噗！

    打着打着，一颗脑袋腾空飞起，眼睛瞪得老大。

    那是邪神的一颗脑袋，居然被柳青一剑枭首。

    “啊...”

    剩下的一颗脑袋发出痛苦的咆哮声，震天动地。

    强大的邪神爆发了，被激怒之后的邪神仿佛失去了理智，只有一股本能支撑着它在战斗。

    面对眼前狂暴的邪神，柳青毫不留情，再次找了个机会一剑斩下对方的最后一颗脑袋。

    噗嗤一声，邪神最后一颗脑袋被斩断，骨碌的滚落在一旁，两只眼睛瞪得大大，死不瞑目。

    原本邪神不是这么容易杀死的，但柳青手里的这一把凶剑，直接枭首不说还吞噬了对方的神魂。

    两道神魂被凶剑吞噬进去。

    而且在斩杀邪神的过程中，对方身体里面的神血被凶剑贪婪的吸收。

    咕噜，咕噜...

    柳青将凶剑插进了邪神的心脏，听见一阵阵可怕的吞咽声音，凶剑正在吞噬着邪神的全身血液净化。

    一时间，庞大的邪神身体快速干瘪下去，六条手臂一一化成了灰烬，接着是身体渐渐地崩溃。

    强大的邪神居然被柳青三两下的斩杀在这里。

    这尊邪神死都不瞑目，完全想不通一个人类居然能够弑神？

    它本身被封印，实力就没剩下多少。

    而柳青本身的实力强大，深不可测，战力爆表，自然而然的很轻松就斩杀了这尊邪神。

    哗啦！

    没多久，邪神彻底化成灰烬消失。

    柳青来到那两颗脑袋的面前，一剑一个刺穿，连邪神的头颅都不放过直接让凶剑吞噬吸收。

    毕竟，浪费可耻嘛。

    吟！

    只听一声剑吟，柳青手里的凶戾剑胎终于完成了最后一步蜕变，咔咔的剑胎外壳不断的脱落。

    一柄通体血红的宝剑映入眼帘，上面环绕着一条条黑色的纹痕，散发着一股滔天凶戾之气。

    感受着凶剑本身的强大剑意，居然有种要噬主的气息。

    “哼！”

    柳青冷哼，手掌一震，凶剑发出一阵阵悲鸣声，那凶戾的剑意被狠狠的镇压了下去。

    “再有下次，就抹杀了你的意识。”

    一席话威胁，配合强大的力量镇压，凶剑微微一颤，老实了下来。

    它变得无比乖巧，传递一道讨好的意念表示不敢。

    收起凶剑，柳青终于舒了口气。

    这次碰见邪神虽然斩杀了，但童妍和童汐姐妹两人的问题还没解决呢。

    他看着手里的石碑，想了想直接收入囊中。

    是个宝贝，那就收了再说。

    (本章完)

