    第1425章大转折

    “唉？”楚千璃轻呼一声。

    原本她准备一个飞扑上前抱住夜九渊，可事实却是，在这一瞬，停住了脚步的尊上突然一个转身疾掠着朝她扑了来。

    腰上突然环绕了一条胳膊，紧接着，天旋地转，嘭！

    楚千璃被压到地上的时候，才发现他们竟在刹那间转换了地点。

    随身空间中，草地上。

    她就这么被尊上压倒，摔落在了草丛中。

    抬眼间，她便与一双泛着红芒的眸子对上了。

    “尊上。”楚千璃抬手便要掐咒治疗他，控制住他灵魂上的伤。

    夜九渊却在这时一把握住了她的手，不仅阻止了她掐诀的动作，还指控道：“小丫头，你学坏了。”

    楚千璃顿时眨巴了一下眼睛。

    嚯！

    这话听起来还真是咬牙切齿啊！

    然而……

    “你要是不跑，我能威胁你么！”楚千璃一挑眉梢，很是不客气地说道。

    “当初在虹洲大陆的时候我的修为还很弱，就敢压着你替你疗伤了。如今我的修为都上来了，你还想在我的眼皮子底下逃跑，做梦！”

    语落的刹那，楚千璃眼中那流转的紫芒消散了。

    可紧随着，她的眉心却是若隐若现地浮现出了红莲印记，一股奇异地幽香就这么劈头盖脸地朝着夜九渊冲了去。

    红莲幽香具有保持清明的作用，她就不信，用这浓郁的莲香将他给包裹住了，他还能发狂给她看？

    “……”夜九渊。

    小丫头越来越彪悍了。

    然而……

    “小璃儿，本尊只是害怕控制不住伤了你，这才想要远离你。但如今这种程度的发狂，本尊还是有办法压制的。”

    “……”楚千璃。

    “本尊只是想在压制好了之后再回来。”夜九渊很是认真道。

    “……”楚千璃。

    嗯……就觉得心情有点儿复杂是怎么回事？

    夜九渊却是深深地看了一眼仿佛傻住的楚千璃，眼底深处飞快闪过了一抹笑意，随即，他迅速地起身，掠到了一米开外处席地坐下。

    挥手间，九霄琴出。

    修长的指尖自琴弦上拂过，琴音骤地倾泻而出，透着股子……令人战栗的杀意。

    “……”

    楚千璃刚坐起来嘴角就狠狠地抽了抽。

    这货，明明应该用九霄琴的琴音来压制情绪，结果他这愣是将九霄琴弹得杀气腾腾。

    不过，即便他将琴声弹出了十面埋伏的感觉，楚千璃这会儿却只是静静地看着他，并没有去做些什么。

    她知道，他需要发泄。

    就在她说出了那些揣测后，他肯定是发现了什么真相。

    就像当初她发现青澜帝是个宛如毒蛇般的无耻之徒一样，当时她怒不可遏，恨不得立刻杀了青澜帝。

    如今他肯定是发现了天帝更恶毒的一面，怒意无法控制，或者说，杀意无法控制。

    他又不是佛，他有七情六欲，此时能够宣泄出来也好。

    无论如何，只要他不要跑到她看不到的地方，就算他把这琴声弹得再杀气冲天，刺激得她无法抑制地感到战栗也无妨。

    她会陪在他的身边，直到他平静下来。

    时间流逝。

    夜九渊指尖在琴弦上拂过，琴音中的杀意越来越少了。

    有一道充满了爱意和温柔的目光始终注视着他，让他从抑制不住地将杀意自琴声中展现了出来变成如今这般，感受到了温暖，可以逐渐压制情绪，让琴声变得平和起来。

    “九渊。”就在这个时候，一道轻柔的声音响起，“无论如何，你都不是一个人，我会陪着你……”

    夜九渊心头一暖，指尖一动，琴声不由变得更加宁静。

    然而，楚千璃的话还没说完呢。

    “还有玄岐，墨临他们，他们那么在意你，肯定也会陪着你。”

    铮！

    夜九渊有一瞬间的手滑，同时，心头那依旧翻滚的滔天恨意终于是被彻底压制下去了，取而代之是一种哭笑不得的情绪。

    “小璃儿……”夜九渊开口，却又不知道说什么好。

    总不能指责这小丫头破坏气氛吧。严格说起来，这小丫头还真没说错。

    只不过，真的是让他心情复杂啊！

    于是，心情复杂，以至于忍不住就这么抬头望天的尊上大大错过了一个发现真相的机会。

    他家小璃儿真的不是太过天然呆才说出了这番话，而是……故意的！

    那边，眼见尊上一副无语凝噎的样子，楚千璃的唇角便飞快地上翘了一下，眼中更是闪过了狡黠。

    这种时候，不就是要改善他的心情嘛。

    她相信，她刚刚所说的那番话肯定会让他的情绪转移得非常彻底。

    事实也如她所想，仔细去听，琴音中不就已经没了杀意么。

    楚千璃就在这时双手骤动，灵力涌动，宁心咒，养魂术……不停地掐了往他那边丢。

    ……

    一场危机终于消弭，尊上的情绪稳定了下来，灵魂上的问题也被楚千璃麻利地压制了。

    “小璃儿。”夜九渊挥手收起九霄琴，起身走向楚千璃。

    “嗯？”楚千璃此时依旧坐在原地没动，就这么等着夜九渊走到了她的面前。

    忽然，夜九渊单膝落地，直接在她面前矮下了身，与她对视。

    楚千璃发现夜九渊的眸光深邃极了，她竟完全看不穿他在想什么。

    “小璃儿。”夜九渊又轻轻唤了一声，伸手轻抚楚千璃的秀发。一番折腾下来，她的秀发有些乱了。

    楚千璃眸光闪了闪，抬手，抓住了夜九渊替她顺着秀发的这只手。

    “九渊，你想说什么就说吧，你该知道我是怎样的人。”

    “是，本尊很清楚。”夜九渊道，“然而，在你还没有彻底成长起来前，本尊还是想让你过得快乐些。”

    闻言，楚千璃的目光变得更坚定了，就这么与夜九渊对视着。

    她有预感，他接下来要说的话应该会有个大转折。

    她不是菟丝花，她可以承受一切风雨。

    所以，他不用担心她，也不用多想，只管说就好。

    “小璃儿真是太聪明了。”夜九渊轻叹一声。

    这就已经猜到他肯定是要转折话题了，竟是露出这般坚毅的眼神来催促他赶紧说出来。

