    说完之后，俏脸之上便满是寒霜！

    这……

    周围众人瞪大了眼睛。

    很快，一个个眼神之中也纷纷露出了一抹怒意。

    可……

    不知道如何反驳。

    夜八眉头紧锁。

    他的身体还是倒在地上，手臂根本没有办法动了！

    影七见状嘴角露出一抹冷笑，继续问道：“你感觉你们像是男人们？连个女人都打不过？”

    说完，冰冷的目光缓缓扫视。

    顾昀嘴角缓缓露出一抹笑意。

    下一刻……

    他清晰的感受到了整个房间里面的气息都发生了一丝改变。

    可……

    定睛看去……

    这才发现所有人的脸上都充满了阴沉。

    很是愤怒一般。

    可是……

    他们并没有做出什么反应。

    毕竟夜八都已经被秒杀了，他们谁上肯定都打不过影七。

    一起上……

    不是他们的性格。

    影七见状黛眉微蹙。

    没有人说话？

    很快，影七冰冷的目光再次放到了夜八的身上，冷声道：“你不是很男人么？怎么……没能耐了？”

    “你这德行，有什么脸面瞧不起别人呢？”

    说完，视线死死的盯着。

    压迫感极强！

    顾昀闻言嘴角缓缓露出一抹笑意。

    有人出头，倒是不错。

    他也算是省心不少，现在只需要静静等待着机会就行了。

    林汐晗美眸之中依旧满是怒意！

    夜八拳头紧握。

    良久，这才冷淡的说道：“我承认，你很强，可是……这跟他是废物有什么关系？”

    “你厉害，他就不是废物了么？”

    话语之中，依旧满是不屑。

    影七嘲讽一笑，反问道：“如果这是战场，死的必定是你，你有什么资格说少爷呢？”

    这……

    夜八眉头皱起。

    偷换概念！

    可……一时之间他也不知道该怎么反驳。

    良久，夜八这才冷淡的说道：“废物就是废物，这是掩盖不了的事实。”

    “他，不配。”

    依旧很是坚定！

    影七眸中寒芒一闪！

    还说？

    很快，影七脚下发力，瞬间便向着夜八的位置爆射而去！

    顾昀一怔。

    这么果断？

    其他的保镖眉头皱起，一个个脸上露出了一抹焦急。

    不能出事！

    “我们来！”

    忽然，另外一道清冷的声音响起！

    顾昀一怔。

    定睛看去……

    这才发现另外一个队长直接带着距离夜八比较近的几个保镖冲了上去。

    足足五个人！

    五个人合力，纷纷将矛头对准了影七！

    奋力一击！

    顾昀眸中闪过一抹精光。

    这次……会是如何呢？

    砰砰砰！

    很快，一连串沉闷的碰撞声响起！

    “啊！”

    紧接着，便是痛苦的喊叫声。

    男人的声音！

    这……

    顾昀眼神之中瞬间闪过一抹震惊的光芒！

    又赢了？

    很快，五道身影整整齐齐的向着后面倒飞了出去！

    砰！

    很快，五人同时落地！

    这……

    其他保镖纷纷瞪大了眼睛，眼神之中尽是木然的光芒！

    这……怎么做到的？

    夜八眼神之中震惊的光芒再次浓郁了几分。

    这个女人……

    很快，影七便淡淡的说道：“为什么不想想我又为了什么跟随少爷呢？”

    “他废物，我为什么不跟你们呢？”

    说完，嘴角露出一抹不屑的笑容。

    如数奉还！

    这……

    夜八等人懵了。

    其他保镖眼神之中也满是复杂的光芒。

    不知所措。

    确实。

    可……

    他们也很是不理解这件事情。

    良久，夜八这才冷淡的说道；“好，那你倒是说说他有什么成就？”

    影七嘴角露出一抹冷笑，呢喃道：“他站在这里，就比你们所有人强。”

    “这……算不算成就？”

    额……

    此话一出，所有人嘴角都忍不住狠狠的抽搐了一番。

    顾昀也很是无奈。

    这叫什么……

    夜八等人也瞬间无语了。

    张了张嘴。

    可是……却根本不知道该怎么回复……

    很快，房间之中沉默了下来。

    顾昀也不知道该说些什么。

    他不想强求。

    可……毕竟这是一群很有实力的保镖，他更加不想放弃。

    一时之间，有些纠结。

    影七见状眼神之中也闪过一抹无奈的光芒。

    良久，这才淡淡的说道：“从今天开始，这些令牌就在我的手里，我让你们做什么，你们就做什么。”

    “明白了么？”

    这……

    此话一出，顾昀愣住了。

    夜八等人眼神之中也满是疑惑的光芒。

    不是顾昀的么？

    怎么……

    又跑到影七的手里面了？

    然而还没等多想呢……

    便看到影七已经将两个令牌拿在了手中。

    众人犹豫了。

    影七淡淡的说道；“怎么？我也不配么？”

    额……

    此话一出，保镖们顿时汗颜。

    毕竟……

    影七的实力实在是比他们高出了太多！

    良久，夜八艰难起身，凝重的说道：“是，主人！”

    众人见状面面相觑。

    良久，也纷纷整齐的呼喊道：“是，主人！”

    林汐晗愣住了。

    这……是什么意思？

    顾昀虽然疑惑，可也并没有开口说些什么。

    他对影七还是无比信任的。

    很快，影七嘴角露出了一抹得意的笑容，呢喃道：“我是你们的主人，以后是不是都听我的？”

    说完，冰冷的目光再次扫视。

    保镖们疑惑的对视一眼。

    到底想干嘛？

    夜八眉头皱起。

    良久，这才缓缓说道；“是。”

    影七嘴角露出一抹冷笑，呢喃道：“从今天开始，你们所有人见到少爷都要恭恭敬敬的说一声少爷，有问题么？”

    说完，再次扫视众人。

    额……

    顾昀闻言嘴角顿时狠狠的抽搐了一下。

    原来……

    林汐晗也恍然了。

    可保镖们却愣住了。

    原来如此……

    可……

    面对一个废物，如此称呼……

    有些为难。

    夜八眉头紧皱，同样也有一些迟疑。

    影七黛眉微蹙，缓缓将手中的令牌举起，呢喃道；“这就是你们对于令牌和主人的忠诚度么？”

    这……

    此话一出，所有人身体一紧！

    对于令牌……他们绝对忠诚！

    这一点……谁都不能怀疑！

    良久，夜八拳头紧握，眼神之中闪过一抹坚决的光芒，说道：“没问题！”

    说完，转身看向顾昀，恭敬的说道：“少爷好！”

    很快，所有保镖纷纷转身。

    整齐的呼喊道：“少爷好！”

