    　　“这幅画像……”

    　　在看到这画像的一瞬间，我顿时如遭雷击一样呆立在了当场。

    　　美女此时本来是去泡茶的，但是看我在画像面前驻足，却转身走了过来。

    　　“大人~您认识画像之中的人吗？”

    　　美女虽然问的很淡然，但是她那双紧紧盯着我的眼睛，却在告诉我这件事很不一般！

    　　“呵呵，认识谈不上，但是也有过一面之缘，烈风剑宗的精英弟子姜晨，对吗？”

    　　没错，这画像之上画的不是别人，正是我自己！

    　　而且，画这张画的人，明显画工非凡，那相似程度，都赶上我们那边的素描了！

    　　万花魔宫领地那边张贴我的画像追杀我，我可以忍受。

    　　可是，在三山村这种三不管地带，你把我的画像挂在这里……

    　　怎么的？难不成万花魔宫花钱要追杀我？

    　　美女自然不知道我就是姜晨，她微微瞪大眼睛说到：“大人居然见过这姜晨，那真是太好了~”

    　　我奇怪的看着美女问到：“美女，我认识姜晨，你这么激动干嘛？”

    　　美女憧憬的走向我的画像：“大人您有所不知，这姜晨可是我心中梦寐以求的男人啊~”

    　　“不会吧！？”

    　　我彻底傻眼了，怎么就对我梦寐以求了，这美女难不成是看穿我的身份，故意在试探我？

    　　美女皱着眉头说到：“大人为何如此震惊，难道奴家说的有什么不对吗？”

    　　我沉声说到：“这姜晨，不是带着碧水阁和狂雷宗的弟子，烧毁了你们万花魔宫两座城池吗？

    　　你们万花魔宫难道不狠他？”

    　　美女释然一笑：“大人，这就是您不懂我们这些女人的心思了，姜晨做了这些伤害我们万花魔宫的事情，我们万花魔宫的宫主和长老们，自然是恨他入骨。

    　　可是，我们下面这些人就不一样了，您不知道~这姜晨可是我们万花魔宫所有女人心里的男人啊~

    　　就连我们万花魔宫的圣女，都……”

    　　“圣女？”

    　　我听见这两个字顿时激动起来，圣女不就是唐艺吗？

    　　她现在正式上任圣女了吗？

    　　看着女子的样子，我本来以为能获得一些唐艺的消息，可是美女见我反应激烈，却立刻止住了话题。

    　　她来到我身边，妖媚的搀扶住我的胳膊：“大人~如果您下次再遇见姜晨，一定要让他来我这花楼一次啊~”

    　　我淡淡到：“怎么？要在这截杀他？”

    　　美女轻轻的拍了一下我的胸膛娇笑道：“呵呵~大人说的哪里话，奴家想他还来不及呢，怎么会杀他呢~

    　　您不知道，在姜晨去我们万花魔宫的时候，曾经和我们万花魔宫的几个姐妹发生过关系，居那些姐妹说，自从和姜晨在一起之后，才知道自己前半生都白活了，而且在那之后，还对其他人都提不起兴趣了呢~”

    　　听见这话，我一脸黑线！

    　　真是好事不出门，坏事传千里。

    　　就这些事，就被这些女人给传遍万花魔宫了？

    　　我疑惑的对着女人问到：“那你就不怕，和他之后，以后对其他男人提不起兴趣吗？”

    　　美女面色潮红的说到：“大人有所不知，虽然我们万花魔宫的女子因为功法比较风流，可是如果能有人真的带给我们那种感觉，那奴家就算是死，也心甘情愿了~”

    　　看着美女这模样，估计是真的想体验一下。

    　　那我要不要按照王博说的，把这女人征服呢？

    　　见我一直盯着她不说话，女子脸色有些发红：“大人抱歉，奴家不应该在您面前说另一个男人的，要不然我们还是谈正事吧~”

    　　我和女子来到茶桌边，女子恭敬的给我到了一杯茶。

    　　随后，她放下茶壶缓缓说到：“大人，不知道奴家和您侍女说的那件事情，大人有哪些不满意的地方，要亲自来一趟呢？”

