    

    “你说真的？”

    刘凯眼前一亮。

    虽然废品收购听起来不好听，可免房租，工资还不少，这吸引力就成倍增加了。

    “真的。”

    刘凯沉吟片刻考虑了下，随后重重点头。

    “我干！林昊，谢谢你了！”

    “谢什么，举手之劳，这两天你准备好了，就打我电话，随时可以过去。”

    “行，那这边…”

    林昊瞥了眼望眼欲穿的孙正：“据你所知，这三百一十万能压到多少？”

    刘凯算了算：“能省二十多万！”

    一辆车能省六七万呗。

    “那你去跟他说吧，能省多少都归你，拿这钱带阿姨去医院检查检查。”

    “林昊…”

    刘凯的眼睛顿时红了。

    “行了，大老爷们可别哭，我们出去抽根烟，谈完了把车给我们开出来。”

    “没问题！”

    刘凯重重点头，像是上战场一样，朝孙正走去。

    那是价值三十万的气势！

    出了4s店，吴洪刚感慨良多。

    “看到他，我好像看到了自己。”

    钱铎点头：“是啊，要不是林昊，我现在还送外卖呢！”

    冯柯甩了下刘海：“都是一样的人啊。”

    林昊立刻纠正道：“不一样，他是我同学，你们是我儿子，以后见了他叫叔。”

    “去你大爷的！”

    办好一切手续，已经是下午了。

    一辆红色，一脸黑色。

    两辆外观霸气的猛禽一前一后的开在路上，着实吸引不少眼球。

    进入市区，正在等红灯的时候，林昊手机响起。

    柳诗菲撒娇的声音从中传出。

    “小昊昊，你什么时候回来呀，我饿了！”

    林昊心头一酥，光听这软绵绵的声音，谁能想到这是个能一口一个老娘，姑奶奶的性情中人！

    “想吃什么？我给你买回去。”

    “不要！出去吃，我们还没逛过街呢！”

    林昊一愣，还真是诶！

    关系发展比火箭都快，约会表白之类的程序都没有过。

    人家一个女孩都那么主动了，自己也应该表示表示。

    “行，你收拾一下，我两点多就能回去。”

    “好哒！木啊！”

    听到电话里的声音，林昊立刻下定决心。

    流程不能少！补上！补的她终生难忘！

    想到这，林昊把车停到路边。

    后面的黑色猛禽也缓缓停下，冯柯他们纷纷下车。

    “怎么了？”

    “哥要玩个浪漫，有没有什么提议？”

    冯柯一甩刘海：“问对人了，想要什么规格的？小惊喜？感动？还是什么？”

    “终生难忘的！”

    “额…这一听就很费钱。”

    林昊大手一挥。

    “穷的就剩钱了，有什么想法赶紧说。”

    “既然这样，那咱就研究研究！”

    四人蹲在路边，开始窃窃私语起来。

    两点多，柳诗菲坐在窗户旁，晃着脚，百无聊赖的望着酒店的停车场。

    忽然。

    一抹红色闯入眼中，柳诗菲眼睛顿时亮了起来。

    挂着临牌，新车！

    果然，下一刻手机铃声就响了起来。

    “我到了，你下来吧。”

    柳诗菲甜滋滋的应了声，一路小跑着到了楼下，就见林昊站在车旁，帮她打开了车门。

    “这车好帅啊！”

    上了车，柳诗菲称赞道。

    林昊嘿嘿一笑。

    “是吧？就冲这外形才买的，过两天送去改装一下，还能更帅点。”

    “再帅也没有你帅。”

    一听这话，林昊心都哆嗦了一下。

    这突如其来的撩，遭不住啊！

    “这话说的我都不好意思了。”

    “切，你还有不好意思的时候？快开车，我要吃饭！”

    “好嘞，想吃什么？”

    车开出去，林昊问道。

    “天作之合！”

    “啊？”

    柳诗菲有些雀跃的解释道：“一个情侣餐厅，我早就想去了。”

    “行，就去那了！”

    天作之合坐落在中央公园北侧，只有两层。

    透过窗，看见的只有郁郁葱葱的树林。

    店内一切都是木制，栽种着各式花卉。

    玩偶、抱枕等等一切能让女孩喜爱的东西装点在各处。

    “这里漂亮吧？”

    柳诗菲少女心发作，捧着服务员送来的大白问道。

    “恩，没想到市里还有这种地方。”

    林昊违心的说道。

    漂亮没看出来，形式主义倒是蛮重的。

    一进门，月老打扮的服务员先给两人的手腕上系上了红线，装模作样的说了几句姻缘天定之类的。

    你们就没考虑过，客人出了门，这红线是断还是不断么？

    另外，这里的菜品也都是情侣餐，座位、餐具等等也是为了情侣而制。

    林昊没觉得这玩意有什么意义。

    不过这对柳诗菲却是很受用，她笑容就没减少过。

    这么看的话，俩人3344块的消费也不算什么了。

    临走前，柳诗菲去了趟卫生间，回来后，拉着林昊就往外走。

    “等会，我还没付账呢！”

    “我付完了，走吧！我要去看电影！”

    说着，柳诗菲就把林昊拉了出去。

    车上，林昊无奈道：“下次你可别付账了啊，给我点表现机会。”

    “知道了，走吧！”

    红色猛禽一路开到商场，两人手挽手上到四楼，买好电影票和零食之后，就坐在按摩椅上边聊边等着开场。

    就在这时，几个潮男走过。

    其中一个的视线落到柳诗菲身上，立刻就挪不动了。

    愣了一下之后，他走了过来，身后的小伙伴见状，不由发出怪叫。

    “你好美女，加个微信呗？”

    林昊闭着的眼睛瞬间睁开，似笑非笑的朝他看过去，晃了晃和柳诗菲握在一起的手。

    “瞎么？”

    那男孩不以为意的耸了下肩膀：“那又怎么样？”

    林昊冷笑一声：“你叫什么名字？”

    “楚文。”

    “行。”

    林昊拿出了手机。

    和谐社会，钱不仅能解决问题，还能解决引出问题的人。

    结果他刚准备打电话给杜明，让他帮自己查查楚文的家庭住址，家庭关系和家庭成员的工作单位时，柳诗菲将他的手按了下去。

    然后…

    “滚一边去，没看见老娘不想搭理你么！穿的跟个鸡毛掸子似的，你不热么？以为自己很帅？丑比！”

    连珠炮似的说完，柳诗菲冲林昊一挑眉，

    怎么样？给力不？

    林昊的怒气顿时烟消云散，默默伸出了拇指。

    果然是性情中人！        

