    福州城。

    由于离海不远，商贸发达，拥有三坊七巷。

    商贸一发达，行商的人多了，就需要走南闯北。

    而走南闯北有风险，自然地，镖局这一行当就发展起来了。

    要说福州城甚至是周围数百里地界，最大的镖局自然要数【福威镖局】。

    这【福威镖局】自林远图创立以来，历经三代，到了现任总镖头林震南手里，得到了蓬勃发展，生意遍布南方五省。

    当真是好生兴旺！！

    向阳巷。

    有一座老宅，是林震南他们家的祠堂所在。

    洪康背负双手，来到屋前。

    感应到里面无人后，纵身一跃，翻过近三米高的围墙，轻巧落地。

    虽然是做老宅，但是房间有一排，数目不少。

    洪康打开几间后，很快就找到了自己的目标——一间佛堂。

    “吱呀~”

    木门声响起，掉落些许细灰。

    洪康大袖一挥，散去这些灰尘。

    迎面的是一副水墨画，画的是达摩老祖背面。

    洪康认出，这是描写达摩祖师面壁九年的情状。

    佛堂靠西有个极旧的蒲团，桌上放着木鱼、钟磬，还有一叠佛经，只是已经是铺满尘埃，可见许久无人打扫。

    洪康的目光放在了那副达摩祖师的画像上，但见图中达摩左手放在背后，似是捏着一个剑诀，右手食指指向屋顶。

    手里捏了个小石子，“嗖”的一下弹向其手指所指的方向。

    “蓬”的一声，屋顶泥沙灰尘簌簌而落。

    一团红色的物事从屋顶洞中飘了下来，洪康伸手接住，是一件和尚所穿的袈裟，很老旧，上面写满了蝇头小字。

    轻轻一抖，抖落表面尘埃，洪康借着余光，认出了开头的几个小字。

    “欲练神功，引刀自宫；若不自宫，功起热生；热从身起，身燃而生……”

    啪嗒合上，是《辟邪剑谱》没错了。

    “此地不是阅览的好地方。”

    洪康把袈裟收好，放在准备好的包裹里，正欲离开。

    此时忽然风起，吹开了桌上的那叠佛经。

    “哗啦啦……”

    洪康的脚步顿时止住。

    他的视线被那叠佛经所吸引，或者说，是被佛经里的字所吸引。

    上前拿起最上方的佛经，一翻开，内容是很普通的《能断金刚般若波罗蜜经》，也就是俗称的《金刚经》。

    洪康看的不是文字内容，而是其字迹笔法。

    笔法森严，一笔笔便如长剑的刺划，铁画银钩。

    龙飞凤舞，笔力雄健，有如快剑长戟，森然相同。

    哪怕这么陈旧的佛经，这上面的字迹依旧有舍不去的锋芒之气，可见手书者的剑道修为高超。

    洪康往后看，那些文字，一横一直、一点一挑，尽是融会着精妙无比的剑招。

    “这应该是林远图的手书？！”洪康这么猜测。

    他仿佛看到了晚年，林远图在这佛堂里，修身养性，念经抄书。

    只是，再怎么敲着木鱼，都掩饰不了其乃是一位绝代剑手，抄写的佛经里都隐含剑式。

    心中闪过这个念头。

    洪康把这些佛经也顺手装进了包裹里。

    …………

    寻了间民居，洪康租借了一个月。

    洪康把袈裟拿出来，对着小字通读一遍。

    这袈裟里的内容主要分为两部分，上部练气，下部练剑。

    但是没有剑法招式，只有关于如何用剑运剑的技巧法门。

    好在洪康寻这《辟邪剑谱》也不是为了剑法。

    之前只是匆匆看了个开头，这一次洪康对着练气部分仔细琢磨，他倒不是要去练这门武功，只是多见识一番奇功妙诀，对于开创更进一步的武功有好处。

    “欲练神功，引刀自宫；炼丹服药，内外齐通。”

    洪康阅读着剑谱：“今练气之道，不外存想导引，渺渺太虚，天地分清浊而生人，人之练气，不外练虚灵而涤荡昏浊，气者命之主，形者体之用。”

    “天地可逆转，人亦有男女互化之道。修炼此功，当先养心，令心不起杂念，超然于物外方可，若心存杂念，不但无功，反而有性命之忧……”

    确定好行功路线后，洪康五心朝天，开始搬运真气。

    一开始，还是正常的行气

    当真气通过下丹田的时候，忽然发生了异变。

    一股燥热感从小腹生成，由下窜上，使得真气运行起来燥乱不定。

    眼前仿佛出现了清凉的胴体，勾得人心头想入非非，欲火焚身。

    若是其他武者，哪怕是那些一流好手，恐怕都会被这股欲火折磨的无法自持。

    但是洪康精神入微，对肉身的掌控已达【见神】层次，这点身体本能引起的各种不良反应，硬是被他给生生压下。

    而且，这股灼热之意，更多的是作用于人的精神，它实际修炼出来的真气，虽分属阳刚，可还达不到令人焚身的地步。

    洪康的精神一震，古镜台散发着阳和之气，把这股燥热滚烫气息稍稍缓解。

    “气生之法，思色是苦。厌苦舍离，以达性静……”

    洪康心中默念口诀，定心圆气，舍却心中杂念。

    真气突破丹田而行，经右肾旋而下右足，由足后反上右肋，下至右手，过肩井，循颈入耳至脑后，下左耳复过肩井，下左手反左肋，下腰由左肾下左足，循足上行复还丹田。

    其间，洪康凡感觉到身体有颤动之处，则右以左手按之，左以右手按之，但觉两耳如鼓，华池液满……

    真气每运行一分，都会有各种幻想从生。

    可皆被洪康以宏大高远的精神修为压制。

    良久。

    完成一个周天之后，洪康才长吁一口气。

    “呼~”

    原本通红的脸颊也慢慢地恢复了正常脸色。

    “这《辟邪剑谱》还真是奇异邪门，要不是我的精神修为足够高，恐怕也会陷于各种旖旎幻觉之中，不可自拔。”

    洪康说道：“到那时候，真气没人控制，在身体里肆意奔行，那后果……”

    虽然自己成功行功了一个周天，可在这过程中，需要时时以拳意镇压那股燥意，这在正常行功时太过费神。

    好在洪康只是想体验一下《辟邪剑谱》的奥妙。

    他需要的也只是其中的武学道理。

    “那么，以辟邪真气催动剑招，又会如何呢？”

    ……

