1570
“其实你没必要这样。”
看着眼前这布局者那瑟瑟缩缩的眼神，陆云微微的摇了摇头，“来到这里的不过是你的一个化身而已。”
听到陆云的话，原本看上去胆战心惊的布局者脸色微微的一变。
“竟然被你看穿了。”
方才还异常惧怕陆云的布局者，陡然间站了起来，与陆云对立。
“没错，这确实是我的一个化身。”
布局者没有了先前的畏惧，但是他在看向枯木的时候，眼睛里已经流露出一抹忌惮。
他的这抹情绪，并没有作伪，他确实忌惮或者惧怕这枯木。
先前他与陆云做戏，也不过是为了拖延时间，让他的其他化身赶到这里……
布局者在帝尊墓中布局，入局的强者绝对不止烘澜界王一个，有的入局者，甚至比烘澜界王更强。
“其实你并没有破绽，只是你演的太过卖力了……能算计帝尊与云尊，窃取这帝尊墓的存在，又岂会惧怕我一个初入虚无的虚无界尊？”
陆云看着布局者，做了一个请的手势。
“所以你方才打我，是故意激怒我……想要让我流出破绽？”
布局者再度变了脸色。
“你说呢？”
陆云一笑，“坐。”
然后，陆云的识海陡然间一变，变成一座金碧辉煌的宫阙，陆云和布局者的面前出现了一张大桌子和椅子。
桌子上摆满了各种美酒佳肴。
“连假成真，万阵归宗……阵道究极境界。”
布局者的脸色微微的一变，而后说道：“你不仅仅是一个虚无界尊，还是一个强大的佐道宗师。”
“不不不，我还没有达到宗师境界，我的魂力只有九阶。”
陆云赶忙纠正道。
“哈哈哈哈——”
布局者哈哈一笑，“魂力……什么时候是衡量宗师的标准了？”
“魂力突破九阶，达到宗师级，他就是宗师了？”
布局者嗤笑道：“外面的那个星无量，他现在的魂力达到宗师级……但是他能施展出宗师的手段吗？他能催动他手中那先天神器，天之彼方的真正威力吗？”
“你是宗师，纵然你的魂力没有达到九阶，但你依旧是宗师……依旧可以催动天之彼方，演化出那件神器的第二形态。”
陆云神色微怔，他对第四界的佐道，并没有太多的认识。
曾经的星无量并不是宗师，他也只是一只蝼蚁仰望神龙的世界，然后以蝼蚁的世界观来推测神龙的境界。
现在，一个真正达到极限的宗师，和陆云谈论佐道宗师这个境界……这才是真正的神龙的世界观。
“还请赐教！”
陆云的神色变得恭敬。
“我为什么要教你，现在是你将我囚禁了吧？”
布局者嗤笑道：“而且，我的几大化身已经夺舍重生，当他们赶到这里的时候，就是你的死期。”
“你是虚无界尊又如何？这座墓的规则，我已经掌控了大半。”
陆云微微的摇头，“你杀不了我，你的几个化身敢来，下场与你没有什么不同。”
“哦？”
布局者似笑非笑的看着陆云。
“我学了冰之域主的取巧法……虽然无法真正的开启序列，但我终究可以开启序列……时间序列。”
陆云灿烂一笑：“不信，让你的几个化身来试试。”
布局者的神色一滞。
“冰之域主传我那种开启序列之法，是让我将这截枯木放逐到时间中去……连这截枯木都能放逐，更不要说是你的几个化身了。”
“若是我愿意……可以将这整个帝尊墓都放逐了。”
陆云咧开嘴，露出白森森的牙齿。
布局者不禁打了一个冷颤。
他绝对相信陆云的话，因为在之前那个宝物堆积如山的世界中，陆云就是开启时间序列，将那张人脸放逐了。
那张人脸，就是布局者布下的一个毒瘤……并非是引人入局的毒瘤，而是用来吞噬生魂的一个局。
却不想被陆云破了。
“好了，现在我们坐下来好好说话，你愿意拖延时间我也没有什么意见，反正我现在没事情做，时间对我来说有一大把。”
布局者深吸一口气，坐了下来，“你要问什么？那截枯木的事情，我并没有撒谎，我知道的只有这些。”
“你叫什么名字？”
陆云问道。
“……”
听到陆云问起这个，布局者不禁翻了一个白眼，“我的名字很重要吗？”
“既然要谈话，自然要开诚布公了……我叫风非凡。”
陆云面不红，心不跳的说道。
“云中子。”
布局者横了陆云一眼，报出了这个名字。
“啥？”
陆云一怔，“云中子？！”
“云中子！”
布局者郑重其事的点头。
“元始天尊的徒弟，阐教第一福德金仙？”
陆云上上下下的打量着眼前这个自称云中子的家伙，再三问道。
“我的一道化身随元始天尊入中央鸿蒙，确实拜他为师了吧。”
云中子皱眉问道：“你是中央鸿蒙……不对，是天地中人？”
陆云在大荒的时候，见过元始天尊，甚至他收了元始天尊和太上老君的一道神魂，让他们在地府彼岸花之中重生。
云中子，阐教十二仙，陆云当然也都见过。
但是陆云做梦也想不到，这个算计帝尊，算计云尊的布局者，竟然就是云中子？
这样看来……他确实有那么一点云中子的影子。
但是云中子号称阐教第一福德金仙，悲天悯人，因果不加身……又怎么会成为这个算计万千生灵入局的布局者？
“你到底是谁？！既然你认得我，那么必然与我相识！”
云中子厉声喝问道。
“你知道外面那个剑绝仙是谁吗？”
陆云再度说道：“绝仙剑已经落到他的手上了。”
“通天道人的传人……若非如此，我早就引他入局了，让他的影子将他斩了。”
云中子理所当然的说道。
以剑绝仙之能，想要拔除这里的毒瘤轻而易举……但是烘澜界王都能拔除毒瘤，剑绝仙却自始至终没有做到。
他唯一一次入局，还是因为他的影子。
剑绝仙打不过他的影子，但是他的影子却也始终没有将他斩杀，知道剑绝仙那道绝仙剑。
陆云听到云中子的话，不禁陷入沉思。
……
