    对老秦人来说，只要是肉，那基本是能吃的。

    类似于虎肉，也在他们食谱中。

    白稷从来没处理过这玩意儿，更没吃过。

    听到他们要分而食之，白稷只得站出来。

    他记得看过某个报道，说是虎肉很柴，罪犯就将其做成串，油炸烹饪享用。

    在古代也是没办法，猛虎伤人，百姓难进肉食。李信打虎必会成为彭城一段佳话！

    为此，白稷还得了两百点功勋值，这是他万万没想到的。

    说起来，却是他错怪了李信。

    他只是提了一嘴而已，没想到李信却能过去。李信并非为了显摆，或是证明自己。

    除开这些外，白稷还刷了足足五万点，皆是来自宵翁。

    看的出来，宵翁发展的很不错。也按照他所说，把配方分给其余人，没有让他失望。

    他这个仙师的名号还是相当唬人的。

    虎肉几乎没有肥的，全部都是瘦肉。

    颜色是深红色，切成肉块。

    撒上盐巴辣椒面，再倒上点土豆酒先腌制起来。

    虎骨没有丢，全部收了起来。

    虎皮也都好好保存着，李信赠予白稷了。

    说是得白稷这么多好处，不能什么都不做。

    然后就问白稷，能不能把这虎皮折价成十枚玉璞？

    白稷：……

    滚，马上滚！想都别想！

    对李信的好感，化作白烟消失在九天。

    李信打虎的事情传了开来。

    王贲对此是嗤之以鼻，表示明天要去山里抓两只人熊！

    打虎算什么本事？

    给仙师炖熊掌滋补滋补。

    看仙师许久未曾进食，都饿瘦一圈了！

    你想去捕猎就去，莫要拿我挡枪。

    白稷也是相当无奈，他并不需要进食。再者说也不对他胃口，没什么好吃的。

    至于饿瘦了一圈？

    王贲应当去看看眼科了……

    秦始皇对李信是大加赞赏，还夸他武艺好。

    不过，这事有一不能有二。

    他们都是国之栋梁，肱骨大臣。若因此受了什么损失，那也是大秦天大的损失。

    如此，倒也让跃跃欲试的王贲消停下来了。

    胖子终究还是皇帝，看似夸赞担心李信，实则是在劝诫王贲，还没有驳他面子。

    高！

    ……

    至于内脏什么的，也难到了白稷。

    虎心可能比猪心好吃，就留下来了。

    至于其他的皆赠给彭城黔首。

    还有些不好的碎肉也都给了他们。

    先到先得。

    至于虎骨虎鞭清洗干净后，白稷是直接丢酒里头了。

    他听说要往里面加点中药更好，他也不懂这些药理，所以就没泡了。

    对于白稷的举措，他们表示十分不能理解。

    “以形补形，上了年纪后自然就懂。”

    白稷这可不是给自己准备的。

    比如说胖子，王贲应该就很需要。

    不知为何，王贲总觉得白稷这话似是看不起他。

    看着白稷讳莫如深的笑容，竟有些诡异……

    这两坛酒可是好东西，大补！

    ……

    ……

    聊着笑着喝着，福禄寿折腾大半天可算是上菜了。

    虎肉串串！

    真男人，就该勇于面对串串！

    油炸过后的虎肉的确是散发出股肉香味。

    食盘边上还放了不少辣椒面，还有各种肉酱。

    这些都是白稷吩咐的。

    没有孜然没法烧烤，就当尝点炸串了。

    辣椒面是白稷做的，要不做成辣椒面怕是都得烂成渣渣了。

    做了两罐，还有一罐是辣椒酱。

    种子自然也都保存妥当，等回咸阳后就开始栽种。

    白稷想过了，他若是嘴馋了便已仙力催生。

    这可不是拔苗助长，这是合情合理的开挂。

    反正调料都有，他们自己选。

    油炸过的虎肉串串异常酥脆，不蘸佐料的话其实也没问题。因为本身就用盐巴腌制过，味道是有的。

    这种吃法非常新鲜，特别是这种油炸过的高热量食物，更是受到王贲李信等人的一致好评！

    竖起大拇指，齐刷刷给白稷点个赞！

    其实油炸的东西还是少吃为妙，偶尔吃一次还行。

    白稷尝了两串，味道只能说一般。

    并没有他想象中那么惊艳，肉质偏柴。

    腥味倒是还行，经过腌制后祛除不少。

    要是让白稷选择的话，他宁愿吃炸鸡。

    还有盘爆炒虎心，白稷尝了两口。

    腥味很重，不过非常的有嚼劲。

    就口感来说的话，其实比猪心要好吃些的。

    随便夹了两筷子，白稷就全都给旁边的李信了。

    “陇西侯辛苦了，多吃些。”

    “多谢仙师！”

    李信感动不已，连忙接了过来。

    仙师所赠，必须得要，别人想要可还没有呢！

    节约粮食可是传统美德，在物质极度匮乏的秦朝更是写进了秦律中。

    胖子用力咀嚼着虎肉串串，嘴唇都泛着油光。

    这虎肉是真的有嚼劲！

    “仙师，明日朕欲祭祀求鼎，遣千人下泗水寻之。”

    好的，果然和历史记载的一样。

    白稷抬手表示你不用再说了。

    李斯在旁细嚼慢咽，时不时小酌一口。

    “仙师手眼通天，可能求鼎？”

    关于鼎这玩意儿，现在属于证明自己实力的一种。

    比方说，武王举鼎绝膑而死，项羽力能扛鼎。

    现在李斯的提议，也是大概类似。

    当然，白稷是神仙可不是凡夫俗子。

    寻常的鼎怎么够？

    得周鼎起步！

    白稷要想在咸阳大展拳脚，就得展现出本事来。

    李斯倒也不是针对白稷，纯粹是好奇而已。

    他还不至于像赵高这么蠢。

    秦始皇对白稷的重视程度，任谁都看得见。

    没事找事，当着秦始皇的面招惹白稷？

    活腻歪了？！

    “可以试试看。”

    白稷笑了笑。

    他知道大概方位，明日再试试看，应该没什么问题。

    众人闻言，皆是大惊。

    “仙师，你真有手段寻到周鼎？！”

    “额，这又不难……”

    白稷有些无奈，找个东西而已，其实没那么难。

    “其实，你们都陷入到个误区。”

    “觉得经过河水冲刷后，周鼎肯定在下游。”

    “实则不然，根据科学研究来说，周鼎该在上游才是。”

    “上游？！”

    秦始皇手里的肉串落在桌上，差点没被噎着。

    这不科学！

