
　　“小少爷，你……你醒了就好，醒了就好。”赵妈忍不住拿袖子擦起眼泪。

　　“你个老婆子，这大喜的日子你哭什么哭？少爷他醒来是好事，天大的好事，咱们应该笑，应该高兴。”

　　老赵虽然在训斥老伴,但是说着说着，自己的眼泪却怎么也擦不干净。

　　赵妈赶紧用力擦了两把眼泪，“对，应该高兴，咱们应该笑。”

　　“老头子，咱们终于等到这一天，真是没想到，咱们真的能等到这一天,等到少爷他醒来的这一天。”

　　“夫人她在天有灵，也应该开心了。”

　　李妈也红着眼睛，在一边哽咽，“夫人肯定高兴，快都别哭了，少爷才醒来，赶紧去给少爷弄些清淡的食物过来。”

　　“对对对，小少爷才醒来，肚子肯定饿了，我得赶紧去看看还有些什么菜，给他做些清淡一些的过来。”

　　赵妈眼泪还没有擦干净，就急匆匆地往厨房的方向跑。

　　江墨北急忙喊道：“赵妈，记得给渺渺弄些荤菜，她喜欢鱼和肉，还喜欢辣的。”

　　他这么一喊，倒是把一直被三人完全给忽视了，坐在沙发上的云渺给注意上了。

　　“少……少爷，小渺她……她怎么……”

　　三人有些面面相觑，还有些不知所措。

　　小渺她不是江安霖的女朋友吗？M.23sk.com

　　虽然,江安霖马上就要跟白家大小姐结婚了，但是，看江安霖老往后面的跑的架势，好像也没有打算放云渺走的样子。

　　这些天，下面的佣人们，还一直在悄悄议论这件事情。

　　怎么小少爷这一醒来，她却突然跟小少爷在一起了？

　　这没时间，也没机会相处啊！

　　更何况，她现在还是江安霖的女人，而江安霖，是小少爷的小叔叔。

　　这关系……这关系也太复杂了点吧。

　　江墨北将云渺拉起来，笑着解释道：“就是她把我治好，把我救醒的。”

　　“其实我虽然躺在那里，但是我一直有知觉，也能听得到周围的一切。”

　　三人愣了愣。

　　还是赵叔最先反应过来，有些激动地上前：“真的吗？”

　　如果少爷一直是有知觉的，能听到别人讲话，那他这几年每次偷偷跑去跟他汇报的那些事情，他岂不是都听到了？

　　江墨北点了点头，给了他确定的答案。

　　李妈和赵妈的关注点,更多的还是在云渺身上。

　　“是小渺救了少爷吗？”

　　“小渺，谢谢你，谢谢你救了小少爷。”

　　“对啊，小渺，真的是太感谢你了，如果不是你，我们还不知道小少爷什么时候才会醒。”

　　她们已经想不起来云渺是江安霖的女朋友这件事了，她们现在只知道，云渺是她们少爷的救命恩人。

　　二人热泪再次落下，如果不是江墨北一直拉着云渺的手，她们二人都想上去一人握一只手感谢了。

　　云渺笑了笑：“不用谢，应该的。”

　　她的人，当然得救。

　　除非是她真的看不顺眼。

　　李妈二人顿时觉得云渺更好了。

　　救了人，还这么谦虚，现在哪还有这么好菩萨心肠的人？

　　倒是老赵渐渐冷静下来，想起了另一件事，“少爷，之前……之前那两护工一直说有鬼……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿女配：反派大佬又在装可怜更新，第900章 乖侄儿，叫婶婶（62）免费阅读。https://xs.23sk.com 