    徐承宗虽然早有心理准备，但还是免不了有些意外。

    看来正如自己所猜的那样，楚宁这次来说不定就是为了在江南实行变法！

    江南是朝廷的财赋重地，和北直隶不同，这里几乎囊括了大明最富庶的地方。

    也只有在这里推行成功，变法才是真正的成功了。

    看来徐家这次又被推到了风口浪尖之上啊。

    “国公，隆平侯在府外求见。”就在这时，一个家丁进来禀报道。

    ?“哦，有请。”徐承宗对着家丁说道。

    可家丁却一脸为难地站在原地，似乎有什么话要说。

    “有什么话就直说，这里没有外人。”徐承宗的脸微沉说道。

    “隆平侯带了数百家丁，堵在府门之外，说要姑爷出去给他一个交代。”

    “岂有此理，他张福以为自己是谁！少安稍坐，我出去看看。”徐承宗有点挂不住了。

    不管出于什么原因，张福这么做和打他脸没有区别。

    “叔父还是让我出去看看吧，毕竟是因我而起。”楚宁起身就要往外走。

    “不可，少安可能不知道，张福从太宗朝开始，就是应天城防的主将，在应天城嚣张跋扈惯了，你还是不要和他起冲突才好。”徐承宗提醒道。

    “叔父放心，我相信张福不会为难我的。”楚宁说完不等徐承宗答话，向大门走去。

    徐承宗见状，只好苦笑着跟了出去。他对楚宁在京城的所作所为有所耳闻，尤其是徐浦从京城回来之后，更是把楚宁形容城了大明第一权臣。

    可这里是应天！

    自从朱棣迁都京城之后，张家就是朱棣留在应天的一颗钉子，一只眼睛，就是盯着像他们家这种，曾经支持过建文帝的人。

    所以徐家在应天一直都是谨小慎微，尤其是对张家，更是多有忍让。

    当初徐又蕊去京城，也有躲避张玮的意思。

    徐承宗已经知道，在扬州楚宁把张福家的独苗张玮给抓了，就连前去要人的张禄都没能逃出楚宁的手中。

    这下算是把应天的土皇帝得罪惨了。原本徐承宗准备跟张福赔个不是，在想办法让楚宁把人放了，想必张福也不会太纠缠。

    现在楚宁出去，说不定会弄巧成拙。

    这下和张福之间的梁子算是结下了，楚宁倒是一拍屁股走人了，可他们徐家就要做好和张福之间的争斗了。

    徐承宗想到这满心苦水，可再怎么样也不能在楚宁面前露出一丝怯色来。

    “赶紧让楚宁出来，不然老子就打进去自己动手了！”张福拿着马鞭指着魏国公府，不停地叫嚣道。

    “隆平侯在我府门前如此大吵大闹，是不是有失体统啊。”徐承宗站在府门前说道。

    “徐承宗，少在老子面前装大尾巴狼，现在把家里的掌上明珠，送给一个幸进的山野村夫，就不知道自己几斤几两了是不是。

    你他娘的少废话，赶紧把玮儿叔侄恭恭敬敬送出来，在把那个楚宁绑到老子面前，不然，哎哟”张福说的正起劲的时候，突然惨叫一声。

    “是谁！”张福捂着肚子缓缓起身，恶狠狠地说道。

    可他刚刚说完，就感觉到脖子处一股凉意传来，一把明晃晃的钢刀已经架在他的肩膀之上了。

    张福甚至能感觉钢刀已经刺破了他的脖子。

    果然一缕鲜红的血液，顺着刀身缓缓流下，张福想要怒斥，可终究还是没有敢出声。

    “我还真是长见识了，在这应天城，竟然有人公然召集数百恶奴，冲击大明魏国公府！”楚宁缓缓走到张福跟前，一脸不屑地看着张福说道。

    “胡说，这些都是应天府的守军，那里有什么恶奴！”张福不傻，如果他不反驳，到时候有御史弹劾他私蓄家兵，那就惨了。

    虽然他们家也算是皇帝的嫡系，但毕竟已经过去三代皇帝了，和他们之间的感情也越来越淡了，所以他才不遗余力地支持张玮追求徐又蕊。

    就是想着能和这个大名勋贵第一家的徐家，应天绝对的土著勋贵结成连理，作为张家继续发展的依靠。

    没想到事与愿违，徐又蕊服丧期间跑去了京城，更意外的是皇帝竟然将徐又蕊，指婚给了一个不知道从哪冒出来的乡下小子！

    现在这个乡下小子竟然将自己的宝贝疙瘩张玮给囚禁起来，就连自己的弟弟，南京城锦衣卫千户张禄一并给抓了！

    这简直就是在他张家脸上来回扇耳光，这下张福再也忍不了了，他跑到应天的五军都督府，点齐五百军士，来道魏国公府，就是要给楚宁一个下马威。

    顺便将张禄父子解救出去。

    不过他怎么也没想到，自己和楚宁的第一次见面就是这种情形！

    “哦，原来是这样啊，那不知道这群军士大白天跑到这来是干嘛的？”楚宁明知故问道。

    “这是我五军都督府的事，还轮不到你一个外人操心。”张福昂着头说道。

    “可以，楚某本来就是远道而来，当然不能过问，楚铁放开他。”

    楚宁说完，整个场地都安静了，除了楚铁收刀走回到楚宁身边的声音，再也没有其他任何声响了。

    徐承宗愣愣地看着楚宁主仆二人，不知道这俩人再搞什么，难道没看到张福身后好几百人吗！

    好不容易出其不意制住了张福，算是掌控了局势，竟然就这么说放就放了！

    张福更是吃惊，心里不停嘀咕，这是不是楚宁？如果是楚宁，那他是不是傻子？

    可张福也算反应不慢，楚铁回到楚宁身边的时候，他第一时间推到士兵保护范围。

    这时一阵阵火辣辣的疼痛感从脖子传来。

    “姓楚的，赶紧把玮儿父子送出来，不然休怪我无情了！”张福回到自己这边，立马就硬气十足。

    “哦？你这算什么？恩将仇报吗？”楚宁看着张福说道。

    “哼，不要废话，不然休怪我动手了。”

    “好啊，去把那对父子带来。”楚宁说完，有卫士转身离开了。

    不一会儿，张禄张玮父子就来到府门前，张禄还是那身破破烂烂的衣服，张禄看样子倒是没有受刑，不过萎靡的样子，看着就不正常。

    “玮儿！”张福看到张玮的第一眼，和当初张禄的反应一模一样，都是愤怒地看向楚宁。

    如果那怒火能化成实质的话，那现在楚宁已经被烧成灰了。

    楚宁倒是一脸无所谓，竟然优哉游哉地坐在护卫搬来的椅子上。

    张禄父子就像是着了魔一样，仿佛没听到张福的怒吼声，两双眼睛直勾勾盯着楚宁，像是做错事的孩子看见家长一样。

    “张福来接你们了。”楚宁指了指张福，对张禄父子说道。

    张禄父子这才缓缓转头看了一眼张福，然后同时转头看着楚宁，仿佛不认识张福一般。

