    “我帝国军之英勇将士又一次大破敌军，扬我军威，谱写辉煌胜利，给整个盟国带来极大的士气鼓舞...”

    听着广播电台里播报的统一内容，那极为耳熟的女播报员声音，正挽着头发整理妆容的都市丽人不禁面色古怪，回过身看向男人问道：“渣男老公，你有没有感到很熟悉？”

    “老公就老公，偏偏在前面加上渣男两个字，你有完没完呀。”

    祁风冲她翻了翻白眼，没好气道。

    不就是昨晚用力过猛，她求饶都没放过嘛，至于记仇到今早？

    “习惯了嘛，习惯了，老公别生气。”

    夏青菡嘻嘻一笑，在他脸上亲了一下。

    祁风也没当回事，道：“你说的那种熟悉的感觉我明白，全国都快解放了，电台里还报喜不报忧的胜利消息，那种既视感，对不？”

    “嗯嗯嗯。”

    夏青菡听后当即美眸一亮，立即颔首表示同意。

    这是正解，她说自己怎么感觉哪里熟悉呢，却始终说不上来，原来是前前世影视剧中的那熟悉声音。

    “现在就这样，广播电台覆盖帝国领土每一处角落，你打开电脑或者其他电子产品也会跳出来这声音，反正天天给底层民众洗脑，增强归属感和荣誉感。当然，你我也知道，盟国在战场上现在的确处于优势地步，大夏打的胜仗也的确比较多。”

    祁风说着，脸上却显得丝毫没有波动之色。

    自从他知晓这场世界大战有极大概率只是一场游戏后，他就再也不怎么关注情况了。

    反正顶级的超凡强者永远都有话语权，关乎国家存亡的也不在于普通人军队的多寡，只要永远保持着变强的状态，到时候一人独霸星球，所有势力翻掌可灭！

    “行啦，快点去吧，你不是要逛街吗？”

    祁风摆摆手，准备接受折磨。

    之前他都是用分身糊弄夏青菡，后来被敏锐的女人发现，挨了好一顿用力咬，此后便只能无奈的用本尊带着她去逛街。

    夏青菡却不着急，道：“等等，先去书房，看看你今天偷到什么好东西。”

    与莉莉安一样，自从她晓得这件事后，每天早上都会守在祁风身边准时观看，满足开盲盒的心理。

    没有理由拒绝她，祁风便率先走进了书房。

    女神小姐姐已经在里面等候多时，见祁风进来，瞄了他一眼道：“你现在越来越不准时了，腰子不行了？”

    对于立志要成为后宫王的男人来说，这能忍？

    祁风立即走上前，捏起莉莉安的下颌，盯着她的双眼道：“女人，你在挑衅我？钢铁腰子随时待命，要尝尝滋味吗？”

    “去，老渣男。”

    莉莉安拍掉他的色手，目光中还是一如既往的鄙夷之色，现在把夏青菡的口头禅都学会了。

    “表姐。”

    夏青菡跟了进来，见着莉莉安，立即扑上来，甜腻腻的叫了一声。

    这女人一点也不傻，她自己说前前世看过不少宫斗剧好像并非假话，自知这个家里现在莉莉安的独特地位，起初见第一面的时候就把姿态放低，以至于现在摇身一变成了女神比较看好的小妹妹。

    “嗯，今天想好去哪个城市逛街没？”

    莉莉安伸出手把男人推开，把都市丽人揽在怀里，笑着问道。

    “姐姐觉得去哪里好？”

    “好妹妹，那今天我们就去景国如何？景国号称‘南天小大夏’，他们首都的十里步行街文闻名各国时尚圈，非常适合逛街。”

    “嗯，听姐姐的。”

    两女的对话特别有种既视感，宫斗塑料姐妹味很冲，让祁风一头黑线。

    莉莉安见他杵在一旁，不由催促道：“你还看什么？你快搞呀！”

    “就是，我们姐妹之间说话耽误你做事情吗？”

    夏青菡也附和起来，向他眨了下眼睛。

    好吧，为了以后女神小姐姐能亲自领衔加入共聚一床的性福生活，他忍了，默默地在一旁刷起宝来。

    一块狗头金被刷走了。

    然后，祁风以为这次自己还会像往常一样看到交换场景，却没想到眼前一花，他只见到了重重迷雾环绕，然后有一朵朵灵机氤氲之花盛开，九彩斑斓的光晕不停闪耀，如此景象反复。

    ‘这什么情况？’

    祁风大惊，因为这是他刷宝多次，头一次出现这种状况！

    不待他多想，场景便消失不见，视线再度恢复看到了书房内的一切。

    “老公，偷到什么了？”

    夏青菡立即跑过来，抓着他的一只手臂好奇问道，莉莉安亦是一脸期待之色。

    祁风摇摇头，没搞清楚便没说话，心道：‘光大爷出问题了？’

    正当他不明所以之时，属性栏给出了提示：【刷到扶摇女帝】

    “啥？”

    一听到这霸气的名号，祁风当场失声。

    不仅是因为刷到的好像疑似一尊大佬，还因为竟又是女人！

    叫女帝嘛，想来应该是女的。

    这光大爷现在怎么了？

    隔一段时间就弄来女人！

    紧接着，房间中有彩色的光芒闪烁，夏青菡一时搞不清状况，莉莉安却如临大敌似的面色“唰”的一下就变了，她与祁风相视一眼，两者默契的做出了防御姿态。

    祁风把夏青菡拉到身后，自己与莉莉安并排严阵以待。

    这斑斓色彩流转的光芒还在交替闪烁，然后一股令人心悸颤抖的气息就出现了。

    仅仅只是一缕，便压的祁风喘不过气来，让莉莉安的面色有些发白，也让已经修炼有成拥有了四阶实力的夏青菡意识到了眼下是什么情况。

    ‘女神老婆，你没事吧？’

    祁风给莉莉安传音，关切道。

    ‘你又搞来什么了啊！这位格...简直吓人！和上次的一样！’

    小姐姐传音回来，既焦虑又担忧。

    第一次她被至尊惊仙教育，那是她永远也抹不去的阴影。

    第二次她又被不朽天女教育，因此每当祁风把不朽天女藏身的【洞天宝珠】拿出来把玩擦拭的时候她都会躲得远远的。

    第三次祁风搞来了太素仙尊，虽然没教育她，但也把她吓得不轻。

    她现在所说的和上次一样，就是说眼下被刷来的，应是与太素仙尊一级别的大佬！

    ‘我靠，我也不知道啊！这次我什么都没看见，什么都不清楚，然后就出来了，但我觉得应该没危险，你相信我。’

    祁风给她解释了一下，安抚的话让女神小姐姐直冲他翻白眼。

    他一直以来都信任光大爷，就如光大爷对他很好一样。

    刷来未知名大佬？

    不怕，光大爷不会害自己。

    并且，他已经准备拿出【洞天宝珠】来了。

    哼哼，伺候了‘不朽天女’这位大神这么久，提供了那么多资源，需要时，她总该出点力气吧？

    这可是与他师姐至尊惊仙一个级别的狠角色，一个情况不对，就让这出手，想必她不会坐视不理长期饭票遭遇危机。

    如此一番考虑，祁风心头稳了些。

