    只是让司含烟没想到的是，自己的那点小心思竟然早已被她们二人知晓，如今还变着法地帮自己。

    此时再回想，她们二人偶尔说的话做的事，还真是一直在帮着自己呢，结果只有她自己以为隐藏得够好，没有人瞧出来……

    一路由乐清律送到宫门口，司含烟直到晚上睡下之时，脸上都泛着甜蜜的笑容，一刻不曾停下过。

    自觉做得不错的夏洛潼安心地回了王府，美美地睡了一觉，直到第二天起来，她才琢磨起了一件要紧事。

    夏家，晾得够久了，也快活得够久了，现在是时候开始做准备了。

    夏洛潼早上刚睡醒一睁眼，想到的便是这件事，吃过早饭后就开始着手准备了起来，后来甚至还找来了慕瑾瑜。

    “一大早的就派人来寻我，难不成有什么大事？”慕瑾瑜刚踏进门就忍不住好奇地问道。

    “你快来，我有事问你！”夏洛潼一见到他便是双眼一亮，二话不说上前拉着他就往书桌那走去。

    慕瑾瑜被她这兴奋又着急的模样弄得一愣，越发好奇了起来：“到底什么事？”

    “是这样的，我打算做一剂猛药，就是那种能让女子一击必中！一举得子的猛药！”夏洛潼眸光闪闪地看着慕瑾瑜，却不知道她的这番话配上这般表情，可着实把他吓得不轻。

    “你……你说你要做什么药？！”慕瑾瑜怀疑自己幻听了。

    “一举得子的药！不一定要儿子，女儿也行，总之就是能一次就成功怀上孩子的那种药！”夏洛潼瞧见慕瑾瑜的神色，想着自己许是吓着他了，只得缓了缓脸上的表情，再次解释道。

    “你要这种药干嘛？你想对谁用？你可别做傻事啊？！”慕瑾瑜没想到夏洛潼竟然当真是要做这种药，当即吓得不轻，脑子都有些混乱了。

    自家这小师妹在想什么呢？要这种猛药干嘛？！难不成是要给自己用？那对象又是谁？她和自家那傻师弟好像还没进展到这一步吧？

    再说了，若是小师妹愿意，她何须用到这种药？只要她勾勾手指，自个儿那傻师弟怕就会立马乐颠颠地凑上来任君采撷，连药都不需要用！

    夏洛潼一看慕瑾瑜那表情就知道他是想岔了，当即哭笑不得道：“你个傻子！想什么呢！”

    她忍不住抬手赏了他一个脑瓜崩，随即才解释道：“你也不想想，我拿这种药干嘛？也没人可以让我下手呀！这是给别人用的！”

    虽然额头遭到了攻击，但慕瑾瑜却是神色一松，放心了下来，接着才有心思与她说道：“那你打算给谁用？这种猛药可不是什么好东西，定然是会伤身子的。”

    “这么说来，师兄知道这种药？而且还能配出来？”夏洛潼当即眼神一亮，满是欣喜地问道。

    “我倒是知道这种药的方子，只是你到底打算给谁用？”慕瑾瑜有些不放心自家这小师妹，再次追问道。

    “我是什么性子的人，你还不知道嘛？肯定不会给自己或身边的人用这种药啦，你就放心吧。”夏洛潼好笑地保证着，却仍是没有说出自己的打算，因为她准备等成事之后再说。

    慕瑾瑜见她不愿说，再想到她一向靠谱的性子，最后也只得点了点头妥协道：“好吧，那你自己可得谨慎着点，别乱用这方子，对身子的损伤可是真不小的。”

    “行啦，放心吧！”

    见夏洛潼满口答应，慕瑾瑜这才提笔写下了药方递给她。

    趁着夏洛潼查看药方的时候，他顺手拿起了一旁的稿纸翻看，这些都是刚才他进来的时候，看到夏洛潼正在写的内容。

    首先第一眼就是夏洛潼的字，只一眼便让慕瑾瑜露出了无奈之色，心中更是忍不住吐槽，谁能想到自家这小师妹的字竟然会如此之丑！

    那一笔一划不仅潦草随意串联，还歪七扭八的，当真是比起初学写字的孩童也差不离多少了。

    抛开字不谈，随着内容一点点印入眼中，慕瑾瑜脸上的惊喜之色也越来越大。

    没想到自家小师妹还是这样的一位奇才，不仅毒术上的造诣让人钦佩叹服，就连医术上还有如此独到的想法。

    纸上的内容正是夏洛潼自行摸索配发的时候写下的，有罗列了各种用得上的药草的名字，也有数份已经写好了大概配方的手稿，而这最后一份的版本，已是十分接近慕瑾瑜所掌握的药方了。

    能自行摸索到这份上，足见自家这小师妹的天赋有多高，对于基础知识掌握得有多扎实了！

    慕瑾瑜目光中露出了少有的认真之色，看向身旁正仔细研究药方的夏洛潼，心中思索片刻后忽然开口道：“阿潼，你可有意精进自己的医术？”

    夏洛潼被他这突如其来的发问弄得一愣，接着便果断地点了点头，肯定地答道：“自然是想的。”

    其实她同样很想学好医术，否则也不会一直在努力地自学，当年师父只教了她毒术，并未教她医术，说是医术掌握得并不如何，所以也只能教了她个大概，为她打下了基础，之后就只能靠她自行学习了。

    “你既然愿意，那今日起我便教你，如何？”慕瑾瑜认真地看着她开口问道。

    在他看来，夏洛潼就是百花谷的人，不管她自己承不承认，那一身完美传承自百花谷的毒术早已是说明了一切，更何况她身上还有着象征下一任毒术继任者的纹身。

    既然是百花谷的人，那自然是可以修习谷中医术的，医毒之术本就不分家，擅毒者多少也都会点医术，反之亦然，所以若是能两者都学精，两者都学到精深的地步，那反而是件大好事，百花谷又怎么会拒绝出现这样一个奇才呢？

    慕瑾瑜突如其来的建议，让夏洛潼惊喜之后却又陷入了犹豫之中，若是能跟慕瑾瑜学习医术，她自然是非常愿意的，只是……

    “你们百花谷的医术可以随便外传吗？”

    传承之事向来郑重，百花谷的本领肯定同样不能随意外传的，慕瑾瑜竟然说要教她？

