    酒店登记后，行李生帮忙搬运着行李。

    来到屋内，将行李放下，李少杰抽出一张十欧的钞票，服务员接过，鞠了一躬。

    “挖槽老公，这难道就是传说中的小费？！”

    吕秋儿眼前一亮。

    “这玩意有啥讲究吗？”

    “当然有了。”

    李少杰将行李放好，然后笑着对吕秋儿介绍着。

    “小费这方面，意大利还挺绅士的，给不给小费凭自愿，如果服务让你特别满意，给点小费会显得客人尊贵，但如果你只给几分，还不如不给，这会被认为你在蔑视他。”

    说到这里，李少杰耸耸肩。

    “反正，一般来说，意大利的服务人员是不指望靠小费赚钱的，所以其实给不给是问题不大的，想要小费的消费场所，很可能在账单标注，基本不用管。”

    “当然，咱们的行李不多，正常来说，一个袋子的小费1欧就差不多了，我这个10欧元已经算是给的很多的了，一般就是几欧，不过问题也不大，出门在外，花点钱享受一下服务，还是不错的。”

    “不同的国家小费规矩也是有差距的。”

    李少杰耸了耸肩。

    “反正在意大利是没有给小费的习俗的，所以很多时候没必要去给小费，想礼貌一点的话，车费找零额度很小的话可以不用找，给导游之类的小费也就是5欧10欧，不然，给的少了反而认为你是在侮辱人家。”

    “比如，在国内，你去吃饭，给服务员两块钱钢镚，这行为......多少不太礼貌。”

    “哦哦，这样啊。”

    吕秋儿砸了咂舌。

    “好的那就不给。”

    “没毛病。”

    两人放下行李后，开始收拾房间。

    虽然房间很高档很干净，但出门在外，必要的准备还是要有。

    比如自带的便携坐便套，拖鞋，睡衣，床单被罩枕套等等。

    贴身的东西还是用自己的比较放心。

    其他地方倒是不需要在意，各种功能一应俱全，采光也非常不错。

    当然，唯一令人吐槽的也就是这个名字了。

    酒店的名字叫做“七星格拉瑞亚”。

    但其实，是个五星级的.......

    不过，这里的位置倒是很不错。

    两人步行就可以游览周围的很多地方。

    比如米兰大教堂，布雷拉画廊，波尔迪·佩佐利美术馆等等。

    沟通上虽然麻烦了点，但问题不大。

    李少杰虽然意大利语并不是特别强，也绝对够用了。

    当然，要是往南方走就算了，能把意大利语给你讲清楚点就不错了，很多方言，意大利北方人听着都费劲。

    就像是外国人学了中文以后，跑到了四川的感觉一样。

    怀疑自己学了一个假中文。

    意大利了旅游，离不开三个地方。

    罗马，米兰，佛罗伦萨。

    两人在米兰，第一件事，自然是去看米兰这边的世界名画。

    达芬奇的《最后的晚餐》！

    以及去米兰大教堂看一眼。

    世界上最大的哥特式教堂。

    而且，这座建筑哥特式风格基调外，也融入了巴洛克的风格。

    艺术气息很是浓郁。

    自然，来到米兰，李少杰也需要趁着有机会，带老婆来看一眼米兰音乐学院。

    米兰音乐学院，和世界上很多非常著名的音乐学院都有友好的相互交流，这些友好的交流院校之中，自然是有李少杰留学之地，柏林艺术大学。

    当年还来过这里。

    再次过来，肯定要带着老婆玩一玩的。

    “米兰音乐学院是世界上非常重要的音乐学府。”

    李少杰带着吕秋儿参观着。

    “很多大师，哪怕已经有了别的学院的高级文凭，最终还是需要来到米兰音乐学院的大师班上课进修。”

    “啊？为什么啊？”

    吕秋儿一愣。

    这个说法倒是很少见。

    毕竟，在很多人的认知里......

    我拿一个世界上NB大学的NB文凭，怎么还需要来一个音乐学院进修？

    “哈哈，自然是因为歌剧。”

    李少杰微微一笑。

    “米兰音乐学院最有名的自然就是歌剧与声乐了，甚至是很多作曲家，演奏家，指挥家，也会来到米兰音乐学院，专门针对于歌剧这方面的东西去学习研究。”

    “这样啊。”

    吕秋儿好奇的问道。

    “那你当年来这里进修过吗？”

    李少杰摇了摇头，表情有些微妙。

    “进......进修是没有过的，但.....但是.....”

    说到这里，李少杰似乎有些脸红，挠了挠头。

    “交......交流过。”

    “......”

    一看到自家老公这个样子，吕秋儿马上就懂了。

    指定不是“交流”这么简单的东西！！

    当即便满脸黑线。

    “老公，说实话，你是不是当时又惹事儿了？”

    “......没.....没有！”

    李少杰脖子一梗。

    “跟......跟我没关系，是他自己晕的！”

    “？”

    看李少杰这心虚的样子，吕秋儿就感觉头皮发麻，大事不妙。

    直到说了这句“是他自己晕的”，吕秋儿只感觉脑子里面嗡的一声。

    “实话实说，老公，你在欧洲是不是有很多敌人？”

    “没......没有啦！！”

    李少杰突然激恼了起来。

    “没有！！”

    “我......”

    刚想说什么，就看到从不远处走过来一个好像挺熟悉的身影。

    李少杰定睛一看，愣了愣。

    有点狐疑，

    太意外了，小老弟居然在米兰音乐学院？

    怕不是看错了？

    “老公，你看啥呢？”

    吕秋儿的脸色突然不善。

    因为就在小老弟的那个方向，迎面走来了一个戴着黑框眼镜的靓丽白妞。

    自家老公的XP是啥样，简直是再清楚不过了。

    就喜欢戴黑框小眼镜的！！

    “哎呀！不是，你误会了！！”

    李少杰手指远处一个身影，对老婆轻轻说道。

    “你看到那个棕发男的没？”

    “嗯？”

    “那人好像是我以前的同学啊。”

    “？”

    吕秋儿歪了歪头。

    咋出来旅游还能碰到你同学？

    李少杰身上总有三个谜是吕秋儿完全不知道的。

    甚至就算是说了也完全理解不了......

    你到底认识多少外国同学？

    你当年到底得罪了多少人？

    你当年在欧洲到底干了些什么？

    “走啊，去打个招呼？”

    “不......不太好吧？”

    “有什么不好的，如果没认错就没问题，我们关系特别好！！”

    李少杰嘿嘿一笑，拉着吕秋儿就进了店里。

    吕秋儿右眼皮疯狂的跳着。

    “那要是认错了呢？”

    “认错也没关系，反正这是个咖啡厅，顺便喝口咖啡也一样的。”

    “......”

    一进门，李少杰便带着老婆来到了这个棕发男那张桌子旁边。

    看了一眼，一确定，李少杰就笑了出来。

    “哟，还真是你啊芬迪斯。”

    李少杰嘿嘿一笑，坐在芬迪斯身边。

    “怎么跑米兰音乐学院了？”

    “？”

    芬迪斯看着眼前这个既熟悉又陌生的人，心里当时就突突了一下。

    脑瓜儿有点懵，瞬间就像炸刺儿的猫一样浑身紧绷。

    “你怎么跑这里来了？！”

    “.....”

    看这个样子，李少杰没觉得如何，吕秋儿简直想哭笑不得的捂住脸。

    不是说好的同学吗？这怎么见面像是见到了瘟神一样？

    “当然是陪老婆旅游啊！”

    李少杰搂过球儿姐，吧唧一口就亲了上去，然后对芬迪斯挑了挑眉。

    “不会吧，不会吧！”

    “芬迪斯你不会到现在都还没老婆吧！”

    “？”

    芬迪斯脸色唰的一下就黑了。

    “服务生，您好，拿两份提拉米苏，两杯克烈特~~”

    “如您所愿，sir~”

    “......”

    芬迪斯看了一眼李少杰，撇了撇嘴。

    现在脑子里还有点乱。

    这人.......怎么就跑到米兰了？

    很快，提拉米苏和克烈特端了上来。

    克烈特咖啡其实就是意式浓缩+烈酒。

    这边的咖啡和国内还有些不同，国内的咖啡浓度来说......可以说只是饮料了。

    咖啡很短，但是很浓。

    随后，李少杰笑呵呵的对球儿姐介绍着。

    “老婆，这个就是意式咖啡之一，在这边咖啡文化很复杂，无论是咱们国内的咖啡，还是美式咖啡，在这里更像是饮料。”

    吕秋儿喝一口。

    好悬没喷出来。

    烈酒+浓咖啡......对于喝惯了雀巢的吕秋儿来说，有点难接受。

    “这里有个很稀奇的说法。”

    李少杰坏笑的看着吕秋儿。

    然后，在吕秋儿嗔怒的眼神中，大大方方的转移着话题。

    “中午以后喝卡布奇诺是不可饶恕的，意大利人都会在早上喝。”

    “是因为晚上睡不着觉吗？”

    “......我觉得可能不是......”

    “你不要转移话题。”

    “我没有.......”

    “......Jay，你这次来真的只是为了旅游？”

    两人正说着，便听到芬迪斯突然开口。

    捋清了思路，便忍不住问了起来。

    “不然呢？”

    李少杰撇了撇嘴。

    “难不成我是特意来找你的？”

    “......”

    芬迪斯撇了撇嘴。

    “布朗兹又把你虐了？”

    “......你咋知道？”

    李少杰只感觉眉毛跳了一下。

    “是不是你小子怂恿的？！”

    “不是......”

    “我不信！”

    “你爱信不信！”

    两人习惯性的就又吵了起来。

    叮叮~

    咖啡厅的钢琴师上班了。

    流畅唯美的钢琴曲奏响。

    两人便礼貌的停止了交谈，看向了店内的三角钢琴。

    不得不说，这里的艺术气息很浓郁。

    都是钢琴家，在别人演奏的时候，总归是要给予尊敬的。

    而且，这里可是米兰音乐学院。

    敢在这里的咖啡厅应聘当钢琴师的，绝对不是什么简单的人。

    流畅的演奏进行着。

    弹奏完毕后，众人微微一笑，热情的鼓着掌，但掌声并不会让人感觉很闹腾。

    “Jay，好久不见，你不给我展示一下？”

    芬迪斯的眼中露出若有若无的挑衅，微微笑了笑。

    虽然知道李少杰很强，但一来，那是以前的印象，二来，那个《钟》的表演视频总归还是个不那么清晰的视频，真正的体验感还是不一样。

    “哟，这才刚见面，就迫不及待的找虐了？”

    李少杰笑呵呵的说着骚话。

    “呵呵，那是以前！”

    不知道是不是黄金一代特有的性格，或者是天才的标志。

    都是有傲气的。

    可以承认你很强，但如果没比过，绝对不会认为自己输。

    “我可是客人啊！你先？”

    “好！”

    芬迪斯点了点头。

    站起身，微笑的和弹钢琴的人交流了一下。

    那名弹钢琴的似乎是附近兼职的学生，一看到芬迪斯，热切的打着招呼，然后将位置让给了芬迪斯。

    坐好后，芬迪斯挑衅的看了一眼李少杰。

    这一个挑衅的目光，顿时让不少客人兴奋起来了。

    这里的人艺术修养都很高，对于一些事情的观察也更敏锐。

    两人眼神交流这么一霎那，就基本明白了怎么回事！

    很快，芬迪斯开始弹奏起来。

    李少杰微微一愣，旋即眼神眯了起来。

    不知道是不是挑衅，还是为了证明什么。

    弹奏的是自己前段时间表演的曲子。

    《丢失一块钱的愤怒》。

    这个曲子很有戏剧性。

    随着演奏，周围其他的观众们也都露出了笑容。

    虽然暂时并不知道曲子描绘的是什么事情，但这种音符中隐藏的幽默感，被芬迪斯诠释的真的很妙。

    哪怕是李少杰，也确实挑不出什么太大的毛病。

    而且，他在速度切换以及强弱的处理上明显更夸张，让这首曲子的戏剧性与对比差更加有张力。

    周围喝咖啡的观众们，情绪明显越来越高涨。

    有些戏剧性的对比中，甚至有观众忍不住轻笑出声，又很快的止住声音。

    虽然不太明白讲的到底是什么事情。

    但多少感觉有点好笑。

    一曲结束后，哈哈大笑的声音随着掌声响了起来。

    芬迪斯站起身，微微鞠躬，然后在很多观众们期待的目光中开口道。

    “曲名，《丢失一块钱的愤怒》”

    “哈哈哈哈哈！！”

    回想起刚刚的感觉，这些观众们骤然哄堂大笑起来。

    “哦天呐，那你一定很愤怒。”

    “哈哈哈哈哈！！！”

    “太愤怒了，我听这个名字就感觉十分的愤怒。”

    “哈哈！！”

    客人们甚至互相之间打趣起来，气氛一片火热。

    芬迪斯笑了笑，然后微微对着李少杰示意一下。

    “所以......现在，请原曲的作者，Jay，来为我们表演表演。”

    唰唰唰！

    客人们的目光顿时看向李少杰，眼神之中充满了惊异和热切。

    原作？

