    此刻。

    魔窟中，酒香四溢。

    秦帝也是微微松了一口气。

    牧简将半瓷瓶劣质的酒，当成宝贝一样送给秦帝，秦帝表面没什么，反而选择回礼，又是让拿锅，拿缸的。

    就是让牧简知道，酒这玩意，我有很多，而且更好。

    只是秦帝也没想到，牧简的五十个女魔，会那么的头铁，跟憨憨一样，没有一个女魔手里是空着的，哪怕拿个碗也要拿。

    也多亏了牧简家的大锅，大缸不多，要是不能把所有锅碗瓢盆缸装满，那就太过尴尬了。

    还好，还好，够用的。

    “带弟，你竟然……竟然有这么多酒？还这么香？比我们族长赏赐的好太多了，你……要送给我？”

    这一刻，牧简说话都有些语无伦次了。

    酒。

    对魔族来说可是稀罕物。

    虽然对修为提升没有任何帮助，但喝没喝过酒，对一个魔来说，就是身份高低的象征。

    唯有身份高的魔，才会被赏赐酒。

    除此之外，酒对魔族的男魔来说，实在是太友好了。

    每一个男魔，都会娶几十个，上百个女魔，然后开始完成繁衍魔族的任务。

    繁衍后代一事，虽然累，但很爽的。

    可当这么一件事，被当成任务来完成，那就很让人抵触，很让人头疼了。

    而酒可解愁。

    一口酒下肚，繁衍后代起来，也会变得勇猛无比。

    酒。

    是好东西。

    可惜魔族太少太少。

    被嫌弃自己赏赐的酒不好的魔族族长，对牧简也是无话可说。

    是真的差太多。

    关键是，量还很大啊。

    “嗯，这些酒，都是你的。”秦帝眉头一挑，手一翻，取出了一瓶养生酒，淡淡的说道：“和一个，我就要离开了。”

    “啊，哦，哦。”

    牧简连忙转身，从他的其中一个女魔手中接过一碗酒，狠狠地喝了一小口，接着惊呼道：“真是好酒，太好喝了，族长赏赐的酒，与之带弟你的酒相比，那就是糟糠啊。”

    “……”

    一旁的魔族族长脸一黑。

    我知道，我的酒不好，还很少，可你一再贬低，是不是过分了？

    这么多魔都在呢。

    “你喜欢就好。”秦帝打开了养生酒的瓶盖，喝了一口。

    “带弟，你这酒……好香。”闻着养生酒散发的酒香，牧简的口水直接流了出来，顿时感觉自己碗中的酒不香了。

    是的。

    一点都不香了。

    “我这个酒，你可喝不了。”秦帝微微摇头。

    “喝不了？酒劲很大？没事。”牧简的目光中，充满了期待和渴望，“我的酒量虽然不好，但我能抗，我扛得住。”

    “扛得住？我就怕你扛不住。”秦帝也没废话，直接将手中的养生酒丢给了牧简。

    “香，真香！”

    牧简接过了酒，双目放光，也不嫌弃是秦帝喝过的，仰头喝了一小口。

    很小的一口。

    酒。

    在魔族，没有哪个魔，会一次喝一大口的。

    太过的稀有和珍贵。

    哪怕是魔族族长。

    “卧槽！”

    一小口养生酒下肚，牧简直接爆了粗口，感觉自己的舌头，味蕾都快要被融化了一般。

    实在是太好喝了。

    不过很快，牧简脸色一变，“这酒……有毒？！”

    “……”

    其他魔，齐齐看向牧简。

    别瞎说行吗？

    人家秦帝刚喝过了，现在也好好的，你竟然说有毒？

    找事是不？

    “有毒就有毒了，毒不死我。”牧简一咬牙，心一横，仰起头，咕咚咕咚，一口气将剩下的养生酒喝完。

    真好喝啊。

    “还喝吗？”秦帝手一翻，又取出了一瓶养生酒，似笑非笑地看着牧简。

    “不，不喝了，不敢喝了，这酒是好喝，但有毒，不能再喝了，再喝我可能就挂了……”牧简连连摇头，但目光却始终落在秦帝的养生酒上，恋恋不舍。

    可惜，他不敢喝了。

    养生酒是秦帝炼制的，其内是蕴含灵气的，而灵气又被魔族称之为灭魔之气，与魔气是死对头。

    一旦碰到，必然会同归于尽。

    作为魔族的牧简喝养生酒，跟喝毒药也没什么区别。

    还是从内到外的毒害。

    危害更大。

    饶是养生酒很好喝，牧简很渴望，但他也不敢再继续喝了，那不是喝酒，那是在喝美味的毒药。

    是在作死啊。

    “留个纪念吧。”秦帝将养生酒丢给了牧简，对着魔族族长挥了挥手，“我就先撤了。”

    秦帝还想着去砍了牧风呢。

    已经让牧风活得够久了。

    “常来。”

    魔族族长也没说其他的，只是在做邀请。

    至于解封之时，他只字未提。

    到了需要解封的时候，秦帝自然会去做的。

    没到，就算他提了也是白提。

    “不是，带弟……”见到秦帝要走，牧简一下子急了，连忙传音道：“带弟，你还没告诉我怎么杀了牧邱那个老货呢。”

    说好的帮我出主意呢？

    “我送给你这么多酒，想杀一个牧邱很难吗？”秦帝瞥了牧简一眼。

    “什么意思？”

    牧简愣住了，不过很快，眼前一亮。

    是啊。

    有这么多酒，还是秦帝送给他的，他想杀一个废物老男魔，实在是太简单了。

    酒在魔族虽然是好东西，很是稀少罕见，但不代表没有酒，就活不了，魔族有太多魔没喝过酒，也没见有魔因为没喝过酒死的。

    可牧简有这么多酒，想要喝酒，很多魔必然会来求他，在这种情况下，牧简找个机会，突然对牧邱出手，哪怕无法一击必杀，就算被其他魔发现了，为了讨好牧简，其他魔也会当做没看到。

    当然，事后要分一些酒给对方就是了。

    甚至……

    其他魔逮到机会，暗杀了牧邱，提着牧邱的尸体来跟牧简换酒喝，也不是不可能的。

    至于抢酒。

    这可是秦帝送给牧简的，谁敢抢？

    秦帝可是魔族的恩人。

    抢了，那不是得罪秦帝吗？

    “其实杀了牧邱，并不是什么难事，他死了，也就死了，一死百了，没什么太大意义。”秦帝传音道：“与其杀了他，倒不如让他活在被整个魔族的孤立之中，活在随时都可能被杀的恐惧之中，惶恐之中。”

    现在整个魔族都知道，牧邱和牧简不对付，为了酒，为了讨好牧简，众魔自然不能跟牧邱走得太近。

    更何况，牧邱还是一个废物老魔，远远没办法与牧简这个魔族有史以来的第一天才相提并论，也没牧简潜力大，没牧简有前途。

    与牧简交好，与牧邱为敌，绝对是比与牧邱交好，与牧简为敌要好太多了。

    再者……

    牧简和秦帝的关系，看上去很好的样子啊。

    酒都送了这么多。

    如此一来，孤立牧邱是必然的了。

    “带弟，还是你聪明。”

    牧简眼前一亮，对秦帝算是彻底的服了。

    他是妖孽级，秦帝是绝世级。

    带弟果然比我聪明。

