    “他万万没想到，他自认为做的天衣无缝的账目，是如何被人爆出来的？”

    “这...这个大家都别相信！这些都是假的！都是用来诬陷本王的！是有人蓄意构陷！”齐王有些慌了！

    然而，大家并不相信齐王的话，因为这里面的爆料实在是太细致了！

    如果有心人想调查的话，只需要搜一搜齐王名下的公司，就可以知道这些爆料到底是真是假！

    归根结底，还是这次的爆料内容实在是太过劲爆！清晰到齐王几乎没有反驳的机会的地步！

    “可恶！这到底是谁！”

    齐王紧咬牙关，脸部的肌肉不停的抽搐着！

    他眼看着就要将这些人给糊弄过去，没成想到最后突然搞出了这种事情！

    “大家稍安勿躁，请听本王解释...”

    齐王刚想解释，他的声音却被灾民们愤怒的声音给淹没了！

    “我们不听你解释！你就是个骗子！”

    “骗子！赔我儿子的命！”

    “什么狗屁齐王？依我看，你就是个无耻到极致的无耻之徒！”

    众人对齐王的谩骂之声不绝于耳，让齐王的脸色渐渐沉了下去！

    “你们这帮贱民！真给你们脸了是吧！”

    “谁给你们的胆子！竟敢质问本王！”

    见真相曝光，齐王索性也不伪装了！

    “传本王令！让这些贱民即刻滚开，否则的话，后果自负！”

    “若是还有谁敢谩骂本王！抓起来，大刑伺候！”

    这一刻，齐王彻底暴露了他禽兽的一面！

    齐王一声令下，齐王府的护卫们纷纷出动，对这里的灾民们拳打脚踢！

    论实力，他们都是顶尖的齐王府高手，而这些灾民们都是手无寸铁的普通人，又怎么可能是齐王府的护卫们的对手？

    一时间，哀嚎之声不绝于耳，灾民们纷纷被齐王府的护卫们打的头破血流，更有甚者，甚至有生命危险！

    “老头子！你怎么了！你可别吓我啊！”

    就在刚才，一名齐王府护卫一拳重击在一名老人的腹部，导致那名老人直接昏了过去。

    老人的妻子趴在他的身边不停的哭喊着，见老人始终没有回应，妻子颤抖着将手指放在了老人的鼻尖。

    “啊！死人啦！”

    “齐王府的人打死我老伴儿！没天理！没天理啊！”

    老人的妻子趴在他的身边痛苦哀嚎着！

    “什么！打死人了！”

    “还有天理没有！这光天化日之下，难道没有王法了吗！”

    老人的死，像是一颗火花落在了一个装满火药的桶边，当火花落去，火药桶即刻引爆！

    灾民们纷纷怒了，他们不顾一切的向齐王冲击而去，却又很快被齐王府的高手给镇压下来！

    “哼！一帮贱民！告诉你们，这就是得罪本王的下场！”

    齐王见状，脸上不仅没有一丝愧疚，反而愈发猖狂！

    在楼上暗中查看的晋王看到这一幕，脸色顿时阴沉的跟锅底一样！

    “蠢货！这个蠢货！”

    晋王恨得牙痒痒！

    在齐王出去之前，他就已经千叮万嘱，要安抚好民众，无论如何也不能激怒他们！

    可是这么一来，反倒是彻底激怒了灾民！

    “来人！”

    沉默片刻，晋王喊来一名手下。

    “晋王殿下！”

    “传本王令，这个酒店即刻封锁，而包围在这里的灾民，一个都不许放出去！”

    “全部格杀勿论！”

    话音一落的同时，晋王做了一个手横放在脖子上的手势！

    既然矛盾已经激化，那就不能让这里的事情传出去，否则的话，秦族的声望将一落千丈！

    为今之计，只有先解决了这里的灾民，至于其他的人，再想办法安抚便是！

    “是！”

    护卫领命，即刻转身离去！

    很快，那名护卫赶到楼下，向齐王传达了晋王的意思！

    “呵呵，就应该这样才对！就应该让这些贱民知道，谁，才是龙国的天！”

    听到晋王的意思后，齐王的脸上顿时扬起一丝残忍的笑容！

    “传本王的命令！这家酒店，即刻封锁！至于这些贱民！”

    “一个不留！”

    话音一落，酒店的大门瞬间紧闭，直接断了这些灾民们离去的路。

    “齐..齐王！你要干什么！”

    有人见势不妙，随即颤抖着问道。

    “干什么？呵呵，本王告诉你，做人，还是糊涂一些的好！不是什么事情，都是你们这帮贱民能过问的！”

    “之前，本王已经给了你们台阶下了，可你们不识抬举啊！既然如此，那你们，都不用走了！”

    “你，不是死了两个儿子么？呵呵，本王现在就命人送你去见你的两个儿子！看，本王是多疼爱你们！多么的仁慈啊，哈哈哈哈哈！”

    齐王忍不住仰天大笑起来，而在一众灾民的眼中，这却是魔鬼的笑容！

    “齐王！你就是个魔鬼！”

    “呵！随你们怎么说了，来人！给我杀！”

    齐王的面色突然变得阴狠起来，直接命令手下动手！

    一时间，整个酒店化作了修罗场！哀鸿遍野！

    一名年纪仅三四岁的女孩看着身边的母亲已经倒在了血泊中，年幼的她还一脸的茫然无知，只是看着齐王府的高人向她高举起了屠刀！

    “住手！”

    突然！不远处传来一声厉喝！

    紧接着，酒店的大门突然爆开，一柄造型精美的龙雀刀直接爆射而来，瞬间干掉了准备斩向小女孩的齐王府护卫！

    紧接着，门口的尘埃散去，以秦北为首，一众南域军高手直接鱼贯而入，包围了整个酒店！

    见还有齐王府的护卫准备动手，秦北二话不说，龙雀刀高高扬起，猩红的刀芒夹杂着磅礴的刀意！直接斩杀！

    “本军主在，还有谁敢动手！”

    秦北凌厉的目光扫视全场，瞬间震慑住了一众齐王府的高手！

    “秦军主！秦军主来啦！”

    “秦军主救救我们啊！我们真的好惨啊！”

    幸存的灾民们见到秦北等人及时赶来，顿时像是见到了救星一般，连忙涌了过来！

    看着遍地灾民们的尸体，那一瞬间，秦北的脸色阴沉到极致！双目爆发出骇人的杀意！直刺齐王！

    “齐王！你好大的胆子！”

