    “王爷，这是皇上御笔亲书。”

    下首的使臣恭敬地上锦书。

    年景混乱。

    明廷连个专业的使臣都派不出来。

    因为夏国越来越强，派来天武城的锦衣卫担心没有完成搞破坏的任务，大多都已经畏罪叛逃了。

    特别是，与夏国关系甚佳的兵部尚书张凤翼，已经被皇帝斩首，这回崇祯想派个合适的人来，却发现全然没了人手。

    于是为了表明诚意，当前这位使臣还是皇亲国戚，是皇后的侄儿，周泰然。

    皇后的侄儿在朝中有些地位，但在武功卓越的夏王跟前，就不算是什么了。

    陆舟接过书信，却没有立即打开，大明皇帝派皇戚过来，或许当下的事情就没有那么简单。

    陆舟问道：“大明的匪情如何？”

    周泰然拱了拱手，恭敬回道：“情况不佳，洪总督还在抵御，不过出来前，听说李闯已经退出河南了。

    正往陕西挺进。”

    陆舟闻言点了点头，看来这位皇戚使臣还算诚恳，这消息与夏国探子传回来的相差无几。

    李自成在洪承畴的围剿下安然撤退，似乎这位洪大人在面对流寇的时候，并没有孙传庭那么得力。

    毕竟以孙传庭的性格，至少还会考虑百姓感受，剿匪与安抚百姓同步进行，

    而洪承畴原先统御辽东，辽东的将士南下，很容易就变为过地匪兵，这样的情况，李自成能全身而退很正常。

    只要这一次李闯回到陕西立国，明廷接连失去四川和陕西，明北的气数基本上可以说完全耗尽了。

    “那么京畿病疫如何，可有好转迹象？”

    陆舟掂了掂书信，没有打开，任凭周泰然焦急期盼，陆舟似乎对大明皇帝的亲笔信并不关心。

    周泰然深吸一口气，依旧是认真回答：“去年的冬日异常寒冷，可病疫甚重。

    街坊间小儿为之绝影，民死不隔户，自本使离京时，街巷尚无行人。

    只等秋风过后，或有转机......”

    周泰然说着，脸上也是极为无奈，他从京城出来已经是一月有余。

    这次的病疫一直到三五月不觉，想来现在该死的也是死绝了，京畿空虚，不然皇帝也不会一路派人催促。

    可夏国有规矩，入境者必需隔离二十一日，周泰然还是真的担心，等他回去时候，京师的病疫更重，被流寇趁虚而入。

    “嗯，明白了。”

    陆舟点了点头，看着周泰然的态度还算诚恳，不想是原先的明廷使臣，带着各种欺骗的目的前来。

    打开书信，上方是娟秀的字体：“闻夏王破清，喜不自胜，朕有一女坤仪，年昭芳华......”

    陆舟看完书信感叹。

    这皇帝高不高兴不知道，但看这样子，是真的想要把女儿嫁给自己。

    崇祯皇帝的女儿很少为民间所知，而这位坤仪公主却是崇祯皇帝的大女儿，当下说是十六芳华，与陆舟的年纪还算匹配。

    崇祯皇帝对于陆舟的表现不啬夸耀，可书信写到最后之时，陆舟脸色变得有些疑惑起来。

    这大明朝廷好像还念叨着辽西土地，是想用和亲的方式，让夏国延缓出兵......

    “皇帝此番何意？”

    陆舟直接开口询问，崇祯的亲笔信随意放在一旁，从始至终没有注意什么礼仪。

    “皇上的意思想让王爷延缓出兵，辽西土地，自然会有明军收复。”

    周泰然认真的说道。

    陆舟闻言却是笑了：“明廷的边军糜烂至此，中原流寇未灭，还有收复辽西的实力？”

    周泰然回道：“辽西我们只要四城，恢复原先松锦等地的控制权，再多了地方，我们也拿不下.......”

    “这松锦诸城也有残余清军。

    有岳托的大部兵马也往那面跑，大明朝廷拿得下？”

    陆舟反问。

    “朝廷拿不下，但可以跟在夏王后边。

    只等到金建奴被夏军消灭。

    我们再顺势入城即可......”

    周泰然脸不红心不跳，觉得用公主来换取这四城完全足够。

    大明从立国以来，就对塞外不合亲，不纳贡，而夏王却是不同，这陆家本是皇帝鹰犬，夏国也都是由中原百姓建立。

    陆舟却是笑了，夏国从来都不看重联姻这事。

    先不说自己喜不喜欢这坤仪公主，就大明朝想要完全占据松锦诸城的想法，就完全不可靠。

    因为夏国本就是为了辽西而来的，等到李自成攻破京师之后，夏军还要从那边入关“勤王”。

    而且换句话来说了，这会的明廷边军都已经不听朝廷调令，大明皇帝还想让这些人驻守边城，显得有些过于自信了......

    而周泰然全然不知明廷将被会李闯攻陷，还在想着平定流寇之后，再重整九边。

    “对了，皇上还言明地的病疫肆虐，两家若是联姻，还请夏王置换些酒精、布绵等物。

    朝廷原因用等价之物换取......”

    周泰然又是说道。

    当前的夏国万众瞩目，人口流动却没有病疫。

    朝廷一直关注这面，知道有一种叫做酒精的东西，从夏国一开始招募人口就开始使用。

    而这会陆舟点了点头，没有拒绝这个提议，毕竟这是救济百姓的大事。

    鼠疫不会感染到远离群众的官绅身上，大明朝廷就快崩了，再多一些百姓苟活也无济于事。

    “提供药品的事情可以接受，不过和亲之事还有待商榷，先下去吧......”

    陆舟挥了挥手，让侍卫将周泰然给送了出去。

    许三从一旁走了过来，满脸笑容的说道：“殿下，赚大发了，大明的公主，只需要四座城池......”

    许三满脸的希翼，认为自家王上也应当娶一个大明公主，不管需不需要彰显身份，这都是一件极其值得的事情。

    陆舟转过头来，恨铁不成钢的说道：“为了一个女人，就把快要到手的领土拱手送人？”

    许三挠了挠头：“可那也是大明公主，就算称帝，也可以娶中原的公主。

    以前的成吉思汗，还不知纳了多少王妃公主.....”

    “此事勿提，本王自有打算。”

    陆舟不厌其烦，将许三给指使了出去，辽西当前还没有彻底拿下来，谈及刮分还为时尚早。

    但那面土地夏国还是要占据的，完全是为了以后直接夺取京师。

