
我开始建房了。

……啊！

简直不要太激动！！！

我真的很久都没有尝试玩自己建房子了，这种重温的感觉真是太好了。

而且这次是建好了给自己住啊,  成就感那更是杠杠的。

在系统的帮助下我进入了建筑模式,  果然和我曾经玩过的模拟人生一模一样。

作为上帝视角，我可以直接操作各种工具，直接开工就是,  操作上没有任何问题。

我所该关心的是房子要建什么风格？大概几层何时？研究一下哪些家具实用？他们的房间该怎么合理安排？装修风格要参考？还得记得留各种相关功能性的房间……这些问题之前我就在脑海里里有过思考,  前段时间也收集了不少资料,  所以动工起来非常的顺手。

作为一个富二代,  从小耳目熏陶,  有机会的条件下,  我当然会选择别墅豪宅了。

不仅仅是因为房子够大,  良好的环境、合理的房间分配设计,  只要弄的好，那都是非常适合舒适居住的。

天知道自从在游戏关卡里,  我就没有好好体验过正常的住所是什么样的了。

在西方古早背景的大陆里生活,  就像是会回到了中世纪,  好在我也能吃苦,  任何条件的都能适应。

现在有机会重新回归二十一世界的生活环境怀抱，绝对要好好把握啊！

原本住的也人不会多,  差不多就够了。

但绝对要建得很高,  尤其是楼层间距必须达到议程程度,  留个高空的地方。

席德尔肯定在住最高了。

翼人本来就是在越高的地方筑巢……哦，不，是建房。

所以我给他弄了一个很高天台方便他在上面可以放松喝茶聊天,  吃点心什么的。这个高度除了带翅膀的，一般人正常来说都是上不去……上去了也进不去，所有房间都可以设定自己的房间密码。

这是我特意给他留的私密空间，因为截止到至今的观察里，我发现他真的很讨厌和人群相处，各种意义上的都会很反感。

同时我在另外的方向多修了一个天台，这样就能在不打扰席德尔的情况下，如果家里其他人也想上来休息，也能享受高空的景观视野和空气了。

至于房子内部，我按照记忆中的家里小别墅的房屋格局开始一层层的规划和构造。

三楼作为主休息的房间，我和雷欧纳德暂时继续一间房吧，主卧就留给我自己，好歹我也是这个房子的主人呀，这种福利爽一下还是没什么问题的，就是我不知道雷欧纳德是不是还想和我睡一起呢？

原来是为了熟悉彼此的气息，现在已经完全没问题了，而我也有些依赖他过头，所以现在不管是为了培养自己的独立性，还是换了新环境得询问他自己的意见，我决定多给雷欧纳德预留了一间作为后备选择，就在我左边隔壁的房间。

然后塔克斯的房间，安排在我房间右边的隔壁，我想能够近距离的住在一起，或许能够更多的拉近他和雷欧纳德之前的关系，毕竟天天一开门就能碰上打个招呼什么的，不就能很自然的联络感情嘛！更何况这里的位置超好，开窗就面临湖泊，底下是花园的就好了，那里阳光好，景色也好。

分配好了大部分的房间未来要做的准备，我就可以开始一间间单独装修了。

而在他们的房间内部装修和设计的上面，我是鼓足劲的认真费心研究了很久，只希望他们会喜欢我的成果。

当我把我们几个人的主要卧室规划完毕后，想着以后肯定还会有其他重要的同伴一起住进来，就预留了很多没有装修的空房间，等待以后按照新来伙伴的喜好和风格直接当天改造就好了，对我来说就是动动手的事情。

我单独在自己私人家园以外，也弄了一栋符合这个画风的复古建筑，作为接待本土人民专业，里面的房间我按照这个世界的风格装修了一下，这样就可以作为空的客房，以后临时有客人想要赞助是没什么问题的。

会这么规划，是因为对我来说，公私的场合还是要分明一下比较好。

我从来不喜欢将工作带回休息的地方，家就是家。

而我也认为只有家人和值得信任的同伴才能在只属于我的家园里留下，一起共同生活。

至于其他人，抱歉了，我可不想人什么都能随便进来我的私人领地。

只是属于我的私心和坚持。

二楼作为我以后修炼技能的休闲的主要场所，而一就楼则改为仓库，餐厅，厨房，客厅等等……

嗯，搭建到最后，我发现三层真的足够了，以后如何还需要就加起来好了。

至于装修风格和室内的物品……

我认真思考好一会，最终做出了决定，那就按照我现在家庭的设计搭建吧。

至于和世界画风不符合这个问题……嗯，算了，不要在意这种细节。

反正房子，我建的房子我说了算。

好不容易有机会享受现代的便利啊！

为什么还要想不开去复古呢！

我需要热水器！冰箱！游戏机！电脑！燃气炉！空调！洗衣机！

作为一个现代人，能够有机会享受伟大发明家们产物的情况下，我为什么还要去吃苦？

不好意思，我就是这么肤浅！

当兑换出来的能够正常使用家电摆满了客厅，我有一种无比幸福的满足感。

……虽然关于没有信号、连不上网这一点，还是挺悲伤的。

这也没办法，虽然自己建筑的房子暂时可以自动无逻辑的通水通电已经很不错了，毕竟现在的身处的时代是西方魔法大陆啊，要是全网开通那就太违规操作了，我跟谁互联网啊？

所以这种超出正常逻辑范围的不允许，我是相当理解的。

【系统：算你识相。】

……我明白的，就算是不合理，也得有个度。

现在能够用不少通电就可以使用的家电我已经很心满意足了。

做人不能太贪心！

在我天天搭建和着手开始建筑根据地的这段时间，我的行程几乎称得神出鬼没，基本上是到处乱跑，收集各种情报和材料。和他们也都是简单的碰上了打个招呼，都没有时间聊天，晚上又是建筑的晚了，就干脆在新家里住，下次回去跟雷欧纳德说一声就是。好在他也理解我这短时间是真忙，没有多说什么，就是叫我别太辛苦了。

等我终于将自己的私人住宅，以及所有人的房内的装修全部搞定之后。

那就是进行下一步，关于附属地的建造工程了。

系统说过，私人家园属于我，未来我也可以带走，

但附属地就是临时的，不可以有任何搬动的，在本土大陆上怎么搭建，就是怎么搭建。

就算我离开了世界，附属地里的建筑都不会有所变动，同时这里的可以使用的建筑材料就严格的限定了。

只允许使用相似时代的产物，不能搭建超出这个背景下画风不同的东西。

而且很多建筑的东西必须要领地等级解锁才能够真正成立，现在最多只能搭个构架，不能成型。

所以我老老实实的开始搭建中世纪风格的相关建筑。

附属地也就是我的领地。

现在这里是一片荒地，而我打算未来去造一个城市。

作为成功开启领地模式的奖励，系统给了我一座城主堡垒，虽然在这什么都没有的荒地上，一座巨大的城堡好像有点格格不入，但我相信以后都会好起来的。

系统出品，必属精品啊！

这样我有了一座临时城堡，里面空白的面积暂时可以当做是一个小型的城市了。

虽然现在很多建筑都没有解锁，但我都预留了未来的要搭建的位置，而现在可以建造的设施，我都一个没有落下，最基本的那些就不用不说了，医院学校等等的标配都必须要有，哪怕现在不能开启，但该有的必须也要有。

处理完了领地内生活建筑，该关注的重点就是兵营了。

由于现在我的部下大部分都是军队，对此我选择多建几个兵营，盖的宿舍房子的质地选了坚实稳固耐的石料，里面还给他们都配备了一些双人床，上下床铺又结实，睡起来也舒适。

同时我划分了一个巨大详细的训练场，不管是步兵重甲兵弓箭还是骑兵魔法都有专门的区域。

以及……我远远地单独给雷欧纳德和塔克斯弄了一块空地，为他们切磋做准备。

现在我还没有足够开启更强防御的训练场权限，只能临时让他们凑合一下了。

比起自己私人家园，来自领地的建筑就快了很多，主要是因为可选择性的东西太少，减少了我参考的时间。

所有的行动似乎都在顺利进行，一方在我的招募与经过雷欧纳德和席德尔的严格筛选。

现在第二骑士团已经不单单只是步兵与重甲的组合了，升级为皇家骑士团后，里面还有第一军团以及第三军团一部分的精英融入进来。

人数上虽然并不能说最多，但却可以说是沃斯菲塔目前精英军队的集合。

我现在的实力还不够，所以部队暂时一个军团就足够了。

之前我在城里招募的时候，很多曾经和我有所交流的其他军团的士兵们都纷纷主动过来响应，对此两位军团长并没有什么意见，甚至他们也向我发出信函，表示祝贺以及支持，还推荐的一些他们军团里合适的人选给我。而沃斯菲塔的贵族们也纷纷行动了起来，不但送我很多财务，还将家族的人才送过来。

席德尔帮我拒绝了很多，只留下了他认为比较安全和有潜力资质的。

他说很多人想进来并不是为了成为的我的战士，一部分是为了监视，另一部分是想要谋取利益，这两类人毫无意义。我非常理解，政治权谋我和席德尔根本没法比较，他那么出色，我也相信他，所以在人员这方面的权利我全部都交给了他。

而对于真心想来帮我的两位军团长们，我也同样回复了感谢，还附赠了些自己制造的好东西一起送过去作为和以后合作的礼物。

顺便曾经和我有过几面之缘，我想要招募到第二骑士团的阿姆林也来了，席德尔见了一面后，认为可以留下，所以我就很高兴的将他分配到雷欧纳德那里去了，我觉得他在这里肯定会有不一样的成就。

另一方面，我感觉自己和克里欧司的初步计划也算是成型了。

或许在别的国家眼里，我这样大肆旗鼓的操作已经超出了一个进行修行勇者的定义。

并且质疑妖精王为什么会给我放这么大的权限，难道不怕出问题么。

对此我只能表示，会这么想的人，完全不及克里欧司的气度。

我能够顺利的进行到现在，无非是因为上次我们的谈话得到的最终结果，并且两个人共同决定实施的计划。

克里欧司陛下已经不再局限于各国的平衡，而是将眼光放在了挽救这片大陆上。

因为我的行为都是在暗示过他，终有一天我会离开这个世界，所以我所创作留下来的都可能成为这个的东西，他现在让我发挥的越多，那么将来以后这个能够得到的也就越多。

克里欧司陛下是何等睿智，他对异世界的力量有憧憬，有想法，也从不掩饰这个念头。

并且在面对我身上的赌/博时，他也是那么当机立断。

这一切是我提供的可能性，而他全部接受了，很合情合理不是吗？

同样，除去他希望我能够拯救世界的同时，我现在和沃斯菲塔是同盟绑定的状态。

作为上位者他在想替世界争取异世界力量的同时，也考虑到了自己国家未来能获得的更多利益。所以这并没有什么，因为我本身就是个外来者所做的一切都是基于这个世界原著人民本意开始的。所以不存在什么利用，只能说是互相帮助，各取所需。

我算了算时间，在将这些全部告一段落后，我发现只花了一周的时间。

无论从什么方面俩说，这都是真是太棒了。

当我的根据地终于完全成型后，我站在建筑全俯视的视角看着我自己的成品，一股说不出的自豪感生起。

这是一手建立起的家园，也是未来我和重要伙伴共同居住生活的地方。

真正属于我的土地。

终于我可以开始搬进新家了！

也能够真正迈出我理想计划中的第一步，我决定要把这个喜悦第一时间分享给他们！

所以我毫不犹豫一次性将他们全部召唤了过来。

*******************游戏画面切换中**********************

*******************游戏进度加载中**********************

作者有话要说：　　尝试日3000的我【喂】

这其实还有些内容，等我姨妈缓过来补充！

爱你们笔芯！感谢为我投出霸王票或灌溉营养液的小天使哦~

感谢投出[地雷]的小天使：小葡萄、极度多疑嗤  1个；

感谢灌溉[营养液]的小天使：

月月  15瓶；

非常感谢大家对我的支持，我会继续努力的！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183472"  chapterid="69229518"  chaptername="86、GAME.83  这幻世什么录？【70】">加入书签</a>
</div>
