    安溪对小花的责任感，让叶念不由感到敬佩。

    “安溪，小花的病你就尽管交给我吧。”

    叶念对安溪说：“不过小花这病比较复杂，治疗时间需要一个星期左右，你们最好在这里住下来，我好方便安排手术。”

    “这样啊？”

    安溪有些为难，在这山村里，能住哪啊？

    柳尖尖忙说道：“安溪，你和小花和我挤一挤吧，我们睡一个房间。”

    “这，会不会不方便啊？”

    “怎么会不方便呢？”

    柳尖尖哈哈笑道：“我的床又大又软，你和小花肯定会喜欢的。”

    “对，你们就和尖尖挤一挤吧。”叶念这样说，同时心里有些小郁闷，要知道当初自己买床的时候可是特意挑选了一张好床垫的，后来柳尖尖住进来就霸占了自己的床。

    那张床，真的是又大又软的啊！

    这时候，小花走到叶念身边，拉着他的手，道：“我和爸爸睡。”

    “额！”

    叶念郁闷了，自己受女孩子欢迎这是众所周知的，可现在这一个小丫头片子都赖上自己了，这受欢迎的程度就有点过分了啊！

    柳尖尖吃吃地笑道：“师兄，那我和安溪一起睡，你就带小花妹妹睡了哦。”

    叶念笑道：“可以，那小花妹妹就让我来照顾吧。”

    “啊？”

    叶念的回答出乎了柳尖尖和安溪的意料。

    柳尖尖说：“师兄你是认真的吗？一个没结过婚，没孩子的男人，你确定你能照顾小花妹妹？”

    “我是没结过婚，没孩子，可这不代表我不会照顾孩子好吧？”

    “你哪来的照顾孩子的经验啊？”

    “你可别忘了，我是孤儿院出身的。”

    叶念说：“小时候，我在孤儿院都是哥哥姐姐照顾长大的，后来那些哥哥姐姐有的被领养了，有的出去工作了，我就成了哥哥，弟弟妹妹就是我照顾着长大的。”

    “不是我跟你们吹，喂奶换尿片什么的我都很在行。”

    “这……”

    柳尖尖和安溪顿时语塞，感叹叶念的成长经历，同时也不得不承认这样的叶念照顾小花妹妹还真的是一点难度都没有呢。

    安溪问：“小花，那你要和叶念哥哥一起吗？”

    “要啊！”

    小花连忙点头，然后说：“我也要和妈妈一起，我们三个人一起睡。”

    “噗！”

    叶念喷血了，这“便宜女儿”还真的知道心疼爸爸啊！

    而小花所说的妈妈当然就是安溪了，和安溪一起睡？这是天大的好事啊！

    安溪闹了个大红脸。

    叶念让柳尖尖给安溪和小花安排好房间，虽然他说自己可以照顾小花，但小花又非得跟她的安溪妈妈一起睡，所以只能将她们安排到柳尖尖的房间了。

    对此，小花妹妹还交叉着手，嘟着嘴，“哼，我不理你们了。”

    叶念紧接着去开了，至于小花的病，他是打算中午休息的时候才开始着手治疗。

    没多久，病人们也就陆续上门了。

    让叶念想不到的是临近中午，病人都看完了之后，锦绣城的老板苏盛安来了，除了身边的一群保镖之外，还有一名身型干瘦，年纪在50岁左右的中年男子和一名年轻男子。

    叶念看到这中年男子，第一眼就是觉得熟悉。

    “首富？”

    柳尖尖刚从药房出来舒展筋骨，这时候看到那中年男子顿时惊呼起来。

    首富？

    叶念一顿，这下总算是知道为什么自己会觉得这中年男子眼熟了，这就是偶尔会出现在杂志封面上的花城首富蓝道临啊！

    蓝道临对叶念微微一笑，道：“你就是叶念啊？”

    “是的。”

    叶念点点头，虽然作为花城首富的蓝道临身份说出来就已经很吓人了，但是叶念并没有一丝的不自然。

    首富也是人。

    首富也得治病。

    叶念天眼之下就看出来了，蓝道临有病，而且还是一种罕见的血管肉瘤。

    蓝道临继续说：“盛安和我说你很年轻的时候我还不信，我觉得在中医学上一般能被称之为神医的那基本都得是上一定年纪的，可真正见到你才知道盛安的话可一点都没夸大。”

    “只是说句冒犯的话，像叶医生你这么年轻的神医，我其实是有点不放心的呢。”

    “我知道。”

    叶念点点头，道：“蓝先生你所患的这种病本来就难根治，心情自然是比较复杂的，对我的医术有所怀疑也是很正常的。”

    蓝道临惊讶地问：“叶医生，你知道我患的是什么病吗？”

    “血管肉瘤。”叶念直接说道。

    “这……”

    蓝道临惊讶地看着叶念，而后目光看向身旁的苏盛安。

    苏盛安摇了摇头，两人是多年好友，苏盛安自然知道蓝道临这个眼神的意思了，蓝道临其实就是在问是不是自己告诉了叶念自己有这病的。

    现在苏盛安摇头，也就是说苏盛安没和叶念说，叶念就是那样看了几眼就看出蓝道临的病了。

    蓝道临惊讶地说：“叶医生，你怎么看出我的病的？”

    叶念一笑。

    可他尚未回答，身边那名身穿蓝色西装的男子冷笑一声，道：“爸，你在市人民医院的潘教授那看了很多次，只要是有心人想要查自然就能够查到你的资料，这有什么好惊讶的呢？”

    “你在胡说什么？”

    蓝道临瞪了瞪自己儿子一眼。

    这蓝色西装的男子名叫蓝俊彦，是蓝道临的二儿子，现在看着叶念的目光满满的都是鄙夷之色。

    蓝道临说：“我的资料在医院是保密的，也只有潘教授几个人知道，他们是绝对不会泄露出去的。”

    “那可能就是爸身边的人说的了。”

    蓝俊彦哼声道：“这样年纪的中医师医术能好得到哪里去？看两眼就能够看出爸你的病，这肯定就是骗子。”

    这样说着的同时，蓝俊彦的目光还有意无意地看向苏盛安。

    苏盛安的脸上瞬间憋红了，“俊彦你这是什么意思？你是说我和叶神医串通了一起骗你爸爸的吗？”

    “我可没有这样说，这都是你自己说的。”

    “啪！”

    一声脆响，蓝道临直接在蓝俊彦的脸上抽了一巴掌，瞬间就在蓝俊彦脸上抽出了一道红红的巴掌印。

    而后蓝道临吼声道：“给你苏叔叔道歉。”

    “我……”

    蓝俊彦憋着脸，觉得很委屈，可下一刻却扑通一下跪在了苏盛安的面前，憋屈地道歉起来。

    叶念等人看着都很意外。

    蓝道临的家教这么严格吗？这样的方式看起来虽然是严格了点，但叶念看着却是挺欣赏蓝道临这个人的。

