    叶思思显然是被踩到了尾巴，顿时就吼了出来：“是，我是没有姐姐优秀，你们也不至于把这种话挂在嘴边吧？说白了你们就是偏心！”

    “妹妹，你不能这么说，爹娘都是很公平的，怎么会偏心呢？他们这么做也是爱之深责之切啊！你以后不要说这种气话了！”

    “听听，你姐姐多么深明大义，你简直就是小肚鸡肠！”叶宇看着叶欢欢的时候，面色总算缓和了一些，见叶欢欢沉稳大方，长得又比叶思思漂亮，便愈发觉得叶思思一无是处，忍不住出言讥讽了一句。

    “好了，说正事吧！”赵氏被叶思思的哭声吵的有些烦，她现在真的是愈发不喜欢这个小女儿了，做的事情没有一件让她顺心的。

    “叶思思，你给我听好了，你和七皇子是不可能的了！但是我叶宇的女儿，要嫁必须嫁有权有势的男人。所以，从今天开始，你以后就和七皇子断绝往来，给我一心一意去讨好四皇子。”

    四皇子？

    那个长得很胖、瞎了一只眼、走路一瘸一拐的四皇子？

    叶思思简直不敢相信自己听见的。

    她以前最是看不起四皇子了，认为所有的皇子中，太子最优秀，其次是七皇子殿下，至于四皇子，则是所有皇子中垫底的，容貌普通，关键还是个二等残废！

    她其实一开始是爱慕太子殿下的，毕竟他那么优秀。当她知道自己的姐姐叶欢欢爱慕太子，自己就退而求其次和七皇子好上了。

    可是，她无论如何也想不到，自己有朝一日，会面临需要去讨好自己最讨厌的皇子这种地步？

    “不，我不去！”叶思思严厉拒绝。

    “这可由不得你！这件事情，我和陛下已经商量好了，陛下也说了，不会亏待你，你虽然做不了七皇子妃，还是能做四皇子妃的！”

    “我死也不！”叶思思站起身来，大声吼道，然后掩面跑出了书房。

    “来人，给我好好看着这个逆女！”叶宇大手一挥，严肃地吩咐道。

    再看叶欢欢的时候，叶宇脸上的表情渐渐平静下来，“欢欢啊，你和太子殿下最近怎么样？”

    叶欢欢扫了一眼叶轻染，见她倚靠在椅背上，闭目养神，不知道在想什么，她眼底划过一道暗芒。

    “我和青玄哥哥挺好的，爹不用担心我们。”

    叶宇满意地点了点头，“你们的婚事将近，你也要上点心，可不要出什么乱子。”

    “放心吧，不会的。”

    叶宇终于露出欣慰的笑容，心想这个二女儿真的是优秀，从来不让他操心。再看到叶轻染的时候，脸色又沉了下去。

    “你和国师大人什么情况？”

    此言一出，赵氏和叶欢欢都朝着叶轻染看了过来。尤其是赵氏，那双浑浊的眼睛里，凝聚出恶毒的霜雾。

    叶轻染睁开眼睛，“我和国师大人能有什么情况？”

    叶宇面容阴沉，“那晚太子府宴，国师大人亲口说爱慕你，愿意娶你，你怎么回应他的？”

    “爱慕我的人多了，国师大人愿意娶我，我就得嫁他吗？”

    “你！”见她一副漫不经心的态度，叶宇气不打一处来。

    “国师大人什么样的人物？其他的阿猫阿狗能和他比？我警告你叶轻染，我不管你在外面有几个野男人，生过几个孩子，国师大人若是愿意娶你，那是你上辈子修来的福分，你务必给我好好把握住了！”

    叶轻染的眼底滑过一道寒芒。

    “叶大人，还是先管好你自己吧！”

    说罢，起身，离开了书房。

    盯着叶轻染离去的背影，叶宇放在书桌上的手紧紧捏成了拳头，咬着牙关，一副怒不可遏的模样。

    只是，愤怒归愤怒，他已经逐渐意识到，这个女儿不好对付。以前是忌惮她母亲的身份，现在他又不得不忌惮国师大人对她的偏爱。

    **

    叶思思的月季苑来了一个稀客。

    当叶思思见到这位稀客的时候，都不知道该作何反应。

    “叶轻染，你来做什么？看我笑话吗？”叶思思擦掉眼角的泪水，从院子里的石凳上站起身来，恶狠狠地瞪着眼前笑意吟吟的人。

    “你的笑话，我看的还少吗？在我看来，你的人生就是个笑话。”

    叶思思指着大门，“叶轻染，如果你今天是来找茬的，我没心情奉陪，请你立马给我滚出去！否则，别怪我不客气！”

    “你要怎么不客气？”叶轻染不以为然，“以前你还有个七皇子给你撑腰，现在呢？你什么都没有了，就连你以为最疼爱你的爹娘，也在逼着你做你不愿意做的事情。”

    叶思思脸色又白了三分。叶轻染的话，像是一把刀子，狠毒地划在她的心口上。

    “滚！你给我滚啊！”她歇斯底里地吼着，吓的身后的两个丫鬟花容失色。

    叶轻染权当没有听见叶思思的话，自顾在她对面的石凳上坐了下来，在周围丫鬟惊愕的目光中，给自己倒了杯茶。

    “我很忙的，哪有时间找你的茬？我今天来你这，是来帮你的。”

    “帮我的？”叶思思像是听到了笑话，“你我势如水火，你不来落井下石，我就万幸了，你会帮我？”

    叶轻染轻抿了一口茶，微微蹙眉，“信不信由你。不过，我提醒你一句，你若是下定决心嫁给那位又瞎又瘸的四皇子做皇妃的话，就不要接受我的帮忙。”

    叶思思眸光一颤，咬着牙，沉声质问道：“叶轻染，你到底要做什么？”

    “帮你夺回七皇妃的位置。”

    “你会这么好心？你该不会是在陷害我吧？”

    叶轻染悠悠抬眸，唇挑蔑意，“叶思思你还没明白吗？我从来都没当你是对手，因为你真心不配！”

    “你！”叶思思差点没气死。

    这话，太欺负人了！

    “好了，你也别生气，我说的不过是事实。你若是还想要重新夺回七皇妃的位置，并且给赵妍一记重创的话，就听我的，否则，嫁给了四皇子，你再也没有翻身的机会。”

    叶思思娇躯一颤，宛若弱柳扶风。

    半晌，她才皱着眉，轻声问道：“你为什么要帮我？”

    叶轻染放下茶盏，缓缓道：“所谓敌人的敌人就是朋友。赵妍是我们共同的敌人，我帮你，有什么奇怪的吗？”

    叶思思瞪了瞪眼睛，却是仍有狐疑。

    “叶思思，你以为现在除了我还有谁能帮你？你爹？以你爹那软弱的性格，你以为他做得出忤逆圣恩的事情来？你娘？她可是赵妍的亲姑姑，事到如今，你觉得她会为了你去对付她的娘家？叶欢欢？她和太子大婚在即，你觉得她会为了你的事情，危及她自己的处境？”

    叶轻染没说一句，叶思思的脸就惨白一分，直到说完，她跌坐回了石凳上去，眼神失焦。

    她再不聪明，也能听懂叶轻染话中意思。

    叶轻染也没有再说什么，站起身来，掸了掸身上不存在灰尘，“你若是想明白了，今晚来听雨轩找我，记得不要让别人知道，尤其是你那个姐姐。”

    等叶思思反应过来的时候，只看见月季苑门口飘过一片衣角。

