    第117章幕后真凶

    “是啊。”灵香诚恳的点点头。

    “那我怎么会在这里？”沈千洛不解的询问。

    “因为御王爷说，雷隐寺的厢房里鱼龙混杂，郡主昏迷不醒的安置到那边，怕是会有危险，所以，就将郡主安置到这里休息了。”灵香悠悠的解释：“这里是雷隐寺众人的居住区，这房子的前后左右住的是御王爷的师傅，师叔，师兄，师弟，绝对能够保障郡主的安全，如果郡主这里有什么事，只要高喊一声，御王爷的师兄，师弟们，就会前来帮忙……”

    沈千洛：“……御王爷真细心，想的真周到。”

    “是的呢。”灵香非常赞同的点头，美丽的眸子里满满的都是对南宫衍的赞赏。

    沈千洛：“……御王爷呢？”

    南宫衍将房间让给了她，他自己去哪里休息了？

    “御王爷回御王府了。”灵香据实回道。

    “……回御王府？”沈千洛微微有些惊讶。

    “御王爷说有事要回御王府办，就回御王府了。”灵香悠悠的解释。

    沈千洛了解的点点头，腹中突然腾起一阵饥饿感，她不由得说道：“我有些饿了，有吃的吗?”

    “有有有。”灵香小鸡啄米般点着头，笑眯眯的道：“雷隐寺有很多种斋菜，斋菜的味道都还非常不错，奴婢去给郡主端些过来。”

    见沈千洛点点头，灵香笑眯眯的转过身，就要去厨房端斋菜，不想，一道修长、挺拔的身影恰在此时走进了房间，身影穿一袭银白色的锦袍，脸上戴着一张银色面具，面具尊贵，华美，遮住了来人大半张脸，只露了眼睛，嘴巴，下巴在外面，一眼望去，说不出的尊贵、神秘。

    灵香目光一凛，戒备的看着来人：“你是什么人?”

    而沈千洛，望着面前这道戴着银面具的身影，却好似看到了前世那个天天戴着银面具的人，前世，今生两道身影完美重合到一起，沈千洛忍不住开口：“御王爷！”

    “是我！”银面具男子南宫衍轻声说道。

    灵香：“……”

    原来是御王爷啊，她还以为是陌生人闯入呢，吓了她一大跳……

    灵香松了口气，擦擦额头似冒非冒的冷汗道：“御王爷，您和郡主先聊，奴婢去给您和郡主端斋菜！”

    灵香走出了房间。

    沈千洛则满眼复杂的看着南宫衍：“御王爷怎么想起来戴面具了？”

    “也没什么，只是突然觉得，戴张面具，似乎也很不错。”南宫衍说的轻描淡写。

    沈千洛眸子里的神色却更加复杂了：之前，她好奇南宫衍为什么不戴面具，心里也期待着他戴上面具，让她可以一睹他像前世那样戴着面具的风采。

    可是现在，她却不希望南宫衍戴面具了，因为，这张银面具并不是一张普通的银面具，而是一张带着凄惨与悲剧的银面具，它代表着南宫衍最亲的三位长辈的性命，代表着南宫衍被毁掉的容颜，这张银面具的存在，时时刻刻的提醒着南宫衍，他曾经经历过多么悲惨，多么痛苦的事，他的现在，又是多么的凄楚与凄惨……

    “我觉得，御王爷还是不戴面具好看。”

    “是吗？”南宫衍颇有些意外的说道。

    “自然是的！”沈千洛重重点头：南宫衍不戴银面具，代表南宫衍最亲的三位长辈没有早早过世，代表南宫衍绝世的容颜没有被毁掉。

    而现在的事实也是，南宫衍的师傅，师叔都还活着，南宫衍的脸，也还是那张俊美出尘的脸，那脸上没有因剧毒侵蚀而生出的，狰狞又扭曲的黑线，南宫衍可以毫无顾及的将自己的脸，展于人前……

    所以，现在的南宫衍，是不需要戴面具的。

    沈千洛看着南宫衍，在她期待的目光中，南宫衍缓缓摘下了自己脸上的银面具，露出了他俊美出尘的容颜。

    沈千洛看着这张能够秒杀京城年轻一辈的绝世容颜，忍不住赞叹：“御王爷果然还是不戴面具好看！”

    南宫衍嘴角弯了弯：“你喜欢就好！”

    沈千洛：“……”

    御王爷刚才是不是说了什么奇怪的话？

    沈千洛看向南宫衍，想要问问他刚才说的那句话是什么意思，不想，南宫衍拿着银面具，缓缓朝她走了过来，边走边道：“你怎么样？身体恢复了吗？”

    “已经恢复了！”沈千洛点点头：现在的她经脉通畅，内力充盈，完全不像是耗尽过内力的人，相比前世那，她一觉睡醒，经脉酸涩，内力枯竭，要多难受有多难受的模样，现在的她，简直是好的不能再好了。

    “那就好！”南宫衍淡淡说着，走到桌边，放下银面具，倒了杯温开水，递向沈千洛。

    昏睡了三天三夜，沈千洛也确实有些缺水，便伸手接过了水杯：“谢谢！”

    喝完水，沈千洛抬起了头，却见南宫衍正站在床边，一瞬不瞬的看着她，眸子里涌动着她看不懂的神色。

    她不由得挑了挑眉，道：“御王爷，你怎么了？”

    “没什么！”南宫衍收回目光，接过她喝空的水杯，放到了桌子上。

    沈千洛背靠着床头，悠悠的开了口：“御王爷，听灵香说，这几天，你回御王府了？”

    “是的！”南宫衍点头。

    “御王爷可是去调查谋害你的凶手了？”沈千洛询问。

    “是的！”南宫衍再次点头。

    “那御王爷，查出那凶手是谁了吗？”沈千洛再次询问。

    “已经查出了！”南宫衍点点头。

    “那凶手是谁？”沈千洛颇有些好奇的询问。

    南宫衍漆黑的眼瞳，瞬间变得幽深似潭，薄唇轻启，一字一顿：“南宫寒！”

    沈千洛：“……”

    她就知道是他！

    这也就解释了，为什么前世南宫衍回到京城后，就对着南宫寒穷追猛打！

    被南宫寒害死了最亲近的三位长辈，还被南宫寒害的容颜尽毁，再不能将自己的真实样貌展于人前。

    这么深的仇，这么大的恨，不管换作是谁，都会对南宫寒恨之入骨，会动用一切可以动用的力量，会利用一切可以利用的机会，对南宫寒围追堵截，以期弄死南宫寒……

    前世的南宫寒，没有死在南宫衍手上，绝对是因为老天不开眼……

    (本章完)

