    “桀桀桀……！”
    随着封印崩溃的霎那，天穹仿佛瞬间变成了夜幕，无边无际的黑云，笼罩了虚空。
    大殿内仿佛又变成了血色的海洋，一股惊人的气息四方荡漾。
    “哈哈哈……七玄老鬼，你的封印终于被我破除了，时隔千年，我极阴老祖终于再临天下了！”
    随着这尖利刺耳的声音回荡在虚空，一道黑影终于从那地底洞窟中，缓缓的升起。
    隔着弥漫在虚空中的血雾气，项云看到，这是一名身形干瘦如柴，穿着一件破烂灰袍的中年男子。
    男子脸色苍白，眼窝深陷，脸颊的已经消瘦的脱相，而且还披散着一头白发。
    男子一副形销骨立之态，若不是身上透着一丝微不可查的生机，只怕都会被人当做是一具干尸。
    然而，就是面对着这样一具，仿佛一阵风都能够吹倒的瘦削男子。
    项云等人，却只觉一股强大的压迫感袭来，令他们元神战栗，血液凝固一般。
    这是一种绝对的威压，来自凌驾与他们之上的绝顶强者的压迫！
    当看到封印破碎的霎那，项云等人心中皆是一凉，尽管他们已经竭尽全力，却依旧无法阻止极阴老祖破封而出！
    随着这股气势爆发，处于呆滞中的鬼门众人终于惊醒，以华无阳为首的鬼门弟子，长老，同时跪伏在地！
    “恭迎老祖出关！”
    所有人都是俯身磕头，惶恐万分，对于先前极阴老祖吸收了三位太上长老，以及众多鬼门弟子精血，根本无人敢露出丝毫不满。
    “极……极阴老祖！”
    一看到这名男子，岳离也忍不住颤声开口。
    “桀桀桀……”男子张口怪笑，一对死寂的眼眸盯着五人，幽幽说道。
    “就是你们想要坏本座的破封而出的好事吗？”
    极阴老祖双眸忽然一眯，一股凌厉的气势从他的体内骤然爆发，项云等人只觉一股恐怖的风暴迎面冲来。
    竟是将他们冲的双脚贴地，一路滑行出去！
    众人只觉周身冰寒刺骨，以至于他们的行动都变得有些滞塞起来，身躯也仿佛沉重了无数倍。
    项云不禁是心中一阵惊骇，对方仅仅是气势，就已经达到如此骇人的地步。
    看着神色剧变的五人，极阴老祖扫了一眼，身后跪倒了一片的鬼门弟子，幽冷的眸子看向了华无阳等人。
    “哼，落尘这老家伙，本座离开了千年，他竟然还没能让鬼门崛起，竟然连这么几个小家伙，都能够与我鬼门相抗衡，当真是无用至极！”
    鬼门众人闻言，皆是跪伏在地，身躯瑟瑟发抖，根本不敢接话。
    竟敢诋毁鬼门落尘老祖，这样大逆不道的话，就算是华无阳这个鬼门门主，都不敢说只言片语，否则都可能引来杀身之祸。
    然而，眼前这位老祖，那可是比落尘老祖资历还要更高。
    当年这位老祖成为极星武皇，统御鬼门之时，落尘老祖还是星河武王之境，如今千年过去了，谁也不知道极阴老祖现在是什么实力。
    眼见众人一副瑟缩畏惧，不敢接话的模样，极阴老祖脸上露出一丝不屑之色。
    “哼……一群酒囊饭袋，还要劳烦本老祖亲自出手，若非今后还需要你们为鬼门开疆扩土，本座便将你们也血祭了，省的丢人现眼！”
    此言一出，鬼门众人顿时一个个吓得脸色惨白，磕头如捣蒜！
    “多谢老祖不杀之恩，多谢老祖不杀之恩！”
    极阴老祖不再理会众人，目光又望向了项云等人，他的目光扫视一圈后，落在了慕云芷的身上，死寂的眼眸微微一动，露出两道幽绿光芒。
    “女娃娃，你这纯净的元阴之体，本座很喜欢，而且你还领悟了空间法则，天赋极佳。
    本座可收你做我的妾室，供我采补元阴，双修之用。”
    极阴老祖这话说的很平淡，不像是在征求慕云芷的意见，就像是在下达一个不容反抗的命令。
    极阴老祖目光一转，又看向了项云，他嘴角微微一扯动，皮笑肉不笑的说道。
    “小娃娃，至于你……差点坏了本老祖谋划千年的好事，本老祖会特别照顾你的。
    我会最后杀你的，你放心，本老祖有千万般手段，让你求生不得求死不能的。
    啧啧啧……精纯的精血、还有元阴之体，刚一破开封印，能够遇到你们，本座的运气还真是不错，桀桀桀……”
    说道最后，极阴老祖咧嘴一笑，形容狰狞好似恶鬼！
    而对面的项云五人，此刻皆是脸色凝重。
    五人互望一眼，目光交汇后，最终都是露出了一抹厉芒！
    “臭老鬼，你这么丑还想收我慕姐姐做妾，真是臭不要脸！”
    突然，雪儿化作一抹惊鸿，直接冲向了极阴老祖。
    与此同时，慕云芷身形忽然融入虚空，出现在极阴老祖身后，纪愚、岳离、项云也是同时出手！
    面对这不知深浅的极阴老祖，众人虽然忌惮，却还没有到缴械投降的地步。
    而且这极阴老祖被封印千年，实力未必就能够保持当初的水准，所以五人决定，怎么也要与之斗上一斗。
    此刻，慕云芷出现在极阴老祖身后，单手一招，虚空中霎时间，恍若塌陷，一道黑色裂缝，直接从天而降，向着极阴老祖头顶笼罩而来。
    而纪愚则来到极阴老祖身侧，浑身气血沸腾，一拳携风雷之势，化为一道流星，砸向了极阴老祖的左肩。
    项云直接双手持剑，一记斩虚，刺破虚空，横扫而来，斩向极阴老祖的右肩。
    而岳离和雪儿则同时攻向极阴老祖正门，岳夫子手持一尊日月大印，化作一方山岳，携亿万钧之力砸向极阴老祖。
    雪儿双手凝聚出一只数十丈长的青色蛟龙，蛟龙张牙舞爪，盘旋在岳离大印之上，冲向极阴老祖！
    五人都是全力出手，施展出惊人的神通，同时攻向了极阴老祖，可谓是瞬间封住极阴老祖的所有退路。
    然而，面对五人的合力围杀，处在中心的极阴老祖不怒反笑，嗤笑一声。
    “蚍蜉撼树，不知其力！”
    旋即，就见极阴老祖双手负于身后，眼中闪过一抹诡异的幽绿光芒。
    “轰……！”
    下一刻，极阴老祖周身竟是猛地迸发出一团耀眼血光，一股惊人的云力迸发出来，宛如山洪决堤！
    岳离与雪儿的大印、青龙，被血光一冲，大印翻飞，青龙哀鸣，两人同时闷哼一声，同样是瞬间倒飞。
    而项云和纪愚两名体修，此刻将自身力量几乎爆发到极致的一击。
    却是在靠近极阴老祖身周丈许之遥，就直接被一股更为恐怖的反震之力，震得两人身躯剧颤，横飞出去！
    与此同时，慕云芷挥手劈下的黑色裂缝，却是顶住血芒冲击，向着极阴老祖继续压来！
    极阴老祖轻咦一声，旋即只是随意的一抬手，干枯的手掌直接抓住那黑色裂缝的末端，随意一捏！
    “咔擦……！”
    黑色裂纹直接崩碎，虚空一片紊乱，慕云芷脸色一白，身形剧颤，犹如逆水行舟，瞬间倒退！
    这一切，几乎是发生在转瞬之间，五人全力的围攻，几乎是在瞬间被瓦解！
    这一刻，五人望向极阴老祖的目光，皆是充满了震撼之色！
    强大，无比的强大！
    众人心中只有这两个字，可以形容眼前这名干瘦如柴的男子。
    极星武皇之境，果然是另一番天地！
    项云本以为极星武王虽然强大，但以在场五人之力，应该还是有一战之力。
    可是刚才的一次交手，项云就已经感觉到了与极阴老祖之间的差距，犹如天堑鸿沟，无法逾越。
    极星武皇的云力之浩瀚，根本不是星河武王境界的云武者可比，在极阴老祖的面前，项云竟然有一种自觉渺小之感，如婴童仰望巨人。
    然而，一击击退众人，极阴老祖却是微微皱眉，脸上露出不满之色，自言自语的说道。
    “被封印了千年，这手脚也不灵活了，云力也弱了不少，竟然只有这种程度的力量，看来回头，还得好好恢复一番。”
    此言一出，五人的脸色无疑是更加难看。
    这极阴老祖被封印在这洞窟中，千年来无法吸收云力，还要时刻抵挡封印的镇压之力，如今竟然仍然有如此恐怖的力量。
    若是这老家伙全盛时期，又该是何等恐怖？
    “罢了罢了，先收拾了你们五人，本老祖再回鬼门闭关就是。”
    极阴老祖目光再次望向了五人。
    “本老祖便不陪你们玩耍了。”
    下一刻，极阴老祖身形直接凭空消失。
    项云见状，不禁是心头一惊。
    强大的神念瞬间扫过周围空间，但却没有感知到丝毫异样的气息，这极阴老祖就仿佛凭空蒸发一般。
