    总殿众人有的人在是搜罗泽兼他们的犯罪证据，而那些普通贵族胆战心惊的，害怕林安会弄死他们。

    “传令下去，那些人只要手里没有沾染人命，主动坦白自己的罪行，可以从宽处理，不会有性命之忧。”

    林安看着那些贵族被吓得差不多了，又是下了一个新的命令。

    总殿一些人领命后便是去忙碌起来。

    这些贵族闻言顿时喜极而泣，看到了希望，他们大多数可是没有杀过人，一时间心情放松了许多。

    “我先说，我先来！”

    “我我我！你们等着，我的爵位可比你们高！”

    ……

    这些贵族都是趋之若鹜的往前争抢，想要第一时间坦白自己的罪行，这样自己就能早点安全了。

    负责记录的总殿众人满头黑线，这些贵族像是一群抢食的麻雀叽叽喳喳的，实在是聒噪，让人头大。

    “肃静！”

    林安愠怒的声音赫然响起，乱成一团的贵族们吓得缩了缩脖子，瞬间变成了沉默的鹌鹑。

    “你们的身份在本座眼里是一样的，没有高低之分，谁再争抢，拿自己身份压人，本座就先拿他开刀！”

    轰！

    说着一股恐怖的魔力波动在林安的身上弥漫开来，瞬间笼罩了周围，贵族们真的是吓坏了，不敢看向林安的方向，默默的低下了头。

    “好好排队！”

    负责记录的总殿人员也是呵斥着，这些贵族只好老老实实排队，不敢再多嘴了。

    还有一些人前往了泽兼大主教所在的分殿，搜罗他犯罪的证据。

    村民们虽然回了家，但是没有休息，而是在老村长的指挥下，架起了好几个大锅，开始给林安众人做晚饭。

    他们觉得林安众人忙碌一天没吃饭了，肯定累坏了，他们帮不上什么忙，只能做点饭来回馈圣殿给予他们的帮助，所以干的很是卖力，将自己家珍藏的东西都拿了出来，毕竟被压榨的太厉害，村民们也没有多少吃的了。

    林安坐在椅子上，喝着茶，虽然分了上百个队伍，但那可是好几万人，记录起来还是很费时间，林安抿了口茶，眯起了双眼，突然灵光一闪，有了注意。

    “我这脑瓜子。”

    林安一拍脑门，当即吩咐了下去。

    “来人。”

    林安喊了一声。

    “大主教，怎么了？”

    一位钻石境界的御卡师疑惑看向了林安。

    “我们这样工作效率实在是太低了，明早之前肯定统计不完。”

    林安当即解释着。

    “将纸笔发给每个人，让他们自己写下自己的罪行，到时候全部收集上来就可以了，你们也能节省不少工作时间。”

    “大主教，这个我们也想过了，纸张倒是够用，但是笔的话太少啊。”

    这人哭丧着脸，无奈的说着，谁闲着没事出门战斗带那么多纸笔啊，这些纸张还是因为他们队伍之中有记录员，带的多，但是笔只带了几十只，也不够这几万人使用啊。

    “没事，我有。”

    林安摆摆手，表示这都不叫事。

    “啊？”

    这人懵圈了，一脸不可思议的看着林安，越发觉得林安家里是开超市的，怎么随身带这么多纸笔。

    林安记得凤陨城之中可是有不少日用品，当即意识一动，询问道。

    “凤前辈。”

    “稍等！”

    林安话音未来，凤无双便是应了一声，他在外面的动静金叔跟凤无双听的一清二楚，没一会的功夫凤无双带了几十个箱子传送到了林安的星尘戒指之中。

    在这人惊愕的表情之中，林安将几十箱子的笔一一搬了出来，摞成了一个小山丘，这可都是上万年前的笔，可以说是古董了吧，不过跟现在的笔没多大差别，也不会有人想到这些都是数万年前的东西。

    “分下去吧。”

    林安淡淡的喊了一声。

    “啊，好！”

    这人猛地回过神，然后点了点头，赶忙叫了一些人过来，用了不到半个小时就全部分了下去。

    “好好想想自己干过的缺德事，一一记录下来，如有隐瞒，被我们查出来，定当家被重罚！”

    总殿的人办事十分干脆利落。

    贵族们闻言身体忍不住颤抖了一下，当即拿起笔，“刷刷”写了起来，一时间周围只能听到写字的声音，要是不知道的，还以为误入了什么地方的考场呢。

    很快，老村长将饭食装满了许多大木桶，率领着一些村民端了出来，饭的香味弥漫出来，在场的人都闻到了。

    “嗯？”

    林安站起身转头看了过去。

    “大主教大人，你们辛苦了，这是大家做的晚饭，希望你们不要嫌弃啊。”

    老村长一脸笑意的看着林安，解释着，脸上的褶子都是绽开了许多，感觉年轻了好几岁，这就是所谓的人逢喜事精神爽吧。

    “让你们破费了。”

    林安知道村民们并不富裕，吉雅可是一只挨饿呢，即使是这样还拿出了这么多口粮招待自己，说不感动那是假的。

    “大主教大人说笑了，看让大家吃饭吧！”

    老村长觉得林安太客气了，他们只是做了一件小事而已。

    “是啊，大主教大人，一会饭就凉了。”

    其他村民也是附和着。

    “大哥哥，一起吃吧。”

    吉雅看着林安，大大的眼睛眨啊眨，可爱极了。

    盛情难却，林安当即转过身，拍拍手，对着忙碌的众人说道。

    “各位，先吃饭，一会再忙。”

    总殿一些人怕自己不看着，万一有人跑了咋整，所以有些担心，不过说实话，听到吃饭这两个字，他们的肚子居然是叫了起来，忙了这么久，真的有些饿了。

    “无妨，你们过来吃就可以。”

    林安说着将自己的九十八具御卡傀儡全部召唤了出来，守在各处，监视着在场的分殿众人，这些可都是身高数十米的庞然大物，实力从白金境界到黑耀境界不等，本来还有些小心思的贵族们看到这些吓人的玩意，混都吓没了，不敢四处张望，低着头麻溜的写着自己犯下的过错。

    有的人甚至从三岁自己抢了隔壁小孩一块糖都记录上了，生怕遗漏了什么，是真的被吓坏了，他们不想死，想活下去。

    林安并没有召唤出追神金雕，毕竟它是王牌境界，是林安的杀手锏，最后的底牌，可不能暴露出来，知道的人越少越好，他可不信，整个圣殿只有临辉一位王牌境界。

