    燕赤霞的身份最终还是被曝光了。

    他身上的那把剑辨识度太高了些。

    至于他的穿着，倒也不是特别让人意外，毕竟他在奇幻公园内时常就是这身打扮。

    有心人记起他在饭店用餐，似乎还有个同伴。

    然而即便是那对邻座的男女，都只是隐约有些印象，根本想不起那名燕赤霞的同伴长相乃至性别。

    纵然有人试图翻开饭店监控，同样一无所获。

    对于如今的乔冕而言，在地球上他可以横行无忌，只有自己不想做的，没有他做不到的。

    不过他也有烦心事。

    不知道是不是梁小雨背后说了什么话，在最后一步时，小龙女总是很抗拒，以至于乔冕每次那临门一脚都踢不进去。

    这让他时常闷闷不乐。

    面对殷切给他投喂各种美食显得很开心满足的小龙女，他又实在没法狠下心来生气。

    总不能明着告诉她自己想当龙骑士吧？

    显得好像自己是个跟那些LSP一样的庸俗男人一样。

    他只得把更多的是时间放在了游戏上，只是运气不太好，时常碰到各种坑货队友，段位常年在钻石与星耀之间徘徊。

    此刻。

    坐在健身广桃树下场的一个长椅上，他翘着二郎腿，默默看着周围的人。

    一个大胡子中年男人神情严肃地盘膝坐在地上，正在打坐吐息。

    在他周边，有好几个人在偷瞧。

    乔冕觉得有趣。

    这家伙名气可不小，最近一段日子频频出现在各大媒体的头条上。

    最主要的原因，是因为他是少有的从藏经阁中学成修仙功法的人之一。

    进入奇幻公园之前，他是一个小有名气的画家。

    跟一般画家不同，他并不醉情山水或人体写生，而是喜欢画一些讽刺性的漫画，甚至为此遭到很多公知的攻击。

    所幸国家渐渐强大，慕洋犬的数量终究不像以前那么多，年青一代的民族自豪感不断攀升，因而他的行为得到了很多年轻人的追捧。

    在得到国家的几次点名表扬后，公知们渐渐消停了下去，然而他也隐隐有被架在火上烤的趋势。

    纵然如此，他还是以文娱界优秀代表的身份得到了进入奇幻公园的机会。

    不曾有人想到，这个网络上脾气暴躁动辄跟公知拳师正面硬刚，私下里却格外温和乃至内向的大胡子画家，竟然在修仙上如此有天赋，仅仅一次就入了门。

    尽管因为修行时日不多，使得他的硬实力改变并不如何明显，好几次被迅猛龙开膛破肚。

    但是他使出来的一些小法术，足以让其他人瞠目结舌羡慕不已。

    乔冕默默观察着。

    他渐渐悟出了门道。

    “难道所谓的天赋，只是专注度？”他皱眉沉思。

    他能够明显感觉到，大胡子在修炼之时心无旁骛，估计在他头上撒泡尿都不会有所反应。

    思考了片刻，乔冕又觉得应该不仅仅如此。

    进入奇幻公园的有不少各行各业的精英，这些人在做一件事情时不可能不专注，可是成功将修仙功法入门的，仍旧寥寥无几。

    就连国内几个颇有名气的佛教高僧，都不曾参透兰若寺中的《金刚经》，反而每次进入兰若寺时都遭受其他人白眼。

    看了片刻，乔冕觉得无趣，便直接念头一动，回到办公室内。

    坐在沙发上，他呼唤零号，查看自己目前的状态。

    【玩家姓名：乔冕】

    【游戏等级：3级（71009万/100000万)】

    【游戏币：11127万】

    ……

    看到游戏币余额后，他脸上并没有露出多少喜色。

    距离开启《西虹市首富》位面已经过去二十日出头，能有这么多钱他并不意外。

    伸出手指轻轻敲打着沙发扶手，他琢摸着要不要开启新位面。

    仔细想了想，最近确实没什么着急花钱的事。

    “既然如此，可以正好看看。”他心中想道。

    微微偏头，他就看到了悬浮在面前的虚拟彩蛋，上方还有个倒计时。

    这是他前些日子刚买的，再过上十来天上方的倒计时就能变成九个月。

    “一千万游戏币而已。”乔冕轻声自语，却感觉心疼的不行。

    不过相较于继续等待，他还是更想立即开启一个新位面。

    对于预想中的修仙功法，他可从未放弃过希望。

    纵然如今的他在地球上堪比神明，他还是想试试那些传说中的仙术。

    《倩女幽魂》位面中他固然得到一些，但是燕赤霞搞来的修仙功法中并没有他特别中意的，而且这个世界囿于某种规则，似乎被分割成了人仙两个世界，至少在燕赤霞的认知中，不曾有真正的神佛仙人出现过，乔冕之前探知世界信息时，同样不曾发觉。

    盯着那枚彩蛋，他默念“氪金加速孵化”，当即一亿游戏币便被扣除。

    彩蛋上方的时间飞快减少，眨眼间就变成了“0”。

    眼看着那彩蛋碎裂孵化，乔冕不由轻吐口气。

    他心中仍旧在默默祈祷着，直至那蛋壳彻底凝结成几个字。

    看到那几个字时，他脸上不可遏制地露出失望之色。

    《神厨小福贵》。

    看着这几个字，乔冕不由摇了摇头。

    这部动画片他自然看过，距离他预料当中的修仙位面相去甚远。

    不过事已至此，遗憾也没什么用了。

    他深吸口气，随即凝神仔细盯着那几个字，意识瞬间沉入其中。

    片刻后，他眼眸闪了闪，露出若有所思之色。

    如他所料，这个位面跟他很久以前看过的那部动画片基本一致，是一个关于“美食”的位面。

    想到刚刚看到的那一系列画面，他又忍不住吞了口口水。

    尽管每日吃食都是王浪特地从全国挑选来的顶尖厨师烹制的美食，但是看起来跟《神厨小福贵》中的那些美食仍有差距。

    至少那个小家伙做出来的东西挺馋人的。

    想到所看到的这个位面当前的进展，他决定尽快邀请对方过来。

    而且这可是第一个连接到的与美食相关的位面，会不会出现类似于餐厅之类的新模块？

    一念及此，乔冕此前的遗憾打消了大半。

    餐厅应该能为自己赚取到更多的游戏币吧？

