    血界，始祖湖！

    这是一个惊天动地的所在，令敖战难以抑制地失态了。

    他怎么也没有想到，穿过了一口黑洞，居然来到了血族大界，更进入了这处号称血族祖地的所在。

    始祖湖，起源已经不可考，传闻可以追溯到遥远的上古蛮荒年间，甚至更为久远的岁月，这里诞生了第一位血族，也是第一位血族皇者的孕生之地。

    关于始祖湖的种种传说，在诸天流传，在人界也有很多的记载。

    而不论是何种传说，有一点都是相同的，那就是在始祖湖中，孕育出的，都是血族的至强血脉。

    有别于大多数族群，血族所契合的黑暗血道，最注重血脉传承，除了开天境大能的兵血，轮回圣者的将血，无上强者的王血后裔之外，也唯有从始祖湖中孕育而出的血脉，可以先天被赋予强大的血脉，甚至无上体质。

    苏乞年三人相视一眼，毫无疑问，他们来到了血族重地，甚至可以说是起源之地，说是偷渡也不为过。

    最重要的是，因为各自拥有的武印，他们可以清晰把握来路的黑洞所在，虽然说步入黑洞，可能有很多个出口，但逆向而行，只可能回到星空武道大会。

    敖战深吸一口气，就露出坚定之色，既然来到了这始祖湖，就不能空手而归，遑论血族这样的黑暗种族，漫长岁月以来，给人族带来了深重的灾难，这样的重地，若能窥见一二，不说利在千秋，至少能够摸清底细……死去的人实在太多了。

    苏乞年的目光也变得有些沉重，关于浩瀚星空的人族，漫长岁月以来的斗争史，这些年来，他也了解了很多，不是人族足够强大，可以以一族之力抗衡诸族，而是不得不如此，兆亿计的族人需要守护，多少先贤染血，战骨不存，就是为了不再沦为血食。

    和平，是一代又一代的先辈，用汇聚成江海，依然灼烈不熄的战血，堆积成山脉，依然铿锵铮鸣的战骨换来的。

    虽然他与刘清蝉来自后世，但另一个时空的地球的宁定，何尝不是这个时空的众多人族先辈换来的。

    所以不论此后的岁月到底发生了什么，也不论历史的走向到底如何，既然身在这个时代，他们也是人族千千万万的子民之一，可以残肢断骨，可以血染星空。

    他也明白了为何刘清蝉坚持以三分之一时光之心与他共振，指引他来到这里。

    没有人比他更清楚，这一位骨子里的高傲。

    ……

    半炷香后。

    三人行走在始祖湖上，这片血色的湖面波澜不惊，像是血珀般平静，湖面上有着一条条暗红色的垄道，血气氤氲，看上去朦胧而妖异。

    这些垄道很长，彼此交织，苏乞年三人行走在上面，却像是踩踏在神铁之上，坚固无比。

    他们在观察这片历来神秘无比的血族始祖湖，就算是在古往今来最艰难的皇战中，这片血族祖地也没有彻底曝露在诸族的目光下。

    “湖里有东西！”

    苏乞年双目熠熠生辉，像是两轮神日高悬，光明道下，这片黑暗与血交织的湖底之景一览无余。

    那是一颗颗血胎，数量不是很多，眼前这处里许方圆的湖面，只有不过十余颗，但每一颗都仿佛拥有呼吸一般，甚至可以听到其中发出的强健有力的心跳声。

    尚未出生，那股气息就足以媲美人族炼血境的战兵。

    “好强的血脉！”

    敖战动容，对于一般的人族而言，需要长到五岁左右，筋骨初成，才能开始修行，此前只能以草药与肉食孕养，而如眼前的血胎一般，尚未出世，就拥有堪比炼血境的血气，通常而言，唯有开天境的兵血后裔才有这种资质。

    虽然修行路上，血脉资质平凡者中也有惊采绝艳之辈，一路扶摇而上，打入无上之境，乃至证道成皇，但更多的，还是血脉资质强盛者，更容易臻至修行深处。

    “等等，这些血胎下是……”

    敖战瞳孔骤然间收缩，他分明看到，在那一颗颗血胎之下，堆满了骨骸，铺满了湖底，不知道有多深。

    这些骸骨气息强弱不同，但生前都至少是辟地境的存在，有的已经散失了活性，大多数依然残留有部分生机，此时流溢出丝丝缕缕的精气，被十余颗血胎汲取，成为养分。

    很快，敖战的脸色就变得阴沉下来，甚至就算是刘清蝉，一向清冷的面容也浮现出几分清晰的冷意。

    因为这些骸骨中，近乎九成，都是来自人族，还有一些诸族的尸骸，也就是说，仅是他们眼前的这处湖底，就埋葬了了不知道多少具人族高手的尸骨，其中一些已经临近腐朽，不知道已经在湖底浸泡了多少年，遑论湖底更深处，还不知道堆积有多深。

    “该死的血族！”

    敖战低吼一声，而后毫不犹豫地出手，他出掌如刀，迸发出银灿灿的虚空刀芒，无声无息，将湖底孕育的十余颗血胎绞碎。

    始祖湖太大了，三人行走在垄道上，愈往深处，三人的脸色就愈发沉重且冰冷。

    这始祖湖，更像是以垄道为界，划分出了一个个大小不一的孕育之地，有的孕育之地血胎锋芒四溢，竟是以无数剑道高手的尸首孕养，有的孕育之地灼烈如火，孕养的血胎也像是火球一般，但阴暗的血腥本源不改，还有的湖底，竟有几具数十丈高的巨人尸骸，气息炽烈，如太阳一般，孕育的数十颗血胎，几乎全部都枯萎了，只剩下一颗还透露出强有力的心跳声，一股莫名的气韵散溢，血腥与至阳之力并存。

    “这……是在人为地缔造后天无上体质！”

    敖战忍不住倒吸一口凉气，这太惊人了，这些血族到底想做什么，这始祖湖，简直就是一个血族强者的诞生地。

    而在苏乞年与刘清蝉看来，用后世的术语来表达，这里不仅仅是血族强者的孕生之地，更像是一片片试验田。

