    一片虚无的世界，墨伊此时正沉浸在传颂的过程中，只是又如之前那般，什么都没有，失去一切感知，光芒、触觉、嗅觉、视觉……什么都没有。

    就像是失去了一切一样。

    墨伊还沉浸在这里，因为这种虚无的感觉很特殊，仿佛一切都静止了。虽然感知不再，但灵魂却是永恒的。

    墨伊的头脑飞转，思考为何菌生蟹的传颂是这样的。

    但在墨伊的心中，其实早就有一种不愿接受的观点，菌生蟹本身就是个躯壳，当他获得了虚无之力逐渐成为了世界怪物之前就已经死了。

    可能本来就是一只小螃蟹，却被这片蘑菇地上寄生，逐渐成为一块躯壳，成为蘑菇地的意志。

    至始至终，他们并不是和菌生蟹战斗，而是在和蘑菇们战斗。

    ……

    现实世界，小粉猛地一跃，惊人的弹跳力让鲨贝瞠目。

    这个方向明显是对准了墨伊的，鲨贝来不及救援，只好抬弓一射！

    手中的小丑之箭早已蓄势待发，虽然知道现在的小粉很珍贵，但墨伊哥的安全更重要！

    暴动的小丑之箭顺势待发，直直朝着飞出去的小粉而来。

    但事实却再一次震惊两人。

    那个小粉完全不讲科学！一个史莱姆居然滑翔了你敢信？鲨贝的目标可不是这样的，因为小丑之箭是直飞的，不受重力限制，但鲨贝本就考虑的史莱姆的重力效果，故意偏下方射出去的。

    但这个小粉居然当着自己的面脱轨了！一路滑翔过去，完全和小丑之箭偏移轨道。

    鲨贝震惊之余还是补上了一箭，虽然事实有点夸张，但鲨贝的射速还是能弥足变化的。

    但事实又一次变化了，鲨贝的心里飘过无数关于娘的词。

    这次鲨贝学乖了，既然你玩滑翔是吧？那就肯定是朝着墨伊攻击去的，滑到墨伊头上就会砸下去没错吧，那我就预判一下落下的位置射击就好了。

    理论存在，实践开始……开始个屁！

    这小粉纯属和鲨贝是过不去的！

    白参：“呃，鲨贝哥……”虽然没有明确的一字一句，但字里行间都透露出一股尴尬气味。

    如果理论的对的，那现实也就一定是错的，鲨贝射出的小丑之箭再一次脱轨。

    鲨贝的脸都快抽搐了，因为那个小粉居然就待在墨伊上方，飞起来了！飞起来了啊！史莱姆居然飞起来了啊！

    小粉还是处于那蓝史莱姆状态，体型和正常蓝史莱姆差不多了。此时的小粉浑身发光，就像当时的蘑菇地一样。

    但小粉状态明显不对劲，疯狂地颤动，但就好像是被一个东西给固定住一般，但光芒还愈发地闪亮。

    鲨贝稍微眯眼，心灵终于冷静了下来，居然当时没能趁着小粉待在自己身边的时候观察仔细，果然啊，这一次的冒险已经暴露出自己很多的缺点啊。

    鲨贝全幅武装起来，自身视力加上克苏鲁视力强化，再配合丘比给自己打造的远视眼睛的效果。

    全力施展开来，鲨贝把小粉的状况给看清楚了，小粉此时已经彻底变成小粉状态，但此时的小粉体内有东西啊！就像是一个个小沙子一样，但再仔细观察的话，是能看清楚那些“沙子”的模样的。

    那正是宝藏袋！还有专属于菌生蟹的传颂之物！

    自己当时和墨伊哥一起放火，利用孢子海爆炸逃跑。但能确定的是，当时的小粉绝对不在蘑菇地内，不然早就死了。

    那这样就更怪了，既然小粉不在，那它是怎么得到菌生蟹宝藏袋的？不对，事实上绝对不是自己想象的那般简单，当时小粉距离自己那么近，自己也好像没有注意到小粉体内有什么异样啊？

    难道是刚才发生的？鲨贝不懂了，动脑筋的活果然不适合自己啊。

    此时的墨伊刚好睁开双眼，一睁眼便注意到上方的小粉。

    早就感应到了，是传颂之物的能量波动。

    “原来在你这里啊！”墨伊说道，其实想想也是，和他们战斗的是蘑菇地并非菌生蟹，这算是从根本上来探讨这个问题的。这片蘑菇地被他们给几乎消灭干净，但还有一部分残余留在小粉的体内。

    这片残余可能是继承了蘑菇地的全部，相当于是蘑菇地最后的挣扎，所以当小粉彻底吸收完蘑菇地的时候，就宣告他们已经战胜了蘑菇地，也战胜了菌生蟹。

    不可思议啊，这么说起来，给与蘑菇地最后一击的是小粉？

    啊忒！好似吐出一口陈年老痰，抬头的墨伊赶紧让位，是小粉把那些东西都给吐出来了。

    自此，小粉、宝藏袋、传颂之物全部落了下来。

    墨伊率先伸手，一把去握落下来的小粉！空中的小粉注意到下方传来满满的恶意，疯狂扭动试图改变能预料得到的下半辈子的命运！

    墨伊邪笑，这次出行的目的本来就是寻找史莱姆！遇上蘑菇暴动只是支线任务而已哦！所以，你这特殊的小粉自一出现就已经进入了墨伊的法眼了。

    嘿嘿嘿！以后在史莱姆农场里吃香喝辣，再产生史莱姆凝胶用来卖钱，卖来的钱再拿来买饲料给你产生凝胶！多余的钱还可以让你生崽崽扩大规模，然后再卖凝胶……

    小粉不知道未来的奶牛命运是如何的，但它还是感受到了那股资本家的邪恶。

    体内快速搅动，然后打开一个小口。

    下方的墨伊已经忍不住了，跳起去抓住这生财的宝贝。

    噗！一个巨大的粉红凝胶突然喷出，这下就连墨伊都吓到了，开玩笑，一个仓鼠大小的家伙居然生出大象大小的东西，是个人都吓得不轻吧？

    那个地方不疼吗？

    不对啊，这都不是那个地方的问题了好吗？你是怎么生出这么大的凝胶的？

    墨伊来不及变出武器出来，只好用拳头打出去，开玩笑，自己可是吃了四颗生命水晶的超人了，打出去的一拳威力早已不是人能打出来的威力。

    一拳打上这个粉红的巨大凝胶，拳头稍微凹陷进去！然后这颗巨大粉红凝胶如炮弹一样爆飞上前。

    打飞凝胶，墨伊稍微吃惊。这个手感和普通凝胶完全不一样，很有韧性啊！如果是普通凝胶的话，这团凝胶早已变粉碎了。

    “啊，墨伊哥！别让他跑了！”鲨贝指着金蝉脱壳的小粉道。

