    miss也看到了徐子枫等人盯着自己手中的奖杯，于是也不再多说什么，美女主持人说了几句恭喜的话后，所有人面向观众区，然后miss郑重的把银龙奖杯递到了徐子枫等人手中。』  天籁『小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    “哈哈。”

    “这奖杯好他妈沉啊。”

    “爽。”

    “不知道奖杯里面是不是用黄金打造的。”

    “你想得美。”

    “啪啪啪...”

    当徐子枫等人接过奖杯，很兴奋的在讨论的时候，现场顿时响起一片热烈的掌声，紧跟着，徐子枫，骚猪，板砖脸三人站在中间把奖杯高高举起，然后张亿恒和陈子豪站在左右两边拿着大支票。

    “咔咔咔...”

    无数拍照的声音伴随着闪光灯响了起来。

    随后，美女主持人又给徐子枫五人做了十五分钟的现场采访，这一次徐子枫他们没有给香儿网咖打广告了，没办法，赛方负责人已经严厉警告过了，正所谓无规矩不成方圆，他们也不想三番四次当出头鸟。

    二十分钟后，颁奖典礼结束，现场采访结束，徐子枫几人便拿着奖杯和支票回到选手区收拾设备，等设备收好以后，这才离开了舞台。

    “恭喜枫哥哥。”刘艺第一个飞扑到徐子枫怀里。

    “我们能拿冠军，你和诺诺也出力不少的。”徐子枫没有介意刘艺飞扑过来抱着自己，因为这一刻，他们每个人都自内心的开心和骄傲，春季赛冠军啊，可不是什么战队都能拿到的。

    “你真棒。”刘艺松开抱着徐子枫的手，然后抬起头来深情的说道。

    “嘿嘿。”徐子枫笑了两声。

    王伊诺也没吝啬自己的夸奖，还破天荒的当着众人的面主动在张亿恒脸上亲了一下，只见张亿恒的脸唰一下就红了。

    “丫的，不行，看到你们这样，我快忍不住了，我要去找我家小公主去了。”骚猪见刘艺抱徐子枫，王伊诺亲张亿恒，立马嚷嚷了一句，然后头也不回的冲进后台朝着休息室的方向跑去。

    等徐子枫几人回到休息室的时候，所有人都嗨了，这是他们枫云俱乐部的第一个冠军，能不嗨吗？

    姜俪兴冲冲的过来挽着板砖脸的胳膊。

    陈美熙跟之前的刘艺一样，脸蛋儿通红，满是兴奋的飞扑到徐子枫的怀里，徐子枫笑着摸了摸她的头，然后把她紧紧的搂进怀里。

    个个都有分享喜悦的对象，唯独陈子豪一个人孤零零的。

    陈美熙眼尖，看到陈子豪孤零零的，便冲着他说道：“弟弟，你真棒，姐为你感到骄傲。”

    “嗯，谢谢姐。”陈子豪点点头，兴致并不高，看他的样子，似乎在挂念着什么。

    陈美熙疑惑。

    徐子枫双手搂着她的腰肢，轻笑道：“刚才我们颁奖的时候，这小子说，他喜欢上miss了。”

    “啊，不是吧？”陈美熙的小嘴刹那间变成了o型。

    “是真的。”张亿恒插嘴说了一句，随后又道：“他看到miss的第一眼，就说自己恋爱了。”

    这时候，陈美熙惊讶的看着自己的弟弟，说道：“弟，你没烧吧？miss大你很多很多岁呢，她做你阿姨都够了。”

    陈美熙虽然不打职业比赛，不过，她现在好歹也算是半个电竞圈的人了，miss是国内的电竞圈一姐，名气之大无人不晓，她的年龄根本不是什么秘密，今年二十三岁。

    二十三岁对于女生而言确实不算大，但，陈子豪才刚满十七岁啊，俩人整整差了六岁。

    一轮十二年，他们俩个差了半轮的岁月。

    还不大吗？

    陈子豪还没说话，徐子枫便好笑的回答道：“媳妇，这话之前已经跟他说过了，你猜他怎么回答？”

    “爱情不分国际？不分年龄？不论身高？”陈美熙说道。

    “咦，你怎么知道？”徐子枫惊疑道。

    “我是他姐。”

    “额，你这么解释也算合理。”

    接着，陈美熙又看着陈子豪说道：“弟，不是姐不同意你谈恋爱，但是你也要找到合理的对象啊，先不论miss的年龄，就人家的容貌，气质，身家，怎么也不可能会选你啊。”

    “嫂子，你这样打击你弟弟会不会不太好啊？不过，我喜欢，哈哈哈哈。”一旁搂着龙雪儿的骚猪，非常得意的笑了起来。

    “你还敢笑？颁奖前，你看miss的眼神别以为我没看到。”龙雪儿咬牙切齿的说道。

    “我誓，我对miss完全没别的猥琐想法，看她，那是因为对美丽事物的一种欣赏和尊重。”骚猪义正言辞的说道。

    “真的？”龙雪儿明显有点不信。

    “绝对是真的，如果我刚才所说有半句谎言的话，祝我自己全身腐烂，没有小**。”为了让龙雪儿相信，骚猪也是豁出去了。

    反正这类型的誓言对于他而言，就像家常便饭似的。

    “呸，真不要脸。”龙雪儿翻了翻白眼，不过看她眼带笑意的样子便知道，她已经相信骚猪了。

    “嘿嘿。”

    “姐，我不管，无论成不成功，我都要试一试，至少，我不会让自己有遗憾。”陈子豪吃了秤砣铁了心，非得追求miss。

    “算了算了，让你碰碰钉子也好，你去追吧，追到算你有本事，追不到也不要灰心。”陈美熙见弟弟这么执着，也不再相劝，就像她刚刚说的，让他碰碰钉子也好。

    “都不知道以后还有没有机会见到miss，陈子豪，我看你还是别念叨了，早点死心算了，何苦为难自己呢？骚猪就在一旁泼冷水。

    “顺其自然吧。”徐子枫见陈子豪有点沮丧，便瞪了骚猪一眼，然后安慰道。

    骚猪见徐子枫瞪自己，赶紧接上道：“其实也不用顺其自然啊，漂亮的好女生多得是啊，又不是只有miss一个，如果你真的想谈恋爱的话，只要把你想要找女朋友的消息往咱们微博上一放，我敢保证，到时候成千上万的美女等你挑呢。”

    “别停骚猪瞎说，微博上找的能靠谱吗？而且万一你真的跟miss有缘分也说不定啊。”徐子枫说道。

    有时候不得不说，上天的安排真的很奇妙。

    就在徐子枫话音刚落的下一秒，休息室便迎来了两位客人，而且还是两位女客人。

    当看到来人时，骚猪顿时瞪大了眼睛。

    由于陈子豪是背对着休息室大门的，所以，他并没有看到两位女客人是谁，甚至都不知道有人来了。

    直到来人开口说话。

    “冒昧前来打扰，真是不好意思。”

    “miss？”

    陈子豪全身一震，然后猛地回头，只见穿着一身黑色秀香肩礼服的miss正一脸微笑的从门口走了进来，在miss身边，还跟着一位大家都非常熟悉的人，小苍。

    徐子枫没想到这俩位电竞圈的女明星会主动来到他们枫云战队休息室，于是起身相迎，笑道：“没事没事，快过来坐下。”

    “嗯，谢谢。”

    miss和小苍手挽手来到沙前坐下后，只见miss伸出手到徐子枫面前，微笑道：“疯子，再次恭喜你们荣获春季赛冠军。”

    “谢谢。”徐子枫伸出手跟她握了一下。

    这次，徐子枫没感觉到miss的手指在他手掌心上面撩弄，他心想刚才在台上应该是自己出现错觉了，然而，下一秒，就在俩人即将松开手的时候，他又感觉到miss在自己手掌心上撩弄了几下。

    徐子枫不动声色的看了她一眼，随后松开手说道：“以前一直都是在视频上或者直播上看到你，第一次看到真人，比上镜漂亮多了。”

    “咯咯咯...”

    miss闻言，顿时娇笑了两声，然后说道：“你打野那么强势，说话却这么好听，很有意思呢。”

    “有吗？”

    “有。”

    这时候，小苍插嘴道：“疯子，春季赛已经结束了，我和miss想请你们吃顿饭，不知道能不能赏脸？”

    “请我们吃饭？可以啊，必须赏脸啊。有家西餐厅我早就想去了，听说他们的牛肉都是空运来的，不但保证新鲜，而且肉感特别好，我早就想吃了，只可惜太贵了，一直没舍得去吃。”徐子枫还没开口说话的，骚猪便抢先乐呵呵的说道。

    “好呀，就去你说的这家西餐厅，我请客。”miss看向骚猪，极为豪爽的应道。

    “真的？”

    “嗯。”

    “那咱们快点收拾收拾走吧，我早就饿的不行了。”骚猪火急火燎的说了一句，随后像是想起什么似的，突然看着miss问道：“miss小姐，我能不能问你一个问题啊？”

    “你问吧。”miss微笑道。

    “你有没有男朋友？”