    “你的意思是说慕辰和白雪吵架了？”慕辰和白雪在公司碰面争执的事情很快就传到了慕夫人的耳里，慕夫人还以为是自己听错了。

    “是真的，我亲眼看到的，好像是慕少说了什么，然后白小姐就生气离开了。”那个前来报信的人说道。

    “好！我还以为你们感情真的有多好呢，想办法弄清楚慕辰为什么和那个女人吵架。”慕夫人有点兴奋地说道。

    知道慕辰和白雪吵架的原因，她就能想办法将这个原因放大，再让慕辰和白雪他们反目！这样一来，拆散慕辰和白雪也是轻而易举的事情了！

    在报信的人离开之后，慕夫人就一直坐在客厅，她迫不及待的想看看和慕辰吵架之后的白雪脸上是什么样的表情。

    “大嫂，你别生气，大哥他可能是心情不好，你别放在心上，等大哥气消了，一定会来找你道歉的。”从公司回来的路上，慕安就一直在劝白雪不要生气。

    大哥和大嫂的感情那么好，慕安之前很是羡慕，要是大哥和大嫂闹矛盾了，可能会让某些人趁虚而入。

    而且感情的事情最重要的是要沟通，只有沟通好了，感情上才不会出现更大的问题，像大哥大嫂这样的，吵了两句就互相不理对方了，这是很不明智的做法！

    “我没有生气，倒是你，你不是应该去上班了吗？小心又被你大哥说。”白雪笑了笑说道。

    之前慕辰突然对她说那样的话白雪是觉得挺委屈的，但是后来想到慕辰离开前的那个晚上和她说的话，白雪心里就有底了，心里也就没有那么委屈生气了。

    “我的事情都已经做完了，大嫂，你要是心情不好的话，我可以陪你去逛街。”慕安还是有点担心。

    “去逛什么街？安安，既然你祖父让你们兄妹接手公司的事情，那你可不能像以前那样贪玩了。”慕夫人从沙发那边走了过来笑着说道。

    果然是和慕辰吵架了，白雪脸上的神情看着都不高兴的样子，慕夫人心里忍不住有点快意，只要白雪过得不好，那她就满意了。

    “我的事情不需要你管！你还是管好你自己吧，我看你这脸上好像又出现几条皱纹了，你不会是最近没有去美容院吧？这可不行，你要是没有了好看的样貌，我担心我那花心的老爸很快就会移情别恋了。”慕安盯着慕夫人的脸看了好一会儿说道。

    “皱纹？”慕夫人听到慕安说她脸上有皱纹的时候，眼中明显闪过慌乱，但是很快镇定下来：“我和你父亲是真心相爱的，和外表没有多大的关系。”

    “真的吗？那你为什么还经常去美容院？难道不是担心自己老了，我爸会看不上你了吗？”慕安一副惊讶的样子看着慕夫人，好像突然才知道事情真相似的。

    “你别胡说！”慕夫人听到慕安的话脸色又难看起来了，她是特意等在这里想看白雪的笑话的，可不是让慕安来气她的！

    “白雪，我听说你和我儿子吵架了？你别以为我儿子现在宠着你，你就能无法无天，你也不看看自己是什么身份，你要是聪明的，就该好好讨好我儿子，要不然被赶出我慕家是迟早的事。”不等慕安说话，慕夫人就对白雪说道。

    “我和慕辰的事请不劳烦您关心，会不会被赶出去，那也是我的事情，如果慕辰觉得我配不上他的话，那我离开就是了，不需要别人指手画脚！”白雪隐忍着委屈说道。

    “你知道就好，我们慕家可不是什么随随便便的人家，就算到时候慕辰真的不要你了，我们慕家也会给你一笔安家费，让你远远地离开慕辰！”慕夫人看到白雪脸上的委屈，刚才被慕安呛的气都舒缓了不少。

    “你别胡说！大哥不会不要大嫂的！”慕安听到慕夫人的话一下就急了。

    大嫂本来就因为大哥的事情而心情不好，这女人又在大嫂面前说这样的话，这不是明摆着想让大嫂心里更加难受吗？要是大嫂真的听了这个女人的话，以为大哥不要她了，那可就坏了！

    “别傻了，你大哥要是真的想和这个女人在一起的话，他回来这么长时间，怎么会一句都没有说过要和这个女人结婚的事？对了，我忘了，白雪你现在还没有和你的丈夫离婚吧？慕辰好像也没有催过让你离婚，我想你是个聪明人，慕辰到底是什么心思，你应该会明白的。”慕夫人嘲讽着说道。

    慕安听到慕夫人的话之后直接傻眼了，呆呆的看向白雪：“你是别人的老婆？”慕安觉得自己整个人生观都要被颠覆了，要是白雪是别人的老婆的话，那为什么还和大哥在一起？

    大哥带着白雪回来也有一段时间了，确实没有听到大哥说过要和白雪结婚什么的，慕安都忍不住要怀疑大哥是不是真的喜欢白雪，或者只是想要玩一玩而已！

    “怎么样？现在你该相信我说的话了吧？你要是识相一点的话，就自己离开我儿子，免得让我儿子赶你离开，到时候你这面子上也不好看。”慕夫人看到白雪的脸色越来越难看，脸上的笑容越发得意，也越发觉得自己说得没有错。

    自己儿子三年前或许是喜欢这个白雪的，但是三年后的事情谁知道呢？毕竟当初慕辰为了这个女人也是低迷了好长一段时间，现在这个女人会然已经回来了，但是她已经嫁给别人了！

    慕辰之所以将这个女人留在身边，估计只是为了报复这个女人！如果是真的喜欢她的话，又怎么会不介意这个女人已经嫁给别的男人的事实？

    “说够了吗？如果你没有别的什么话可以说的了，那我想想先回去休息了。”白雪冷冷说道，见慕夫人没有开口了，白雪转身就离开了。

    “怎么？还听不得真话了？我劝你还是早点离开我们慕家吧！”慕夫人看着白雪离开的背影不屑的说道，总算是给自己出了一口恶气了。

    慕安无奈看了慕夫人一眼，连忙跟上白雪：“大嫂，你和大哥之间的事情我不是很清楚，但是那个女人的话你别太放在心上，你要是怀疑什么，直接找大哥问清楚吧。”慕安追在白雪身后说道。

    白雪没有理会慕安，回到自己的房间之后，都没有让慕安进来，直接就将门给关上。

