    长臂横胸，是蛮族的敬意礼节。

    “你必需尽快治疗！”

    “不用了，我的伤病是致命创伤，已经没有机会了。这里是危机四伏的泰穆拉尔圣山，我已经无法办法离开了…”

    “试试这瓶药剂”，格鲁打断对方的叙述，抛过一瓶复苏灵液。

    塔南不知所以，但在格鲁的示意和解释下，也将瓶盖揭开，将里面盛放药剂服用。片刻后，他的脸上回复了一些血色，但伤口依旧在流血。

    “没有用的，亚龙兽的致命伤害，带有龙族的龙息诅咒，伤口是无法愈合”，塔南对格鲁，露出洁白的牙齿，释然微笑道。

    这个蛮人，对自己的生死倒是看到很淡然。

    格鲁尴尬地愣住，盯着这对的致命伤口，思索起来。

    几分钟后，他取出一块烤好的肉脯，然后递给塔南。接着，又从储物空间里取出一套烧烤架和精炭，开始操作起来…

    十几分钟后，冰熊的肋排和熊掌开始在炭火的烘烤下，散发出肉香味。只是，格鲁脑海里在过滤着一个事情——这个塔南，无疑是一个原住民；而这个原住民狩猎者，拥有的技能和天赋，让格鲁眼红了。

    必须想办法救下了，招到自己麾下！

    致残叠伤、崩坏打击、兽王之力、战神之光，四个技能，一个比一个强；而且，都非常适合攻略BOSS！按竞技场的评分模式来算，这些都是传奇级的技能！

    “精灵朋友，你的烤肉太好吃了！我从来不知道，用这样的方式烤出来的肉，会这么好吃…嗯，嗝。在我们的多瑙大荒原，肉只要烤熟了，就可以吃…我们从不知道，还可以这样…这叫什么？”，吃到格鲁烤的新鲜熟肉，塔南对生肉再也没兴趣了。

    “这是胡椒粉，这是孜然粉。这个淡黄色的调和油，是麻油、灯油果、香草汁混合调出来的，能去腥味并增加果汁的芳香味”，格鲁介绍道。

    “精灵朋友，你懂得真多！”，塔南听到一脸懵逼，半响后，自卑地说道。

    不是我懂得多，而是你们蛮族生活在封闭的世界角落，是活生生的土鳖…格鲁内心腹谤道。

    对于多瑙大荒原，《梅尔斯纪元》和《勇者大陆图鉴》都介绍的非常简略；给格鲁最多的印象，就是蛮荒原始。

    “我叫格鲁。你呢？你们的部族在什么地方？”，格鲁引导地问道。对于塔南这样的强大职业者，他们的部族的实力，引起格鲁的兴趣。

    “嘿，我叫塔南。我们战斧部族…我也不知道我们部族在什么地方。我只知道我是从多瑙荒原跋涉，来泰穆拉尔圣山试炼”，塔南巴拉着眼睛，不好意思地抓了抓他那污渍满满地披散头发。

    敢情，这家伙是个憨憨加路痴。

    “那你如果回家，怎么走？”，格鲁不禁地好奇道。

    塔南不以为然地说道：“有卢比帮忙啊”。

    “卢比？”

    见格鲁不解，塔南将胸口的挂链扯出，往中间的紫星勋章上注入魔力。顷刻间，微小的空间波动后，一只全身青色羽毛的小鸟飞了出来。

    这小鸟长有翠色的羽冠，全身的羽毛带着天生的纹理；那些纹理连接起来，恰恰是荆棘皇冠。

    “荆棘鸟！”，格鲁顿时愣住了。不因为别的，而是一个传说——荆棘鸟战神的爱宠，是心灵纯洁者的同伴。

    这个传说，格鲁将信将疑，但不妨碍他的羡慕——荆棘鸟的灵智通明的生灵。

    美丽的荆棘鸟歪着脑袋看了格鲁片刻，才张嘴叼起塔南递过的肉条，美美地吞食起来。两只灵动的小眼睛，露出智慧生灵独有的审视。

    “卢比很聪明的，它可以带我回家”，塔南骄傲地说道。

    KAO，你的IQ不到50，好不好？你的宠物的IQ，怎么看都不止150。格鲁只能羡慕傻人有傻福。

    “塔南，你从多瑙大荒原，来到泰穆拉尔伤试炼，是为了什么？”，格鲁试探地问道

    “啾啾…”，没等塔南回答，荆棘鸟就先叫起来了。这只富有灵性的小鸟，再次审视着格鲁。

    听到荆棘鸟的交鸣声，塔南愣了下，然后尴尬地说道：“嗝…卢比说，这是秘密，不能说”。

    “这…”，格鲁得到这回复，嘴里的一块烤肉差点噎住喉咙。荆棘鸟不让说，这蛮族家伙就不说了…你这地位，还不如一只扁毛畜生。

    “塔南，你伤口上的诅咒，真的一点办法都没有了吗？”，格鲁缓了口气，不甘地问道。这种四肢发达，头脑简单的人，太适合做打手了，不能招揽太可惜了。

    “办法是有，只是很难做到！”

    “说说看，万一有办法呢？”

    “需要龙血草！”

    “龙血草？”

    “能解除龙息诅咒的，只有龙血草。这种龙血草，只有龙族生物栖息身后的场所，才有一定的几率生长。当然，越精纯的龙族血脉，就越容易伴生出这种药材。只不过，飞龙山脉那边的亚龙兽，我打不过”，塔南缓缓地解释。

    接着，他又解释道：“我遵循着部族试炼的传承，本来是来寻找巨人的。只有打败一个成年的巨人，我才能完成试炼，成为一名合格的诺克萨”。

    “诺克萨？”

    “啾啾…”，荆棘鸟不满地盯着塔南，对的“泄密”很不满。

    格鲁翻了翻白眼，对他们的主仆关系深深地感到怀疑；这荆棘鸟哪里是宠物，分明就是真正的主事者。

    半响后，格鲁试探地对荆棘鸟说道：“卢比，你好！我叫格鲁，我想帮你治好塔南。等他恢复了，请塔南帮我一个忙。你觉得怎么样？”。

    “啾啾…”

    “卢比说，你的眼睛里充满了野心和欲望，你不是好了人”，塔南愣愣地给荆棘鸟做翻译。说完，他没心没肺继续吃烤肉…

    “我去…”，格鲁下意识地爆粗口。然后，一脸郁闷地看着小鸟。

    格鲁尝试着和荆棘鸟沟通，然后说道：“卢比，我是塔南的朋友…”

    “...”，荆棘鸟继续和肉条较劲，鸟都不鸟格鲁。

    “卢比，我是森林之子，艾露恩的子民”，格鲁说着，拿出木精灵一族给信物。

    “...”

    “卢比，我是雷克萨的子民的朋友，荒野的游侠”，边说着在，格鲁边找蓝魔一族给的长柄战矛。

    “...”

    “卢比！跟着我，每天都可以吃到这样美味的烤肉”，见荆棘鸟还是那么傲娇，格鲁当即用最无赖的手段诱惑说道。

    “啾啾…”，听到这话，荆棘鸟瞅了格鲁一会，才鸣叫回复。

    “什么意思？”，看小鸟有反应，格鲁急忙让塔南翻译。

    塔南吃完肋骨肉，不客气拿起熊掌，啃了几口；听到格鲁的问话，他慢条斯理地说道：“卢比说，他每天还吃五餐！”。

    “卧槽….”

