    【求推荐票，月票，打赏！】

    千寻疾已经走到了萧炎的近前，他看着萧炎道：“原来，我一直在模仿自己吗？”

    萧炎沉声道：“不得不说，你模仿得很像，无论是武魂，还是这张脸。”

    “但是模仿者始终都是模仿者，你根本就不是千寻疾教皇。”

    “你很强！”

    “接下来我要认真了！”

    ……

    说着。

    萧炎开始蓄力，对方很强，强大到超乎他的想象，普通的魂技对他已经是没有丝毫的用处。

    在他看来，就只有他的最强一击，方才能够起到一定的作用。

    不求能够直接干死他。

    但……绝对能够重伤他。

    萧炎有这样子的信心。

    不过。

    一旦他全力爆发的话，整个武魂圣殿怕是要化作灰烬，不复存在。

    不过……

    只有能够解决面前的“千寻疾”，哪怕付出何等的代价，在他看来都是值得的。

    武魂殿不可辱。

    教皇更是不可辱。

    哪怕是已经死去的教皇千寻疾，依旧是不可辱的。

    ……

    萧炎周身青色的火焰越发的旺盛了，千寻疾怀抱双手的看着萧炎道：“怎么？你这是准备施展第九魂技，青火恒古尺了吗？”

    “嗯？”

    萧炎在听见了千寻疾这话，瞳孔猛然一缩，他的第九魂技很少在人前使用。

    就算曾经在人前使用过，那些人也已经成为了他的火尺下的亡魂了。

    偌大的魂师界，能够知道他第九魂技的人，不会超过一手之数。

    对方既然知道他的第九魂技，青火恒古尺，这让得他如何不惊呢？

    ……

    “你到底是谁？为何会知道我的第九魂技？”

    “我是谁？”

    千寻疾喃喃着萧炎的问题，看向了萧炎道：“我是谁？我就是千寻疾呀！”

    “不可能……”

    萧炎闻言，连忙否认的道：“千寻疾教皇，众所周知已经陨落了十于年了，早已经化作一堆白骨了，你不可能是他的。”

    千寻疾淡淡道：“人若是死了，经历了十于年，自然会化作一堆白骨的。”

    “可要是没有死呢？”

    “没有死？”

    萧炎喃喃，看着千寻疾道：“怎么了会没有死呢？”

    ……

    千寻疾站着了萧炎面前，道：“事实证明就是没有死，不是吗？”

    “可我还是不相信。”

    萧炎看着千寻疾摇摇头的，在萧炎看来，教皇千寻疾已经死了，这是众所周知的事情，是整个武魂殿，魂师界都知道的事情。

    不可能在复活过来。

    整个斗罗大陆也不可能存在复活一说。

    “信不信由不得你，我就是千寻疾，这就是事实，你既然知道派人跟踪我，想来应该知道我的身份吧！”千寻疾看向萧炎。

    萧炎道：“不错，我万万没想到，新加入武魂殿的天心长老，既然长得和前任教皇一模一样，这到底是阴谋呢？”

    “还是阴谋呢？”

    在萧炎看来，千寻疾就是假的，他以手段模仿了前任教皇千寻疾的脸，还有武魂，以什么天心长老的身份加入武魂殿之中。

    所谋一定重大。

    他想要的一定是想要颠覆整个武魂殿。

    ...

    “萧炎，你也算是武魂殿的老人了，难道就连前任教皇都还分不清楚吗？用你的脑袋好好的想想，我要不是千寻疾，我顶着这一张脸，出现了武魂殿总部，我能够活着吗？”

    “老头子会不杀了我？哪怕我的确很强，但是老头子可是九十九级的封号斗罗，我无论如何都不可能会是他的对手。”

    “如今...我还活着好好的，而且还能够从武魂殿之中走出来，我的身份还有什么怀疑的吗？”千寻疾淡淡的解释道。

    萧炎是一个不错的封号斗罗，对于武魂殿也是忠心耿耿，他值得千寻疾解释。

    萧炎道：“不得不说，你说得很有道理，但是我调查之中得知，你在武魂殿之中可是一直带着面具来着，老头子没有看见你面具之下的脸，武魂殿之中也几乎没有人能够看见你的脸。所以，你才活的好好的。”

    他可是让人去武魂殿总部去调查了一份关于“天心长老”的身份，然后以最快的时间给他送来。

    对方想要骗他？

    不可能。

    “看来，你调查过我！”千寻疾看向萧炎，这不愧就是他印象之中的萧炎，做事还是那么的小心，警惕。

    “自然！”

    萧炎没有否认，点头道：“自从发现你和前任教皇千寻疾一模一样之后，我就开始调查你了，可惜...关于你的资料很少，而且很神秘，并没有查到太多有用的东西。”

    千寻疾：“你既然知道我在武魂殿之中一直都是带着面具的，那我完全就可以继续带着面具啊！没有必要把面具摘下，暴露我面具之下的脸。”

    “但...现在我把面具摘下来，你就不好奇吗？”

    “嗯。”

    萧炎道：“我的确很好奇，你在武魂殿之中都是带着面具，不以真面容示人，如今却是摘下面具，大摇大摆的行走在魂师界之中。”

    “你有什么阴谋？”

    “顶着这一张脸，你这是在玩火！”

    说道最后的时候，萧炎眼神冰冷，言语冰冷。

    他若是顶着别人的脸也就罢了。

    关键。

    他却是顶着前任教皇千寻疾的脸，这简直就是这挑衅整个武魂殿。

    武魂殿不可辱！

    “玩火？”

    千寻疾在听见了萧炎的话，不置可否的看向萧炎道：“我并认为我这是在玩火，我就是千寻疾在就是事实，倒是火长老你。”

    “偷偷摸摸的蓄力，这是想要搞偷袭吗？”

    “嗯？”

    萧炎在听见了千寻疾这话，心中惊骇，忍不住的一颤，他在表面和千寻疾说话，暗中却是在偷偷的蓄力，准备趁着对方不注意，然后偷袭他。

    本来以为他隐藏得够好了。

    没想到...

    还是被他给发现了。

    这就很尴尬了。

    既然被发现了，萧炎也是不在准备装了，摊牌了，他道：“既然被你发现了，那我就不装了。”

    “受死吧！冒牌货！”

    “第九魂技，青火恒古尺！”

    萧炎大喝一声，浑身散发恐怖的青色火焰，升腾燃烧，布满整个身体，手中出现一柄偌大的青色火焰巨尺。萧炎腾空，巨尺朝着千寻疾落下。

    千寻疾抬头看着巨尺落下，淡淡的道：“萧炎，你这是何必呢？区区雕虫小技罢了，也敢在我面前班门弄斧？”

    （还有一章！）

