    和东鲁截然相反的就是青州，此消彼长，东方两百路诸侯的气数不去东鲁，有许多朝着青州汇聚。

    这方世界中的能人异士、贤才将才，基本上都有着本领，能望气的人为数不少，他们在看到青州蒸蒸日上，气数如龙，就纷纷下定决心前来投奔。

    一方势力的气数，除了人主的个人能力之外，最主要的就是集众！人主麾下的贤才越多，所能凝聚的气数也就越强。

    有诸多贤才投奔，再加上风元这个气数几乎要达到人皇后备的存在，青州一经爆发，就再也不可收拾。

    “父亲现在的气数，也不同往日了！”

    风元施展灵目，朝着侯府的正厅看去，正厅上方的虚空中，气成五彩，隐隐有着金花璎珞形成，重重气数凝聚，整个青州的气机以这里为核心，不声不响的运转。

    如今他利用观气术观察风宗，不用担心气数反噬自身。

    除了青州侯风宗有变化之外，侯府内的不少人都变了许多，尤其是主持后宅的张氏，一道赤红的神光笼罩。

    她的腹内，隐有气息波动。显然是有了身孕。

    风元的目光只是在张氏的身上略微停留就很快移开，张氏就算能诞下子嗣，也无法对他产生丝毫的威胁。

    并且，风氏本家的子嗣越多，对侯府好处越多。

    如今的时代，血脉传承最大，子孙越多，宗族的力量就越强，青州风氏本家嫡系只有风元一人，在众多诸侯当中实属罕见。

    别的不说，西伯侯姬昌号称有百子，就算减去所收的一些义子，亲生儿子的数量也有几十个。

    原时间线中，西岐起兵，姬昌这一百个儿子发挥了不小的作用，除了武王姬发外，后世名声极大的周公旦、召公爽、管叔、康叔……这些能文能武，乃是西周的藩篱。

    这些人分封诸地，拱卫王室，这才让周朝社稷存续，号称天周。

    “本家子嗣这点，青州远不如西岐啊，这是个弱点！”

    风元在看到张氏有孕后，瞬间想到了这点。将来风氏真的代替西岐夺取天下，必然要分封天下诸侯。

    风氏本家的子弟不多，根本无法承担分封四方拱卫王都的责任。

    不过对于这点，风元也有点无奈，他自然不可能承担种马的任务，也不可能自坏名声，替父亲找女人。他只能希望父亲风宗能自觉一点了。

    杨婵和风铃站在一边，不知道风元带她们来高台有什么事，就这么看着风元不断望气，好在从高台向下俯视，侯府后院的景色能尽收眼中。

    绿柳红花，空气中有着微微花香，站在高处欣赏，别有趣味。

    在高处想了半响，风元才收起了观气术。

    “对了，我这次闭关有一些收获，有了更好的修炼法门，以后你们修炼这门先天一气混元经！把真气转化成法力，想必很快就能有所突破！”

    风元看了两女一眼，微微沉吟，突然伸出手指，轻轻一点。

    两道灵光瞬间没入了她们的眉心。

    先天一气混元经和黄庭玄清阴阳真经乃是昆仑山的修炼法门，和阐教的玉清仙法有着不少相似之处。

    风元已经和道行天尊拉上关系，还从对方手中得到了收神聚气锁元法，就算把功法显露人前，别人也只会以为是阐教弟子所传。

    和不能轻易暴露的金丹之道功法相比，昆仑山的两门功法，拿出来之后风险不算大。

    “这是……能修炼成仙的仙法！”

    杨婵和风铃在太玄山的时候，和四个散修接触过几次，对炼气修仙之法并不陌生，她们在看到功法大成能成就天仙业位后，顿时心中一惊。

    太玄山的四个修士，为了风元承诺的仙道正法，不惜卖身投靠，以弟子自居。

    而她们两个，轻而易举的就得到了能踏足仙道的玄门正法……

    不过，她们是自己人，和外人的待遇自然不同。

    回到侯府后，风元和父亲风宗见了几面，然后就看到许多的事情堆积到侯府之中，青州千万里方圆，每天疆域内不知道要发生多少事情。

    小的事情那些官吏能处理，但大一点的事情，就需要风宗亲自过问了。

    青州势力发展的越快，所要处理的事情也就越多。

    风元没有过多的插手青州的事情，他现在所拥有的权利已经够大了，并且刚从另一个世界返回，他还想着休整几天散散心呢。

    回到青州的前几天，的确让风元舒缓了一下神经。

    不过很快，在知道他出关的消息后，负责往临淄迁移百姓的陈奇就连忙派人前来禀报情况，还有在临淄坐镇的李靖，若是听到消息，肯定也会派人前来。

    这一日，风元正在参悟阴阳元神的妙用，下人就前来传话，他招揽的大将丁策，亲自赶回来求见。

    “属下拜见主上！”

    丁策穿着甲胄，经过大半年时间的磨炼，他身上的那种书生气被消磨了大半，如今的神色变得果断刚硬不少。

    “丁将军请起……”

    风元摆摆手，目光在他身上扫过，微微一凝，对方的气息越发强大，已经达到了天境巅峰，半只脚踏入了仙神境界！

    丁策主修的乃是兵家战阵之法，用兵家煞气来修炼肉身，若是能突破极限成为仙神，就有资格统帅数十万大军了。

    不过除了仙道玄门所开辟的道路外，其他的法门想要成仙几乎不可能！

    或许等到日后百家出现，兵家法门完善，才能有人借用兵家修行之法踏入仙道。

    丁策自然不知道自己已经达到了极限，在修为提升到天境巅峰之后，有着极强的自信。

    “主上，滨州一百一十万百姓，如今已经迁移了一半，还有一部分在路上赶路，不过……迁移的路上，遇上了不少麻烦，百姓折损了一些！”

    丁策、陈奇这些人，如今在青州的定位就是风元的私臣。

    青州侯风宗的号令他们还能听从，但其他人，他们根本不认。

    在风元出关后，他们也是第一时间前来禀报，有意的显示自己的忠心。

