    然而两个人真的追到顾家，竟然吃了闭门羹。

    拦着他们的是顾家的管家，客气但是坚决地道：“容情少爷和向晚小姐都不在家里，至于去了哪，我们也不知道，老爷和夫人也在到处打听，请你们先回去等，有消息，我可以通知你们，把联系方式留下就好。”

    王晴气不过道：“你既然是这里管家，就应该知道青青是顾容情的妻子，是你们的大少奶奶，她有资格进这个家门吧？”

    反而，那管家依然不卑不亢：“对不起，我没有接到这样的命令，老爷身体不好，夫人说任何闲杂人等不得入内。”

    那不明摆着瞧不上她们，说她们是闲杂人等吗？

    王晴嘀咕一句道：“我就偏偏不信了，等我们闹大了，看他让我不让我们进去。”

    沈青青闻言却是拉住了王晴，前世村里的这套撒泼打横她也常用，但是短暂的能占到便宜，但只要有心人控制了舆论，就会被人当成是胡搅蛮缠的村野刁妇，以后谁也不会听你的解释。

    她拉住王晴淡淡地道：“撒泼得有更站得住脚的理由，他都说会通知我们，现在撒泼只会显得我们听不懂话。”

    “先回去，我找刘长根想想办法。”沈青青道。

    两个人去了刘长根在京城的临时住所，门口看到刘达在乐呵呵地摆弄他的照相机，旁边还放着一大叠的照片。

    看到沈青青他们，他站起身打招呼道：“青青姐，你们来了，我这照片刚刚洗出来还是热的呢，你们就来看照片了呀？”

    刘达听沈青青的话去折腾废品发了点小财，刘长根夫妻两个不要他的钱，他就拿钱买了心心念念的照相机。

    给被救下来的孕妇一家拍了好多照片，给沈青青他们也拍了。

    沈青青虽然着急，但也不想让他失望，就随意地划拉了下那叠照片，正好在里面看到了顾容情的脸，沈青青的手指不由得一僵。

    王晴暗道要糟，怕沈青青忽然崩溃。

    但沈青青却神经质一般地抓起其中一张照片：“这这是孟称羡？”

    “老孟！！”王晴也惊讶了，凑过来跟沈青青一起看，“确实是老孟，他来京城了？还跟顾容情一起？可我怎么没看到他呀？”

    王晴也生气了：“他来了都不跟我说一声，不会有什么见不得人的事吧？”

    说完，她气鼓鼓地道：“哼，我记得他以前有个很喜欢的女同学就是考到京城的学校来，后来就留在京城工作了，呵呵，他有时候还跟我念叨她呢，说我没那个女同学上进。”

    沈青青囧了囧，发现女人一碰到这种事情，似乎都不太理智。

    那她——是不是也不够理智？

    “这个照片是今天早上拍的吧？”沈青青指着那照片旁边，有一个巨大的记时牌，仔细分辨可以看出，是今天的日期。

    王晴楞了下：“啊是这样啊，青青你其实挺适合当私家侦探的啊，眼光太毒了。”

    刘达闻言，眼睛一亮：“私家侦探？晴儿姐姐，我想当啊，要不青青姐你带我一起开侦探所呗我给你打工啊。”

