    你对我的好未必就是我想要的好。

    这里的灵力确实充沛，换成任何一位人族武者留在这里修炼的话，问鼎到高、长寿万年也未必就没有可能。

    但是，对于一个自出道以来，修炼时间总共加起来都还不到一个小时的杨帆来说，根本就没有任何吸引力好不好？

    躺赢它不香吗？

    一直不断地收徒弟蹭经验它不美吗？

    做为一个挂逼，杨帆就算是脑子抽抽儿了也不会弃易择难，像个傻叉一样地呆在这里一直苦修呀。

    “桧圆前辈此言差矣！”

    为了防患于未然，杨帆开始极力地拨乱反正，直接施展起巧舌如簧，声音低沉、磁性无比地轻声劝说道：

    “岂不知，外面的花花世界更精彩，比这处海底秘境灵力更充沛机缘更丰厚的地方比比皆是。”

    “别的不说，就说这种可以令前辈直接提升一个境界的灵脉本源，前辈在这里可有见过？”

    说着，杨帆挥手就拿出了一滴从小金龙身上得来的金色灵脉本源在桧圆的眼前晃了晃，瞬间就将桧圆的目光给吸引了过来。

    不得不说，灵脉本源对于这些灵植一脉的强者来说，吸引力绝对是天生的。

    杨帆只是将这滴灵脉本源拿出来稍亮了亮，桧圆幻化出来的两只眼睛就直了，直勾勾地望着这滴金色本源，呼吸都变得急促了起来。

    看样子，这处海底灵脉之内，应该是没有这样的灵脉本源。

    或者说是，这株万年灵植并没有在这处海底灵脉秘境之中见到过这样的灵脉本源。

    否则的话，它现在不可能会这么激动、兴奋。

    杨帆的嘴角微微勾起，一点儿也不怕这株万年灵植会起贪念，极致亲和的好感度会影响着桧圆心中的善恶之念，使它并不会对杨帆生出任何不利的心思。

    况且，杨帆就是要利用桧圆在看到这滴灵脉本源心神震荡的时候，一举将其蛊惑得躁动起来。

    有了贪心才会拥有动力，才会迫不及待地想要走出这片秘境牢笼。

    而不会像之前那样佛系无比地龟缩在这里连一点儿想要挣脱囚笼的念头都没有。

    “看到了吗，这玩意儿外面多得是，只要前辈能出去，晋级破境，长生久视根本就不是问题！”

    杨帆借机蛊惑，说话的同时，耳边的系统提示接连响起：

    “你对九级至尊灵植桧圆使用了巧舌如簧，蛊惑成功，桧圆对你的话深信不疑，你的社交能力得到极大提升，口条灵活度得到极大加强，巧舌如簧+200。”

    “你对九级至尊灵植桧圆使用了巧舌如簧，蛊惑成功，桧圆对你的话深信不疑，你的社交能力得到极大提升……”

    “你撒了句慌，成功取得了九级至尊灵植桧圆的深度信任，社交能力得到极大提升，口条灵活度得到极大加强，巧舌如簧+200。”

    “……”

    杨帆微笑点头，忽悠的效果还算不错，桧圆已然对他的话深信不疑，小眼神巴巴地看着杨帆，对外面的世界向往不已。

    “可是，不行啊。”

    很快，就在杨帆以为自己已经成功的时候，桧圆再次苦恼摇头：

    “我做不到啊，我的根系早就已经与此地的灵脉融为一体，除非灵脉崩断，或是我自己自断根系，否则我根本就脱离不了此地啊！”

    自断根系，就等于是在自废修为，与自杀无疑。

    而灵脉崩断，似乎也没有可能，这里可是本源星域所有水脉的汇聚之地，灵脉的根基浑厚无比，桧圆就算是自爆也未必能撼动地下水脉分毫。

    所以，在桧圆心中，这基本上就是一个无解的难题。

    否则的话，它也不会一直被困在此地万载而无法出去。

    实在是不是它不想，而是它不能啊。

    杨帆闻言，神色丝毫不变地微微摇头，继续巧舌如簧道：

    “桧圆前辈，这个世界上从来都没有什么事情是做不到的，只看你想不想做，以及有没有足够的决心罢了。”

    “就比如，我之前的提议未必就不是一个办法。”

    “只要前辈认我为主，成了我的宠兽，我就可以直接把前辈的本体给收进宠兽空间，这可是受规则庇佑的绝佳办法，有很大的可能可以毫无损伤地将前辈与海底灵脉分离出来。”

    “现在就看前辈有没有这个胆子来尝试一下，如果能成，前辈自然可以恢复自由，待出了秘境，再将宠兽契约给直接解除就好。”

    “若是不成，对前辈来说也没有任何损失，咱们再另想办法就好，不知前辈意下如何？”

    杨帆目光炯炯地看着桧圆，等待着这株万年灵植的最终决定。

    “你撒了句谎，社交能力得到些许提升，口条灵活度得到些许加强，巧舌如簧+10。”

    听到这句系统提示之后，杨帆心头一提，竟然没有成功么？

    没有听到取得了九级至尊灵植桧圆的深度信任的提示，显然，这株灵植依然是心存顾虑呀。

    不过这也不奇怪，毕竟是事关自己以后的前程甚至于生死，哪怕它对杨帆的好感度亲和无比，也不得不多考虑一下。

    “桧圆前辈。”杨帆继续开口蛊惑：“此地再好，也是囚笼一座，没有自由的机缘秘境，就算是再好咱们也不能多看上一眼啊。”

    “我们人族有一句诗不知前辈有没有听过？”

    “爱情诚可贵，生命价更高。若为自由故，二者皆可抛！”

    “自由才是这个世界上最珍贵的东西，前辈被困在此地万余载，对于‘自由’这两个字的理解应该是更为深刻才对，为了自由，冒一些风险算什么？”

    “……”

    杨帆叨叨叨个没完，桧圆的那张巨大树脸之上，神色逐渐变化不断。

    同时，杨帆的耳边熟悉的系统提示再度响起：

    “你对九级至尊灵植桧圆使用了巧舌如簧，蛊惑成功，桧圆对你的话深信不疑，你的社交能力得到极大提升，口条灵活度得到极大加强，巧舌如簧+200。”

    “你对九级至尊灵植桧圆使用了巧舌如簧，蛊惑成功，桧圆对你的话深信不疑，你的社交能力得到极大提升……”

    “你撒了句慌，成功取得了九级至尊灵植桧圆的深度信任，社交能力得到极大提升，口条灵活度得到极大加强，巧舌如簧+200。”

    “……”

    杨帆咧嘴一乐。

    成了。

    只要功夫深，铁杵都能磨成针。

    任由这株灵植的思想再顽固，也敌不住他杨帆某人的三寸不烂之舌，以及无往而不利的巧舌如簧。

    果然。

    在听到相应的系统提示之后的第二秒钟，立在杨帆身前的这株万年灵植就开口向杨帆问道：

    “认主之后，你真能带本尊出去？”

    “宠兽契约真的可以随时解除？杨帆小友，本尊这么信任你，你可不能忽悠本尊啊！”

    杨帆投给了桧圆一个放心的眼神，温笑道：

    “前辈尽管放心，你可是九级至尊灵植啊，如果你自己不愿意，你觉得就凭我这样一个皇级巅峰能够控制得了你吗？”

    “若是我到时候反悔，你大可以直接反噬叛主，主动挣脱你我之间的宠兽联系呀！”

    桧圆狐疑地看了杨帆一眼。

    话是这么说没有错，如果换成是其他任何一个人族巅峰皇者，它确实不会有任何担心。

    但是眼前这个杨帆却是邪门儿的厉害啊。

    从见到他开始到现在，前后也就才不到二十分钟的时间吧？

    可是这二十分钟内，这个人族小子已经带给了它多少的意外与震撼？

    它真的可以完全信任杨帆吗？

    桧圆有些不太确定，不过对于自由的渴望，以及对于灵脉本源的渴望，现在已经完全占据了它的精神识海，一点一点地强迫着它要去试一试。

    “看样子，桧圆前辈似乎还是不太信任我呀。”

    杨帆做出了一个伤心的表情，然后一咬牙一跺脚，伸手就将手中的金色灵脉本源给递了出来。

    “也罢，谁让我与前辈一见如故呢，我见不得前辈一直困守在这里跟做牢一样。”

    “这滴灵脉本源就当是我送给前辈的见面礼，只要前辈借此成功破境晋级，修为达到了合道境界，应该就不会再如此顾忌晚辈了吧？”

    看着杨帆这么帅气诚实的小脸，还有杨帆双手递上来的这滴灵脉本源，桧圆的树身一片震动，感动得眼泪都快要流下来了。

    “杨帆小友，不，杨帆贤弟！”

    “你对本尊实在是太好了！”

    “你放心，今日你能如此诚心待我，他日待本尊出得囚笼，必百倍千倍偿还于你！”

    杨帆的最后一个举动，算是彻底打消了桧圆心中最后一丝的顾虑。

    杨帆说得不错。

    只要它能借助这滴灵脉本源成功破境，更进一步，到时候就算是杨帆再怎么邪门，也不可能会比合道境界的自己更强。

    就算是认他为主，与他缔结了宠兽契约，主动权也会一直掌握在它桧圆的手中。

    若是事后杨帆想要反悔，桧圆也可以直接反噬，切断它与杨帆之间的宠兽契约，重新恢复自由。

    退一万步来讲。

    就算是最后他们的谋划没有成功，桧圆依然离不开此处秘境，它也不吃亏呀，平白得了一滴灵脉本源，修为更进一步，何乐而不为？

    不管怎么看，都是它桧圆占了大便宜，这么划算的买卖，傻子才会拒绝呢！

    言罢。

    桧圆一把将杨帆递送到身前的金色灵脉本源接过，直接扔到幻化出来的血盆大口之中，之后，身上的气息威压急剧升腾！

