    荒羽山林迷雾漫漫，诡异异常，丛林深处之中，偶尔吹动的轻风透着几许寒意。

    “嗷！”

    忽然一声凄惨的狼嚎声响起，尔后一道狼影迅速从林中奔出逃走，速度宛如闪电般迅捷。

    “嗖！”

    一道凌厉的剑影，破开空气呼呼作响，犹如绝世雷霆一般，化为最可怖的流光，朝着巨狼当头笼罩下来。

    “嗷！”

    看着这一道可怖的剑气，那巨狼的身体顿时一阵颤抖，眸子里尽是骇然之色。

    在那剑光的照射下，巨狼的恐惧表情，一五一十呈现了出来。

    这一只巨狼，体积庞大，宛如骆驼，嘴角正溢出一滴滴鲜血。

    饶是如此，也无法掩盖它后背上那几十根倒刺，散发出来的阴狠气息。

    如果有武者在这里的话，一定会大声尖叫。

    因为这一头巨狼并不简单，乃是一头凶兽，而且还是一头达到了二阶层次的风影狼！

    二阶层次的凶兽，那可是极其可怖的存在。

    倘若一般人见到，必定会被吓得身体颤抖，连抵抗的念头都不会有。

    因为风影狼天性残忍、噬杀，速度快如闪电，几乎很难从它手上逃脱！

    就算是一些真灵境的武者，想要应付它，也是颇为棘手。

    然而，就是这样一只强大的凶兽——风影狼，此刻的目光中再也没有往日的狂暴、桀骜，取而代替的是畏惧、惊骇。

    “噗呲！”

    剑气如锋，掀起满地的尘土，狠狠刺进了风影狼身体内。

    顿时，如同泉水般的鲜血，迅速的迸射，眨眼间便把四周地面染红一片。

    一剑秒杀！

    片刻后，一道少年人影缓缓走了出来，他身材偏瘦，手持一柄长剑，看似羸弱不堪，目光中的锐利光芒，却是令人不敢招惹。

    这不是秦风，又会是谁？

    此时，秦风比起之前的时候，目光中更多了一分冷厉、果断，整体看上去更加的霸气、成熟。

    看着地上被劈成两截的风影狼，秦风无奈的摇摇头。

    “还是欠缺点火候，不过，只要慢慢的修炼，凭借我这《七绝弑神剑法》以及无敌剑意，战力绝对能碾压无数同阶武者。”

    一剑秒杀了一头二阶凶兽，秦风竟然还不满意！

    倘若有别人在的话，一定会忍不住翻白眼，甚至想动手暴揍这个家伙！

    《七绝弑神剑法》，乃是秦风前世记忆的一门剑法，威力极其惊人！

    尤其再配合他领悟的无敌剑意，更是可以将这门剑法的精髓，完美发挥出来。

    在这荒羽山林，秦风已经停留了一个半月，每一头都在与妖兽战斗，巩固自身的实力、境界。

    虽然只过去一个半月的时间，但是比起之前的他，秦风无疑是强大了数倍不止！

    “只可惜，这一把剑太普通，我得再寻找一柄好剑才行。”

    看着手中长剑上面的凹口，秦风轻轻摇头。

    这一柄长剑乃是他在丛林里找到的，品质普通，没用过几次就快报废了。

    “一个多月的修炼，我的实力完全足以与真灵境抗衡！事实证明，努力确实会有收获！”

    感受到肚子有点饿，秦风从风影狼身上切下一块肉，开始生火烤了起来。

    没过多久，一阵肉香气息，扑鼻而入……

    与此同时，在荒羽山林外围，一道人影正狼狈的逃窜。

    逃！

    必须逃进荒羽山林！

    满身伤痕的刘玄青，衣衫破碎，血迹斑斑，目光里透着难掩的恐惧。

