    2月6号，大年初二。

    《奶茶特攻队》正式登陆全国院线，零点场是不用想了，所以最早的场次应该是9点～10点之间，根据各地的状况变化。

    这次电影上映，董熹并没有准备首映仪式，甚至连点映都没举行，就是怕拷贝和电影内容提前暴露。

    不过电影的预告片，已经在六公主播出了一个多周。

    花的广告费还是次之，主要是欠的人情不小，广电的、中影的、甚至是央妈的。

    毕竟钮钴禄—六公主，背景实在是太过于恐怖，特别是对董熹这种圈内人。

    虽然没有首映式，但是董熹等主创人员还需要突击路演。

    就是在电影播放结束后，从幕后亮相接受观众的提问。

    这种形式在港岛那边很流行，形成过独特的午夜场电影文化。

    因为观众不知道导演及演员的存在，自然会表现出最真实的反应。

    不过满意与否，影片结束藏匿于后台的导演献身，肯定会受到“热烈”欢迎。

    当然前提是影片质量够优秀，如果是烂片那么这种突击路演，就会变成十分尴尬的境地。

    因为这种做法在国内还算新鲜，所以六公主的摄影组会全程跟随董熹等人，录制下观众看电影时的真实反应。

    然后为下一轮的宣传做准备。

    不过虽然国内午夜场已经落寞，但是港岛还保存着这种传统。

    铜锣湾大戏院，一对情侣站在售票口，看着上面的电影陷入了选择困难症。

    “要不要看《赌圣3》，应该会很有趣！”男生提议道。

    “不要，你知道我不喜欢张嘉辉的～”女生一瘪嘴生气道。

    “开玩笑啦。”男生见状连忙讨好道：“《东京攻略》如何？你不是很喜欢伊面吗？”

    “你傻啦，这种电影看的人肯定很多啊！”女生拽着男友的衣服小声说道。

    “哈哈～”男生则摸着头笑道。

    情侣来看午夜场，自然是选择人少的电影，原因嘛………

    “看这个《奶茶特攻队》，里面好像有吴镇雨！”女生突然指着墙上的海报喊道。

    港岛《奶茶特攻队》的海报和内地不一样，主要是更加凸显了吴镇雨的地位，让他和董熹脸对脸站着。

    毕竟在港岛地区，其他演员都没啥知名度，也就吴镇雨勉强能扛一波票房。

    而内地的海报则是董熹领衔的五人组，像吴镇雨、李兵兵只能在边边角角站着。

    “我前段时间看他演的《黑狱断肠歌》，好劲的！”女生仿佛想起了什么，叽叽喳喳的说着。

    “你看过哪部片子，在哪看的？”男生突然疑惑的问道。

    “就是和朋友看的啦，你快去买票啊？”女生含糊其辞的说道。

    “哦，我去买！”很明显男生比较老实，没有多想就去售票口买票。

    “两张《奶茶特攻队》午夜场，多谢。”

    嚼着口香糖的售票员看了一眼男生，伸手递出两张电影票。

    然后嘴角上扬的说道：“今天的爆米花有新口味，可以尝试一下。”

    “啊，谢谢～”很显然售票员突如其来的关心，让男生很不适应。

    小情侣离开后，又有一个男人走到售票口说道：“一张《奶茶特攻队》午夜场。”

    趁着售票员开票的间隙，男人熟络的开口问道：“这部电影买的怎么样？”

    售票员抬起头瞥了他一眼，然后不冷不热的说道：“一般，不算太差。”

    男人闻言点点头，也没有多说什么而是拿起电影票走进了影厅。

    不大的影厅里散散落落的坐着观众，大多是坐在角落里的情侣。

    不过也有像男人这样独狼，男人环顾四周数了数人数。

    “有两成的入座率，还算不错。”男人调整了一下眼镜，就安静的坐在椅子上。

    不一会儿，整个影厅就开始变暗，屏幕上也开始播放贴片广告。

    大多都是同一时间段的影片预告，也有一些特定产品广告。

    “你还在为痔疮发愁吗？”

    看着大屏幕上的广告，男人感觉自己屁股下面很不舒服，他决定看看周围。

    “这爆米花的味道很奇怪啊，是什么口味？”

    “是抹茶哦，店员特别推荐的。”

    身后一对小情侣的小声的交谈，很显然是把看电影当成了约会。

    男人皱了皱眉，这简直比痔疮药广告还要膈应人。

    好在不久后，电影就正式播出。

    昏暗的

    电影院里，电影刚进入画面，周围就响起了“啧啧啧”的声音。

    男人不用回头也知道，这是有人啃上了。

    没办法，这算是午夜场现在的特色，十几年前还挺热闹，但现在真就成了小情侣省下开房钱的地方。

    画面里，曾丽破窗而入的动静，确实是吸引了不少注意。

    毕竟一身劲装造型的曾小姐，很有港风美人的味道。

    “这女的很漂亮啊，是港星吗？”身后小情侣中的女生悄悄地问道。

    “应该不是，这片估计只有靓坤是本地人！”男生也有些不太确定。

    前排的男人闻言露出一丝鄙夷的笑容，不是对男生不认识曾丽，而是对其认认真真看电影的行为。

    感受一下周围的气场，有女朋友在身边的那个嘴还闲着，最起码手也动起来。

    “换成20年前的我，女生还有心思看电影？”男人感叹了几句当年勇，就又把目光投向大屏幕。

    随后扛着锤子的造型和从绳索上落地的姿势，都让影院的观众感到熟悉。

    “这是在致敬成龙？”影院中响起窃窃私语声，基本上在座的各位都是看着成龙的电影长大的。

    《奶茶特攻队》这种类似于港片的快节奏，很快就将观众带入了剧情里。

    “哈哈哈～”果不其然，黄博的出场赢得了第一次全场的笑声。

    再接下来的连环撞车，也让众人大呼值回票价。

    毕竟是午夜场，哪怕是电影的首映，票价也不过几十蚊。

    特别是近年来随着制作成本的增长，警匪片更是朝着关注人性的方向发展。

    玩心理战大过于肉搏战，这让越来越多的动作片名不副实。

    成龙电影那种烧钱的时代，已经属于过去式了。

    电影进入片头时间，与内地不同的是，增加了一间新的制作公司的开场动画。

    “哞哞～”几声牛叫过后，一只看起来就很普通的奶牛出现在画面中，然后被一个金色圆圈单独圈起来。

    【大奶牛（港岛）娱乐制作有限公司】

    这一看就是劣质的模仿米高梅公司的开场logo，让在场观众满头黑线。

    更让他们无语的是，这竟然是港岛的电影制作公司。

    好像生怕别人不知道似的，还特别将港岛两个字凸显出来。

    “真扑街啊！”男人也忍不住“tui”了一口，他有些怀念那些港片黄金时代。

    除了电影本身，还有那种独特的观影文化。

    “要是搁以前，我早往屏幕上吐甘蔗渣啦！”

    而现在别说影院周围没有卖甘蔗的，就连爆米花都是奇葩口味。

    “抹茶爆米花，真是活该你被绿！”

