    少阳君那位暴君叔公可不是什么好东西，她这是在讽刺！是诅咒！堂下的宗室子弟同时停手，怒瞪元昭一眼，然后与国公爷兄弟互相敌视。

    信王笑意顿敛，冷声道：

    “阿昭这是对旧朝念念不忘啊！你可知，这番话一旦传扬出去，你们国公府将面临什么下场？”

    目光不怀好意地朝堂下衣衫不整的女子瞅一眼，意思不言而喻。

    “以史为鉴，恩泽万民，方能避免前朝覆亡之果。”元昭闲道，“老武帝、先帝和陛下尚且不忘前朝教训，我怎敢忘？倒是你们这些皇家子弟贪图享乐，得意忘形。

    陛下在励精图治，为民生计，你们不思进取还在背后肆虐人命，败坏皇室名声。该担心传扬出去的人不是我，是你们才对。”

    说到这里，她也往信王这边靠了靠，低声笑语：

    “俗话说得好，一将功成万骨枯，区区几条人命何足挂齿？放心，我不会劝你们，更不会告知陛下。你们玩得越过分，本君越开心。不扰各位兴致，告辞。”

    她可没心情替别人教训孩子，言毕起身，示意两位兄长跟上。

    就这样，兄妹三人怫然而去。

    场面一度寂静，信王脸色铁青，额边青筋突起。把堂下的乐人们吓得瑟瑟发抖，噤若寒蝉，宗室子弟们嗫嚅着欲上前相劝。

    卟籁一阵巨响，信王面前的案几被整张掀翻倒地……

    回国公府的路上，兄妹三人同乘一辆车商议。

    “殿下，二哥，咱们真的见死不救？”七郎神情阴郁，紧咬牙关，“他们太过分了！”

    京城的北月一脉全心全意为凤武效力，不仅得不到应有的尊重，还被不断的试探和羞辱，牵连无辜，是可忍孰不可忍。

    “他们到底想怎样？逼我们反吗？”

    “七弟！”国公爷飞快横他一眼，斥道，“莫说气话，信王意在羞辱咱们，没达到目的未必会杀他们。”

    救是救不了的，人家千辛万苦把支持旧朝的罪臣之后搜集起来，为的就是今天，怎会轻易被他们所救？

    至于信王会不会恼羞成怒杀了她们，不得而知。正如那位暴君叔公，他当皇子的时候那性格就一直被人琢磨不透。

    当了皇帝更甚，他有千百种杀人的理由，旁人完全猜不到他下一步的节奏。

    信王不再是当年的六皇子了，以前他顶多风流一些，不太把平民的性命放在眼里，但不至于草菅人命。

    如今的他……

    “正如殿下所言，颇有叔公之‘疯’啊！”国公爷感慨万分，“于平民，他的暴戾是一场灾难。”

    于北月氏，既是灾难，亦为转机。

    “只不知，这些人是谁给信王的。”国公爷补充道，看着弟弟妹妹，“信王没有那么深的心机，且在帝陵守了三年……”

    旁人远离京城三年，回来之后总得适应一段时间，低调行事。

    信王却一回来就给北月氏下马威，其中必有因由。

    瞧，北月七郎常年守在田庄，偶尔回一趟京城尚且所知不多。听了二哥的疑惑，他只有一脸愧疚和茫然，给不出答案。

    信王呢？为何如此反常？

    “他出了帝陵便去游历，估摸去了宛城吧？要么就是宋皓安排的。当然，我更倾向于长公主。”那可是从出生起就开始追杀自己的女人，元昭深深叹气，

    “其实，谁安排的不重要……”

    对乐人们而言，这是灭顶之灾；对北月氏和凤氏皇室而言，这只是一种膈应人的手段，逼北月氏发怒失态或因失言获罪的筹码而已。

    救得了，好事一桩；救不了，早死早超生。

    燕蜀王室一事尚未查清，她实在不愿把人力浪费在这些皇家子弟幼稚的玩乐手段上。

    有她临走前的那番话，信王不杀她们的概率较高。为了继续膈应北月氏，她们会被送到天香楼。天香楼在她前往南州时已经解封，朝廷查出女刺客与本楼无关。

    但，天香楼背后的东家对她印象不大好。若信王有交代，她去赎人肯定行不通。

    “在外人眼里，二哥胆小怕事，从不自找麻烦。届时，心慈手软的七哥可以一试。”元昭无聊道，“若能把人赎回来，让二嫂借故吃醋，怂恿七嫂告知我，我再把她们接到我府上……”

    到了她府上，是死是活，都不重要了。如果时机允许，她一定会妥善安排这些人的余生。

    毕竟，信王等人要针对的是她。

    她一垮，国公府就能任人拿捏了。

    吩咐完毕，百无聊赖的元昭伸手探出窗边敲了敲，道：

    “备马。”

    “有马车干嘛还要备马？”国公爷皱眉，“你莫要胡闹！人家要对付的就是你！”

    “我知道。”元昭靠着车壁长叹，“不瞒二位兄长，我好久没真正看看这京城的模样了。难得今天有兴致，想骑马四处遛遛，逛一逛。”

    今天是赴私人宴饮，衣着得体，并非礼服华裳。摘下特定的佩饰等物，她与一般的权贵子弟别无二致。

    顶多长得俊俏，被人多瞅几眼。

    她的话让两位郎君把反对的话噎在嗓子眼，不知说什么好，只能在她起身离开时提醒一句：

    “万事小心！”

    元昭朝他们摆摆手，直接纵身跃上牵到车旁的一匹马上，吩咐亲卫先送两位郎君回国公府，她只带着青鹤在城里各街道纵马闲逛。

    侍卫有轮值制度，洛雁、曲汀兰等人今天不当值，在府里的演武场训练。

    看着她与女卫骑马闲遛的背影，七郎放下帘子，漠然地看着气定神闲，仿佛不知生气为何物的国公爷，道：

    “二哥，无论你们要做什么，我没意见。”

    亦无需顾虑他，以及府里的其他人。如今的国公府，除了外人安插进来的那些人外，其余人等皆有死的觉悟。

    以前父亲、嫡母在时，他的确很怕死。

    等到自己面对时，才发现死并不可怕。怕的是就算他跪着，也要受人欺辱。

    “瞎说什么呢？”虽然跟在车旁的是自己人，国公爷犹不放心地悄悄掀帘往外瞅瞅，回眸瞪七弟一眼，“三弟和阿昭努力建功立业，图的就是阖府平安！”

    有些话不用说，时势会推着人们做出各种选择。国公府是死是活，由不得自家兄弟作主。旨意一天未下，大家就要认真活着。

    国公府不是嫡妹的拖累，而是支撑她面向疾风的动力。

    国公府是为嫡妹活着，为天下人的太平活着，不是他们自己想死就能死的。

