    更加让人羡慕嫉妒是朱清的师兄，是院长，一个接近神一样的人物，多少人仰慕和想接近，可是又有多少人能接近呢？

    几乎是零，因为院长是一个修习狂，为了突破，经常修行。很少露面，都将事情交给了他的亲传弟子熊大来打理。

    很多人对熊大感到不满，可是熊大的师傅是院长，谁敢不给面子，所以，熊大的野心越来越放肆，权利欲望也是越来越大。

    就在这时，一道曼妙的身影从众人的头顶飘向院长，一个转身，轻飘飘的落在了院长的身旁，一脸笑意，微微行礼说道：“紫霞见过师兄！”

    院长看到落霞谷主，眼波尽是笑意，说道：“你这个小妮子也过来了啊。”

    “多年不见师兄了，今天前来拜访，难道你还想赶我走啊。”

    “为兄哪里敢赶你走啊，既然来了，想住多久就住多久。”

    “那我就不跟师兄客气了。”

    “你什么时候同我客气过。”

    落霞谷主笑了一声，随即脸色一沉，目光落在了一旁的熊大身上，说道：“师兄，你这个徒弟做事情很荒唐啊。”

    “荒唐。”院长的脸色一黑，一双目光充满了怒意，直接射向熊大，就像两道闪电一样，冷冷的问道：“熊大，你做了什么事情？老实交代。”

    “师傅，我也不知道谷主为何说我荒唐，真的不知道为什么啊。”

    院长的目光落在落霞谷主身上，说道：“师妹，你什么事情，直接说吧，要是他做错了，我一定重罚。”

    “重罚恐怕不够。”落霞谷主淡淡的说道。她虽然叫院长师兄，都是尊称，不是真正的师兄，自然不会留有情面，只有道理。

    院长的脸色开始凝聚了一层寒霜，已经意识到了事情的严重性，淡淡的说道：“重罚不足以抵罪，那么就杀了。”

    “听到师兄这样帮理不帮亲的态度，那我就明说了。”落霞谷主将熊大怎么逼迫朱清，怎么追杀朱清，最后结果怎么样，说了一遍。”

    全场的人都惊讶的看着熊大，有点不敢相信自己的眼睛，想不到熊大竟然卑鄙无耻到这个地步，简直是畜生都不如。

    熊大听到落霞谷主说完，立刻跪在地上，举手过头部，发誓说道：“弟子绝对没有这样做，都是谷主一派胡言，我熊大何德何能，能调动那么多人去杀朱清呢？”

    院长的神色布满了杀意，随时都会出手杀了熊大的样子。

    他没有说话，这个时候是双方对质的时候，保持沉默才能知道真相，因为这个时候都是各执一词的，他要冷静分析双方说的内容。

    落霞谷主知道院长沉默是在分析双方的正确性，为了证明她说的是对的，继承说道：“我有证人。”

    “带证人。”院长说道。

    “闻文，带人出来。”落霞谷主说完，闻文长老带着程东和问天娇二人从弟子身后走了出来。朱清看到他们，脸色微微感到惊讶，想不到，闻文带这程东和问天娇过来。

    落霞谷主微笑看着发呆的朱清，说道：“是不是感到好惊讶？”

    朱清连忙点了点头，说道：“是的，谷主，想不到叫闻文长老亲自带他们二人过来。”

    “当然，只有秘密行动，要是走漏了一点风声，都有可能丧命。”落霞谷主问程东和问天娇二人：“你们为何要逃跑到落霞谷？”

    程东第一个站了出来，看了一眼熊大，然后目光落在了院长身上，说道：“禀院长，我是登仙英雄榜排行第三名的弟子，叫程东，当日熊大副院长叫我前往群英殿，下令我追杀朱清，由于朱清来到我们学院，传说他是院长你的师弟，所以我放弃了。”

    “师傅，他冤枉我。他们早就看我不顺眼，合伙来想你杀了我的，千万不要相信他说的话。”熊大极力的反驳。

    院长黑色脸，杀气越来越重，怒视着熊大，喝道：“你给我住口。真假我自会定夺。”

    熊大大惊，不敢再说话。

    他现在并没有那么恐惧，起码院长还没有相信落霞谷主他们这边的证词。

    院长的目光落在程东的身上，问道：“之后呢？”

    “之后，问天娇也接到熊大副院长的指令去杀朱清，我们遇上了，然后追击朱清，他发现我们，等待我们的出现，我们出现后，说了追杀他的原因，然后他叫我们到落霞谷避难，经过一个多月，现在在落霞谷闻文长老一路保护之下，返回登仙学院。”

    院长点了点头，看着问天娇，说道：“你是问天娇吧。”

    “是的，院长。”

    “登仙弟子英雄榜排行第几名？”

    “禀院长，弟子我排行第二名。”

    院长沉思了一会，问道：“朱清师弟的实力只有大罗金仙境界四星，需要派出两个真仙境界三星的弟子前往击杀吗？一个足够，何必派那么多？这里令我很费解？师妹你给我一个合理的解释。”

    “对，师傅你说的太对，徒儿冤枉啊。”熊大看到院长为他说话，内心狂喜，连忙附和说道。

    院长说完，目光盯住落霞谷主。

    落霞谷主自然知道院长怀疑，微微一笑，说道：“师兄，我要是说，登仙学院英雄榜前三名都不是朱清的对手，你信吗？”

    院长的目光转向朱清身上，随即摇了摇头，说道：“不信。”

    落霞谷主看向朱清，微笑说道：“朱清，证明一下你的实力，给你的师兄看看。”

    “好的！需要什么证明。”朱清爽快的答道。

    “叫程东和问天娇二人任何一个和你打就可以了。”落霞谷主问院长：“师兄，觉得怎么样？”

    院长摇了摇头，说道：“为了避嫌，既然你说前三名都不是朱清师弟的对手，那么就叫排行一名的弟子出来和他打吧。”

    “恐怕令你失望了，排行第一名的弟子叫勾魂，已经来不了啦。”

    “为什么？”院长一愣，满脸疑惑看着落霞谷主。

    “因为勾魂已经被朱清杀了。”

    哇！全场轰然！

    全场的弟子都沸腾了起来，议论纷纷的，对着朱清指指点点。

    “不是吧，他竟然杀了勾魂，勾魂的实力大家都有目共睹，资质高，实力深厚，想不到一代天才死在了他的手里。”

    “怎么可能？肯定是吹牛，打死我也不相信，勾魂是被他所杀，兄弟你信不信？”

    “不信，怎么可能，一个大罗金仙的境界怎么可能是真仙境界的对手呢？”

    院长看到大家议论纷纷，轻咳了一声，全场霎时间安静了下来，没有一个人敢说话，安静到连掉下一根针都能听到。

    虽然不能说话，所有人的目光都落在了朱清的身上，这个传说的男子，到底真相是什么，他们都好期待。

    院长的脸色变的更加难看，本门弟子互相残杀，是大忌，已经触犯了他的底线，意识到今次的事态严重性，没有发脾气，那样是无法查出真相，和解决问题的。

    现在他冷静的对待，就是为了查明真相。

    “朱清师弟，你来说说事情经过结果。”

    朱清立刻将他和落霞主在路上遇到勾魂和蒙永泉的经过说了一遍。院长听完，点点头，说道：“为了证明你的实力，我现在派出一名真仙四星的弟子和你决斗，便能判断出你的实力，可否敢接受？”

    “没有问题。”朱清爽快的答应。

    “勾雕，你出来和他战斗。”院长冲着人群内的一名弟子叫道。只见人群内一个白衣男子飘身落在朱清的身旁，长的十分的帅气，给你人一种干干净净的感觉。

    院长各看了一眼朱清和勾雕，平静说道：“勾雕是十二名准仙弟子中排行第十二位，也是勾魂的堂大哥，现在我让他和你决斗，你可做好了准备，朱清师弟。”

    “没有问题。”

    “好吧，你们开始吧，打到我叫停为止。”院长说完，将九幽黑体剑递回去给了朱清。大家都知道院长这样的安排用意，叫勾雕出来，自然是说明是真的对决，不是做假的，因为朱清是他的杀弟仇人。

    朱清接过院长给回来的九幽黑体剑，握在手里，凝视着勾雕，这个家伙的实力太强大了，比勾魂还要强大，看来想战胜他几乎是不可能，差距太大了。

    不过有机会，就是出其不意，一招取胜，只有这样才能有获胜的可能。心中开始盘算，进过几乎呼吸的沉思，决定冒险一回。

    勾雕修行深厚，看到仇人也无法激起他内心半点愤怒，只是静静的站在哪里，看着朱清。面无表情，等待院长的下令。

    院长看到二人都准备好了，朗声说道：“开始吧。”

    在院长的一声令下，勾雕动了，快若闪电，速度快到飞起，一剑刺了过去。他动，朱清也动了，两人几乎是同时，为了打败他，第一招便使出了枯寂奥义。

    “枯寂奥义！”

    朱清用尽全身的力量使出了枯寂奥义，迷惑勾雕，果然，朱清偷袭成功。

