    “撤离了？”陈晓接到电话之后，诧异的问道。

    “是啊！之前他们的人可是财大气粗，给那些当地的大百货开出了不少好条件呢，有些好的简直是让人没法说！”毛文龙说道。

    陈晓陷入了沉思之中！

    荆文新这么快就有了反应，这么说应该是韩明山这老家伙动手了？

    这一刻！

    即便是陈晓也不得不诧异，这人的潜能爆发起来，还是很可怕的！

    想想韩明山，之前在自己手中栽了跟头，可现在人已经被关在里边了，居然还这么给力！

    当时这老家伙要是这么狠辣的话，恐怕……自己也许还会吃亏呢！

    “不过这是不是说明了，我陈晓还是比荆文新强很多呢？”陈晓突然自得的笑了笑。

    “什么？”

    电话那头的毛文龙有点儿没听清陈晓说了什么，下意识的问了一句。

    “没事！文龙你现在和赵川赶紧行动起来！之前荆文新给那些家伙既然开出了这么好的条件！突然之间把人都撤掉了，我想……这些人的心中应该是比较着急的！你去了直接按照之前接触的时候谈的条件，给我往下压一半！试探下这些人的反应！”陈晓想了想交代道。

    “啊？陈总，我们的条件本来就只是一个正常的条件，如果往下压一半的话，我想……他们应该不会同意的！”毛文龙最近接触的业务比较多了，大概心中也清楚陈晓这边开出来的条件，算是什么样的一个市场水准，此刻很是担忧。

    陈晓笑了笑，“没事！没让他们答应！就是给他们一个心理预期，给他们降降温！不然的话，这接下来还怎么谈呢？”

    “这倒也是！那我就按照你的说法和他们去沟通去！”

    “恩！行！那先这样，辛苦你！我这边处理完之后，回去在具体看！”说着陈晓挂了电话。

    一半？对方自然不可能答应！

    陈晓也没指望对方就这么答应！

    他这叫做预防针！

    现在这些家伙的胃口，已经被荆文新那边彻底的吊起来了，你要是按照之前的价格去谈，肯定不会答应！

    可如果你直接杀到了一半的话，他们虽然不会立马答应，但是恐怕会有点儿患得患失了！

    毕竟……对他们而言，荆文龙突然撤走，十有八九是出了什么事情了。

    这种情况之下，像陈晓这样，直接要承包整个大百货的人，还真的不多！

    到时候让他们好好地思量几天，陈晓再上门去谈！

    也许……可以轻松很多！

    这其实就是一个商场交锋中的心理战，只不过这年头，和陈晓这样鸡贼的人，并不是很多罢了，没有这方面的意识。

    挂了电话，陈晓陷入了沉思！

    大百货的事情，目前来看，算是比较稳妥了。

    可……荆文龙现在是个什么情况呢？

    陈晓知道自己必须的考虑这一点。

    兔子急了还咬人呢，别说是荆文新这种人，被逼到了这份儿上，绝对不会善罢甘休！

    可以说，陈晓已经三番五次的坏了他的好事！

    就是陈晓是当事人，恐怕也不会服气！

    “得尽快把这边的事情处理完，回去一趟了！不然的话，我不在，怕他们顶不住啊！”陈晓有点儿担忧！

    这次的事情，虽然看起来他占了便宜，却也无形中暴露了自己很多的东西！

    他现在担心的不是荆文新，而是来自于荆文新背后的力量。

    荆文新的本事也就那样，却依旧能够在他背后的人的支持下，有今天的局面。

    可想而知，背后这一股势力是多么的庞大！

    这种情况之下，陈晓不得不防！

    陈晓想着这些的时候，门外传来了敲门声！

    陈晓推开门一看，就看到祁东兴冲冲的站在门口，看到陈晓的瞬间，就开心的说道，“陈哥！谈妥了！一张一块钱，这个价格压不下去了！”

    一张光盘一块！

    陈晓松了口气！

    如果是一块钱的话，放在这个年代，虽然比较昂贵，但是对一些能够消费的起的人来说，其实还是可以接受的！

    一张一块，给祁东抽一毛！

    自己这边上市去卖，利润空间还是很大的！

