    “赵子瑜，你疯了？”胡子栀的声音突然间从我的心底响起。

    “你是赵子瑜，你不是赵玄壇，你只是得到了赵玄壇的记忆而已。”胡子栀说道，“你继承了赵玄壇，但你依旧还是赵子瑜的人生。”

    胡子栀的话犹如醍醐灌顶一般，我的精神瞬间迸发出来，将我脑海中那些乱七八糟的思想全部都挤了出去。

    我重新的获得了我身体的控制权，身子迅速的向后倒退了数步。

    “你也不是赵玄壇。”我看着死气赵玄壇说道，“赵玄壇已经死了，你只不过是赵玄壇那部分仇恨的记忆与杨晨自己心中的愤恨相结合的产物。”

    “不要再装神弄鬼了。”我继续说道，“既然你已经出现，说明杨晨已经彻底的被仇恨与愤恨击败，你获得了身体的控制权，那就让我看看，你到底凭什么能够控制那具身体。”

    死气赵玄壇微微一惊，他有些惊讶我竟然能够在生死边缘警醒过来，看着我说道，“赵玄壇，为什么不愿意回家呢？”

    “我不是赵玄壇，我是赵子瑜。”我说道，“记住，杀你的人是赵子瑜。”

    雷霆流光瞬间遍布我全身，在我彻底的认知了自己的身份之后，我对于体内的赵玄壇的力量已经彻底能够如臂驱使了。

    不，现在准确的说，赵玄壇的力量已经彻底的化作了我自己的力量。

    死气赵玄壇见我随心所欲控制雷霆的样子，一时间也有些傻眼，他如果知道我能变成现在的样子，就是他刚刚逼迫的，可能会更加的气愤。

    死气赵玄壇大手一挥，周身的死气变化成无数的幽灵，从四面八方向我袭来。

    雷霆天生就克制死气，此时的我已经能够完全掌握雷霆，所以根本就不怕这些死气变成的幽灵。

    我有心速战速决，因为外面还有战场，我怕迟则生变。

    我动用全身的灵力，无数的玄壇符箓从我的体内飞向空中，并在空中化作一小片的雷云。

    最后这些雷云彼此融合，化成了一片将我跟死气赵玄壇全部罩住的雷云。

    “灭。”我手指向陷入到了吃惊状态下的死气赵玄壇。

    无数的雷霆闪电从雷云中迸发出来，一时间，我跟死气赵玄壇两个人处在一片雷海当中。

    周围的那些死气化成幽灵，在这些雷霆闪电下，全部都化成了虚无。

    死气赵玄壇眼见自己可能就要被这雷霆闪电吞没，竟然将体内的杨晨给拉扯了出来，举到了自己的头顶。

    “赵子瑜，我就不相信，你会忍心杀害你的朋友。”死气赵玄壇说道。

    “不忍心。”我说道，“但我忍心杀死你。”

    “哈哈哈。”死气赵玄壇狂笑道，“我与杨晨同生共死，你怎么能杀死我呢？”

    “那就让他跟着你一起死好了。”我冷冷的说道。

    死气赵玄壇瞬间脸色大变，他有些不能够理解我所说的话，“为什么？你不是说你不忍心杀死杨晨吗？”

    “可我忍心杀死你。”我说道。

    死气赵玄壇还是没能够理解我的意思，不过我的雷霆闪电也已经击中在了他的身上。

    瞬间，雷海将死气赵玄壇淹没。

    无数的雷霆闪电在死气赵玄壇的那团死气当中轰击。

    待到头顶的雷云缓缓散去之后，死气赵玄壇的位置上，只留下一具焦黑的尸体。

    我缓缓的走到尸体的旁边，叹了口气说道，“这就是你我的命运，你既然选择了那一条路，也只能够一条路走到黑了。”

    说着，我用镇海神鞭在杨晨尸体上面轻轻一点，杨晨的尸体变化作了无数的蓝色星点，然后消失在了我的灵华明镜空间当中。

    “该出去了。”我说道。

    一道光门出现在我的身前，我踏了出去。

    外面的战场更加的激烈，我远远的看见，当初杨晨身边的那两个人，此时已经化作了两个金身罗汉，与林大海等人打的有来有回。

    我加入战场之后，这两个金身罗汉显然是招架不住了我们的攻击。

    其中一人，竟然变化出匕首，在自己的心口狠狠的扎了一刀。

    “大罗降世。”那人口中大喊。

    另外一个金身罗汉则是坐在了那人的面前。

    远处，突然有数道金光袭来，然后全部都进入到了地上那个金身罗汉的体内。

    忽的，地上那个金身罗汉的身形拔高了数丈，全身被金光笼罩。

    在他的头顶，出现了一道光环，将他照耀的非常的神圣。

    金身罗汉原本的短打衣服，此时变化成了长袍袈裟，头顶开始出现了头发。

    “菩萨？”我呢喃道。

    邓傅这个时候虚弱的来到了我的身边，左右看了几眼之后，小声的问道，“杨晨呢？”

    “死了。”我说道。

    “被你杀了？”邓傅惊讶的问道。

    邓傅倒不是惊讶于我的实力，而是惊讶于我竟然真的能够下手杀死杨晨。

    我了解邓傅的想法，点了点头说道，“那已经不是杨晨了，在他逐渐的被仇恨与愤恨控制的之后，他心中的那个真正的自己已经死了。”

    “他已经变成了被仇恨跟愤恨控制的傀儡，我并不是杀了他，而是帮他解脱了。”

    邓傅仔细的打量了我几眼之后，说道，“子瑜，你似乎变的不一样了。”

    “嗯。”我点了点头说道，“我确实变了，变的能够更加的认清楚自己了。”

    “我说的不是这个。”邓傅说道。

    “子瑜，自从你得到赵玄壇的记忆之后，我总觉的你人变的顾虑多了起来。”邓傅继续说道，“但是现在你不一样了，你似乎有恢复成了之前的样子。”

    “其实跟杨晨那场战斗，我受益匪浅。”我说道，“杨晨最后变成了那个样子，其实也不光是仇恨与愤恨的影响。”

    “这其中也一定有赵玄壇那部分恶念的影响，是他不断的引诱杨晨走进了深渊当中。”

    “这件事情，还多亏了胡子栀。”说着，我摸了摸肩上的小巧狐狸，说道，“是子栀喊醒了我，我是赵子瑜，我并不是赵玄壇，仅此而已。”

    

