    阮黎医生一直对我的病情感到忧心，但我对自己的状态没有任何疑虑，也许，这种没有任何疑虑的平静，本就是自身症状恶化的一种表现？不过，即便这么想，我也仍旧不会在治疗上投入太大的心力。<>我已经放弃治疗了，并非是自暴自弃的情绪在作用，而是完全就没想过为什么一定非要治疗不可，我有许多事情要做，而这些事情都和我的精神状态有关联。我从越来越多的遭遇中得到一个结论，如果我被“治好”，很可能就会失去拯救别人的能力，甚至是机会。

    我还没有完成自己的诺言，没有做到拯救一个自己所爱的人，不管我所面对的世界的真相到底是什么，我都不想就这么半途而废。无论“江”是什么，无论我对它的这份“爱”是什么，我都已经没有停止的理由。假设，我没有遇到这些事，这些人和非人，假设我恢复正常后，其他人都失去恢复正常的机会，一想到那样的世界，我就不由得感到另一种不同于面对“病毒”时的恐惧。

    和过去不同，现在的我看到了许多悲惨的东西，那些无法以自己的意愿扭转的悲剧，让我在一种“自己是世界的中心”的错觉中，感受到另一种随波逐流的命运感。在这股伟力和自我中心的冲突中，我知道了，自己是何等无能、弱小又愚蠢，视野又是何等狭明的东西，而充满恶意的物事，总是让自己无能为力。即便如此，我仍旧不愿意就这么放弃。我心中那美好的愿景，哪怕被亲身经历撕扯得支离破碎，但它散发出来的光芒仍旧没有消失，仍旧令人向往。我愿意踩在这些发光的玻璃渣上，哪怕遍体鳞伤，也要去找寻仅仅在假想中存在的一线希望。

    我的脑海十分清醒。我知道自己在做什么，我从来不否认，自己就是一个精神病人，正因为如此，所以，我可以去往正常人所不敢涉足的地方，在那比“普通”更为广阔的黑暗中，去寻找在“正常”中无法得到的东西。无论是我此时的神秘专家身份，还是我对自己所面对的黑暗世界的种种假设。以及那不正常的想法和情感，都是我的武器。

    我坚信，自己做过的每一件事，都会成为支撑自己走下去的依仗。哪怕仅仅是将自己的经历和想法叙写成故事，也能在精神的世界中激励自己。

    过去的我所遭遇的一切，包括死亡本身，造就了现在的我，让我获得了如今可以继续前进的力量。尽管这个过程充满了遗憾和痛苦，可是。回顾这些历程，我发现，自己未曾有过后悔。也许是因为，在很早以前，我就对这些可能有所觉悟了。我比自己想象的还要愚蠢，但是。我的内心，也比自己以为的更加坚强——如今，我已经有自信，对任何外来的恶意，如此声称。

    我是高川。永远十六岁的优等生。

    我和过去一样，将背脊挺直，没有任何迟疑和犹豫地行走在都市熙攘的人群中。末日来临之前，这个繁华的大都会仍旧沐浴在温暖的阳光中，就仿佛黑夜下的恶意，被这光华璀璨的一面遮蔽，甚至嗅不到一点儿血腥味。我虽然知道，那些黑暗的恶意从来都没有消失，习惯于在夜幕下出没，但却同样喜欢这明亮又温暖的白天。在电影之类的作品中，神秘的黑暗面，往往憎恨、妒忌又害怕阳光，可是，我现在觉得，那只是将那些无法理解，无可匹敌的黑暗恶意弱化的描述而已，至少，我所知道的，那些超乎想象的东西，根本就不是那么脆弱。

    我过去以为，邪恶和黑暗是某种可以具现，可以理解的东西，但是，如今我有了其他的想法，或许——强大，不可理解，无可匹敌，无法阻止——这些概念的集合，本身就是相对于所有“弱的邪恶和黑暗。人类总将自己的形象，塑造为“可以无限成长，拥有无限可能”的样子，或许正是因为，人们知道，自己其实是拥有极限的，而就在自己的身边，隐藏着“绝对无法匹敌的东西”，而自己只能从“想象”中，去成为或战胜这些东西。

    就在巴黎，就在现在，在人们下意识忽略的地方，一群曾经和那些东西接触，从而获得了非同寻常的力量，却仍旧无法从本质上，打败那东西的人们，正尝试着，去进一步接触它，亦或者排斥它，可是，大概每个人都知道，除了承认它的存在和绝对性之外，其他的想法和作为，都是毫无意义的吧。

    网络球，和末日真理教，就是这些人中最经典，也最鲜明的代表。末日真理教追寻末日真理，其原因是十分复杂的，无法单纯从生理学和心理学上去论证，但是，我想，这些复杂纠结的原因中，并不缺乏他们对那种充满绝对性的终极体现的向往。网络球排斥末日真理，也是因为基于这种向往，只是，他们承认了，这只是一种“向往”，而并非是“现实”。

    说到底，末日真理教的所思所想，所作所为，在末日背景下显得十分“现实”，但是，排除这一切外在因素，只论内心，我觉得，网络球其实比末日真理教更加“现实”——承认自己是人，明确站在人类的立场，去排斥什么，的确是比想要让自己变成非人，试图以非人的立场去接受什么，更加现实的作为。

    如此现实的网络球，督促着nog的每一个行动，哪怕是在这个中继器世界中，似乎和外界的nog总部相隔一个次元，就如同立足于一个新世界中，网络球的影响也无处不在，他们的经营策略，很大程度上，让nog的经营策略朝网络球擅长的方向倾斜。伴随着nog的势力扩张，网络球也在宣传自身的理念。这些理念和宣传手段，在外界经过千锤百炼，所以，在短短的时间内，就在这个中继器世界里开花结果。

    假设没有网络球的人，nog的发展策略为何。至今已经无法可知，不过，在网络球的强烈影响下，nog在自己势力遍及的地方，都会设置据点，这些据点的构成和运作都不同寻常，哪怕是末日真理教也无法轻易拔除。我不太清楚其中的秘密，但是，有一点是十分肯定的。无论末日真理教如何会隐藏，当欧洲的每一个城镇，都被nog打下了钉子后，就必然无处可藏。nog，一直在用行动，逼迫末日真理教现身，神秘专家们都十分清楚，隐藏于黑暗中的末日真理教的可怕。也正是依靠据点。nog才能在短短时间中，就找到诸多涉及末日真理教的可疑点。只是，在将所有的嫌疑和线索挖掘出来前，他们仍旧不敢轻举妄动，为了巩固自身，无法派遣更多强力的人手，去处理这些嫌疑。只能求助于我这个曾经是同伴。却又一度让队伍损失惨重的背叛者。

    对许多人来说，这是让人沮丧的情况。不是每个人都对找上门的我表示欢迎，尽管，我为他们带来了一些重要的情报。巴黎是一个国际化的大都会，nog于这里的据点的负责人。同样是一名魔纹使者，不过，他已经将自己的神秘转化为电子恶魔使者，以保证nog在发展过程中，拥有足够的自保能力。毕竟，总不可能奢望，一群无法使用神秘力量的人，去指引电子恶魔使者该怎么做，哪怕，对方的确在经验上，完全是新手。

    入梦后进入噩梦拉斯维加斯的时候，已经知会过约翰牛，情报也已经过手，才由她牵头接触了这位巴黎据点的负责人。他在噩梦中的形象，就像是一个颓废的军痞，不过，从感觉来说，也许的确是在军队做过事的人。我对这支队伍的伤害，让他打心底对我表示不满，如果不是约翰牛的威信，他大概是没兴趣帮忙的吧。不过，也并非是不识大体的人，尽管不乐意，但仍旧承诺给予我一定程度的支援。

    我在阮黎医生离开之后，就迅速前往这处据点，希望可以借助他们的能量，对阮黎医生进行安全监控。当然，我并不奢望，他们可以连保护工作都一起承担。

    我不知道末日真理教是否知道，nog的这个巴黎据点，不过，从过去的经验来说，nog当然不会在这种鱼龙混杂的大城市中只设置一个据点，也不会将安全的保证，放在末日真理教不清楚自身据点的天真上。末日真理教在大城市的行动，并不比它们在偏僻城镇的行动少，更何况，末日真理教占据着先手的优势。在nog进入巴黎之前，末日真理教可能就已经侵蚀了这里的政府部门。

    所以，据点进行伪装，分置多个的据点，是必须的选择，却又不是万无一失的。不过，我前往的据点，自成立以来，还没有出现过特殊情况。

    在一栋外型和装修都很普通的出租楼中，负责人接待了我。他的样子和噩梦拉斯维加斯中没太大区别，不过，因为身上穿的不再是军服，而是廉价西装，所以那身痞子味也少了许多。他摆着四十多岁的臭脸，我的到来，让这里的空气变得紧张起来。除了他之外，其他的nog成员都是新招收的本地电子恶魔使者，对nog的了解仅限于表面，也不知道这个负责人到底是如何形容我的——他肯定对属下有过相关的对话——这些新成员看向我的眼神都不太友好，虽然没有“阶级敌人”那么严重，但也足以让人觉得，是否会对我的委托尽力。

    “这点你可以放心，我们是专业的，讲究信誉。”自称莱德的负责人用鼻音哼了哼，他似乎在讽刺我，但也不是那么明显。就和过去一样，这个据点的布置，仍旧是以“地下室”为核心，而进入地下室的机关也并不负责，不过，当然是用“神秘”制作的。不使用“神秘”，就无法找到入口，若用错了“神秘”，还可能遭到一定强度的反击。我也相信，虽然入口在这个地方，但是。出口绝对不止这一个。

    在过去，网络球的据点不止一次遭遇过敌人的突袭，在末日真理教准备大行动的城市中，就连山羊公会的鬣狗部队，都有可能攻破据点，我就遇到过这样的情况。所以，虽然据点外在的安全保护有可能不那么严密，但是，撤退通道却一定有很多条，而且足够隐秘。

    我们走入一扇门中，出来的时候，就已经不是在正常建筑结构下的门后房间了。四周用高强度材料填充的墙壁十分厚实，让人无法从细节上，判断出自己的位置。走廊天花板上的灯光一直在闪烁。很有一种鬼屋的氛围，不过，直觉没有危险。连锁判定也只能确定，我所在的地方位于地下，却无法判断具体情况，不过，可以确定的是，垂直距离超过了连锁判定的正常观测距离——五十米。

    这里的气氛有些阴郁。发灰的墙壁，和闪烁的灯光。都不是正常人喜欢的景状，感觉上更像是一个关押和研究精神病人的地方。我真不知道，为什么这个据点要布置成这个样子，负责人莱德带我一路经过了好几个房间，隐约从房间中传来的声响和人影，都似乎在散布一些不怎么美妙的信息。从而让人产生各种负面联想，让人觉得里面有人在做一些不人道的事情。不过，在连锁判定中，这些房间其实都是空的，一个人影都没有。

    “房间里有什么？”我直接问莱德。他诧异地看了我一眼。回答到：“谁知道呢，又不是我建造的，我只是使用而已。”

    “可以跟我说说吗？这里的气氛可不怎么好。”我仍旧十分直接地说到。

    “哦，可以理解。”莱德一下子就明白我在说什么了，“不过，我只能告诉你，这个据点曾经是一座私人精神病院，在神秘扩散后，这家精神病院才被卖掉，由我们接手了。你问为什么接手？当然可以告诉你。因为当时我们的人发现，在这家精神病院里出现了五个电子恶魔使者，而他们的力量，和这座精神病院有极为密切的联系，以至于他们的力量之间也有放大效果——然后，我们买下这里，作为据点使用，虽然没多少人喜欢这种古怪的气氛。”

    “但是，它的价值，比古怪气氛所带来的影响更高。对吗？”我说。

    “当然。”莱德随随便便地应到。

    “每个房间就是一个据点，但除非有特别的开启方法，否则，非本房间的人，就只能看到一个空房间和一些不好的幻象，对吗？”我将脑海中直觉浮现的想法说出来：“布置在各大城市中的据点，其真正的方位，不在城市中，而是在这个精神病院中，以这些房间为主体？”

    莱德用惊疑不定地目光盯着我，看起来被我说中了。但是，莱德没有评价对错，只是沉默地带路，大概是要去巴黎据点所使用的房间。而在我的身后，传来一阵刺耳的开门声，我停步回头，却看不到有人影出没，只是再转回头的时候，原本还有一大段路的前方，已经变成了某个房间的正门，而我所在的位置，从左后望去，都看不到走道的尽头。

    尽管情况十分奇诡，但我已经不为这种事情惊诧了。

    莱德从口袋掏出一串钥匙，钥匙串的样式十分古老，就如同旧时代，用长长的铁圈串了一堆。仿佛忘记了是哪一根，他一根根地数着，用了好几秒才确定——我觉得，无论钥匙串的样式，还是他这种数钥匙的行为，都是有意义的，也许是一种解码的行为，不过，事实如何，无法确定——他用钥匙打开门锁，推门而入，我刻意呆在外边，朝里面望去，只有一片黑暗。进入此中的莱德的身影，就像是融化在黑暗里。

    nog的据点果然不同寻常，但是，不同寻常才是正常的。我没有犹豫和恐惧，踏入黑暗中。黑暗只是一瞬间，就像是窗帘突然拉开，明亮顿时铺张开来。又是一个房间，但房间中的灯光十分稳定，装修也十分现代化，色调温暖而柔和，和外面所感受到的气氛截然两样。负责巴黎据点的，第二位拉斯维加斯特殊作战队伍的神秘专家就在这里工作，他的任务和他的神秘有关，我想，就是他监控着整个巴黎，亦或者，还有更多的地方。

    笨重的，不符合时代感的老旧电视机在房间中堆成小山，除了电视机之外，就只剩下各种零食和纸咖啡杯，整个房间充斥着电离臭味，零食的油香味和咖啡味，空气显得十分浑浊。紧盯着电视的女人一副颓废家里蹲的打扮，头发杂乱，侧躺在地上，大口大口吃着零食，即便我们进入也没有影响她的动作。她的行为很容易联想起那些营养失衡的胖子丑女，不过，虽然只看到背影，但却不可否认，这个身段并不差。

    “杏子，人来了。”莱德毫不客气地坐在一旁，抓起一袋零食就吃起来。

    叫做杏子的女人似乎定格了两三秒，才回过神来，转向我的目光还有些茫然，半晌，她“哦，哦”了几声，就像是不知道该做什么反应才好。用油腻的手挠了挠杂乱无章的头发，问我：“炸饼还是咖啡？”她没有用莱德那样不高兴的眼神盯着我，真是让人高兴。虽然她的形象不堪，但仅从肌肤、脸型和身段来说，也不是那么不堪入目，如果不是运动服，身材大概还会更好一些吧。

    杏子从外表来看，大概二十多岁，但是，哪怕她是这样没有威严的样子，也不可否认，她是一个神秘专家，在进入中继器世界的这段艰难的旅程中，有很多神秘专家掉队死去，而她活到了现在，也在事实上，证明了她的运气和能力之强。她和莱德一样，也是魔纹使者，并转化成了电子恶魔，不过，莱德的魔纹有三个，而她的魔纹只有两个，两人都拥有魔纹超能。杏子是自行开悟超能的天才，而莱德和我一样，是魔纹晋升时强行开辟超能的普通人。

    “咖啡就好。”我一边说着，入乡随俗地坐在地上，掏出香烟，递了两根给两人，莱德和杏子都没有拒绝，我也自己抽上一根，这里的空气都已经够污浊了，所以，再污浊一点也没关系，反正以魔纹使者的体质来说，完全没有伤害性。至少，我是没有洁癖的。

    “莱德跟我说了，你希望我们可以保证那位阮黎医生的安全。”杏子直接进入正题。

    “至少在巴黎。”我说：“我觉得，已经有圈内人士盯上她了，虽然我不知道为什么。”

    “好吧，我们都是相信直觉的人。”杏子顿了顿，直截了当地说：“整个巴黎，包括城郊一百公里的范围，都是我的正常监控范围。不过，我对监控地点的干涉能力的不高，如果发生紧急情况，你需要莱德的帮助。”

    我看了一眼莱德，他还是那副不高兴的脸色，不过，在沉默了数秒后，还是应承到：“我是专业的，会做分内事。”

    我点点头，没有多话，他的脸色才好了一些。

    “那么，让我们看看，到底是什么人在盯着阮黎医生吧。”杏子没什么干劲地说，“高川先生，你去转台。”

    “哪个电视机？哪个台？”我问。

    “随便。”杏子的回答，大约让我明白了是怎么一回事。她的能力大概就像是神秘学中的“占卦”一样，针对性的精确捕捉，需要相关人的某些因素作为引子。我没有再问为什么，选了一个位置适中的古董黑白电视，将节目旋钮随意转了几下。

    下一刻，电视屏幕中的图像出现波动，再次清晰起来时，已经从黑白色变成了彩色。而阮黎医生，就出现在画面的中心，仿佛有一个无形的摄像头，一直跟随着。(未完待续。。)u