    第178章 大乾强者逼近王翦

    大秦，白狱关。

    正在观看地图的欧阳平川，听到旁边“传音石”传来的声音，他的脸不由的冷了下来。

    为了对付他们，大乾皇帝可真是够下血本。

    不仅研制出了一种能让人兽化提升力量的丹药，同时还派遣奴隶士卒来消耗他们的有生力量。

    虽然大乾皇帝的做法让人很恶心，但不得不承认，他的这一招，果真是狠毒。

    一旦他们“黑风军团”的有生力量被消耗殆尽，那大乾的有生力量，一定会趁势攻击，如洪水一般涌进大秦。

    “妈了个巴子！”

    喃喃的吐槽了一句，欧阳平川脸上尤为不爽，眉宇之间流露出一丝凶狠。

    既然这帮家伙不讲武德，那他们也没必要藏着掖着。

    这一次，他就遵从陛下的命令，利用尘封已久的“圣印”，让大乾为此而癫狂。

    拿出来一枚“传音石”，欧阳平川立即将其激活，道：“欧阳宏，你立即到本帅这里来一趟！”

    “诺！”

    “传音石”那边传来了一声雄厚的声音。

    传达完命令，欧阳平川接着盯着地图，眼中尽是战意。

    这一场战争，完全由王翦亲自指挥，而他则源源不断的提供对方帮助。

    他很期待，王翦接下来会展现出什么样的表现？能否再次让人感到大放异彩！

    没过多久，一个身高八尺，虎背熊腰，面色冷淡的将领，来到了欧阳平川的面前。

    “将军，不知你找末将来有何事？”

    欧阳平川不言，右手轻轻一挥。

    忽然，十二枚紫金巴掌大，刻画诡异符文，每道符文栩栩如生的长方形令牌，赫然漂浮于两人的面前。

    “圣印？”

    看到这些令牌的一瞬间，欧阳宏呆住了。

    作为“军部”高层人员，他自然知道这是什么物件。

    只是他心里疑惑，主帅为何将这物件拿给他？

    欧阳平川面无表情道：“将这十一枚圣印，分别交到前线的十一个兵团副帅的手中，顺便转告他们，陛下有令，凡是战场上抓到的俘虏有奴隶印记，便用圣印消除他们印记后，然后立即进行释放。”

    闻言，欧阳宏身躯猛的一震。

    陛下亲自下达命令，看来，前线战斗已经出现了一些不该出现的事。

    静下心来，欧阳宏双手抱拳道：“请主帅放心，末将定将这些圣印，逐一转交到每一位副帅手中。”

    欧阳平川面无表情道：“记住，这十一枚圣印，必须交到每一个人的手中。另外，你要用你的性命来保证这些圣印的安全，任何一枚圣印都不能有损失。”

    这些“圣印”都是用人命铸造而成，无数人为了保护它们而牺牲。

    不管是大秦帝国内的一些人，还是其他帝国的人，做梦都想将它们破坏。

    毕竟，对于那些想进行奴隶买卖的人而言，这些“圣印”，可是一个巨大的威胁。

    当初，为了能够破坏“圣印”，那些人可谓是绞尽脑汁，可惜，在大秦帝国强者的重重保护下，最终都没让这些“圣印”遭受到破坏。

    铸造它们的“仁德皇后”，也为了保护它们而付出了性命。

    为了避免“圣印”遭受破坏，大秦分别将八十四枚“圣印”，分别交到了七大军团军团长手中……

    “诺！”

    ……

    与此同时，大乾，月城。

    经历了战争的洗礼，“月城”显得格外凄凉，更没有了之前得热闹非凡，有的只是一片的宁静。

    尽管城中存在着大量百姓，可由于惧怕的原因，所有人都闭门不出，说话的声音都格外弱小

    城主府，内厅。

    王翦双手背负，目不转睛地盯着面前地图，嘴角微扬，经过这些日子的战斗，他们终于打通了一块进入“龙洲”的大门。

    相应的，大乾的猛烈反攻，也在这一刻展开了！

    现在，他们双方士卒，皆在不同的战场厮杀，可让他感到不爽的是，大乾居然使下三滥的手段。

    这时，旁边的一名“鬼牙”走了过来，手中还拿着一颗“传音石”，里边还传来了欧阳川的声音。

    “王老弟，根据我们在大乾帝国内部耳目来报，现在正有一批强者朝你所在方向靠近，他们的目标是你，你多加小心一点。”

    “可以的话，我希望你立即退离大乾境内，你现在的处境，非常的危险，再加上我们无法得知朝你靠近的强者，到底属于哪个境界”

    王翦则是一口否决：“不！我不会离开这里！身为一军统帅，我若是突然退离，那必然会影响军心。”

    欧阳平川道：“这个我自然知道，可你应该清楚，现在的你不能有事，我黑风军团需要你这样的人来统领。”

    王翦依旧否决：“主帅，你不必再说了！我绝不会离开前线指挥所半部！若我这时离开，那今后黑风军团的将士该如何看待我？他们会承认我这个半途而退的主帅吗？”

    欧阳平川沉默了。

    说实话，他也不想让对方离开，毕竟，若是他这时离开，那以后将难以统领“黑风军团”。

    可要对方不离开这里，那他很有可能会遭受生命威胁。

    虽然在他的身边有四名修为强大的“鬼牙”，可终究数量太少。

    沉默了许久之后，欧阳平川开口道：“既然你已经做出选择，那本帅支持你，不过，你得多加小心。”

    “诺！”

    欧阳平川的声音刚消失，王翦面前的“鬼牙”，则将手中的“传音石”收了起来。

    抬头看向眼前的地图，王翦面色冰冷：“想要杀本帅？那你们就让本帅看看，你们是否有那个实力？”

    凭借他现在神境的修为，除了一些个别巅峰的强者，任何人都不及他一拳之敌。

    不过，他可不敢有任何大意，毕竟，大乾皇帝可是派出强者来招呼他，稍有不慎，随时有可能毙命。

    周围的四名“鬼牙”，完全处于沉默状态。

    他们的主要职责是，保护王翦的安全，而且还是寸步不离的保护。

    呼！

    深呼吸了一口气，王翦转过身来，道：“给本帅通知谭飞，让他即刻统领第七兵团第三军、第五军、第十军，全面进攻对面的大乾防线。”

    “诺！”

    ……

    大乾，宁远城。

    看着前线送来的每一封战报，“赤龙军团”军团长杨朝，脸色变得异常难看。

    自从大秦入侵他们大乾以来，他们完全被按着打，没有任何反击的机会。

    尽管他已经调遣出大量的军队，可是，大秦军队进攻的实在太突然，他们完全处于劣势状态。

    好在现在的大秦军队数量不多，否则，单凭他们在前线的军队，恐怕难以应付大秦的攻击……

    这时，旁边的另外一颗“传音石”，又传来了另一个男子的声音。

    “主帅，大秦的第七兵团，已经对我第二兵团发起了猛烈攻击，我第二兵团各军虽早有准备，可还是遭受了重创。”

    听着第二兵团副帅雷飞这一席话，杨朝脸色铁青，没想到，大秦第七兵团进攻速度会这么快。

    如此一来，那他之前定制的计划，将不再继续使用，否则，只会将第二兵团给搭进去。

    仔细的思考了一番，杨朝面无表情的下令道：“雷飞，本帅命你立即带领第二兵团撤出你们的防线。”

    “什么？”

    雷飞大惊，语气不可置信道：“主帅，末将要是带领第二兵团撤离防线，那大秦的第七兵团岂不是长驱直入？”

    杨朝脸上依旧无情：“你第二兵团的几个军后方已经被抄，你要是再不撤退，那你第二兵团就会跟第十兵团一样，遭受敌人全歼。”

    雷飞沉默了。

    第十兵团的下场，他比任何人都清楚。

    现如今，他第二兵团的几个军，已经被人抄了后路。

    再不撤退，他们只有全军覆没的下场。

    沉吟了片刻，雷飞终于脱口而出：“末将这就命令各军撤退。”

    尽管心中有些不舍，可为了避免全军覆没，他现在只能忍痛割爱了。

    随着旁边的“传音石”光芒暗淡了下来，杨朝目光转向面前的地图，喃喃自语：“雷飞，大秦的军队已经对你第二兵团展开了包围，能否杀出重围，就看你接下来的指挥了。”

    ……

    两日后，清晨。

    古龙马草原。

    白云之下，一个硕大的军营，静静的耸立在那里，这里便是第十兵团第一军第七营驻地。

    这时，第七营的将军与五名副将，齐聚一堂，商讨着接下来的作战计划。

    “将军！”

    军中主营之中，那一身黑色软甲的长风营将军张力，转过身来，看向面前五人。

    “相信你们一定很疑惑，本将军为何这么着急把你们叫来这里吧？”

    五人对视一眼，皆不言。

    张力也懒得拐弯抹角，道：“刚刚，我收到了来自大将军的消息。”

    闻言，五人眼光一亮，迫不及待想知道大将军的命令是什么。

    张力接着道：“副帅那边传来了命令，我第十兵团将于几日后与大乾第七兵团全面开战。”

    一听到这一席话，所有人眼光一亮。

    全面开战。

    那便代表着，他们第十兵团，即将全面入侵大乾。

    一想到这里，众人顿时感觉热血沸腾，浑身上下充满着用不完的劲。

    自从他们对面的敌军老实了下来后，他们就感觉十分的不爽，恨不得跟他们打一仗。

    可他们有命令在身，不到万不得已，不得大举入侵大乾。

    可如今不同，属于他们在战场上的战斗，即将在这一刻爆发。

    看着满脸战意的众人，张力内心也是十分的欣慰，这场战斗，他也是期待已久。

    张力眼眸转至旁边的李信，道：“李信，我第七营除了你第五支军外，其余的四支军都是狼骑兵，因此，在接下来可能发生的战斗中，恐怕难与你们配合，你自己的需指挥好第五支军。”

    在第十兵团中，有几个军的几个营，几乎都是骑兵营，当然，安全起见，每个人都有一支步兵。

    一个营几乎全部是骑兵，没有步兵，那相当于存在很大的缺陷，毕竟，有些地方，不是个体骑兵能够前往的，这时就要步兵来提供力量。

    “诺！”

    李信面色冷然的作出回应。

    经过这段时间的快速发展，他已经成为一名副将，距离将军，虽还有一定距离。

    但他内心相信，过不了多久，他一定可以上那个位置，甚至可以到更高的位置。

    接下来的战争，能让他快速上位，而他必须把握住这一次的机会，否则，今后想要上位，恐怕难上加难。

    ……

    过了许久之后，副将文同、刘平兴、文梦飞、章译分别起身离开，整个军营内，只剩下李信和张力。

    脸色严肃的张力，眼眸紧盯着李信，道：“这一次对大乾发动大规模突袭，你以及你麾下的步兵，恐怕要单独行动，可以的话，本将军希望你带领麾下将士，协同第三营共同作战。”

    李信皱了皱眉，道：“将军，这恐怕不妥吧？就算末将愿意前往，第三营也未必愿意接受我们。”

    张力道：“这个你不用担心，我已经打过招呼了，第三营的将军说，他随时欢迎你们。”

    “呃…”

    闻言，李信脸上不由流露出惊愕。

    原来张力早已经打好了招呼，现在只是转告自己一句而已。

    说实话，对于这种事情，他多少还是有些抵触，可看情况，似乎没办法了。

    “我明白了！”

    ……

    日落夕阳。

    在命令的聚集下，长风营将士快速集结，除了第五支军的步兵外，其余四支军，全部都是狼骑兵。

    清一色的魔影狼，每匹黑狼，都穿带着属于它们的甲胄，颜色也皆为黑色。

    魔影狼不仅速度极快，战斗力也远比其他狼强，对危险的反应速度更是超凡。

    在军队迅速集结完毕后，张力留下了两三千人后，同时启动了防御阵法，笼罩着整个军营。

    这一次外出，他们不知道何时才会归来，现在只能动用阵法封闭军营，禁止任何别有用心的人破坏……

    做好了一切之后，骑在狼王背上的张力，眼眸看向李信，道：“你那边准备的如何？”

    李信道：“一切都准备就绪！随时等待将军的命令。”

    “嗯！”

    点了点头，张力目光看向文同、刘平兴、文梦飞、章译四人，面色颇有威严道：“传我将令，全军出发！”

    “诺！”

    (本章完)

