
　　拉投资什么的，这种心思，格雷特当然有。否则，他跟着阿尔瓦夫人，特地跑过来一趟干什么？

　　但是更重要的是，ct这种诊断方式，它确实能诊断脑出血。当然,没有核磁准确度高，但是，它的速度，比核磁快得多。

　　脑部ct平扫，急诊急查，由医生火急火燎地推着平车送进去,直接插队做的活，做一次几分钟，出报告一刻钟,费用几百块。而脑部核磁，做一次几小时，费用几千块。

　　格雷特前世的时候，就看到那一知半解的家属，大吵大闹，非要做更精准的核磁共振的。殊不知，在脑部出血，要争分夺秒抢救的时候，去做核磁，往往就错过了抢救的黄金期。。

　　他从患者身边站起来，手上白光蒙蒙，笼罩向患者脑部。一边治疗，一边轻声说话，语气充满自信：

　　“这种方法，确实能诊断脑出血。——当然，鉴于目前病人的情况,建议先用治疗术止住脑部出血,再做进一步的诊断。”

　　“你确定？”

　　“确定！”

　　格雷特摸出晶片,轻轻一触。众目睽睽之下，一道光幕展开，现出两幅三维立体的对比图：

　　“看，左图是正常的老鼠脑部，右手是被打出血的老鼠脑部。通过ct三维重建，可以很清楚地看到脑部的出血部位，甚至可以大致估算出血量。”

　　这张光幕一展开，连同已经看过论文的贝尔萨大法师和阿尔瓦夫人，所有人的目光都集中了过去。甚至躺在漂浮碟上的患者，都努力睁大眼睛，想要看清楚图像的细节。

　　“你别动！躺着！”

　　大法师一声叱喝，立刻释放出精神力，凝神感受着患者脑部的情况。在他的感知中，脑部这一块儿像是喷发的火山，能量左冲右突，奔腾不止。

　　要说判断是否脑出血，他实在没把握。人类的大脑，对于魔法师和神术者都是禁区，只有黑鸦沼泽那帮家伙，才会没事儿给人开个脑壳……

　　但是，丢个治疗术，总是没问题的。他瞥了一眼格雷特：

　　“你的治疗量不够。我来。”

　　白光溶溶，细雨般洒向患者脑部。渗透，安抚，宁静，治愈。想象着大脑里的血管，那些细细密密的、破裂的血管，在治疗术下被逐一愈合——

　　18级大法师手里的治疗术，比格雷特释放出来的要强了太多。一轮施法结束，患者长长松了口气，居然有力气睁开眼睛，试探着想要坐起来。

　　诊断正确？

　　治疗有效？

　　贝尔萨大法师眯起眼睛，深深凝望了格雷特一眼。格雷特弯着腰看完患者的情况，直起身来微微含笑，向他点点头：

　　前世的时候，直接上手治疗是不可以的。脑出血和脑梗，有很多外在症状相似，偏偏治疗截然相反——

　　脑出血要止血，脑梗要溶栓。脑出血给了抗凝溶栓的药物，血当场就出得哗哗的；脑梗给了止血药，生成凝血块速度大增。不检查清楚了，直接给药，约等于在杀人。

　　但是治疗术不怕。这些年来使用治疗术的经验让格雷特知道，治疗术能够快速凝血，快速愈合伤口。但是，因为愈合速度太快，反而不会造成凝血。

　　最起码，他解剖过的那些动物告诉他，大出血、又被治疗术治愈的动物，伤口附近，血管里面，并没有找到肉眼可见的凝血块。

　　——所以，最迫切的危险解除了，可以做ct了吧？

　　贝尔萨大法师深深地吸了一口气。他环视了患者的学生们一圈，弯下腰，对躺在漂浮碟上的患者放缓了声音：

　　“老沃尔夫，你现在的情况，我们怀疑你脑子里的血管，可能有出血。现在，为了明确你的病情，我们希望用诺德马克法师的新魔法，为你做一个测试，你愿意么？”

　　漂浮碟上，老魔法师艰难地点了点头，闭上眼睛。

　　一行人浩浩荡荡，移师法师塔中枢。——老沃尔夫是16级的魔法师，按照【侦测魔法】的原理，需要至少21级，也就是传奇等级的魔法物品，发出的魔法光芒，才能照彻他的身体。

　　这個等级的魔法物品，格雷特拿不出来。赛瑞拉，如果她没有去沉眠的话，也拿不出来。甚至贝尔萨大魔法师贵为18级法师，传奇物品什么的，也拿不出来……

　　没办法，只能借重咒法系副塔的能量池，来照上这么一照。

　　也就是18级大魔法师在场，又是医疗系的，没人愿意得罪。看守能量池的魔法师很爽快地让开了道路，放他们一行人进去。

　　至于7级魔法师小格雷特，理所当然地被挟带了进去，还堂堂正正站在C位，这种事儿，除了被周围的魔法师们多看了几眼，其实也没什么。

　　“你来？”

　　站到能量池门口，贝尔萨大法师扭头看向格雷特，和蔼地问了一声。格雷特纠结片刻：

　　“我先试试，不行的话，请您来？”

　　——反正ct魔法的难度不在释放。只要扔一个【侦测魔法】，然后放空心灵，把自己当成一个毫无感情的信号传输通路。其他的一切，全部交给塔灵。

　　……当然，是移动版塔灵。

　　格雷特今早出发之前，把移动塔灵和MOSS连在了一起，嘱咐MOSS把相关算法塞进移动塔灵里。至于塔灵之间怎么拷贝程序，这个，就只能相信MOSS了……

　　现在，他安顿好患者，把黄金宝盒、移动塔灵连接在一起。扭过头，求助地往周围望了望：23sk.Com

　　……帮忙？

　　我一个人搞不定那么多事儿！

　　阿尔瓦夫人微笑地走出来，握住连接线，准备供能。莫顿大法师一言不发，召唤出两只法师之手，握住患者身下的漂浮碟边缘。格雷特长吸一口气，做好了准备：

　　三、二、一！

　　【侦测魔法】！

　　“嗷——”

　　好亮！

　　好亮！

　　谷諔</span>好好好好好好亮！

　　重要的是，大法师头部，强大的魔法能量冲突来去，奔腾不息，噪点好强啊……

　　哪怕紧紧闭着眼睛，眼皮底下，泪水也开闸似的涌了出来。格雷特死命撑了10秒，20秒，半分钟，终于支持不住，往后一倒：

　　“我不行了，请您来？”

　　哎，以一个7级魔法师的精神量，直面传奇物品的威压，和16级魔法师脑部扫描的信息流，果然还是太勉强了吗……

　　前世的时候，做ct的是机器，医生只要坐在铅房外面，把房门关紧就可以了。这辈子，医生自己肉身充当接收仪器，原来门槛那么高啊！

　　两只加强版的法师之手——大概是——把他扶到一边，安顿他在一个圆盘上坐好。贝尔萨大魔法师踏步上前，特意询问了一声：

　　“做这个检查，除了论文里提到的点，还需要注意什么吗？”

　　“放空心灵，让数据尽量正确传输就好……”格雷特闭着眼睛，有气无力地回答：

　　“转盘要慢，要匀速，越慢、越匀速越好……转盘上的人不要动……”

　　呜呜，刚才那个光实在太亮了，闪瞎了他的钛合金狗眼……到现在他的脑子还是嗡嗡的……谁行行好，给他滴点儿眼药水，或者给个安抚术也可以……

　　让格雷特要死要活的检查，在18级大魔法师的手里，举重若轻，一晃就操作完成。然后，一群人就眼巴巴地盯着塔灵，等待、等待、等待……

　　一分钟过去了，没出结果。

　　两分钟过去了，没出结果。

　　五分钟过去了，还是没出结果。

　　“诸位，请问完成了吗？”看守能量池的魔法师过来赶人了：

　　“完成的话请尽快离开，能量池重地，最好不要停留太久！”

　　尤其是那个7级的小魔法师……哪怕你是五环奥术师，这也只代表了你的潜力和研究能力，不代表自身实力和能级。

　　在能量过高的地方停留太久，对身体不好的！哪怕是能量池的维护窗口，在外界能侦测到能量反应的，也不是你可以久留的！

　　看，只是用【侦测魔法】扫了一眼，就流眼泪流成这样了……

　　然后，他就看见在场的所有人，包括领头的18级大魔法师贝尔萨阁下，整齐划一地看向那个小魔法师。询问他的时候，声音柔和，明显听得出尊重的意思：

　　“完成了吗？可以离开了吗？”

　　“可以离开了……”格雷特仍然闭着眼睛，生理性的泪水哗哗哗哗的，到现在都没有停止。他伸手虚空摸了两把，有气无力：

　　“保持给移动塔灵供能，不要停，黄金宝盒可以拆下来了……谁来拉我一把，眼睛疼……哎哟！”

　　这要是拄着橡木杖，一步一挪地闭着眼睛走，当场就可以cos盲人了。哀伤.jpg

　　然后，他身下坐着的圆盘，应该是漂浮碟，自动自觉地飘了起来，带他离开，完全不用他自己想办法挪动。

　　一行人前呼后拥，夹着格雷特，又回到贝尔萨大魔法师的诊疗室。格雷特终于缓了过来，然而也只能和大家一起，眼巴巴等着移动塔灵出结果。10分钟，20分钟，半小时……

　　“什么时候才能出结果？”

　　“不知道。”格雷特一摊手，半是坦诚，半是无辜：

　　“我扫描那只老鼠的时候，MOSS——就是我法师塔的塔灵——花了将近一个小时，才做出三维图像。这个塔灵的等级低于MOSS，大法师脑袋的体积又比老鼠大很多倍……”

　　言下之意，肯定要等好久了，大家做好心理准备吧。

　　等、等、等。非常无聊地等待。只苦了阿尔瓦夫人，忙着给塔灵供能，手一刻也不敢松开……

　　好在格雷特在医疗圈子里，也闯出了不小的名声。贝尔萨大法师干脆拉着他，以及作为介绍方送上门来的莫顿大法师，交流治疗经验。

　　三个人谈谈说说，终于把时间混了过去，等到了三维模型出现的一刻。

　　“看，果然有血！”

　　格雷特快步过去，指着移动塔灵投射出的光幕，眼睛亮得几乎要发光：

　　“从图像上看，出血量并不大，没到10毫升。这种程度的出血，只要能止住，身体可以慢慢吸收，达到自愈的。想要验证出血有没有止住，只要再做一次，前后对比就可以了！”

　　“可是这也太慢了吧？”

　　贝尔萨大法师皱着眉头吐槽。从检查完毕到出结果，足足折腾了三个多小时。再验证的话，又得三个小时……

　　要是指望这种魔法引导治疗，三个小时下来，里面的血都能溢出来了！

　　“所以要优化算法啊！”格雷特扬起目光，直视着他的眼睛：

　　“让它做到一个小时、半个小时，甚至15分钟内出结果。怎么样，来不来？”

　　“……来！等我再叫几个人！”

　　****

　　3500字！

　　万字爆更2/3完成！

　　求订阅，求月票，求推荐票，求书评，求各种……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在异界开医院没有那么难吧更新，第七百三十八章 给大法师做ct？糟了，格雷特倒了！免费阅读。https://xs.23sk.com 