
叶青快走到罗晋北面前时，还故意挺了挺肚子，让本来就有些大的肚子更显的明显，弯眼笑的像个小狐狸一样：“呀，你什么时候过来的，我们都没看见你，我们买了好多东西，晚上我们好好过个中秋节。”

罗晋北有些无奈，他回来没见叶青和春桃，就想着两人肯定去买东西了，  过来接两人一下。

没想到刚转过弯，就听见叶青跟春桃在说什么开店的事。

还有一句，什么男人是女人进步路上的绊脚石。

让他有些哭笑不得，  再看叶青心虚的表情，最后全化成无奈的宠溺：“走吧，回家。”

快到家门口时，罗晋北突然说了一句：“你现在这样不能开店，等来年生了孩子后再说。”

叶青嘿嘿笑着：“我也没想现在开，就是先看看商机。”

罗晋北深深看了叶青一眼：“你要听话。”

语气中颇有些无奈，像是在叮嘱女儿一般。

主要他知道叶青就不会乖乖听话。

叶青抿嘴笑着，跟着罗晋北进屋。

中秋节并没有因为苗翠仙的事情影响叶青的心情，不过中秋的晚饭是罗晋北动手做的。

春桃不会做肉类的饭菜，每年就吃那么两次肉，陈喜娥怕春桃做不好把肉糟蹋了，所以不让她做。

叶青看着罗晋北很熟练的把鱼收拾好，在鱼身上改了花刀，又用葱姜蒜和酱油腌上，有些好奇：“陈西川说你做饭很好吃，你怎么会做饭的啊”

罗晋北开始切肉，看着摸着肚子像个小尾巴一样，一直跟前跟后的叶青，  话也多了起来：“我刚入伍时，是分在南方，进的也是炊事班。连队有一口鱼塘，就跟着老班长学会了做鱼，后来进了战斗班，提干上学又分到了北方……”

叶青听罗晋北说的简单，却清楚明白，这中间的辛苦不是平常人能忍受的。

在一群优秀的人中脱颖而出，那肯定比其他人付出了十倍百倍的努力，伸手搭在他的手臂上：“你怎么这么优秀呢？”

罗晋北忍不住勾唇，叶青还有一个优点，就是从来不吝于夸人。

而她的眼神又充满真诚清亮，让人相信她说的话都由衷的，发自内心的。

晚饭，罗晋北做了四个菜，红烧鱼，肉片炒豆角，麻辣豆腐和素炒小白菜。

叶青每吃一口，就忍不住夸赞；“做的怎么这么好吃啊，竟然比我做饭还要好吃。”

还不忘问春桃：“春桃，你二叔做饭是不是很好吃？”

春桃连连点头：“好吃。”

罗晋北心情不错的看着两人对话，琢磨着以后有时间就回来多做做饭。

叶青边吃着边计划着未来几天的安排：“明天就十一了，你们会休息吗。”

罗晋北摇头：“不能，晚饭后我就回对了值班，一直到七号才能回来。”

叶青呀了一声：“要这么长时间啊？我还想着明天你要是休息，我们就市里拍个照片，我看街上连个照相馆都没有。”

罗晋北有些愧疚：“最近可能没时间。”

叶青笑着摆摆手：“没事没事，那我明天和春桃去市里逛逛，去新华书店买几本书回来，闲着没事我可以教春桃识字。”

说到识字问题，罗晋北随口问了一句：“你怎么会认识那么多字？”

不仅识字还会写，而且写的还不错。

结婚时政审调查，叶青可是一天学都没上过。

叶青弯眼笑着：“因为我聪明啊，没事的时候就跟村里的学生学，自然而然就会了。”

罗晋北扫了叶青一眼，从她微微颤动了几下的睫毛能断定，她在撒谎。

却也没再追问，把鱼腹部的嫩肉夹给叶青：“明天出门小心点儿，要是有什么事情，让春桃去大门口找哨兵通知我。”

叶青乐呵呵的点头；“好，我肯定会照顾好我和宝宝的。”

和叶青这边的其乐融融相反，隔壁家里笼着一层阴云。

苗翠仙有气无力的躺在炕上，木着脸瞪着屋顶，心里麻木的连眼泪都流不出来，如果不是李桂花的逼迫，她好端端的儿子怎么会没了。

张铁军也阴沉着脸，怎么也没想到母亲和妻子这么愚昧，什么都信什么都敢吃。

坐在凳子一动不动，  心里也在惋惜他没了的那个儿子。

他脸上不显，其实心里非常渴望有个儿子，每次和战友聊天时，听着别人自豪的说我家臭儿子时，他心里就很失落。

而两个孩子坐在炕上，看着妈妈一动不动模样，不停的抹着眼泪。

李桂花开始还有些心虚，现在见儿子这样，忍不住小声嘀咕：“别人吃都好好的  没事，到她这里怎么就中毒了呢？谁知道是不是有偷吃了别的。”

张铁军有些无奈：“妈，你现在说这个有用吗？”

然后又皱着眉头看着炕上的苗翠仙：“翠仙也是，妈糊涂你也糊涂吗？什么乱七八糟的东西，你们都敢吃。”

苗翠仙眼皮动了动，心里麻木又苦涩，从出事到现在，张铁军不仅不安慰她，还动不动就要埋怨她一句。

他的每一句话，都是在不停的往她心上捅刀子。

李桂花哼了一声：“平时好好的也没事，隔壁突然就搬来个大肚子，谁知道是不是把我的宝贝孙子魂给勾跑了。”

张铁军惊愕的回头瞪眼看着李桂花：“妈，你在胡说八道什么？都什么社会了，你那些乱七八糟的思想赶紧停下来。”

李桂花不服气：“怎么是我胡说，你自己说隔壁没搬来时，翠仙是不是好好的？结果搬来第二天跟翠仙说了个话，  隔天翠仙就不行了。人家都说孕妇不能肚子对着肚子说话，否则会抢了身子骨弱的孩子的魂魄。”

张铁军脸瞬间更黑了：“妈！在院里这些话不要乱说！”

他接受国家教育这么多年，坚信无神论，更怕这些话要是让罗晋北听了去，心里会怎么想？

李桂花却觉得自己分析的很有道理：“等着！要是叶青生个儿子，那肯定我的乖孙投胎转世。”

话音未落，屋门被猛的推开。

罗晋北脸色十分难看的站在那里！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182376"  chapterid="66273483"  chaptername="第267章：小两口">加入书签</a>
  </div>
