    

    苏老爹现在豪情万丈，年轻时的锐气又一次回到他身上，这回是真的准备好好大干一场，对宋老爹道：“我瞧着咱们的量还远远不够，小地方眼界果然就窄，江州城的人比咱们县里的人识货，这酒到省府去卖说不定更好，我看你们宋家村的人都有成算，不如叫他们也多种些葡萄，咱们肯定是只怕葡萄少，不怕它有多的，大伙儿家家都种个葡萄园，日后亲家只管把收来葡萄酿成酒，这般岂不是省了许多力气？”

    苏老爹如何对亲家讲诉自个儿伟大的蓝图构想的，只有他们两对亲家夫妻知晓，其他人都不在场，这边且不提，回到搬回新房吃的第一顿晚饭上，听得他娘紧张起来，宋子恒也放下碗，笑道，“娘不必紧张，我先扶娘子回屋休息，娘不妨晚间在灶上温些吃食，半夜娘子若饿了，起来便能吃。”

    宋母点头：“这两日家里事多，你们回来还未好好休息，白日又忙着陪客人，可不是累着你媳妇了，毕竟怀着孩子不比一个人。子恒媳妇你且去歇着罢，前儿得了一块羊肉，一直留着没吃，等会我便去灶房炖上，你夜间饿了千万别挨着，想吃时就得好好吃。”

    苏婉自从怀孕，经常晚上睡觉时饿得爬起来要吃东西，宋子恒早就习惯了，他现在睡眠也浅，夜里听到一点动静就会醒过来，然后给苏婉端茶递水，最近又增添了一项工作，按摩，月份大了，虽然还没显怀，苏婉却有些脚抽筋，经常睡到一半发现自己动弹不了，叫一声“相公”，宋子恒立时就爬起来给她按脚，这般一晚上要醒三四次，宋子恒被锻炼出来，几乎头一沾枕头就能睡着，一听见风吹草动立马惊醒。

    宋子恒是被翻来覆去的折腾，毫无脾气了，娘子怀着孩子，本身就是被折腾的对象，他也不能对她说什么，反倒是能分担的想多为她分担一点，于是平日念书的时候，不但念一些经史子集，也开始读《孝经》，发现《孝经》也没用后，就干脆摸着苏婉的肚子对里面的小家伙说话，要他老实点别再折腾爹娘，依旧没个卵用，宋子恒却对这个环节乐此不彼了。

    这天宋子恒刚给苏婉按了脚，看着她睡去，自己才安心躺下，眼睛刚闭上，苏婉忽然睁开眼，腾地就坐起来，宋子恒困得眼睛都睁不开，却也随着她坐起来，习惯性的揽住她的肩抚摸，“怎么了娘子？”

    苏婉脸上的表情很复杂，似惊似喜，拉着宋子恒的手就往自己肚子上摸：“相公，孩子动了，它刚刚踢我了！”太神奇了，怀孕这么久，苏婉一直都没有安全感，总觉得不可思议，自己肚子里真的有条生命吗？她感觉不到它任何存在的预兆，心里头总是有种挥之不去的担忧，说不出来为什么，就是很难相信自己很久就能拥有血脉相连的骨肉了，直到现在，苏婉才感受到了真实，它是实实在在的存在着，在她肚子里活蹦乱跳。

    苏婉一脸感动，莫名其妙就红了眼眶，第一次体会到一个母亲的心情。

    宋子恒的表现也没比苏婉好些，自从娘子怀孕，他也跟着被翻来覆去的折腾，只是时常把手放在娘子肚皮上，从来没见孩子给过自己回应，怎么说，这都是他们头一回真切的感受到孩子存在的痕迹，它老老实实在母亲的肚子里待着，终于不用再担心哪天睡一觉起来，它就不见了。

    “哪里？我来看看。”宋子恒的手带着些微的颤抖，轻轻贴在苏婉的肚皮上，只是等了许久也没得到回应，宋子恒顿时激动变成了失落，“他怎么不回应我？是不是不喜欢我？”

    “他害羞呢，估计是躲起来了。”苏婉难得看到宋子恒这么孩子气的一面，拍了拍他的脸，哄道，“乖啊，也可能是宝宝还小，没力气连踢两下，我刚刚也只感觉到很轻微的震动。”

    虽然这个解释很靠谱，对于自家娘子的语气宋子恒却有些哭笑不得，也不欲与她争，只揽了她重新躺回床上：“嗯，咱们睡罢。”闭上眼，手却一直放在苏婉肚子上不肯挪去，看来对于错过了孩子第一次胎动，他很是耿耿于怀。

