    林夕慢慢从狂喜中冷静了下来。

    这丹药太过逆天了。

    匹夫无罪，怀璧其罪的道理他是懂的，这件事千万不能传出去。

    正好药效到了瓶颈，自己暂时也不用服用了。

    林夕总有一种莫名的感觉，自己仿佛必须达到下一个境界才可以继续提升灵根品质。

    不过也足够了。

    现在的林夕信心满满。

    他重新回到了小屋。

    灵根提升，让他整个人感觉都不一样了，仿佛与天地间的联系更加紧密了，功法运转之下灵气不断冲刷着他的身躯。

    灵根就是沟通天地与人躯之间的桥梁。

    品质越高，沟通的自然越好。

    “没想到金属性比例三十七，就有这么好的修炼效果，真不知道那些天灵根是怎么样的怪物，岂不是一日苦修抵普通人一百天？”

    林夕深刻的理解了天才的重要性。

    先天不足，怎么跟人家争嘛。

    不过现在，林夕觉得自己还是有本钱争一争的。

    他兴奋的投入了修炼之中。

    炼丹的事情被他放在了一边。

    一品丹药基本算是掌握了，但是二品丹药炼制并不简单，对神识强度还是有一定要求的，林夕觉得可以暂且先停下。

    提升自我境界才是最重要的。

    绝对不能舍本逐末。

    半个月时间转瞬即逝。

    林夕再次出关，气度有了几分变化，呈现出修仙者的几分不凡，眼眸越发明亮，隐约间有种脱胎换骨的感觉。

    “终于炼气五层。”

    这样的速度算不错了吧。

    林夕心中美滋滋的想到。

    不过也只能跟外门弟子比比，内门弟子可就不一样了，能进内门的绝对不差。

    想要突破到下一级，所需的灵力成倍增加，至少要丹药充足，老老实实闭关两个月。

    林夕暂时还是想休息一下的。

    而且炼气五层可以御剑飞行了。

    当然，不御剑也可以。

    御刀、御锤、御葫芦都可以，只要是法器便可，只是御剑飞行叫起来好听一点，所以大家都这么称呼。

    林夕取出了星守剑，但是想了想，又将其放了回去。

    星守剑是上品灵器，他至少得炼气十层才能驱使。

    有时候品阶太高也不是好事。

    而且他可是要低调行事的，驾驭一柄上品灵器招摇过市也太嚣张了一点，这样不好，容易引起别人嫉妒。

    “去买个普通点的法器吧。”

    林夕知道了石重。

    石重竟然也达到炼气五层了。

    这倒是不意外，他资质本就比林夕好很多，再加上没有炼丹分担精力，还有大量丹药供应，境界自然提升的也很快。

    “林夕，你说青云宗现在应该不会赶我走了吧。”石重期待的问道。

    林夕点头：“应该是不会的。”

    “那就好，以后不能这么浪费丹药了。”

    石重对每天一颗金髓丹的奢侈生活深恶痛绝。

    林夕无语了：“你不想进内门了？”

    “慢慢来，我不强求。”石重憨笑道。

    “来，石重，我告诉你一件事情。”

    石重困惑：“怎么了？”

    “你看你是炼气弟子，只能保证自己一个人衣食无忧对不对？”

    石重点头。

    “如果你晋升到了筑基，你知道会怎么样吗？”

    “不知道。”

    “笨蛋，以你的能力，完全可以保证你的父母，甚至你整个村子的人都衣食无忧，你仔细想想，这样是不是很棒。”

    石重听后眼睛逐渐发亮。

    “想想你的邻居都竖起大拇指，夸你父母生了个好儿子。想想你村里的小孩子都把你当做崇拜的对象。”

    石重不禁开始幻想。

    自己衣锦还乡，父老乡亲出来迎接自己。

    父母脸上露出欣慰的笑容。

    那些势利眼的亲戚们，曾经骂自己败家玩意儿就知道吃的人，都会上门巴结父母。

    石重......心动了。

    “想要？”林夕问道。

    石重点头。

    “很好，现在筑基就是你的目标，前进吧。”

    石重热血澎湃，恨不得当场就筑基。

    “对了，我要去买个法器，一起吧，炼气五层可以御剑飞行了，你不是很羡慕那些会飞的青云宗弟子吗？”林夕道。

    “啊，法器好贵的。”

    “你给我好好回忆一下自己的远大抱负。”

    “好吧，买就买。”

    二人来到了青云宗的珍宝阁。

    据说这里是一位宗门地位极高的长老开设的，不受宗门管辖，所以既可以用门派积分兑换，也可以用灵石直接购买。

    这里的好东西可不少。

    除了各品丹药，还有灵兽出售，妖丹、兽皮，灵药，应有尽有哦，当然了，各类法器也是必不可少的。

    这里内外门弟子都可以进入。

    “两位师弟，需要点什么？”一位炼气十层的师兄小笑呵呵的迎接。

    虽说炼气八层就可以进入内门。

    但人各有志。

    有些人觉得内门竞争太大，不愿意过早进入内门。

    这位师兄在珍宝阁当差显然更舒服，所以没有着急进入内门。

    “我们想买两件法器。”林夕说道。

    那位师兄热情的将二人领取了法器区域：“都在这里，请随便看看吧，如果需要介绍的话可以随时问我。”

    “多谢。”

    林夕二人在法器区闲逛了起来。

    这里东西确实不少，而且都非常适合炼气期弟子使用。

    下品至上品的法器都有，甚至还有几件顶级法器陈列着。

    可裂石破山的紫金锤，可幻化容貌的天蚕丝带，可以容纳数千斤水的大葫芦，可以大大提升了灵兽能力的圣兽铃。

    让人看得眼花缭乱。

    石重看着价格不禁咋舌：“好贵啊，林夕，我们要不还是换一家店吧。”

    “珍宝阁出品，都是精品。难不成要去找那些炼器的师兄师姐买不成，他们的东西质量实在太差。”林夕摇头。

    有丹房，自然有炼器房。

    对炼器有兴趣的弟子会去那里学习。

    不过炼出的东西质量自然参差不齐。

    林夕可没兴趣去捡漏。

    这时，林夕看到了一位师姐站在某个专柜前，看着里面的法器眼睛发亮。

    师姐看起来很娇小可爱，小脸红扑扑的，很惹人怜惜。

    这师姐林夕有点印象。

    因为上次出售丹药的时候，这位师姐还夸过他是个好人。

    然后自己就拒绝了她多购丹药的请求。

    虽说拒绝了对方的请求。

    但林夕对她印象还不错。

    此时，这位师姐看起来好像遇上了些麻烦。

