    季虹越想心里的疑虑越大，看着楚恒放在茶几上的公文包，平时他都随身带着，自己也从来没看过。刚才他走的匆忙，应该是忘了带。

    此时，不知为何，季虹心里突然一动，突然想打开看看。

    季虹慢慢打开公文包，里面放着一些文件，随便翻了下，突然季虹浑身一颤，眼直了。

    包里有几个套套。

    楚恒和自己办事是从来不用套套的。

    现在包里出现了套套，这显然意味着什么。

    季虹浑身剧烈颤抖，不敢相信自己的眼睛。

    自从之前那次通过王笑的调查后，季虹对楚恒对他们婚姻的忠诚一直毫无置疑，甚至还为自己之前对他的怀疑而愧疚，但现在，这套套该如何解释？

    显然，楚恒在外真的有女人，自己之前被他骗了。

    楚恒骗自己，骗得如此高明，伪装地天衣无缝。

    季虹心里涌出巨大的愤怒和伤心，还有无比的痛苦和失落。

    季虹突然很恨楚恒，恨他对婚姻的不忠，恨他利用自己的善良和对他的信任实施的欺骗。

    这时突然有人敲门，接着门外传来楚恒的声音：“开门，我忘带钥匙了。”

    听到楚恒的声音，季虹浑身一个颤抖站起来，冲动之下，抓起那几个套套，想开门扔到楚恒脸上，和他撕破脸皮大闹。

    但随即季虹又迅速清醒过来，既然楚恒能欺骗隐瞒自己这么久，自己又何必要如此急于和他决裂，何况还没查到那女人到底是谁。

    想到这里，季虹使劲咬咬牙，努力让自己冷静下来，迅速把套套放回公文包，把公文包拉上放回原处，然后深呼吸一口气，极力做出平静的样子，过去开门。

    “你怎么又回来了？”看到楚恒，季虹心里一阵恶心，脸上却带着正常的神情。

    “我忘记带公文包了，今晚谈事情要用。”楚恒说着进屋拿起茶几上的公文包和钥匙，冲季虹笑了下，关切道，“早点休息吧。”

    看到楚恒这表情，季虹再次感到恶心，却又感到无边的恐惧，这男人太能装了，超级伪君子。

    季虹也笑了下：“嗯，好的，你早点回来。”

    楚恒没看出季虹的神情有什么不正常，放心走了，边走边责怪自己粗心大意，公文包一直随身带的，怎么今天就忘了呢，万一季虹无意打开看到里面的东西，那会带来大麻烦。

    楚恒走后，季虹关上门，忽然感到浑身无力，瘫坐在沙发上，看着天花板发呆。

    不知过了多久，家里座机突然响了，季虹回过神，拿起话筒，里面随即传来楚恒的声音：“我在宾馆的，谈完事情会比较晚，今晚就不回家了，明早直接去单位上班，省出版局的安哲局长来视察，我要陪他下去……”

    “嗯嗯……”

    楚恒随即挂了电话。

    想到今晚楚恒不回来，不知他是真的有事还是找借口出去和女人厮混，想到楚恒对自己的无耻背叛和欺骗，季虹内心强烈的愤恨和痛苦交织在一起，觉得自己要疯了，精神就要崩溃！

    “啊……”季虹疯狂晃动着脑袋，使劲撕扯着自己的头发，发出凄厉的尖叫……

    此时，乔梁正在酒店房间里抽闷烟，烟灰缸里的烟头快满了，屋里烟雾缭绕。

    一会房门推开，张琳和方小雅进来了。

    “哎呀，屋里放毒气了。”方小雅忙过去打开窗户散烟。

    乔梁看着张琳和方小雅：“你们吃完了？”

    张琳坐在乔梁对面的沙发上点点头：“是的，她们吃完先走了，我和小雅来和你谈谈。”

    “谈什么？”乔梁有些发愣。

    方小雅这时也坐在张琳旁边。

    张琳笑了下：“吃饭的时候，大家一致认为，以你现在的精神状态，是暂时不适宜待在江州的。”

    “不在江州我去哪里？”乔梁继续发懵。

    “跟我出去散散心。”张琳道。

    “跟你散心？你要去哪里？”乔梁道。

    张琳道：“我这次要休十多天的年假，打算后天出发去厦城旅行，你和我一起去吧。”

    乔梁不假思索摇头：“我现在哪里都不想去，没有旅行的心思。”

    张琳道：“其实出去旅行散散心，换个心情也是不错的，你现在呆在江州，只会让自己愈发沉迷沮丧。”

    方小雅也道：“是啊，我赞成琳姐的建议，大家也都觉得不错呢，而且琳姐自己出门旅行，旅途也会孤单，你和琳姐作伴，两人拉拉呱互相有个照应，也不闷地慌。”

    听她们如此说，乔梁有些犹豫。

    张琳接着又道：“我一个女人家出门旅行，万一遇到坏人呢，你跟着我作伴，安全系数可是大大增加了。”

    方小雅忙点头：“对对，大家也都是这么认为的，你不光是散心，还能做琳姐保镖呢。”

    听她们的口气，这事刚才大家都商议好了，都赞成，就等自己点头了。

    乔梁明白这些女人的想法，她们都是为自己好，都想让自己出去散散心。

    乔梁不由感动，虽然自己在官场成了弃儿，这些女人对自己却还是如此关心，真是有情有义。如果自己再拒绝，岂不是辜负了她们的一片好意？而且出去走走，或许真能缓解目前糟糕透顶的心情。

    想到这里，乔梁点点头：“好吧，我去。”

    张琳和方小雅松了口气，方小雅接着道：“你们后天一早去黄原，从黄原机场直飞厦城，机票我给订，我再安排车送你们去黄原机场。还有，你们这趟旅行的费用我包了。”

    张琳忙摇头：“不必了，小雅，费用我和乔梁AA就可以。”

    乔梁也点头：“对，我看这样不错。”

    “不，我知道你们不缺这点钱，但这钱必须我出。”方小雅坚持道。

    乔梁明白知道方小雅心里此时所想，她是觉得张琳这次出去旅行，是为了陪自己散心，如果没有自己这事，张琳未必会出去旅行，所以才想出钱。

    乔梁虽然感激方小雅的好意，但却摇摇头：“小雅，如果你坚持出钱，我就不去了。”

    方小雅一愣，怔怔看着乔梁。

    乔梁继续道：“小雅，你是觉得我现在成了无业游民，所以才要这么做的吗？”

    方小雅顿时尴尬，知道自己无意中触碰到了乔梁内心敏感的东西。

    “乔梁，我，我不是这个意思，我是……”方小雅不安道。

    “既然你不是这个意思，那就不要这样。”乔梁打断方小雅的话。

    张琳忙道：“小雅是一片好意，乔梁呢，既然有自己的想法，那就按乔梁的意思来好了，小雅，你说好不好？”

    方小雅生怕再惹乔梁不快，忙点头，然后道：“乔梁，明天你继续住在这里，这两天就不要回家了，旅行的东西我给你准备好。”

    乔梁点头答应了。

    张琳和方小雅舒了口气，然后就走了，乔梁洗了个澡，穿着睡衣靠在床头看电视，电视里放的内容啥都没看进去，脑子里还是一片混沌。

