    “让她走！”

    苏鸣的话很冷，语气之中透露着怒气。

    看了看苏鸣，沈千凝追了出去。

    本就受伤而行动不便的徐子渝，没走几步就被沈千凝追上了！

    “子渝，你没必要这样做啊！”

    “千凝……”徐子渝看了沈千凝：“我还是走吧，人家又不待见我，看不起我，我干嘛还留下来受这个气呢！臭苏鸣，有什么好拽的……不就是蜕凡期吗……不就是击杀过几百只异化兽吗！”

    “子渝，你误会了，从开始到现在，苏鸣可有不待见我们？他可有看不起我们？”沈千凝开解道：“你说他看不起你？那你更不应该就这样一走了之，这样只会让他更看不起你！”

    “子渝……留下来，用实际行动向他证明！”

    “没错，我凭什么要走，这里又不是他家的！”徐子渝坚定的说道：“我一定要让苏鸣给我道歉！”

    等到沈千凝带着徐子渝回来，却是不见苏鸣的身影！

    沈千凝：“不会吧？苏鸣不会就这样不告而别了吧？”

    “哼，有什么不会的……”

    徐子渝话音未落，便见苏鸣从工厂中走来，手机改拿着一个急救包！

    “回来了？看看这个是什么吧！”苏鸣看不见这是什么，将急救包递到二女面前：“看看有没有用！”

    最先反应过来的还是沈千凝：“苏鸣，这是急救包！这下子渝的伤就有办法了！”

    听苏鸣的语气，似早就猜到她们会回来的。看着苏鸣手中的急救包，再想想刚刚自己误会了苏鸣，徐子渝有些羞愧。

    “苏鸣……对不起！”徐子渝如此对苏鸣说道，随后语气一变：“不过……我一定会让你对我刮目相看的！”

    突然，广播响起！

    “第十七小队，淘汰！”

    又是一个小队被淘汰！

    ……

    指挥所里。

    “老大，这群新人还挺爱打架的嘛，这样一来，好像也用不了五天就可以结束这场游戏了！”

    “老大本就来没打算让他们玩五天，老大狡猾着呢，那些储物搭链中的食物，就只够两天的量！过了今天，这些菜鸟还得为食物发愁！”

    “不过老大，现在随着被淘汰的人员越来越多，这游戏场地有些大了啊，说不定剩下的这些菜鸟，他们永远都不会碰到一起！”

    “呵，你当老大没有想到吗？”有其他的执法者接话说道：“这些老大早就考虑好了，不过有一点比较麻烦，要是谁都像苏鸣这小子一样避战的话，那确实有些麻烦！对吧老大？”

    “放心吧，苏鸣不可能一直避战的，他应该是在等一个时机！”随即，车阳晖又在广播中通知：“在游戏场地的中心，特殊队徽已放置，还未淘汰的所有人，都可以前往争夺！特殊队徽只有一枚，能否获得，全凭实力！”

    “在游戏场地的中心，特殊队徽已放置，还未淘汰的所有人，都可以前往争夺！特殊队徽只有一枚，能否获得，全凭实力！”

    “在游戏场地的中心，特殊队徽已放置，还未淘汰的所有人，都可以前往争夺！特殊队徽只有一枚，能否获得，全凭实力！”

    一连三遍广播，所有人都听得真切！

    游戏场地中，还没有被淘汰的人都在赶往场地中心！

    “套马的，这黑脸怪就知道搞事情，”刚刚离开中心地带的东牧野破开大骂：“就知道折磨人！”

    司空惊雷：“行了，我们赶紧回去吧，小苏肯定也会去的！”

    “没错，得赶快过去了，现在那些家伙可都结盟了！”

    ……

    “你们是要和我一起去，还是留在这里？”

    中心地带苏鸣是肯定要去的，但是徐子渝和沈千凝二女面露难色。

    “苏鸣，我们跟着去，会不会拖累你？”

    “不会！”苏鸣语气淡然：“那就走吧！记住了，一切听我的！”

    “一定！”

    ……

    “苏鸣他们几个会来吗？”

    “一定会来的，继续等着就是了！”

    “那若是苏鸣他们一直不来，难不成我们要在这里一只等下去？这可不行，还是说说那特殊队徽要怎么分配吧！”

    “怎么分配？笑话，特殊队徽就只有一枚，自然是有能力者拿！”

    在这中心地带，此刻已经聚集了数十人，现在除了少数几只队伍之外，所有人都到齐了，可是他们并没有打起来，反而是在商量如何对付苏鸣，东牧野等人！

    不远处，东牧野和司空惊雷两人趴在废墟之中。

    “要不要去揍他们一顿？”

    “先别去，小苏还没有露头，”司空惊雷没有东牧野那么大的脾气：“不过这群家伙也真是狗啊，这么多人还要联手对我们，这脸皮够厚的啊！”

    另一边！

    苏鸣三人却是被一只小队拦下！

    指挥所里，车阳晖等人也在通过监视器看着这一幕。

    “老大，你说这个苏鸣会不会被淘汰了？这项宇可不简单啊！天生神力不说，其异灵更是我大夏赫赫有名的十大器异灵之一的霸王鼎！反观苏鸣，其异灵不过一柄古怪的器异灵惊鸿剑，估计这名字都是苏鸣自己给取的！”

    “虽然苏鸣的异灵远远不及项宇，但是也别忘了他们现在不过蜕凡期，不过镶嵌了一颗异灵晶核，对于异灵的掌控并不怎样，连异灵的力量都没办法发挥出来，所以异灵的影响并不大！”

    “纵然是这样又如何？别忘了苏鸣现在可是看不见，项宇年纪不大，但是却有丰富的战斗经验，境界更是达到了蜕凡换血境！”

    “苏鸣没有？项宇终究只是训练的多，苏鸣那可是与异化兽厮杀！苏鸣是只有炼皮境，但是二阶高级异化兽苏鸣也击杀过不少！”

    “异化兽能和人相提并论？”

    “行了，都别争论了！”车阳晖打断了众人的争执：“看下去就知道了，结果马上就要出来了！”

    游戏场地中！

    “苏鸣，公平一战吧！”第四小队的项宇意外与苏鸣三人撞上：“你看不见，我也不以境界欺你，你是蜕凡期炼皮境，我也只用炼皮境的实力，如何？”

    苏鸣身躯笔直，在他的对面就是项宇！

    被一个满编队围住，徐子渝和沈千凝都是眉头紧皱，反观苏鸣，却是一脸轻松，丝毫没有意识到他们现在已经被包围了！

    见苏鸣不理会自己，项宇继续说道：“苏鸣，你是不敢吗？”

    “你不是我的对手！”

    ………………

