    每个洞府都布置了二阶中品防御阵法“生生五行阵”，此阵取五行相生之理，防御力在筑基期中比较出名。

    就算是筑基后期修士全力攻打，也能抵挡大半个时辰，属实是不小的手笔。

    二阶中品灵脉的浓郁灵气，对炼气期修士来说冲击筑基有很大助力，这种环境对别院派出身的弟子吸引力尤其大，由于洞府有限所以也有一定的门槛，变得十分抢手。

    首先从宗门兑换到筑基丹的，筑基可能更大的会优先安排，若是同时有四十九名有筑基丹的弟子，那就按先来后到的顺序。

    不过这种情况基本不可能发生，就算是在元阳宗八九千年的记载里也只出现过一两次。

    而那些没有筑基丹，只准备了普通辅助之物弟子，就得老老实实排队，若运气不好，等上十来年也不是没有可能。

    而家族派、师徒派的弟子便没有这些烦恼，筑基之时只需在亲族、师尊所在灵山上即可，比如严裙儿，她便可在三阶灵山青秀峰上筑基，看不上青素峰这种地方。

    刘玉驾驭遁光穿梭于群山之间，半个时辰后，在青素峰一片建筑旁落下遁光。

    此地正是灵脉中灵气最浓郁的地方，闭关的洞府不多不少刚好四十九间，彼此之间相距七八丈，如此就算有两人同时筑基，也不用担心灵气不够。

    洞府的四周都被围栏给挡住，唯一的出入口有两名炼气九层的外门弟子看守，而一片洞府的对面则是一个不大的小殿，应是管理洞府的地方。

    刘玉习惯性观察了一番四周，随后不动声色往那处小殿走去。

    小殿四周除了看守的弟子外，只有零零散散一两人从进出，见此情景刘玉心中一喜，人越少越好，于是走了进去。

    殿内的陈设十分简单，没有多余的装饰物，就中央有一张四四方方的案几。

    一名筑基期修为，头发黑白参半的严肃中年盘坐在案几后，正在与一名炼气九层的内门弟子说着什么，两人对于刘玉的到来只是看了一眼便没有在意。

    那内门弟子连连赔笑，说着掏出十几块灵石放在案几上，也不遮掩直接推了过去，似乎想要让执事通融一番。

    却不想被执事严肃的拒绝了，没有接受，并且“义正言辞”发出警告了一番，若是还想妄图贿赂执事便通知执法殿按门规处置。

    “噗嗤”

    刘玉在殿中静静等待着，见到这一幕心中连连摇头、暗笑不已。

    区区十几块灵石就妄图喂饱筑基期执事？未免太小看筑基期修士的胃口了，只能说此人太过年轻！

    他判断出这应该是那名内门弟子仅剩的灵石了，毕竟资质普通的修士想要在四十岁左右修炼到炼气圆满，不购买丹药、各类资源是不可能的。

    何况还要购买一两件攻击防御的法器，以及修行上的其它消耗，光靠宗门的月俸，以及做一般任务的那点灵石，完全是杯水车薪，这也是大多数普通弟子的现状。

    那名弟子听到执事毫不留情的话语，只能怏怏收回灵石，垂头丧气的离开小殿，也没有与一旁的刘玉交流的意思。

    刘玉见此整理了一番衣冠，平静的走到案前，微微弯腰拱手，语气不卑不吭道:

    “弟子刘玉，见过师叔，不知师叔如何称呼?”

    “弟子此番前来是想在青素峰申请一个洞府突破筑基期，还望师叔批准!”

    那面色严肃的执事开口道：

    “我姓段，你可以叫我段师叔。”

    段师叔说完拿出一张卷轴，在案几上铺开。

    卷轴上的光点便是洞府标识，全是清一色的红色光点，代表有人使用。

    他“认真”的看了几眼，对着刘玉平淡道：

    “现在青素山洞府全都有人使用，刘师侄运气不好，过一段时间再来把！”

    段师叔说着，右手却放在案几上，食指与拇指微微搓动。

    刘玉心中一动立马会意，嘴角微勾带动笑容，手上一动从储物袋取出五十块灵石放，在案几上退了过去，道：

    “师叔日理万机为宗门呕心沥血实在是辛苦，可也要注意休息啊”

    “这些许灵石师叔就拿去买几两灵茶喝一喝，提提神。”

    “只是筑基之事对弟子太过重要，麻烦师叔帮我再仔细看看，还有没有空置的洞府？”

    他表情生动，语气真诚，似乎真的被宗门长辈认真的态度所感动。

    段师叔神识一扫便点清了灵石的数目，衣袖一挥案几的五十块灵石便不见了踪影，严肃的脸上这才露出一丝笑容，语气也温和起来了，他点点头道：

    “刘师侄有心了。”

    “刚才本师叔确实有点精神疲惫，或许看错了也说不定，此事对师侄那么重要，那我便再仔细看看。”

    说完段师叔双手拿起那副卷轴，贴近了仔仔细细查看。

    五息、六息时间过去，他久久没有动静，似乎还在“仔细”查看一样。

    “也不怕被撑死，迟早让你吃多少加倍吐出来！”

    刘玉见此，那还不明白这执事意思？于是一语不发又取出二十块灵石推了过去。

    财不外露，这已经是他心里的最大限了度，若此人贪得无厌还不满足，那刘玉掉头就走。

    左右耿元章已经帮了自己一把，想必再帮一把也无妨，总不能半途而废吧？

    刘玉心中闪过诸多想法，所幸终究没有发生那样的事情。

    段师叔又收了二十块灵石之后，总算松口了：

    “咦，刚才匆忙之下确实有所疏漏，甲六号洞府还空置着。”

    “幸亏刘师侄心细，要不然耽误了师侄的道途，我恐怕要愧疚几十年啊。”

    段师叔一拍案几，指着卷轴给刘玉看，卷轴上不知何时多了一个绿色光点。

    此时他哪有一开始的严肃认真模样？

    刘玉闻言为了一口气，贪是贪了一点，但拿钱办事就好。

    若自己日后实力强大了，定要此人连本带利还回来。

    接下来段师叔拿着刘玉的身份令牌做了登记，又拿出一个控制甲六号洞府阵法的令牌，一起递了他。

    两人都无意闲聊，刘玉拿起两枚令牌，说了两句场面话便拱手告辞，走出小殿。

    离开青素峰，刘玉驾驭法器又往青泉峰飞去。

    还有两日便到一个月的休息期限，为了防止宗门派发任务，还需去综务殿登记闭关的信息。

    只要完成这个登记，宗门便不会派发任务，他也就能安心闭关了。

    享受宗门的好处与便利，却也受到宗门规则的约束，只要还在宗门的体制中，便要受到或多或少的约束，就连金丹期修士都不例外。

    这一次去综务殿没有碰到钱志金，不知是否已经在闭关突破，刘玉也没有多想。

    他在综务殿做了闭关纪录，又去宗内的坊市购买一些用得上的辅助资源，便驾驭血饮刀往青素峰回赶，正式闭关筑基。

