    罗云把被子给她也盖在身上，伸手揽住她的腰，让她枕着自己的胳膊，这才轻舒出一口气，沉默了一会儿，才说道：

    “我梦到了我家出事的那一日，我爹爹被下了大狱，我大半夜的跑着去求爹爹的旧友，我一直不停的跑，可是，第一家关门闭户，不见我，守门的侍卫赶我，让我赶紧走。”

    “我跪下求人，他们也不开门，不见我，我只能跑着去下一家，一路上，我不知道摔了多少回，我只记得跑去下一家，去求那些往日与我爹把酒言欢，谈论局势的叔叔伯伯们。可是，他们就是不见我，我很着急，就不停的跑！”

    “跑的我好累，但是，我得咬着牙坚持，也许，他们会被我的孝心感动，愿意帮我呢，可惜，没有一家愿意帮我。这个梦，我这些年梦到好机会了，梦里的场景都是一模一样的。”

    “清清，你说那时的我怎么就那么傻，就没想明白这个事情呢，凭着我家那时候在朝中的地位，连他们都不敢为我爹说句话，那这敢动我家的人，其实仔细一想就能明白的。”

    罗云叹息。

    “是啊，可是那是你的才十四岁，怎么可能明白大人之间都是恩怨谋算，怎么可能明白皇帝的帝王权术呢？你又怎么能明白人心的自私与无情呢？”

    “有时候，不经历一遭黑暗，我们永远以为这个世界都是光明的。但是，只有经历过那些苦痛，我们才会看清，原来，在这个世界上，光明的背后，其实都是黑暗。”

    楚宁轻声说着。

    罗云听完，轻轻的嗯了一声，“嗯，你说的太对了，这些年，我要是早些认识你，该多好，也许，我就早一点从这件事里走出来了。”

    罗云说完，把头埋在她的后颈处，闭上眼，遮住了眼里的湿意。

    京城那边事了了，洛家的清名回来了，他本以为这件事就算是过去了。

    但是今日在面对乌鹏时，他的心里还是全部是恨意，所以，他才会恨到捅了他七十四剑，才让他死去。

    “对不起，我今日那样做，本来是想帮你了结过去，给自己一个轻松的未来，没想到把你心底压抑的东西都逼了出来。你今天这个噩梦，与乌鹏有关。不过，我希望你从今往后，再也不会梦到这个噩梦了。”

    “你躺好，我给你用灵力治疗一下。”楚宁坐了起来，让他躺平，盘膝坐在他的身边。

    “宴婴，你在吗？”楚宁闭上眼，呼唤宴婴。

    “在的姐姐，你也发现了他的丹田不对劲吗？”宴婴的声音在楚宁的脑海中响起。

    “嗯，我本以为今日在山区内已经帮他化去心魔产生的魔气了，却不想，他的丹田里，也有魔气，而且，那里才是来源。”楚宁与宴婴聊天。

    但她的手已经开始在罗云的心口处用灵力游走于心脉和灵脉间，想要把那跑出来作乱的魔气逼迫到丹田处吸收了。

    “这是一种来自灵魂深处的戾气所化的魔气，姐姐，他可真好运，能遇到你这样的好姑娘。”宴婴酸溜溜的说道。

    “我对你这个弟弟差了吗？语气这么酸？”楚宁打趣宴婴。

    “嘿嘿，没有。姐姐，你小心些，这股戾气我怎么觉得有些不对劲。”正在跟楚宁打趣的宴婴，突然感觉到了不对劲。

    “怎么了？”楚宁手一顿，继续输送灵力到罗云的身体里。

    “怎么了，有问题吗？”罗云这时感觉到了楚宁的停顿，也问了一下。

    “你曾经过有过什么生死经历吗？”楚宁按着宴婴的指示问道。

    “生死经历？有过吧，我记得，我师父说我回去昆山时，三个月之内浑浑噩噩的，还说我有一次掉下山崖过，那一次差点死了，昏迷了好几日。但是，我对于那三个月的事情没什么记忆了。”

    “清清，是不是我的身体有问题，与那时的经历有关系？要不这次回去时，我们路过去一趟昆山，见一见我师父？”罗云看着楚宁严肃的脸庞，轻声说道。

    “好，看这情形，得去见一下你师父了。”楚宁轻轻的应了一声。

    罗云看着楚宁的脸，心里也开始七上八下起来，难道自己在那三个月的经历有些不寻常吗？

    不然清清应该不会这么严肃。

    楚宁继续用灵力逼着他体内乱窜的魔气到丹田。

    一炷香的时间后，眼看着，最后一丝魔气要逼迫到丹田了，突然，那股魔气瞬间强大了几十倍，迎着楚宁的灵力扑了上去。

    楚宁感觉到不对劲，赶紧用意念想吸收了它。

    “姐姐不可......”宴婴的话只来得及说出四个字，一看来不及了，只能来得及放出他的魔气护住楚宁的心脉和灵脉。

    “噗!”

    楚宁被那股魔气反噬，噗的吐出了一口血，身子朝后仰，直接摔向地面。

    “清清！”罗云惊呼，赶紧一个意念落在地上，用自己的身体接住楚宁。

    同时，他动用灵力，也发现了自己身体里有股陌生的力量似乎想要控制他。

    他顾不得自己的身体，先看楚宁。

    “我没事，你去帮我拿一下我的银针盒，在柜上。”楚宁靠在榻边坐在地上，推了罗云一下，让他赶紧去拿银针。

    罗云只好赶紧去拿了她的银针盒过来放在一边，弯腰去抱起她要去床上。

    “就在榻上，你去把灯台移过来三个，然后躺下，把衣服脱了，我得给你扎针，要快。”楚宁先用灵力给自己疗伤。

    罗云听话的用意念把灯台移过来，把楚宁放在了榻上的里边，他也顾不得羞涩了，快速的把里衣都脱了，躺下。

    楚宁运完灵力修复自己的不舒服的心口处后睁开眼，看到他脱得溜溜的，嘴角抽了一下，“裘裤可以穿着。”

    “不穿了！”罗云摇头，“你需要扎哪里就随便扎。”

    楚宁没再坚持，而是拿过一块枕巾来，盖在他的小腹处，快速的拿出银针来给他行针逼魔气。

    她此时即便扎针时，每一根银针上也都是带着她的灵力转化成的灵气扎进去的。

    “姐姐，他身体里的这个家伙有些强横霸道，还不是现在的我们俩的对手，你不能与他硬碰硬，这一次要不是我正好没闭关，姐姐你就要重伤昏迷了。”

    宴婴因为刚才护着楚宁的心脉和灵脉，受了内伤，他缓了一会儿，觉得自己有力气说话了，才用着与之前无异的声音对楚宁说道。

    “好，宴婴，你怎么样？”楚宁有些担心他，是自己刚才鲁莽了。

    看来，自己有空还是要多看一下暗系异能的书。

    “我没事，姐姐，那我先去休息了，你们扎完针也要多休息一下。”

    宴婴说完，就赶紧隐入了楚宁的丹田深处。

