    和星空战争不同，君临他们的接舷战比一般战场还多一个限制条件，就是在完全控制这艘舰船之前，不能让其他战舰发现这里的情况。

    这使得战斗的难度更大。

    然而这就是挑战！

    君临已好久没有遇到像样的挑战了，眼前的局面，再次激发他的斗志，他感觉自己人都快要燃烧起来了。

    快速突破，一路不断的有士兵出现。

    系统节点影响了智能系统，但战斗的余波依然让附近的士兵有所察觉，开始不断的有士兵出现，部分区域已开始响起警报，只是星舰的智能系统暂时还没有做出任何回应。

    “吼！”君临一拳轰碎一名士兵的身体，喝道：“快点！系统已经开始察觉问题，正在检索，节点不植入中央系统就无法真正掌控这船！”

    “这话你跟狂笑说。”叶清弦没好气骂道，她已经把自己的召唤兽召唤出来，但是舰船内的活动空间有限，以数量为主的召唤兽很难发挥作用，而狂笑之蝠却只是冷笑跟随。

    君临看了一眼狂笑之蝠，却没说什么，只是继续发力前冲。

    就在这时，前方通道一道人影骤然出现，与君临撞在一起。

    已经恢复了标准实力的君临面对这一撞，竟然如个玩具般被怦然撞飞。

    “小心，是个王者！”君临大喝。

    就见通道那头，一名身材魁梧高大，穿着星空战甲的战士已走了过来。

    他面色铁青：“君临？真令我惊讶，你竟然能进入这里……”

    “死！”君临已又是一拳轰出。

    那王者级的星空战士轻蔑扬手，一道法则盾牌已出现在他手中。

    铁拳轰击，爆发出猛烈的雷电光华，那星空战士手中的盾牌已然破碎，他面色一变，还没等反应过来，君临的铁拳已轰在他脸上。

    砰！

    他的脑袋如西瓜般迸碎。

    爆发！秒杀王者。

    “话真多。”君临唾了一口，继续向前冲。

    “你该早点用。”叶清弦紧紧跟随在他身后。

    “这船上有二十八个王者，三个传说。”君临回答。

    “……用早了。”叶清弦无奈改口。

    狂笑之蝠却笑道：“要不然你们以为他们怎么可能用一支舰队就对抗漫威位面？要知道，即便是一个非主力舰队，都拥有多达数万位传说境，数十万王者境，甚至还有近千位传说之上的超脱者。”

    超脱者是战境次元本位面土著在成就传说巅峰之后的路，实际上绝大部分平衡者走的也是超脱者路线，只不过走得更轻松。

    星光文明几乎没有真神，却拥有数量最多的传说之上虚神之下的存在，不包括他们控制的附属位面，仅主体民族就拥有数十万超脱者，数以千万计的传说强人。

    一艘护卫舰上只有三个传说已经属于低配了。

    “你在来之前可没说这个！”罗伯特怪叫。

    “你们也没说要打接舷战啊。”狂笑摊手表示我是无辜的。

    “那你好歹做点什么吧！”叶清弦扬手，咒杀血刃再度飞出，同时又是两支隐形箭接踵飞至，就连菲奥娜都已现身。

    在知道这艘舰船内部的守护实力后，叶清弦已经知道这不是轻松可以击溃的对手，再不敢留任何余力。

    “实际上，我一直在做。”狂笑之蝠好整以暇的回答。

    他虽然没出手，但是每到一处，都会将一个奇怪的小装置放在所经过的房间里。

    “那你在干什么？”叶清弦猛然跳起，躲过一名士兵的攻击，现在她确认了，这里的士兵就没有低于钻石的。

    妈蛋！

    “一些有备无患的手段而已。”狂笑之蝠慢条斯理的回答：“或许是因为我不太看好你们这次的行动，所以我要做些准备。”

    就在这时，对面又冲过来一名星空战士。

    那是一个年纪有些老迈，没有穿任何战甲，只是手中提了一把光剑的存在。

    但只是往那里一站，逼人的气势就告诉了所有人这是一个怎样的存在。

    传说！

    这位传说境就像一位威风凛凛的剑神，目光逼人的看着君临：“君临，你很不错，竟然能到这里。但是这里就是……”

    君临摇头：“你们为什么都这么多话？”

    随手一扬，致孕发动。

    那威风凛凛气势轩昂的“剑神”身体一颤，双目现出不可思议：“你……”

    他吃惊的看着自己的肚子，所有的强势在这一刻冰封瓦解。

    君临都没等他临产，已再度启动爆发：“死吧！”

    “剑神”尖啸着劈出手中剑，剑上竟然浮现出一到犀利光影，便如摩羯座圣剑一般。

    剑与拳对撞，那一瞬间，圣剑所过，君临的手臂已化作漫天肉屑，一支手臂就此消亡，但是狂暴之力依然涌动，轰在他的肚子上。

    待孕的婴儿尚未出生就被轰杀。

    流产！

    君临不知道被致孕的情况下流产会是什么结果，但他不介意试试。

    “嗷！”

    那“剑神”发出痛苦已极的呼叫。

    整张脸都扭曲起来，随后就见他的身体不断膨胀，就像是一个能量光团在炸开。

    “闪开！”君临已意识到不好。

    所有人同时后撤。

    就听轰的一声震爆，那“剑神”已然内部爆破，整个人都炸得四分五裂，任他实力通天，传说之境，近神存在，这一刻却还是粉身碎骨，想再活都做不到。

    舱室在这猛烈爆炸下直接坍塌，几乎将四人埋葬。

    好在这船足够大，损坏几间舱室也没任何问题。

    把头从杂物中抬起，罗伯特惊呼：“我去，不是吧？难道不应该是流产吗？”

    “很显然，不是。”君临一笑。

    致孕是绝对真理造成的，没有流产这个概念。

    让你生，你就得生。

    你要不生，那就一起死！

    “看来比连续致孕更好的方法就是给他肚子来一拳。”叶清弦笑道。

    “前提是能做到。”君临已跳出垃圾堆，碎裂的手臂重新生长，他继续向前猛冲。

    耳边响起尖锐的呼啸，警铃声全方位大作。

    狂笑之蝠拍打着身上的灰走出来——星舰不使用水泥，实际是没有灰尘的，他纯属在装逼：“告诉你们一个不好的消息，动静太大，智脑已经知道了。”

    “不用你说这个。”君临大声回答。

    这次的动静这么大，智脑再不发现就真的是猪脑了。

    不过没关系，因为系统节点还在发挥作用，暂时智脑无法向其他舰船发送信号，只是内部所有人员已开始动员起来。

    现在他们不会再有零散击杀的机会了。

    “那怎么办？”罗伯特急问。

    “还能怎么办？强上呗。”叶清弦没好气叫道，瞅了君临一眼：“有人要快活了。”

    ————————————————————

    蓝尘位面。

    正在和其他人说话的君临突然面色一变，他拉着苏上越野车，一言不发的往外开去。

    “发生什么事了？”对一切都还茫然无知的苏惊愕问。

    在急速开到一处丛林中后，君临跳到后座上，给了她一个深吻：“没什么，就是有些事迫在眉睫，早做准备。”

    丛林里，玉漱公主正在小解。

    这破地方没有公厕，女性要方便就只能找树林。

    忽然看到那辆熟悉的越野车过来，到是把她吓了一跳。

    她连忙提起衣服，蹑手蹑脚的往外面看去，眼前的一幕顿时令她两颊飞红。

