    “呵呵！”叶青又是一笑，然后问道：“有没有想过出售这个配方呢？”

    “你想买？”丰雷眯着眼睛问道。

    “我不买。”叶青摇了摇头，说道：“这个配方最好的卖家是开酒店的，而我并不准备开酒店，我只是想着这么好的配方如果只是用来卤猪脚的话，有些可惜了。”

    “我曾经也想过卖了配方。”丰雷耸着肩说道：“只可惜我无法抛头露面，所以根本找不到卖家，更何况，这样的配方一旦问世的话，会可能引起一些人巧取豪夺的。”

    “以你的武力还怕别人巧取豪夺吗？”坐在副驾上的江心笑着说道。

    “我的确不怕。”丰雷撇了撇嘴，说道：“可是我一出手的话，那我的身份就会暴露啊！”

    “这倒也是。”江心点了点头，说道：“如果只是一些无良商人还好，要是引来了武道世界中人，那你还真是麻烦了。”

    “你的卤猪脚也算是有点名声，难道说就没有商家找上门来与你寻求合作吗？”叶青疑惑的问道。

    “有！”丰雷点了点头，说道：“事实上，有不少商家找来，但我都没有与他们见面，而是让我请的店员拒绝了他们。”

    “那你现在还愿意卖配方吗？”叶青又问道。

    “如果可能的话，当然愿意了。”丰雷耸了耸肩，说道：“我已经同意你加入筑青会了，在这种情况下，我以后也管不了我那个小店了，也只能关掉，在这种情况下，我握着配方的话，如果您说的一样，就太浪费了。”

    “你愿意就行。”叶青笑了笑，说道：“回头我给你找一个买家，嗯……就是罗子民和罗子强的罗家，罗家在全国都开得有酒店，正好需要这样的配方。”

    “罗家啊？”丰雷笑着说道：“这可是我们大华的顶级家族，没想到你和罗家还有联系。”

    “实际上，我和罗家是一个阵营的。”叶青笑着说道，对于他和罗家的关系，他并不准备隐瞒，毕竟京都一行后，他和罗家的这个关系已经不是什么秘密了。

    “有罗家这样的靠山，难怪你能在筑城呼风唤雨了。”丰雷笑着说道。

    “呵呵！”叶青也是一笑，丰雷显然是误会了他和罗家的真实关系，不过叶青也不准备解释，而是又问道：“如果卖配方的话，你觉得多少钱合适？”

    “我不知道！”丰雷摇了摇头后，又沉吟着说道：“对我来说，钱并不重要，看在你和罗家的关系，让罗家看着给吧！”

    “一个亿，怎么样？”叶青直接问道。

    听到叶青的话，丰雷愣了愣，这叶青都没有和罗家人商量，就替罗家做了决定，这是不是太不将罗家放在眼里了？

    在他看来，即便叶青和罗家关系真的很好，也不能，更不应该替罗家做决定啊！

    而且这家伙一开口就是一个亿，这可不是小数目，即便是罗家，一下子拿出这么多钱卖一个配方也不是容易的吧？

    事实上，丰雷心里对这个配方的要价也不过三千万左右而已，这个配方虽然不错，但也值不了这么多钱。

    叶青回头瞥了一眼诧异的丰雷，笑着说道：“事实上，我歉罗家人情，一直想还，只是没有找到好的机会，现在我正好可以将你的配方买下来送给罗家，算是还一些人情吧！”

    “既然是你出面卖的话，还付什么钱啊，你直接拿去用就可以了，就当是我加入筑青会的投名状。”丰雷摆着手说道。

    “呵呵！”叶青不由的一笑，说道：“什么投名状呀？今天是我来招揽你的，又不是你来投诚的，所以啊，该怎么样还得怎么样。”

    “那这配方也值不了那么多钱啊！”丰雷沉声说道。

    “我说值，就值。”叶青耸着肩说道：“你也不要觉得这是占我的便宜，事实上，能将你拉入伙，那是我占便宜。”

    “可是……”

    看到丰雷还想说什么，叶青摇了摇头，说道：“不要可是了，这件事情听我的，就这么定了。”

    “那行吧！”叶青的话已经说到这里了，丰雷如果再说什么，那就显得矫情了，所以他也就点头同意了。

    随即，他看向叶青问道：“车上有纸和笔吗？我将配方写给您。”

    “不用了！”叶青摇了摇头。

    “为什么？”丰雷疑惑的问道。

    “呵呵！”叶青轻声一笑，说道：“事实上，我已经知道你的配方需要一些什么药材了……”

    随即，叶青一口气说出了十七种中草药，并且准确无误的说出了每一种草药的量。

    听着叶青报出草药名字和用量，丰雷瞪大了眼睛，一脸的不可思议，显然，叶青报出来的草药和用量完全和配方一摸一样，这怎么可能？

    难怪丰雷会一脸的不可思议了。

    要知道，这个配方是丰家祖传的，如果不是丰家的人，根本不可能知道，可是叶青是怎么知道的呢？

    难道说还有丰家的人还活着，并且将配方告诉了叶青？

    这不可能啊，要是丰家还有人活着，叶青刚才就应该告诉他啊。

    叶青扭头看了一眼丰雷，笑着说道：“你也不用奇怪我为什么知道配方的内容，我能说出来，只因为我对草药很有研究，所以吃了你的卤猪脚后，我就能判断出这种调料都用了什么草药，也能判断出各种草药的量。”

    “既然这样，你根本不用向我买这个配方啊！”丰雷耸着肩说道。

    “我是那种贪图小便宜的人吗？”叶青撇着嘴问道。

    “显然不是。”丰雷笑着说道。

    事实上，如果叶青真是一个贪图便宜的人，就不可能花这么多钱来买一个配方了，而且他已经知道了配方的内容，完全可以不用告诉丰雷，自己暗地里将配方买出去。

    叶青笑了笑，说道：“这个事情就不说了，回头你将你的银行给我，我转钱给你。”

    “行！”丰雷应了一声后，看了一眼车窗外面后，问道：“对了，这个鬼火住在什么地方啊？”

