    “主子！”

    赫连瀚带着高云清来到了万英镇最大的客栈——凯旋客栈，不过他们却不是从正门进去的，而是悄悄的来到了回门。

    迎接他们的应该是店里的小二哥，他很是恭敬的给赫连瀚行了礼，然后迎了他们进去。

    “这是王掌柜的，你以后就呆在这里可好？做王掌柜的远房亲戚如何？”在洗漱并且解决的饱腹大计之后，赫连瀚传来了掌柜的，将他介绍给了高云清。、

    高云清看看赫连瀚，又看了看王掌柜，眸子不断的闪烁着。她知道，自己很幸运的遇到了赫连瀚这个贵人，但是如今却是一个转折点，点头，自己以后就是掌柜的亲戚，虽不是什么大门大户，但是这一辈子吃穿都不是问题。若不答应，自己又该何去何从呢？赫连瀚已经明确表明不方便带着自己了，而自己还只是一个8岁的孩子，这么大的孩子要怎么生存呢？

    “怎么？不满意吗？”赫连瀚见高云清并没有回答自己，而是沉浸了自己的思绪当中，不由得有些疑惑，是心界太高，不满意掌柜亲戚的身份吗？

    高云清想了又想，她纠结的咬住了自己的下唇，须臾才回答道：“我可以换一个条件吗？”

    “喂，你不过是帮主子采了草药而已，别得寸进尺！”之前被高云清呛声的周明很是愤怒的瞪着高云清，很是不满意她一副跟自家主子讨价还价的样子。

    赫连瀚也微微皱了一下眉头，但很快就展开了，虽然他不知道高云清要干什么，但是本能的觉得她不是那种贪得无厌的人，也或许是不愿意去相信她是那种的人。

    “说说看。”

    高云清听赫连瀚只是谈谈的让自己说说，知道如果自己一旦过分，那么就将什么都失去了，这个掌柜亲戚也将不复存在。

    高云清深呼一口气：“我不想要这个亲戚的身份，可不可以换成银子？一百两银子就好，这个应该不过分吧？”高云清小心的看着赫连瀚的表情，她刚刚路过街市的时候，听见吆喝声，包子1文钱一个，那么一百两，应该是个不小的数目了，应该够自己做本钱的了。

    听见了高云清的话，周明很是瞧不起的看了高云清一眼，却是松了一口气。

    但是赫连瀚却皱了眉，昨天的时候还觉得这丫头挺精明的，可以瞒过他人假死，今天怎么这聪明劲就没了呢？银子总有花完的时候，而且她要的也不多。

    “你要不要再考虑一下？亲戚的身份可不只一百两银子。”似乎担心高云清想不明白，赫连瀚竟然明确的提醒了她。

    高云清闻言也松了口气，她可没错过她说话时赫连瀚皱了下眉头的表情，原来是觉得自己傻，而不是自己的要求过分。

    “不用了，我不想借着这样的身份在客栈里过一辈子，有机会我想去更多的地方，看更高的山，更阔的水。”高云清认真的看着赫连瀚，表达着自己的想法。小小的一个客栈是不能都束缚住她的！

    “嗤，一百两你就想游山玩水？你是傻还是太天真？”周明似乎跟高云清杠上了，很是鄙视了高云清一番。

    高云清亦是不客气的回瞪周明：“于你这种四肢发达头脑简单的人来说，也许不能。不，应该是绝对不能！但是，可惜的很，你和我明显不是一个水平线上的，不要老是试图将你和我比，这样我会觉得我被降低了档次！”

    “你……”

    高云清毒舌之后，很是开心的看着赫连瀚：“相信我，我不是在开玩笑。我很认真的为自己考虑将来，虽然你能给我一个安身之地，我可以安逸的在这里混吃混喝一辈子。可是，那不是我想要的人生，若是，我在之前的那个地方也能生活一辈子。”

    高云清见赫连瀚似乎有些动摇，知道他是真的认真的听自己说话的，于是接着再接再厉：“我都已经8岁了，在掌柜这里能留几年？及鬓之后，我的路该如何？让掌柜帮我找个人嫁了，然后浑浑噩噩的一辈子？那我的愿望又如何才能够得以实现呢？”

    “一百两要怎么实现？”赫连瀚知道高云清是认真的，他从见到她就觉得这孩子的心智绝对不是年龄上的那么小，可是8岁的她能够如何呢？

    高云清眨眨眼，将她刚刚的打算娓娓道来：“一百两许是在你们眼里不是什么大数字，但是一个普通老百姓一年又能够花多少钱呢！这些钱，我打算做些买卖，以钱生钱，这样我以后便有了实现梦想的机会了。而且，我现在还小，也不方面四处游荡，山啊，水啊什么的还是等我再大些的时候在看不吃，反正不会跑掉。”

    “以钱生钱？你打算怎么做？像王掌柜一样，自己做个掌柜？”赫连瀚身边的另一个人似乎很是好奇，不等自家主子问话，就先问了出来。也是，原谅他实在是想不通一个8岁的，正淘气疯玩的年纪的孩子竟然有这种奇怪的想法。

    “不，我和他不一样。他上面还有你的主子这个东家，而我，要自己给自己做老板！”高云清笑笑，很是自信的说。虽然她现在年纪小，可是心里年龄大啊，好歹是个现代人，玩转个古代能够有多难！

    “口气倒不小！你可知道，经营这个大的一个客栈可不是一件容易的事！”赫连瀚被高云清那自信满满的样子弄的好笑，她只有8岁啊，哪里来的自信？莫不是真的不知天高地厚，所以才初生牛犊不怕虎吗？

    “嘻嘻，公子要是可怜我，不如让掌柜的再帮帮我，找个信得过的牙婆，帮我买几个人儿回来。我小小一个小丫头，自然是不能成事的。”高云清冲着赫连瀚嬉笑，她算是看出来了，赫连瀚对自己的印象还不错，只要不太过分的相求，想来他都是能够答应的。

    “真的决定了？”赫连瀚笑了，不管这丫头想怎样，左不过一百两银子而已，自己还是出得起的，就让她尝试着折腾一下好了。

    “恩，决定了。”高云清不客气的点点头，有了这个贵人的帮忙，虽然自己没有穿越成什么公主小姐，但是未来的生活也断然不会难过的。

    “好，那我就给你一百两，再让王掌柜去找牙婆来，你要什么人可以自己挑，或者让他帮忙挑。若是过不下去了，你就回来，还是王掌柜的侄女！”赫连瀚看着高云清坚定的样子，觉得很是可爱，于是乎，鬼使神差的就伸手抚了抚她的头，像是抚摸喜爱的宠物一般。

    高云清也冲他吐了吐舌头：“谢谢公子！不过我不会回来的，到是哪天王叔叔有需要，可以去找我！”输人不输阵，高云清绝对不会在一开始就将自己的士气弱了下去，不过既然赫连瀚很是好心的给自己留了后路，她就断然不会拒绝的，万一有个什么万一呢！

    “呵，志气到是不小！好，以后王掌柜要是遇到什么事情，你可别忘了你还有这么个叔叔呢！”赫连瀚好心情的跟高云清开着玩笑，却不成想不就的将来，真的有那么一天，王掌柜的需要高云清的帮忙，不过这都是后话。

    “女子一言，快马一鞭！”

