    很快，泽井总监便赶了过来，调查队长出去迎接，泽井总监一看见他便开门见山的问道：“现在是什么情况？”

    “矿洞内确定了有会将生物变成石头的怪兽。”调查队长说道：“其余的还不是很清楚那些对加库玛有点了解的矿工还在棚子外围着，总监要去问问他们吗？”

    “去问问吧。”泽井总监说道，双手背后往tpc调查员临时搭建起来的棚子走去。

    泽井总监拨开矿工们，走到棚子前轻咳了一声问道：“你们，有谁看见过加库玛吗？”

    “我看见过，加库玛的头上长着一个角！”

    “啊呀阿爹，你眼睛花了，应该是两只角才对！”

    “我也是看见的两只角！”

    “我也是！”

    “可是我看的是一只角啊！”

    “我也是看见的一只角……”

    一时间，大家就着加库玛是一只角还是两只角的问题吵的不可开交，见状，泽井总监摇摇头说道：“看来没有人真正的看见过加库玛啊。”

    “那我们现在怎么办？总监？”调查队长看向泽井总监轻声问道。

    “先把怪兽引出来，我们埋些炸药，等怪兽被引出来的时候马上起爆炸弹，把怪兽炸死吧！”泽井总监沉思了片刻缓缓地说道。

    “明白！”调查队长点了点头，立刻将泽井总监的布置安排下去，在炸弹埋好之后他们坐在帐篷里等着怪兽被吸引出来好起爆炸弹把怪兽炸死。

    泽井总监坐在中间，几个人眼睛一眨不眨的一直盯着电脑屏幕上显示着的现在怪兽正在上升的情况。

    突然，泽井总监一下子转身跑了出去，其他几个人也一样，只留下了一个人在帐篷里起爆炸弹。

    “砰！”

    在几声震耳欲聋的爆炸声中，矿洞之上一片尘土飞扬，一只头上长着一个角四肢着地全身如同岩石一般的怪兽从飞舞的尘土中现出原形张开嘴巴朝着工地里其中的一台轧路车发射出一道幽蓝色的光线。

    被幽蓝色光线射到的轧路车马上就变成了一块大石头，所有人都是一惊，泽井总监立马联系胜利队。

    “胜利队，立刻出发！前往九良岛，跟怪兽作战！”

    司令室里，风野信刚想把饭塞入口中，突然听到这么一句话，差点没摔碗，我这才刚刚开动呢就要出击，没搞错吧？等回来饭都凉了，饭点也过了……吃啥？

    “你们去吧，我把你们的泰国咖喱给保温起来，保证你们回来还能吃到热乎的泰国咖喱，只不过可能味道就不会有现在那么好了。”野瑞微笑着说道，因为他是队里不用出击的，所以他才能够这么淡定。

    “真的吗？谢谢你，野瑞！味道差一点没关系，能吃就行了！大古，我们赶紧走吧！”

    风野信说着，往嘴里塞了一口饭擦擦嘴巴就往司令室外跑去。

    来到机舱，其他人已经到了，风野信走过去，看着居间惠问道：“队长，能不能让我先出击？”

    “为什么？”居间惠看向风野信问道。

    “因为我想试试改造后的胜利飞燕号有多厉害！”

    风野信说道。

    其实这不是风野信真正的意图。

    在穿梭之前，他也是看过一些奥特同人文的小说的人了。看到一些小说里面写到，加库玛只是因为人类抢了它们的食物，然后另一只加库玛又怀孕了什么的没有石头吃所以加库玛才要把这些生物变成石头让另一只加库玛吃。

    如果是这样的话那加库玛那还真有点用处了，既然它们可以将东西变成石头，那估计也能把垃圾变成石头，全球各地垃圾有那么多，全部变成石头都可以让他们吃撑了，而且把这些变成石头了，地球的污染也就没有那么糟糕了。

    所以，风野信要比他们还要早一点赶过去，否则就来不及了！

    “很抱歉阿信，我很遗憾的告诉你，你现在还不能出击先，让其他队员去，你就呆在基地里好了，现在的胜利飞燕号只能载两个人，你年纪还小，就不要先去了。”

    居间惠抬起双手扶住风野信的肩膀轻声地说道：“而且总监也下令了，要坚村博士给你制造一架专属于你的战斗机，因为其他队员的身体素质比不上你，用这些普通的胜利飞燕号根本发挥不出你的真实水平，所以等在你的专属战斗机制造完成之前，你都呆在基地里吧？”

    风野信听得一愣一愣的，什么鬼？这是变相的把他排除在出击队列之外了吗？可是专属战斗机，这词听起来好像还挺高大上的样子，可能这是只有他才能获得的特殊荣誉吧？

    听起来还不错，呆着就呆着吧，反正就一段时间而已，况且，在远东基地里自己前往怪兽出现的地方比起跟着他们去还要小心他们避免被他们发现自己身份的情况要好一点。

    因此风野信是无所谓的了。

    但是面上还要装作一副不情不愿的模样难过的说道：“队长，你确定不是在变相的不让我去参加战斗吗？”

    这时丽娜和宗方副队长已经驾驶着胜利飞燕一号机出发了。

    风野信“呆呆地”看着胜利飞燕一号机离开机库从打开的机舱门飞了出去渐渐的消失不见，一副魂不守舍的样子。

    居间惠看着风野信现在的样子有点担心，她微微的蹙了蹙眉，说道：“我保证不是变相的不想让你参加战斗！等你的专属战斗机制造完成之后我一定会让你参加战斗的！”

    “如果一辈子都没制造出来呢？”风野信反问了一句，继而又无精打采的摆了摆手说道：“我想静一静，都暂时不要来打扰我了。”说着，转身朝着自己房间的路线耷拉着脑袋一副郁郁寡欢的模样走了回去。

    居间惠担心的看着风野信，可是碍于风野信最后一句话，居间惠也不好上前去拦住风野信，只好看着风野信黯然神伤的离开了机库，自己却不知道该如何是好了。

    而风野信一直维持着这个模样走回自己的房间砰地一声关上了门顺手反锁之后，这才露出了一脸轻松的表情，伸了伸懒腰说道：“假装果然累人，不过还是挺值得的。”

    顿了顿，风野信又说道：“现在马上就出发吧，晚一秒就多一事，得赶紧的过去才行！”

    话音未落，风野信立刻调动起全身的光能量包裹着自己前往了加库玛的所在地——九良岛！

