    这个绵长又湿热的吻持续了许久，久到叶青软在了盛孔昭的怀里，勾着他的手臂微微发颤。

    纷乱的心绪席卷了盛孔昭，他一双眼睛亮晶晶的看着叶青。

    叶青：……

    盛孔昭双目微眨，心思来回活络了许多回，才抿着唇开口。

    “娘子，如果，如果我不是一个傻子，你会不会很喜欢很喜欢我？”

    这一番话本是无心之问，落在叶青耳里却解读出了许多东西。

    盛孔昭睫毛微颤：“是不是就是因为我是个傻子，娘子才不喜欢我呀，明明，明明我已经很努力的再对娘子好了。”

    “先生说，喜欢一个人，就要对一个人很好。阿青，是不是，我对你还不够好。”

    他长长的眼睫绽开，眼中就是自我怀着的情绪。

    这样的盛孔昭，太让人心疼了。

    叶青目光闪了闪，喉咙张了张，却喉中泛苦。

    半晌，才低低道。

    “你本来就不是傻子。又是哪些坏蛋骂你是个傻子的，你告诉娘子，娘子为你出气。”

    说到最后，叶青眼里的火都压不住了。

    叶青这副样子，想必也是在乎自己的。

    盛孔昭心下无声笑笑，面上却露出自嘲的笑意：“不是的，娘子。虽然你一直没说过阿昭不正常，可是我知道的，那些人都说阿昭不正常。说阿昭和平常人不一样。”

    “我自己，也觉得自己不是正常的。”

    叶青不再答话，只若有所思的看着盛孔昭。

    马车中太过安静，仿佛掉落一根针，也能听得见响动。

    盛孔昭心如擂鼓，面色泛红的望着叶青。

    他想听叶青说出一个好一些的答案，告诉他，说他不是傻子。

    可叶青，却始终没再说话。

    盛孔昭悬着的一颗心落了地，沉入寒冬腊月的冰水里，寒凉入骨。

    当真是因为他是个痴儿，才不喜欢他的吗？

    盛孔昭几乎认定叶青不会是这般浅薄之人，哪怕叶青口口声声的从未动情，可叶青平日里对他的好，是明眼人都看得见的。

    他不信叶青对他无半点男女之情。

    只是这个痴儿身份，到底是碍事了些。

    有这层身份在，叶青根本不会把他当做能够与她并肩的成熟男人。

    而只是仿佛乞怜一般照顾着一个痴傻之人。

    要告诉她吗？

    目光幽幽的落在了叶青的身上，叶青似有所感，也拉回神游的心绪，这一偏头，便对上了盛孔昭一双探究的眼睛。

    叶青第一次，看不进盛孔昭的眼底。

    “你，怎么了？”

    盛孔昭摇了摇头，笑着露出几颗白得发亮的牙齿。

    “没事，看看娘子，娘子好看。”

    如今朝局动荡，各个地方狼子野心，明棋暗棋交错，他需得把这些脉络都给找出来。

    如今狐狸的尾巴还藏得好着，实在不是暴露身份的好时机。

    他不能。

    可相思之苦，心上人究竟是否心悦自己的问题日日折磨着他，如若今日不说，又能等到何时呢？

    叶青的心思活络，晚一步说，他自己都没有把握，是否会陡生变故。

    思绪来来回回千回百转，盛孔昭微微张了张口。

    “阿青，其实我……”

    叶青回声看着盛孔昭，她身子发软，眼神虚虚晃晃，想要听清盛孔昭说了些。

    耳朵却在一瞬间发溃，山洪雷鸣都在耳中炸开。

    她睁了睁眼，只看得清盛孔昭一个模糊的轮廓。

    “阿昭……”

    而后双眼之中只剩一片黑色。

    “阿青！”

    盛孔昭惊恐的将人抱起。

    “朔风，赶快回府！”

    -

    静室之内，青衫女子在床榻之上昏睡着，她眉头紧蹙，一张俊俏的脸上一丝血色也无。

    正是突然昏迷的叶青。

    此时不大的室内紧促站着两个男人，而盛孔昭正坐在床榻之上，一只手与叶青的手紧紧相握。

    他嘴唇绷成了一条线，低眉敛首。

    被紧急从山上提溜过来的朔春，以为发生了什么天大的事。

    而过来站了半晌，就是眼看着盛孔昭寸步不离叶青。

    朔春：我是来吃狗粮的？

    朔春的嘴脸抽了抽：“大人，麻烦你让一让，我给夫人诊治。”

    一双眼睛不带情绪的看了过来，朔春却觉得脊背有冷风吹过。

    朔春：……

    不敢动不敢动。

    片刻之后，盛孔昭才大发慈悲的起身挪了两步。

    朔春心下松了口气，上前坐下，将手搭上了叶青的手腕。

    手腕发凉。

    盛孔昭：“可有事？”

    朔春起身拱手：“禀大人，夫人并无大碍。只是先前受了些惊吓。再有就是在井中藏身受了些寒气，因此才昏迷了过去。”

    朔春话音一落，盛孔昭僵直的身子蓦然一松。

    “多谢。”

    冷冷的言谢。

    朔春已经习惯盛孔昭这副阴晴不定的模样了，他弯身提笔，不过几息之间，一张方子便落在了宣纸之上。

    “某给她开一副驱寒清肺的方子，大人便按照这个方子前去抓药。待醒来后一日三服，不出三天也就调理好了。”

    盛孔昭颔了颔首，目光又落在了朔风身上。

    一旁毫无存在感的朔风立刻会意，接过方子便飞了出去。

    “清寒山距此处遥远，你便在此处先住下吧。”

    盛孔昭一句话落，又召来了丫鬟将朔春带了出去。

    朔春：我能说什么？我只是个毫无感情的工具人罢了。

    朔春被丫鬟带了出去，一时之间房间里只剩下了盛孔昭，与昏睡的叶青二人。

    盛孔昭在门口站了许久，任萧瑟的冷风席卷全身，他面色淡淡，是谁人都瞧不出的情绪。

    到末了，他才缓缓的走到了叶青的床前。

    床上的人静静昏睡着，少了些平时的狡黠气，多了一分精致婉约。

    却苍白的要命。

    盛孔昭苦笑着，俯下身去吻了吻青衫女子的额头。

    一句淡淡的呢喃落在空气里，是满腔的庆幸。

    “娘子，你吓死我了……”

    朔风领了药回来，又匆匆的去了朔春的院落。

    朔春此时正在研药，一开门，看到朔风这张脸，竟是惊讶不已。

    “无事不登三宝殿的哥哥，你怎么到我这里来了？”

    朔风今日不想同他调侃。

    “明月那丫头见着夫人晕了，也哭晕了，你去帮她看看。”

    朔春仿佛听到了什么稀奇事：“一向冷了心肠的哥哥也会怜香惜玉。”

