991

天庭立下之后，瞬息之间笼罩化湿天。

原本被混沌雷劫毁灭的化湿天庭也开始重建。而原本，化湿天的一个巅峰族群雪族，在陆云的扶持下，成为化湿天庭的皇族。

而雪族现在的族长雪初久，更是成为了化湿天主。

雪初久，就是当初在东海之中渡劫，虚境成仙之后投靠陆云的那个少年。

雪族在化湿天覆灭之初便归顺陆云，成为玄州的几大族群之一。

这一族群之中的仙人早就死在混沌雷劫之下，零星几个没有在化湿天的仙人，也遭到仙界诸多强者暗自出手除掉了。

经过陆云几十年的培养，在这昌隆的仙道之下，雪族也彻底的恢复了元气，其中更是诞生了十几尊果位仙人。

而现在的雪初久，也成为了一尊混元至仙。

雪初久和雪族并未加入道院，陆云早就想让他们执掌化湿天，让化湿天成为陆云的后院。

雪初久没有辜负陆云的期望，引领着雪族进入到一个全新的高度，远远超越了曾经的雪族。

而且，雪族的传承早就断了，他们族中的仙人统统灭绝，在绝望无助之际，陆云将他们金属收留，传他们功法，送他们仙晶，让他们得以安心的修炼，成长。

现在，玄州的几大族群中，除去陆族和卿族，便是雪族对陆云最为忠心不二了，在某种程度上，甚至超越了陆族和卿族。

……

雪初久执掌化湿天，成为化湿天主的一刹那间，仙界的天地之间，便传出一道巨大的波动。

九天，十地，四大仙海之主同时抬起头来，看向高天之上。

现在的天宫，便是以曾经的中央时间演化而成，俨然成为了仙界的核心。

一道一道乳白色的光华从天宫之上流转而出，融入到九天十地四仙海之中。

原本，这仙界之中所剩下的最后一点墓葬格局，在这一道道乳白色的光华之下彻底的毁灭。

此时，九天，十地，四仙海，再加上中央世界完全显化而出，补全仙界二十四诸天，彻底击溃了仙界的墓葬格局，让这里的生灵彻底的从一座被埋葬的状态中解脱出来。

这一刻，也许仙界的普通生灵没有感觉，但是仙界的九天十地四仙海之主，立刻就明白过来这是怎么一回事。

“仙界建立，既是吾等的希望，同样也被敌人利用，建成了一座墓，来埋葬吾等。”

十地之中，十方神国的国主目光复杂的看向中央世界那座恢弘浩瀚的天宫，但是这一刻，他们依旧没有选择臣服。

这十方神国之中的强者从太古时代沉睡，沉睡在十座大墓的庇护之下，便是要在未来争取一线生机，成为这方天地的主宰。

若是他们现在便臣服了那位天帝，以及天地背后的仙尊与道主，那么他们的布局，统统都失去了意义。

活下去，并不是他们的主要目标，他们要做的，便是要在这方天地之间争渡，立身天地，成为天地之间的至强者，窥探造物之境。

……

“拜见天帝！”

“拜见天帝！”

“拜见天帝！”

随着一声一声如同山呼海啸一般的膜拜声，化湿天，琅邪天的众生纷纷的跪倒在地，朝着中央世界顶礼膜拜。

“都起来吧。”

卿踏仙微微的摆了摆手，然后他又看向了道院的方向。

陆云和卿语立在玄黄山之巅，朝着卿踏仙微微的点了点头。

“二十四诸天只是一个小的循环，而真正的仙界，却有三十三重！”

忽的，陆云喃喃的说道。

他从大荒归来之际，看到的仙界并不是二十四诸天，而是三十三重仙界！

琅邪天，琉璃天，太真天，化湿天，自在天，黄增天，雷横天，真灵天，大罗天九天，天址，天途，天涯，缥缈，真水，离火，碧落，黄泉，赤渊，魔丈十地，再加上无尘海，无心海，无欲海，无忧海四仙海，与中央世界组成二十四诸天。

而这二十四诸天之下，还存在着九个黑漆漆的影子，是现在仙界仙人无法看到的存在，也就是仙界之中遗失的九重天。

这九重天不出，仙界就永远也无法真正的达到圆满之境，成为当初伏羲氏他们计划中的那个仙界。

不过那九重诸天，已经在十万年前的诸仙大战中被彻底的摧毁，不复存在了。

这也彻底的隔绝了仙界的根基。

……

“你要用地府来补全仙界？！”

看着陆云的眼神，卿语立刻就明白他要做什么了。

“仙界不全，你这个仙尊也不得圆满，终究要遭到劫数，我怎么能眼睁睁的看着你遭劫。”

陆云伸出手来，摸了摸卿语的长发。

“可是，地府所演化的应该是十八重地狱，与仙界相对以全阴阳之道。若是你用地府不全了九重天的话，你岂不是……不行，我绝对不能答应！”

卿语厉声喝道，她的目光中流露出一抹不容置疑的坚定，若是陆云敢用地府来补全仙界，卿语立刻就会放弃仙道来阻止。

“不。”

陆云微微的摇头，“地府是生死天书直接演化出来的世界，若是融入仙界之中，必然会侵蚀仙道，到时候也许轮回大道就会取而代之，成为这方世界的大道了。”

陆云笑着说道：“还记得曾经的九幽白骨火吗？”

“嗯？！”

卿语的眼睛微微的一亮。

九幽白骨火这所以叫九幽白骨火，因为它诞生在那片号称九幽的无尽战场之中。

现在的九幽，已经变成了九座巨大的监狱，囚禁这那些恐怖的囚徒，就在地狱之后那无尽的虚空之中。

“我将九幽从地府的尽头取出，将其续接在仙界之上，以全仙界！”

陆云自信满满的说道。

“可是——”

这个时候，卿语反倒迟疑了，“九幽在地府深处，那里那些恐怖的囚徒，就算是葛龙和血魔也只能讲他们堵在九幽之中……”

“我在大荒见过伏羲圣皇，雷泽氏，华胥氏，也见过鸿钧。”

陆云笑着说道：“从大荒到现在，他们几个一直在动手布局，算无遗策……而他们的布置也从未出现过差错，就算是他们的敌人，也不得不被他们牵着鼻子走，只能在他们的布局之上进行补救！”

无论是道果树，帝之一字的诅咒，还是化作大墓的仙界……都是那些混沌生灵无法破坏伏羲氏等人的布局，才不得不退而求其次，被迫做出的反应。

“现在，鸿钧就在不周山上，请鸿钧出手，必然能补全仙界！”

……