    第四十五名：大战斗之术

    拥有者一：李禹

    出身：三千世界，那可是家大门

    拥有者二：司徒正阳

    出身：九天仙域，司徒家

    第四十四名：大杀戮之术

    拥有者一：李禹

    拥有者二：秦天恒

    出身：九天仙域，秦家

    第四十三名：苍天霸体诀

    拥有者：叶秋

    出身：三千世界，那可是家大门

    “这个李禹……”泰日眉头微微皱起，他没想到李禹能够有这么多上榜的神通。

    而且如果这些神通都是源自李禹，由他所创造，那此人的确很不简单了。

    “阁下就是泰日吧！”一道声音忽然从远处传来。

    泰日眉头皱起，转头看去，就见几道人影飞来过来。

    “魔界之人？”泰日那重瞳符文闪烁，却是直接看出了那来者的身份，尤其是为首两人，竟然是两位上古魔神。

    “不愧是重瞳者，果然好眼力！老夫自我介绍一下，魔界十二魔神之一，魔渊，这位是诡谲！”魔渊来到泰日面前，沉声说道。

    “你们找我有什么事？”泰日面无表情的说道。

    他当年曾经见过破封而出的魔神异邪，还与他交过手，尽管那时候的异邪因为刚刚破封而出，实力大打折扣，但也让他吃了不少苦头。

    魔神的实力的确不容小觑。

    当然如今他的实力，已经不在惧怕他们。

    他当年也曾在一些古籍和遗迹中了解到关于魔界的许多事情。

    上古时期魔界与古仙界摩擦不断，后来更是爆发大战。

    魔界十二魔神曾经率领天魔入侵古仙界。

    最终导致仙庭覆灭，古仙界走向了末路。

    后来，魔界残余势力也在古仙界兴风作浪，活跃在古仙界之中，甚至多次掀起浩劫，导致古仙界进一步的衰落。

    到了他那个时代的古仙界，早已经不复当年的风采了，仙气道运都很稀薄，资源也变得贫瘠。

    所以对于泰日来说，魔界之人并不是朋友。

    “永生之门，不，应该是造化之门？你当年不是想要摧毁它吗，如今我们可以联手！”魔渊也不废话，开门见山说道。

    “哼，想让我帮助你们打开魔界之门？”泰日冷笑一声。

    魔渊面色微微变化，没想到这泰日知道的很多啊，竟然知道造化之门的真相。

    “既然阁下已经知晓一切，那老夫也不绕弯子了，我们现在只想回家，毁掉造化之门是我们回去的唯一方法。

    老夫很佩服阁下当人敢于天下为敌的勇气，但阁下当年杀死了仙域各大势力那么多人，甚至不少顶级势力因为你而衰落。

    如今他们的后人也都还活着，当年很多被你杀死之人的家族和背后势力，如今都已经成为了九天仙域最顶级的势力。

    你觉得他们会放过阁下吗？

    当然，以阁下的实力，或许并不会惧怕这些人，但你要知道，他们背后如今还有一个非常可怕存在——李禹！

    他的强大超乎你我想象，在这寰宇之中，估计只有我们魔帝陛下能与其抗衡，就算是阁下恐怕也不是其对手！”魔渊继续说道。

    “哼，莫要危言耸听！我泰日还从没有遇到过对手！”泰日眉头皱起，冷声说道。

    “如果阁下不信，可以去与李禹比试比试，但我好心提醒一下，李禹这人杀伐果断，与他为敌的人，目前只有一个下场，死！”

    “你们当我是三岁小孩吗，这种激将法对我没用！”泰日阴沉着脸说道。

    “老夫不是想激将阁下，您应该比我们更了解这群仙域势力，他们眼睛里容不得沙子，更何况你这个对于他们来说，是潜在威胁，是异己的人。

    据我所知，四灵界、天羽界以及各大顶级势力已经知晓了你的身份，正在集结力量对付你。

    而且如今这神通术法榜，阁下大放异彩，一人霸榜，傲视群雄，抢了李禹的风头。

    以往这榜单都是李禹一人独占鳌头，如今除了阁下这位竞争者，他绝对已经将你视为眼中钉肉中刺了。

    毕竟只要除掉阁下，他就是绝对的霸榜者，一年后的所有奖励都会归他所有。

    所以，阁下现在的处境真的很不乐观，即使你想息事宁人，但恐怕树欲静而风不止啊！

    不如你与我们联手，我们一起摧毁造化之门，你随我们回魔界，我定然会请求魔帝封你为魔神，以你的实力也配得上魔神之位，只要有魔帝和我魔界护你周全，李禹也奈何不得！”

    听到魔渊的话，泰日陷入了沉思。

    他也知道这魔渊说的不无道理，而且那个李禹的确让他有些许忌惮。

    当然更主要的是，他有着共同的目标。

    “我不是要摧毁那造化之门，我要将其炼化，你们可愿意助我炼化那造化之门？！”沉吟许久，泰日看向魔渊等人，说道。

    关于造化之门，如今在这诸天万界中，他不敢说自己是最了解的，但也相差不多了。

    当年为了弄清楚一切，他不知道翻遍了多少顶级大势力掌握的古籍，探索过到少远古遗迹和秘藏，才一点点发现了真相。

    那是一件由鸿蒙至宝的残片炼化而成的神器，是上古时期古仙界的仙庭，用来封印和镇压魔界与古仙界唯一通道的法宝。

    但是因为仙庭的覆灭，仙界势力重新划分，以及后来的浩劫、灾变，以及岁月流逝。

    知晓真相的人越来越少，后来这造化之门也被新崛起的仙界顶级势力们所控制和掌握。

    或许是处于某种不为人知的目的，这些顶级势力掩盖了真相，扭曲了事实，将那造化之门称之为永生之门。

    是跳出轮回，超脱天地之外的大门，是通往神明的唯一通道。

    渐渐的，假象成为了真实，谣言成为了真理，永生之门成为了无数人的信仰，成为了神物，成为了不可亵渎的存在。

    而那些势力也借助这个永生之门赚足了财富、地位、威望。

    直到第一次天命诸子的出现，才稍稍撕开了那虚假面具的一角。

    泰日也是后来才知道，所谓的天命诸子，也同样是那些把控着永生之门的几大家族和势力编造的谎言。

    称他们是天选之人，是天命之子，是可以直接踏入永生之门，一步登天的存在。

    也正是这些谣言，让天命诸子们成为了仙界之人的猎物，

    然而所谓的天命诸子，其实是宿命之子，是不幸之人。

    大道铭文只不过是由造化之门释放出来的某种符咒一般的力量，它会自动选择那些灵魂纯净，具有善良、正直、忠义等品性之人。

    融合了这种符咒的人，的确会修为突飞猛进，羽化成仙，实力大涨，裨益良多，甚至变得极为非凡，仿佛真的是成为天选之人。

    但这些人其实都是造化之门选中的祭品而已。

    当他们成为圣人之后，就会被造化之门召集过去，而后被其控制，以自己全部法力、精血、灵魂献祭给造化之门，用来形成新的封印力量，加固其封印之力。

    而这便是这些所谓天命诸子的宿命和下场。

    每当造化之门感知封印之力有所松动之时，就会释放这种符咒，召集天命诸子用来加固力量。

    然而当年第一批天命诸子中，便有泰日的道侣，也是他深爱之人。

    那个本性善良，曾经救过他性命的姑娘。

    当初她成为天命诸子时，泰日以为她真的成为了天选之人，后来她修为突飞猛进，甚至超过了他这位重瞳者。

    最后两人一起来到了仙界，一起修炼，一起被收入当年的一个势力的门下。

    然而有一天，他的爱人突然仿佛失了智一般，要离他而去，要前往了造化之门。

    他觉得有蹊跷，决定追随而去，却被各大势力阻拦，禁制他前往造化之门。

    因为心爱之人的反常，以及决然离去的背影激怒了他，他无视各大家族的阻拦，毅然冲到了造化之门那里，亲眼目睹了一切真相。

    虽然那画面看上去仿佛那些天命诸子真的再次飞升，进入了永生之门，踏入了那传说中的神祗之列。

    但拥有重瞳的他却看出了真相。

    痛失爱人的他彻底暴走，要摧毁那造化之门，被各大势力之人阻拦住，他一怒之下误杀了那些人。

    因此得罪了各大势力，后来他试图去揭穿永生之门的真相，揭穿那些顶级势力编造的谎言，更是彻底成为了各大势力的眼中钉。

    最终演变成了举世皆敌，他成为了各大仙域眼中的魔头。

    但他实力强大，那些人想要除掉他也很难，他躲藏起来，用了无数岁月，探寻永生之门的真相，踏遍千山万水，闯过无数险地秘境，方才知道了一切。

    他想要炼化造化之门，想要释放自己爱人的灵魂，但那可是神器，更是被仙界顶级势力控制着。

    所以结果可想而知，他在渡劫之时，遭遇仙界无数势力组成的联军围攻，那几乎集结了当时仙界所有最强者。

    直到最终被彻底封印在了混沌星域之中。

    如今无数岁月过去了，他依旧没有放弃炼化造化之门的想法，因为他活着的唯一意义，便是释放出自己爱人的灵魂，与她重新团聚。

    “没问题，只要阁下愿意与我们合作，我们自然愿意助你一臂之力！”魔渊笑着说道。

    他很清楚，在这诸天万界中，能够摧毁或者炼化那造化之门的，除了李禹外，怕是只有这重瞳者了。

    “如今造化之门控制在那李禹手里？”泰日又问道。

    “据我们所知暂时还没有，而且如今造化之门已经不在任何一个势力的控制下了，想要接近并不难。

    但是为了安全起见，我们会借助仙域的一些势力作为掩护，帮助你炼化那造化之门！”魔渊说道。

    “嗯，好，我可以与你们合作！”泰日点了点头，眼下与他们合作似乎是最好的选择了。

    “哈哈，既然如此，那阁下请随我走吧！”魔渊笑道。

    “我想了解关于李禹的一切！”泰日又说道。

    ……

    李禹接连上榜，让各大仙域无数观看榜单之人兴奋不已，他们本以为接下来李禹会一直霸榜下去。

    但是从第四十一名开始后，那泰日便再次开始霸榜，李禹则是偶尔会上榜一次，而且与之前一样，都是与其他人一起同时上榜。

    见此，无数仙域人的情绪再次低沉起来，心中有些失望。

    然而仙域各大顶级势力，以及四灵界、天羽界等界主世界的天尊们，已经无暇再去关心那榜单了。

    关于重瞳者泰日的信息，已经迅速的在各大势力之间传开。

    各大势力之人一边派遣人手向着造化之门赶去，防止重瞳者摧毁造化之门，同时探查那里的情况。

    一边则是开始聚会探讨对策。

    这些原本明争暗斗，甚至偶有摩擦的各大势力，却是再次联合起来，共同应对那可能来自重瞳者的威胁。

    “虽然不知道重瞳者为何要摧毁造化之门，但那造化之门存在无数岁月，被奉为神物，便绝对不能让他轻易摧毁。

    而且此人曾经多次掀起过仙界的浩劫，覆灭许多仙界势力，在座各位大部分祖上都有族人死在此人手里。

    此人这次破封而出，必然会再次带来灾难，会成为我们的威胁，所以我们必须要阻止他！”白虎天尊说道。

    闻言，众人纷纷点头，但面色却极为凝重，他们很清楚，这重瞳者可不好对付。

    当年他能够覆灭那么多古仙界势力，掀起多次浩劫，各大势力无数顶尖强者死在他手里。

    直到最后也没人能将其诛杀，可见此人有多强大。

    如今这神通术法榜上也说明了一切。

    “我觉得这件事我们应该去请李道长出面来主持，诸天万界各大势力，唇亡齿寒，这造化之门如果被摧毁，不知道会引发何种灾祸。

    而且这造化之门既然是神器，或许李道长也会感兴趣！李道长的强大，我们有目共睹。

    李道长的德行，也是天地可鉴，这次葬土世界里发生的事情，在座各位刚刚也都听朱雀天尊说了，如果没有李道长，葬土生灵和那些混沌怪兽定然会大举入侵我们各大仙域。

    如果没有李道长为我们扫除那些大恐怖，恐怕此时我们已经身处浩劫之中了。

    李道长毋庸置疑是我等的恩人，是这天下苍生的英雄。

    不仅如此，李道长也是通天古路里的神明，是传授我公输瑾大破灭之术的人，如今那神通术法榜也说明了一切。

    所以无论从哪个角度来说，我们都应以李道长为尊，请他为我等主持大局，如今天下风起云涌，我们需要团结，也需要一位真正的领袖。李道长绝对是天命之人！”公输瑾起身说道。

    “嗯，君某同意公输家主说的！”君神衣立刻应道，这次神通术法榜也让他君家知晓了李禹就是通天古路里的那个神明。

    “叶家本就臣服李道长，自然没有异议！”叶天星点头说道。

    “秦家也是！”

    “我龙王殿也同意！”

    “嗯，老夫也同意请李道长为我们主持大局！”青龙天尊也点头。

    在场的各大势力之人纷纷点头，毕竟他们也知道，或许也只有李禹才能对付那重瞳者了。

    ……

    【感谢大家的月票】

