    花了几分钟的时间见，见子才接受了自己长大了的现实。

    没想到「三位一体」的效果，自己竟然会变成大人了，这变化让她都惊呆了。

    不过见子对于自己的变化还是很满意的，胸更大，腰更细，腿更长，也变得很漂亮，想到自己长大后变成这个样子，见子一下子信心十足，将来不愁嫁了！

    真白对此很是羡慕，见子的变化实在太大，简直就是翻天覆地，原本是九十分的美女现在已经是满分了，连她看的都有些喜欢，她也想要变成这个样。

    既成热，又性感，同时还有一些调皮可爱。

    要不下次三位一体的时候换我来试试，真白也想看看自己长大后是什么样子。

    “见子，你们这一招太厉害了，我感觉到了无穷的力量！”

    旁边的叮当兴奋地说道，见子变强，连带着它也发生了变化。

    叮当原本的穿着是一套华丽的和服，上面有着白色的花纹，而此时白色的花纹变成了黑色，?边和衣角都染成了黑色，反差的画风给它添上了一股邪魅的气质，本体白色的玉箫也变成了黑色，通体闪耀着光泽。

    叮当对于自己的变化也感到很震惊，它能感觉到现在的见子强得吓人。

    打个比方，别人的灵力总量是个水桶，见子的灵力是个池塘，但现在的见子灵力是个湖泊，完全不是一个量级的。

    就叮当自己感受到的强度，它有信心可以单挑三大妖王了。

    “你们能够适应这股力量吗？”龙也这时问道，见子和叮当同时都点了点头，虽然是借来的力量，但两人感觉就跟自己的一样，运用自如。

    恢复了实力，是时候解决一切了。

    见子拿出黑色的玉箫，小嘴轻启。

    下一刻，一道黑色的声纹从见子的身上绽放而出，向四面八方横扫，其速度极快，几乎是几个呼吸之间，声纹就已经覆盖的整个空间。

    而正身处在树林里的蛇王这时身体一僵，它能感觉到某种东西从自己的身上一扫而过。

    这种熟悉的感觉……

    没错，是那个女子的技能！

    被发现了！

    确实是被发现了，见子的灵力前所未有的充沛，技能的实用也更加的得心应手，几个呼吸之间，藏在森林里的蛇王就被她发现，更是被她锁定了。

    “就在那边，我已经锁定他了，我带你们过去”见子说道，真白有些奇怪，怎么带我们过去？

    见子笑了笑，不得不说，长大后的见子完全不一样，那笑容让真白都看呆了，实在是太好看了！

    “我好像多了一种属性”见子回答道。

    属性？

    “我也有奇怪，我也说不出是什么，但我感觉能够运用它，利用这种属性的话，我们很快就能找到对方了”

    看来在见子的身上也藏有秘密。

    龙也沉了一会了，说：“那就用你这股新力量吧”

    力量不分好坏，要看人如何使用了。

    见子点了点头，紧接着，一道黑色的影子在她的脚下蔓延，几乎是在瞬间就把几人包围的起来，接着形成了一个黑色的圆圈，瞬间沉没入了地里。

    “这个是什么？”

    身处在黑圈里的真面有些奇怪，这是新的防护罩吗？但看起来又不太像。

    “我这种应该是暗属性”见子回答道，“我也不知道是怎么来的，反正我就能够使用”

    说话的时候，黑色的影子已经化开了，大家已经站的地面上，看了一下周围，周围的场景已经完全不一样了，而在不远处，一个老头正站在那里，脸色很阴沉。

    蛇王的脸色很难看，这次的敌人太棘手，没想到会这么厉害，竟然一招就破了它的本命技能。

    它的本命技能：万蛇分身，身体化为上万条小蛇，只要一条小蛇存在它就不会死亡，这是最强的技能。

    但是，刚才无数黑色的影子突然出现，把所有的小蛇都捆住了，要不是它反应很快，当机立断反击，当场就会被这些黑色的影子扼杀了。

    但就算如此，它也损失了差不多三分之一的分身。

    在黑影的驱赶下，所有的小蛇重新融合在了一起，此时新的身体比起之前更加的瘦小。

    这群家伙真的是人类吗？

    蛇王的心中有些疑问，它曾经与灵能力者对抗过，但是就它所知道，灵能力者可没有这么奇怪的招式，他们大多数使用的是物理攻击类法术。

    像这种诡异无比的招式，可以完全不像是阳间人士能够想出来的。

    龙也和真白只知道见子锁定了目标，但没想到见子竟然还能够做到这种地步，确实让她们很是惊讶。

    “接下来这里就交给我吧”

    见子这时站了出来，一瞬间，一股强烈的压迫感暴发而出。

    这股气势跟龙也完全不同，龙也的气势无比的霸道，但见子给人的是无比的压抑，仿佛深不见底的黑暗。

    “见子好像变得不太一样了”真白小声的说道，感觉见子长大之后，不仅神态，连言行举止都完全不同了，总觉得有股陌生感。

    龙也点了点头，认真地说道：“确实是大了”

    瞬间，真白反应过来，气恼的扭了一下龙也的腰。

    你这家伙在看着哪里呀！

    但不得不说，见子平时的身材就很好，已经远超同龄人，现在长大了，那衣服都完全快要撑坏了，但是她的腰又非常的细，这完全不符合比例呀！

    见子究竟是怎么长成这样子！

    真白表示很羡慕。

    而龙也的话见子也听到了，脸蛋微红，心中有一些窃喜，自己长大之后身材变化非常的大，幸好龙也很喜欢。

    龙也这时咳嗽了一声，“我们先解决敌人吧”

    两个少女这才回过神来，而见子的眼神也认真的起来。

    看到这一幕，龙也顿时松了口气，他刚才的回答是故意的，毕竟见子变化实在太大了，连他都感到有些陌生，但刚才的一句试探，见子的反应还是跟以前一样。

    果然，见子还是没有变，虽然外表很性感，但性格还是很纯洁的。

    见子眼神锐利的看着前方，这瘦小老头可是差点杀死龙也的家伙，她可不会手软的。

    准备等死吧！

