    由于自身经历，境白夜对他人的恶意比较敏锐，对其他感情有点迟钝。

    这就是为什么他五年前没立刻发现老师是食人魔、想杀了他吃掉的原因——因为他没在她身上感觉到一点对他的恶意，她胖胖的不那么好看，可对他非常友好，会给他做好吃的蛋糕甜点……直到他去他家玩，在她冰箱里发现了人血做的红丝绒蛋糕，他才察觉老师的异样。

    境白夜弯腰抱起跑到他脚边的钱多多，摸了摸它的后背，将它揽在怀里，继续打量安室透。

    客厅的灯亮着，安室透背对着光站在门口，整个人一半在明、一半在暗。那头境白夜很喜欢的天然金发大半陷在黑暗里，紫灰色眼睛里带着晦暗不明的光，像是有什么东西蠢蠢欲动着，即将破土而出。

    钱多多在怀里拱了拱，境白夜回过神：“多拉呢？”

    “那只小熊在电视上。”

    “……？”

    境白夜走到安室透身边，朝客厅里看去，只见多拉趴在电视上，毛茸茸的爪子搭在边缘，往下探头，背后的小翅膀不停扑闪着，眼睛闪闪发亮地看着屏幕上的女主持人——组织代号为基尔的水无怜奈。

    似乎是看出了境白夜的疑惑，安室透解释道：“这是晚间新闻重播，8点多它看直播时就很喜欢她……在几分钟前看到重播，就这样趴在那里。”

    境白夜琢磨着，或许是多拉和他一样喜欢长相好看的人，不止见到安室透他们就像见到久别重逢的同胞一样亲切，就连电视上的水无怜奈它都这么喜欢。

    下次可以带它去见见琴酒，它一定会喜欢他的。

    境白夜收回视线，看向旁边的安室透，语气无奈：“以后你能不能听我的话？我已经让你去休息了……幸好这次我回来比较早，要是我到凌晨1点2点多才回来，你也等到那个时候吗？”

    不知为什么，他嘴上劝说着安室透不要这么做，心里对他这种行为感到有点开心——回来时有人在等他，还给他准备了热腾腾的晚饭。

    “当然，只要我和你住在一起，我就会等你回来。”安室透注视着他的眼神柔和而温顺。

    “……”

    站在黑暗走廊上的境白夜奇怪地看了他一眼，他以前也对他很温和，但骨子里是个骄傲的人，语气从没有像现在这样顺服过。

    他拉住了大半个人埋在黑暗里的安室透，把他往有光的客厅里推了推：“进去吧，这里太黑了。”

    两人一前一后进入客厅，直到这时，境白夜才后知后觉地发现安室透换了身衣服：晚上他们分别时安室透穿的是衬衫，现在他换了件同色的高领卫衣，将脖子完全掩盖住。

    “你怎么换衣服了？”

    “原来的衣服脏了，这身你喜欢吗？”安室透笑了笑。

    长相好看的人穿什么都会好看，境白夜刚想点头夸他衣品不错，目光忽然落在他卫衣领子处。

    春季卫衣比较薄，他看到那里隐隐有些凸起，似乎是脖子上戴了什么东西。

    境白夜的身体反应比大脑反应更迅速——他直接伸手去抓安室透的衣领往下拉。他动手速度很快，安室透都来不及阻止他，他的手刚抓住他的手腕，衣领就被完全翻下。

    “……”

    境白夜盯着安室透的脖子，那里是一个项圈。

    和之前诸星大戴的那个不同，这个皮质项圈牢牢贴在安室透的颈部皮肤上，上面有一个火柴盒一半大小的电池盒，电池盒前面还有可爱犬型镂空花纹。

    他在大学时期曾经得到加入校内动物保护组织同学科普，很快认出这是一个给动物用的电击项圈。

    这种电击项圈别名止吠器，一般具有震动和电击两种模式，震动是提醒，在提醒无效、宠物犬继续吠叫后，才会开启电击模式……所以这是很正常的功能，不要看到震动就想入非非。

    境白夜松开抓着衣领的手，安室透同时放开了他的手腕。

    他想起了在训练场时看到的盒子，明白这东西是哪来的，声音里透出难以抑制的怒火地进行确认：“这个项圈是琴酒给你的？”

    “对，他说是伏特加在宠物店买的，是训犬用的电击项圈。”安室透的口气很温和，完全没有受到伤害后的抱怨，就像在陈述一件和他毫不相关的事：“你别生气，是我自愿戴上的。”

    境白夜愣了一下：“……自愿？”

    这是电击项圈，又不是那种作为饰品的颈链，按到最大档会给有正常痛觉的人造成极大的痛苦，谁会自愿戴上这种东西？安室透平时挺正常的，没有什么奇奇怪怪的倾向或癖好……

    “因为我想向你证明我的忠诚。我和某个只说不做的家伙不一样，我会付出实际行动，证明我对你的真心。”

    “……”

    境白夜知道安室透说的是诸星大，在他打算把他送去给雪莉当保镖、安室透发出质疑时，他就说过类似的话——愿意套上一个他给的项圈。

    ……他的手下是怎么回事，一个两个都想戴这种东西？其中一个竟然行动力极强的自己戴上了……难道是在组织里压力太大，心理出了什么问题？

    “好好的你怎么想到要证明忠诚？”境白夜皱起眉头，“难道是琴酒对你……”

    他的话说到一半忽然顿住了，因为他想起了自己在训练场时对琴酒说过的话：我不在意他是否真的忠诚于我。

    ……难道是琴酒误会了，觉得他在怀疑安室透？

    “他质疑我是否对你忠心。”安室透抬手摸了摸电击项圈，肯定了他的猜想，“这的确是一个很好的证明方法，有了这个，你可以随时训诫我，处罚我……有这样的措施，你能不能更相信我一点？”

    境白夜呆呆地看着他，他的本意是不想琴酒对他的手下过于苛刻、在没必要的地方要求过多……结果造成了反效果？

    “你没必要在乎他怎么说你。你是我的人，没必要去管他的想法。”

    境白夜琢磨着适合的措辞，抬手想替他去解开脖子上的电击项圈。安室透只是一言不发地看着他，甚至后退了一步，避开他的动作。

    【系统，我该怎么劝他？你商店里有如何和手下和谐相处的课程吗？】

    境白夜着急地戳了戳系统，他完全不知道怎么应付这样的手下。

    【我有《绿茶鉴定指南》《后宫生存手册》《揭穿你身边心机男女的真面目》《以退为进的100个小妙招》等课程。】系统语气冷漠，【但我觉得你不会看，你只会觉得花钱了解这个很浪费。】

    【……】系统挺了解他的，他光听名字就对这些课程毫无兴趣。

    境白夜放弃求助系统决定自己解决，他把钱多多放回地面，伸手抱住了面前的安室透。

    有研究说拥抱会给人安全感，可以缓解别人的压力，他不知道这是不是真的，但他想要试试。

    这次安室透没有推开他，将额头贴在他的肩膀上，安静地任由他动作。

    境白夜再次把手伸向那个电击项圈，声音温柔地哄着：“不要乱动，我帮你拿下这个危险的东西……以后别这么作践自己了，没必要。”

    电视上是重播的晚间新闻，安室透听着女主持人的声音，抬手回抱住他：“一个成员只能有三个手下，绿川是你的监护成员，诸星是琴酒送来的，而我之前还拒绝过你……你会扔下我，去找其他人当你的手下吗？”

    境白夜隐约觉得这话有有一点耳熟，好像在陪雪莉看某国电视剧时听到过。

    但他没有细想，摸了摸安室透的头发，就像在安抚急躁不安的动物的皮毛：“不会的。”

    安室透的脑袋在他肩膀上蹭动着：“电视上那个女主持人水无怜奈……我记得她也是组织的一员吧？上次抓CIA卧底的任务时你曾经想调用她，是看中了她？她的确长得很漂亮，还有你喜欢的猫眼。”

    境白夜不知道安室透是怎么突然联想到这个的：“不会，她跟你们不一样。你们目前是我的手下，就算将来有了代号，仍然会和我一起行动，我有权力去分配你们的任务……但她这样已有代号的成员，是不可能听我指挥的。”

    ……其实不一定，他现在权限是A级，和琴酒朗姆他们一样，算是半个高级干部，地位比普通代号成员高。

    境白夜没有把后半段话说出来，在说出水无怜奈有代号后，他感到揽在肩膀上的手似乎有一瞬间收紧了。

    时间发生得太短暂，在他回过神时，安室透仍然和刚才一样搭在那里，仿佛只是他的错觉。

    ————

    金发混血的公安卧底和潜入的犯罪组织的重要成员拥抱在一起。

    他整个人像是分裂一样，以安室透和降谷零两个身份，思考着截然不同的事情。

    ——作为安室透的那部分，沉浸在小上司温柔的安慰里；作为降谷零的那部分，继续用他本人都快听不下去的话术，不断示弱卖惨来套取情报。

    这样很辛苦，两个身份都是真心的，一不留神就会混淆自己的身份。

    但是效果不错，降谷零没有想到装忠犬这么快就得到回报——代号成员身份的保密性比底层成员高得多，尤其是像水无怜奈这样会在公众前露脸、有一定影响力、可以接触到一些大人物的主持人，安格斯特拉却直白地告诉他，她已经有了代号。

    原先水无怜奈只是底层成员，降谷零没有太把她放在心上。组织财力雄厚，在各个领域包括娱乐圈都具有一定影响力，为获得资源加入组织效力的明星、偶像、歌手、主持人不少，大多只是花瓶，连像样的情报也收集不到。

    可是水无怜奈不一样，她有了代号，这证明她肯定有什么特殊之处。

    降谷零决定找机会把这个消息送回警察厅。现在不行，如果安格斯特拉刚把这消息告诉他、没多久水无怜奈就出事，他卧底身份容易曝光，为了一个刚得到代号的成员不值得。

    他想再接再厉询问更多的消息，比如今天晚上到底他被琴酒带去了哪里，这次安格斯特拉没有再透露更多。

    “晚饭好了吗？”安格斯特拉放开他，重新抱起猫，脸颊贴上去蹭了下。

    “你去那边坐下吧，我给你端上来。”

    组织成员安室透回答道，同时看了眼被小上司抱在怀里亲热贴脸、晚上还可以一起睡觉的钱多多，有时宠物的待遇比人还强。

    “好。”

    安格斯特拉抱着钱多多走到餐桌边坐下，安室透收起心里的失落，去厨房区做收尾工作。

    降谷零来到灶台边，将味增汤从锅子里舀出装在一个碗里，心里反复告诫自己不能急，水无怜奈的情报只是一个初步的试探。

    目前试探的结果是好的，这个方法是有效的，那他需要做的是再接再厉——让安室透成为安格斯特拉最喜欢的忠犬。

    ————

    由于见到琴酒，宫野志保当天晚上回去后，做了一个奇怪的梦。

    梦里她看到一只灰色的小乌鸦，眼睛是红宝石一样的绯红色，这样的红色让她想起了安格斯特拉的眼睛。

    它体型不大，飞在夜色中，它遇到了形形色色的奇怪动物，有毛发过长的银狼、优雅美丽啄着银狼屁股玩的天鹅、懒洋洋在草地里翻着肚皮装死的蛇、看上去格外温柔友善的猫、吵翻天的金毛犬和黑狼……

    灰色乌鸦飞了很久，来到了黑色与红色的交界处，那里静静地躺着一具残缺到完全看不出原形的动物的尸体。

    它落在了上面，宫野志保以为它要去吃腐肉，却在下一秒，她看到那双红眼睛里，竟然慢慢落下了泪水。

    宫野志保愣住了，她从没见安格斯特拉……格雷·克洛哭过，他仿佛天生没有眼泪一样，感觉不到人类会有的悲伤情绪。

    小乌鸦哭泣着，它继续拍打着翅膀，从黑色的夜飞向红方。

    它向着太阳飞去，越飞越高、越飞越慢。

    它的身上出现了很多细长的锁链，控制了它的自由，让它无法像在黑暗里那样尽情飞翔。

    灰色乌鸦停了下来，它在空中迟疑着。阳光把它镀上了一层虚假的金色，它看上去更加美丽，喜欢它的人更多了。它在挣扎，它喜欢阳光下更多人的爱护，但又渴望黑夜里才有的自由。

    终于它下定了决心，拍打着那对已经被太阳灼伤的翅膀掉头，毅然重返那片它诞生的黑夜里。

    只是，那片黑夜不再像原来那么黑了，就像白夜现象一样——天不会彻底暗下去，天边有着一道抹不去的亮光……

