    【系统：通过楚汉传奇试镜。】

    【系统：成为《演员请就位》最佳演员。】

    【系统：成为四线演员。】

    躺在床上，陈平思考着未来的路子。

    而这时，系统适时的发布了任务。

    并且，这一次一发布就是三个。

    这里面最先开始的，那就是楚汉传奇试镜。

    至于后面的演员请就位，暂时还没有时间表。

    后面成为四线演员，他也得需要一定的知名度。

    陈平先准备第一个任务。

    楚汉传奇是高惜惜导演的一部剧。

    高惜惜，又是楚汉，不用说，这绝对是一部历史大剧。

    韩信又是楚汉争霸当中关键性的角色。

    虽然陈平不知道韩信这个角色在剧中的戏份有多长，但绝对非常重要。

    怎么样拿下这个角色？

    陈平在内心细细思考。

    想到韩信这个角色，第一个念头，那就是，他是初汉三杰之一。

    因他一生，创造了三十多个成语。

    韩信点兵，背水之战，胯下之辱，暗渡陈仓，国士无双，十面埋伏，功高震主……说的都是韩信。

    各大演员当中，也有不少饰演过韩信的。

    英俊帅气的焦恩骏，他在《大将军韩信》当中就饰演过韩信。不过这个电视剧有一些雷，虽然焦恩骏很帅，但并没有引起太大的影响。

    跳水明星田量，在《王的女人》当中也饰演过韩信，但这个版本的韩信有一些娘。

    安智杰也同样饰演过韩信，但在这部剧中却将韩信饰演成为了一位武林高手，以一档百，这更不像韩信。

    姚刚饰演的韩信倒是将韩信气质给演出来了，但却给人一代枭雄的感觉，也并不是很符合韩信。

    一时之间，陈平有一些不知道怎么把握韩信。

    不过陈平也不急，离试镜还有几天时间，陈平便先查看韩信的资料。

    几天之后。

    陈平前往了魔都。

    楚汉传奇导演组选角放在魔都，与盛腾并不远。

    陈平坐高铁两个小时就到了。

    “陈平，有把握吗？”

    “我不知道。”

    相对于此前的试镜，这一次试镜明显更为严格的多。

    毕竟此前将夜是一部网络剧。

    虽然是老戏骨云集，但网络剧就是网络剧。

    楚汉传奇虽然还没开机，但各大卫视已经签了合作。

    只要拍完，便能第一时间上卫视。

    这样的剧组，却是吸引了一众全国各地的演员。

    此时，楚汉传奇剧组，导演高惜惜与副导演孙光义拿着各个演员的档案。

    这几十天时间，他们都在选角。

    今天的任务，那就是，确定韩信这一个角色。

    “孙光义，感觉如何？”

    “高导，您可是导演，我只是打杂的，我没有什么意见。”

    “少来了，你可是副导演，要不然叫你过来做什么。”

    楚汉传奇剧组与将夜剧组不一样。

    将夜剧组选角的时候，杨扬身边还有一个制作人。

    但此时，在导演组，只有高惜惜与副导演孙光义。

    从这里就可以看出，高惜惜在剧组当中的地位。

    当然，这也与高惜惜的金字招牌分不开。

    “高导，您这是又考我呀。”

    孙光义笑着说道：“前面几个我觉得都不太行，要么将韩信演成了暴君，要么将韩信演成了狂妄之辈。倒是段义宏，我感觉不错。沉稳内敛，有大将军的气质。”

    “嗯，不错。”

    高惜惜也是点头：“我也看好这个段义宏。”

    但话锋一转：“不过，我却更为期待另一人。”

    “高导，你还看中了哪个？”

    “还没有来试镜，到时候你就知道了。”

    两人正说着。

    已经试镜结束的段义宏从导演组离开。

    吴瑜提醒陈平说道：“刚才那个是段义宏，非常有实力的一位演员。”

    “没想到他也来了。”

    前几天竟然没想到他。

    现在想来，前世段义宏饰演的韩信是观众评价最高的一个。

    不过。

    虽然没想到段义宏，但这几天对于韩信的角色理解，陈平也并不是没有底气。

    特别是陈平表演等级升到5级，并且附带天赋【别具匠心】，这也在另一方面帮助了陈平用更为独特的眼光去看待事物。

    在演员休息厅等了一会儿，便轮到了陈平。

    “加油。”

    还是之前一样，吴瑜给陈平做了一个加油的手势。

    陈平向吴瑜挥了挥手，进入了导演组。

    “高导好，我是盛腾娱乐的签约演员，我叫陈平。”

    前面一个坐着的是高惜惜，另一个陈平不认识。

    当然，副导演孙义光也不认得陈平。

    虽然陈平演过将夜，但并不是所有人都喜欢看将夜，也并不是所有人都会去看将夜。

    看到一个这么年轻的小伙子走了进来，孙光义不自觉眉头一皱：“看你资料，你只拍过一部剧。”

    “是的。”

    陈平点头。

    其实陈平拍过几百部剧，但代表作还真只有一部将夜。

    不能将群演时候拍的剧也算上吧。

    当然，前面两个月也拍了不少剧，也有一些是角色演员，但也不太能够拿得出手。

    “既然只拍了一部剧，那你怎么认为你适合演韩信。”

    “韩信27岁当大将军，34岁就去世了，如果按真实历史来说，我的年龄与韩信差不多。从外在条件来看，我很适合演韩信。”

    陈平很有自信的说道。

    这几天，他对于韩信已经有了一个全方位的分析。

    “看来你对韩信做了一些研究。”

    副导演孙光义稍稍有一些惊讶，不过，做过研究的可不只是陈平，他接着说道：“你是怎么评价韩信？”

    “我觉得很难用一句话来评价韩信。”

    想了想，陈平说道：“历史当中有很多人评价韩信，刘邦评价韩信战必胜，攻必取。萧何评价韩信国士无双，更有一系列成语，都是对于韩信的评价。但这一些评价，只能评价韩信生前的一部分。如果真得我来评价的话，我会用两个字来评价。”

    “哪两个字？”

    “可爱。”

    “可爱？”

    孙光义感觉莫明其妙：“你觉得韩信是个可爱的人？”

    “是的。”

    陈平点头：“可爱的意思是让人喜欢，有这么多成语是与韩信有关，这已经表明很多人对于韩信是喜爱的。这个喜爱的程度是方方面面，他的能力，他的性格，他的说话，他的行事作风……我想，只要将一个可爱的韩信表演了出来，那就可以了。”

    有前世的经验，又对一众饰演韩信的角色进行了比较。

    加上表演等级升至5级，陈平现在的眼光与境界已不是普通的演员能相比。

    当陈平用可爱来形容韩信时，初开始孙光义感觉陈平是在开玩笑。

    可渐渐陈平将这个可爱说开了，孙光义却是有一些认可了陈平所说的。

    关于韩信这个角色，他与高导聊过。

    他们想找一个能将韩信演活的演员。

    可是，虽然试镜了十几个，但大都表现一般。

    之前段义宏虽然表现不错，但也仅仅只是不错。

    可现在听到陈平对于韩信的分析之后，孙光义却是明显感觉陈平对于韩信的理解更为有意思。

    如果楚汉传奇里面表现出一个可爱的韩信，观众会是什么样的反应？

    这一想，还真是有一些期待。

    “哈哈哈，可爱，这个词用得好。”

    一直没有说话的高惜惜这时笑着说道：“韩信确实是一个可爱的大将军。”

    试想一下。

    韩信27岁拜大将军，当时一众刘邦集团的人多少岁了？

    刘邦50多岁，萧何比刘邦还大1岁。

    张良比韩信大了差不多20岁。

    就连刘邦的老婆吕雉也比韩信大了十几岁。

    这么一帮开国大佬面前出现了一位如此年轻的小伙子，而且，这个小伙子还是三军统帅。

    不说其他，光想想这个场面，这个场面难道不可爱吗？

    而能做到这般地步的韩信，难道不可爱吗？

