    在他看来，赢龙也好严中原也好，固然都是潜力巨大，尤其后者无论心性还是成长潜力，都绝对堪称万中无一。

    但真要放任自流任他们自己成长，林逸反而更看好韦百战。

    这人行事，无所不用其极，却又不是单纯的小人，反而有着他自己的一条道，这样的人物无论处于什么环境都能走得极远！

    “请问你见过我的儿子吗？”

    一个极其生涩的声音忽然在身后响起。

    林逸悚然一惊，回头赫然发现不知何时，自己身后竟然多了一个形如枯槁的老妪，浑身上下几乎只有一副骨架子和干瘪的皮囊，没有半点血肉之躯的生气。

    干尸。

    这是林逸的第一反应，若不是对方那深深凹陷下去的眼眶之中，还能看见浑浊暗黄的眼珠子在那微微晃动，真是无法跟活人联系在一起。

    不过反应过来更令林逸惊讶的是，这里居然还有女囚。

    男女分区是起码的人道底线，尤其在这恶人汇聚的监狱之中，一个女人出现在男人堆中会发生什么事情，用脚趾头都想得出来。

    但话说回来，以面前这位的形象尊容，倒是没有这方面的顾虑，除非有人口味重到对陈年老干尸有兴趣。

    “你儿子是谁？”

    林逸心中涌起无限警兆，面上却是不动声色。

    “他长这样。”

    老妪颤巍巍从怀中掏出一张皮，乍一看看不出来，仔细再看，林逸顿时眼皮一跳，赫然竟是雷公的面皮！

    “他叫雷公，是我最可爱的小儿子，我，叫电母。”

    老妪话音落下，枯槁干瘪的身体陡然以肉眼可见的速度膨胀起来，眨眼便已换了一个模样，浑身上下深紫色电弧来回乱跳，尤其那双眼珠子，更是生生变成了两道电光。

    犹如神魔，令人生畏。

    林逸顿生警兆，连忙向后抽身。

    而就在闪身退避的同一时间，一道粗壮的深紫色电柱就已落在林逸刚才所在的位置，当场熔地三尺。

    看着地上陡然多出来的深坑，全场众人齐齐心惊胆战，这要是落在他们身上，那妥妥直接就给人间蒸发了！

    一击不中，老妪更加形如疯魔：“还我儿子命来！”

    领域威压瞬间爆发，竟是瞬间定住了林逸的身形，这可是破天大圆满中期巅峰高手的领域威压！

    本来以林逸完美木系领域的底蕴，就算正面扛不过，也不至于差距悬殊到直接动弹不得的地步，可此刻手上戴着寒铁铐，一身实力根本发挥不出来。

    虽然勉强还能施展领域，可也只能应付一般层面的战斗，眼前这个电母的实力远在雷公之上，比起当初武社沈君言都丝毫不差，甚至犹有过之。

    这样强大的对手，林逸即便全力以赴都未必能有多少胜算，更何况是被限制了大半实力。

    “敢情杀招在这儿呢。”

    林逸瞬间便想明白了前因后果，不得不说，对方这通安排虽然粗糙，但真要成功了，还真让人挑不出多少毛病来。

    自己和韦百战被带进来，是因为牵涉进了劫案现场，被关进这里，是因为实力太强，其他地方没有足够的戒备力量，而至于死在这里，则是因为囚犯暴动。

    电母之所以暴动，则是因为林逸杀了她的儿子。

    一整套流程下来，简直顺理成章，其中固然有很多环节经不起推敲，可只要大体上说得出口，剩下就是扯皮。

    江海学院再强势，拿不到足够的证据也不可能轻易就对南区府动手，毕竟后头可是整个城主府，以南江王兄弟和李氏父子的关系，绝不可能袖手旁观。

    此刻，电母出手就是杀招，林逸立马险象环生。

    雷公的雷系领域自带全场麻痹效果，电母同样如此，而且她的领域强度更强，效果更加明显，只看周围一圈被波及的囚犯们就知道。

    这帮人已经直接倒下了。

    其中最弱的那些，还不是单纯的全身麻痹，而是已经被电得两眼翻白，眼看已是出气多进气少。

    这就是资深领域高手的威慑力，一旦实力层次被拉开，人海战术完全就是扯淡，人家根本都用不着消耗，只要往那里一站，炮灰们就会自发成片成片倒下。

    不过这样一来倒是便宜了韦百战，以这货的实力自然不至于被限制住行动能力，电母来这么一手，他正好挨个点名吞噬对方领域，干脆连起码的前戏都省了。

    韦百战忙着捡漏，林逸则是忙着逃命。

    领域被全方位压制，对方的电柱威力又形同天罚，面对这样的对手，带着寒铁铐的林逸正面根本没有抵抗之力。

    甚至就连逃命，都逃得战战兢兢，几次都是靠着分身引开电柱，否则恐怕早已经蒸发了。

    只是很快，林逸连逃跑的机会都没有了。

    一张巨型深紫色电网笼罩全场，密密麻麻根本不留半点逃命空隙，有倒霉鬼沾上一点，立马被电得焦黑一片，眨眼就散发出浓郁的肉焦味。

    关键是，这张电网罩住在场所有人的同时，还在以肉眼可见的速度不断收缩。

    别说是那些实力不济的倒霉囚犯，就是暂时还有活动能力的实力高强者，也顿时如丧考妣，这个疯婆子明显是要全场一锅端，让所有人为她那死儿子陪葬啊！

    关键是，这层电网还不是普通的雷系招式，其与整个领域深度融合，领域在它便在，除非能够击穿整个领域，否则根本无法对抗。

    只能眼睁睁看着它一点一点收紧，直至彻底收束，全体团灭！

    全场进入死亡倒计时，首当其冲的林逸更是岌岌可危，此时要面对的可不单单是逐渐收束的电网，同时还有来自电母愈发疯狂的猛烈攻势！

    轰！

    七道电柱同时落下，这回连带林逸刻意放出来迷惑对方的分身在内，一个不落全部中招，林逸本人终于破天荒体会到了久违的重伤感觉。

    浑身焦黑。

    哪怕只是被蹭到了一点点衣角，最终还是全身重伤，这也是雷系招式一个极易被人忽略却又极为硬霸的特性。

    沾到一点，就要吃满伤害！

