    林诗芷通完电话，脸色更沉了。

    公司陷入困境。

    叶凌辰不仅无动于衷，竟还向她要钱。

    要是之前也就算了。

    这种时候哪能轻易调动资金。

    微微轻叹：“小玲，去准备三十万，打到这个账户。”

    小玲一愣，神情犹豫。

    最终还是照做。

    三十万，对于林氏集团来说，根本不足称道。

    但林诗芷有个原则。

    那就是，只要公司陷入了危机。

    那么一分钱也不能往外流出！

    叶凌辰这次，显然破坏了她的原则。

    记者会刚开完，林诗芷又立即奔向办公室。

    马不停蹄。

    “开会！”冷声娇喝道。

    部门的几个核心领导，早就等候多时了。

    急促进门。

    “林总，公司账户资金缩减的很快，如果再想不到解决办法，恐怕很难保住集团！”

    “与我们竞争的公司，他们已经把产品价格再次压低，对我们极其不利！”

    林诗芷站在那里，宛如一只白天鹅一样。

    白天鹅眉头紧皱。

    和以往高傲的态度有着强烈对比。

    “对了林总，刚才公司账户上被挪走了三十万，是您的主意么？”

    部门经理谨慎的问道，生怕会挨骂。

    林诗芷不作声，轻点头。

    自她上任后，公司没出过任何问题。

    这一次，就仿佛早有准备一样。

    一股脑的全都涌了上来。

    沉默良久，诗芷开口：“先暂时停止产品销售吧。”

    从语气里，明显可以听出她有些累了。

    今天的事，打的她措手不及。

    账户资金仍在持续亏损，如果没有特别大的转机，根本无法止损！

    叮铃铃~电话铃音传来。

    林总见是陌生号码，又是在这时间打来，肯定是有原因的。

    迟疑下，还是推开门去。

    接通后，捋了捋发丝贴在耳边。

    “喂~是林总么？”

    电话那头，传来一道好听的男声。

    诗芷对这声音很熟悉。

    不是沈毅又是谁？

    “赏个脸见一面吧。”沈毅嬉笑着说道。

    林诗芷不愿与他说话。

    再她眼里，沈毅就是个没长大的孩子。

    见她不作声，也不生气，意料之中。

    “林总。”轻呼一声，微迟疑，继续道：“我可以帮你解决眼前的麻烦。”

    等了片刻，电话里终于传来了一道细微的轻嗯声。

    叮~屏幕上，位置发送了过来。

    “速来，等着你——”沈毅温柔的说道。

    谁说反派就不能得到女主？

    小爷偏要试试！

    不过这个林诗芷还是很难搞定的。

    叱咤风云的美女总裁，怎能瞧上一个反派？

    “不过老话说的好，贵在尝试嘛。”

    “影子，在提两瓶酒来。”

    沈毅叼着雪茄躺在摇椅上，老神在在道。

    没一会儿，红色限量跑车驶来。

    叼着雪茄大摇大摆的走到车门前。

    极为绅士的打开车门。

    “小心头。”呵护道。

    林诗芷没正眼瞧他，整理下衣服腿先迈出。

    耳垂上戴着一枚硕大挂饰。

    极为凸显她高冷的性子。

    红酒进入杯中，两人相视而坐。

    林总轻啄酒杯，平静的问道：“那些事，是不是你做的？”

    既然都看出来了，还问什么？沈毅嬉笑道：“没错，都是我的手笔。”

    林诗芷气的脸都红了。

    但教养极好，没有表现出恼怒神色。

    “你应该知道叶凌辰的手段，要是被他知道了，你很难收场！”林总裁一字一句念道。

    沈毅没有否认，确实如她所说那样。

    迟疑下。

    端起酒杯，在她啄过的地方轻轻一碰。

    嬉笑道：“但是叶凌辰现在似乎没空处理这些。”

    剧情显示，现在的主角已经把所有的精力全都放在了暗影军团身上。

    所以才被他钻了空子。

    沈少爷是看过剧情之后，才选择动的手。

    他的脑袋可不傻。

    “总裁，我说的对么？”柔声说道。

    林诗芷看着他发笑，手心上也沾染了汗水。

    见她惊慌模样，沈毅看的竟然失神了。

    心中不禁发出了感慨，世间怎么会有这种女人？

    闪电般扶过她的手来。

    细细感受着掌心传来的温度。

    “啊——”

    总裁身形一怔，没想到这人这样胆大。

    下一秒，就要抽出手去。

    可沈毅怎能如她愿？

    宛如铁钳一般，任她如何也收不回去。

    总裁心中彻底慌了神，两只脚急的在地上轻跺。

    见她露出小女儿姿态，沈毅忍不住笑道：“林总装的可真像样，和叶凌辰这样的时候，您也是这般姿态么？”

    “你...”

    林诗芷脸色大变。

    银牙紧咬着下唇，直至鲜血流出。

    眼眸湿润，泪珠隐现，就是不肯落下。

    这一幕看的沈毅大惊。

    立即松开了手。

    啪！

    晶莹的纤手打在了沈毅脸上。

    发出了一声脆响。

    “你无耻！”

    说完，直接坐上车扬长而去。

    直至远离这片是非之地，车内才传来哭声，极惹人怜惜。

    闹剧结束后。

    沈毅呆滞的坐在椅子上。

    摸着有些略微肿胀的脸颊，迟迟没有作声。

    “影子，我刚才做的...是不是太过分了？”沈毅回味着那一巴掌，缓缓说道。

    墙后出现了一道黑影。

    恭敬道：“老奴如果讲真话，少爷会不会怪罪？”半跪在地上恭敬道。

    沈毅听完后，苦笑摇摇头，扶他起身道：“说吧。”

    “少爷刚才表现的确实轻浮了点。”

    “据我所知，林总绝对是个好女人，而且她还要比少爷您大上几岁呢。”

    “在老奴眼中看来，少爷...您有错。”

    沈毅苦笑的点了头。

    看看你做的好事！就连影子都看不下去了！

    心中疯狂自嘲道。

    雪茄掐灭，缓缓开口：“帮她过难关吧。”

    “是！”

    看来小爷还是太着急了，以后得稳住局势慢慢发育才行啊。

    确实着急了些。

    虽然胜利的希望都在这些女主身上，但也总不能一口吃下。

    俗话说贪多嚼不烂，慢慢消化才是硬道理。

    不过，书里的剧情已经没有多少页了。

    最终决战也即将来临。

    再想不到办法，真的就只有死路一条了！

    ......红色跑车内。

    在商场上叱咤风云的林总，此刻竟哭的上气不接下气起来。

    “沈毅你个混蛋！”林诗芷对着方向盘娇喝道。

    不解气，甚至还给了它一巴掌。

    方向盘：特么？躺着也中枪...总裁委屈极了。

    从小到大都不曾哭过的她，竟然因为一个人大哭过两次。

    叮铃铃~电话铃音传来。

    林总还在抽泣，匆忙调整自己的情绪。

    不愧是她，仅一秒的功夫，就又恢复了那高冷的神态。

    “林总！”

    “危机解除了！”

    诗芷有些恍惚，丝毫不知发生了什么。

