    第460章这就是欺负人！

    只见薛二虎一只手死死抓着马鞍，不让自己掉下来，他长年劳作，干的都是力气活，手上最不缺的就是力气了，而另一只手按他自己理解的，拉着马的缰绳，尽可能的控制着这匹高头大马。

    姜月和薛琰瞧着这场面，都有些意外。二哥这是也要一次就能成功骑成马？

    果然，没一会，他们二哥就能控制马，他们二哥一发现，立刻坐正了，并用力一拉，马立刻高抬前面两条腿，冲天嘶鸣。

    随即这两条腿跟铁蹄一样重重落地，在落日的余晖下，开始自然快跑了起来。

    薛二虎坐在马上，自然享受着风一样的速度。

    “靠！”薛五虎嫉妒了。觉得这就是欺负人！

    “我去，”来看马、此刻也站的远远的李青树立刻乐了，“二虎这是也跟三虎一样，一次就将马骑会了？！”

    薛四虎看他二哥都会骑了，也有点跃跃欲试了，搓搓手，才喊道：“二哥，你下来，让我也试试。”

    “成！”薛二虎骑的正爽呢，但还是立刻勒停了马，马立刻又高抬前面两蹄子，冲天嘶鸣，然后才又落地。

    薛二虎一从马上下来，就将缰绳丢给薛四虎了。

    刘桂霞立刻急了：“你帮着牵下马啊！”

    薛二虎这才想起来他四弟也是第一次骑马，回身就想帮着牵马了，打算等他四弟上去了，再将缰绳给他四弟，但他四弟却已经上马了，那马乖乖的，他四弟一点不费力的控制着缰绳，让往哪走就往哪走。

    温顺的跟一只小绵羊一样。

    终于，薛二虎也来了一声：“靠！”

    姜月：“……”

    薛琰：“……”

    薛三虎也愣了下。

    薛四虎自己也是愣了愣，一边又控制着缰绳，让马慢慢绕着圈走着，一边笑道：“这马是累了吗，怎么都不乱踏了？”

    “啊——”薛五虎大叫，“都欺负我！”

    “哈哈哈——”薛四虎大笑。

    其他人也大笑。

    又闹了一会，村里人也看够了，就散了。

    看薛五虎不死心，还要学骑马，薛二虎就让家里其他人都回去了，改由他来教薛二虎。

    回到家，薛四虎将从明天开始要给裴家每天送四十斤冰的事说了，自然有提到裴芙芙来吃冰的事，不过却没说薛三虎喜欢裴芙芙的事。

    薛大富他们一听说裴家是他们家小琰同窗好友裴东瑜家，而且他们家小琰在书院期间，这个同窗好友对他们家小琰很照顾，他们自然是想也不想，一百个同意这个事。

    *

    镇上那摊位姜月和薛琰去不去都无所谓了，马也买了，都没他们什么事了，但家里草莓又红了些，得尽快将这已经可以摘下来的草莓给采摘下来，姜月便让薛琰将这个采摘的活给揽了下来，说她和他俩来采摘。

    家里人看草莓虽然又红了，但数量不算太多，便同意了。

    不过跟姜月和薛琰都说好了，到时候他们俩只负责采摘，到时候将草莓拿回来的活就让他们喊一声，由大人过去拿。

    这天，姜月和薛琰一人各拿着一个小竹篮，在他们家那一亩草莓地里摘里面可以采摘下来吃的草莓。

    (本章完)

