    猴子杀机毕现！

    人家说君子报仇，十年不晚。

    抱歉！

    在他猴子面前，十年？

    太远了！

    他报仇，只争朝夕！

    然而就在他按下二技能的时候……猴子蒙逼了！

    蒙逼的不仅仅只是一个猴子！

    还有现在还活着的瑶妹，钟无艳！

    他们被沉默了！

    是孙膑的大招！

    这一个大招来的太关键了，直接将他们的技能打断！

    群体沉默下。

    这一群人在貂蝉的面前就是待宰的羔羊。

    钟无艳本来就残血……

    貂蝉直接收了钟无艳的人头，他的尸体和后羿的尸体叠加在了一起。

    生不能同床！

    死……

    却是同穴了！

    也不枉费队友一场……

    猴子有些慌了！

    钟无艳和猴子一死，就剩下他还有瑶妹……

    瑶妹有用吗？

    有！

    可是在这时候是真的没有什么用！

    貂蝉现在的伤害太高了，一个一技能出现，瑶妹的护盾就被打爆了，从猴子头上掉下来！

    猴子使用了一技能……

    意图要借助被动，大击貂蝉！

    可是这貂蝉的技术实在让笑笑有些崩溃，她……又躲过去了！

    这一个貂蝉绝对是大神！

    躲过了猴子的棍子，开启了一技能的猴子虽然获得了短暂无敌的状态…还能获得护盾！

    可是……

    没用！

    貂蝉现在的经济已经达到了八千多！

    甚至直接做出了大帽……

    一个二技能吃下来！

    原本残血的貂蝉，满血了！

    猴子连走都走不了……

    在看看貂蝉的脚下……

    雨雨的脸色直接都黑了！

    红蓝双buff……

    这狗东西……来参团的时候，还顺道去拿了自己的野区？

    猴子当下就黑屏了！

    看着躺在地上的猴子……

    雨雨的脑袋有些大了起来！

    他知道……

    没用了！

    一个瑶妹，根本没用！

    逃……也逃不掉的！

    果然……

    很快的，瑶妹躺了！

    躺在了自己的塔下……至于貂蝉，直接全身而退……

    人家不擅长战斗呢～

    不合时宜的台词出现！

    充满着讽刺！

    雨雨叹着气……

    在看着这貂蝉的昵称……

    忍不住佩服了起来。

    “果然……不愧是公子，不止是李白，百里，连这貂蝉……都不得不说，这水平，就算是在KPL上，也是排得上名的……”

    没错！

    雨雨其实早就认出了这一个貂蝉是谁了！

    高手交手……

    只要一看，就知道这对方的水平到底如何了！

    第一次被貂蝉杀死。

    连续躲了好几次技能！

    这猴子立马查看了公子的昵称……

    于是，一下子就发现，这不就是这几天网络上正火的公子吗？

    在看看昵称……

    瞧！

    躺着的公子

    这昵称不就是公子吗？

    雨雨原本还想着，不就是一个公子吗？

    他可是RNG的专业打野。

    KPL也是排得上号的。

    哪里有什么好担心的？

    正好能试试这家伙有多少的本事……

    结果现在……

    “所以，你这是服气了？”

    笑笑拍着雨雨的肩膀，笑着问着。

    他也在了看着这一场战斗，不过是在公子的直播间看的！

    于是，就认出了雨雨！

    过来一看……

    得！

    这猴子果然是他！

    看样子，这雨雨这是服气了！

    “是有些服气！这貂蝉的确很秀，公子的实力也很不错！打野，射手，中路……现在就一个辅助不知道，要是连辅助也出来，这一个家伙，可真的就是全能选手了！”

    KPL的全能选手可不是游戏上那全能选手那么简单！

    至少……

    每一路都能拿出可秀的战绩出现！

    这一个公子现在看来，怕是真的有这个本事称一声全能选手了！

    “笑笑，和教练说下吧，赶紧联系这一个公子，别的不说，就这几手操作，就算这公子在怎么差，也绝对能走进KPL了！”

    “恩！”

    笑笑说着。

    却是继续看着这对局！

    雨雨也没想着放弃！

    竞技必须有着竞技的精神！

    游戏输赢……这是一回事！

    不尊重竞技精神，这却又是另外一个回事了。

    游戏可以输！

    但投降……

    一个真正热爱王者的人，这是不会做出这种事情出来的！

    ……

    “吼吼，大神牛逼，牛逼！”

    辣辣整个人激动得从椅子上跳了起来。

    几乎是吼了出来了！

    牛逼！

    二打4！

    团灭对方!

    牛逼！

    “你也不错，那一个大招，很关键！”

    陆子平笑着……

    要不是孙膑那一个大招，那就是硬生生的吃下了他们所有一套的技能了！

    被石化中……

    没有净化的自己，谁都救不了自己的！

    辣辣有些不好意思了起来。

    “都是大神教得好！”

    辣辣说着，脸都红了！

    其实辣辣的技术很不错的，尤其是一手钟无艳，简直是峡谷中的杀神！

    可惜！

    遇上了陆子平！

    现在孙膑是第一次上排位，基本还很多都不懂，要不是陆子平告诉她，它绝对不会那么轻松的！

    尤其是对于技能的关键释放！

    以前他都不知道……

    这孙膑的二技能，只有在释放期间，倒计时结束之前受到攻击才会回血！

    还以为……

    只要一释放就能回血！

    ……

    甄姬从泉水出来的时候，正好是瑶妹被杀死的时候！

    不过……

    还是晚了一秒！

    最后还是团灭了！

    本来就很不好过的生活，变得更加的雪上加霜了！

    看到已经在上路推着二塔的貂蝉……

    甄姬默默的去刷着自己蓝区的两只小狼！

    “煞笔貂蝉！”

    “他么的，有种继续来杀我啊！”

    “草！”

    他心里骂着！

    刷完两只二哈，转身朝着中路去……可就在这时候……面前再一次出现了一道曼妙的身影！

    甄姬只觉得眼前被一道道的花瓣砸了过来！

    一慌！

    一二三技能全都砸了出来！

    砸了个寂寞！

    脚下花阵绽放，黄金三角出现不到一秒，甄姬已经躺在了地上！

    “貂蝉击杀了甄姬！”

    貂蝉的台词传来：味和智商令人同情的你们，注定孤独一生！

    全体上！

    貂蝉已经开口了：甄姬，知道峡谷有多少草了吗？

    “啊啊啊！”

    “啊啊啊！”

    “啊啊啊！”

    甄姬的操作者心态直接炸了！

    “老子知道你麻痹！”

    “草，草，草！”

    他咬着牙齿吼着！

    “呵呵，没事，无知不是罪……”

    他说着……

    甄姬咬着牙齿：“草！”

    “罪你麻痹！”

    陆子平没了理会她，带着孙膑拿下了对方三座高地塔！

    不过对面猴子他们也复活了！

    看着这一幕……

    韩信，虞姬，程咬金面面相窥。

    终于……

    韩信还是开口了：“大佬，我们现在怎么办？”

    虞姬：“我们听你的！”

    程咬金：“我一直很听话的！”

    辣辣的眼睛已经放光了……

    大神，这是折服了众人了？

