    第137章怎么跌倒的，她就要怎么爬起来

    凌川露出惊讶的神色，“有这样的东西吗？”

    “当然有，这个东西叫传呼机。只是现在还没有普及，只有少数的大城市才有，但我可以负责任的告诉你，再过个一两年，这个东西就会像电灯一样在全国掀起热潮。拾人牙慧只能赚小钱，想赚大钱，那就必须要做第一个吃螃蟹的人。”

    听了自家媳妇的一番话，凌川内心无就像波涛汹涌的大海一样，再也无法平静下来。

    “茉茉，我没吃过螃蟹，你可以教我怎么吃吗？”

    隔壁房间。

    曾修远将手里的鸡骨头扔垃圾桶里，转头见自家妹妹还坐在他的床上不肯走，忍不住催促道：“时间不早了，芳芳，你回自己房间去休息，我要睡了。”

    “哎呀，再等会嘛，我还没吃完呢。”

    “那你回你自己房间吃去。”

    “哥，刚吃饱就睡觉，对身体不好，要不你出去溜达一圈吧。”

    “……”

    曾修远走到她面前，拎着她马尾晃了晃，“大晚上的，你不回自己房间，赖在我这想干什么？”

    “女生的事情，你少管。”

    “……”

    这时，凌江抽完烟从外面进来，看到房间里的兄妹俩，不由奇怪的问道：“怎么，川子还没回来吗？”

    一听这话，曾修远这才明白，原来自家妹妹是在给夫妻俩单独相处的时间和机会。

    另一边，听完自家媳妇对传呼机的介绍后，凌川当即就决定要做这门生意。

    可要怎么做呢？

    云茉又累又困，不想在继续往下讲，无视男人求知欲渴的眼神，干脆利落的开口赶人。

    “剩下的等回去再说吧，我要睡了。”

    舍不得媳妇累到的凌川只得依依不舍的端起脚盆，“茉茉，你早点睡，明天的早饭你想出去吃还是我给你买回来？”

    “不吃了，我想多睡会，等上了火车我再吃。”

    “好。”

    看到凌川回房间了，曾芳这才拎着没吃完的鸡爪子和杂志跑回自己房间。

    云茉本来都在刷牙了，结果闻到卤水香又犯了馋，放下牙刷和曾芳坐床上津津有味的啃起来。

    “芳芳，这卤鸡爪你是在哪买的？”

    “就宾馆对面，嘿嘿，好吃吧？”

    “嗯，你怎么不早点回来啊。”

    曾芳冲她挤眉弄眼的，“这不是怕打扰你跟你老公嘛。”

    云茉脸红了一下，见袋子里的鸡爪没两个了，忍不住说道：“你该多买点的。”

    “我买了整整两斤，你要怪就怪我哥，是他把你的那份给吃了。”

    “要不我们下去再买点吧。”

    曾芳起身跑到窗户前看了看，“买不到了，他们关门了。”

    那没办法了。

    见她没吃够，曾芳连忙说道：“剩下的两个都给你吃吧，我先去洗澡。”

    “好呀。”

    原以为提醒了凌川早上别来吵她，就能睡个懒觉的，结果却忘了房间里还有个曾芳。

    太阳才露出半张脸，曾芳就把她推醒了。

    “茉茉，快起床了，我们去喝牛杂汤，喝完去买火腿。”

    “你去吧，我不去了，我再睡会。”

    “去嘛去嘛，等上了火车再睡啊……”

    不耐烦听曾芳的碎碎念，云茉索性像驼鸟一样把脑袋往被子里钻，将所有会影响她睡觉的声音屏蔽在外。

    见她实在困，曾芳也没再继续纠缠，洗漱完自己出门了。

    等云茉再次被叫醒的时候已经11点了，房间的地上堆满了几大包东西，曾芳一边换衣服一边催她，“茉茉，快起床，我们该去火车站了。”

    云茉揉了揉眼睛，一边打呵欠一边问道：“几点了？”

    “快11点了。”

    “……”

    12点的火车，她们现在还在宾馆？

    云茉以最快的速度起床，洗漱，收拾东西，打车直奔火车站。

    一路兵荒马乱的追赶，终于赶在火车发动前成功挤上了车。

    刚到乌市的时候云茉就提前把票买好了，这回五人都在同一个硬卧车厢。

    因为没吃早饭，坐下没一会云茉肚子就咕咕叫了起来，她拿出背包，想找点东西出来吃，鼻尖却忽然闻到了一股诱人的卤水香。

    对于肚子饿的人，这个香味简直要老命。

    云茉使劲吞了吞口水，正想看看是谁在车上吃卤食，结果头刚抬起来，身边的凌川就递给了她一包美味诱人的鸡爪。

    云茉惊喜得杏眸都瞪圆了，“哪来的？”

    对面的曾芳笑嘻嘻的解释道：“回来的时候你老公说要给你买吃的，我就提了一嘴你昨晚想吃卤鸡爪没买成，人家立刻就跑去买了一大包。”

    听了曾芳的话，云茉下意识转过头去看凌川。

    凌川也在看她，漆黑的眸子透出熠熠光亮，就像在摇着尾巴等着主人夸奖的小狗一样。

    “谢谢。”云茉小声的说了句。

    “不用谢，茉茉，我还买了别的，你看看你都喜欢吃什么。”

    说着，凌川将一路上拎在手里的袋子打开，将各种各样的小吃摆在她面前的小桌板上。

    有肉饼、豆皮素包、红糖麻花之类的，品种十分丰富，看得人垂涎欲滴。

    云茉在返回江市的火车上吃得不亦乐乎，而远在江市的云家，却紧锣密鼓的筹办着云欢和苏铭安的订婚宴。

    订婚宴被安排在江市最豪华的明月饭店。

    时间紧，很多东西都来不及筹备，一切只能从简，就连宾客也只邀请了双方的亲友。

    订婚宴定在晚上7点，午饭过后，云家人就开始换衣服出发去饭店开始准备晚上的订婚宴。

    为求订婚宴的尽善尽美，就连脚伤还没好全的蒋瑜都坐着轮椅出院了。

    尽管知道自己出现在订婚宴上，会遭受到数不清的鄙夷和嘲笑，但云瑶还是决定盛装出席。

    怎么跌倒的，她就要怎么爬起来。

    来日方长，谁会笑到最后还不一定！

    蒋瑜现在对云瑶这个大女儿的不待见程度，已经快赶上对养女云茉的程度了。

    看到她一身盛装，蒋瑜顿时皱眉，“你干出这么丢人现眼的事，还好意思去参加订婚宴？还嫌家里的脸面没被你丢尽吗？”

    (本章完)

