    格鲁转头望向新收入的年迈仆从，皱眉问道：“难道，我也没权利知道其中的缘故？”。

    “主人，你是上位精灵，当然有权利知道这件事情。其实，也没什么大不了。三百年的神祭大典，我们洛风部族，得罪了上位大人…从那时起，我洛风部族失去了出入阿拉贡森林的权力；相应，也不会得到上位部族的庇护”，老瑞德带着，缓缓地揭开历史恩怨。

    其中，一些关键细节，他也含糊其词。

    “有什么不方便说吗？我看在同族的面上，救了你们；但如果你们不愿坦诚，不是诚心认我为主，我可以送你们去一个地方度过余生”，格鲁不悦地说道。

    说着这话，格鲁脑海里闪过的荆棘小镇的木精灵一族。

    格鲁是准备经营自己的势力的人，如果属下不忠诚，那一切就没有意义了。奴隶契约凭证，只是拥有他们的驱使权，这种主仆关系，对格鲁来说，远远不够。

    老瑞德尴尬了一阵，思索片刻后，才失落说道：“是一个意外的传承！当年的神祭大典，各大部族获得神恩祝福之一，发生了一件意外的事情。我们族长奥维马斯大人，得到一份神恩传承。上位大人们见到这种异象，想要族长留在阿拉贡森林，其目的自然是交出传承…”。

    “没想到，得罪了上位部族之后，这份传承一直没有被激发…直到不久前，人类奴隶贩子进攻我族，族长重伤而亡。临终前，这份传承突然落到了奥利特身上；可是…”

    “瑞德爷爷，就是会做魔力玩偶吗的怪能力吗？挺好玩的…”，老瑞德没说完，一边的奥利特接下了话头，兴致勃勃地讲述起来。

    到底是少年心性，脱离了牢笼，解决了温饱衣食烦恼后，他变得活泼开朗起来。

    “是魔偶师的传承？”

    “你…主人，你怎么知道？哎，魔偶师这种传承，对我们洛风部族来说，就是鸡肋。没有了庞大的财力支撑，我们部族根本无法培养小奥利特。而且，事情没过多久，部族也覆灭了”，老瑞德，有点萎靡失落。

    显然，为了一个魔偶师传承，得罪星精灵，在他看来，是不值得的买卖。

    这样啊…格鲁原本把他们送到荆棘领，现在看来，不能这么草率。思索片刻，格鲁起草了一份新的契约，发给在此的风精灵12人。

    “主仆契约？永久从属？”

    “你们原来的契约，如果违背了，只会招来各地领主的逮捕。这份契约则不然，如果你们违背了我的契约，将会魂飞魄散，彻底死亡！”，格鲁一脸正色地说道。

    “如果…”

    环视众人的表情，格鲁缓缓说道：“如果你们不签，看在同族的义务份上，我送你们去一个地方生活安度余生。如果签了这份神之契约，你们就是我格鲁的正在仆从！就连你们的灵魂，对我来说，没有私密！”。

    “可以加上一个条件吗？”，众人沉默之际，奇力出列问道。

    “什么条件？”

    “将来有机会，帮我们灭掉安条克帝国的火罗商会，报仇雪恨！我们部族的精锐战士，很多都死在他们的妖术和屠刀手上了；还有那些姐妹们，都被贩卖走了…”，奇力目光血红一片，显然有什么刺痛的记忆，留下无法磨灭的痛苦。

    “火罗商会吗？需要你们自己亲自去报仇！”

    “我们？”

    “如果没有签订契约，你们永远只是普通的猎手。如果你们签了契约，我会把你们所有人训练成强者；至少，让你们都成为狩猎者。甚至…”，格鲁用恶魔的诱惑口吻，微笑着说道。

    “真的？…”，一众风精灵互相面面相视，不知所措。老瑞德看到这一幕，长叹一声；他不太相信格鲁的话，但家破人亡的风精灵，没有选择的余地…

    ……

    签订了奴仆契约之后，这些的属性信息就完全数据化。

    得到系统提示，他们一脸懵逼的瞪大了眼睛。这就是封闭式的隐居部族的悲哀，外面的世界规则发生了翻天覆地的变化，他们一无所知。

    格鲁看了看在场所有人的等级信息属性，一阵摇头，太弱了！

    ——

    奇力.洛风

    等级：10

    等阶：流浪者

    力量：32

    敏捷：69

    体质：43

    精神：25

    物理攻击：193

    物理防御：106

    魔法攻击：60

    魔法防御：50

    生命值：650

    魔法值：350

    天赋技能：

    箭术专精（3级）

    多重箭（1级）

    疾风步（2级）

    震荡射击（1）

    沉默射击（1）

    ——

    就这个水平，难怪打不过雇佣兵。MD，就是每进阶的普通流浪者，佩戴标准六件装备，怎么也堆到400+的攻击了。

    他们能活着，还是人家想逮住活的卖钱而已；如果只是歼灭战，早就不知道死在哪个角落了。

    在看看其他9个弓箭手，比奇力还不如。几个人身上的装备，还是制式的弓箭而已；苍天白云…当封闭式的原始人，真要不得。

    转头看看老瑞德和小奥利特，格鲁心里才舒服一些。

    瑞德是中级铸造师，这个副职等级，才是闪光点。

    商会这这些奴隶贩子估计都没注意到，才漏了这条大鱼。格鲁也是通过黑暗视觉，看到中级铸造的技能，才将坚决将他们买下来。

    再看小奥利特，这个风精灵少年已经是初级魔偶师了。

    可惜，战盟现在没有驻地，格鲁也没有领地；短时间内，这两个一老一少，根本没有用武之地。嗯…100点贡献点，骑士爵位吗？新的规则卡住了格鲁的筹谋。

    罢了，先等等。正式进阶狩猎者是一回事，融入塑风帝国的贵族阶层，也是另一回事。

    转头望向奇力10人，格鲁取出五份记忆水晶，并从储物器物里，取出一堆装备，对他们严厉说道：“你们有1天时间，熟悉和了解自己的新身份。然后，带着装备这些新装备，开始冒险旅程”。

    “记住！我不需要懦夫，也不需要弱者！你们必须在30天内，按我指定的计划，完成实力提升！进阶为狩猎者，你们才有机会报仇！才是我格鲁的合格追随者”。

