 哪吒：用阴雷搞紫雷神龙臂？

搞不了啊，大仙，仙界只有紫雷神木，没有阴雷煞木。

阴雷煞木？

林海闻听，心头一动，瞬间想起来外边的那一片密林。

难道说，那就是哪吒所说的阴雷煞木？

小糊涂仙：哪吒，阴雷煞木长什么样，在哪里有？

哪吒：阴雷煞木高十丈，合抱粗细，白色叶子成弯刀状，紫色树干，只有冥界才有！紫色树干白色叶子，生长在冥界！！！林海的内心顿时激动起来。

这尼玛可不就是外边密林中的树木吗？

太好了！小糊涂仙：哪吒，我若是搞到那阴雷煞木，是不是也和紫雷神龙臂一样凝聚？

哪吒：不行，神龙之血无法融合阴雷，必须找地阴之龙的血液。

地阴之龙？

林海又是一脸懵逼，龙也分这么多种吗？

小糊涂仙：地阴之龙哪里有？

哪吒：幽冥海啊，到处都是，不过地阴之龙生性凶恶，很是危险，大仙你若捕捉，可要注意安全。

林海顿时瞳孔一缩，连哪吒这个终日屠龙的主，都说危险。

看来这地阴之龙，不好对付啊。

不过，地阴之龙就在幽冥海，但是让林海心头一喜。

自己现在就在幽冥海，说不定什么时候就能遇到呢。

小糊涂仙：多谢了！林海结束了和小哪吒的对话，看来一眼自己的手臂，不由苦笑一声。

看来，想凝聚阴雷为主的紫雷神龙臂，要缓一缓了。

但目前来看，至少先把阴雷煞木搞到再说。

“来！”

林海一声轻喝，玲珑星塔飞至近前，顿时间星光大盛，犹如水银瀑布落在林海的手臂上。

瞬间，林海的手臂以肉眼可见的速度，开始生长出肌肉，恢复了原状。

嗡！意念一动，林海从炼妖壶中回到了现实。

“我靠，林海！”

“他怎么又出现了！”

“从哪冒出来的！”

外边的人，正一片安静，等待着是否有机会出现。

没想到，空间一抖，消失的林海又回来了，人们顿时惊讶不已。

“这个大坏蛋，果然是藏在圣境中了！”

阴舞煞见林海再次现身，嘴角不知不觉中，露出一抹嗔怪般的笑容。

但是很快，笑容又消失，阴舞煞黛眉猛地一皱。

“想他作甚，没良心的东西！”

然而，阴舞煞心中虽骂，两只美眸却忍不住，一直停留在林海的身上。

尤其是，带着深深的担忧，朝着林海毁去的手臂望去。

见林海手臂完好如初，悬着的心才放了下去。

“这个林海，到底有多少诡异的手段！”

楚天寒和赖星，看着林海都有些发懵，目光阴蛰深沉。

林海一直以来的表现，总是超出他们的意料。

他们两个，越来越看不透林海了。

“呦，大家都还在啊！”

林海见众人都望向他，不由呵呵一笑，朝着众人打了个招呼。

然而，众人都是目瞪口呆，早就傻眼了，没有一人回应。

“额……好尴尬啊！”

林海耸了耸肩，转过身再次看向了眼前的密林。

“原来，这是阴雷煞木啊！”

嗡！林海两眼一寒，突然将轩辕剑握在了手中，顿时浩然正气冲天而起！“他要干什么，还不死心吗？”

阴舞煞见状，顿时黛眉一皱，心头有些气恼。

然而，林海却凌空踏步，瞬间又到了那密林的边缘。

唰！手中轩辕剑一指，凌厉的剑气在空中四射，将周围的空气都几乎刺穿。

“斩！”

林海突然一声轻喝，将轩辕剑猛地一个横扫。

嘬！那凌厉的剑气，顿时化作一道厉闪，朝着阴雷煞木劈砍而去！轰！剑气一接触到那阴雷煞木，顿时间一团凌厉的雷光，轰击而出。

轩辕剑中浩然正气，瞬间如同潮水喷发，与那雷光撞击在一起。

砰！巨响传来，犹如发生了剧烈的爆炸，那恐怖的力道直接将林海给掀飞。

噗！人在半空，林海一口血箭喷射而出，面色变得苍白无血。

“这个笨蛋！”

阴舞煞见状，不由花容失色，纵身就要冲过去接住林海。

嗡！可就在这时，突然林海手臂一甩，一道青色光华落在身上，伤势瞬间复原。

阴舞煞顿时停在原地，有些发呆。

见林海安然无恙后，真是又羞又怒，竟然气得一跺脚。

“真是个大坏蛋，气死我了！”

楚天寒和赖星等人，则是完全傻眼了。

林海身负重伤，可一道青色光华过后，瞬间复原。

刚才，林海好像在阴舞煞的身上，也使用过吧？

这尼玛又是什么逆天的手段？

林海才不敢这些人震惊的目光，此刻两眼微眯，闪烁着光芒，朝着那密林望去。

却见轩辕剑悬浮在空中，浩然正气喷涌之下，不停的激射出剑芒，想要冲进密林。

然而，那密林中紫雷滚滚，电弧犹如一张巨网，挡住了轩辕剑的攻势。

竟然攻不进去！“我就不信了！”

林海见状，剑眉猛地一竖，心头一声暗喝。

“剑之神通，浩气长歌！！！”

嗡！刹那间，轩辕剑上的浩然正气，突然犹如火山喷发，一下子狂涌而出！砰！犹如光柱一般的浩然正气，猛地轰击在了电弧巨网之上。

而轩辕剑在浩然正气的包裹之中，激射而出，凌厉之势与刚才完全不可同日而语！轰隆隆！噗！在轩辕剑释放了所有浩然正气的情况下，那电弧巨网终于抵挡不住，被轩辕剑一击刺穿！随后，剑芒扫过之处，一棵阴雷煞木瞬间被拦腰斩断，倒了下去。

林海见状，则是大喜，抬手猛地一指！“疾！”

嘬！轩辕剑划过一道曲线，剑影直接将那折断的阴雷煞木，从密林中冲击了出来。

“收！！！”

林海纵身跃起，一声断喝，直接将阴雷煞木收入了炼妖壶中。

“哈哈，到手了！”

林海大喜，而这个时候，轩辕剑也被重新凝聚的电弧巨网，给弹了回来。

林海握剑在手，虽然轩辕剑中浩然正气尽去，失去了光泽。

但是，林海对这柄神器，却是越来越喜欢了。

“吼！！！”

这个时候，突然间一声震天的大吼，从密林之中传了出来。

林海心头顿时一跳，骇然抬头望去。

却见密林的上空，突然遍布雷霆，道道厉闪充斥空间，仿佛一下子变成了雷电的海洋。

而那龙王丹，也瞬间被雷电团团围住，如同一个蚕茧！轰！骤然间，密林上空的空气，一阵剧烈的抖动，犹如波涛汹涌。

随后，一只巨大的妖兽，从密林中冲天而起。

“龙！！！”

众人见状，顿时脸色大变，发出阵阵惊呼！ 