    第19章 谁网恋了？

    

    吃完饭之后，蓝凯一行人刚出来，就撞到了云蝶语，小念，欣然，玲儿。

    

    黄军激动的上前跟云蝶语打招呼：“嗨，学姐，又见面了，真巧。”

    

    蓝凯并没又停下脚步，一直朝前面走去。

    

    他刚被自己的朋友误会，可不想再被云蝶语的朋友们误会了。

    

    见蓝凯如此冷漠，云蝶语一行人反而把目光移动到了他的身上。

    

    不得不说，蓝凯的五官比女人还要精致，真的是高冷型的帅哥。

    

    云蝶语淡淡一笑，点头：“是啊，真巧。”

    

    欣然看着云蝶语跟黄军打招呼，凑过去问道：“你们认识？”

    

    云蝶语点头：“算是吧，走吧，我们不是还要逛街吗？”

    

    云蝶语的余光一直在瞄着蓝凯，不过其他人都没有发现。

    

    见蓝凯没有过来的意思，云蝶语嘴角浮现出一丝趣味的微笑。

    

    云蝶语刚刚对黄军的态度算是所有男生当中最好的了。

    

    不过，黄军却总觉得少了一些什么。

    

    怎么对他就没有对蓝凯的那份热情呢？

    

    黄军看着不远处的云蝶语，想了又想也没有想出答案。

    

    欣然走了几步，又回头笑着看了蓝凯几眼。

    

    “那个新生还挺帅的呢，以前我怎么没有发现？”

    

    “谁？”

    

    云蝶语转身看了一眼黄军等人，却故意没有看蓝凯。

    

    “那个，高冷型的站在一边的那个。”

    

    欣然一把把云蝶语拉了过来，笑意盈盈的说道。

    

    她可不能让别人知道，她们几个在这里讨论一个新生的颜值。

    

    云蝶语脸上的笑意更浓了：“是吗？

    我看着也就一般吧。”

    

    对云蝶语的这个评价，小念等人一点都不意外，毕竟，校花的眼光也算极高的，一般的男生都入不了她的法眼。

    

    见云蝶语几个人看着他们，王立跟黄军等人瞬间感觉自己颜值飙升了100倍。

    

    几个人脸上都挂着笑容。

    

    王立还特意指了指小念说道：“中间那个，身材娇小，五官玲珑的就是小念了，怎样漂亮吧？”

    

    “唉，旁边那两个也不错。

    

    这样吧，我们兄弟四个一个人去搞定一个，那正好成双成对了。”

    

    “这个注意不错，可以有。”

    

    苟非跟黄军也特意带了带节奏。

    

    蓝凯站在那边一句话也没有说。

    

    云蝶语虽美，可是，还是不能跟蓝凯的云中花语比。

    

    她的背影是那么迷人。

    

    她的声音是那么的温柔，诱人。

    

    她的关切是那么温暖。

    

    想着云中花语，蓝凯冷俊的脸上就会多一抹微笑。

    

    他终于没忍住，打开了微信。

    

    “老婆干嘛呢？”

    

    云中花语：逛街呢老公，我要美美的。

    

    “我老婆是天然的美女，不需要那些多余的装饰。”

    

    云中花语：就你嘴甜，你不是陪兄弟们吃饭吗？

    怎么又来找我聊天了？

    

    嗯……我几个兄弟忙着泡妞，我有你了，自然是找你聊天了。

    

    云中花语：原来如此啊？

    那真是辛苦老公了。

    

    “不辛苦，为了老婆一切都值得。”

    

    云中花语：老公，爱死你了，么么哒。

    

    “老婆么么哒，发来几个飞吻的表情。”

    

    黄军等人看到蓝凯对他们聊的事情一点都不关心，反而玩起了手机，他们有点诧异。

    

    手机到底有什么魔力让蓝凯放着全校公认的美女不看，看手机呢？

    

    几人偷偷的走了过来，来到了蓝凯的身边，用手拍了一下蓝凯。

    

    蓝凯吓了 一跳，立刻转身看着几人说道：“你们看美女看完了？

    有时间来我这里消遣。”

    

    王立手打再蓝凯的肩上：“唉，美女固然重要，可是，兄弟情分也实在是难得啊！   

    你放心，给你留着呢，就那个，云大美女，如何？”

    

    蓝凯回头看看了一眼王立，冷漠的摇头：“你们不要没事找事，离她远点，免得惹祸上身。”

    

    蓝凯说的一本正经，惹的王立几个没心没肺的笑了。

    

    “好了，我们跟你开玩笑的，云大校花我们还是离远点，她不是我们的菜。

    

    不过……”   

    王立打量了一下蓝凯欲言又止。

    

    从云蝶语对蓝凯的态度来看，或许是他的菜。

    

    商场，小念正在试衣服，云蝶语抱着手机，满面春风。

    

    小念出来看到云爹语，立刻叫来了隔壁试衣服的欣然，二人一起看着正看手机出神的云蝶语，满脸疑惑。

    

    “你最近有点不正常啊亲爱的。”

    

    “是啊，你经常看手机看的太入迷了，还这样笑……”   

    二人彼此再看一眼云蝶语，齐声得出了一个结论：“你不会是网恋了吧？”

    

    云蝶语回头，白皙的脸上多了一抹惊讶与愁云。

    

    她稍稍挪动了一下座位，看着自己的姐妹。

    

    “我是谁？

    网恋？

    你们莫不是大脑进水了？”

    

    云蝶语简单的一句话把几个人打回了现实。

    

    是啊！   

    她可是全校公认的校花。

    

    要颜值有颜值，要身材有身材，成绩也算是名列前茅，怎么会网恋呢？

    

    网恋这个事情怎么可能发生在她的身上？

    

    现实追她的男生都排着队呢，还网恋？

    

    几个人还是不明白，为什么刚刚云蝶语会有那样的表情。

    

    那明明就是一个恋爱中的女人才有的娇羞模样。

    

    之前，可从来没有过。

    

    “唉，好好好，算我们错了，谁让你没事就一副春光满地的模样呢？”

    

    小念拉着云蝶语来到了镜子前面。

    

    “我这个衣服怎样？”

    

    小念穿着一件米白色的裙子，在镜子前面转了几个圈，自信的把手插在要上摆了一个poss问道。

    

    云蝶语看了看说道：“嗯，是还不错，买了吧。”

    

    “你不买嘛？

    赶紧试。”

    小念说道。

    

    云蝶语笑了笑：“本小姐天生丽质，不需要这些凡物。”

    

    这话把小念气的不轻，她走进了试衣间，把刚刚穿在身上的衣服脱了下来。

    

    欣然从试衣间抱着手机走了出来惊讶的吼了一声：“啊，我就说刚刚那几个男生怎么那么眼熟，你们来看，是不是他们？”

    

    云蝶侧过头去看了看屏幕，一眼就看到了蓝凯那张冰冷的俊脸。

    

    蓝凯的旁边还有于飞跟刘生一伙人。

    

    她们打开了网站的推送链接，还看到了刚刚在酒店里的一段视频。

    

    

