    刚走出门口，墨北冥身子微微一倾，连忙伸手扶住了门外的墙，此时的他确实很虚弱，刚才也一直在强撑着。

    江寒见状，连忙准备上前去扶住他，可是墨北冥却出声止住道：“本王没事儿，就是想歇一歇，你不必靠我太近。”

    江寒听到这话，心里也微微一动，他知道王爷是害怕传染给他，所以才一直和他保持着安全距离。

    “王爷其实属下并不害怕的。”

    他真的不害怕被王爷传染，从小他的这条命都是王爷给救的，他不能眼看着王爷有难就有意的避开，他真的做不到。

    墨北冥听到他的话，嘴角不由扬起了一抹苦笑，“江寒，本王知道你的心意，但是现在本王身边能够信任的人不多了，若本王真的有什么不测，接下来还有许多事情需要你去办，所以你一定要好好的。”

    其实本来墨北冥也不喜欢说这些话的，但是现在这种情况，他也不得不说了。

    江寒听到这话，心里更加是有些担忧了起来，他眼眶微微有些湿润了起来，因为他知道王爷不会轻易说这些话的，但要是这么一说，证明情况真的很不好了。

    他顿时就曲膝跪在了墨北冥的面前，“王爷请放心，属下一定竭尽所能替您处理好这一切的。”

    墨北冥听到他的话，目光深沉的看着他道：“你先起来吧，本王现在唯一放不下的，应该就是她了。”

    江寒突然明白他口中的她是指的谁，除了叶天心还能是谁呢？

    想来也是，王爷是那么的喜欢那个女人，放不下也是很正常的。

    不过一想到叶天心，江寒剑眉一皱，眼底也闪过了一抹担忧之色，他听命墨北冥的话站起来道：“王爷，你可知道王妃她现在的情况？听说她已经逃从宫中逃了出来。”

    墨北冥点了点头道：“本王已经知道了，希望她平安无事。”

    江寒闻言，大概也猜到他其实已经知道了，但这不是最主要的，最主要的是，太子墨子麒亲自带人找着叶天心。

    “太子殿下他正对王妃紧追不舍，王爷属下害怕王妃会被他给抓回去。”

    其实江寒担心的，正是墨北冥也担心的事情。

    “本王已经派了暗卫去协助她，希望她可以安然无恙，且以她的机智，想必应该不会轻易被抓回去的。”

    墨北冥一想到她的古灵精怪，也觉得她不会是那么好容易被抓回去的，如果她想逃，那还真是可以逃掉的，毕竟想曾经每次想要抓她，好几次都让她给逃了！

    所以一次，她应该不会被墨子麒抓到吧！

    江寒听到这话，也表示赞同道：“王爷说的是，王妃她足智多谋，哪里是那么容易好抓到的。而且，王爷你说王妃她逃了，会不会来这里找你？而且王妃她会医术，没准她还能治好这瘟疫呢！”

    他说到这儿，仿佛一下子又燃起了希望，江寒是见识过叶天心的医术的，他觉得这个王妃一直都是一个特别的女人。

    既然现在季衍已经靠不住，能够指望的也许只有王妃了。

    他这话显然也让墨北冥微微一愣，毕竟他这样子，这状态真没有想过还要去见她的。

    可是江寒的话却又让他有些动摇，她会来找自己吗？

    心里隐隐有些期待，但随后又很快按耐住了这个想法，他轻摇了摇头道：“现在就别想那么多了，走一步算一步吧，而且本王也不太希望她来这里，这里太危险了。”

    何况他患上了这种病，如果她一接触到他，也会被传染上的，他又怎么舍得让她染上这种病呢？

    何况她肚子里还有孩子，不管怎么说都不行。

    江寒闻言，脸色也微微一变，“王爷其实我认为王妃来这里也许是一件好事儿！”

    其实江寒也看出了墨北冥在回避什么，他可能也是怕王妃看到他这样子，怕传染给王妃是吗？

    不，他觉得王爷这种想法不对，所以他有必要说出来，他分明也看得出来王爷也想见王妃的。

    “好事儿？江寒你休要劝本王，即便她来了，本王也不会见她的。”

    墨北冥真的不敢赌，不敢拿叶天心和孩子的性命做赌注，好的办法就是让她远离他。

    “王爷你不能这么做，你怎么可以不去见她呢？王妃她会医术，一定有办法的，王爷难道你还不相信王妃的医术吗？在属下看来，她的医术可比季衍好多了。”

    墨北冥听到这话，心里也变得有些犹豫，“她的医术本王的确信得过，可是本王也许等不了那么久了。”

    他自己的身体情况他清楚，他已经染病好几天了，这个病发作也极快，真的已经没有多少时日了。

    他也不想她最后来看到他病入膏肓的样子。

    江寒突然心里一酸，当然明白墨北冥的意思，也许王爷真的没有多少时日了。

    王妃她现在还不知所踪，何时能够到来也不清楚，所以王爷的担忧也是正确的。

    但江寒却不想看着墨北冥如此的沮丧，他连忙出声宽慰道：“王爷就是王妃她很快就来了，毕竟算算时间，如果她想来的话，该也差不多快到了。”

    墨北冥听着这话，唇角却是微微一扬，“江寒你当本王是三岁小孩吗？她若是能早到，那样最好，但她若是来晚了，有些事情，也只能让你帮本王替她传达了。”

    “王爷，这话就别说那么早了。”

    “不，本王必须要说，这很重要，你让她一定要好好的活下去，至于孩子，她要不要也看她自己吧！”

    江寒此时也仿佛不敢相信自己的耳朵，“王爷，这话是什么意思？你竟然让她不要孩子，这孩子也许是你的遗孤，王爷怎能不要呢？”

    “她要了这孩子，那她以后如何生活，她还有寻找她自己幸福的权利，本王怎能为了一己私欲，就毁了她一辈子的幸福？

    她没有孩子，以后还可以嫁人，本王不想耽误她，是本王负了她。”

    没错，真正的爱一个人是放手。

