看着王慧雪傻傻但是又可怜的站在哪里，进去也不是，继续站在哪里也不是，胡铭晨已经不想笑她了。

胡铭晨理解她的纠结和为难，做过销售的人都明白，第一次见客户，尤其是见无法预料情况的陌生客户，心理上的关口不太容易突破。总是会想东想西，设置出种种情况来自我限制。

其实呢，只要踏出那第一步就会发现，实际上就那么一回事而已，没有什么难的，更没什么好怕的。

那个老板估计也没想到王慧雪是要去他家推销，所以就不可能和王慧雪搭讪，只当她是一个要去周末补习的小孩子罢了。

此时此刻的王慧雪，真是有一种想哭的感觉。自己逞什么能嘛，现在好了，进退维谷，不知道该怎么办了。

这些人一个也不认识，到底怎么开口呢？要是自己说错话，会不会被人家骂，被人家给轰出来呢？咱总不能一进去就说“你买我的东西吧。”那样是不是会被认当做白痴和傻蛋呢？

王慧雪想过就此回去，干脆不推销了，反正这个生意是他们家的，少买点也没什么。

但是一想到这么回去要面对胡铭晨的瞧不起和奚落，还得在地上学小狗叫，王慧雪一样的不甘心和不情愿。

一个乡下来的小屁孩，他都能卖出去，能做事，自己怎么就不能呢？王慧雪啊，输谁也不能输给他呀，难道你还会连个乡下娃娃也不如吗？

王慧雪的心里面，一直不停的在做着正反两面的思想斗争。

不行，绝对不能输给他，一定不能让他看不起，否则，以后还怎么在他面前抬起头来呢？

挣扎了好一番，王慧雪最终还是不情愿这么放弃，倔强的性格让她不愿意服输丢面子。

这家是不能去了，刚才那个女人出来抱孩子回去，看都没看自己一下，这个女人一定不好说话，换一下，换下一家，我死活也要进去搏一搏。王慧雪根据自己不成熟的经验来判断一个成人的性格态度。

坐在树荫下的胡铭晨只见王慧雪一跺脚后，离开了那家比较靠近校门的店，转而朝相对更偏远的一个更小的店面走去。

那家店没有卷闸门，只是开了一个小木门，小木门的旁边有一个小窗，看起来生意比较冷清。

王慧雪这丫头不是疯了吧。位置好的大店门她不去，去一个那么偏僻的小店有什么用啊，这丫头为了完成所谓的任务，还真是会挑。可是她也不想想，那种小店偏不说，往往还是老人家看店，人家会买她销售的玩具吗？真是笨的可以。

哎，管她的了，她愿意那么选，也没有办法。万一这丫头对付老人有办法，人家愿意给他买几个玩具去卖，也未可知。胡铭晨只能这样善意的替她思考开脱了。

不管怎么说，这回王慧雪没有在店门口绕半天也走不进去，他在哪家小店门口往里看了一眼，还真的就迈步进去了。

万事开头了，只要开了这个头，相信再去另外一家店推销，王慧雪就能应付了吧。

王慧雪在那家店里面呆了老半天，好几分钟的样子。

胡铭晨就想，没准这丫头还真是成了，要不然不会那么久。看来还不能小看了她，不管那家店生意会怎么样，能卖出去总是好事。

几分钟后，王慧雪从那家店出来了，整个人紧张得像是偷了人家东西一样，急急忙忙的就往胡铭晨的这边走。

“不错啊，恭喜你了，总算是踏出第一步了，了不起，在那家店卖了几个？”胡铭晨从水泥椅子上站了起来。

王慧雪还是低着头，不敢看胡铭晨，也答胡铭晨的话。

“你老这么低着头干嘛啊？你应该感到高兴才对啊，好歹是个开始了嘛，第一次卖出东西去，会很激动，这我知道，要不要我们去庆祝一下啊，请你再吃一根雪糕？”见王慧雪小模小样的，胡铭晨微笑着道。

“不用了。”王慧雪摇了摇头道，“我吃过了。”

“你吃过了？哦，我知道你吃过了，刚才那是给你消暑的，我现在给你买是为你庆祝的。”胡铭晨还以为王慧雪说的是她去之前自己请他吃的那根。

“不是......我在那个店里面吃了两根了。”王慧雪怯怯的说道。

“你，在那家店里吃了两根，雪糕？”胡铭晨有点没完全弄明白，“你不是去卖东西吗？怎么会吃了两个雪糕，人家请你的客？怪不得你不需要我再帮你庆祝了。”

“你别说庆祝了好不好，我压根就没卖出去，那雪糕也不是人家请的，是我自己掏钱买的。”“庆祝”这两个字让王慧雪很不舒服，就像是胡铭晨在故意取笑她一样，王慧雪豁出去了，赶紧解释道。

“呵呵，你东西没卖出去，反而在人家那里买了两根雪糕吃，你够可以的啊。怪不得那么半天不出来，我还以为你们谈成了呢。你说你要推销东西给他们，人家怎么说的啊，你告诉我，我帮你分析分析问题出在哪里。”胡铭晨轻声笑道。

胡铭晨的笑并不是嘲笑揶揄的意思，他不可能对一个小女孩儿那样无情，胡铭晨只是觉得这丫头怎么会那么有趣。

明明是卖东西的，却变成了卖东西的消费者，而且还一买就是两根，也不知道分一根给胡铭晨吃一下，她也不怕拉肚子。

“我根本就没有说，我不敢，说不出口。”王慧雪委屈的说道。

“嗨，我还以为是什么呢，不敢说，说不出口，那也正常，没什么的嘛。你看你这样子，像是做了多大错事一样。没什么了不起的了，行了，行了，你就别这样凄楚难受的了，无所谓的嘛。”胡铭晨轻轻的拍了拍王慧雪的肩膀说道。

“你不取笑我？”王慧雪诧异的抬起头来看着胡铭晨。

“我干嘛要取笑你啊，你已经很勇敢了，我当初学做推销的时候，还不如你呢。傻丫头，别不高兴了，这没什么大不了。”胡铭晨微笑着安慰道。

胡铭晨的微笑让王慧雪第一次觉得他其实也没那么讨厌。

“你的意思是，你第一次去人家推销的时候也和我一样，什么也不敢说，买人家两根雪糕？”王慧雪天真烂漫的大眼睛扑闪扑闪的盯着胡铭晨。

“咳咳......差不多，差不多吧。”胡铭晨一下子被王慧雪那幼稚的话给逗得呛了起来。

这丫头还真会想，她以为她怎么样，别人就真的和她一模一样啊。

胡铭晨那是敷衍她，安慰她罢了，实际上胡铭晨重生前没推销过东西，绝大多数时候都在工地上干活。重生之后推销了，可是并没有出现到人家店门口徘徊半天不敢进去，进去了不敢说话的情况。至于买雪糕，胡铭晨别说没那个心，有那个心也没那个钱呐。

“既然这样，那我就不算输，我们是平手，因为你第一次和我一样的嘛。这样的话，我就不用学小狗叫了。”听了胡铭晨的话，王慧雪又变得开心起来，而且她的逻辑真的是幼稚得可爱，胡铭晨就算第一次和她一样，也不能推理出她就没输啊。

来之前是说好了的，胡铭晨做什么她就得做什么，结果很明显王慧雪是没做到。经过她这一搅和，就像她做到了一样。

胡铭晨也不和她一番见识，反正从头至尾，胡铭晨就没打算要真的让王慧雪在地上学小狗叫。从成年人的角度，胡铭晨得保护少年儿童幼小的心灵健康，真把她打击惨了，且不说有可能会影响到王慧雪的正常心智发展，也对不起王展对他的无微照顾啊。

“行，行，你说平手就平手。不过......你想不想真正的推销一回呢？”

“想是想，可是......我怕我不行。”一提到这个，王慧雪又变得没有底气，得意不起来了。

“我可以教你啊，如果你想体验一次，我教你，学不学？你只要照着我教你的做，我保证你可以推销得出去。”胡铭晨和蔼温和的诱导和激励道。

“真的吗？我真的可以？”王慧雪有点不相信自己。

“当然，你看我，也没比你大多少嘛，我都可以，你没道理不行呀。我对你绝对有信心，我也对我自己有信心。怎么样，学不学，敢不敢？”

“学，敢，你说吧，怎么做？”得到胡铭晨的鼓励，王慧雪信心大增。

“这样，等会儿我带你去一家店，你呢，就在旁边好好看我是怎么和人家说的，到时候，你就把我和别人的对话，复制一遍，相信就可以了。当然，你也要保持你自己的灵活度，我相信你那么聪明智慧的女孩子，不可能这样都学不会。”

“是的，我也觉得我聪明，嘿嘿，就是胆子小了点而已。走吧，我们去哪一家？”

“我们到下面去吧，这两家今天就不做了，改天我自己来搞定。”胡铭晨考虑到王慧雪刚才在人家店门口犹豫徘徊过，怕她有心理阴影，因此决定换一个地方来教她。

