    “轰！”

    下一刹，天地间，可怕的灵力涟漪如瀑炸裂。

    整座沧海古城瞬间化作一片废墟。

    罡风四溢，仅仅一缕威势，便将无数秦族子弟掀翻在地，吐血萎靡。

    “还是差一些啊。”

    凌霄冷眼看着那碰撞的两人，脸色始终淡然。

    秦伟的境界，虽与靳阳相当，但并未领悟道则，必败无疑。

    况且，秦族古法大日圣体确实很强，但说到底，古法并非血脉。

    与那些先天圣体者相比，秦伟还是弱了一些。

    “扑哧！”

    灵光明灭，一道身影从半空坠落，浑身浴血，丝丝缕缕，宛如被利器切割而成。

    正是秦族传人，秦伟！

    此时他的眼中，有着明显的惊悸，嘴角处亦有鲜血洒落下来。

    太强了，这靳阳实在太强了。

    若非他大日圣体又有精进，恐怕方才一掌，他便会死在这云黍圣子手中！

    “秦伟，给我死！！”

    靳阳貌若疯魔，身影一闪就欲朝着秦伟追去。

    此时他已想通，恐怕眼前之局，必是秦族与万道魔宗共同布下。

    甚至就算当初秦族主动示好，恐也只是这场筹谋的开始！

    毕竟当初，他斩杀那万道魔宗少主之时，万人敌等人表现的实在太过平静了。

    原来，这群魔宗之人竟谋划的如此之远。

    这也就能解释为何向来与秦族为敌的凌族传人，为何会屡次出手救下秦冷。

    呵呵，这个世间，哪有永远的敌人！

    到了此时，什么宗门顾虑，生灵涂炭已经不重要了。

    唯有死战，方才能解靳阳心头之恨！

    “嗡！”

    只是，就在他身影出现在秦伟身前数丈之地时，远处虚空却突然传来一声诡异嗡鸣。

    天地间，雷光灼目，照映苍宇。

    刺目的光华，令整片空间黯然失色。

    紧接着，一轮雷日从天而落，直接朝靳阳的身影镇压下来。

    后者口吐鲜血，拼命运转道则之力，方才在那恐怖攻势中寻到一丝生机。

    可即便如此，此时这位云黍圣子依旧狼狈坠地，全身骨骼断裂，肌肉崩碎，气息彻底萎靡了下来。

    “圆满…道则？！”

    靳阳神色惊恐地抬头看去，只见在其头顶上方，一道白衣身影缓步踏来，脸上自是一抹风轻云淡的笑意。

    “好可怕的道则之力！”

    “不愧是无敌仙姿啊。”

    众秦族子弟纷纷惊叹，眼眸中尽是震撼。

    原本在他们眼中，自家传人已是东疆顶尖。

    可在云黍圣子面前，却也落得个圣体崩碎的下场。

    只是转眼之间，那道则傍身，仙威无匹的靳阳，又被凌霄一印镇压。

    这一幕，足够震慑，令人遍体生寒。

    甚至众人已经忍不住在想，整个圣州，还有谁是这位魔宗少主的敌手？

    少年王侯，碾压一辈！

    “多谢公子。”

    秦伟从地上爬起，看着远处那面色狰狞的靳阳，眼眸中同样带着一抹敬畏。

    原本他只听说，凌族传人无敌于世。

    对于这样的传言，他只当听个笑话。

    这个世间，谁人敢称无敌？

    几人敢言不败？

    可如今看来，这凌霄的确有资格问鼎圣州绝巅！

    “凌霄，你找死！！！”

    靳阳面色阴沉，浑身灵芒陡然绽放。

    他做梦也没想到，这魔宗新任少主竟然如此强横。

    想他当年，意气风发，挥剑斩上一任魔宗少主，成就仙宗圣子之位时，这凌霄不过是个孩童。

    可一转眼，他竟有了碾压当代的威势。

    靳阳不甘，也不信！

    方才只是自己大意了，那凌霄再强也不过破妄之境。

    靳阳自信，在这一境之中，无人能够杀他。

    “我能杀你魔宗一位少主，就能杀第二位！”

    深深吸了口气，靳阳的脸色重新变得平静下来。

    天命之子，心性果然非常人可比。

    在其身后，一道通天风漩连通天地，清光璀璨，预示毁灭。

    低沉古老的仙吟声，悠然传来。

    整片天地，突然寂静了一瞬。

    只有那一道道风吟声，恍若亘古不变。

    “我之仙途，无敌于世，尔等在我看来，不过是一块块通往大道之巅的踏脚石罢了。”

    靳阳仰天轻喝，眼前虚空，竟有崩碎之势。

    “无敌于世？你怕是对无敌二字有所误解？也罢，今日我便断了你的仙路，斩了你的道，让你明白这两字真意。”

    凌霄淡然一笑，周身雷芒陡然璀璨。

    旋即只见他手中古剑轻轻斩下，原本寂静的空间，陡然荡起阵阵嗡吟。

    无尽雷芒中，仿佛掺杂凛冽。

    霸道无匹的道则，突然如日光绽放，化作一束剑光，将虚空整齐切出一道细痕，轰然斩落。

    “嘶。”

    靳阳眼眶圆瞪，根本避无可比，而他头顶的风漩，竟直接从中裂开，岿然散去。

    紧接着，他的整副身体，同样滑落下来，坠落地上。

    骨骼断处，光滑如镜。

    就连内腑脏器，同样维持生机，只是却…从中分割。

    “咕噜。”

    所有人望着眼前景象，眼眸中除了恐惧，还有一抹浓郁的死意。

    这一剑，试问世间有谁能够阻挡？

    别说一个破妄境界的靳阳，怕是神将神侯，也必然要暂避其锋芒吧？

    “你的仙路，至此，已是尽头。”

    凌霄洒脱一笑，挥手印下。

    滔天魂芒凝聚，化作一道古印形状，直接狠狠将那靳阳碾压粉碎。

    云黍圣子，无敌于世，今日，亦卒！

    “滴，恭喜宿主使用气运掠夺卡成功，掠夺天命之子气运值2000点，反派值20000点。”

    “恭喜宿主掠夺风之道则。”

    “滴，击杀天命之子，获得额外奖励：九转还魂丹一枚。”

    “极品破阵符一张。”

    “域界种子半颗。”

    “域界种子？半颗？”

    凌霄脸色一凝，眸中似有风漩衍化。

    我淦！

    这系统也太抠门了吧，域界种子居然奖励了半颗？

    这岂不是说，他还要诛杀一位天命之子，才能孕育一方完整的域界雏形？

    至于那什么九转还魂丹、极品破阵符…

    呵呵，老子无敌，你们随意。

    整片空间，落针可闻。

    所有秦族子弟神色敬畏地看着半空那一道挺拔身影，狠狠咽了口口水。

    白衣猎猎，神骏无韬。

    无敌仙姿，一览无遗。

    “公子…世无双啊。”

    “是啊！若非公子，今日我等怕是要被云黍那群伪君子坑杀了。”

    “怪不得之前冷公子说，凌霄公子大义，之前我还不信！现在看来，是我局限了。”

    直到半晌后，周围方才爆发阵阵欢喝。

    “还是太多了啊。”

    听到声音，凌霄却眸光平静地看了众人一眼，突然摇头一笑。				

