    戚嵘收到连皎发来的地点已经是第二天中午，他让林跃去查了一下这家酒店，就是很普通的一家五星酒店，并没有什么特殊的地方。

    所以他也并没有过多的放在心上，等在公司忙完直接开车赶了过去。

    他没带司机，连皎对于他周身一切都是一个不能被发现的存在，尤其是在现在这个时候。

    按照短信上的地址，他报了房间号，服务员立刻将他引到电梯口，电梯直直往上，到了六层的位置停下。

    这一层是酒店的中餐厅，没有大厅，全部都是包间制，这倒是让他觉得方便了不少，可见在选择上连皎还是非常注意的。

    进了包间，连皎并没在里面，约莫过了五分钟，门再一次被人从外面推开来，连皎一脸急色的往里走，姗姗来迟。

    “对不起阿嵘，出门收拾的稍微晚了点，你等很久了吧？”

    “没有，五分钟而已。”戚嵘抬手招呼一旁的服务员，将菜单递到她跟前，“你点吧。”

    他神色非常淡，虽然语气听不出什么，可眉宇之间那股疏离却非常明显。

    之前两人见面，起码他还会伪装一下，即便不愉快面上还是与她亲近的，自从上次她表白失败闹到住院之后，他对自己就再也不似从前了。

    连皎看到他这幅面容，感觉像是有把刀架在他脖子上，逼迫他来跟自己吃饭一样。

    她深吸一口气，表现如常的接过电子菜单，按照他的口味选了几样招牌菜品便交给服务员，“先上这些吧。”

    “好的女士，请您稍等。”服务员拿着菜单退出包间，偌大的房间只剩下两人面面相觑。

    戚嵘端起桌上的玻璃杯抿了口温水，视线落在对面女人身上，她化了淡妆，气色比平时看起来好很多，兴许是去了学校的缘故，眼神也比之前灵动了不少。

    看到她的状态有在慢慢变好，戚嵘心里轻松了些，主动开口问道，“最近在学校怎么样，累不累？”

    “还好，我主要是辅助教授上课，工作量不大，有点事情做也好，就是才刚去不久，脑袋有时候转不过弯，反应要慢一些。”

    男人微微颔首，“你现在能走出去已经很好，不用过多强求。”

    “是啊，慢慢来吧，着急也没用，总是要一点点适应的。”连皎扯出一抹柔和的弧度，“你呢，最近工作还顺利吗？”

    “还可以。”提到工作的事情，戚嵘心头就闷闷的，可他不愿意跟连皎说太多，一来是说不清楚，二来也没必要让她为自己操心。

    他可以将自己所有焦虑烦恼的一面展现给季溏心，但连皎就不行，身份不一样，他分的清楚。

    想到季溏心，戚嵘有那么几秒钟的失神，最近跟她的联系屈指可数，也不知道她在忙什么。

    一定是工作学习两不误，她一直都充满活力，身体里好像储存着永远都用不完的电量，来维持她的运转。

    连皎看出他的分神，心头往下沉了沉，不知道他此时想到了什么，又或者是想到了谁，哪怕再不高兴，她也只能强忍着。

    好在没过多久服务员便将菜陆续上齐，两人一起用餐，虽然交流并不算频繁，可也不至于尴尬。

    席间，连皎有那么两次说到十年前她离开的时候，每一次提起，戚嵘的脸色都不太好看，她也就非常察言观色的闭了嘴。

    眼看着一顿饭快要结束，连皎主动提议道，“阿嵘，待会我们去酒店里的酒吧坐一会儿吧。”

    戚嵘立刻朝她看过来，“你不能喝酒。”

    “我们可以喝点果汁，好不容易出来一趟，我……今天心情也不是很好，想跟你聊聊天。”说完，似乎怕他会拒绝，她又连忙补充道，“就只是单纯的聊聊天，你也知道我在这里没有别的朋友和家人，只能跟你说说话……”

    男人视线紧锁着坐在自己对面的女人，她并没有遮掩自己的乞求和期盼，那种想要跟他说话的欲.望非常直接的传递过来。

    可是……

    戚嵘并不想留下，他视线微敛，薄唇轻启，“皎皎，我还有……”

    “能别拒绝我吗？”意外地是，不等他将这句话说完，连皎已经开口堵住了他的话尾，“就今天，我真的很需要有个人在身边。”

    十年前的今天，她遮住左边还没痊愈的眼睛，踏上了去M国的飞机，十年后的现在，她坐在自己对面用几乎乞求的语气跟他诉说。

    戚嵘不是一个没有感情的人，他的心也是肉长的，所以在这一刻，他犹豫了，不仅仅是为了连皎这个人犹豫，更是因为曾经带给她的一切灾难犹豫。

    很多事情就是这样，一旦开始犹豫，就一定会做出不理智的选择。

    于是，饭后戚嵘还是跟她坐电梯到了二楼的酒吧，环境比外面的静吧更加舒适安静一些，偏商务的风格。

    他点了半打啤酒，给连皎则要了一杯橙汁，两人坐在靠近吧台的位置，光线有点暗，但是酒吧里的人并不少，几乎每一桌都坐满。

    戚嵘不是很喜欢在公众场所饮酒，所以他全程都非常克制。

    相比起他的云淡风轻，连皎心里已经急的像是热锅上的蚂蚁，眼看着时间一点点过去，自己却还没找到机会动手，整个人都处在崩溃的边缘。

    终于，进了酒吧快半小时，戚嵘离开座位朝厕所那边走去。

    连皎看着男人的背影消失在拐角处，她猛地松了口气，从裤子口袋里快速拿出一颗很小的药丸，放进了他的杯子里。

    药丸在碰到啤酒的瞬间便融化开来，不出两秒钟便消失的无影无踪。

    这是她好不容易托人搞到的一种新型的‘蒙汗药’，说是蒙汗药其实要高级很多，会让人在服用之后的半小时左右赶到头晕和倦意，个别还会产生幻觉，二配合酒精则会慢慢进入深度睡眠。

    悄无声息的做完这一切，连皎打量了一下四周，见并没有异样，她掏出手机发了条短信给季优——

    到哪了？

