    这样的救治足足持续了三个时辰，这三个时辰顾惜玖和龙司夜没喝一口水，没吃一点东西，一直在片刻不停地忙碌。

    倒是应言诺到底是个孩子，他出去了几次，时间有长有短，很显然，要么他出去方便，要么出去溜达透气。

    这个时候大家的注意力都在被救治的容伽罗身上，自然没人多注意他。

    这家客栈也是受天问宗门徒保护的，小家伙只要别跑出门去就不怕被人拐走。

    容彻开始见他出去还嘱咐两句，后来也就不管他了。

    容伽罗并非真正的死亡，而是被那种病毒彻底压制住了，当他脸上的青黑渐渐淡去，病毒被一点点驱除出身体之后，他体内的灵力终于再次缓缓流转，心跳，呼吸，逐一开始恢复……

    当黑狐看到自家主人胸膛开始微微起伏，眼睛也慢慢睁开看向他的那刻，这位铁血似的汉子痛哭失声，跪在地上久久起不了身。

    他知道他主人这条命到底是被抢回来了！

    顾惜玖和龙司夜都累出了一身汗，但还是很欣慰的。

    顾惜玖一屁股坐在椅子上，累得话也不想多说一句。在治疗过程中有些手法是需要顾惜玖亲自动手的。

    有人把一杯水递到她的唇边，顾惜玖侧头，看到的是应言诺那双漂亮的眼：“喝吧，你应该渴坏了。”

    顾惜玖也不和他客气，就着他的手将那杯水喝了进去。

    水甘甜中透着幽香，她本来疲惫的要命，这一杯水下去，精神居然恢复了不少。

    很显然，这水中是被他加了料的。

    顾惜玖抬手揉了揉他的脑袋：“真乖！”

    应言诺：“……”

    她再拍拍他的小手：“乖，再给龙宗主也倒一杯。”

    应言诺：“……”他瞥了她一眼，把水杯向桌子上砰地一放，转身就跑走了。

    小家伙很有脾气嘛。

    好在黑狐是善解人意的，他忙倒了一杯蜜水给龙司夜送过去。

    顾惜玖这种疗伤法子还是极管用的，又一个时辰后，容伽罗终于真正苏醒，他变成僵尸这几天把体力全部耗尽了，虽然醒过来，但精神还是不济，勉强能开口说话。

    他一醒来目光就定定落在顾惜玖身上：“惜玖——”

    他虽然没有说什么千恩万谢的话，但看表情便就一切尽在不言中了。

    他能开口说话，所有的人都松了一口气，黑狐更是谢天谢地谢圣尊，又忙这给顾惜玖和龙司夜磕头，

    顾惜玖忍不住揉眉心，道：“黑狐，你这都磕了几百个头了，不晕吗？快起来罢。”

    黑狐正色道：“顾姑娘和龙宗主的大恩黑狐就算粉身碎骨也难报答，几个头算什么？黑狐就算是磕死在这里也是心甘情愿的。”

    旁边被忽视很久的叶红枫忍不住说了一句：“其实还是我师父的功劳，一直是我师父在动手治疗，顾姑娘只不过口头指点，偶尔才出几次手……”

    顾惜玖只是笑了一笑，没说话。

    龙司夜微微皱眉，看了叶红枫一眼：“叶红枫，你不说话没人当你是哑巴！出去!”

    ；