    第554章 求求你，救救我！

    因为他发现后者已经逐渐向着高级战士巅峰靠拢，或许要不了多久，达拉姆就能够正式突破了！

    “老大，这大块头你是怎么打败的啊，这也太硬了。”

    很快，达拉姆就朝正木敬吾跑了过来, 并好奇的问道。

    “这很简单啊……”

    正木敬吾似笑非笑的看了他一眼，随即右手一张，一个紫白色光轮很快就从他的掌心中凝现了出来。

    “好家伙，是我打扰了！”

    达拉姆当即有些傻眼，对于赛迦光轮的威力，他自然是深有感触的。

    也是, 即便亡灵超级古兰特王皮再厚，又怎么能够承受得住这种变态技能的攻击呢？

    “不过老大，为什么你在变回到人类的样子之后, 还能够使用这些能力呢？”

    达拉姆目光扫过赛迦光轮，再度疑惑出声。

    按照他自身的情况来看，在解除掉奥特曼的变身后，顶多也就力气大点还有速度能快一些，但奥特曼的技能可是一个都用不出来的。

    而且达拉姆还刻意的观察过，大古和大地他们，在变回人间体之后，也只是比平常人稍强一筹。

    只有正木敬吾，无论是奥特曼姿态还是人类姿态，都能够肆意使用各种的能力。

    简直让达拉姆百思不得其解。

    “呵呵，对于这个问题嘛～”

    正木敬吾呵呵一笑，同时翻手将赛迦光轮收起来，而后盯着达拉姆缓缓说道：

    “要是我还没有点拿得出手的东西，那还怎么做你们的老大？”

    “啊，这……”

    达拉姆有些尴尬的抓了抓后脑勺, 不过他听出来正木敬吾是在故意绕开这个话题，所以也就识趣的不再多问了。

    “老大！”

    “正木顾问！”

    不多时, 大古和希特拉几人，也都接连结束了战斗，然后朝着正木敬吾这边聚集过来。

    相对来说，大古他们的战斗方式比较“温柔”一些，基本都是在与对手进行缠斗。

    所以他们的战斗时间消耗得比较多，反正是打到红灯闪烁也就差不多了。

    “嗯，你们都表现得很不错。”

    正木敬吾朝着几人点点头，他先是肯定了几人一番，紧接着又提醒道：

    “不过以后还是不能懈怠，得多花时间来进行战斗的训练啊。”

    “只有当你们能够依靠自己的力量，战胜这些大家伙之时，才能够算作是真正的强者！”

    这些个BOSS的本体实力等级，都在高级战士巅峰，而且其中有几个真实的战斗力完全不弱于传奇级。

    所以想要击败他们，众奥都必须得有传奇级起步的实力才有可能。

    如果大古他们真的能够达成人均传奇级，那么胜利警备队可就真的要逆天了！

    “我们一定会努力的！”

    听到这话，大古几人都是握紧了拳头，并异口同声的大喊道。

    其实他们也都明白，只有自身强大起来，那才能算是真正的强大。

    就比方说这一次面对格利扎，他们都是轻易的就被击败，如果不是正木敬吾出手的话，恐怕他们早就死了。

    而且现在面对的这些怪兽，还都只是“削弱版”而已，要知道，正木敬吾可是把巅峰时期的他们都给一一击败了啊！

    如果自己这些人，连这些削弱版都对付不了，那也太拉胯了。

    伴随着心中闪过这一缕缕念头，大古他们也都是憋足了一口气。

    必须要努力训练！

    特别是小光和翔这两人，因为他们察觉到，自己比起迪迦和艾克斯等几奥，都还有着明显的差距。

    这可不行啊！

    正木敬吾看到了几人眼中的坚定之色，满意的点了点头。

    反正让大古他们有提升的动力就行，也不枉费自己的一番折腾。

    而且正木敬吾还想着，以后就直接躺平得了，迪迦他们上去干架，自己在后面捡捡光暗本源，再薅一些特殊能量啥的……

    美滋滋！

    “这个战斗训练的空间，回头我会把它固定在赛迪克，然后在外面延伸出空间通道，方便你们进出使用。”

    正木敬吾继续对几人说道：

    “接下来，就带你们去体验一下，那能够通往小光他们次元宇宙的异次元通道吧。”

    胜利警备队作为一个整体，这条异次元通道，才是重中之重的。

    只有让大古他们都熟悉了这条通道的使用方法，才能彻底将两个次元的力量联合起来！

    还好跨越次元通道也耗费不了多少时间，所以这一项目很快就结束了。

    小光和翔也趁此机会，分别返回到了UPG和地底世界。

    反正现在要往返于两个次元地球已经不算难事儿，所以以后胜利警备队的成员，都会以这样的方式存在。

    他们平时生活在自己所在的次元，如果对方发出了求援信号，或者是有事情需要进行联合商议，那就通过异次元通道来汇合。

    ……

    另一边。

     TPC基地实验室中。

    滋滋滋～

    掘井先是拿着一系列的仪器，对着银白未知生命体进行扫描，但一直都扫不出个所以然。

    直到掘井用激光将这个生物的外壳缓缓切开之时，一旁的仪器才终于有了反应。

    “二氧化碳在迅速减少，氧气的浓度提高了！”

    掘井紧紧的盯着电脑上的数据，喃喃自语道：

    “看样子，问题果然是出在这家伙身上啊……”

    不过就在掘井的注意力都在仪器上之时，那银色物体先前被激光切开的创口中，竟然流出了一大团相当粘稠的紫色液体！

    这些液体在桌子上汇聚成一团，并缓缓凝聚成型。

    “嗯？卧槽，这什么鬼？！”

    掘井不经意的一瞟眼，刚好看到这诡异的一幕，差点就被吓尿了！

    而那团紫色的液体，则是化作了一个看起来十分恶心的紫色肉团，并挪动到桌上的笔记本电脑旁边，并一头朝着U盘口钻了进去！

    “这东西，竟然自己动起来了……”

    掘井看得一脸懵逼，不过他在检查了一下笔记本电脑之后，又发现没有半点的故障。

    就在此时，笔记本电脑之上，自动浮现出两行大字：

    “掘井，我是活的……”

    “求求你，救救我！”

    (本章完)

