    秦文远说道：“你就没想过改个名字？”

    十六摇了摇头，道：“名字不过就是个代号，好记便可。”

    的确很好记。

    秦文远听过后，估计再也难忘了。

    就和巳蛇一样。

    秦文远说道：“十六姑娘，不知你们为何这般想让我们离开这里？”

    十六眨了眨眼睛，道：“你这么聪明，不如自己猜猜？”

    秦文远沉吟片刻, 道：“北斗会猜到了我来到了这里，所以和南诏朝廷联手，宁杀错不放过，要对付我？”

    “聪明！”

    十六说道：“当真是聪明，你答对了。”

    她白皙的手指轻轻转动茶盏，道：“我们和北斗会是对手，你又是北斗会要对付的人, 正所谓敌人的敌人就是朋友, 所以我们便帮了你。”

    “不过我们也知道, 我们若是贸然去找你，反而可能会引起你的怀疑。”

    “所以我们最终只能行此下策，还望秦爵爷见谅。”

    秦文远微微点头。

    他说道：“这么说，我昨夜去哪了，你们也知道了？”

    十六笑吟吟道：“北斗观虽然说很宽松，但也不至于进去了一个大活人，并且在我们最在意的北斗塔内连续攀登，我们都无法发现。”

    这话一说，秦文远就知道，昨晚自己做过的事情，他们都知道了。

    而且，他们甚至还配合自己，让自己过去的。

    秦文远道：“你们这么帮我，是为了让我接下寻找北斗娘娘的任务？”

    十六听到北斗娘娘几个字，神色顿时认真了起来。

    他收敛了笑容，说道：“秦爵爷有把握吗？”

    她没有回答秦文远，却也算是回答了秦文远。

    秦文远说道：“我会竭尽全力, 但最终结果如何，我不是神，不能确保。”

    “这就足够了。”

    十六说道：“秦爵爷，乃是大唐第一聪明人，是我所见过的最聪明的人，若说这世上谁有机会的话，只有你。”

    “所以，只要你能竭尽全力，那便可以了，至于结果，我们只能祈祷北斗娘娘了。”

    秦文远说道：“你们是什么时候认出的我？为何会认出我？”

    十六眨了眨眼睛，看着秦文远，说道：“我们是在你们离开北斗观之后，才知道的你。”

    “至于为何会认出你……”

    她也没隐瞒，道：“是有人通知我们的，说大唐第一聪明人秦文远来了。”

    秦文远和天玑听到十六的话，两人眼眸都猛的一睁，瞳孔皆是微微一跳。

    秦文远蹙眉沉思。

    天玑则是忍不住说道：“你说什么？你说不是你们发现的秦文远，而是有人告诉你们秦文远来了？”

    “谁告诉的你们？他又是怎么发现的？”

    十六看了露出思索之色的秦文远一眼, 然后说道：“我们也不知道是谁在告诉我们的。”

    “就在秦文远还在北斗塔时, 我们有人收到了一封密信, 密信上将秦爵爷所在的位置以及伪装的长相，详细的写下来。”

    “并且说秦文远可能会有危险，因为北斗会的人和南诏朝廷已经知道秦文远来到阳苴咩城了。”

    “我们在看到这封信后，就连忙安排人去北斗塔验证，果不其然……发现了秦文远和另一个小姑娘。”

    天玑对这个回答明显不满意。

    她刚要继续询问，却听秦文远忽然开口。

    “当时和我在北斗塔五层相遇的老妇人，可是你们去验证的人？”

    十六眨了眨眼睛，说道：“什么老妇人？”

    天玑忙问道：“她难道不是你们验证的人？”

    十六茫然道：“我真不知道你们说的是谁。”

    “要知道，我们可是都听说过秦爵爷的恐怖的，所以我们在不想被秦文远发现的情况下，怎么敢派人和秦爵爷接触呢？”

    “所以我们去验证，只是偷偷在远处看一眼罢了，自是不会直接去找秦爵爷的。”

    “故此，你说的什么老妇人，我是真的不知道。”

    天玑忍不住看向秦文远。

    便听秦文远感慨一声：“明白了一些，但反而更复杂了！”

    “这是两股势力啊！”

    十六眨着眼睛，看着秦文远。

    就听秦文远说道：“实不相瞒，我在你们北斗观内，连续三次遇到了同一个老妇人。”

    “并且经过我的试探，我知道，那个老妇人是存在问题的。”

    “后来遇到你们，我一直以为你们和那个老妇人是一起的。”

    “可现在，听你这么一说，我才知道，我猜错了。”

    “那个老妇人，是另一股势力。”

    “是真正隐藏在最后的势力。”

    “不出意外……”

    秦文远看着十六，道：“给你们写信，告诉你们我所在位置的人，就是这个老妇人。”

    十六和北斗观的男子神色都是一变。

    他们完全不知道老妇人的事情。

    十六说道：“其实我们在收到这封信的时候，也对给我们送信之人的目的和身份进行过猜测。”

    “我们也试图想要去反推，去寻找给我们送信的人。”

    “可结果，我们一无所获。”

    秦文远看向十六，只听十六说道：“因为这封信是忽然出现在我们北斗观一个人的身上的，而那个人，完全不记得谁放在他身上的，所以我们只能知道写信的人去了北斗观，但具体是谁，就一无所知了。”

    “毕竟北斗观来来往往那么多人，想要找到他，无异于大海捞针。”

    秦文远手指轻轻磕着桌子。

    若当时是他去反向追踪的话，以秦文远的本事，还会有一些机会，能够找到蛛丝马迹。

    毕竟在秦文远看来，只要做过，就不可能毫无任何痕迹。

    但可惜，当时他们并没有直接向秦文远表明身份。

    而现在时间又过去那么久了，北斗观的人都换了一波了，再想去找，也已经迟了。

    秦文远沉思片刻，道：“老妇人那个势力，既然能第一时间认出来我，想来在这阳苴咩城，也是不弱的。”

    “你们是否知道，在阳苴咩城内，其他的势力？”

    十六和男子对视了一眼，然后就见十六摇了摇头：“阳苴咩城较为复杂。”

    “但实际上，只有三股势力。”

    “第一股，北斗会，相信不用我说，你也知道是怎么回事。”

    “第二股，是原本的知晓真相的官员，因为北斗会不敢做的太明显，怕被怀疑，所以还会顺着他们一些，这也是为何北斗观至今为止都没有被破坏的原因。”

    “而第三股，就是我们北斗观了。”

    “除了这三势力外，其他势力就是夹缝中求生存，根本不可能有比我们还要强的情报能力。”

    “所以，这也是我最想不通的，为何他们会先于我们发现你的缘由。”

    天玑听到十六的话，心中越发的不解了。

    十六说的话，应该不会有问题。

    阳苴咩城只有三股势力，这一点，北斗观的人不至于判断错。

    可既然如此，那发现秦文远的势力，又究竟是哪来的？

    不是北斗观的，也肯定不是北斗会的，否则的话，北斗会早就直接出手了，没必要偷偷告诉北斗观。

    而南诏朝廷，那就更不可能了。

    南诏朝廷若发现了秦文远，早就派兵追杀了，也不会偷偷告诉北斗观，还让北斗观帮助秦文远离开。

    所以，不会是这三个势力中的任何一个。

    那，又会是谁？

    哪个势力，才能在阳苴咩城，比第三大势力还要厉害？

    天玑不由得看向秦文远。

    她想不通这些，那秦文远呢？

    以秦文远的才智，秦文远能想通吗？

    十六和另一个男子，也都在此刻看向秦文远。

    而秦文远，却在此时勾起了嘴角，他忽然笑了一声。

    这笑声来的十分突然，让几人都是一怔。

    天玑说道：“秦文远，你这是？”

    “有意思。”

    秦文远笑道：“我原本以为找到你们北斗观，我已经查明了一切疑惑，可直到现在，我才知道……原来还有一个隐藏的深的力量存在。”

    “而若是这一次我没有回来的话，或许我将会一直被蒙在鼓里，一直以为只有你们北斗观一方势力罢了。”

    “这真的很有意思，我已经很久没有遇到过这么一个差点将我都给骗过去的事情了。”

    秦文远太聪明了，聪明的过目不忘，聪明的很多事情，一看就能窥探其真相。

    所以他一直都很无聊。

    北斗会被他查的差不多了。

    虽然还未捉拿北辰，可北斗会对他来说，已经不再神秘了。

    或许也就只剩下寻找北斗娘娘一件事，能让秦文远提起精神来。

    所以，对秦文远来说，此刻忽然发现了这样一个神秘的势力，一个差点让自己完全没意识到的神秘势力。

    这不仅没让他感到头疼。

    反而让他如同一个孩童找到了新的玩具一样。

    他顿时只觉得这世上，又重新有意思了。

    整个人的干劲，也再度提起了。

    天玑等人不是秦文远，所以他们对秦文远的反应，十分的意外。

    他觉得是那样头疼的事情。

    却怎么都没想到，秦文远竟是觉得有趣。

    果然，大唐第一聪明人和他们的脑子是不一样的构造吗？

    秦文远笑了笑，他看向十六，道：“我想知道，在长安城内，有你们北斗观势力吗？”

    十六和男子对视了一眼。

    她沉吟了一下，旋即点头：“有，不过那只是为了寻找北斗娘娘的所派出的人，他们绝不会对大唐有任何危害的。”

    …………

    秦文远笑道：“你们放心，我不是要对付他们。”

    “你们也知道，我已经接下来你们的委托了，所以，到时候，我可能需要一些人的配合，最好是了解北斗娘娘的人的配合。”

    “毕竟，我没有见过北斗娘娘，万一有线索了，我也需要你们的人来帮我验证。”

    十六这次没有任何犹豫，她说道：“我们派出的人，都是曾经亲眼见过北斗娘娘的人，都是被北斗娘娘曾经帮助过的人，所以你不用担心，只要你有线索，甚至都不用你亲自去，你直接告诉我们，我们自己就会派人去验证。”

    …………

    秦文远笑了笑：“我既然接下来你们的委托，那自然是会查到底的。”

    “你们应该知道我对破案有多痴迷，所以你们应该相信我的专业。”

    他直接起身，从怀中拿出了一枚玉佩，说道：“等他日联盟大军攻入阳苴咩城后，若你们遇到麻烦，或者需要帮助，可拿此玉佩去找大唐统领薛仁贵，他见到玉佩后，自会帮助你们。”

    十六眼眸顿时亮起，她连忙如同宝贝一样将这枚玉佩收好。

    秦文远不再耽搁，直接道：“既然已经知道一切我想知道的事情，那我就不再耽搁了，告辞！”

    说完，秦文远转身就走。

    十六不由得说道：“你不想知道如何联络我们北斗观的方式吗？”

    秦文远脚步不停，他抬起手摆了摆，淡淡道：“若连这点本事都没有，我还值得你们信任吗？”

    “放心吧，在长安城内，只要我想找的人，就没有找不到的。”

    秦文远和天玑，再一次离开了阳苴咩城。

    而这一次，他们是真正的离开了，不会再折返了。

    两人出了城，就向着汇合地点行去。

    在前行途中，天玑问道：“我们就这么走了？北斗观明显还有很多秘密，是我们不知道的。”

    秦文远淡淡道：“这世上，只要是一个有自我思想的人，就肯定会有秘密。”

    “所以，这世上的秘密这么多，我们难道还能每个人的秘密都知道的清清楚楚？”

    “这不可能，也不现实。”

    “更别说，我们和北斗观也不熟，最多就是我接了他们一个委托，除此之外，我们之间，甚至连朋友都不算。”

    “所以，我问的那些问题，便恰到好处了。”

    “若是问的再多，就不好了。”

    天玑也是聪明人，她自然明白这些。

    她想了想，说道：“你真的完全相信他们的话？”

    “真的相信那个老妇人，和他们没有关系？”

    秦文远点了点头。

    他说道：“这一点，他们没必要说谎。”

    ………………………………………………

