

               苏大峰眼睛还死死盯在那张照片上。

    继续嘀咕着：“葬爱家族？”

    “嗯？这片名取的好，我能够猜的出来，这肯定是一个家族被人谋杀了，变成厉鬼来复仇的故事。”

    “我预测票房肯定不错。”

    苏启忍不住哈哈大笑了起来，他可以想象的到浩子听到这话后吃狗屎的表情。

    苏大峰望着他：“你这孩子，这有什么好笑的。”

    “算了，爸找你问点事情。”

    苏启眼泪水都笑喷了出来，好一会才稳定住情绪说：“问吧。”

    苏大峰坐在了边上的凳子上：“我就想问你什么时候正式结婚，然后给我抱个孙子回来。”

    “以前就觉得晶晶这女孩子真的很难得。”

    “漂亮，但又很独立，不是花瓶，温柔体贴，你们在一起也有几年的时间了吧。”

    “你不能辜负了人家，早点把婚结了，然后生个大胖小子。”

    “反正爸已经没有打算回西亚那边了，你们就把孩子丢到这里来，爸给你带。”

    “你刚出生还只有个把月，我就出了那事情，现在想起了很自愧，没有真正经历过为人父亲的真正喜悦。”

    “算是一种弥补吧。”

    说完苏大峰情绪稍微有些低落了起来。

    苏启能够充分体会到他的心情，想了会后说：“爸，不是我们不结婚，一来是太忙了。”

    “二来我们不是还有妈没找回来吗，我们先把妈的事情弄清楚吧。”

    “至于结婚这事情，我们早就已经有默契了，也有安排了，你大可放心。”

    苏大峰看苏启这么说，他也不好说什么了，想到了自己老婆的事情，心里一阵难受。

    脑海中那个总是白色衣裙的身影挥之不去，身上也蓦然散发出来了一种颓废的气息。

    苏启看他神色不对，赶紧避开了话题说：“西亚那边呢，现在什么情况。”

    苏大峰回过了神，脸上闪过了一丝的隐怒：“老刘跟我联系了。”

    “古雷和巴布的狐狸尾巴终于忍不住露了出来，在企业里面开始大肆的清除我的人。”

    “而且也在到处散发谣言，说我在濛谷国出了大事情，现在下落不知。”

    “反正一片乱，年后，你要给我去擦了这个屁股。”

    苏启其实明白苏大峰的用意，这也是一种家产继承的方式。

    如果苏启空降，肯定会引起很多人的不服气，尤其是古雷和巴布，必然会各种拉帮结派的反抗。

    反正是乱，倒不如先让场面给乱起来，然后苏启再过去一点一点收回来。

    这收回来的过程，也是一个服人的过程，只有别人服了，那么这盘子就是自己的了。

    苏大峰就是用这种方式在考验苏启。

    想了会后苏启说：“那关于你跟我的关系呢，他们现在知道不知道。”

    苏大峰摇了摇头：“我刻意隐瞒了一切，他们都只知道我在张家市寻找家人，也正是因为这样，他们就认为自己在跟时间赛跑，所以忍不住出手。”

    苏启说：“那行吧，就先让他们乱着吧，刘哥在那边，我相信他也不会让场面乱到不可控制的局面。”

    “爸，我们下去唆粉去，早上起来还没有来得及早餐。”

    苏大峰笑着拍了拍他肩膀。

    然后父子两个下了楼。

    楼下苏丹和杨晶一起在帮桂花做事，至于李婷，这丫头现在还在房间里面呼呼大睡。

    杨晶看苏启他们下来了，赶紧下了两碗猪肉米粉端了上来。

    “早，叔叔。”

    “叔叔？”苏大峰笑着摇头说：“丫头啊，你可不能叫我叔叔，从今天开始给我该口。”

    杨晶懵了下，苏丹边上推了推他：“晶晶姐，你还没有明白呢。”

    杨晶脸一下子就红了，然后乖巧的叫了一声：“爸。”

    桂花听到后，厨房里面哈哈大笑着说：“既然改口了，那我们老苏家也要拿出诚意出来。”

    “晶晶，待会跟婶去楼上，把那些黄金给我拿走，放你们行李包去。”

    苏大峰大笑着说：“桂花，怎么能让你来出这钱、”

    桂花走了出来：“哥，你在外面漂泊了那么多年，身上能有几个钱。”

    “放心，从我们有钱存开始，我们两口子就在给启伢子存聘礼！楼上黄金有几公斤了吧。”

    “都是给他们的！”

    众人一愣，随即哈哈大笑了起来，杨晶也很羞涩的忍不住笑出来。

    桂花一阵发愣：“嘿，我说你们笑什么呢，我有说错了什么话吗。”

    杨晶一把拉住了桂花的手臂，苏家小媳妇一样的说：“婶，你这个哥可是个大富豪。”

    “比我们苏启还有钱多了！”

    他婶这才想起了一个事情，那就是苏大峰回来后，只说了他在国内是怎么到达的西亚。

    到了西亚后，再也没有说过那边的生活状态。

    加上苏大山总是在拉着自己兄长喝酒，整天喝的醉醺醺的。

    还有牛村长他们，一起回忆着当年的事情，似乎根本就没有人在意过苏大峰在西亚的生活。

    擦了擦手问道：“峰哥，你真的很有钱？”

    苏大峰笑了笑：“都是启伢子的，不提也罢，以后我哪里也不去了，外面的繁华也与我再无关系。”

    说完低头吃粉，没有在说话。

    杨晶看桂花还是这幅大惑不解的样子，轻轻的桂花的耳边说了下苏大峰的在西亚的身价。

    规桂花脑袋犹如晴天霹雳，下意识的喊了一声：“多少？几千亿？”

    杨晶点了点头说：“对，爸在那边可是最大的首富，连人家总T都要给他面子。”

    “我滴个天呐！”这是桂花这辈子听到过的最大数字。

    没忍住赶紧上楼去了：“山子，别睡觉了，快下来，你值不值咱家兄长有几千个亿的事情。”

    “你们整天喝酒吹牛逼，都吹了些啥呢，怎么真正的牛逼没见你们吹。”

    楼下众人再次大笑了起来。

    苏启也摇了摇头没说话。

    正聊家常，韩在江从外面走了进来，看到苏启后讨厌好的说：“呦，表哥，吃早餐呢，早上好啊。”