    天色蒙蒙亮时，秋风稍止。 ≦

    被人轻轻推醒的李破，从地上一跃而起，大大伸了一个懒腰。

    他抬头望了望天色，“传令，全军上马，准备接敌。”

    “传令给尉迟恭，步群，让他们各带四千人于阵后，可自行决定攻敌方向，兼有督战之责。”

    “传令给罗士信，让他带兵突前。”

    “传令刘敬升，王智辩，让他们各领左右两翼，随中军向前。”

    “传令给薛万彻，让他领中军前锋，随于罗士信身后。”

    “阿史那吉乎。”

    “末将在。”

    “你掌中军大旗，但有疏忽，立斩不赦。”

    在传令声中，大军苏醒了过来，军卒们习惯性的再次仔细检查铠甲，马具，刀枪，然后在军官的催促下翻身上马，聚拢了起来。

    大军在变换着阵型，当天色渐亮，一排排身着半身甲的骑兵，已经整整齐齐的排列在草原之上。

    肃杀之气随之大起，因为全军上下都知道，战事就在眼前。

    对于普通兵卒来说，新兵可能会有所不安，可老兵就不管那么多了，什么战略战术，在他们心中都行若无物。

    他们只知道，随在将领们身后，杀上去就成了，如果能活着熬过一场场战事，再蠢的人也能弄个一官半职出来，这不光是自家妻儿收益，而且到时候在这样的战场之上，他们存活的机率就要大的多。

    前方，突厥人的营地隐约可见，距离并不算近，可对骑兵而言，却又近在咫尺，带领他们的将军很英明，这是这支骑兵大军中每一个人都应该感到庆幸和幸福的事情。

    作为一个群体，杀戮的气息在这一刻迅传染，一双双眼睛中，都慢慢浮上了血丝，所有的疲惫和寒冷，在此时皆都不翼而飞。

    热血在心头涌动，沸腾，不由自主便升腾而起的暴虐情绪，在不断的冲击着他们的理智，需要赶紧释放出来。

    李破静静立于中军大旗之下，心中满是骄傲。

    他确实应该骄傲，在草原这样的环境当中，他还是能带领大军，给敌军以突袭，而非是面对面的跟敌人杀做一团，这是他领兵才能最直接的体现。

    突厥人的营地依旧安静如初，连续一天多的行军，让他们消耗了一些体力，当然，作为东方汗账下，最精锐的骑兵所部，这不算什么。

    可精神上的放松，两晚的狂欢，以及酒精的作用，却让他们在这个时候还沉睡若死。

    他们的大意，会让他们付出怎样惨重的代价，随后便也知道了。

    大军各部纷纷回报，准备就绪。

    和以往很多次一样，没有什么激动人心的演说，也没有再做多余的考量，李破深吸一口气，缓缓抽出腰间钢刀，高高举起在头顶，猛然前指。

    瞬间，低沉的号角声，传遍全军。

    魁梧如熊的罗士信，猛的抽出钢刀，呼啸一声，催动了战马，同时也奏响了这一战第一个有力的音符。

    作为李破麾下悍将中的最勇猛无畏的一个，在这个时候，他只想痛饮突厥人的鲜血，补上自己来到代州之后，一直缺少的很重要的一个短板。

    他要冲上去，砍下那个什么克鲁护设的脑袋，就像前些时砍下窦家小儿的脑袋一样，立下此战第一功。

    成长于动乱之中的他，天生好像就为战争而生，也是战争培养出来的最为凶残的野兽。

    随之一排排的骑兵，催动了战马。

    大军开始向前涌动，先是徐徐向前慢跑，接着逐渐加，并进入疾驰的节奏当中。

    隆隆响起的马蹄声，终于成为天地间唯一的主音。

    彪悍狂野，满身杀气的代州骑兵，斜斜举起钢刀，反射着清晨的阳光，让这里成为一片移动的刀林。

    大军动攻击的同时，突厥人终于被惊动了。

    经验丰富的突厥战士，猛的从地上跳起来，有的直接跳上马背，向声音响起的方向张望，有的则慌慌张张的窜出帐篷，嘶吼着问同伴儿，是谁吹响了号角，又是谁率人出去了？

    克鲁护从梦乡中惊醒，昨晚喝的太多，如今头痛欲裂的他，本能的感觉到了不对劲儿，只是还没明白生了什么。

    他的护卫闯了进来，“将军，是敌人，很多敌人在向我们冲过来。”

    克鲁护一下跳了起来，危险的感觉随之而来。

    他一下便将铺在帐篷地上的毡毯撕破，姿势难看的趴了下去，于是，他的眼睛猛的睁大到了极限，好像要裂开一样，没错，很多的骑兵，好像从地里冒出来一样，已经快要杀到他们身边了。

    不可能，这是克鲁护的第一个念头儿，在草原上厮杀了这么多年的他，从来没有经历过这样诡异的事情，如此多的骑兵，靠近他所率领的大军这么近了，竟然才被觉。

    这是很难想象的一个事实。

    可下一刻，他将所有的不可思议都抛到了一边儿，作为这支突厥精骑的统领将军，将无数敌人的头颅砍落的突厥勇士，他是不会像羊羔一样带着敌人的钢刀斩落的。

    此时，阿史那可丰也醒了过来，头一个映入眼帘的就是克鲁护那张狰狞中带着无尽疯狂的大脸。

    他的衣襟儿被克鲁护一把揪住，惊慌中还待挣扎，可身子一歪，就被克鲁护扔给了手下的护卫。

    “快，带王子先走，敌人来的很快，无论如何，都要将王子送到大利城，回去告诉可汗，克鲁护可能不能追随在他的身边了。”

    声音还在飘荡，克鲁护已经抓起他的弯刀，冲出了帐篷。

    苍凉的号角声从突厥营地中响起，在这样的号角声中，东方汗账下最无畏的勇士们，曾经战胜过无数凶悍的敌人。

    可这一次，号角声中，不再有蜂拥突前，矢志为东方汗杀死敌人的勇士，他们只想用号角声催促混乱的战士们聚集起来，抵抗敌人的进攻。

    晚了，一切都晚了。

    敌人纵马疾驰，很快就跨越了这段不近的距离，蜂拥而至。

    一个壮硕如天神近卫的大汉，挥舞着手中如同棍棒一样的大刀，第一个冲进了突厥人的营地。

    疾驰当中，一刀便将一个躲避不及的突厥战士，挥成两段。

    漫天喷洒的鲜血中，一个个穿着铠甲的骑兵突入进来，将刚刚骑上战马，还没等走上几步的突厥战士，像割草一样砍下战马。

    鲜血在连绵不绝的惨叫声中四处喷溅，头颅乱滚，残值抛飞。

    一排排的可怕敌人疾驰而至，像潮水一样漫过营地。

    克鲁护在震天动地的马蹄声中，声嘶力竭的吼叫着，聚集起一群战士，催马反身朝远离敌人的方向奔跑。

    这不是逃走，骑兵厮杀，只有拉开距离，才能在这样的冲锋当中幸存下来，并伺机反击。

    这是最为明智的举动。

    可克鲁护虽然披头散，可他身边不停摇动的旗帜，和他显眼的装束，都好像明灯一样吸引着注意力，自己人的和敌人的。

    他的度已经不算慢了，可在早早就已经进入了急冲锋当中的骑兵面前，却慢的可怕。

    一条大汉从后方带着浓浓的血腥味儿突袭而至，大刀在他手中情若无物般左右挥舞，将一个个突厥战士砍下战马，向称骁勇的将军近卫竟没有一个能让他迟缓哪怕一下。

    克鲁护感觉到了危险，猛的回头，带着血色的刀光如闪电般耀花了他的双眼。

    长刀过处，他的头颅高高飞起，无头的尸体，喷溅着鲜血摇晃着栽倒在马下。

    “卑鄙的隋人。”这是克鲁护最后一个念头。

    在这样一个战场之中，万军丛中，取上将级的事情竟然真的生了。

    随着克鲁护的战旗歪斜着倒地，骑兵大军漫野而过，杀的突厥人尸横遍野，血流成河。

    这简直就是一场屠杀，而自突厥立国以来，从没有一支突厥精骑在离王庭如此之近的地方，被敌人击溃过。

    李破无疑再次创造了历史。

    殿后的尉迟恭和步群两人，不约而同的选择向大军左右两翼分散开来，围剿那些四处奔逃的突厥残部。

    当太阳终于整个越出地平线，将阳光洒向大地的时候，这场战事也接近于结束了。

    漫无防备的突厥精骑，在草原上被处心积虑的敌人歼灭了，实际上，从战事开始的那一刻，他们就已经失败了。

    急着去王庭争权夺利的他们，在加赶往王庭的时候，就彻底失去了战场上的先机。

    还是那句老话，战争总是青睐那些能够更慎重的看待它的人。

    兵者，国之大事，死生之地也。

    领兵之人，一旦率领大军，却不能以此时刻警醒自己，那么，败亡也就是早晚的事情了。

    突厥人狼藉一地的尸体，铺满了草原，让枯黄的野草，染上了鲜艳的红色。

    曾经喧闹的营地之中，一匹匹失去主人的战马在不时悲嘶，浓重的血腥味儿取代了酒香飘荡在空气中，出令人作呕的味道。

    一群群的代州军士卒，在寻找战死的同袍的尸体，同时，也在一个个杀死那些侥幸存活下来的突厥伤者。

    （月票月票）(未完待续。)8

    
