    月光下，水君孤傲的身形，场景美丽中又带着几分冷寂。

    这一幕，如果直接用相机拍下来，甚至不需要什么技巧，估计就能直接得到什么摄影大奖。

    尤其是此刻距离李直仅仅不到五米...这样的场景，对于所有玩家来说，别说仅仅是在游戏中了。

    就是放在整个现实的人生中，也必将能留下不可磨灭的名场面，是可以记住一辈子的！

    “噗嗤...！”

    然而李直突然表情一变，忍不住笑出了声。

    随后在水君的注视下，他飞快的憋住，表情收拢，好似之前并不是他笑出来的动静。

    水君：“？”

    你刚才是看到自己这一副动人心魄的画面后，还笑出声了是吧？！

    这个游戏里传说中精灵的地位可是极高的，尤其是它们的智能，甚至不逊色大部分的人类npc。

    它是高高在上的三圣兽，凤王的使者...结果刚才，竟然被一个小小的人类嘲笑了？！

    “不好意思，我实在没忍住...”

    李直已经重新收起情绪，正色道：

    “我只是突然想到了一个很好笑的事情，但这件事跟你没有任何的关系。”

    水君表情一凝，直直的凝视着李直。

    在对方审视的目光下，李直的气势一弱，只能吞吞吐吐道：

    “好吧，确实有亿点点关系...”

    他想到的，自然是原作动画中的那只水君。

    不仅被人类盗猎者轻松的用渔网网住，无法脱困，就像是路边的一只野狗般凄凉。

    甚至在水君挣扎之际，还被人类盗猎者一脚狠狠踹在了肚皮上，随即便发出一阵哀鸣，无力再动。

    明明是十分悲惨的画面，但滑稽度却也是拉满的。

    堂堂的传说宝可梦，竟然落到如此下场...隔壁固拉多虽然经常被玩家嘲笑，但也仅仅只是尴尬的程度而已，断崖之剑依旧不是开玩笑的。

    但水君的话...多少还是有点难绷的。

    水君：“...”

    虽然不知道这个家伙是在笑什么，但好像充满了恶意，这让它不禁打了个冷颤。

    要不是这个家伙是凤王大人选中的人类，现在水君就已经一发水炮喷出来了，要给李直洗一个痛快澡了。

    ...

    重回正题。

    月光下，这只水君保持着神圣的姿态，与周围烧焦塔的破坏痕迹显得十分格格不入。

    哒...！

    只见它轻轻向前走出几步，来到了李直的身前，红色的双眸直视着后者。

    随后脑袋稍稍一低。

    虽然不知道发生了什么，但对方这好像是要让自己触摸它？

    李直深吸一口气，手掌向前抬起，摸在了水君米白色的鼻子上。

    “...”

    水君眉头一皱，鼻孔被李直压着多少有些难受，连忙将脑袋向上一拱，将李直的手掌落在了额头上的菱形镂空水晶上。

    神经病啊，水晶都贴你脸上了，非要来摸自己的鼻子！？

    蹭...!

    而当李直手掌摸在冰凉的水晶之上时，深蓝色的水晶开始一闪一闪的。

    下一瞬，明亮的光芒更是冲天而起，让漆黑的夜空在一瞬间，好似变成了白昼般的明亮。

    “什么鬼？！我的眼睛被闪瞎了...”

    “怎么突然天亮了？！”

    “有人在渡劫吗？”

    “游戏终于出bug了吗？好死属于是！”

    这让圆朱市的众玩家议论纷纷。

    然而突如其来的白昼并不仅仅局限在圆朱市的上空，甚至让整个城都地区的上空都转变成了白天的模样。

    “叮~！”

    下一刻，城都地区所有玩家的脑海中，皆是响起了相同的系统提示。

    “系统提示：由于玩家【***壮】唤醒了三圣兽，城都地区正式开启【传说中的三圣兽】的主线任务！”

    “接下来的游戏进程中，传说中的宝可梦【水君】，【炎帝】，【雷公】将会随机出现在城都地区的任意一个野外地形中，四处奔走，每一位玩家都有机会与之相遇，并且触发对战，甚至是收服。”

    “请玩家们积极挑战传说中的三圣兽吧~！”

    系统提示的声音完全落下，也让所有玩家彻底炸了，无数人皆是立在原地，久久不能回过神来。

    甚至还有不少正在野外练级的玩家，完全呆滞在了原地，随即便被野怪无情收割团灭。

    现在竟然可以收服传说中的宝可梦了？！

    而且还是三只，随机出现在地图上，每一个玩家都可以发生战斗。

    “我超我超我超！！”

    “我如果抓到一只传说中的精灵，直接起飞了啊！！”

    “组队抓三圣兽！抓不到誓不罢休！！（1/4）”

    这让世界弹幕瞬间躁动起来了。

    虽然这个主线任务似乎比芳缘地区的【大地与海洋】差了一档，毕竟对方的相关神兽是固拉多与盖欧卡。

    但他们这个主线任务，更多的是完成无数个分支的阵营任务，最后固拉多与盖欧卡才会真正出来...这不知道要到猴年马月了。

    而且明显是玩家难以收服的存在。

    结果现在的城都地区，已经是可以遇到，甚至是直接收服传说中的宝可梦了...而且还有三只？！

    这个系统通告，无疑是破天荒地的。

    即使无法收服，也给所有人打了鸡血般，亢奋起来。

    “又是他，又是他！！”

    “没想到神来城都地区的第一天，就是整了一手逆天大活！？”

    “我的评价是，绝世好活！可以多整点！！”

    “没别的意思...@赤日小雄。”

    李直这一手夜晚的全服通告，也让他的名头再次响彻城都地区。

    果然神还是神，是正常人碰瓷不了的存在。

    没想到白天才在圆朱舞场整了一手大的，晚上又丢下了一颗原子弹？！

    “可恶...这差点就是我的表演了！！”

    这也让正在圆朱市东边郊外，骑乘着一只惊角鹿，飞快前往下一个道馆所在地的赤日英雄面色一黑。

    就差一点啊...！如果他击败了那只仙子伊布，现在就是他上全服表扬了！

    赤日英雄自然认为这个三圣兽的主线任务，与圆朱舞场有关。

    不过他不知道的事，三圣兽的任务，更多是因为李直本身就携带着的【虹之羽毛】，而不是【透明铃铛】。

