    “也正因为如此，怕是才能引得叶千寻上当。”陆小天眼睛一眯。手掌一托，摩娑着手里的子母月贝。

    天地造化何等神奇，而这子母月贝便是其中的一件神异之物。子母月贝并不适合做攻击，防御类的法宝。甚至当不起神虚境修士的攻击，不过其有一种作用却是独一无二。

    子母月贝具有短时间内转移阵眼的能力，通过炼制这子母月贝，哪怕是在这大阵之外的其他地方，只要距离不是太远，都可以开启此阵。

    这子母月贝陆小天还是击杀了四翼螳螂之后，从其须弥戒指中得来。此物之稀有，全凭运气所得，哪怕是神虚境修士碰到子母月贝，亦可将其擒住。

    机缘未到，大乘境修士也失之交臂。陆小天行走此界如此长的时间，闯荡了这么多地方，也没在哪处地方或者是拍卖会上有听闻到此物。

    只是唯一让陆小天心里有些疑虑的是子母月贝并非鬼道之物，用来控制转移九阙天阴玄鬼阵的阵眼，能否达到预期的效果也不得而知。

    “布制此阵，炼制九阙锁都要时间，而且此地布置完成之后，还得将叶千寻引来此地，也不简单。”陆小天摸着下巴，手里摩娑着子母月贝，脑子里转动着各种计划的可行性。只是最终算起来，没有哪条计划能达到陆小天想要的效果。

    “罢了，还是先行炼制出九阙锁再说。”陆小天吸了口气，眼中闪过一丝狠色，实在不成，舍弃掉莲花分身不惜代价开启此阵，也要将叶千寻困在这大阵之内。

    否则被这大乘期强者追杀，陆小天简直永无宁日。当然莲花分身修炼到如此地步，绝不容易，眼下也是陆小天的绝大助力，若非到万不得已的地步，陆小天也不会出此下策。

    摇了摇头，陆小天带着于雅将这天阴鬼城周边都熟悉得差不多了，而后便与于雅经落魂潭返回。

    返回途中，陆小天并未去与斑千咫，魅影蝎王汇合。而是直接到了那沉魂之地的出口，那巨大牛首骷髅地所在位置。

    回程时的运气不错，并未碰到太大的凶险。当初陆小天还是神虚境时，须得胁迫那些人首蛇身鬼物才得摆脱这巨大牛首骷髅的束缚，得以离开沉魂之地。

    此时以陆小天的实力，已经可以直接离开，倒是用不着如此大费周章了。

    身形一晃，陆小天便从巨大牛首骷髅内出来，虽然不大受沉魂之地那灰雾的影响，可从这巨大牛首骷髅内出来，陆小天仍然有精神一振的畅快感。

    作为正统的人族修士，在沉魂之地呆得太久，自是倍感压抑。

    也不知青离是否还在原来的位置。这次开启九阙天阴玄鬼阵，在陆小天的计划里面，如果罗潜，苏晴能来自然更好，基是罗潜与苏晴未到，退而求其次，只能用青离了，跟天阴老鬼比起来，陆小天还是更愿意相信罗潜这个弟子。虽然跟青离接触得不多，不过青离给陆小天的印象还不错。

    能被罗潜收为弟子，陆小天也信得过罗潜的眼力。

    陆小天一路返回，前往青离当初在这冥魔尸地的领地所在的区域。

    “师傅，就是那只臭尸獒，老是欺负我。”尚未进入青离的领地，陆小天便听到青离熟悉的声音。

    “罗潜来了？”纵然他修炼数千载，早已经心境平和，此时心里也是一阵难言的喜悦。

    “青离道友，你孤身来冥魔尸地，身边原本只带了一个小跟班，哪里来的师傅，本座可坐未听说过。”虚空的尸云中隐现一只巨大獒影。

    “滚！”一道低沉的声音响起，听在陆小天耳里果不其然是罗潜的语气，对于陆小天而言再熟悉不过了。

    只见那虚空中紫黑色的雷电滚滚而来，哧啦…一道道紫黑雷电径直打卷动的尸云。

    “哧啦---”几道粗大的紫黑雷电直入尸云，这紫黑雷电如同利刃一般，将那尸云切开成大大小小的碎片。然后被游走的电光火舌烧为虚无。

    这紫黑雷电威力巨大，却是透着一股浓郁若实质的阴冥气息，暴虐而阴沉。

    虚空中紫影一晃，只见一个紫黑雷云飘浮而来，那紫黑雷云中探出一只巨手，向从尸云中踉跄出来的尸獒罩来。

    “该死。”这尸獒口中骂咧不止，也不跟对方厮杀，转身便逃。

    尸獒放出的数十道虚影被游走的紫黑雷电所破，紫黑雷云正待追击，陡然间在虚空中一滞。那尸獒得了机会瞬间逃得没了踪影。

    “师傅，徒儿的领地这段时间可是快被那尸獒给占没了，只剩下这百里方圆，你怎么就这么让对方给逃了。”下方一道阴煞青气隐没，青离看着虚空中的紫黑雷云不满地道。

    只是很快，让青离惊讶无比的是那紫黑雷云竟然直接散开，貌似只有在苏师叔面前才会如此，就连自己平时想要见上其尊容一面也不太容易的师傅此时竟然会散开那层厚厚的紫幽冥雷。

    “师傅，你这是？”

    “师兄！”紫幽雷云散开，露出里面罗潜那张厉鬼一般惨白，却带着一种异样英俊的脸。

    青离诧异间，只见虚空中一片蒙蒙白雾散开，也不知何时，那给了她不少好处的便宜师伯竟然来了此地。

    “师弟到了此界倒是风声水起。”陆小天撤去了那青面獠牙的鬼面，一脸笑意地看着罗潜。当初为了苏晴，甘愿堕入鬼道。不过这臭美的毛病还是改变不了，其外形还是精心打理过的。

    与当初听闻苏晴死讯，在思晴崖下守着衣冠冢的邋遢形象可是判若两人。

    “哈哈，比不得师兄，阔别两千数百载，今日定要与师兄一醉方休！”罗潜闻言大笑。

    “我也有好些年头没有跟人好好说话了。”陆小天点头。

    “罗道友与主人久别重逢，于雅便不打扰主人你们叙旧了。”于雅新得天魔摄魂铃，也有不少事情要做，而且这师兄弟二人重聚也会有很多话要说，她呆在一边未免有些不识趣。

