    噌！

    一刀斩过！

    郭浩宇甚至能够认清楚那把刀，正是自己的钢刀！

    而此时，天空中飘着的，则是一颗青铜丧尸的头颅！

    看到这里，他的眼神微缩，这特么到底是怎么回事？

    其实在他的心里早就已经有了答案，这小子，凭借着一己之力杀了一只青铜丧尸？

    好家伙，这特么说出去，谁会信？

    但是，却真实的发生了！

    “卧|槽，开什么玩笑，这特么就杀了？”

    “难道说这些个丧尸都是傻的？就愣在那里等着被砍？”

    “难以接受，我成为进化者这么长时间，都没有这么轻松杀过一只进化后的丧尸，这特么也太轻松了吧？”

    清扫队的成员站在一边，心中满是不解，甚至连眼神中撸出来的，都是疑惑。

    他们很难理解，这一刀是怎么挥出来的？

    邓园没有停顿，提着丧尸的头颅从丧尸群中穿梭，来到了郭浩宇的面前。

    他用刀砍在丧尸的头颅之上，露出里面莹白色的进化晶石。

    “这，这这......”

    “郭队长，这个，还给你！”

    邓园将莹白色的进化晶石掏了出来，也不管手上黑色的血液，递给郭浩宇。

    后者愣了一下，他仔细的看了眼邓园，后者一张小脸上满是灰尘，眼神却十分明亮。

    明亮的眼睛下，则是一排洁白的牙齿。

    郭浩宇接过进化晶石，木讷的点了点头：“很好，你表现的很不错！”

    “嘿嘿，这主要还是有您在。”

    邓园脸上露出笑意，但在内心深处，他其实比谁都怕。

    他不敢将胆小的一面露出来，在满脸的灰尘下，其实是一张苍白的小脸。

    他把双手背在身后，两只手还在微微颤抖着。

    如果现在郭浩宇拍他的肩膀，他可能随时都会倒下去。

    但是他心底的声音一直告诉他，自己要坚强！

    这里，这座包曲镇、梧桐基地，是一个机会，自己一定要抓住！

    “来，我带你去见一见宋严，把这个好消息，告诉他！”

    郭浩宇说完，站起身，指挥着所有人继续清扫，自己则是带着邓园朝着基地办公室的方向走去。

    这个事情，绝对要让宋严知道，这小子的能力真的变态！

    ......

    此时，皮城军事基地。

    基地上下二十几位首长坐在一间会议室里，共同商议皮城出现的遗迹一事。

    其中，基地的总指挥向君山坐在圆桌的最中间，一脸严肃的说道：

    “这次会议，主要是接到了关于遗迹的重要消息。”

    “我们的特别行动小队，也就是进化者小队成员穆飞，在前线得知的消息，好像并不是那么简单。”

    “如果说按照实力划分的话，目前的丧尸已经出现了第三阶段！”

    “而我们的战队最强成员，也才刚刚达到第二阶段的及格线，今后的战斗，可能重要的将会是进化者的天下。”

    向君山的一席话，十分沉稳且严肃。

    在他之后，坐在对面的人有些好奇：“那重要消息到底是什么？”

    “达到第三阶段，才可以尝试进入遗迹！”

    轰！

    在座的二十几位皮城首脑的心中皆是一颤，七嘴八舌的议论起来。

    “第三阶段？现在真的有人达到了吗？”

    “是啊，咱们皮城倾尽全力，也就刚刚培养出来这么一只小队，到底是什么人这么强？”

    “就我们观察，这附近的几个城市，也仅仅拥有跟咱们差不多的实力，甚至还不如咱们啊。”

    “那这遗迹现在开不了，咱们是不是还要投入精力去强化队伍？”

    一个个问题抛了出来，众人对于这事情的真实性很好奇，同时也在商量着其他方案。

    能够解决问题，才是正事！

    向君山看着众人，脸上突然浮现出一抹凝重：“安静一下！”

    他的声音很洪亮，在整座会议厅里传响，一时间，众人也都安静下来。

    “我们根据穆飞在这一次经历上，得到了新的信息，与我们皮城比邻的西山城，此时已经展开了丧尸清剿计划！”

    “同时，在进化者数量上开始攀升，企图以量变达到质变。”

    “他们的这支队伍，名字很寻常，叫做搜集营，营长已经是一位二阶进化者！”

    “手底下以及进化者足足有五十人！”

    重磅消息放出，众人再度被刷新感官。

    本以为自己努力培养出来的五名超级进化者已经无人能挡，结果却被显示狠狠的打击到。

    五个打五十个？这听起来就像是天方夜谭一般。

    向君山看着众人的表情，心中露出满意的笑容，但面上却严肃的说道：“我们要抓紧时间改变了，从军队中抽调出一部分人才，让他们准备接受进化！”

    “在最快的时间内，达成一只百人进化者小队！”

    “关于进化晶石这方面的事情，我已经派遣穆飞等人前去收集了，凭借他们的身手，绝对是没有任何问题的。”

    “所以，这个策划案，我想看看各位的意思。”

    向君山说完，眼神瞟向众人。

    这次召集这个会议，目的就是希望这二十几位首脑能够协同发展，为基地多做些贡献。

    在座的诸位，都是基地各个方面的高管，物资、装备、补给等等，都由他们掌控。

    而向君山，则是只拥有这只进化者小队。

    “我同意！”

    一个留着八字胡的中年人伸了伸手，眼神中露出一丝决绝：“这个世界看不见未来，我们就要创造未来！”

    声音激昂且富有磁性。

    向君山点了点头，他甚至能够预料到这位的站位，这位很热爱这片土地，此时做贡献正是时候。

    “我也同意！”

    “我同意！”

    有了领头羊带头，其他的高管此时也不好说些什么，但是接受这个提议，并不会损失太多。

    毕竟，现在可是末世，留着那么多的资源不去利用，难道要等着自己入土的时候陪葬？

    一个接一个的声音响起，整个会议室里全是同意的声音。

    向君山朝着众人点了点头，这次会议能够成功，对于今后皮城来说，都会是焕然一新。

    虽然现在还看不到，但是却能够好好地预料到这些！

    .....

    包曲镇，基因研究部！

    这里已然建设成了一定的规模！

    灰白色的水泥墙，超过半米的厚度，绝对防得住炮弹轰炸，安全系数也是提高了不少！

    宋严微微点了点头，跟在许品的身后，缓缓走进门去。

