    不过，乌天这家伙虽然没死，但下场也好不到哪儿去了。

    他的半边身子基本都被导弹的爆炸火光所灼伤，整个人看上去人不人，鬼不鬼，哪里还有半分潇洒的样子。

    “大哥，这兔崽子手脚还挺快，他的房间内有一栋安全室，只不过他刚冲进安全室，导弹就轰下来了，不过这家伙身上的宝物也不少，有好几个护身宝甲，这才让这个兔崽子侥幸活下来。”拓跋鸿说。

    “镇南王！赶紧放了本殿下！我告诉你，本殿下是黑暗大帝子嗣，你若是敢动我，黑暗大帝绝对不会放过你的！”

    此刻，乌天还不忘威胁秦北，试图以黑暗大帝的名头来压制秦北！

    砰！

    拓跋鸿见状，直接照着乌天的脑袋就是一巴掌。

    “瘪犊子玩意儿，都落到这份儿上了还敢威胁我大哥？”

    “混蛋的东西！若不是本殿下一时大意，就凭你这种垃圾，也配近本殿下的身？”乌天咬牙切齿道。

    “告诉你们！你们若是敢伤本殿下一根寒毛！我黑暗势力大军，必将踏平尔等！”

    砰！

    拓跋鸿上去就是一耳光。

    “你特么半边身子的寒毛都特么烧没了，还威胁你爹呢？”

    “拓跋，别这样。”

    就在这时，秦北上前阻拦拓跋鸿，并整理了一下乌天的衣衫。

    “这位，毕竟是黑暗势力的七殿下，我们对他，还是得有些尊重的。”

    “哼哼，你知道就好。”乌天的脸上顿时闪过一丝得意的笑容。

    “南宫冥，既然七殿下这么有尊严，那咱们就得让他有个尊严的死法，我记得在古代，只有诛九族的大罪才会被判处凌迟吧？这可是个相当有尊严的死法了，南宫，你有没有把握给七殿下凌迟一下？”

    “呵呵，大哥，虽然我是用枪的，但是凌迟这点小手段，我还是有把握的。”南宫冥的嘴角瞬间扬起一丝坏坏的笑容。

    “七殿下，知道什么是凌迟么？就是用一柄小刀，慢慢的从你身上割肉，三天之内，要足足割下三千六百刀，且保证受刑者不会死，不过这一点请七殿下你放心，我出身天下第一刺客世家，对于这点小手段，还是能把握的住的。”

    此刻，南宫冥的笑容在乌天的眼中，宛若恶魔一般！

    “不...不要！我不要被凌迟！”

    乌天瞬间就被吓尿了！这特么还不不如直接一刀剁了他来的痛快。

    “你说不要就不要了？现在还轮不到你说了算，来人，拖出去，把这家伙给我凌迟！”

    “不要！姐夫！我错了！饶命！饶命啊！”

    不料，乌天一听自己要被拉出去凌迟，瞬间吓尿，直接冲着秦北跪了下来。

    “你叫我什么？”秦北突然回过头来。

    “姐夫，你...乌云是你的女人对吧？我是乌云的弟弟，你就是我的姐夫，我是你小舅子啊，咱们是一家人啊。”乌天一副恬不知耻的样子说道，竟然直接和秦北攀起了亲戚。

    “嘿，你这兔崽子还要点脸不？照你这么说？黑暗大帝还是我大哥他老丈人了？你跟我俩在这儿扯什么犊子？”拓跋鸿又一巴掌扇在了乌天的脑袋上。

    “对对对，一家人，咱们都是一家人啊。”

    乌天此刻一副无耻到极致的样子，竟不住的点头。

    “一家人个屁！”

    突然，秦北飞起一脚，直接将乌天踹飞老远！

    “你还知道乌云是你姐？那在无双城你对你姐干了什么？你个王八犊子！”

    “不提无双城老子还不来气，南宫，在凌迟这个家伙之前，先拿弑骨鞭给我狠狠抽上几十鞭子，乌云受过什么罪，我要他也承受一遍！然后再给我凌迟！”

    自始至终秦北就没打算放过乌天！

    放过他？就对不起死在武库的那一百名兄弟！

    “是！”

    随后，南宫冥与拓跋鸿不由分说，直接将乌天拖了出去。

    很快，外面便传来乌天那惨绝人寰的叫声，方圆百米都能清晰听见，令人不寒而栗。

    ......

    第二天，清晨。

    还在睡梦中的秦北，很快便被一阵急促的敲门声给吵醒。

    “大哥！醒醒啊！出大事了！”门外，拓跋鸿在拼命的敲门。

    “出什么大事了？拓跋，你先进来。”

    秦北揉了揉眼睛，从床上坐了起来，这段时间以来他一直疲于奔波，昨晚总算是睡了个好觉。

    “大哥，是无双城出事了！”

    拓跋鸿立马推门而入，直接将发生的事情告知秦北！

    “无双城？无双城出什么事了？黑暗势力卷土重来了？”秦北赶忙问。

    “不是。”拓跋鸿摇了摇头，继续说道：“在昨天晚上，无双城的地面突然塌陷了，我想应该是被咱们轰了十枚导弹的原因，导致地面撑不住了，无双城地面塌陷，驻守在无双城的西域军将士发现，在无双城的地下，隐藏着一座大墓！”

    “大墓？那直接让考古局的人来不就行了，这算什么大事儿？”秦北有些不在意的说道。

    “问题就出在这里啊，这不是一座普通的大墓，而是一座大帝墓！”拓跋鸿说。

    “你说什么？大帝墓？”

    秦北一听，浑身睡意瞬间消失，整个人瞬间精神起来！

    “快！赶紧将大帝墓出世的消息封锁起来！”

    秦北赶忙说道，这可是迄今为止唯一一座发现的大帝墓！

    其中隐藏着的宝贝，足以引起世人的觊觎，这必将会掀起一场腥风血雨！

    “没错！无双城的地下有一座大帝墓！现在这个消息已经传开了！大批龙国武者已经向无双城赶来，估计这时候，已经聚集了不少人了！”拓跋鸿说。

    “那你特么的昨晚不通知我？”

    “大哥，冤枉啊，你昨晚睡的比猪还死，我就差在你耳边敲锣打鼓了，实在是叫不醒啊。”拓跋鸿一副委屈的模样。

    “也罢，这段时间我确实是太累了，事不宜迟，立马叫上小枫他们几个，赶紧和我去无双城！这里距离黑暗势力的地盘非常近！无论如何也要防止黑暗势力的人染指大帝墓！”

    “好！”

    拓跋鸿点点头，立刻去喊人，而秦北也收拾了一下，赶忙走出房间！

