    维度之主与维度之间的关系类似于主神与其神国的关系。

    但要弱些。

    毕竟维度之主是单元的，而主神，则是多元的，就如同地狱维度之主君王墨菲斯托，他只有地狱的权柄，而一位主神在他完善的神国之中，所谓的冥府不过是神国主神的一部分。

    最重要的一点。

    主神的神国也许会因为各种意外而导致神国渐消，但主神对于神国的掌控依旧是百分百的。

    但维度就不一样了。

    简单的来讲。

    地狱维度当年与地球接轨的时候，墨菲斯托就是地狱，他拥有着地狱维度百分百的权柄，可惜，在地狱维度脱离地球后，墨菲斯托和地狱维度之间的关系也就破裂了。

    墨菲斯托虽然依旧还是地狱维度的最高权柄拥有者，但，最高和完全是本质上的概率，以前地狱维度的东西就是墨菲斯托的，眼下，地狱维度的东西就是地狱维度的。

    所以，墨菲斯托才想出来所谓的契约灵魂这一招，他通过地狱的缝隙来到人间，蛊惑着一个又一个人类与他签订契约，规定他们在死后灵魂归于他所拥有，甚至还制造出了恶灵骑士这样的收债人，用这样的方式来将一个又一个的灵魂收于他的麾下。

    后来一位恶灵骑士背叛了他，墨菲斯托碍于地狱维度的屏障，尽管很恼火，但却无可奈何，所以他有想到了一招。

    呃……

    天主教怎么说的，你信奉上帝，在你死后，你会去天堂。

    所谓的撒旦教啊，什么教啊也是如此的。

    墨菲斯托想到了这样的教派办法，比契约都要好的办法，根本不需要付出什么，依旧有源源不断信奉他的灵魂在作恶之后被他收取。

    如此，一番折腾下来，尽管随着他与地狱维度脱钩，导致一个个同样获得了地狱权柄的恶魔领主们试图来挑战他的地方，但墨菲斯托依旧是墨菲斯托，依旧是地狱维度的最高权限拥有者。

    莱克现在也有权限。

    不过就在莱克回到星辰大厦，试图利用这吞噬黑心魔之后所获得的权限，开始尽可能的读取地狱维度信息的时候，他被驱逐了。

    是的。

    墨菲斯托似乎在莱克试图读取更多地狱维度讯息的时候发现了他，然后，利用他的最高权限，将莱克给驱除出了地狱维度的信息库中了。

    毕竟莱克本身不在地狱之中，尽管有权限，墨菲斯托手上的高等级权限还是能够轻而易举的驱除莱克的。

    除非莱克进入地狱之中，那样，地狱维度会对所有的权限之主一视同仁，墨菲斯托想要驱除的办法只有一个，那就是在地狱维度的见证中轰杀莱克。

    但莱克除非是得了失心疯才会去地狱呢。

    而且……

    莱克对于得到这些也已经够了，最起码，这些信息已经能够帮助他彻底的刷新他对于地狱维度和墨菲斯托的认知还有借助他所知道的剧情来推测现在的处境了。

    和墨菲斯托抢夺地狱维度的权柄？

    呵呵。

    莱克没这个打算，要么不做，要做，莱克素来喜欢黑吃黑，简单的来讲，就是吃独食，和墨菲斯托抢夺权柄有什么意义？

    抢夺成功了，莱克可没兴趣面对一群呱噪的地狱恶魔。

    直接吞了地狱维度不香吗？

    雀占鸟巢？

    抱歉。

    莱克更加向往盘古大神的开天辟地！

    意识海中。

    原力种子已经破土而出，如同小荷才露尖尖角一样，露出了一丢丢嫩苗了。

    嫩苗很幼小，根本不足以他开辟出属于他的神国，但，原力种子却是将他下一个渴望的东西传递给了莱克。

    创世四元素。

    风、火、水、地、灵！

    这前面的四种元素，是构建世界的四大元素，当这四大元素集齐，世界孕育而出的希望也就有了。

    后面的灵，也是元素，而且，其重要性，不在四大元素之下。

    灵……

    生灵，世界诞生之初，最早的那一生灵，有了这个灵，世界就有了生机。

    或者说……

    命运！

    一般情况下。

    原力种子在破土的时候，也许经过漫长的时间会自行孕育出来的，可，莱克已经在原力种子入土的时候将他神国的根本法则定下来了。

    掠夺！

    原力种子之所以能够提前破土，就是因为莱克掠夺了，根本法则已经定下来了，原力种子不会要求莱克献祭或者交换什么从而换取他的壮大，但，他也不会自行产生着四大创世元素了，从无到有，一切都需要莱克自行去掠夺来填补他的神国。

    莱克砸吧了一下嘴唇。

    MMP。

    我还是喜欢掠夺上一层的无中生有的白嫖之路，能更换吗？

    很显然这是一种奢望。

    如果世界的根本法则能够轻而易举的更换的话，奥丁估计早就更换了，毕竟，奥丁虽然用一种办法来延迟了这种献祭，让阿萨神族统御世界树，但也仅仅是延后，作为延后的代价，等到献祭来到的时候，便是所谓的诸神黄昏了。

    这就是奥丁所言的，根本避免不了，只能面对的诸神黄昏。

    奥丁刚开始选择了以献祭作为根本法则，那么，就无法去更改。

    只是……

    神话中，奥丁是因为得到了洛基，拥有了这个延后的BUG的，在洛基的办公室统治了九界的，但这里呢？

    电影讲故事，现实讲逻辑。

    那在这个现实中，奥丁可是在收养洛基之前就统治了九界的呢，那么，奥丁是用什么作为献祭的呢？

    海拉？

    莱克心中如是想着挑了挑眉。

    不过海拉和创世四元素一样，莱克都觉得眼下离他有些远，感知着这所谓的创世四元素，莱克更是一头雾水无从下手。

    创世四元素是什么？

    怎么掠夺？

    总不能直接把地球上的四元素给掠夺了吧，别说不可行了，就算可行，猜猜看，会不会在莱克准备动手的时候古一法师从天而降对他一顿拳打脚踢？

    莱克嘴角扯了扯，抿着自己杯中波本，注视着电视机上的新闻。

    危机解除了。

    媒体们又觉得她们可以跳起来了。

    此时此刻。

    莱克翻阅了几家电视台，毫无疑问，都是在实况直播，长岛警戒线那正在被纽约警署们用裹尸袋运走的那群干尸们。

    毫无疑问。

    吃人血馒头的媒体们，直接将矛头对准了钢铁侠还有撒加，甚至，一个号角日报的记者在直播的时候，更是一脸正义凛然的质问着为什么钢铁侠和撒加不阻止这场灾难。

    我阻止你个贫瘠。

    莱克白眼一翻，默默的记下这个记者的名字，然后继续换台，等着，晚上我就去你家里，让你直接去地狱慢慢质问去。

    联邦是自由的，别人想要去地狱，老子凭什么阻止呢？

    “布莱肯议员，对于今天发生在纽约长岛的事情，请问你的看法是什么？”

    “这个是好问题，莱拉，我……”

    莱克看着电视机转到了一个什么纽约州议员访谈直播的时候，注视着正在接受采访的州议员布莱肯，挑了挑眉。

    话说……

    这货，应该是贝克特一直要找的杀母仇人吧。

    莱克心中如是想着，放下了手上的遥控器，坐在了高脚凳上，抿着杯中波本，看着电视机上面所放送的采访直播。

    和所有的反对派一样。

    布莱肯议员直接问责纽约州、纽约市长、纽约警署乃至纽约州国土安全局了。

    一句话。

    意外事件，或许说是意外，但出现这种大规模的死亡事件，不仅仅纽约市长的管理能力有很大的问题，甚至连州长、国土安全局的艾德温局长，其问题都很大。

    布莱肯议员更是直播开炮对准了国土安全局：“说真的，国土安全局，我不知道他们到底在保护些什么，在这一次事件中，我看到的，仅仅就是国土安全局的那位形象工程做的很足的艾德温局长西装革履的站在警戒线那边维持秩序，看在上帝的面子上，你是国土安全局局长，联邦高级主管，不是什么低级探员。”

    话语很尖利，扎的人透心凉，心飞扬。

    “哇！”

    莱克听着这位布莱肯议员的开炮，都忍不住的哇了一声，难以置信，从这份稿件写出来到布莱肯议员在背熟然后再在采访的时候说出来，这记忆能力，不得不佩服的。

    对了。

    那份录像带在哪里来着。

    莱克听到开门声后，关闭了电视，心中如是想着的时候，看着放学回家的斯凯。

    “嗨！”

    “嗨。”

    斯凯换了鞋子之后，朝着莱克打了一个招呼，然后蹬蹬瞪的直接去了楼上，似乎很着急的样子。

    再然后。

    斯凯再一次蹬蹬瞪的从楼上走了下来。

    莱克眨了眨眼睛：“有什么重要的事情吗？”

    斯凯走到门口，似乎准备换鞋出门的时候，朝着莱克说道：“阿莱克希斯让我这几天过去帮助她参考一下毕业演讲稿的。”

    莱克眼前一亮：“对哦，阿莱克希斯下个月就要毕业了。”

    说着。

    莱克有些好奇的看向斯凯：“怎么样，明天中城高校优秀毕业生的名额能不能拿下来？”

    中城高校人杰地灵。

    而且……

    评为中城高校的优秀毕业生，不仅仅可以当做在纽约找工作的荣誉，甚至，也能够获得一笔不菲的助学奖金。

    莱克如是的看向斯凯：“你可是学霸呢。”

    斯凯点头，承认自己学霸的身份，但却很无奈的朝着莱克表示道：“是的，我是学霸，但您似乎忘记了，我和一位学神是同一届的。”

    莱克：“……”

