
190五十公里强行军

这一次的紧急集合，集训队员一共分成四批到达。

首先到达的自然是苏齐他们宿舍，苏齐和成才反应都很快，拓永刚和吴哲被他们拽着往下跑，所以想慢也慢不起来。

当然，两个人到了下面站好时，还有些衣冠不整，鞋带都还没有完全系好，不过这并不影响他们的名次。

第二批人员属于集训队里比较优秀的那一批，不过距离苏齐他们还有一点差距，不大，但也不小。这一批的人员不算多，七八个。

后面的那一类就是主流了。

他们都睡得很死，而且一直坚定地认为马上就是周末了，肯定可以休息，所以哪怕听到哨声，也选择了不相信，直到看到身旁的人都跑了，或者是发现了情况真的不对劲，这才惊慌失措地从床上爬起来。

最后一批，则就是吊车尾的那一批了，他们无论能力还是态度，都有问题。

最后的这一批，一共八个人，每个人都被扣了五分。

队伍集合好了，齐桓这才面向袁朗，大声汇报：“队长同志，集训队应到四十二人，实到四十二人，集合完毕，请指示！”

“稍息！”

“是！”

袁朗慢悠悠地晃着，好一会儿才来到了队伍前方，站好后，他就像去动物园看大猩猩一样，这儿探一下头，那儿看一两眼，探头探脑地观察了好一会儿，他这才站直了，忽然盯住了站在第一排的一个队员，咧开嘴无声地笑了起来，只把那个队员吓得一个哆嗦，魂都差点吓飞了。

袁朗环视了一圈，用洪亮的嗓音，掷地有声地说：“我之所以把大家召集起来，是有原因的，我刚刚知道了一个好消息，我觉得，这个好消息也应该让大家知道，好消息嘛，大家一起分享，但是大家都睡了啊，怎么办，没办法，只能让大家紧急集合！”

这大半夜的把大家折腾起来，很多人早就怒气冲冲了，此刻听了袁朗的这一句话，轰——愤怒的火山终于在心中喷发了，很多士兵都怒发冲冠。

不过苏齐这个宿舍反而很平静，吴哲和拓永刚都只是冷冷地看着。

袁朗看了一眼愤怒的人群，不嫌事大，笑嘻嘻说道：“这个好消息啊，就是我刚刚看了天气预报，明儿个——不——现在可以说是今天了，今天，将是一个大晴天！”

说完这句话后，袁朗朝前走了几步，来到了一个浑身颤抖的士兵面前，眨巴着眼睛，很是无辜地看着对方问：“十七号，你怎么了？我都把好消息告诉你了啊，你为什么不开心呢？”

那个士兵浑身颤抖着，但死死咬着牙关，一个字儿也不敢说。

就在这时，袁朗猛地转身，脸色突变，一下阴沉了下来，恢复了往日的那张魔鬼脸，他提高了音量，大喝道：“既然好消息听了大家都不高兴，那好吧，我就给大家说一个坏消息吧！鉴于今天天气不错，而我的心情也很不错的缘故，我临时决定，给大家来一个五十公里强行军！”

大家听了这个消息后，脸上的表情一变再变，先是惊愕，然后是愤怒，最后，大家的脸上已经只剩下绝望了，大多数人只是仰着头，用空洞的眼神看着头顶上的星空：“苍天啊——大地啊——我这是作了什么孽啊——”

当然，也有人不甘地做着无望地挣扎。

“报告，今天是星期天，星期天休息，你之前说过的！”

袁朗头也不回，立即回答：“教官有权随时做出变更，不熟悉规则，扣两分！”

“报告！”

“十九号发言！”

“报告，为什么不提前通知！”

“我临时做出的决定，在队列中不认真听教官说话，扣两分！”

“报告！”

“三十一，发言！”

“报告，教官你没说实话，这个时候根本没有天气预报！”

袁朗终于是转过了身，他走了几步，走到了那个队员的面前，忽然毫无征兆地裂开嘴笑了起来，有点儿调皮，有点儿捣蛋，嘻嘻笑了笑：“我自己播报的，不可以吗？我没说必须是中央电视台的天气预报啊，我掐指一算难道不可以？”

这句话才一说完，袁朗就猛地转身，又大步回到了队伍正前方，转过身时，他一脸严肃，威严十足。

他环视了一圈，这才吼道：“我知道，你们都对我有意见，都不服气？但我告诉你们——你们现在没有资格跟我谈这些，手下败将——没有资格跟我谈！你们回忆回忆你们跟我的兵的对抗，你们被打成了什么样？手下败将，俘虏，没有资格跟我说这说那！”

“哦，有一个，四十二号，四十二号有资格跟我谈！”袁朗挠了挠头，声音小了很多，不过脸上并没有因为说错了话而不好意思的表情，他很快又加大了音量吼道：“但四十二号都没跟我谈，你们——就更没有资格了！”

训了大家一通，袁朗转过身看着齐桓：“车呢？”

齐桓连忙朝那边招了招手，大喊：“车——”

轰——

一辆敞篷吉普咆哮着开了过来，倒着开了过来，嘎的一声，一个急停，稳稳停在了袁朗的身边，袁朗拉开车门坐了上去，几秒种后，伴随着一股青烟，袁朗和车一起扬长而去了。

于是，在齐桓的督促下，四十二个人不得不迈开了两条腿，哼哧哼哧地朝前跑了起来。

袁朗坐着吉普车冲在了最前，两辆救护车，一辆在最后，一辆在中间，慢悠悠地跟着。

齐桓一声令下后，就有几个兵飞也似地朝前冲了出去，似乎是在冲一百米一般，不过这样的人很少，大多的兵都不敢跑太快，毕竟，今天这个可是五十公里。

往前跑了一会儿，苏齐快走了几步，跑到了队伍前方，大声地道：“兄弟们，我们排着队跑好不好，先来几个人在前面带跑，其他人在中间，后面留几个，如果有人跑不动了，其他人帮着一点，十公里一换？”

【叮——你不但自己好好训练，而且还想着办法帮助大家，不让一个人掉队，不抛弃，不放弃，体能+22，个人魅力+33，射击+44，枪械+55，集训队的体能集体提升百分之十，有效时间，五十公里强行军完成之前，起效时间，自行决定！】

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181638"  chapterid="69141337"  chaptername="第190章  五十公里强行军">加入书签</a>
</div>
