    钟沛和父亲的协议里有很多细节，比如约定了投资金额、回报时间、回报率等。这份协议虽然没有什么法律效力，但却是他们父子间的君子协定。

    钟沛原本可以向父亲要更多的启动资金，但他没有向父亲狮子大开口，从租赁写字间、内部装修到人工成本，都是量力而为。这也算是钟沛为自己万一创业失败所留的余地。

    因为前期工作在他和父亲签署好协议后就已经启动了，因此梅天东随他到达G市后，剩下的环节就是招兵买马了。

    因为公司规模不大，为了节约成本，钟沛把开设的部门和招聘的岗位都压缩到了极限。他自知自己经验不够，于是借用钟氏集团人力资源部的HR帮他一起进行招聘工作。

    黄茂。黄毛？这名字起得还挺随意。钟沛看着手中简历应聘者的名字忍不住笑了。看简历还不错，设计专业毕业，有两年的从业经历。他将黄茂的简历放在一边。

    经过初步的筛选，钟沛面前留下了面前的这些简历。他拿起这叠简历，走到梅天东的办公室门口敲了敲门：“梅总监，我可以进来吗？”

    “钟总，我说不可以你就不会进来了吗？”正在收拾办公桌的梅天东头也不抬地直接“反击”钟沛的调侃。

    钟沛走进办公室，将简历放在梅天东的办公桌上：“我哪敢得罪我的设计总监，我还得指着你给我开疆拓土呢！这些简历你要不要看看，特别是设计师的。”

    “我的要求你都知道，符合要求就行，我就不看了。招聘是你的分内事，我就不发表意见了。”

    “你办公室还缺什么告诉我，我找人再添置。”

    “该有的都有了。不需要添置什么。你赶紧把人招进来，咱们就能择日开业了。”

    “你怎么比我还着急开业？开业的日子差不多定好了。”

    “食君之禄，忠君之事。我得为你这个老板尽快创造‘剩余价值’啊！”

    “你把我说得好像是个万恶的资本家似的。我早就说过了，咱们这个公司你我各占一半，你也是半个老板。不然我怎么会以咱们俩的姓氏给公司命名呢？”

    提到公司的名字梅天东就忍不住想吐槽。钟沛注册公司的时候没有跟他商量，直接就取了他们两人姓氏的首字母Z和M，把公司命名为ZM设计公司了。

    “你这个名字取的，不知道的还以为咱们是外企呢！”梅天东再一次当面吐槽。

    “怎么会呢？这个名字多有意义啊！再说了，名字就是个符号而已，叫什么不重要，咱们可是用实力说话的。”钟沛强行解释道。

    梅天东无奈地摇了摇，他坐在办公桌前，看着眼前的一切，还是有些感慨的。

    四年的大学生活结束了，他顺理成章地踏入社会，像所有人一样要接受社会的磨炼。他已经做好了心理准备，也不害怕将要面对的各种挑战。无论会遇到什么样的困难，他都不会退缩，因为如果他连安身立命都做不到的话，他又怎么可能给他爱的人承诺。

    虽然他现在还不知道凌寒身在何处，可他依然要做足准备，等到他和凌寒重逢的那天，他就可以给她最大程度的庇护。

    “天东，你又想什么呢？”钟沛问发呆的梅天东。

    “哦，没什么。”

    钟沛已经习惯了梅天东偶尔的失神，而梅天东失神的原因十之八九都与凌寒有关。

    “对了，明天面试完后我陪你去看看房子，总住在酒店里也不是长久之计。我替你筛选了公司附近的几个小区，你实地看看户型什么的，再做选择。”

    梅天东自从来到G市后就一直住在钟氏集团旗下的酒店里。按照钟沛的计划，公司各项准备工作差不多了，他就有时间给梅天东找住处了。

    “我住哪里都无所谓，住酒店也没什么不好。”

    “酒店怎么能有家的感觉呢？”

    家？他早已经没有家了。母亲的离世带走了家的感觉，凌寒的出现刚刚让他有了家的感觉，却因为凌寒入狱让这感觉很快化作泡影。大学四年，他更是一个没有家的人。如今就算给他一层楼，那对他而言也只是个遮风挡雨的地方，而不是他想要的家。

    “钟沛，找房子的事再说吧。”

    “你放心，租房的钱由公司出。”钟沛以为梅天东担心的是房租，立刻拍着胸脯承诺。

    “钟沛，不是你想的那样。对我来说，住在哪儿都一样，都不是家。”梅天东苦笑一下，“我还是就住酒店吧，至少日常起居都不用操心。”

    钟沛这才明白梅天东的意思。他还是太粗心了，只想着让梅天东住得宽敞舒服一些，忽视了家对梅天东的意义和一般人相比意义更加重大。

    “行，听你的，就住酒店。等你住够了，咱们再找房子。不过，酒店离咱们公司有些距离，你上下班不太方便。”钟沛从口袋里掏出车钥匙放在梅天东的办公桌上，“你先开我的车，我从钟氏再借一台车。”

    梅天东将车钥匙推回钟沛面前；“你把车钥匙拿回去，我不需要车。酒店和公司附近都有地铁站，我坐地铁上下班很方便。”

    “你跟我还客气什么！拿着！”钟沛又将车钥匙推了回去。

    “我不是跟你客气，我挺喜欢坐地铁。”

    梅天东没有说假话，他对地铁是有特殊情愫的。地铁有他和凌寒的回忆，虽然此地铁非彼地铁，可只要坐在地铁的车厢里，他总会情不自禁地想起过去。他站在凌寒的身旁，那么近，近到能闻到凌寒发丝的香味。凌寒站在地铁口等他一起回家......而且，他还幻想着，也许凌寒也来到了G市，有一天他会在地铁上看见她也说不定。

    “好吧，都听你的。你高兴就好。”钟沛知道自己拗不过梅天东，只好妥协，“对了，林默联系我了。她也基本上安顿好了，说是找时间咱们三个一起聚聚。”

    “我没问题。时间地点什么的，你和林默定吧。”梅天东痛快地同意了。

