    太阳肆意散发着热量，高高地在悬挂在了天空正中。正在上文化课的六人突然被弗兰德叫出来，让他们在操场上集合，有事情要讲。

    “话说昨天我们去看弗院长的时候，他怎么没直接说啊，偏要在这个时间段把我们拉出来。”走出教学楼，看着挂在天上的大太阳，奥斯卡有些无力的嘟囔道。

    “这我就不知道了，不过你现在应该关心的是老师一会要宣布的事情。”马红俊拍了拍奥斯卡的肩膀说道。

    没让六人等太久，弗兰德就带着史莱克学院的全体教师走了出来，另外玉天麟还看到在弗兰德身边，有一位他不认识，气质颇为忧郁的男子。

    没有任何理由，但玉天麟脑海中就是有一个想法，那就是这个男子就是大师！

    而唐三略显激动的神情也从侧面证实了他的想法，小舞虽然面上不显，但悄悄握起来的双手，也说明她有些起伏的心情。

    大师，本名玉小刚，原蓝电霸王龙家族嫡系弟子，黄金铁三角中的智慧之角，研究出了十大武魂竞争力的男人。

    这就是玉天麟对于玉小刚的全部印象了，这么说不太精确，在玉天麟模糊的记忆中，玉小刚虽然魂力等级不高，但是感情之路却异常曲折。

    和武魂殿现任教皇有过一段感情，随后又和黄金铁三角的杀戮之角有些纠缠，总之情史还是挺丰富的。

    身为唐三的老师，玉小刚在斗罗一中的存在感还是很强的。

    正当玉天麟想继续深思一下的时候，弗兰德出声打断了他的思绪。

    “好，大家都到齐了，有一件与你们之后休戚相关的事情要宣布。”弗兰德走到六名学员面前，目光从六人身上严肃地扫过。

    其他四人还在思索弗兰德说的事情是什么，可当时被叫过去谈话的玉天麟和唐三却已经猜出个大概。

    “再说这件事情之前先向你们介绍个人。”说完这句话弗兰德走到了大师身边，搂住了其肩膀。

    随后对着眼前的六人道：“这位就是凭借自己研究得出十大武魂竞争力，被誉为武魂理论的最强者，最具智慧的魂师，同时也是唐三的老师，玉小刚先生。”

    “当然了，小刚也是我的老兄弟，我们已经认识了几十年。我想你们应该也能猜到或者听过他名号，只是不清楚他的名字。以后，你们称他为大师就行了。”

    弗兰德介绍完，大师就有些嫌弃的把弗兰德搭在肩膀上的手臂扒拉开。

    弗兰德也顺势收回手，随后道：“我要宣布的事情就是，从今天开始，小刚将会全权负责对你们的教学事宜，我们其他人都会尽全力的配合小刚。也就是说从现在开始，小刚就相当于你们的班主任，现在让小刚和你们说两句。”

    在弗兰德说完后，玉小刚向弗兰德点了点头，之后向前两步，僵硬的面庞看着眼前的六名学员，语气淡淡的道：

    “其实我到史莱克学院也有几天了，这几天除了向各位老师熟悉你们外，也观察了一下你们的日常表现。不得不说，你们给我留下的第一印象都很不错，但正因为如此，我为你们制定教学计划的要求也会更高。”

    “学院只有你们六名学员，在我看来，之后你们将是一个整体，这也就注定了你们未来会有很多的协同训练。这些训练会很难，但是除了配合以外，我不希望听到任何不同地声音。”

    对于玉小刚说法的方式，玉天麟总感觉很熟悉，貌似前世他认识的一些人也是这样，先夸奖一下把话题提升到一定高度，然后在说出后面严格的要求。

    先礼后兵也好，胡萝卜加大棒也罢，玉小刚这么说，至少玉天麟他们能接受。

    “虽然我是唐三的老师，但对你们，不论是谁，我都会一视同仁。你们既然是怪物学院的学员，就要比普通魂师怪出来。今后让所有人提起你们只能想到怪物二字。”

    “弗兰德安排的上课方式我不打算更改，你们六人还是不会有初级、高级的分别，我将对你们完全进行统一教学。”

    “说实话，我对你们这种混乱的排位方式很不满意，现在我按照年龄，对你们重新进行排位。”

    “一号，戴沐白；二号，奥斯卡；三号，唐三；四号，马红俊；五号，玉天麟；六号，小舞。”

    “现在，按照我说的顺序，立刻、马上，重新排列！”

    “是”众人也是统一应答，然后按照序号迅速的排好了队。

    看到这玉小刚微不可查的点了点头，显然对于玉天麟他们的反应很满意。

    唐三和小舞能这样他不奇怪，因为这也是他日常对两人的要求，可玉天麟四人居然也能做到令行禁止，这就很棒了。

    虽然事先弗兰德他们也和玉小刚说过玉天麟他们四人如何如何优秀，怎么怎么好，而就他这两天的观察来看，玉天麟几人的表现都不差。

    但有些事还是需要眼见为实，这些年玉小刚也见过不少恃才傲物的所谓精英魂师，而玉天麟他们的天赋潜力还要在那些魂师之上，玉小刚也确实担心过他们会不会长歪。

    玉天麟并不知道，玉小刚仅仅只是从他们快速而又整齐的反应中就联想到了这么多。

    先不说平时弗兰德和赵无极对他们的教育和训练，玉天麟因为有着前世的记忆，这就让他不会飘起来。

    从出生到现在，玉天麟从来没有过傲然之类的情绪，而马红俊受他影响自然也不会向坏的方向发展，这就是所谓的近朱者赤近墨者黑！

    奥斯卡虽然天赋高，但是之前的学员只有他自己，而后来到的就是玉天麟和马红俊，奥斯卡自然也傲不起来。

    刚来史莱克学院的戴沐白或许有着傲慢，但那即是他的保护色，也是从小受到皇室教育的结果。可在认识了玉天麟他们，并打开心结后，戴沐白也把自己的骄傲收了起来。

    当然了这也许和他们学院中没有庸才有一定的关系，毕竟很多情绪都是需要别人的衬托与吹捧。

    可史莱克学院也没这种条件，再说现在他们的心智也都完善了，有了主观判断力，自然也不会傲起来。

    当然了，这并不是说他们对什么事都会谦逊，玉天麟他们只不过是不会恃才傲物、目空一切、以自我为中心罢了。

    面对外人，他们都有着应有的骄傲！

