    陆雅晴跟大嫂一向不和，每次大嫂针对她，她总是假装不计较。

    可她心里当然不愿意见到这种刻薄的女人，其实这次大嫂也不想来，但婆婆吩咐的事，她没有办法推辞。跟着婆婆到了江淮之后，一路上她没少说陆雅晴的坏话。

    尤其是陆雅晴生了个儿子，她在心中暗暗有些担忧，贾家多一个男丁，对自己儿子的影响可想而知。任何一个女人，都希望自己的孩子是最出色的，不管是在学校，还是在整个家族。

    如果陆雅晴生的是个女儿，她也能接受，可偏偏是个儿子，这意味着将有可能夺走至少一半，属于她儿子的东西。在这一点上，大嫂的自私，绝对是世所罕见。

    而且她在心里，更希望贾家以后都落到自己儿子手中，这样她这个做娘的，也子凭母贵。随着婆婆进了医院，她打量着这里的一切。

    江淮属于富裕的大省，条件不比京城差。本来想抱怨几句，可看到这一切时，她无话可说了。

    产房里，省委书记千金自然独自住一个套房，象宾馆一样方便。

    婆媳俩在贾诗文的引导下，来到产房。陈夫人见了，立刻起身。很热情的贴上去，“亲家，快坐，快坐。大嫂也来了，坐！”

    旁边一个三十多岁的月嫂，帮忙着倒上茶水。

    婆婆道：“不客气，不客气。我先看看孙子。”

    小孩子刚刚吃过母乳，睡得挺香的，这婆婆走过去，从包里拿出一个大大的红包，这是给小孩的见面礼。具体多少不知道，陆雅晴估计是一张银行卡。

    婆婆说，“这是我和你公公的小意思，密码是小孩的生日。”可能是因为大嫂在，她没有说具体数目，陆雅晴笑了笑，“婆婆有心了。”

    婆婆看到孙子，乐得合不扰嘴，这胖乎乎的小子，自然人见人爱。

    她又从身上，掏出一个盒子，“这是我特意叫人打的长命锁，上面有小孩的名字，名字是他爷爷起的，叫贾青云。”

    自然是说，叫孩子长大以后，能升官发财，青云直上，光宗耀祖。

    陆雅晴在心里暗思，好土，好俗，但她又不能反驳。

    这些东西，在第一个孙子的时候，同样有，但是大嫂看在眼里，总觉得婆婆偏心。她放下茶杯，“哎，让我看看象谁？”

    大嫂接过孩子，对着小孩看了又看，“你们说，孩子象谁多一点？”

    有人说象陆雅晴，大嫂撇了撇嘴，盯着小孩看了又看，“嗯，还真一点也不象诗文。”

    说者无意，听者有心，陆雅晴和贾诗文心里都不痛快。尤其是贾诗文，挺恼火的，这一下捅到了他的痛处。陆雅晴在美国做的试管的，压根本就没有自己的遗传因子，怎么可能象他？

    不过唯一与他庆幸的是，小孩跟陆雅晴很象，尤其那鼻子，这说明母体的遗传因素比较多。

    可大嫂偏偏哪壶不开提哪壶，存心与贾诗文过不去。“诗文孩子不象你，象他妈妈。”

    贾诗文心里一痛，脸色就有些不好看了。

    幸好陈夫人接过话题，“都说男孩象妈，女孩象爸会好一些。这孩子将来肯定大出息。”

    婆婆也这样说，大嫂就没有再接下去捅贾诗文的痛处了。

    其实她也不知道贾诗文能不能勃起，只是想故意损一下陆雅晴罢了。

    她也从身上掏出一个红包，“乖乖，这是伯母和伯伯的一点小意思，给小宝宝卖好吃的哟！”她给的是现金，一万八千八百八十八。

    陆雅晴和贾诗文道：“大嫂客气了，坐会吧。”

    陆雅晴说着，想要坐起来，婆婆挺关切地道：“别动，躺着就好，躺着就好。”

    大嫂看着婆婆如此关心陆雅晴，悄悄地捏了一下小孩，哇——小孩哭了，大嫂抱着他晃了晃，“不哭，不哭，伯母抱抱嘛。”

    可小孩在她手里，就是一个劲地哭，婆婆去抱，还是止不住，陈夫人走过去的时候，月嫂已经将孩子接走，在她手里哄几下，小孩就不哭了。

    婆婆道：“到底还是专业的月嫂。”她打量着这个月嫂，还算是满意。

    贾诗文在旁边削了个苹果，递给陆雅晴，大嫂在旁边看着，心道这妖精也太幸福了，老公，婆婆都这么好，她的目光落在陆雅晴那充实的胸部，又瞟了瞟床头柜上面的奶瓶。

    “雅晴，怎么给小孩吃牛奶？现在的牛奶，不好的，听说加什么致癌物质，还是母乳好。”

    她盯着陆雅晴那鼓鼓的胸，想到自己生了小孩之后，很快就干扁下去，不由有些心里不平衡。听说不给小孩喂奶，身材会恢复得快一些。现在的陆雅晴身材明显胖了许多。如果为了小孩的奶水，势必吃更多刺激奶水分泌的食物，这样一来，就失去了陆雅晴骄傲的资本。于是她在心里想道，最好是陆雅晴变成肥肥，让她的身材跟成正比，圆溜溜的，看她怎么俏？

    提到孩子的哺乳问题，果然把婆婆的注意力，成功地吸引过来，婆婆看着这奶瓶，“雅晴，千万不能给小孩喂牛奶，一定要用母乳。”她也看到了陆雅晴的潜力，这么大的，一定很足。

    陆雅晴娇羞地道：“知道了，妈！”

    陈夫人也在旁边说，“我也在教她，年轻人不懂事，总不能因为要保持身材，就不管孩子。亲家放心吧，雅晴自己会知道的。”

    贾诗文吞了下口水，老婆要给孩子喂奶，他不知道怎么的，特别想看那情景。

    为了掩饰这份尴尬，他抓起一个苹子咬了一口。

    婆婆望着儿子，儿媳妇，心里一阵说不出的兴奋。陆雅晴为贾家又添了一个孙子，这是大功一件。她们来的时候，提了些补品。婆婆拿着带来的人参道：“这是我特意托人从东北带来的人参，长白山制药厂不肯外卖的珍藏品。”

    这东西的确是好东西，但说是长白山制药厂不肯外卖的珍藏品却是假的，陆雅晴陪着笑，“谢谢妈！”

    婆婆拉着她的手，“本来要你上京城去生，你偏要在这里。现在说好了，等你坐完月子，我就把你们接回京城住一阵子。”

    陆雅晴顺从地点点头，贾诗文心里一千个不愿意，偏偏大嫂说了一句，“诗文你别舍不得，我们不会虐待你老婆和儿子的。而且这段时间弟妹在恢复期间，你们绝对不能同房。因为那个子宫啥的……”

    嗡~~~~~~~~~~~贾诗文的脸，顿时一片菲红。他娘的，老子还是个处男呢！同个屁！

    陆雅晴也皱了皱眉，这位大嫂好粗俗！

    张一凡在书房里呆了一阵后，这才从书房里下来。

    陆正翁的女儿生孩子了，人家邀请了自己，不去看一下，这的确说不过去。他想了想，叫柳红准备一些营养品，打算交给腾飞代替自己去一趟。

    柳红也没问，便把东西准备好了。张一凡看了眼，“把那两盒白紧上次送的人参捎过去吧！”

    白紧给张一凡的人参，这才是正宗的野山参，没有半点人工成分，市场上绝对仅无绝有。

    柳红有些狐疑，什么人需要送这么贵重的礼？

    张一凡说了一句，“陆书记女儿生了。”柳红这才释疑，也没说什么，重新换了最好的人参。

    产房里，陆雅晴婆婆和陈夫人一起回去了，她们刚刚离开，腾飞就提着张一凡准备好的礼品来看她了。听说腾飞到了，陆雅晴心里一惊，张一凡不会也来了吧？

    如果让张一凡知道自己私下里干了这种事，他会怎么说？陆雅晴的心立时就慌乱起来。

    对贾诗文道：“我好累，要睡了。如果有什么人来，你接待一下，不要打搅我。”

    贾诗文对此并不怀疑，毕竟刚才这么多人吵闹得陆雅晴不安静，他理解地点点头，出去接待腾飞去了。

    {飘天文学感谢各位书友的支持，您的支持就是我们最大的动力}

