    在那深处，乃是无尽深渊，犹如是看不到底一样，深不可测，任何人一旦掉入了这样的无尽深渊，再也爬不上来了。

    　　李七夜站在那里，纵身跳了下去，眨眼之间，如同化作了流星一样，消失去了深渊的黑暗之中。

    　　如此的急速下坠，速度达到了无与伦比的地步，在这个下坠的过程中，也不知道经历了多久，最终，李七夜双脚着地，终于达到了目的地。

    　　在这里，乃是圣山的最深处，事实上，也是整个人光明圣院的最深处。

    　　想走到这里来，非一般人所能做到的，就算像是强大的真帝，都不一定能抵达这里。

    　　还没有走进去之时，那已经是一片光明吞吐了，当走进去的时候，便发现一片汪海大海出现在了眼前。

    　　这是深深藏于圣山之下的一片汪洋大海，这片汪洋大海广袤无边，无穷无尽，似乎，你是没有办法走到这个汪洋大海的尽头一样。

    　　最让人为之震撼的是，眼前的汪洋大海乃是一个光明海洋，也就是说，这根本就不是什么海洋，而是整个光明圣院的所有光明力量所聚集之处，眼前的整个汪洋大海，也就是整个光明圣院的道源。

    　　这样的一幕只怕任何人看来都会觉得不可思议，都会觉得这实在是太震撼人心了，一个道统的道源，竟然如此的巨大，这只怕是谁都无法想象的吧。

    　　事实上，光明道源这里所汇聚的光明力量，这并仅仅是远荒圣人一个人所留下来的光明力量，而是光明圣院千百万年以来，无数先贤、强者乃至是亿万生灵所凝集的光明力量。

    　　对于很多道统而言，随着一个道统发展到一定地步之后，道统衰竭，随之整个道统的道源力量也会随之干枯。

    　　而光明道统的道源却与众不同，只要你是光明圣院的子民，不管你有没有修练光明功法，但是你信仰光明，随着你的信仰越深，那么你身上所拥有的光是力量也就越大，当你死了之后，你的光明力量都会归于大地，特别是皈依光明的生灵，当他坐化之后，所有的光明力量毫不保留地归还于道统，汇聚于道源之中。

    　　这也就会为什么有圣山深处能看到那些坐化的人会那么的安祥了，因为他们皈依光明，在他们临终的时候，他们自认为已经与光明同在，与道统同源，所以他们坐化的时候，是那么的安祥，在他们看来，他们是与道统同寿齐生。

    　　这就是光明圣院最可怕的地方，你穷其一生，夺天造化，但是，当你皈依之后，一切都归于光明，汇聚于道源。

    　　说句不好听的，在你死时候，光明圣院的道源，将会榨干你的一切，你一生的血气、一生的造化、一生的功力最终都化作了光明，汇聚入光明圣院的道统之中。

    　　所以，这也难怪大黑牛一直笑话远荒圣人，认为远荒圣人是个伪君子，笑话远荒圣人才是真正的黑暗存在。

    　　当你明白了光明圣院的道源奥妙之后，你也就会明白为什么大黑牛对于远荒圣人是如此的不屑一顾了。

    　　当然，远荒圣人能如此的夺天造化，那也的的确确有他逆天的地方，那也的的确确有他惊艳之处，只不过，有些绝世之辈，并不认同远荒圣人的做法而已。

    　　试想一下，在光明圣院，在这千万年以来，有过多少的生灵，有过多少的生命，而这些生命全部都是信仰光明，当他们死了之后，所有的一切都归于光明，最终汇聚在了光明圣院的道源之中。

    　　这是一个天文数字，是无法数得清楚的，正是因为千百万年以来，有着无数的生灵奉献了自己的一切之后，这才汇聚成了光明圣院如此浩瀚的道源，看起来如汪洋大海一样。

    　　李七夜站在这汪洋大海之前，笑了一下，踏空而起，横渡于这浩瀚无边的汪洋。

    　　这个汇聚了无穷光明的道源海洋，无边无际，似乎你穷其一生，都没有办法横渡这个汪洋大海一样。

    　　而且，在这样的光明大海之中，并非是风平浪静，处处是风大浪高，有地方乃是惊涛骇浪，当惊涛骇浪掀起的时候，直拍天穹，似乎把整个星空都拍打下来一样，如此恐怖的光明风暴，让人看得毛骨悚然。

    　　但是，不管这个光明海洋有多么的广袤，不管光明风暴有多么的凶猛，这都阻挡不了李七夜的步伐，这些对于李七夜而言，都是没有任何难度。

    　　在这样的光明海洋之中，李七夜横渡而过，跨越茫茫大海，穿越了呼啸的风暴，最终来到了这个光明海洋的源头。

    　　“咚咚咚”在李七夜还没有抵达光明大海的源头之时，远远就听到了一阵咚咚咚的声音了，这样的声音在远远的听来，就好像是心跳声一样，这样的心跳声十分的有韵律，节奏感十分的强大。

    　　听这样咚咚咚的心跳声，就像让人明白这样的心跳声是一颗强壮的心脏所跳动的声音。

    　　最终，李七夜抵达了这个光明大海的源头一颗光明之心！

    　　正如远远就能听到“咚、咚、咚”的心跳声一样，当你走到光明大海的源头之时，那的的确确是一颗心脏，刚才所听到的心跳之声，就是由它所发出来的。

    　　这一颗心脏，和普通人的心脏又不一样，这颗心脏晶莹剔透，整颗心脏就了像是无量的光明所凝集而成的一样，好像整颗心脏用整个世界的所有光明压缩而成的一样，单是这样的一颗心脏，就已经凝集了整个世界的光明。

    　　在这个光明心脏“咚、咚、咚”的跳动之时，随着心脏一吸一放之间，它在呼吸着光明，吐纳着光明。

    　　似乎，这一颗光明力量在呼吸着光明力量，但是，当他吸进光明力量之后，呼出来的光明力量就更加的纯粹，更加的炽耀，似乎被它所呼吸进去的光明，都是经历了这颗光明心脏的千锤百炼。

    　　但是，说来十分奇怪，就在这颗光明力量一呼一吸之间，竟然有一股黑暗伴随着光明心脏而旋转，这一股黑暗力量就好像是一条环带一样，环绕着光明心脏一圈又一圈地自转着。

    　　这样的一幕，看起来是十分不可思议，要知道，这里是光明的世界，在这个道源之中，可以说是汇聚了整个世界最强大最无敌的光明力量。

    　　试想一下，在这样浩瀚无尽的光明力量之下，这么一股的黑暗力量又算得了什么？根本就微不足道，只要光明海洋掀起一个光明的惊涛，都可以把这一股黑暗力量焚化的一干二净。

    　　但是，说来也古怪，在这样的光明海洋之中，光明力量竟然没有丝毫焚化黑暗力量的意思。

    　　而且，黑暗力量在环绕着光明心脏转动的时候，竟然是追逐不舍，这样的一幕，就好像是一个异性在追逐着自己的恋人一样，不离不弃，永不放弃。

    　　要知道，光明与黑暗，是誓不两立的，当有一方足够强大的时候，必定会焚化另一方，而且，另一方弱小之时，必定会远离强大的一方。

    　　然而，现在这股黑暗力量比起光明心脏来，那是弱小的可以忽略不计，甚至，在这样的无穷光明力量之下，只需要有一点点的光明波涛，就可以把它焚化得一干二净。

    　　尽管是如此的危险，但是，这一股的黑暗力量依然环绕着光明心脏在自转着，追逐不舍，就像飞蛾扑火一样。

    　　这样诡异的一幕，任何人看到了，都觉得不可相信，这简直就是太离谱了。

    　　“好一个奇观。”看到眼前这样的一幕，李七夜也不由有些感慨。

    　　在这个时候，李七夜双目一睁，目光无比的璀璨，犹如跨越了亘古一样，在这刹那之间，李七夜的目光如同穿透了一切，瞬间向光明心脏炽照过去。

    　　光明心脏在这一刻也是感受到了李七夜那可怕的目光，收缩了一下，但是，紧接着又是“咚、咚、咚”地跳动着，节奏依然是不变，依然是充满了韵律。

    　　此时此刻，光明心脏在李七夜的目光之下，依然是那么的坦荡，似乎它就是那么的光明磊落，没有什么不可告人的目的一样。

    　　在这个时候，李七夜的目光穿透了光明心脏，没有任何手段可以遮蔽，也没有什么东西，可以躲得过李七夜目光的审视。

    　　当李七夜的目光穿透光明心脏的时候，才是彻底的看透了这颗光明心脏，这不仅仅是一颗光明心脏，这更是一颗真知的心脏。

    　　看到这样的一幕，李七夜最终也是点了点头。

    　　“不管你的手段如何，走到最终，远荒圣人还是留下了自己的良知，留下了自己的光明真知。当他留下这颗光明心脏的时候，转身归于黑暗之时，他走得彻底，他留下了自己的良知。”李七夜淡淡地说道。

    　　“或者，他留下良知，是让自己黑暗得更彻底，或者，他希望自己真正黑暗之后，或者烟消云散之后，让自己在这个世界留下一点痕迹，给后人留下一些可以承载的遗产。”李七夜有些感慨，轻轻地摇了摇头。

