 起身，低头一看，陈飞顿时一脸惊喜。

因为，原本满是伤痕的身体，此刻竟然恢复了原样，而且一片白净，光滑莹润，好似一块无暇的美玉。

伸手戳了戳皮肤，陈飞感觉自己的皮肤变得坚韧了许多，一般的天级武者的攻击，不用真元气息抵挡，恐怕都无法破开他的肌肤。

“皮肤被改造了，我变强了。”

陈飞欣喜无比。

随即，继续探索身体内部，五脏六腑和经脉，也全都焕然一新，变得坚韧无比。

一股股浓郁的真元气息，在体内不断的冲击流动，好似奔涌的河流一般。

而这些真元气息的来源，竟然是刚才那些腐蚀性的灵气。

只不过，此刻的这些灵气进入到陈飞体内之后，再也腐蚀不了陈飞的身体。

其中浓郁的灵气，就被炼化为真元气息，迅速的滋养着陈飞的身体。

“我活过来了，真的新生了。”

陈飞欣喜无比，同时想起了那颗嫩芽，“那嫩芽到底是怎么回事，被我吃了之后，竟然产生怎么神奇的结果。

还有老头子留给我的果核，怎么会——”就在陈飞思索的时候，他忽然一惊，脸上露出愕然之色。

因为，他探查到了，此刻在自己的丹田之中，竟然生出了一株小小的嫩芽，和刚才自己吞下的，几乎一模一样，只是大小起了变化。

这嫩芽处在丹田的核心位置，隐隐之中，伸出一条条极其细微的丝线，经过五脏六腑，最后与脑袋神海中的武意，联系在了一起。

“这嫩芽，和武意有联系。”

尝试着激发了一下丹田之中的嫩芽核心，陈飞马上感到一股前所未有的磅礴力量，“这，这力量，太强了，比我之前最强的一击还要强。”

“难道，难道我的实力更进一步，达到了神级境界！”

“如果是这样的话，那丹田中的嫩芽，就是我的丹核了？

不过，之前徐将军说，丹核的炼化融合十分困难，我这才没花费多久时间吧，真的是吗？”

心中疑惑，陈飞再次细细探查了一下那嫩芽，然后发现，嫩叶上长出了一片小小的树叶。

树叶之上，竟然有着一团复杂的纹路，定睛细看，那纹路的形状，竟然是一颗苍翠大树的形象。

“这，难道，我真的进入了神级境界？

那我感悟的是什么属性的武意？”

陈飞尝试着激发了一下那片小小的树叶。

顿时，一股浓郁而苍翠的气息爆发开来，运转到陈飞掌心，激发而出，轰在不远处，爆裂开来。

爆炸的光芒之中，点点绿色气劲光影，好似汇集成一片树林的影子。

“这，这是木属性的气息，我感悟木意，成了木神？”

陈飞一时有些哭笑不得了。

笑的是自己成了神级高手，不怕那腐蚀性的灵气，保住了性命。

而哭的则是，陈飞之前压根就没感悟过木意，对木意的领悟也没多少。

他感悟最多的是一万两千道的火意，他给自己定的目标，也一直是寻找火属性的丹核，最终在火意上发展，成就神级高手。

结果却没想到，吞了那嫩芽之后，竟然稀里糊涂的在木意上成为神级高手。

“算了，保住性命最重要。

木意就木意，也不错，我以后就朝这方面发展吧！”

陈飞安慰了自己一番，想要起来寻找出路。

但就在此时，他忽然想到了什么，“丹核嫩芽上的丝线，似乎不止一根，而且和自己神海中的各种武意都有联系。

这又是怎么回事？”

想到这，陈飞小心翼翼的尝试了起来，首先，他决定用自己感悟最少的石意来尝试一下。

激发武意，一股能量随即顺着那股细微的丝线，迅速传到了丹核嫩芽之上。

嫩芽轻轻颤抖，一片细细的嫩叶冒了出来，上面也有一团复杂的纹路，定睛细看之下，好似一块巨石。

只不过，这嫩叶比那片木属性的树叶要小很多。

随后，陈飞继续尝试，激发了一下这片嫩叶，顿时，一股气劲涌动而出，从陈飞掌心轰击出来。

看着轰击的效果，陈飞一时愣住了，“这气息，的确是石属性的。

我刚刚轰出了木意攻击，现在又轰出了石意攻击。”

“难道，我这丹核，能切换不同的武意？”

这下，陈飞激动了起来。

之前，徐军山一直和他说的是，一名武者，感悟迈入神级的武意基本只能是一种。

一旦超过，不说有没有办法感悟那么多武意，就算能感悟，不同武意中的冲突和融合，就是一个巨大的难题。

曾经有人尝试过感悟多种不同的武意，炼化多颗丹核，最后希望成为多属性的神级高手。

但结果却是不同武意的冲突爆炸，最后暴毙而亡。

就算传说有人成功过，也是极其渺茫的事情。

“我，我成功的融合了多种武意，成为多属性的神级高手？”

陈飞感到自己的心脏狠狠的颤抖了起来。

“在玄空谷中，我感悟的武意，可不止一两种，而是足足有八种。

如果真的可以的话，那岂不是——”陈飞真的感觉自己的心脏要跳出来了。

深吸一口气，陈飞让自己尽量平静下来。

然后，他小心翼翼的激发神海中的其他武意，风意、冰意、刀意、剑意、枪意、雷意，甚至自己最为得意的火意，一样样武意的尝试，陈飞丹核中的嫩芽，也随之生长出一片片的嫩叶，嫩叶之上，也有着各自不同的属性纹路。

激发其中一片树叶，就能发出对应属性的攻击。

再加上嫩芽本身的木意，此刻的陈飞，已经能动用九种不同属性的攻击了。

“真的成功了，我的丹核，竟然能融合多种武意，让我能发出不同属性的攻击。

这样的我，到底是什么属性的神级高手，木神、刀神、雷神、火神，还是干脆叫混合神算了！”

陈飞胡思乱想了起来。

“不过，其他几种属性的树叶，比木属性的树叶要小。

大小也基本和感悟的武意数量相符合。

石意最少，树叶也几乎刚刚冒出一个嫩芽。

雷意感悟了六千道，树叶的大小，几乎达到了木意的一半。

火意感悟了一万两千道，树叶几乎和木意一样大了。”

“根据目前的感受来判断，木意树叶和火意树叶，应该已经达到了神级境界的水准。

但其他属性的树叶，距离真正的神级境界，还有距离。”

“如果我将其他所有属性的武意都感悟充足，最后都达到神级境界，那该会是怎样一个画面。

我的实力，又能达到什么程度。”

陈飞憧憬着未来，心潮澎湃了起来。

 