
　　叶玉娇和童心回到酒店后，安抚了几个女人，但是秦雨飞心里虽然崇拜二蛋，但却显得有点不冷静。

　　“不行，没有见到二蛋哥，就凭着道士的一翻猜测，我不相信”

　　叶玉娇看了一眼张思燕，心领神会的她赶紧安慰道：“雨飞，我比你还牵挂二蛋，但是我们的任务是什么？二蛋这次代表江南省来参赛的目的是什么呢？我们不要自乱阵脚，该报警的我们也会报警。”

　　秦雨飞想了想，不再吭声了。

　　二蛋这次来，除了要拿大订单外，就要是代表江南省杀进医药大赛的最终前三名，甚至是冠军，为省里和县里获得更多的国家经济支持。

　　如果她们为了二蛋而连展位都不顾了，相信二蛋就算死了也不会瞑目。

　　叶玉娇很有信心，从莫玉财的眼神中看得出来，这个男人是有点本事的人，他说的话可信度还是挺高的，至少他的四不为难原则，还是让叶玉娇深信这个二蛋的师伯不会差到哪里去。

　　整整三天时间，二蛋依然没有消息，崔芳芳他们两个回江南省的时候也没有见到二蛋。

　　高进良却是笑而不语，跟崔芳芳说，估计十有八九是去哪里快活去了。

　　张思燕和叶玉娇送走江南省的两位领导后，他们便去拜访威廉姆斯和丽莎，好在詹姆斯德带着他们去了另外一个地方考察，也为她们不需要做过多解释创造了机会，同样也为二蛋的身体恢复创造了机会。

　　张思燕和秦雨飞，加上朱红相当努力，这三天内谈了十多个小单，虽然加起来的总金额不到一千万，但是三个女人就像是吃了蜜一样，心里甜甜的。

　　张欣欣在这阴暗潮湿的环境中陪伴二蛋三天，却发现这个男人一直是吃了睡，睡了吃，一点动静都没有，这让她有点不耐烦了。

　　按照聂雨的要求，特意制造这样一个被绑架的事情，让她增进与二蛋的感情，彻底取得二蛋的信任，再掌握二蛋医药大赛的秘密，做好两手准备。

　　但眼下，二蛋却是一点进展也没有，这让她开始心态有点失衡了，毕竟在这潮湿的环境中，视线极差的密闭空间，作为一个女人，生理心理都难以承受。

　　“二蛋哥，怎么办？我好害怕，这都三天了，他们是这把我们抓到这里来干嘛呢？”

　　二蛋疑惑地看着张欣欣，抓着她的手，始终无法从她的内心世界获取到有用的东西，因为这个女人的内心世界，确实是除了恐惧外，没有任何信息表示她有问题。

　　“难不成我的祖先传承有问题？测试不出来这个张欣欣的内心世界”

　　就在他感觉到很郁闷的时候，突然间，他想到了一个事情。

　　“对，如果这个张欣欣是聂雨的人，那肯定就能够知道我的底细，就会对症下药做足了手脚，肯定就探不到她的内心世界了”

　　这让二蛋瞬间联想到聂雨后，他的内心受到了很大的打击，再想想自己在展会中心，这个张欣欣突然间就过来帮忙，按照聂雨在京城的影响力，她安排张欣欣过来帮忙也不是难事。

　　“对，现在得想办法让人查查这个张欣欣，看看她跟聂雨是不是有关联，如果有，那就表明自己想的是对的，那张欣欣就是聂雨派来的奸细”

　　只是现在他自身难保，二蛋也很郁闷，瞧见张欣欣又在那里惊慌失措，只好安慰道：“没事的，不要怕，有我在，我就会保护你”

　　张欣欣却是搂着二蛋的手说道：“嗯，二蛋哥，可是你这眼睛能治好吗？”

　　二蛋故意叹了口气，于是便摇头说道：“估计没希望了，他们用石灰把我的眼睛给弄瞎了”

　　“啊，那怎么办？你不参加医药大赛了吗？”

　　二蛋将计就计，狠狠地说道：“现在我失踪三天了，相信警方也会参与调查寻找，一旦把这些王八蛋找到，我就算参加不了医药大赛，也要将这些王八蛋绳之以法”

　　望着二蛋那脸蛋上愤怒的神情，张欣欣心中有点心虚，但还是安慰道：“二蛋哥，你眼睛都成这样了，该想办法离开这里，看能不能治好，医药大赛就先不管他了，活下来才是最重要的”

　　二蛋从她的言语就听出来了，意思就是你就算眼睛好了，逃出去了，医药大赛你就不要去参加了。

　　这不是明显地告诉他，我就是聂雨的人，目的就是牵制你不要去参加医药大赛了。

　　“是呀！只可惜我现在没有了眼睛，就算逃出去了，也参加不了医药大赛了，愧对于江南省的父老乡亲呀！”

　　见到二蛋一阵叹息，张欣欣略有所想，知道只要再拖住二蛋几天就行了，只是苦了她自己，要陪着二蛋在这阴暗潮湿的地方。

　　“好了，你的伤要紧，现在太晚了，赶紧休息吧！”

　　此时，一条蜈蚣正慢慢地从通风口爬了过来，二蛋躺在地上，双眼却睁开着，看了看旁边的张欣欣，发现她闭着眼睛裹着衣服在睡觉。ŴŴŴ.23sk.com

　　二蛋自然不会告诉张欣欣，他的眼睛已经在刚刚完全打通了所有的穴位，视觉神经恢复了。

　　看着这条蜈蚣，这让二蛋突然间想到了自己的祖先传承里面有一项技能自己一直都没有怎么用。

　　那就是通过自己的嘴唇发出的微弱声音，可以与动物建立联系，将这些小动物引到这里，从而帮助自己。

　　想到这，二蛋灵机一动，觉得自己可以用这些带毒的动物来咬伤张欣欣，如果张欣欣是聂雨的人，他们肯定会很慌张，一定会将她带走救治。

　　这也是目前能测试出张欣欣是不是聂雨的人的唯一一个办法。

　　二蛋一双眼睛盯着蜈蚣，慢慢地嘴里轻声念着，只见蜈蚣停止了，随之便慢慢地朝着二蛋爬来。

　　紧接着，一条，两条，三条，无数的蜈蚣朝着这潮湿的阴暗房间爬来，慢慢地爬向了他们两个人的身体。

　　二蛋偷偷地笑了笑，故意闭上眼睛睡觉。

　　张欣欣发现自己的手脚有种毛毛的感觉，于是轻轻一扫，却不料扫到了很多带在脚的蜈蚣。

　　吓得她猛地惊醒过来，外面微弱的月光照顾她的身上，可是怎么也看不清楚到底有什么，随着几条蜈蚣对着她的手脚一阵猛咬后，她便痛苦的大叫一声，立刻爬起来，不停地跳动着。

　　她使劲地拍着那张铁门，发出恐惧般的救命声。

　　“救命呀！有蜈蚣咬我了，我要死了，快放我出去”

　　守在外面的两个人都快要睡着了，听到里面的张欣欣大叫着，立刻就慌了手脚，赶紧打开门，将她拉了出来。

　　看到她身上那么多的蜈蚣时，当时这两个人也慌了，赶紧帮忙给她拍打身上蜈蚣。

　　二蛋也同样醒过来，身上沾满着蜈蚣，但是这些蜈蚣自然不会咬他，也虚弱地爬过去。

　　“救我，救救我”

　　可是这两个程千鹤的人哪管二蛋的死活，一脚将二蛋又踹了回去，将门再次锁上，拉着张欣欣便找程千鹤去了。

　　看到张欣欣被带走，二蛋明白了一切，他猜测的事情得到证实了，同时他逃走的机会也来了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的乡野小刁民更新，第609章：得到证实免费阅读。https://xs.23sk.com 