    从季若若那边出来以后，季盈盈就将手里的电话号码给了楚慕尧。

    楚慕尧用了些时间，也用了些精力，调查那号码的主人是谁。

    “我查到了一些事情，这个号码是临时号码，虽然有购买记录，但是我按照购买记录去查，是个大学生。那大学生办了不少这样的临时号码，卖给了各种各样的人。我虽然有转账记录，但是却没有对方具体的信息。”

    楚慕尧捏着手里的电话，清晰地说道：“当时这大学生和对方那个人采取的是当面交易，我询问了那个学生具体的时间和地点，他将时间地点都给我了以后，我去调查了一下当时的监控。”

    挺幸运的是，他们所在的地方的监控还存在，一年前的监控还在数据库里，再往之前的就找不到了。

    说到这里，楚慕尧还有些生气，他没有继续耐心地解释下去，而是用手机操作了一下，紧接着季盈盈这边的手机就响了起来。

    季盈盈低头看了一眼，是楚慕尧发给她的一段监控录像。

    她来不及细看，就听到电话里的楚慕尧冷言冷语地说道：“你看一遍，看看能不能发现什么。有什么想要找我的，直接和我联系就行。”

    说道这里，季盈盈还以为楚慕尧要直接将电话挂断。

    却没想到楚慕尧的声音微顿了一下，继续说道：“你留在那边，毕竟不比春城，霍峥那人不好，你注意保护点自己。”

    听到楚慕尧别扭又温暖的关心，季盈盈刚平静下来的情绪再一次激动了起来。

    她红着眼眶，带着哭腔地“嗯”了一声，不敢再多说什么，怕被楚慕尧听出端倪。

    一时间，电话这边或者那边都安静了下来。

    隐约只能听到听筒里传来的对方的呼吸声和自己的呼吸声。

    “好了，别哭了。”

    不知道过了多久，楚慕尧清朗的声音从电话的听筒里传来，隐约带着一种认命的无奈。

    他有什么办法呢？无论季盈盈做什么，他对她的心都没有变过。

    他只是一直在等着季盈盈奔向自己的那一天。

    季盈盈没想到楚慕尧会这么说，孕妇本来就多愁善感，一下子眼泪狂涌出来，她死死地拽住了枕头角，没有哭出声音来。

    等挂断电话以后，她擦了擦眼泪，这才点开楚慕尧刚才给她穿的监控录像。

    监控录像是从稍微往前一点录的，她看到了楚慕尧特意在视频里贴心标注的与人交易的大学生，他的手揣在兜里，应该是拿着临时手机。

    他一直蹲在墙角，看似像是个混子，在看周围的街景。

    季盈盈等了将近半分钟，才等到一个男人朝着这边接近。

    那大学生蹲在墙角，有一个穿着牛仔衣的男人走了过来，却是背对着监控摄像头的。

    看着他的背影，季盈盈没有任何印象。

    她紧盯着男人的举动，看到他和那个卖手机的大学生交谈了几句，两人好像互相确认了对方的身份。

    那大学生忽然伸手将口袋里的手机交给了穿着牛仔衣的男人。

    这人就是和季若若联系的人吗？

    季盈盈带着疑问，不想错过任何的画面，她一直看着监控录像不挪开视线，就在这个时候，那个男人也转过身来。

    她要看到他的脸了！

    季盈盈下意识地屏住了呼吸，当她看到那人真正的面容的时候，下意识地捂住了嘴。

    这就是和季若若联系的人，她能如此确定正是因为这个人她见过，这人是之前季家公司的财务部的主管。

    季盈盈反复确认了好几次，因为她不参加公司管理的缘故，她见这男人的次数不是特别的多。

    最终，男人的形象和她记忆中的完全重合。

    就是之前公司里的财务部的主管。

    季盈盈连忙给楚慕尧打去了电话，电话没有响多久就被接起来了，就好像他一直在等着她的电话似的。

    “慕尧哥，我认识那个人，那是家里公司的财务主管，他的名字我隐约记不得了，你查一查。”

    “好，有个方向就行。”

    楚慕尧说完后，却没有直接挂断电话。

    “那个，今天我的情绪有点激动，你别在意。”

    他的声音变得重新温和了起来。

    季盈盈下意识地捏紧了床单，她深呼吸了一下，感觉自己坚固的防线在被温柔体贴的楚慕尧一点点攻破。

    楚慕尧......没有人能拒绝温柔体贴，并且只对你一个人温柔体贴的男人。

    她轻抚了一下微凸的孕肚，让自己清醒一点。

    “谢谢你，慕尧哥，能一直容忍满是缺点的我。”

    季盈盈握着手机，声音也自然而然地放得很轻。

    她有些扭捏，到现在都没有和楚慕尧解释她留在霍峥这边的原因。

    季盈盈没办法解释，她知道慕尧哥肯定会让她直接回来，他肯定会说让霍峥对他出手吧，他相信自己能赢得了霍峥。

    和霍峥相处的这些时间，教会了季盈盈一个道理。

    永远不要和霍峥比能力，他的人虽然很混蛋，可他是个实打实的天才，她感觉自己从来没有见过这样的天才。无论是技术上，还是谋略上，她之前在网络上看到过霍峥和对手竞争，用各种各样绝妙的手段赢得了现在的地位。

    短短几年时间，怀远集团就能一飞冲天。

    这足以证明他的能力。

    有的成功是幸运的，登顶却一定不能只靠成功。

    她不能用楚慕尧公司的未来发展和霍峥赌，还没开始打，她就知道霍峥百分之百会赢。

    季盈盈这么想，并不是对楚慕尧不信任，而是数据。

    他入商场几年时间，从未尝过败绩。

    还有比季盈盈和楚慕尧之间更短的争吵吗？楚慕尧的语气可算不上争吵，不过他还是用最快的速度道了歉。

    他们两个又聊了一会儿，直到季盈盈的门被敲响，霍峥的声音从里面传了出来。

    “季盈盈，开门。”

