    邢天宇也懒得理他，继续朝着下一个走去，第二个摊位却是卖活化之血的，摊子上摆满了一罐罐金红色的血液，每一瓶大概有100克左右的容量，也有好像罐头瓶大一样的瓶子，一个小瓶标价50古钱币，一个大瓶标价200古钱币。

    邢天宇心说，这货还真是黑心啊，活化之血这东西，对它来说简直要多少有多少啊，怎么还卖的这么贵，简直是抢钱啊。

    不过想想，或许并不是所有人都能够像宁文瑞那样搞活化之血，也就不难理解了。

    他没有看就直接走开了，不过看起来，还是有人愿意买的，他才走开没几步就听到身后响起了问价的声音，“你这些活化之血能不能便宜一点，我只有200古钱币，但是我需要一公斤的活化之血。”

    “哎呀，是小泽君啊，这个价格嘛，实在已经是最低价了，不如这样，把你拿把龙牙刀卖我得了。”

    邢天宇继续走着，第三个经过的摊子卖的是魂火，所有魂火都被撞在特制的水晶球里，散发着五颜六色的光芒，这个摊子的人气明显比较高，好几个本地人都在挑拣着那些魂火，里面甚至还有两个召唤师。

    “快来看看啊，各种来自奈拉瑟罗世界的极品魂火，只要吸收一个，就能让你获得强大的力量，丰富的知识，让你受用一生，快看这个，这个可是牧魂者的魂火，极品哦，仅卖300古钱币。”那卖主捧着一只足足有足球大小的巨大黑色魂火推销着。

    邢天宇对魂火还是有一点点了解的，当初萧震就吸收过一个骷髅战士的魂火，确实可以快速的提升实力，但是他也知道魂火里只是记载了死者生前得一部分记忆，所以并不可能真的变得跟死者生前一样强大，而且对魂魔法，他的了解就仅限于异界之书上的一点简单介绍了，似乎是一种类似于死灵魔法的法术，不过他已经有心灵魔法和影魔法两种能力，正所谓贪多嚼不烂，他理智的没有停留，况且他总觉得，魂魔法这种东西听起来就有些邪门，逼格明显有点LOW。

    第四个摊贩卖的是灵能晶石，据说是为了修炼灵能魔法用的，关于灵能魔法他已经从长老会那里听到了基本了解，似乎是一种很高端的魔法，他到是又几分好奇，然而一看价格直接扭头就走，这灵能晶石的价格最便宜的也要一百多，稍微好一点的就要四五百了，这灵能魔法果然烧钱。

    于是这个摊子也被他忽略了。前面忽然传来一阵喧嚣的声音，第五个摊位外面围拢的人群却是比他之前看到的加起来还多，不仅有人，在人群之中，他还看到了一些奇怪的生物，好像牲口一样，被拴在那里，供人挑选。

    “快看，那里好多人啊！我们去看看吧。”西维亚兴奋的说道。

    邢天宇点了点头，能够引来这么多召唤师围观，显然是有什么好东西。

    于是，一家四口就凑了过去，还没靠近，邢天宇就闻到一股强烈的硫磺味，不由的皱了皱眉，难道说，那些古怪的生物是——

    事实证明了他的猜测，只见那个摊位旁边立着一个巨大的招牌，上面写着：【出售各种品种的恶魔，集会首日大酬宾，所有恶魔五折起，买三送一。】

    果然是恶魔，邢天宇想到，不过这家伙也太吊了吧，竟然卖恶魔，不过这恶魔买回去有啥用啊？邢天宇不由的纳闷的想道，不过他还是好奇的打量了一番，他第一眼就注意到了那个巨大的，足足有四米多高的巨大恶魔，背生双翼，赤红色的身体肌肉虬结，穿着奇异的黑色开家，长着一只狰狞的羊头，两对弯角，眼睛散发着赤红色的炼狱火焰，手中拎着一把火焰长剑，在他的脖子上还挂着一个牌子，上面写着【巴洛炎魔/保安/非卖品】。

    邢天宇顿时一阵失望，这大块头买回去当保镖真是不错，他的目光又瞄向了一个稍小一点的恶魔，但也有两米多高，身材四五米，那恶魔长着熊一样的身躯，两只巨大的利爪好像抓钩机一样令人生畏，他的脖子上同样挂着一个牌子【暴怒魔/战斗仆从/坐骑/售价300古钱币】。

    接着是第三个，一个像马一样的恶魔，蹄子冒着火焰，脖子上同样挂着牌子：【梦魇战马/稀有坐骑/售价150古钱币】。

    再然后是一个好似美女的恶魔，长相妩媚动人，如果不是背后的一对翅膀，头上的一对弯角，以及蹄子一样的双足，那绝对可以称得上是一个绝色美女了，然而这些奇怪的特征，在提醒人们她是一只恶魔的同时，也带来了一些猎奇的美感。

    那魅魔丝毫不在意自己的处境，反而频频冲着围观群众抛出媚眼，她的牌子被她好像拳击女郎一样抱在手里，上面写着【魅魔/你知道她能干什么/售价300古钱币】。

    除了这几个比较醒目的恶魔之外，还有十几只不怎么起眼的恶魔，当然价格也要便宜的多，那个卖主是一个西装笔挺的金发男子，一副邪魅妖异的帅气面孔，这会正斜倚在一把椅子上，看着一本书，几个小恶魔正好像推销货物的小贩一样跟来问价的人不断的讨价还价。

    “我跟你说，这些都是签了卖身契的契约恶魔，绝对是听话的，买回去之后，不管让它们干嘛，都绝对只能照做，只要你不傻到给它们自由，就能一辈子拥有它们，而且恶魔可是长生种，只要不死，你还可以传给你的后代，甚至可以像传家宝一样，一直传下去，而且恶魔是很好养活的，你随便喂它点什么就可以了。”

    “今日大酬宾，五折优惠，过了这个村可就没这个店了，快看看这个魅魔，我偷偷跟你说，在床上的表现可比女人强上百倍。”

    “买一个利刃魔如何，当打手炮灰都是很好用的，什么你钱不够买不起？那就来个便宜点的，炼狱魔犬如何？能打架还能像狗一样给你捡拖鞋，这个只要50古钱币，简直是白送啦。”

    看的人是很不少的，毕竟能把恶魔像牲口一样卖的场景可不多见，虽然很多召唤师都能召唤苟萨雷斯世界的恶魔，但是恶魔一向以狂躁、暴虐著称的，还没有几个人能够奴役恶魔呢。

    话虽这么说，买的人却不多，毕竟是第一天，大家都还期待着以后会有更好的货品出现，或者会降价，看了好一会，也就卖出去三四只小型恶魔而已，不过问价最多的，却是那几个魅魔。

    “怎么样，你有想买什么嘛？”西维亚忽然若有所指的问道。

    邢天宇摇了摇头，“暂时没什么看中的。”

    “那几个魅魔你不觉得很诱惑么？”

    邢天宇却耸了耸肩，“一般般啦。”心中却想，老子在梦魇空间里什么没玩过，别说魅魔，就算天使什么的也是家常便饭啊。

    “走吧，没什么好看的了。”邢天宇说道，事实上，引起他兴趣的东西实在不少，问题是这些东西里面，却没有他迫切想要的东西，都是那种看着不错，但是不买也没什么的感觉，他现在最想要的，还是心灵魔法。