    第86章 六圣现身阻拦巫族大军！天道境不过蝼蚁罢了？

    元凤声音落下之后，其前方的祖龙当即咆哮了一声。

    紧接着，虚空长河上空的雷域威能大涨，一头头恐怖的雷龙蜂拥而下，朝着鸿钧狠狠的轰了过去。

    “哼！”

    “紫霄神雷！”

    鸿钧仿佛已经有了准备，当即怒呵了一声。

    一时间，天道之威涌动，一道道紫色雷蛇凝聚而出，朝着上空雷龙迎了上去。

    “轰……”

    一时间，虚空长河上空，不断的发出阵阵轰鸣声，紫色雷蛇与黑色雷龙急速交织、碰撞在了一起。

    “笑话，小小紫霄神雷，怎敢与吾这混沌雷域相提并论？”

    “混沌神雷，毁灭万物！”

    祖龙不由的冷笑了起来，手臂猛的一挥。

    顿时间，那些恐怖雷龙纷纷震动，喷出惊人的混沌神雷。

    紫霄神雷瞬间便被压制。

    而那恐怖雷域，则是急速扩张，朝着那鸿钧急速笼罩而去。

    巨大的轰鸣声，从这一片空间蔓延而出，朝着洪荒扩散而去。

    一时间，洪荒万族强者皆是大为震惊，纷纷看向了不周山上空。

    “巫族大军，冲！”

    “定要守护父神最后一缕残识！”

    “哪怕与天道为敌，也不可令父神残识泯灭！”

    “……”

    此刻，靠近不周山十二祖巫已经凝聚出了盘古真身，爆发出了无上之威。

    无数巫族战士急速汇聚，蜂拥般的朝着不周山上空冲击而去。

    “嗡！”

    突然，天道之威自不周山上空疯狂的汇聚，仿佛极为震怒。

    而这个时候，三清、西方教二圣还有女娲的身形，急速而至，仿佛得了天道旨意，立在了不周山上空，拦住了巫族大军。

    “天道旨意：盘古最后一缕残识当彻底泯灭，胆敢阻拦老师者，皆当泯灭！”

    老子、元始、接引、准提的身形，当先上前一步，传出了天道法旨。

    而通天这个时候一言不发，甚至与老子、元始二人拉开了丝丝距离。

    虽然说，天道旨意不可违背，但他实在不想参与到这一场针对盘古残识的算计之中。

    女娲的脸色，这个时候也有些凝重。

    不过，她最后还是上前踏出了一步，与老子、元始、接引、准提并立在了一起。

    如果能够顺应天意将巫族泯灭，对于妖族来说，也算是一件好事。

    “阻拦吾等守护父神者，杀无赦！”

    此刻，盘古真身之中的十二巫族，发出了阵阵咆哮。

    面对圣人，他们没有太多底气，但那又如何？

    大不了拼死一战，说不定可以为父神分担一些压力。

    就在这个时候，在盘古真身不远处，突然裂开了一道空间缝隙，冥河老祖的身形，一步踏出。

    顿时间，一道道的血神子分身，如同潮水一般疯狂的涌动而出，将整个不周山都围拢了起来。

    “冥河，你难道要阻拦吾等？”

    十二祖巫一愣，这冥河抽的什么风？

    “老祖不会与巫族为敌！”

    “不过，如果没有盘古前辈法旨，老祖也不会轻易出手！”

    冥河只是开口回应了一声，却未曾表示会立即相助巫族。

    毕竟，现在他们要面对的，可是六大圣人，一点胜算也没有。

    或许，他在关键的时候，可以出手逐助巫族一场，偿还盘古一些因果，但绝对不会光明正大的与这么多圣人为敌。

    没办法，他距离混元大罗金仙，终究还是差了一线。

    最关键的是，巫族瞧不上他，他也瞧不上巫族。

    妖族、妖皇宫！

    正在与羲和、常曦修炼阴阳大道的太一，猛地露出了一抹兴奋之意。

    “两位嫂嫂，巫族覆灭在即，本帝当亲自前往见证！”

    太一大笑一声，急忙起身，一步迈出，便踏出了妖皇宫，只剩下了那气喘吁吁的羲和与常曦。

    二人美目流转，急忙应了一声。

    就连那羲和，都没有最开始的抗拒与娇羞，反而朝着太一叮嘱了起来：“陛下前去不周山定要小心，夫君已经陨落，若是陛下再出了问题，吾姐妹恐便无依靠了……”

    “哈哈哈！”

    “两位嫂嫂放心，本帝去去就回，当与两位嫂嫂继续修炼这无上阴阳大道！”

    太一大笑一声，当即率领诸多妖族强者，冲出了妖族，朝着不周山方向而去。

    东海与北海交界之处，那一座荒岛之上！

    因果魔神的脸色微微一沉，目光之中露出丝丝冰冷之色。

    “那些家伙，莫不是皆想泯灭？”

    “哼！”

    “若不是怕姐姐将吾抓回去，吾当亲手将尔等击杀！”

    虽然有些恼火，但因果魔神却没有返回不周山的想法。

    她好不容易跑了出来，还没有玩够呢，这个时候返回不周山，岂不是被紫嫣姐姐抓个正着？

    至于那鸿钧、六大圣人，不过蝼蚁，自翻不起什么风浪。

    而此时，在那虚空长河上空，鸿钧已经被恐怖的混沌雷域笼罩。

    狂暴雷电之力，疯狂的朝着鸿钧冲击了过去，惊人的混沌神雷，哪怕天道境的鸿钧也无法彻底抵挡。

    不过这个时候，鸿钧头顶之上的造化玉碟威能急速的暴涨，便支撑起了一道巨大的屏障，将其身形笼罩了起来。

    与此同时，其周身天道之力再次飙升，硬生生的开启了一道缝隙，朝着祖龙、始麒麟还有那元凤一步步的靠近。

    “找死！”

    “混沌万炎矛，杀！”

    “混沌霸王塔，镇！”

    “……”

    元凤和始麒麟，这一刻也纷纷催动宝物，朝着鸿钧轰了过去。

    一时间，三名半步天道境的强者，催动三件混沌灵宝，疯狂轰向了鸿钧。

    然而，鸿钧终究为天道境，又得天道加持，实力自是超出祖龙三人。

    即便一开始，鸿钧被打了个措手不及，却也没有退去，反而越战越勇一般。

    这令鸿钧脸上，露出丝丝得意之色，朝着元凤、祖龙和始麒麟冷哼了起来。

    “本道祖说了，尔等还不是本道祖对手！”

    “尔等……”

    只是，话音还没有落下，一道紫色身影便自那黑色门户之中一步踏出。

    一时间，一股远超鸿钧的恐怖威能，自那字紫衣女子身上疯狂的扩散而出。

    整个虚空长河，乃至不周山和洪荒，皆是猛地一震。

    这令万族强者、诸多圣人皆是一愣，再次看向了不周山上空的神秘空间。

    这个时候，那紫衣女子则是朝着鸿钧看了一眼，露出了浓浓的不屑之意。

    “这等天道境存在，不过蝼蚁而已，尔等也要应对这么久？”

    “既如此，尔等还是滚出去教训教训那几个不知天高地厚的圣人！”

    “至于眼前这家伙，交给吾来对付便好了！”

    ?  ?感谢“涂山雅雅呀”大佬的打赏！

    ?  

    ????  

    (本章完)

