
因未知原因，今天搜狗突然无法搜索到本站，请各位书友牢记本站域名www.shuhaige.com(书海阁全拼)找到回家的路！
    
    只是明显晕前狭窄的地道如今宽敞了许多，要不然她坐在马上，一抬身便能将脑袋撞个大包。

    她身边有着一队人马行走，却没见到孟尝君，连冯谖与魏腌都不在。

    当然地道内依旧很黑，火把也尽量缩小了范围，她微微眯眼，漆黑的眸子慢慢地染上了一种淡金的色泽，她“看到”如今的地道哪里如她先前所猜测的大了，简直是大了许多。

    它就像一个相互贯通的岩洞或者是一个蜂巢，洞连着洞，路串着洞，估计到了这种地方基本也难以辨认足迹了。

    陈白起查看区域地图，确定了他们如今所在的位置，大抵走到了最复杂的中端了。

    发现她醒来后，原先替她牵马的骑兵冷着脸，动作粗鲁地从马头的挂囊内取出一块干肉脯与水抛给她。

    陈白起惊讶地接过，半晌方迟钝地道了谢。

    而骑兵却冷笑一声，只道不过按吩咐行事罢了。

    陈白起这才恍然明白。

    她之前还道这些对她有成见十分深的士兵怎么如此“关心”她，原来真正关心的她的人，是另有其人罢了。

    陈白起的确腹中饥饿了，她半啃着肉脯，一边向骑兵询问孟尝君他们去哪里了。

    骑兵又哼了一声，明显不愿意与她搭话，却又不得不顾及孟尝君的交待，便她问一句，他便没好气地干巴巴答一句。

    陈白起这才知道，孟尝君他们已经完全被困住了，左右无法，便带着一支人马去探路了，剩下的一部分人则在后面慢行。

    而樾麓那边沛南山长依旧晕着，陈白起这是知道的，她没有将他的幽闭恐惧症给完全治愈，所以她下的暗示是让他尽量沉睡着，至少要等两个时辰才会醒来。

    但由于“智囊”睡了，所以他们现在都陷入了左右为难，原路回不去了，又前进不了的境况，唯有采取最笨的办法，多浪费些时间这样一条条地派人试着走。

    当然，由于下地道这种状况多少与陈白起脱不了干系，所以队伍中的许多人都对她颇有微词。

    差不多问完想知道的情况之后，暗处便是一阵密集的脚步声传来，前方有人惊喜地喊了一声“主公回来了”，原本闷头慢行的从人像一下注入了魂，都加快脚步前去。

    “主公。”

    “那一条路可通行？”

    “主公先饮水。”

    陈白起前方被人流挡完了，眼见通行不过，她立即从马背上下来，放下没吃完的肉脯与水，也迎向孟尝君。

    孟尝君由冯谖与魏腌伴随着，身后跟着一队士兵，他从黑暗中大步流星走了过来，周围的火把光亮一下将他照亮，他看到了醒来的陈白起，她长得矮，人一多，她便挤不进来，被人挡在外围。

    他看了一眼，便转开眼，边解开被冰水浸湿的披风递给冯谖，便朝与她相反的方向走去，找了一块垒石的位置坐下，与其它人商议正事。

    他看到她了，可他从头到尾都没有准备理会她。

    陈白起第一次被他忽视得如此彻底，两人就像永不相交在一起的平横线，她都怀疑刚才她猜测对她关心的人是他究竟是正确还是狂妄了。

    查看了下他目前对她的愤怒值，一看惊呆了，她睡一觉难道穿越了，竟发现孟尝君的愤怒值都消除了了，只是好感度维持在50，比先前降了5点。

    好感度怎么样她倒不十分在意，毕竟她又不扒他的大腿求他当主公，既然愤怒值降了，便表示他对她暂时没有恶意，她便也不讨乖卖巧凑上前了。

    只是一直留在这个阴暗潮冷的地道也不是个事儿，她的支线任务是平安护送沛南山长离开地道，若继续留在这里久了，难保不会受凉了染上风寒，况且他若醒来还没有离开地道，那她岂不是还得重新再催眠一次？

    于是，陈白起也不再沉默寡言了，她隔着穿插在两人面前阻挡的人员，无视他们或恶意或嘲弄，或幸灾乐祸的眼神，直接朗声道：“主公，属下知道地道的出口，请容属下带路吧。”

    前方七嘴八舌的讨论嘎然而止，空气在她话音落地那一瞬间，便像凝结了一般。

    这句话不可谓不金石之音，直震得烦燥不安的众人一个激灵，都齐卡卡地转过脑袋，望着她的目光，在明白她说话的含义时，都炽热无比。

    她说能带路？！

    她说能离开？！

    孟尝君也怔忡了片刻，这才看向她，与众人的目光不同，他先前面无表情的脸上露出一抹似笑非笑，他看着她，眼底眨眼掀开的阴霾都开始扭曲了。

    好，好一个陈蓉。

    身为一名舞姬，敢大胆荐言，辨认刺客，还懂医、精通地穴暗道，她还真是能啊。

    她还敢是一名舞、姬啊！

    冯谖一向不喜“陈蓉”的，但这会儿在这暗无天日的地方待上那么久，也惊喜了。

    “你如何知道的？”他反射性地有了质疑。

    陈白起随着一层一层地拔掉身上的伪装，便知道孟尝君对她的疑虑也会越来越重，可没办法了。

    她避开孟尝君那双杀伤性极强的眼睛，看向冯谖，平静道：“我既然能找到地道，想出去自然有我的方法，一时半会儿也解释不清楚，但我们是一路的人，你们完全可以信任我。”

    但其它人听了却也是信服，毕竟这事儿都发生过，之前她解释的，如怎么找到的地道，如沛南山长那让人说不出症状的病，他们的确都听她解释了，可都愣是跟没听一样。

    谁听懂了？谁理解了？

    所以现在她说解释不清楚，也没有多少人怀疑什么。

    他们都急切地离开。

    并不怕她骗人，一来她这种看起来便很容易对付的人，何需让他们用那般多心神防范，况且她还是孟尝君的人。

    “这地道估计并不长，不需多久便能够出去，大家且注意脚下，然后陆续跟上！”

    陈白起不多话，直接取来火把，率先走在所有人前面。

    她在越过遽然起身的孟尝君身侧时，脚步停了下来，朝他鞠了一躬，然后方越他而去。

    从结果而言，她却是比他方才忽视她还要高冷。

    孟尝君原本暗沉的脸一下变得……有些古怪。

    心底竟是有些气，也有些好笑。

    他恼她是师出有名，可她这般闹情绪，可是为那般？

    总不能是为方才他故意无视她，孤立她吧。

    这样一想，奇迹般，他的心情有了好转的余地。

    见她一扫先前病态，走得笔直而轻快的背影。

    他暗骂一声，这小没良心的，之前她晕倒，他一直抱着她走了那么长一段路，最后若非要去探路才将她驮在马背上放着走。

    她倒好，睡一觉起来，人一利索，便像放出笼子的鸟儿，扑楞地飞走了，便从不顾回头瞧一瞧为抱她一路而双臂依旧酸软的主子。

    见人就这样痛痛快快地走了，其它人原地踟嘴唇迟疑了片刻，便欲言又止地看向孟尝君，等他拿主意。

    听他并没有什么异议后，他们方忙着跟上去。

    陈白起有地图在手，自不怕迷路，她在前，手举着火把，基本上没有什么犹豫便能在岔路上，选上正确的路一直往前。

    以往他们探路可总进死胡同，出来又找不到原路，便只能死胡同再进死胡同，最后将自己丢了。

    后面跟着的人是挨着走的，他们见陈白起走得快，好像是胡乱在走，便忍不住开始疑问，或者有脾气爆的直接质疑的声音响起。

    可陈白起只顾前行，并不理会。

    最后是孟尝君正颜厉色地喝止了所有声音，那里面有他的兵，也有樾麓的弟子，他们基本都以他为头，自然是心底有再多的抱怨与不确定，都不敢再叫嚣，只能够硬着头皮一步步跟着陈白起前行了。

    见她越走越快，后面有人也顾不上说话，忙跟上。

    走着走着，她忽然无意见踢到一物，哐当哐当地撞在石头上，声音像金属一样清脆。

    她放下火把，低头一看，长长地，形状像剑，却又不同，她一时好奇，便弯腰捡了起来。

    的确是金属块，约臂长，不太粗，却也不细，并不是剑，因为它是四棱形，没有刃，并且破损得厉害，上面沾有血污泥污与铁锈迹。

    瞧不出什么价值，她瞧着还挺拦的，估计就算是件兵器也用不上一次，便准备随手扔掉，却不料这时系统“叮”了一声。