    “没关系，有利有弊，这很正常的。”西格蒙开心的笑着，然后解开了皮套。

    似乎刚刚摆脱封印，当西格蒙摘下皮套的一瞬间，无形的精神冲击突然袭来，脸上的表情微变，在意识中沙漏里的能量的确增加了一些。

    好啊，真是宝贝呀。

    量少但胜在持久，这才是王道。

    “怎么样，还能承受吗？”萨弗里二人关切的问道。

    “没问题，我挺得住。”

    西格蒙满意的点点头，在入手的同时，他也了解到了武器的特性。

    【星纹手杖】

    以变异的星空之眼为核心，辅助大地魔金，配合乌金，莱茵石，高等云纹钢、变化粘土、冷翡翠精华等材料打制而成。

    拥有撕裂、痛苦、破灵、切割硬化等特性，具备远近两种攻击形态。

    一部分功能是马雷克给予的超凡材料所具备的，被完美的继承下来，另一部分则来源于其他材料。

    撕裂：手杖造成的创伤会进一步扩张，遏制伤口的恢复速度并抵消一部分恢复手段。

    变形：手杖可以根据使用者的意图改变形态，长鞭形态下撕裂功能强化，痛苦加倍，对灵体的伤害大幅度提升。

    极端情况，可以通过灵力连接，将长鞭延伸到15米以上，使得持有者可以在该形态下快速拉近自己与目标之间的距离。

    普通形态，破魔、破灵以及对硬化的克制加强。

    【星空的呼唤】：与星空的特殊联系，可以让这件武器吞噬某些特殊的禁忌物，以此作为代价与虚空取得定向稳定的连接，来增添额外能力。

    根据材料的不同，吞噬数量会有所变化。当达到极限之后，吞噬新材料，将会取代某项原有能力。

    这个能力应该是来自于干瘪的星空之眼，经过纽可门的整合之后，被全面激发出来，毕竟星空之眼的功能就是沟通虚空。

    星空贤者在这个阶段会有很多不同的变化，那么在西格蒙看来，对禁忌物的吞噬，更多的像是一种投石问路。

    如果从这个角度来看，禁忌物的力量来自于虚空，星空贤者也是从虚空之中索取力量，虚空既是力量的来源，又是很多超凡者晋升的障碍。

    那么在虚空深处到底隐藏着什么呢？

    没再继续思考这个问题，西格蒙也了解到这把武器存在的缺陷。

    虚空的惩罚：因为材料的特殊性，该武器会不定时的尝试与虚空取得联系，需要及时停止使用并进行短暂封印。

    这个副作用在其他人看来的确有很大的影响，不过对于拥有亚弥达拉手臂的西格蒙来说根本不算什么问题。

    毕竟贝勒嘉德当时就是被西格蒙切断了与虚空的联系才引起了反噬。现在武器上残留的连接能力大不如从前，只要略微释放出一些古神的气息，应该就可以压制下去了。

    “真是强到爆炸！”

    不考虑虚空召唤的功能，武器可远可近，同时还照顾到了战斗时的机动性，具备两种形态和多种功能，可以说是十分全面了。

    再加上虚空召唤的功能，给西格蒙一些时间，让武器可以吞噬一些合适的禁忌物，那这把武器将会变得十分可怕。

    在实用性上，绝对要超过亚米达拉之臂。

    虽然具体吞噬效果还没有验证，但仅目前来看，武器的功能也远超西格蒙的期待。

    “真是太好了。”

    “你满意就好，不过平时使用的时候一定要格外小心，在不战斗的时候最好就套上，这样安全一点。”

    一般来说棍子都是在使用的时候才会上套，这个就恰恰相反，还真是有趣。

    又讨论了一些注意事项和功能，西格蒙也没有就此离开，他突然想到进门前不经意间听到的谈话。

    “老师，你已经晋升了6阶，那么皇家工程研究院的常住委员……”他试探着问道。

    “你都听到了。”纽可门叹了口气，三人之间也不讲究什么客套，随便找了个地方坐下来，他才开口道。

    “皇家工程研究院一共有5个常驻席位，每一位都是对王国做出很大贡献的6阶符文大师，正常的晋升是十分严格的，想要取代其中的某一个，需要做出极其卓越的贡献，这在正常情况下几乎是不可能的。”

    西格蒙点点头表示理解，纽可门则继续说道：“但是最近几年，其中一位大师年纪稍大，精力不济，已经有了离开的想法，如果我传出了晋升6阶的消息，再加上机械学派其他人的支持，拿下这个席位的问题应该不大。”

    “我本来打算等境界稳固之后，回来之后找机会提交晋升资格，再制造一些声势，直接取得常驻席位。”

    “毕竟高阶的创造契约者大家都清楚彼此的境界，进度也相差不大，我这么做也没什么问题。但谁曾想就在10天前，在我回到阿贝图斯没多久，竟然有人晋升了6阶！”纽可门叹了口气，一脸无奈。

    你可拉倒吧，西格蒙忍住吐槽的冲动，这老头子明显是打算阴人的，只是中间出了岔，人没阴到，自己崴了。

    “晋升的是谁？”

    “亚力克斯*斯科特！一个很有天分的契约者，巴里*门德尔你还有印象吗？”萨弗里开口道。

    “你是说艾伯特的那个倒霉老师，同样是五阶炼金术士，在最后一次交流会上和纽可门老师对峙的那个人？”西格蒙说道。

    萨弗里眼角抽搐，巴里虽然倒霉，但作为被艾伯特坑害的最惨的那个人，萨弗里这个曾经的老师才是真正的倒霉。

    “没错，就是他。这个斯科特是巴里最好的朋友，除此之外他还是一个极端的灵能学派支持者。”

    “他很多次在公开场合下发表过言论，认为机械的存在完全阻碍了灵能的发展，我们应该彻底舍弃机器的部分，全力研究灵路循环。”

    “只有形成自己的体系，才能在高阶时做出重大突破！”

    这家伙虽然说的极端，但还是有一定道理的，机械和灵能就像两条平行线，也许会在顶点的时候相交。

    按照这个思路，没准真能被他弄出点成果出来。

    “斯科特一旦登台一定会推广自己的思想，全力打压机械学派。”萨弗里一脸忧虑。

    “现在的情况就是，斯科特公布的时间比我要早，年龄比我要小，更重要的是，他和即将退位的那位大师早年间曾有一段师徒情谊。”

    “算是曾经的门徒之一。”

    “好吧……”西格蒙一脸冷汗。

    这还真是噩梦难度。

    “就没有别的办法了吗？”他追问道。

    “除非老师能在短时间内做出一些成果。”萨弗里开口道。

    听这儿西格蒙，眼前一亮。

    实力比你强，年龄比你小，后台比你硬，这还有得玩儿吗？

    当然有。

    开挂。

