    少梁尚同元年正月二十日，秦国驻使樛游携太子嬴驷抵达少梁并五十名卫士抵达少梁城，东梁君携诸官员前往相迎。

    事后，东梁君顺便召翟虎、李郃、范鹄、司马卓、王铮、王廙等人，就少梁战后的建设又一次召开了会议。

    这次的会议很简单，主要就是确定主要的建设发展方向。

    是建设而非重建。

    因为重建其实并不复杂，无非就是等秦军从繁庞、东梁、芝阳三城撤离后，让逃奔至旧梁、少梁二城的百姓迁回原来的城池，然后再帮助他们建造居住的房屋，其实花不了多大工夫，真正的重点是兴修水利与修建道路这两块。

    尤其是兴修水利，这关系到少梁是否能一举摆脱常年受到山洪侵害的困扰。

    而关于兴修水利的方案李郃已在之前的《墨治法》中提及了，东梁君、翟虎、范鹄、司马卓等人也都已经观阅，因此今日的会议主要就是针对此事的分工。

    值得一提的是，今日的会议，秦国驻使樛游亦一侧旁听，甚至于在会议即将结束时，他主动表示愿意参与少梁的建设。

    别误会，这位秦使可不是单纯的好心，他更多的是想介入少梁的内政。

    记得去年年末秦王与少梁在商议《少梁和约》时，其实一开始秦王提出的并非是‘互使’，而是‘互相’，即相互派人在对方国家担任国相。

    互相，是比互使更高一级的一种保障措施，若拿少梁与秦国举例，倘若两国施行‘互相’措施，那么秦国就能在很大程度上制止少梁做出任何不利于秦国的决定，比如阻止少梁与秦国的敌人建交。

    反过来也是如此。

    或许有人会觉得秦王傻了，秦国那么大一个国家居然与少梁‘互相’，但实际上呢，驻相也是要看两国实力的，就拿尹骘的儿子尹婴来说，即是他在秦国当上了国相，又有能力干预秦国的政令么？秦国的权贵阶级连卫鞅都不服，何况是尹婴呢？

    于是到最终尹婴只是一个摆设，空有秦相之名，却无秦相之实。

    但秦国派人到少梁担任国相，那就截然不同了，哪怕不用强硬的方式，秦国也能通过一些怀柔的措施左右少梁的内政，长此以往，少梁就只能牢牢被捆绑在秦国的战车上。

    这一点东梁君等人都心知肚明，因此当时李郃毫不犹豫地就拒绝了秦王。

    而就今日樛游主动提出帮忙来看，秦国显然还没放弃这方面的打算。

    东梁君思忖了片刻，将这件事抛给了李郃：“那就请贵使相助子梁大夫吧。”

    “遵命。”樛游微笑着拱了拱手，看上去似乎很高兴。

    他当然高兴了，毕竟之前少梁与秦国的战争，李郃毫无疑问是整件事的关键人物，一开始坚决主张抵抗秦国，最后又兵行险招俘来秦王，再加上在解除与魏国附庸关系上的坚决，秦王与嬴虔、卫鞅君臣三人都对李郃十分感兴趣，樛游亦是如此。

    更别说传闻这李郃与梁姬关系亲密，秦国那边隐隐已将李郃视为了东梁君的‘继任者’，笃定李郃日后定是能左右少梁政治的最关键人物，樛游当然愿意提前与这个年轻人打好关系。

    会议结束后，李郃带着樛游乘马车回到了旧梁，而秦太子嬴驷与保护他的五十名卫士以及奶妈、侍从等人，则暂时住入了东梁君的府上，直到少梁城过一阵子建成‘秦太子邸’——实际就是质子邸。

    回到旧梁后，李郃也召集了旧梁的官员开了一场会议。

    此前旧梁的官员，除了最基层的干事，其他从事大多都已在交接事务后陆陆续续前往了合阳，协助大夫尹骘治理合阳去了，毕竟其中许多都是尹氏的家臣，这些官员离开后的空缺，则迅速由狐老父子、田氏父子等从魏国令狐邑迁来的氏族成员填补，其中涉及到技术方面的职位，则由墨践等墨家弟子出任。

    待会议过后，狐老私下问李郃说道：“子梁，你怎么把那秦使带来了？”

    李郃将东梁君的决定说了一遍，随即对狐老说道：“此人威胁不大，无非替秦国监视我少梁罢了，若刻意限制其行动，反而会引起秦国的警惕，就让他参与进来好了，反正他也无法融入墨者那边，看不到什么真正有价值的东西。……回头我让他协助您老，您可别小看他，此人可是卫鞅手下的。”

    “秦相卫鞅？”狐老脸上露出几许讶异之色，随即恍然道：“怪不得东梁君难以拒绝……”

    李郃笑了一下。

    的确，就凭那樛游曾是卫鞅推行新法的手下官员，东梁君跟他就难以回绝，毕竟他少梁国小民寡，更却人才，哪怕是像樛游这等有‘间谍’性质的外臣，能用也能用，只要不涉及秦国的利益就行了。

    “这两日，我准备与钜子他们到西侧的黄土塬勘察，到时候城内就拜托狐老了。”

    “你放心。”狐老笑呵呵地答应：“老夫可是精神抖擞啊。”

    李郃又忍不住笑了一下。

    还别说，自从他将狐老聘为旧梁城的城丞，委托狐老助他治理旧梁，这位老人便精神抖擞。

    确切地说，当初从令狐邑搬来的几个氏族，精神都很高涨。

    两日后，即正月二十二日，李郃带着墨践并十几名墨者，在韩延、吴恒、高允等百余名奇兵的陪同下，带足干粮踏上了勘察西部黄土塬的旅程。

    少梁国的西侧，那是一整片长满树木的黄土塬，当初来这边放火的时候李郃也来看过，只见树木一望无垠，仿佛汪洋一般。

    即使少梁当初在施行清野之策时派人到处放火，一口气烧掉了方圆近十里的树木，对于这片人迹罕至的茂密深林而言，或许也只是一场微不足道的山火。

    “回头得想办法在这一带种些植被，尤其是靠涺水的两侧，防止水土流失，否则日后大河就得改叫黄河了……”

    当李郃与墨践等人踩着硬邦邦的冻土登上塬顶时，李郃指着远处，一边做着规划一边与众人商量：“光是改造成梯田也难以防止水土流失，不妨在田埂上种些豆菽什么的，种些桑麻也可以，利用作物的根茎抓牢泥土，尽可能减少水土流失……”

    众墨者纷纷点头，其中有几人墨者取出木片将李郃所说的话刻在上面。

    墨践笑着对李郃道：“大河下游的国家与百姓应当感谢子梁。”

    李郃笑道：“那倒不必。……尽量别遗祸后人吧。”

    “所言极是。”

    墨践与众墨者纷纷点头。

    再往前走了一段，众人来到了一片纵横交错的沟壑前，李郃指着那些沟壑道：“不妨就将这一带的沟壑改造成蓄洪池……”

    说话间，几名墨者走上前来，迅速将这一带的地形绘在布上，待回城后好好规划，如何更加合理地将这一带的沟壑改造为蓄洪池，而李郃则继续对墨践及其他墨者讲述蓄洪池的作用：“……若雨季时水位抬高，便打开蓄洪池的坝口，引山洪入池，减少冲往下游的山洪；若时旱季，便逐步放水，供下游饮用……当然，我少梁基本上是不会缺水，但大致就是这么一个情况。……哦，对了，蓄洪池内外，到时候也可以养一些鱼虾，种一些树木……”

    众墨者纷纷点头。

    之后，一行人继续往西北方向前进，将途中经过的沟壑与涺水的走势绘成地图，以便日后做完整的规划。

    虽说这片丘塬到处沟壑纵横，又有积雪覆盖，但却不能影响墨者与奇兵的速度。

    临近黄昏时，李郃一行人便来到了那片仿佛汪洋一般的茂密山林。

    众人进林点了几堆篝火，准备过夜。

    入夜时，众人听到了几声狼嚎。

    众墨者怡然不惧，而奇兵们则反而兴奋起来。

    这也难怪，毕竟从去年十二月起，众人就几乎没有尝到过什么肉味，此刻听到狼嚎，众奇兵们竟咽起了唾沫，那份彪悍让众墨者暗暗咋舌。

    这一带真的有狼么？

    答案是肯定的。

    似这等人迹罕至的山林，肯定有诸多豺狼虎豹、飞禽走兽。

    这不，次日李郃一行人就碰到了一群狼，这群灰毛的畜生远远看着李郃一行，迫于对方不多，不敢靠近。

    “晚上烤肉吃吧？”

    百人将吴恒舔舔嘴唇，带着十几名奇兵便主动迎了上去。

    李郃也不阻拦，只是嘱咐众奇兵道：“小心毒虫，还有，若遇到什么鸡兔，尽量抓活的。”

    “好嘞。”

    吴恒一群人舔着嘴唇就离开了。

    顺便一提，此次李郃之所以带着众奇兵一同勘察这一带的塬丘，就是为了锻炼奇兵们野外生存的能力，顺便看看能够让奇兵抓些野生的动物回去养养，毕竟他还准备建一个畜牧场么。

    不然奇兵连矿石都分不清，他带着他们做什么。

    此后的数日，李郃一行人继续深入这片塬丘，将附近的地形绘制地图。

    十分幸运的是，即便积雪还未消融，众人竟也找到了一片裸露的铁矿，而且是伴生煤矿的铁矿。

    这令李郃精神一振。

    虽然他原本就认为少梁西侧一大片人迹罕至的黄土塬绝不可能没有矿藏，却也没有想到如此轻松就找到了一处铁矿与煤矿。

    这意味着少梁可以自己发展冶炼工艺，甚至是炼钢。

    然而好消息往往都伴随着坏消息，次日，当李郃一行人经过一片山林时，有奇兵找到了一件好似被遗弃多年的破皮袄。

    墨践接过后翻来覆去看了半天，狐疑说道：“左衽？这恐怕是戎狄的衣物啊……”

    一名叫做墨明的墨者皱眉说道：“据我所知，三晋往西有林胡，秦国北部有义渠，看地理好似就在少梁西北侧，莫非是这二者其中之一？”

    在众人议论纷纷之际，李郃皱着眉头看着手中那件破皮袄。

    此前他一直思考秦、魏两个大国，却忽略了异族。

    林胡也好、义渠也罢，那可都不是能轻松对付的异族。

    当日，他派出奇兵四下打探，看看是否有异族出没的踪迹，然而奇兵搜寻了许久，也没有发现什么踪迹。

    这让李郃暗自松了口气。

    『少梁必须尽快变得强大……』

    松气之余，他心中暗暗想道。

