    所谓小心驶得万年船，

他这是为逃跑做准备，万一对方有什么锁门的程序，直接把自己困在里面就不妙了，他可不想被人家来个瓮中捉~~老鹰。

江浩潜入博物馆，穿过一道门廊来到大厅，大厅内只有微弱的灯光，江浩通过眼镜看过去，发现大厅内有密密麻麻的红外射线报警装置。

“鸟巢，开始破解红外线探测器、保险柜电子锁吧。”江浩吩咐道。

“正在做呢，小鸟。”亨利道。

大概过了几分钟，只听咔嚓一声，好似跳闸一样，江浩再看向那些红外线报警器，已经全部处于关闭状态了。

“小鸟，红外线感应装置全部切断，现在那些保安就是聋子瞎子。”亨利有些小得意的说道。

“非常棒。”江浩不失时机的夸奖了一句。

此时通讯器里传来杰克的声音，“头，我马上就能破解所有展柜的程序，然后那些东西就随你拿了。”

“OOOOOOK~，成了！”杰克欢呼一声，江浩还听到旁边几人也跟着欢呼起来。

江浩站起来，活动了一下手脚，心说这下可以轻松拿货了，就在这时，忽然整个博物馆响起尖锐的电铃报警声。

“叮铃铃~~”

“叮铃铃~~”

于此同时，整个大厅的灯光亮起，大厅内亮如白昼，什么都看得清清楚楚。

江浩就是一惊，嘴里说了一句“卧槽！”

这什么情况？

通讯器里传来杰克有些气急败坏的声音，“法克，他们有熔断程序，只要在程序被破坏后，立刻启动备用报警程序，头，赶紧撤离吧。”

江浩却没有转身逃跑，而是向着大厅跑去，同时对着通讯器喊道，“你们赶紧撤离。”

“头，那你呢？”亨利有些焦急的说道。

“不用管我，我有自保手段，现在你们赶紧撤离，万一被警察堵在半路上你们更难脱身，这是命令。”江浩对着通讯器吼道。

“好的，我们会马上走，头，你自己保重。”通讯器里杰克说道。

“没问题，现在我要关闭通讯器了。”江浩说完，一把抓下耳朵上的通讯器，把它收入空间。

三步两步走到一个展柜前，江浩伸手一拉展柜门，门轻松开了，江浩伸手进去，只见里面那件青铜鼎搜的一下消失了。

收取这件东西，整个过程只用了1.3秒钟。

下一个，一对兽形铜器。

打开门，手放上去，收走，转到下一个展柜，这就是江浩的整个盗窃流程。

江浩的动作非常快，身子在展柜间来回穿梭，一件件中国艺术品被他收入空间。

可博物馆的那些安保人员的动作也不慢，没过去一分钟时间，江浩就听到了从外面传来的呼喝声。

“窃贼还在展厅，进去抓住他。”

“千万不要让他跑了。”

“必要时可以使用武器。”

安保人员冲进展厅，有的手里拿着警棍，有的手里拿着电棒，有的手里拿着警用叉子。

你是不是想问，没人拿枪吗。

对，

没人拿枪。

在日本，枪支的管理同样十分严格，就连路面警察都极少有配枪的，更别说这些保安了。

就连日本黑社会，打架都极少有人动枪，一般都是砍刀砍刀再砍刀。

这里可不是美国，没事就拿着枪对轰，手枪、微冲、甚至冲锋枪都上，如果日本真的出现那样的场面，估计会成为轰动全国的大案，直接派军队出马。

美国警察学习最多的就是射击，而日本警察，几乎都是剑道达人，日本现在剑道段位最高的那些人，几乎都是警察出身。

当然，不得不承认，日本是全世界安全国家里排位非常靠前的。

冲过来的安保人员差不多有二十来个，这些人一进来就看到了江浩，有人怒吼一声，举着棍子就向江浩冲来。

“嘭！”

打头的家伙冲的快，飞回去的更快，一脚被江浩踢飞，还撞倒了跟在后面的两个保安。

其他保安却是悍不畏死，继续向着江浩进攻。

一个家伙手里的铁棒狠狠向着江浩砸来，江浩微微躲闪，铁棍在江浩的面前划过，他一个垫步上前，抬手顺力一推这家伙的脑袋，这家伙的身子搜的就飞了出去。

扑通，身子狠狠摔在地上，脑袋磕在地板上，直接晕了过去。

“不要放过他！”

“抓住他！”

那些保安依旧死命叫嚣。

江浩抓住两根打来的铁棍，飞起一脚把前面冲来的家伙踢飞，两手一用力，把持有铁棍的两个家伙拽过来，双手抬起用双肘狠狠砸在这两个家伙的胸口。

“嘭~~咳咳咳。”

两人遭到重击，一下子瘫在地上，趴在地上用力的咳嗽，两只铁棍落到了江浩手里。

双手一抖，铁棍翻转抓住把手，对着其他保安就冲了过去，“啊~~我打，我打，我打打打。”

江浩手里的两只铁棍乱飞，只要是被他看到的，都是狠狠一棍子砸过去，有的保安被打的头破血流，有的打中胸口疼的倒地哀嚎，没过2分钟，这二十个保安就全部被江浩放倒打晕，在也没有一个能站起来了。

江浩双手耍了一个棍花，把铁棍丢在地上，发出当啷啷两声脆响，拍了拍手，他不怕留下指纹，因为他一开始就带着手套呢。

这下可以轻松收古董了。

本来我想做一个安静的花美男大盗来着，可是总弄成抢劫，逼着自己变得粗鲁。

这样不好，

很不好！

......

汽车驶出博物馆专属公路，来到大公路上，催眠师开车这才慢了一些。

“你们说，乔恩不会有事情吧？”亨利有些担心的问道。

斗嘴归斗嘴，不过亨利毕竟是女人，担心自然多一些。

“我觉得应该没问题的，你知道几百个纽约警察都拿他束手无策，那些保安肯定不能留下他，如果他有[笔趣阁 www.biquwu.biz]危险，不会让咱们先走的。”丹尼尔道。

神偷杰克也是点点头，“头的身手非常好，就算他打不过那些保安，逃跑应该问题不大的。”

听两人这么说，亨利的心才放下一些，就在这时，远处传来急促的警笛声，不多时一辆日本警车闪着警灯拉着警报从旁边呼啸过去。

几个人对视一眼，神偷杰克道：“日本真不亏是个安全国家，我感觉我越来越喜欢这里了。”

“哈哈哈哈，”其他人都笑了。