    袁冬初问顾天成：“你打算什么时候去鸿江船厂订船？”

    顾天成摩拳擦掌：“我明日和景文一起过去。把事情定下，便让景文按咱们的要求，修改造船部件的图纸。”

    这是算计鸿江船厂的一个关键环节。

    袁冬初很想见证，掌管船厂多年的商界强人卓远图，是怎样被顾天成算计进去的。

    “我和你们一起去吧。”袁冬初强烈申请。

    顾天成看了看她：“行吧，说不定关键时候你还能帮衬一二。”

    “嗯嗯。”袁冬初连忙点头，至于能不能黑心帮衬, 她也说不好，只能到时候再看了。

    潘再水在一旁看着眼馋：“明日我也能抽出时间……”

    他话还没说完，就被顾天成断然否决：“你就不要去了。谈事情的时候，一方的人太多，另一方就会提着小心，对咱们的计划不利。”

    潘再水看了看袁冬初，很无奈的承认，和这位顶头上司相比，他的确没什么优势。

    第二天，秦向儒小两口早早就来了。

    等到他们谈起正事，周彩兰才失望的得知，袁冬初也要一起去鸿江船厂。

    但订船是正经事，没办法，她只好决定去笔墨行转一圈。以主事人的身份，看看笔墨行这段时间的经营状况。

    因为同行的都是自己人，袁冬初也没坐马车，带着婉儿、陈嬷嬷，和顾天成、秦向儒一起步行，前往鸿江船厂。

    在门口一亮出身份，尤其秦向儒已经是鸿江船厂的常客，看门人一点儿不带见外的，当即就把他们请进一旁的待客厅，安排人跑去向卓远图禀报。

    很快，就有一个管事亲自前来，领着他们前往卓远图做事的房间。

    他们进门时，还和船厂掌事的何东平打了个照面。

    何东平客气的请他们进去, 他自己却是离开了。

    顾天成几人进到房间，先给卓远图行礼，婉儿和陈嬷嬷则规规矩矩站在一侧。

    “都是熟人，不用多礼。来来，都坐。”卓远图很熟络地招呼。

    几人就坐寒暄的时候，小厮端上茶来。

    卓远图很随便的和他们聊着，先是问了问投递行和河运行的状况，接着便转入正题。

    “三位都是诚运的重要人物，天成更是大当家。今日齐齐来到鸿江船厂，想来是有事情吧？”

    这番话一说出来，袁冬初立即觉得，卓远图的戒心好像已经提起来了。

    虽然有这种感觉，她面上却没带出来。只是用很正常的神色，看向顾天成，让大当家先说话。

    顾天成也没一点儿心虚，很正经的说道：“我们手头有一万两银子，想在船厂订二十条船。”

    谷蝩

    “哦？这么大的手笔啊。”卓远图笑问道，“不知你们要订什么样的船？”

    顾天成说到：“就是寻常的大型货船，不过在船舱和底舱方面有点特殊要求。”

    秦向儒一个老实人，并不知道顾天成那么复杂的计划。听到商谈涉及到他，忙跟着点头，随时准备从专业角度提出诚运的要求。

    卓远图看起来很认真的思量了片刻，这才开口：“有一万两银子啊……那就先订三艘船吧。”

    “啊？三……三艘船？”顾天成三个人很是意外了一下，差点儿闪到。

    有客人来船厂订船，船厂东家居然会在船只数量上打这么大的折扣？

    从没听说过这种事好不？

    “这个……为什么？”顾天成很困惑。

    卓远图随意说道：“你付的定金再多，船厂也得一艘一艘往出造，不可能二十艘船一起交付。”

    这哪能是理由？顾天成直接就质疑了：“鸿江在大河沿岸有那么多分厂，二十条船一起动工应该可以吧？”

    卓远图面上带出了一丝笑意：“既然这样，那就先五艘吧。”

    额……袁冬初直觉他们这生意谈的，好像有点跑偏了，哪家造船厂会往外推生意的？

    卓远图看向袁冬初：“袁姑娘似乎有疑问？”

    袁冬初本意是来看热闹，想看顾天成这生意是怎样谈下来，卓远图又会是怎样的不设防。

    但现在，不设防什么的，她好像是一厢情愿了。

    既然卓远图问到她，她也只能站在顾天成的角度回答：“我们有一万两银子，能付二十艘船的定金。若只定五艘船的话，银子就闲置了。

    “大官人您也知道，诚运现在处于积累打拼期，不适合让银子闲置。”

    卓远图正色说道：“既然这样，我做主了，先把别家的三艘大船交付你们。你们需要的特殊结构，现在就着手给你们改制，也不会增加改制费用。

    “你们把船钱付了，剩余的银子，再定五艘船的定金便好。这样，你们既不压银子，当下便能有三条货船启用，更方便积累钱财。”

    袁冬初眨了眨眼，面色平静，内心却有点想笑，快要忍不住的那种。

    卓远图又看向顾天成：“天成，你觉得我的提议如何？”

    顾天成也有点懵，人家大官人给出如此妥当的提议，他还能说什么？

    难道说不好意思占其他客人的便宜？

    他也不是那样的人啊。

    一旁的秦向儒却是连连点头，觉得卓大官人对他们简直太好了。

