    尚海，一间不大的办公室里，数台三屏电脑整齐地排列在办公桌上，四个男人穿着拖鞋坐在电脑前，正紧张地等待着盘前竞价开始。

    “老肖，咱们这次玩得有点大啊，这才三个交易日，拿出来的本金就已经亏掉一半了，再这么打下去的话，撑不到挣钱的时候咱们就得破产了。”

    说话的是一个穿着大红色T恤的男子，他的手里夹着烟，而面前的烟灰缸里也已经插了满满的烟头。

    “你怕什么啊老袁，你的家底还在乎这千八百万的？听我的，再坚持两天，等市场情绪彻底发酵起来了，我们再慢慢买入。”

    “现在应龙EDA被限制使用的消息还没有真正对华芯造成股价上的影响，我们必须赶紧加一把火把股价打下去。”

    “你们看到这两天情绪已经快要起来了吗？今天不惜代价砸一个跌停，后面必定是跌停一字连板，到时候我们慢慢往里买，把手里的钱全买空，保证能赚一笔大的。”

    “干完这一笔，咱们就基本可以退休了。”

    说话的是肖海东，国内极为出名的散户投机者，他的风格一向快准狠，而且以胆子大出名，别人不敢追的涨停他敢追，别人不敢抄的跌停他敢抄，也就是这样的交易风格再加上强到不行的运气，让他短短几年内就积累了数亿的财富。

    不过，如果让国内的散户来这间会议室里来参观一番的话，他们就会知道，没有人是靠运气炒股的。

    表现出来的所谓运气，其实不过是一小撮人精心策划出来的阴谋。

    “老肖，这消息到底可不可靠？这么重要的消息，外面居然一点反应都没有？”

    问话的仍然是那个老袁。

    “放心，我拍胸脯保证消息是真的，要不然我也不可能拿出全部身价来赌。具体的我也不想跟你们说太多，但是只要记住一点：这件事情，事关国运。”

    “其中的厉害你们自己去想吧，反正我是要干了，你们要是怕的话，就把这两天的损失吞下去，现在撤也还来得及。”

    “来得及个屁！都亏了多少了，只能继续干了。”

    坐在角落的男子从屏幕后面抬起头，打断了肖海东的话。

    他名叫刘晓，与其他三人不同，他身上穿着笔挺的西装，头发也梳的一丝不乱，看上去似乎是一个专业的从业人员。

    “老刘说得对，到现在已经没有退路了，要干就干到底。不过，咱们搞这些真的不会出事吗？万一被抓住的话，那可就不是单单的操纵证券市场的罪名了......”

    听到这人的话，其他三人都短暂地沉默下来，良久之后，刘晓才开口道：

    “我不知道你们怎么样，反正我是想好后路了，这笔做完，我马上就跑路到国外，签证我已经办好了，机票我也已经买了，无论事发与否，我都要走。”

    “你能走得了？”

    肖海东惊讶地问道。

    “我找了黑石的路子，他们答应会帮我办好手续的，到了那边直接入职，不受国内影响。”

    黑石基金是丑国最知名的投资机构，在华尔街的影响力无人能敌，甚至在政界都有众多隐蔽的关系。

    “老刘，你是怎么跟黑石谈的？有没有路子？要不然我也过去？”

    “我不能说，反正就那些事情，你们猜也能猜到。想去的话，你们自己去联系吧。”

    听到刘晓的话，肖海东的眉头皱了起来。

    “你这有点不厚道了吧，咱们只是为了赚钱，可没答应过让你把国家卖了。”

    刘晓嗤笑一声，略带嘲讽地说道：

    “什么叫我把国家卖了，你以为你们在做什么？窃取机密，给自己谋私利，还割散户的韭菜，你们高尚到哪里去了？”

    “你别忘了，最确切的消息是从我这里出来的，说句不好听的，你们只是跟着喝汤的而已。既然是喝汤，那就别管煲汤的人用什么火候了，有一口喝的就行了。”

    众人再次沉默，几秒钟之后，老袁开口说道：

    “要不我们就再等等，直接等到官方的消息出来，到时候股价自然会涨的，咱们的钱可以撑到那个时候，不是说三个月吗？晚一点赚钱也没关系吧？”

    一直没有说话的男人开口问道。

    “要等你们自己等，反正我是不可能等了，我现在这笔钱是怎么来的你们也清楚，这么大一笔资金，我不赶紧把窟窿补上的话，也不用再想着赚钱了，直接进去好了。”

    “别说这些没用的了，今天最后砸一次盘，明天开始买入，然后我会安排人慢慢放出消息，只要消息一扩散，再炒作一下华芯采购应龙的事实，官方会不得不提前公开进展。”

    “到时候，我们捡完钱就跑，谁能抓得住我们？”

    “这种事又不是第一次干了，你见过我哪一次被逮住吗？把心放肚子里吧。”

    眼见着开盘竞价的时间到了，刘晓立刻操作鼠标，两千手的大额卖单压出，肖海东也立刻跟上买单，几乎转瞬之间，华芯集团的股价便立刻被砸到了跌停。

    “今天应该开不了板了，交易量在萎缩，我们已经开始慢慢控盘了。”

    肖海东放松地向后靠了靠，夹在手里的烟快要抽完，他立马又续上了一根。

    “希望今天不要开板，现在封单的数量很多，情绪基本已经起来了，问题应该......”

    然而，他“问题不大”的后两个字还没说完，办公室的门便被人从敲响。

    这间会议室的门是从里面反锁的，而且刘晓已经交代了前台不要打扰，理论上不应该有人来敲门才对。

    “谁？”

    老刘警惕地问道。

    “经侦科的，开门。”

    四人对视一眼，眼神中皆有恐惧。

    “老刘，是不是你的钱出了问题？”

    肖海东压低声音问道。

    “出个屁的问题，今天根本没到查账的时候......放心，经侦偶尔会来检查，大多数是鸡毛蒜皮的事情，没事的，赶紧把账号退出来，登上假账号。”

    说罢，他镇定了神色，走到办公室的门口打开了门。

    站在门外的是三个身着制服的经侦警察。

    “刘晓是吧？走吧，跟我们走一趟，配合调查，其他的人，手离开键盘背到身后！”

    为首警察的声音里透着不容置疑的意味，办公室里的三人下意识地站了起来。

    另外两名警察绕着办公室走了一圈，粗略检查了屏幕之后，向着门口的上司点了点头。

    正当刘晓暗暗松了口气时，门口的那个警察突然皱着眉头问道：

    “还愣着干什么？收拾东西跟我们走啊，把衣服穿上就行！”

    刘晓疑惑地看了他一眼，开口问道：

    “领导，是什么事情啊？总不能什么事情都不知道，就让我们跟你走吧？会不会是搞错人了？我们可是一直遵纪守法啊。”

    警察笑了笑，回答道：

    “你放心，抓你们这些人，哪一次都有可能抓错，但是这一次，绝对不会抓错。”

