    “套房内有几个热源，不能确定哪个是人皇！”身为狙击手的金弹说道。

    率先冲进套房内的陈六合躲在了落地窗的窗帘后，他连呼吸声都屏蔽住了，但苏婉玥那急促的喘息声却是很明显，她受到了巨大的惊吓，她死死抱住陈六合的脖颈，她的牙关紧咬着，尽量让自己平静。

    陈六合知道，这样下去不是办法，他歪头看了眼落地窗外的情景，沉凝了一下，小声对苏婉玥说道：“娘们，看来我们要玩一次命了！”

    不等苏婉玥回应，陈六合就道：“这几个家伙你应该也认出来了，他们跟我们以往碰到的对手不一样，他们很强悍！在这种情况下，带着你，我没把握零风险的跟他们对抗！我不能死，你同样也不能死！”

    苏婉玥用力的点了点头，陈六合继续道：“接下来，你要做的就是死死的抱着我，无论如何都不能松手，不管多害怕，也不要惊慌！我向你保证，我一定不会让你出现任何意外的！明白吗？”

    看到苏婉玥再次点头，陈六合深吸了口气，右掌成拳，愤然的击在了落地窗的钢化玻璃上。

    这一拳，他用了全力，到底蕴含了多大的劲道，谁也不知道，总之，这无比结实、足有几公分厚度的落地窗，被一拳砸的粉碎。

    陈六合二话不说，纵身就跳了下去，要知道，这可是有几十层楼那么高啊！

    “谢特！疯了！人皇跳楼了！”通讯器中传出金弹的嘶吼声，其余四个人闻言，猛然一惊，迅疾的跑到了破碎的落地窗前，看着下方，却诡异的没有看到陈六合的影子，那地面上，也是风平浪静，并没有摔死人的场面！

    “谢特！”他们破口大骂了起来，皆是有些不敢置信，一副见鬼了的表情！

    这种情况下都能被人皇脱身？这简直是不可思议的事情，显然，人皇的强悍已经超越了人类的范畴。

    “火鸟，入侵半岛酒店的监控系统，必须找出人皇的准确位置！今晚无论如何都不再允许任务失败！就算人皇不死，苏婉玥也必须死！我们血狼不能让自己在同一个地方跌倒两次！”一名男子对着通讯器下令道。

    “收到，入侵成功，正在搜查！”通讯器中传来一个女人的声音，她道：“为什么我心里有一种不太好的预感？总感觉今晚的任务不会这么简单！人皇太强了，强大到了让上帝都要无力！”

    “可他并不是上帝，他只是一个和我们一样的人而已！只要是人，就并非不可战胜！我们是有优势的，并不比人皇弱！”

    “好吧，但愿如此！”火鸟说道。

    “该死！这次任务完成以后，必须要让纳兰琼斯家的人加钱，佣金不翻倍，我一定要扭断他们的脖子！”金弹恶狠狠的说道。

    纵身而出的陈六合当然不是自寻死路，更不是跳楼，找不到他的原因也很简单，因为他正吊在大楼的半空中，双手牢牢的扳着楼房的边缘！

    穿着一套丝滑睡衣的苏婉玥已经吓的心脏都快要静止了，她像一直八爪鱼一般缠在陈六合的身上，用力的抱住陈六合。

    这种情况下，两人之间的某种肢体接触就是不可避免的了！

    陈六合那严峻的神色上多了一抹尴尬的神色，显然他已经感觉到了身体上的变化，这可不是他没心没肺，完全是本能的反应！

    “陈六合……你太混了！在这个时候竟然还想着这么龌蹉的事情？不要命了吗？”苏婉玥咬着嘴唇，小声说道，明显感受到了某些不适。

    陈六合苦笑一声说道：“你这可是冤枉我了……”

    “滚蛋……”苏婉玥带着些许哭腔，随着两人的身体在半空中的晃动，她只感觉到一阵阵触电的感觉袭来，快要让她失去了力气。

    “别多想，抱紧我就可以了！”陈六合深吸一口气说道，强行压下心底的邪火，嘴角挂着一抹苦笑，要怪只能怪苏婉玥这个妖精太迷人了吧。

    “陈六合，我们不会死吧？”苏婉玥吧脑袋趴在陈六合的肩头，紧紧的闭着眼睛，根本不敢睁开眼睛看此刻的处境，她害怕会被吓出心脏病来。

    “有我在的地方，阎王爷都不敢来收命！怕什么？”陈六合轻声说道。

    “刚才那些人，是血狼佣兵团对吗？我看过他们的相片！当初就是他们绑架了我父亲！”苏婉玥道，尽量用话题，来平缓心中又怕又羞的心绪。

    ---

    修改删减后章节

