    洗完了澡，张晨和小芳都没有睡意，两个人在客厅的沙发上坐着，小芳问，塔吉特现在怎么样了？

    张晨就把他们做的事情，徐巧芯陪着杰西卡去做的事情，都和小芳说了，小芳点了点头，她说，你上次给我打电话后，我一直都在关注塔吉特，还好，他们的情况没有继续恶化下去。

    “要是像姐夫说的，货源能够保证，塔吉特就还会有救。”小芳说，“而且我观察了，这次危机，虽然范围够广，影响够大，但我觉得，它还是在金融危机的层面，没有达到经济危机的层面，各项数据显示，都还没有。”

    “这个有区别吗？”张晨问。

    “区别很大。”小芳说，“从根本上来说，这两个起源不同，虽然表象上看起来很像，经济危机一般是从下而上的，也就是说，根子已经烂了，是整体的经济基础出现了问题，通货膨胀，货币贬值，大量的失业产生，老百姓手里的钱像纸一样，大家信心完全崩盘。

    “这个时候，政府都感觉到束手无策，做什么，都好像是在头疼医头，脚疼医脚，整个国家百孔千疮，基本没有救了。”

    “就像电影里，解放前，抱着成捆成捆的金圆券，去抢米一样？”张晨问。

    “对，美国大萧条的时候，也是这样的情景。”小芳说。

    张晨问：“那金融危机呢？”

    “金融危机是国家的经济政策和货币政策出了问题，或者金融机构的过度投机，还有像东南亚金融危机时那样，是受到国际游资和炒家的狙击。它出现问题的时候，是从上而下的，一般都是银行、保险公司等金融机构开始出现问题，然后传导到整个社会。

    “发生金融危机的时候，整个国家的经济结构还没有崩盘，政府的治理能力还没有遭到毁灭性的打击，所以它还有办法反应，而且金融危机既然是政策面出了问题，就还可以针对政策做出调整，各方面的措施下去，还会见效。

    “金融危机和经济危机最大的不同是，金融危机的来势凶猛，但只要政府应对得当，拉抬的效应也快，时间也短，像东南亚金融危机，也才不过一年多的时候，就缓过来了，这也很像股市快崩盘的时候，每个国家的国家队都会进场，而进场总是能够马上见效。

    “这次我们国家的四万亿政策，我观察就已经开始奏效了，而且它的效应，会越来越扩大，明年整体的经济形势，恢复会很快。

    “美国也是，这次美国失业最严重，受损最严重的是华尔街，像福特公司，虽然申请了紧急救助，但政府的舒困资金进去之后，他的危机就会大大缓解，包括几大银行也一样，可以说是最困难的时期已经过去了。

    “而经济危机，就像我前面说的，政府的应对，很难起作用，它更多的是需要全民的自我疗愈，把信心慢慢重拾回来，所有，经济危机恢复的时间会很长，像日本八十年代末九十年代初的经济危机，到现在都还没有过去，恢复还看不到头。

    “金融危机的恢复会很快，通过政府和政府间的合作，和国际货币基金组织以及世界银行的合作，恢复的速度会比想象的快。”

    “我明白了，小芳。”张晨说，“你的意思是美国的经济，恢复可能比想象中快，塔吉特，也很快会好起来的。”

    “对，至少大众的购买力，会很快回来。”小芳说，“这次危机，反过来可能会刺激消费，消费会有一个报复性的增长。”

    张晨不明白了，他问：“这个又是因为什么？”

    “你想想，两房危机，把很多的美国家庭洗劫一空，但人是不可能什么都没有还能生存下去的，没有的必需品，他肯定还是需要去购买，这样，购买力最先回来的，肯定是像沃尔玛和塔吉特这样的公司，他们和人的生活息息相关。”

    张晨明白了，他笑了起来，他说：“小芳，你说的这些东西，我怎么从来没有在新闻、报纸上看到过？”

    小芳也笑了，她说：“姐夫，我以前不是和你说过了，这个世界，其实很简单的，不是物理的，就是化学的，任何危机，都像是一次化学反应，只要仔细地观察，就很快能看到其中的规律。”

    “对了，姐夫，从你这里，我知道了塔吉特最核心，也是别人最不可能知道的东西，这次回去，我会马上和我公司的同事商量，我们会很关注并且增持塔吉特的股票，会把它的股价拉上去，这样，姐夫这里的风险就会降低。”小芳说。

    张晨说好，他想到了，问：“小芳，这算不算内幕交易啊？”

    小芳笑笑，没说是，也没说不是。

    张晨问：“对了小芳，你们这次，要不要去三亚看看，我们的热带植物园，已经基本建好了，很漂亮。”

    小芳摇了摇头，她说下次吧，下次假期长一点的时候，带几个老人一起去。

    小芳说着笑了起来，她说：“我敢保证，从今天晚上开始，几个老人就要开始担心了。”

    “担心什么？”张晨好奇地问，“他们有什么可以担心的？”

    “担心你说的呀，担心我和北北，和他们说，我们明天要去哪里了。”小芳说，“他们是很希望我们哪里都不要去，每天就在家里的，反正也没有几天，我们就在家里陪他们好了。”

    张晨笑了，他说：“你还真细心，这又是化学反应？”

    “对，人和人的关系，本来就是化学反应。”小芳说，“当家长的不都这样吗，小时候看着小孩围在自己身边，讨人嫌，等小孩大了，他们就开始惴惴不安，开始一个接着一个的失落，这个小孩结婚了，他们失落一阵，那个小孩要去远方读书工作了，他们又失落一阵。

    “最后，失落越来越多的时候，他们就开始感觉到了寂寞和孤独，我想，我爸妈他们，现在就更是这样，我姐不在了，我又去了美国，他们现在大概，每天盼星星盼月亮一样，盼着小树回来吃饭，但又知道，小树注定也是要结婚，会有自己的家，最后留下的，只是他们两个。”

    “被你说的，还伤感了起来。”张晨说。

    “姐夫你不是吗？”小芳看着他问，“北北走了，你没有失落？”

    张晨想了一下说：“没有，你说的很对，但我可能一是每天太忙，二是，你说的失落里，大概也有担心的成份吧，张向北要是一个人在美国，我肯定会很担心，每天会给他打电话，但他跟你在一起，我就一点也不担心，三四天也不会想到打一个电话。”

    “那是你知道，北北要是有什么事，我肯定第一个打你电话。”小芳说。

    张晨笑道，对对，就是这样。

    “对了，姐夫，从明天开始，我每天跟你一起去上班。”小芳说，“赵晶晶要我去帮她理理。”

    “理什么？”张晨问。

    “理理思路。”小芳笑了起来，“她说，还要我帮她洗洗脑子。”

    “财务中心有什么思路好理的？”张晨不解了。

    小芳看着张晨笑道：“看样子最需要洗洗脑子的，不是她，而是你，你是不是认为，财务中心，不就是会计和出纳的工作吗，对不对？”

    张晨说：“难道不是？”

    “当然不是。”小芳说，“对，没错，财务中心又不会做一件衣服，也没有出租一个摊位，你是不是觉得，它根本就不是一个盈利的部门，你对他们，也没有这样的要求，对吗？”

    张晨点点头说对。

    “那我问你，姐夫，银行也不生产一件衣服，也不卖一碗面条，它怎么那么赚钱？你们财务中心的钱，和银行的钱，不是一样都是钱？”

    张晨被问住了，他想了一下说，银行不是可以靠贷款赚钱吗？

    “对，银行可以靠贷款赚钱，但它贷出去的都是大家的存款，它这个钱，还要支付存款利息，还是有成本的，你们财务中心的钱，还没有成本，是不是更可以赚钱？

    “你让一头牛去生个鸡蛋很难，去生头小牛反倒容易，一样的道理，这个世界，生钱最容易的就是钱，而钱生钱，可不是只有放贷款一条路。”

    小芳拿了茶几上的瓶装水，旋开盖子，喝了一口，张晨看着她，等她喝完，张晨说：

    “我脑子好像有点打开了，你再洗洗，举几个简单的例子我听听。”

    小芳笑道：“最简单的，比如，现在汇率波动这么厉害，你们早一个星期和晚一个星期结汇，差别会很大吧，这个钱是不是可以赚？还有，你们现在，实际需要的流动资金，还不到账面资金的百分之十，那百分之九十，都是趴在账上的死钱。

    “其他不说，最简单的，把他们买成一年期的凭证式国债，是不是风险一点没有，但利息相差多少？如果财务管理得当，加快现金的流速比，就是那百分之十，还有办法省出其中的百分之三四十，这又是你的本金，又可以用来钱生钱。

    “财务中心，姐夫，你不能把它看作是一个会计结算中心，更不能简单地看成一个理财中心，你要把它看成你们公司，最可能盈利的部门。

    “对了，有一个人，姐夫，你还记得吗，他对我的影响很大，我对金融有兴趣，还就是有一次一起吃饭的时候，听他说的一些话，当时就觉得，原来金融是这样的，和化学差不多。”

    张晨隐隐约约想起这件事了，他说：“你是说老乔？我们前几天还在一起。”

    “对对，就是他，乔总，乔总他们公司，虽然也是金融机构，但他们也没有直接的贷款权限，和你们是一样的，他们为什么一样能赚那么多钱？”小芳问。

