    元凤也不废话，凤凰真火逆天闪耀，对上了祖龙这个老色批……哦不，是祖龙这个洪荒老高手。

    先天三族之中，始麒麟虽然也是三族老祖之一。

    但是实际上，也不过是扯后腿的存在。

    当年三族老祖，最强的，自然是祖龙。

    但是，元凤比之祖龙，倒也不遑多让。

    最弱的，就是始麒麟了。

    不过，在洪荒生灵看来，祖龙被镇压于东海海眼多年，这么多年来，不过就是吃老本，修为定然不进反退。

    因此，当初祖龙带着青龙去寻始麒麟索要七窍玲珑心。

    那始麒麟借着魔祖罗睺的七窍玲珑心，凝聚了这么多年的圣人之气，本来便是觉得自己翅膀硬了，打算和祖龙硬刚一波。

    但是，想法很美好，现实很悲惨。

    始麒麟没想到的是——

    祖龙虽然被镇压了万万年，但是祖龙出世后，得到了林轩这个洪荒天地第一号外挂的帮助。

    只要圣人不出手，祖龙吊打一切。

    结果，祖龙把始麒麟摁在地上一顿摩擦，火花带闪电的……

    那叫一个凄惨啊！

    “祖龙，听闻你被镇压多年，今日，老夫一定要报当年之仇！”

    元凤一声长鸣。

    无尽的凤凰真火，从其体内爆发而出。

    恐怖的力量，好似铺天盖地。

    “轰轰轰……”

    浓郁的火焰，如同暮鼓晨钟在作响，又好似浩宇星辰正在坠落，灭绝四海，焚尽八荒。

    这一刻，万物失色，天地之间，仿若仅仅剩下了元凤的火焰正在不断燃烧。

    元凤全力爆发之下，还有羽翼仙什么事情？

    羽翼仙和青龙，脸色大变，不由向后方退去。

    大商银甲军，还有西岐紫甲军纷纷向着后方退去。

    经过之前的大战，双方可谓是各有损伤。

    且损伤都是不轻。

    因此，双方整顿旗鼓，暂时不曾交火。

    如今，元凤爆发出了逆天威能，三界都为之黯淡，不断注视着虚空之中的祖龙。

    每个人心中都是心惊胆寒。

    太可怕了！

    “就这？你沉寂多年，就这？”

    “元凤啊！元凤！不是老子看不起你……老子特么是看不上你！”

    祖龙冷笑一声，口中不断花花。

    “轰！”

    眨眼之间，元凤之火不断爆发，向着祖龙而来。

    祖龙张开嘴，顷刻间，便是吐出了七颗流光溢彩的珠子。

    正是——

    七龙珠。

    好在洪荒生灵，并没有看过龙族的故事。

    因此面对七龙珠的乱入，洪荒生灵倒也没有觉得什么古怪。

    七颗龙珠不断闪耀光芒。

    隐隐约约之中，竟然流淌着混沌之气，不断在虚空之中落下。

    那七颗龙珠之威，镇压九天十地，三十三重浩瀚宇宙。

    炽白之气，拨开层云，直入苍穹，连接了天与地，映照一切，比之太皓星辰还要耀眼。

    “嘶嘶嘶！”

    霎时间，元凤的火焰渐渐熄灭。

    根本难以抵挡。

    “让你看看，什么才叫牛逼！”

    祖龙一声怒吼。

    龙吟之声，响彻天地之间。

    一股无穷恐怖的龙威爆发而出，席卷天地之间，亿万万里天地众生，都感觉到了一股源自灵魂深处的震撼。

    无论是大商军，还是西岐大军，在这一刻，都不由自主匍匐在地上。

    元凤注视着虚空之中镇压寰宇的七颗龙珠，神色已经是凝重到了极致，但是身躯却不曾有半点变化。

    他不是不想动，而是不能动。

    下一刻，七颗龙珠，贯穿霄汉，纵横寰宇，垂流天地，竟然凝聚出了一道混沌身影。

    那是一条亘古浩瀚的神龙。

    “轰！”

    不过就是一瞬间，元凤喋血。

    口中的鲜血不断滴落。

    随后，一股浓郁的生之法则之力包裹住了元凤。

    让元凤恢复生机。

    “凤凰涅槃么？小道！”

    祖龙冷笑一声，脸上的不屑之色，溢于言表。

    对于祖龙而言，这元凤的手段，这么多年了，依旧是没有什么长进。

    七龙珠其中龙威流转，镇压一切，强悍到令人心惊的实力，不断磨灭元凤的生机。

    即便是凤凰涅槃，但是在绝对的力量面前，那就是一个der儿！

    “老祖好强！”

    青龙双目之中，满是兴奋之色。

    羽翼仙也神色凝重，缓缓点头。

    对于青龙而言，此刻内心是激动的。

    虽然祖龙平时行事不靠谱，言语之间，也没有半点洪荒大能的感觉。

    但是不得不说，祖龙很强。

    之前就很强，如今成为了林轩的宠物之后，祖龙更强了！

    倘若圣人不出手，准圣强者，根本难以是祖龙的对手。

    “度厄！你若再不出手，今日老夫就命陨于此了！”

    元凤眼中惊骇欲绝，甚至满是恐惧之色。

    他知晓，他根本不是祖龙的对手！

    倘若祖龙逆天一战，只怕顷刻间，他就要陨落。

    哪怕凤凰涅槃，也根本救不了他的命。

    因此，元凤只好仰天怒吼。

    度厄？

    众人一惊。

    似乎不太明白元凤此言是什么意思。

    “贫道来也！”

    哗啦啦！

    天穹之上，云层散开。

    竟然徐徐降下了一尊道人。

    那道人仙风道骨，仙光阵阵，氤氲仙气不断在周身流转。

    其身上，竟然有着浓郁的圣人之威。

    此人，正是度厄真人。

    也就是李靖之前的师尊。

    西昆仑散仙，九顶铁刹山，八宝云光洞的无上仙人。

    “今日，度厄真人得师尊老子圣人造化，或许圣人之力加持。虽不过就是片刻时间，但是对付你这条孽龙，倒也足以！”

    度厄真人微微一笑，随后开口，声音震彻天地之间。

    师尊？

    老子圣人？

    三界无数大能，暗中惊骇。

    不曾想，历来以门徒稀少闻名三界的人教，那老子圣人竟然还收了度厄真人这么一尊大能为徒。

    当真也是稀奇了！

    “轰！”

    度厄真人抬手！

    手中圣人之威绽放，加上自身无上三尸准圣的实力。

    联合元凤力量之下，祖龙顿时感觉压力倍增。

    “无耻！居然得圣人之力加持！”

    祖龙大怒！

    他明白了。

    原来，三教对此早有算计。

    这度厄真人，虽然也是三尸准圣，但是老子圣人却渡给了一道圣人之气。

    这种状态下的度厄真人和元凤联手，即便是祖龙，也不由难以招架……

    -------------------------------------

    黄河大道正在大战。

    天色刚刚破晓。

    林轩伸了一个懒腰，缓缓走出了卧室。

    林轩神色有些亢奋，毕竟，每天晚上，他那超人的战斗力，便开始有了用武之地……

