    唐国公李渊虽说是皇亲国戚，但是由于曾经他是属于太子派，也就是说是支持太子杨勇这一党的，所以杨广继位之后，他并没有受到什么也重用。

    说来也是，杨广不收拾他那就不错了，哪里还能重用与他。正因为这个成分问题，所以这个唐国公府平日里可以说是门可罗雀。

    但是这几日那可就不一样了，杨广要赐婚李秀宁和李牧的消息悄悄传开之后，这就有不少要打溜须的人，那就开始登门拜访唐国公李渊了。

    老话怎么说，穷在闹市无人问，富在深山有远亲。这个消息一传开了，唐国公李渊这就成了香饽饽了。

    傍晚时分，大兴城，唐国公府。

    这几天来，唐国公府上的这个客人那就没有断过，而且各个都是带着厚礼来的，整个府里的人那一个个都别提多开心了。

    李建成兄弟几人和叔父李神通送走了客人之后，回到大厅当中，发现唐国公李渊那是满面的愁容。

    “大哥，咱们府上热闹了起来，这是好事啊，你怎么这幅模样？”李神通看着一脸苦瓜相的唐国公李渊问道。

    “哎，陛下若是赐婚，这让我如何能够应得。若是应下了这桩婚事，那岂不是要悔了和柴氏的婚事，这般如何能够对的起我的柴兄弟？”李渊面色为难的说道。

    李渊说的这个柴兄弟，正是柴绍死去的老爹。当年李渊和柴绍他爹的关系不错，因此两人曾经指腹为婚。

    “大哥，你这样我可就得说说你了。你这般如此，岂不是迂腐到了极点？”

    “咱先不说秀宁和上将军那是两情相悦，现在可是陛下要赐婚，你推脱那就是抗旨不尊。你不能为了当初的指腹为婚，枉顾府里上百口子的人命吧？”

    “在者说了，如今柴氏可早就没了，虽说当初柴绍那小子侥幸逃过一劫，但是谁知道他现在在哪里，是死还是活？”李神通对李渊说道。

    “爹，我看你也别发愁了。这陛下赐婚之事说不定是谣传呢，若是陛下真的赐婚，那咱们也没有办法，只能应下不是。到时候，也没人会说你的不是。”李世民在一旁打着圆场。

    “哎！”李渊重重叹了一口气。

    大兴城，刑部大狱。

    牢房当中，处罗可汗等一众的西突厥俘虏，这几天的日子过的可不怎么痛快。

    自打他们被押送到了大兴城之后，便被关到了这不见天日的牢房当中。虽然说没有受刑，每日也有人送饭。但是这种每日无人搭理，不知道自己到底是死是活的日子，也实在是太难熬了。

    “去他娘的，同样都是俘虏，凭什么罗艺那孙子不用关在牢房，老子就得被关在这里。”处罗可汗在牢房当中骂骂咧咧的说道。

    处罗可汗自打进了牢房之后，这嘴就没挺过，是白天念叨，晚上睡觉做梦说梦话都念叨。

    处罗可汗和罗艺这是一起被押送进京的，但是这俩人的待遇可不一样。处罗可汗被押送进了牢房，而罗艺则是被关押在了外面一处宅院当中。

    大隋，这是最讲究派系和人情的地方。罗艺曾经是南陈的大将，昌平王邱瑞曾经也是南陈的大将，这满朝文武当中可是不少都是南陈当初的降将。

    罗艺这是南陈老丞相秦旭的女婿，朝中这些原本南陈的官员，那都认识罗艺，而且不少人都是罗艺的老朋友。

    就比如这昌平王邱瑞，他就和罗艺是好朋友，因此罗艺一进京城，昌平王邱瑞就来给罗艺求情了。杨广也压根没有想杀罗艺的意思，既然昌平王邱瑞带头求情，那么杨广也就乐意给邱瑞一个面子，收买一下南陈旧臣的人心。

    正因为如此，虽然都是俘虏，但是罗艺的待遇和处罗可汗的这个待遇，那可谓是一个天上一个地下。

    “可汗，您念叨也没有用啊。罗艺人家和咱们不一样，罗艺有人讲情，咱们可没有。”旁边有西突厥的将领劝道。

    “凭什么都是造反，咱们就得死，他罗艺就能活着？”处罗可汗不服气的说道。

    “可汗，咱们若是能够找人讲情，那说不得咱们也能保全性命。”一旁又有西突厥的将领说道。

    这个时候，只见处罗可汗身旁的一人一拍脑门，对处罗可汗说道：“可汗，咱们说不定真能保命了，我手里有这个东西。”

    此人说着，从怀中取出一封信递给了处罗可汗。处罗可汗看着手中的这封信，问道：“这是什么？”

    “可汗，去年咱们大败靠山王杨林的时候。汉王杨谅不是调了咱们一支骑兵去劫粮草吗？当初调遣的是我这支兵马。”

    “当初汉王杨谅在我的营帐当中调兵遣将的时候，从他袖口处掉了一封信，这信乃是朝中有人给汉王透漏隋军粮道的信。”

    “隋人朝中有内应，咱们若是将这封信献出去，那岂不是能够活命了。”这名西突厥将领说道。

    “什么？你有这东西，怎么早不拿出来。”

    “真是天不绝我西突厥啊。”处罗可汗大喜过望。

    处罗可汗怀揣着心中的喜悦，打开了这封信，果然这信中的内容确实是向汉王透漏了粮道的消息。

    看到这里，处罗可汗大喜啊，但是片刻之后，这他的面色又沉下来了。

    为何处罗可汗的脸色先是一喜，然后又沉下来了呢。这信的内容是写了运粮队的路线不假，但是下面的这个署名处，被血给染红了，依稀能够看到一个李字，后面是什么就看不清了。

    “你过来，这原本是李什么？”处罗可汗一着急，一把薅住递信之人的脖颈子问道。

    “李什么？这我也不知道啊？”

    “这块原本我记得是好的，兴许是在战场上被血给污了。”这人说道。

    “不知道，你不是看过的吗？”处罗可汗虎目圆瞪，怒声问道。

    这名西突厥将领也冤枉，他一脸无辜的说道：“我不认字啊，这里面的内容是我找旁人帮我看的。”

    “看信的那人呢？”处罗可汗赶忙问道，心中又有了希望。

    “死.......”

    “死战场上了。”这名突厥将领说道。

    这话一处，险些给处罗可汗气出心脏病来。

