    再次碰面，高言明显感觉到刘赟对他的态度发生了较大的变化，更加的客气，甚至透着几分恭敬。

    寒暄落座后，刘赟语带歉意道：“高少，我先向你汇报下整件事的起末。”

    高言点点头。

    刘赟继续道：“马家是南云的武道世家，虽然底蕴不如我们秦家，但最近十多年，他们发展格外的迅速，与此同时，马家也是翡翠原石的幕后庄家之一，并且是上一届赌斗的头名！”

    “也就是说，马家派人刺杀我，也与这次的赌斗有关？”高言插话道。

    “的确如此！”

    刘赟点点头：“上次我也给你提过，我们秦家原本也有两名老牌的赌石大师，一名于五年前去世，一名在上次赌斗前出了车祸一直瘫痪在床，虽然没有证据，但我们几乎可以肯定，陈老出车祸应该是马家的手脚。”

    “那你们就没有想过报复回去？”高言好奇问道。

    “怎么没有想过！”

    刘赟苦笑道：“不过马家早有防备，对他们麾下的那名赌石大师实施了保护，我们几次动手，都以失败告终！”

    突然，刘赟话锋一转：“对了，你被刺杀的事情，我们家主也知道了，并且下令拔除了马家在阳东境内所有的探子和眼线，也算是对马家的一个警告，同时，我们派了人来到南都，尽量避免发生昨晚那样的事！”

    说到这里，刘赟语气顿了顿，才继续道：“家主说，你毕竟是为了我们秦家受到的牵连，所以，只要你帮我们拿下赌斗第一名，未来三年翡翠原石方面的收益，我们可以给你三成！”

    “三成收益有多少？”高言问道。

    “大概一百多亿！”

    刘赟微笑道。

    “这么多？”高言被吓了一跳，3亿变一百多亿，就因为一次刺杀？

    顿时，高言心中多了几分警惕，毕竟除了系统，他还是不怎么相信天上会掉馅儿饼。

    刘赟看出了高言的疑惑，笑着解释道：“高兄弟不必多虑，其实给你三成也是有原因的，而且，这是得你在夺取第一名的前提下！”

    “什么原因？”

    刘赟继续道：“因为你是一名化劲高手，像你这么年轻的化劲高手，未来很有可能成为一尊丹劲大宗师，以一百多亿交好一位未来的丹劲大宗师还是挺划算的！”

    “你倒是挺坦然！”

    高言笑笑道，达到丹劲大宗师高言的确非常有信心，毕竟他有系统，他获得系统也就一个多月，但他已经成为了化劲。

    刘赟笑道：“我们的目的是为了交好你，不是为了得罪你，自然是越坦然越好，不然，现在算计了你，未来你知道后，你心中难免有芥蒂，也不利于我们的合作不是吗？”

    “也是！”

    高言笑着点点头。

    “那高兄弟愿意接受我们秦家的善意吗？”

    刘赟有些紧张的问道。

    “当然愿意！”

    高言笑着道：“反正我已经答应与你们合作，不答应就拿三亿，答应了拿一百多亿，我为什么不答应！”

    刘赟大笑道：“哈哈，那实在太好了，以后还请高兄弟多多关照，你以后如果有什么需要只需知会一声就行，我们秦家一定会全力相助！”

    “我还真有一件事！”高言眯了眯眼道。

    “什么事？”刘赟问。

    “马家的资料有吗？”

    高言沉声问，马家都派人来刺杀他了，而且他也和秦家深入合作了，算是结了死仇，既然已经结了死仇，那没有道理不报复回去！

    “有！”刘赟点点头：“高兄弟，你是打算？”

    高言笑了笑：“越全面越好，尽快发给我。”

    “高兄弟，你是打算报复马家吧？”刘赟神情凝重的问道。

    “嗯！”高言点点头。

    得到高言的回复，刘赟的脸色变得更加凝重，他低声劝说道：“高兄弟你可不要冲动，马家不是你想象的那么简单，你虽然入了化劲，但也才化劲初期，而马家的那位化劲却是化劲后期，除此外马家还组建了一支精锐枪队，这枪队的成员各个枪法如神，而且还拥有明劲修为，就算化劲高手，被这样的八个精锐枪手包围，也要吃大亏，而马家的精锐枪手足足有72个！”

    倒是秦家，底蕴虽然胜过马家，但地理优势不如马家，有组建枪队的实力，但却没法组建！

    马家地处边境，他们的枪手平时都驻扎在境外，一旦得到马家的号令，这些枪手都能在两个小时内快速入境，听从调遣！

    “而且，马家的暗劲高手也不少，就算昨晚刺杀你的那个暗狼，不过是马香玉麾下的十大暗劲之一，在家主马松柏麾下还有不下二十个暗劲，更何况，南云是马家的地盘，你前往南云的消息肯定瞒不住，一旦他们提前利用暗劲武者拖住你，再以精锐枪手开枪精准射杀，以你化劲初期的实力，不死也得被重创，所以，高兄弟最好三思而行，其实，最好的报复方法就是在赌斗中夺取第一，让马家损失几百亿！”

    高言也不是没脑子的人，听刘赟这么一说，也的确觉得自己有些冲动，但挨了打不还回去，不是他的风格。

    于是道：“我会考虑考虑，不过马家的资料你还是给我一份！”

    “好吧！”

    眼见高言坚持，刘赟也有些无奈，他得尽快把这件事向家主汇报，如果高言跑到南云去报仇被马家弄死，那他们秦家就亏大了。

    刘赟带着心事离开了。

    而高言却显得很平静。

    他有一张丹劲体验卡，除此外，还有三张神级枪法体验卡，二者叠加，他不认为马家能奈何得了他。

    只不过想要搞到枪械，估计还得麻烦秦家。

    对了，今晚还要和奶茶店的员工聚餐，想到这里，他拿出手机给程浩打了过去，并在城南店订了个包厢。

    时间转瞬六点。

    高言拿出登录了股票软件。

    今天澳美医药的股价再次涨停，收盘价达到92.95元，明天还有个涨停板，股价就会顺利破100元。

    六点半。

    高言宣布下班。

    然后带着陈幼薇、沈玲玲四个女生来到停车的地方。

    “师兄，这是你的车？”

    看到高言的座驾，沈玲玲一脸吃惊的问道。

    “你认识？”

    高言笑问。

    “当然认识，这可是宾利，几百万的豪车！”

    沈玲玲激动道：“师兄，没想到你这么深藏不露，有女朋友了吗，有的话，介意多一个吗？”

