    “不！”

    王晖赞赏的看了莫友乾一眼，深感这些日子他跟着自己没有白白混日子。

    但对于莫友乾的说法，王晖还是有一些重要的事情要补充的。

    “准确的说，是要让成为恶魔信徒的恶灵们离开森罗蜮！”

    “只有它们出来大开杀戒，祸乱天下！”

    “才是有意义的。”

    王晖的话让莫友乾和莫友坤都连连点头，但王晖也不知道他们到底明白没有。

    “不过凡事都要有个度。”

    王晖意味深长的说道：“不能把人都杀光了，得让修士们有喘息的空间，你来我往才有意思。”

    “这一点如何去做，你的女婿会帮助你，莫友乾的银行也会居中调度。”

    “我懂了，大人！”

    莫友坤恍然大悟，恶魔大人是要看一场人恶灵之间的混世大战啊！

    谁都不能输，谁也都不能赢，要一直这么持续下去！

    难道大人这是为了练兵？

    还是只是单纯为了观赏杀戮于黎明绽放？

    莫友坤想破了脑袋也想不通王晖为什么要这么做。

    但他也不想妄加猜测，万一真惹大人生气了，不仅女婿没有了，就连他自己的小命也保不住。

    “还是大人让我怎么做，我就怎么做吧！”

    莫友坤心里如此想着，又朝着云尘恭恭敬敬的鞠了好几次躬，这才带着高仿小道士离开。

    王晖看着莫友坤带着高仿小道士离开的背影，心中不由感叹。

    “虽然这家伙天生地养，前半生没有体验过家庭的温暖，但他的确是个好父亲。”

    “就是眼神不咋好使，一个恶魔分身就把他忽悠的如此满足了。”

    “说不定以后用不上恶魔契约，也能让他成为我最忠实的狂信徒。”

    莫友坤的背影消失在银行大厅的尽头，王晖也从那大厅中央的王座上消失，出现在了深渊之中。

    看着深渊中来来往往十分繁忙的玩家们，王晖心中又有了别样的念头。

    “话说，这真灵大世界到目前为止，已经开发的差不多了。”

    “森罗蜮和大德大寿天地银行都已经收到麾下，剩下的一些臭鱼烂虾也没什么甜头可尝了，让玩家们慢慢开发游玩就行了。”

    “这第三资料片中玩家们的平均等级也就在50级左右，再往上就没什么挑战性了。”

    “而且考虑到人类繁衍的速度和森罗蜮恶灵诞生的频率，同时维持好这场人与恶灵大战的局面便能够让这个世界进入一种可持续性发展的循环之中。”

    王晖拉开游戏系统面板，无意识的哗啦着三个资料片的按钮，暗自琢磨着。

    “是不是要考虑开发新的世界呢？”

    “但这样做，会不会有些太快了？”

    “这才两个月不到的功夫，感觉玩家们还没在真灵大世界玩儿嗨呢，就又开新的资料片……不会引起玩家们的反感吧？”

    王晖自顾自的嘀嘀咕咕，一时间也无法做出最终的决定。

    “可如果不开新的资料片，这凭借着现在手上的两个已经开发成熟的资料片，发展速度就会延缓了。”

    “况且龙傲天他们的等级都已经达到了50级左右，完成这个世界级任务之后必然会突破50级。”

    “如果他们有心的话，大概会把所谓的正道宗门统一一下，再跟森罗域来一场最终大决战，这个资料片对他们来说就没有什么吸引力了。”

    “按照龙琮和龙傲天他们的能力，这个时间最长也不会超过一个月……”

    王晖很无奈，玩家们越来越多，恶魔恢复力量的速度也越来越快。

    原本王晖还以为真灵大世界作为一个和修真挂边的中级世界，勉强能够让玩家们感受到一些开发世界的困难。

    最起码也要让他们多死几次，多给自己吐出来一点恶魔能量。

    结果没想到，因为自己的干涉，真灵大世界的开发速度反而变快了许多。

    现在可倒好，又是两个月的时间，自己就又得抓紧时间寻找合适的游戏世界了。

    “看来，现在是时候安排更高级的世界了。”

    王晖叹了口气，捏了捏鼻梁上的穴位。

    闭上眼睛，王晖努力思考着。

    好像一直以来自己都太过谨慎了，其实自己的实力每时每刻都在飞速恢复增长。

    以自己现在的实力，那下界天使安琪儿就算再来一千一万个，也绝不是他的对手。

    而且自己的实力提升，神格所化的游戏系统也能够搜索到世界规则更加稳定且强大的世界。

    面对那样的世界，不管是跟真灵大世界一样做成可持续增长的新世界，亦或是直接摧毁，攫取全部的利益，也都是不错的选择。

    再者说，对于玩家们来说，更早的接触高级世界也并不全部都是坏事。

    只有足够强大的压力，才能逼迫着玩家们飞速成长，尽快的成为自己的左膀右臂。

    而且有很多资源，只有高级世界才能提供。

    想到这里，王晖也已经下定了决心，要找一个能够支撑的起玩家们继续开发的全新世界。

    “过段时间就公布新的资料片吧，这几天可以稳定一下森罗蜮的局势，顺便再看看真灵大世界有没有可以篡取的世界本源。”

    “最好是能够有一些世界本源让我对深渊完成进一步的强化，这样玩家们的灵魂体才会更加安全的替我征战四方世界。”

    王晖想了想，现在玩家们的灵魂已经能够在任何地方都无伤回到深渊之中等待复活了。

    那么接下来就应该对他们的肉身进行改造，让他们可以随意的适应任何世界的能量体系，并最终可以将这些体系融合在一起。

    人们都说，全精不如专精，但那时因为全精者每一项能力都不如专精者。

    可如果玩家们对每一种力量体系的精通程度都超过专精者一项力量体系的存在呢？

    那么玩家们的实力岂不是会远超光明神国的天使们？

    因为这个力量体系对天使不起作用的话，他们还可以立马切换另一个力量体系的战斗方式来对敌！

    除此之外，玩家们可以用固定的肉身进入一个又一个不同的世界的话，也省了王晖每次新资料片开始之前都得帮玩家们匹配长相相似的土著。

    还得想办法让他们能够继承原来的力量，多麻烦啊！

    简简单单，轻轻松松的把玩家们往不同的世界里一丟，接下来就躺着收恶魔能量，它不香吗？！

