    云倾声音骤然绷紧，“你去哪儿了？”

    能让北冥夜煊连电话，都腾不出心力的地方，会是哪里？

    云倾不知为何，心跳忽然加快，涌起一股难以言喻的躁郁。

    她坐在柔暖的沙发上，手心里莫名渗出了一层人冷汗。

    电话那端的男人，似乎察觉到了她反常的情绪，酝酿了许久的话，忽然又说不出口了。

    许久，男人似乎压下了某种情绪，温柔地说，“去睡觉，我很快就回来。”

    云倾瞬间松了口气，笑起来，“好。”

    顿了下，又有点委屈地说，“我想你了，你要早点儿回来。”

    北冥夜煊轻轻地“嗯”了一声。

    挂掉电话之后，云倾才发现自己神经绷的很紧。

    她转头看向落地窗外的雨夜，不自觉地捏紧了手指。

    北冥夜煊……究竟去了什么地方？

    ……

    遥远的联邦帝国，同样的暴雨倾盆。

    一身黑衣的男人缓缓地放下手机，抬起幽深的黑眸，看向正前方。

    他的面前，是一排排，多到近乎数不清的，高大冰冷的墓碑。

    这里是联邦帝国的烈士陵园。

    八个月前，联邦那一场战役中，所有死去的烈士，都葬在了这里。

    包括帝国那只最美丽的凤凰。

    汉白玉的台阶，漆黑的大理石台，被血染红的荆棘鸟旗……那个刚满十八岁的女孩的一生，只剩下这些了。

    男人已经在这里站了一整天，修长的身形几乎凝定成了一座雕像，黑暗中，没人能看清他脸上的表情。

    只能感觉到冰冷的空气中，浮动着的某种令人恐惧又难过的情绪。

    雨地宛如石块，噼里啪啦地击打在伞面上，似乎随时都可能刺透黑幕，砸在人心尖上。

    不知道过了多久，男人终于动了。

    他最后重重地看了眼那面泣血的荆棘鸟旗，转身，宽大的风衣后摆将黑暗撕出了一道口，朝着陵园外走去。

    一句冰冷的话穿破黑暗，回荡在整座烈士陵园内。

    “回去！”

    ……

    “你杀了我心爱的女孩……难道不该死吗？！”

    伴随着这句恨意森然的质问，陆承整个人都僵住了。

    四周围的一切似乎都在一瞬间远去，陆承满脑子，只剩下这句渗入灵魂的质问。

    他害死了陆星阑最心爱的女孩，所以陆星阑才会这么恨他……

    陆星阑最心爱的女孩，是——

    陆承双眼霎时间瞪大到极致。

    或许是早有预感，又或者是因为恐惧，在陆星阑说完这句话之后，陆承想也不想，便剧烈地否认起来。

    “不不不！我没有！我没有！！”

    陆星阑看着他一脸急于逃避罪孽与现实的表情，眸色更加阴寒，“你亲手杀了这个世界上，最爱你的云倾小姐，你说……你该不该死？！”

    陆承捂着耳朵，整个人都剧烈地颤抖起来，他慌乱地摇着头，眼泪却已经控制不住，流了出来，“我没有！”

    “云倾明明活的好好的，我今天还在直播上看到她了，陆星阑，你是眼睛瞎了，没有看到吗？”

    “云倾没有死！”

    “她还活着，活的那么骄傲，那么肆意……”

    说到最后，似乎是终于说服了自己，陆承的表情，重新变得阴鸷又扭曲，“陆星阑，你休想骗我！”

    陆星阑眼神多出浓重的讽刺，“悔婚宴那一晚，你为了云千柔那个贱人，将云倾小姐推到在地——”

    意识到陆星阑要说什么，陆承骤然失控地吼了出来，“住嘴！住嘴！不要说了！不要说了！！！”

    然而无论他怎么否认，那个画面仿佛有了自己的意识般，不受控制地在眼前被无限制放大。

    新婚夜那晚，女孩穿着雪白的婚纱，哭着抓住他的手，想要跟他解释。

    他却重重地推了她一下——

    她倒在地上，血流了一地，将雪白的婚纱，都给染红了。

    他却看连都没有看一眼，而是抱着另一个女人，毫不留情地转身离开。

    从那以后，所有的一切都变了！

    不不不——

    不会的！！！

    陆星阑揪住陆承的衣领，看着他猩红暴怒的眼睛，眼底尽是触目惊心地恨意，“云倾小姐的额头砸在了地面上，她流了那么多血……”

    陆承双手捂着耳朵，骤然泪崩，“不要说了！！求求你不要说了……”

    陆星阑重重一拳头砸在他脸上，“是你亲手害死了云倾小姐，你把她还给我！你把她还给我！！”

    陆承倒在雨地里，血和眼泪混了一脸，他哭着摇头，“我没有！云倾还活着，她明明还活的好好的……”

    可若是那个善良单纯的女孩还活着，她怎么会忍心不爱他，不要他，还这么残忍的报复他？

    在陆星阑说出这句话那一刻，陆承仿佛被人劈开了内心深处，最恐惧，也最不敢触碰的隐秘一般，整个人都被痛苦和浓重的悔恨淹没。

    或许，他心底其实早有猜测，只是不敢承认而已。

    一个人纵然再变化，也不可能脱胎换骨到这个地步。

    而所有的疑惑，都在这一刻，有了最好的解释。

    爱他的云倾死了。

    被他亲手杀死了。

    所以她才会用那么冷漠，那么厌恶的眼神看着他。

    才会这么狠心残忍地报复他。

    才会不爱他了。

    陆星阑才会恨他和陆琪，恨到不惜违逆天理人伦，也要送他们去死！

    一切的一切，都是因为，那个深爱他的，一直将他放在心尖上的女孩子，已经不在了。

    陆承抱着头，趴在地面上，在深黑的雷雨夜中，痛哭出声。

    陆星阑冷眼看着趴在雨地里哭泣的陆承，脸上无喜无悲。

    陆承的后悔与痛苦，永远都不会持续太久。

    这个男人，根本不配得到那个女孩的爱！

    陆星阑残忍地勾起唇角，“我不会让你死。”

    “你会和陆琪，还有你父母一起活下去。”

    “但这一刻开始，你们活下去的每一分钟，都将是在为自己造下的罪恶，赎罪！”

    ……

    京城。

    下了一夜的暴雨，在天明时分，终于停了。

    云倾晨起之后，先去看了云娆，确定小姑娘没什么问题之后，才抬步下楼。

