    “小子，装腔作势，老子就不信凭你也能杀廖峰师兄！”

    马龙晃着胖大的身体，几步到了沈天面前，他高举手中的双月轮，从上而下，当头便斩。

    在马龙跳起的一瞬间，还真有种力劈华山的气势，他全身上下蓝色的灵力大作，看起来气势不凡，确实像个狠人。

    “嗯，势大力沉，倒是不错，可惜修为差了点。”

    沈天站在原地一动不动，笑眯眯的看着马龙的双月轮向他头顶砸来。

    就在那巨大的银色圆盘眼看要砸在沈天头顶的时候，沈天猛然全身雷光大作，瞬间化作深蓝色的雷电火焰，原来是一秒钟压缩了近千次的雷甲之阵，沈天出手，毫无花哨，轰的一拳就打向了马龙的双月轮！

    轰！！

    “我靠！！”

    随着沈天出手，场中一片电光乱跳，马龙整个人头冒黑烟。

    他惊恐的一个屁蹲倒在地上，愣愣的看着自己手中破碎的仅剩一半的双月轮，再瞧瞧满脸冷笑的沈天，当下嘴巴都张圆了！

    “师兄，你没事吧？”

    “咳咳，我的天，竟然……竟然是雷电？！”

    马龙面色大惊，弄得灰头土脸，沈天笑眯眯的向他靠近，低头看着这个傻眼的胖子，笑嘻嘻的说道：“没什么大不了的，五行相克，你是水，我是电，正合适。”

    “我……我他妈！！兄弟们，快跑！！”

    马龙听了沈天的话，当下瞪眼大叫，结果话刚说出一半，猛然意识到不好，转身就招呼手下人快跑。

    如今马龙算是知道了，沈天可不是好惹的人物，他本是是金丹中期圆满之境的实力，可面前的沈天仅仅只是平淡无奇的一拳，就把他的武器击碎，这是什么等级的实力？恐怕就是廖峰再次，也绝不会做的如此简单！

    “嘿嘿，兄弟，想走现在来得及吗？”沈天看着前一秒还凶的像疯狗，后一秒拔腿就跑的马龙等人哈哈大笑。

    他回头看了一眼云彩儿，只见此时云彩儿两眼无神，表情惊愕，沈天打量她几眼，也不知道这女人怎么了，当下起身去追马龙，来到马龙身后，沈天伸出一只手，一把就抓住了他的后脖颈。

    “别别，兄弟，兄弟饶命！我们好歹也是尼南执事的人，不看僧面看佛面，给个面子行不行？”

    马龙被沈天抓住，一头冷汗，甩着大脸蛋子回头对沈天傻笑。

    沈天无语的看着马龙，心想这也是个没皮没脸之人，欺软怕硬，难道是广府的通病？

    沈天想着，笑眯眯的转头看了眼地上死去的那几位云彩儿的师弟，微皱眉头，冷笑对马龙说道：“如果我没记错，先前云彩儿师姐也是向你们求饶的，你们为什么这么狠，杀光了她的师弟呢？”

    “这个……”马龙一头冷汗，连忙看向周围的人：“我说兄弟，这是我们和穆青紫的恩怨，你不远管闲事好不好？如今我们给你面子，大家就此离去，你如果真惹麻烦，可小心我们的执事大人！”

    “执事大人？呵呵，很了不起吗？”沈天笑着，轰的一声将马龙按倒在地。

    看着马龙一脸泥的模样，沈天一脚踩在了他的头上：“凶狠之徒，滥杀无辜，老子连长老都不怕，我会怕你们执事？来来来，小爷说了用送你们上路，你们那个着急的，先过来吧！”

    “妈的，星官，你他妈找死，兄弟们，和他拼了，咱们人多，不怕他！”

    在马龙的叫声中，他手下的那些人很是畏惧沈天。但是眼见马龙被沈天擒住，当下不得不大叫出手，一把把长剑向着沈天刺去。

    面对这些无耻之人，沈天圆睁二目，猛然身形晃动，在十几道剑影中一阵穿梭，仅仅几秒钟都不到的时间，再看马龙的手下们，顿时惨死怪叫，一个个骨骼破碎的倒在了血泊中！

    “啊？！星官你……你……别别，别杀我，有话好说！”

    马龙本来以为手下人进攻沈天，他能找到机会逃跑，结果让他万万没想到，他刚拧着胖大的身体从地上爬起来，还没等开跑，战斗已经结束了。

    瞧着如同杀神一般的沈天，马龙此刻是真相信廖峰和螳螂死在了沈天的手里。

    在马龙的眼中，沈天简直就是那种传说里最危险的人，这种人没有顾虑，没有不敢，他们不管对方是什么样的敌人，都敢不计后果的将之踩在脚下！

    “星官大人，我错了，求你网开一面，我愿从今归顺大人，做大人的一条狗，绝……绝对不会把今天的事情告诉尼南！”

    “一条狗？呵呵，不好意思，今天你是第三个和我说这样话的人，前两个已经死了，也不差你一个。”

    沈天冷笑，大步向着马龙靠近。

    马龙转着小眼睛看沈天，突然那肥胖的脸上变得面红耳赤，双眼中血丝流转，显然在暗地施展什么法门。

    “他妈的，星官，今天就算老子不是你的对手，我他妈也和你没完！你给我等着吧，等我回去禀告尼南大人，尼南大人会亲手杀了你！”马龙大叫，猛然双手结印，施展起了法术，“死水开源，血遁之术！”

    “想走？呵呵，你没那个机会了！”

    沈天看到马龙施展起了血遁之术，知道这人想要遁走逃生。

    对于这种事情，沈天经验丰富，哪里会给他半点机会？

    不等马龙的血遁之术完全施展，沈天一声冷笑，飞身奔出，他全身上下雷光忽闪，挥手一拳，重重的打在了马龙的胸口之上。

    那被打的地方，正是马龙血遁之术灵力汇聚之地，随着沈天的攻击，马龙一口鲜血喷出，愣愣的看着面前的沈天，马龙瞬间瘫软，身上的法术散去，简直如同一个死人！

    “星官，你……你……噗！！”

    马龙瘫倒在地，胸骨碎裂，不能再动。

    沈天低头看着他那张惨白的脸，伸手从地上抄起一只长剑，回头对着傻眼的云彩儿说道：“师姐，你来动手，给各位师弟报仇！”

    “我……我来？好！”

    云彩儿微微一愣，好似没有想到沈天会把杀死马龙的机会留给她。

    云彩儿心中百感交集，对沈天是无限的感激，她缓缓走到沈天的身边，恭恭敬敬的接过沈天手里的长剑，再看地上死去的五位师弟，再看怕死怕到全身发抖的马龙，良久之后，云彩儿一声大叫，挥剑刺向了马龙的心口。

    “马龙，你还我师弟的性命！”

    噗！！

    云彩儿话落，冰冷的长剑从马龙的胸前穿入，在他背后刺出！

