    “好，裴常道，这一次麻烦你了。”

    叶圣凌对于这些消息感到十分惊喜，对裴常道说了句之后，两人又闲谈了几句寒暄，这才挂断了电话。

    叶圣凌一直都在找机会去找这个左寒复仇，只是这家伙神出鬼没的，仅仅只是在自己的身边出现过几次，每一次都不是自己亲自出马，但也都给自己造成了不小的麻烦。

    所以现在终于得知了这家伙的行踪之后，叶圣凌觉得自己总算是找到了一个报仇的机会，他觉得他必须要将这个左寒抓回来问个清楚，而且这人曾经对自己产生过巨大的威胁，所以也必须要杀了他，才能够让自己安心。

    而且虽然说左寒现在已经没有派人来骚扰自己，但他也依旧还有让人去追杀青黛，虽然说现在青黛在她的师傅玉藻身边，但叶圣凌对此也依然还是有一些担心，不过现在玉藻的实力恢复了起来，估计也会安全一点吧。

    叶圣凌想到这里之后，当即就打了个电话给施青黛，希望让她注意一下安全，谈及暗影森林的时候，施青黛倒是有些意外的说道。

    “暗影森林吗？我明天也打算去那里呢，是我师傅要去，所以我也会一起跟着过去。”

    “是吗？你们也要去那里干什么。”

    叶圣凌奇怪的问道。

    “之前谋害了我们的蛊王就在那里，之所以我师傅会变成这样，也完全是因为被那个人所赐，我们也是听说那家伙已经到了暗影森林，所以就准备过去找他算账。”

    施青黛对叶圣凌解释着说道。

    居然还有这样的事？叶圣凌没想到这两者之间居然还有这种关系，他虽然说并不认识这个什么蛊王，不过既然他也在那个暗影森林的话，那八成也和左寒有关系，毕竟一般这种反派人物大多数都有联系，也许这就叫做狼狈为奸吧。

    “那好，青黛，你现在在什么地方？要不然我现在也过去找你吧，因为我也准备去这个暗影森林，我们一起去的话应该会安全一些。”

    叶圣凌听到这话之后赶紧说道，他倒不是说担心自己会遇到什么强敌，而是害怕施青黛也去暗影森林的话会发生什么危险。

    “那我先去问问。”

    施青黛说道，随后也就挂断了电话，她知道这件事情还真不能就这样贸然答应了下来，毕竟她还得看看玉藻的意见。

    挂断了电话之后施青黛也就赶紧来到了玉藻的面前，玉藻此时正在修炼，她的实力已经恢复到了出世六阶的地步，此时整个人的气质似乎都好像比起之前要发生了明显的变化，浑身透露着冰冷的气息，更是有一种仙气飘飘的感觉。

    “额……刚刚叶圣凌打电话过来了。”

    施青黛实在是不知道应该如何开口，但犹豫了一会之后还是说道。

    “他说他想要和我们一起去暗影森林。”

    “你说什么！青黛，你把我们要去暗影森林的事情告诉他干什么，而且为什么还要让他过来！”

    玉藻听到这话之后直接睁开眼睛，整个人的气质比起刚刚的冰凉，似乎还增加了几分杀气，脸色似乎都变得愤怒了起来。

    也难怪不得她一听到叶圣凌这三个字会有这么大的反应，毕竟叶圣凌之前对她做过的事情可还真是不少，不仅几乎是摸遍了她的全身，甚至是还已经看过了她很多的重要部位，虽然说这些事情确实是名正言顺的在帮自己治疗。

    但玉藻一想起这些事情，依然还是会感觉面红耳赤，她确实是一个十分传统的人，这样被一个陌生男人看得精光，她感觉自己就好像是被叶圣凌凌辱了一般，叶圣凌的形象也瞬间成了那种登徒浪子，她恨不得直接诛之而快。

    “不是我主动告诉他的，而是说他刚好也想去暗影森林，因为他知道了我的那个仇人左寒就在暗影森林，所以也就提醒我小心一些。而且他对左寒也有仇，他这一次去暗影森林的目的也是想要杀了左寒。”

    施青黛继续解释着说道。

    玉藻听到这话之后，脸色倒是缓和了一些，她当然知道左寒，也知道这人一直都在控制着施青黛，也是在前段时间施青黛才能从他的手中逃离出来，对于这样的人，玉藻也已经把他列为了自己的死亡名单里。

    “青黛，既然这个左寒也在暗影森林的话，那你就放心吧，我一定会杀了他的。”

    玉藻此时也语气冰冷的说道。

    “不过叶圣凌说这个左寒这一次和蛊王一同出现在暗影森林肯定有古怪，我觉得他想的没有错，最起码这个左寒一定是有什么阴谋才对，叶圣凌说是想要把他抓来问清楚一些事情，顺便也是希望能和我们一起，那我们要答应他吗。”

    玉藻这时候又适时的说道。

    “答应什么？他找那个左寒，我们找蛊王，等我收拾了蛊王，叶圣凌要是解决不掉左寒的话，那我就亲自动手。所以我们之间没有什么关联，何必要走到一起。”

    玉藻依然还是决绝的说道。

    “可，可毕竟如果大家我们都在一起的话，那这样岂不是也能够安全一些吗。”

    施青黛当然还是希望玉藻能够同意叶圣凌一起来了，于是又继续说道。

    “而且他还说他知道暗影森林怎么走，对我们找人也会方便一些呀。”

    “哼，我觉得有他在，只会让你我更加的不爽，因为我一看到他，我就恨不得直接把他杀了。”

    玉藻声音愈发冰冷了起来，冷冷的哼了一句说道。

    “啊？这……不要这样啊，师傅，叶圣凌怎么说也是你的救命恩人，之前不是还帮过咱们吗？怎么能这样对他呢。”

    施青黛感觉到了玉藻身上散发出来的杀气，连忙就说道。

    “总之不管怎么样，我是不允许叶圣凌这样的流氓过来的，如果他要是不怕死的话。”

    玉藻心里依然还有气，语气极为冰冷的说道，可见她你真的是恨极了叶圣凌。

