    太上皇这个称谓可不算陌生，刘邦之父刘太公是中国历史上唯一未曾为帝王，而被尊为太上皇的人。原因是他的儿子是皇帝，也是第一位在世就被尊为太上皇的人。

    而历史上比较出名的太上皇还有李渊，只不过李渊到底是主动退位还是其他，这就难说了。毕竟他的儿子秦王都来了一出玄武门之变，事情也就变得复杂了。

    宋朝的宋徽宗赵佶也曾是太上皇，只不过那是因为金兵第一次南下，他就传位。谣传他退位后还后悔，想要复位这些。结果第二次金兵南下，他也他的儿子钦宗都被俘虏，皇室宗亲几乎被一网打尽。

    靖康之耻和叫门天子，算得上是刷新了皇帝的下限。

    朱雄英觉得自己的历史不算特别好，但是可不能让一些不肖子孙胡来。现在看起来还是有可能的，大明的皇帝暂时没有刷新下限的可能。大明战神这些，也不要出现比较好。

    老朱看起来是一门心思想要去当太上皇了，这也是很多朝臣们看出来的，老朱现在也毫不掩饰这样的心思。至于皇太孙朱雄英，不知道什么时候开始一下子改了名字。

    现在皇太孙的名字被正式改为朱允煐，这也算得上是一个明确的信号了，这就是在为登基准备。

    所以不少人就在说魏国公徐辉祖肯定是最早知道这些事情的人之一，早早的就为了避讳从徐允恭变成了徐辉祖。这不只是避讳，这也算得上是在表明自己的一些心意了。

    早朝上，老朱看着殿上的文武，以及一些皇子，“朕年老体衰，现如今也无法理国政。皇后早逝、太子亦病故，朕心力交瘁。好在太孙长成，且颇为英武，朕想着就退位了，也好荣养几年。”

    朱允煐立刻跪下，这个时候他说什么都是错，还不如不说，该做的面子工程还是要做的。

    看着堂下的文武不说话，老朱皱眉，继续问道，“都哑巴了？咱说的这事如何？”

    任亨泰咬了咬牙，站出来说道，“国朝大事，皆陛下圣心独裁。皇太孙殿下英明睿智，且观政数载，臣......”

    高座龙椅的老朱不高兴了，纠正道，“咱的太孙不是观政，他临朝理政数年，朝堂这些大事皆是他处置！咱的太孙这么些年，可曾出了差错？”

    朱允煐心里暖暖的，老朱这是毫无保留的在支持他啊！

    本来就不算太孙铁杆班底的任亨泰立刻跪下，说道，“陛下圣明！”

    看到总算有人带头，不少文武这个时候也站出来了。一个个的也都是急于表态，他们看出来了当今天子不是在钓鱼执法，是真的想要传位，这个时候自然也就需要抓紧时间表明心意，要让皇帝陛下、太孙殿下看到他们的忠诚。

    而这些人，基本上都不是老朱的心腹，也谈不上是太孙班底，自然更加急迫表现自己了。

    眼看着大部分人都站出来了，徐辉祖、茹瑺这些人也就顺水推舟了。他们的身份特殊不好急于站队，但是谁都知道这些人的立场。现在随大流站出来自然没问题，也使得老朱退位的提议看起来更加得到了认可，一时间声势浩大。

    在一片陛下英明、高风亮节的赞叹声中，老朱觉得大势已定。就算是他的那些儿子们，这个时候也不敢提出任何的反对意见，一个个的也都是乖巧的认同。

    老朱这个时候也想起来什么一般，说道，“咱自小在老家务农，在庙里也干了几年杂役。这么些年来，咱自认身体康健。只是一到岁数，说精力不济就精力不济了。后世之君，年到七十就退位。”

    这一下不少文武大臣都愣住了，虽然朱皇帝不按常理出牌也不是一次两次了，只是这一次看起来，老朱更是定下了一些了不起的规矩了。

    此前一直不说话的朱允煐一下子活了过来，赶紧说道，“皇爷爷于乱世中定鼎天下、建立大明基业，后世子孙自然不敢忘怀皇爷爷的伟业！”

    这一下子算是定下来了一个基调了，后世的子孙就算是再厉害，也不能超过老朱。

    不是说在位的年数，而是在位的年龄绝对不能超过七十岁。考虑到老朱现在的年龄，估计以后的后世之君，基本上在六十八、六十九，就要考虑退位的事情了。

    要不然的话，就是一个大不敬，要不然就是有违祖制等等，这对于皇帝来说也是一个头疼的事情，这也是对他们的一个限制。

    听到朱允煐这么说，就算一些人心里有想法，这个时候也赶忙站出来表态。其实朱允煐这么说，大家也不觉得有什么问题。毕竟在这样的年代，很多人确实是将孝当作一个看待人品的重要依据。

    孝，这也是儒家、中华文明的重要核心之一，这个大帽子就算是皇帝也扛不住。

    一唱一和的爷孙两个配合默契，算是将一些事情盖棺定论了。大明的皇帝，基本上就不可能在七十还继续坐在龙椅。哪怕是再舍不得权柄，到了年龄就要让出皇位。

    至于让出皇位后如何操作，那就是另外一回事了。不是说太上皇就只能大权旁落，太上皇手握大权也是很正常的事情。当然了，按照历史的一些规矩来看，能够活到七十岁的皇帝是比较少的，所以想要当太上皇，也需要确保能长寿才行。

    大势已定，看起来也确实不会有什么变数了。当然一开始的时候，朱允煐就不相信有什么变数。

    毕竟老朱决定的事情，一般人是没有那个能耐让老朱改变主意的。更何况朱允煐手里也有足够的权力，他也可以确保很多的事情是不会脱离掌控的。

    只是这样的一些事情，再小心也不为过，认真一些总没有什么坏处。

    回到了东宫，朱允煐也看到了东宫上下喜气洋洋。看起来皇宫里真的是瞒不住什么秘密，很多的事情转瞬间也就传播开来了。不要说主子们都知道了，下人们也都知道了这些事情。

    看到练琼琼抱着朱如意，朱允煐也忍不住笑了起来，“来，让本宫看看咱的长公主。”

    这一下练琼琼笑的更加开心了，李氏她们也忍不住开心起来了。朱允煐一旦登基，她们的品级自然也会跟着提升起来，更何况她们也是在期待着为朱允煐诞下子嗣，到时候她们的位分就可以水涨船高了，就可以母凭子贵了。

    和徐妙清去比身份，去抢朱文垠的位置，那是不敢想的。但是诞下皇子、公主，这也不差了。

    朱如意很不给面子，朱允煐刚刚抱过去就在哭，看起来对于亲爹是不怎么依赖。

    徐妙清笑着接过朱如意，哄好后说道，“殿下还是少在如意儿跟前，孩子认生。”

    这就让朱允煐不太认可了，他分析道，“现在这么个年龄，哪里认生了？要咱看，就是这孩子......”

    还是不能乱说话，毕竟朱允煐的身份特殊。这要是说了什么，练琼琼会多想，底下的下人们说不定也会多想。到那个时候，朱允煐肯定就不太高兴了。

    他马上就是一言可定生死的皇帝了，他是口含天宪。这一句话说出来，很多人说不定就会多想。在这样的情况下，朱允煐觉得还是不要多说什么，尤其是自己笑着在开玩笑，但是说不定就有人会惴惴不安了，那可不是什么好事情。

    东宫上下现在也是喜气洋洋的，主要就是因为大家都知道有些大事已经确定了，都知道朝堂之上的事情了。不说与有荣焉吧，主要就是因为这些人和朱允煐都是荣辱与共的。

    朱允煐马上就要登基了，这些人的身份自然也是要改变，这些人的好处也是颇多的。

    在东宫上下喜气洋洋的时候，宫里宫外很多的人也是知道了这个消息。虽然绝大多数人都对皇太孙继位不会意外，但是绝对没有想到是这样的一个模式。

    朱允煐可不在乎那么多，只是对王承恩说道，“这几日盯着点，下面的人可莫要猖狂了。”

    听到朱允煐这么说，王承恩自然是连忙答应。这件事情其实也不止是朱允煐交代了，徐妙清也是交代了，东宫上下这个时候更加需要低调，可不能太过张扬了。

    想起来了什么一般，朱允煐说道，“一会儿去向皇爷爷告个假，这几日我就不去朝堂了。你在那边伺候着，折子都带回来。”

    说到底还是表面工程，只不过这样的一些面子工程还是需要做好的。很明显朱允煐就应该这么做，虽然大家都知道他即将登基了，只是表面的避嫌还是需要避一下。

    这几天就窝在东宫好了，政务该处理还是需要处理，也就是不去上朝，以及不接见外臣而已。

    听到王承恩来帮朱允煐告假，老朱也忍不住乐了起来。这个事情他也不意外，避嫌还是需要避的，大家就默契点稍微演演戏就好。

    朱允熥风尘仆仆的回来了，才跑出去两个来月，还没到蜀地就给提前召回来了，早知道就不出去了。这，一路游山玩水还不够呢。

    立刻直奔东宫，看到朱允煐，朱允熥很兴奋，“皇兄，哥，你要当皇帝了？！”

