    蓝瑟咖啡厅是海城最顶级的咖啡厅之一，位于最高建筑海蓝明珠的顶层，视野开阔，透过玻璃窗能看到一望无际的大海。

    今天，原本就奢华高雅的咖啡厅中又添了一丝浪漫。

    从入口处开始，整个咖啡厅都被玫瑰包围。新鲜空运到的卡罗拉红玫瑰，花朵大而明媚，氤氲了满室甜蜜的香气。

    店员们忙碌着布置香槟和气球，不时瞟一眼落地窗前站着的高大男人，心中不无艳羡地想着，到底是怎样的女人能享受到这种幸运。

    只是告白而已，就舍得如此一掷千金。

    ……

    封瀚垂眼看了眼腕表，眉目柔和。

    两点四十五分。

    他们很快就能见面了。

    他从来没有这么期盼过一个时刻的到来。

    时间又过去两分钟，封瀚有些焦躁和紧张，他忍不住去洗手间照了照镜子。

    为了显得正式，他今天穿了一身银灰色西装，剪裁得体的布料更显身材笔挺，白色的熨烫整齐的衬衫束进裤腰里，腰线劲瘦，双腿修长。

    封瀚对着镜子整理了下领结，确保万无一失了，才又走出去。

    他忍不住发了条消息过去——

    “到哪里了？别着急，注意安全，迟到也没关系。”

    对面很快回复：“还差一个路口，不会迟到的，三点见。”

    封瀚的眼神更加温柔，他踌躇着想再说点什么，思路被一个突然闯进来的电话打断。

    皱了皱眉头，封瀚接起来：“不好意思，在忙，有什么事稍后——”

    对面传来温缙的笑声，有些阴凉：“FK的幕后是你吧？隐藏得很深啊，封少。我也是到今天才查出来，陈茭白是你母亲的名字。嗯，你在忙？我猜猜你在忙什么，忙着给杨骁打掩护，趁着热度再用他赚一笔烂钱吗？”

    “温二少。”封瀚听出温缙的声音，他看了眼腕表的指针，捱下怒气，“我听不懂你在说什么，也没时间和你扯东扯西，如果你有任何事，请直接找我的经纪人江野。谢谢。”

    封瀚的那句“谢谢”彻底把温缙点燃，顾不得什么脸皮，温缙摔了手里的钢笔，破口大骂：“封瀚你他妈的别给脸不要脸，杨骁的事没有你的手笔傻子才信，你怎么能那么无耻呢，用伤害我妹妹的代价去捧手里的一个吸du犯？你想钱想疯了吗？！”

    封瀚的脸色也沉下来：“杨骁怎么了？”

    “你还装？”温缙被气笑，“行，你不管，我来管。我已经搜集到了杨骁吸du的证据，连带着他以前被压下的丑闻，三天内不让他身败名裂去蹲局子老子他妈的跟你姓！”

    封瀚也被惹恼，他对杨骁本来没什么好感，但温缙这么说，他也情不自禁反唇相讥：“行，你去啊。温缙你就那么自信，以为星娱手下的艺人多干净？我告诉你星娱劈腿的piao娼的崩人设的明星也是一抓一大把，我手里的黑料多的是，你要是动我手下的人，那咱们就试试，看谁能斗得过谁。”

    “封瀚，你还没意识到真正的问题是什么吗？你以为我针对你？”

    温缙咬牙切齿：“我告诉你，是因为我的妹妹因为你一次又一次地受到了伤害！第一次，行，我们有错，两家联姻的决策违背了你的意愿，你不管不问，我妹妹爱上人渣是她倒霉，温家认栽！这次呢，凭什么为了捧杨骁拉上我妹妹，她是无辜的她有什么错？！”

    “温二少，我不明白你在说什么，我现在很忙，如果你觉得不满，去找公关部。”封瀚指节不耐地敲着桌面，声音里裹着怒气，“我不是幼儿园园长，没有精力去评判每个小朋友的对错，我也不想和你讨论谁对谁错这种无聊的问题！”

    “这是娱乐圈，资本圈，玩的就是不入流的手段，拼的就是流量和热度。作为商人，杨骁是我的艺人，这些年来我砸在他身上的钱没有五千万也有三千万，在合约失效之前无论他出了什么事我都会保他。至于对你妹妹造成的伤害，我很抱歉，如果你需要的话，FK会赔偿，具体细则请你联系法务，在此之前我不会对你做出任何私人承诺。”

    他的声音冷淡自持，说到后面几乎没有情绪的起伏：“最后，杨骁今天发生的事情我不知情，我也不会无聊到去策划拿你妹妹做噱头吸引舆论，因为我根本不记得她叫什么名字。”

    “如果你觉得你妹妹很委屈，那么从今以后，请她离我远一点。”

    温缙气得牙齿咯咯作响：“封瀚我干你大爷——”

    下一秒，封瀚直接按了挂断。

    世界终于清静。

    好好的日子里平白无故被人打电话骂了顿，真是操蛋。

    封瀚想去摸烟，顾忌女孩子可能不喜欢烟味，又作罢。

    他靠在桌沿边平复情绪，想起温缙刚才的话，掏出手机来看了眼微博。风平浪静，没有关于杨骁的话题。

    顿了顿，给江野发了条消息：“杨骁出什么事了？”

    江野很快回复：“已经解决，勿念。”

    扫了眼，封瀚把手机扔到桌面上，揉了揉眉心。

    ……

    温漾咬着唇站在门口，她凝视着那个背对着她的高大身影，耳边不停地回响着他说的话：

    “我根本不记得她叫什么名字……”

    “如果你觉得你妹妹很委屈，那么从今以后，请她离我远一点……”

    温漾极力地克制才没有当场哭出来。

    但想了想，又觉得很好笑。

    陪她聊了快一个月的客户，怎么会是他呢？

    他到底想做什么？她那么重视那么珍惜的一份工作，难道就是他无事闲来像逗猫一样的消遣吗？

    这些花又是什么意思？

    千万别说是喜欢她，世上哪有这么不值钱的喜欢，简直是对“喜欢”这两个字的侮辱。

    今天真的好奇怪，像一场梦。

    有店员注意到了她，精致漂亮的女孩子，在门口站着，又哭又笑，眼睛里都是悲伤。

    阳光很温暖，玫瑰很鲜艳，她很美，但和这一切都格格不入。

    店员走过去，轻声问：“小姐，需要帮助吗？”

    温漾缓缓呼出一口气，露出得体的微笑：“谢谢，不用了。”

    她转过身，门口的玻璃镜上映出封瀚的影子，他低着头在看表。

    还是和以前一样好看的脸，冷淡疏离的气质，绝佳的身材。他那样的人，即便站在那里什么都不做，也会有很多女孩子喜欢。

    温漾恍然发现，时间或许真的能冲淡一切，曾经爱得那么深的人，再见到他，竟然没有了心动的感觉。

    电梯升上来，温漾走进去。

    她选择无声地离开。

    ……

    三点整，封瀚没有等到他想等的人。

    他心里有些慌，安慰自己不要多想，又发了条信息过去：“到哪里了？”

    十五分钟过去，消息石沉大海。

    封瀚的眼睛紧紧盯着屏幕，喉结艰涩地滚动，期盼能得到一句哪怕只有一个标点符号的回复。

    他的心渐渐沉下去，冥冥之中有种预感，她可能不会来了。

    按照原来的安排，牛排上桌，服务生端着香槟过来，轻声问：“先生，需要现在开瓶吗？”

    封瀚沉默了片刻：“不开，放下吧。”

    他换了个姿势，继续等。

    三点半。

    偌大的餐厅依旧空荡荡的，玫瑰的香气闻久了已经麻木，牛排渐渐冷掉，封瀚开始坐立不安。

    他站起身，在餐桌边来回走动，忍不住又发了一条消息：

    “到哪里了漾漾，说句话好不好？我很担心。”

    意料之中的，没有回复。

    心底的不安已经无法克制，封瀚眼神迷茫地看着桌上的玫瑰，他不住地想着，是不是刚才说错了什么话，或者之前做错了什么事，惹她生气了？

    “漾漾，我是不是让你不高兴了？你不喜欢玫瑰吗？”

    “别生气好不好，如果你不喜欢喝咖啡，我们可以换个地方，或者你今天很忙，我们换一个时间见面，都可以的。”

    “不要不说话好不好，回答我一句。”

    “我真的很担心，漾漾，你那边发生什么事了吗？”

    “说句话吧，求求你了。”

    ……

    四点整，墙壁上古朴的挂钟撞了十六下。

    牛排已经冷透，散发出淡淡的腥味儿。

    封瀚盯着曾经偷拍过的照片出神，他知道她不会来了，但到底为什么？

    没有被拒绝的生气，他只是觉得委屈和担心。

    他很害怕她真的出事。

    封瀚往上翻这段时间的聊天记录，逐条地看下来，一个字一个字地去读她说的话，想象她当时的语气。

    到底是哪里出了问题？

    心酸，恐慌。衬衫的领口勒得太紧，让人喘不上气，封瀚闭着眼靠在椅背上，单手把领结解开，扔在一旁。

    ……

    很快，五点钟。

    所有人都发现了不对劲，店员们聚在一起窃窃私语。

    “天哪，怎么回事，封天王被放鸽子了吗？”

    “不知道啊，翰哥的脸色好差，感觉他快哭了额。”

    “女生没来？不是吧，这么浪漫的告白都不来？这也太狠了吧。”

    “不对！”那会瞧见温漾的女店员忽然反应过来，“我好像见着那个女生了，她来了，但是很难过的样子，什么话都没说又走了。我本来以为是走错了，现在想想……”

    众人面面相觑。

    ……

    “封先生。”女店员走到封瀚的身边，轻轻喊了声。

    封瀚已经很疲惫，听着有人叫他，猛地抬头，眼睛亮了下：“她来了？”

    “不是……”女店员把那会发生的事又对封瀚描述了遍。

    封瀚的心越来越沉。

    他下意识去摸兜里的烟，烟盒掉在地上，他弯腰去捡，头低到一半，动作顿住，又唿地一下站起来。

    封瀚面沉如水，皮鞋踏在烟盒上，碾过去，一言不发地往外走。

    “封先生——”女店员愣了下，想叫住他，被同事扯了下胳膊。

    “别喊了，女孩子都不会来了，留下又有什么用。”

    她转头看了看，摇头道：“就是可惜了这些玫瑰花，多漂亮呢。”

    ……

    封瀚打开车门坐进去，车门嘭的关上。

    钥匙插|进，很快，车灯大亮，发动机沉闷的声音响起。

    封瀚右手搭在方向盘上，眼睛盯着前方的地面，想启动车子，唇线绷紧，忽的又松开手——

    为什么要走？

    为什么来了又要走？

    他到底做错了什么？

    车内的空气几乎凝滞，只有发动机的嗡嗡声。

    愣神片刻，手机忽的传来消息提示声，封瀚脊背一振。

    去摸手机的时候，封瀚在心里想着，走了也没关系，只要你现在和我说一句话，无论你说什么，我都原谅。

    看到屏幕的那一瞬，封瀚眼神顿时冰住。

    “对不起封先生，我想我们还是不太适合合作，定金已经原数退回您的账户，感谢您这段时间的指导，祝您生活愉快。”

    这是什么意思？

    封瀚艰涩地咽了口唾沫，他不知道应该说什么，组织半晌语言，终于写好一句话发过去。

    对方拒收。

    他被从列表里删除了。

    封瀚愣愣地看着手机，无法接受他被甩了的这个事实。

    或者说，连被甩都算不上。

    江野的电话打过来，语气轻松：“怎么样啊boss，见着人了没有，是不是该庆祝下，嗯哼，成功摆脱母胎单身狗的称号？”

    “滚。”封瀚冷冷骂了句，挂了电话。

    江野再打过去，对面就关机了。

    常晓乐在一旁问：“怎么样？认出来了吗？”

    “应该是没等到人吧。”江野松了口气，“如果认出来他喜欢的人就是温小姐，就不是现在的一个滚字了。他得疯。”

    常晓乐深表赞同：“曾经有一份真挚的爱情摆在我面前，但我没有珍惜，等到失去了我才后悔莫及。”

    “尘世间最痛苦的事莫过如此……”江野忽然反应过来，“别背台词了。”

    “明天巡演最后一站，就在海城，闭幕和开幕一样重要。”

    江野声音淡淡的：“至于明晚之后会发生什么，就不是我们能决定的了。”

    ……

    温漾没有立刻回家。

    她先是吃了药，然后开车在街上转了一个小时。

    后来头实在痛，眼睛也模糊了，她才意识到身体的不对劲。

    脑子里像是灌了铅，浑浑噩噩，昏昏沉沉，胸口压了块大石头一样，喘不上气。

    温漾把车停在路边，打电话让温泽来取车，她坐在马路边上，又吃了一次药。

    拉上挎包拉链的时候，一张硬硬的卡纸探了出来，温漾取出来对着路灯看，是封瀚最后一场巡演的门票。

    海城，明天。

    她出神了一会儿，忽然笑了。

    当初说要再来最后看一次封瀚的巡演，和过去告别，等最后一场曲终人散，她的执念也就散了。

    没想到这么巧，最后一场竟然就在明天。

    作者有话要说：明天就v啦~

    明早6点前将会降落超长大肥章~评论还送暖心小红包哦！

    折算下来，大肥章只要不到1毛钱！不到1毛钱，就能看到封狗被虐得哇哇叫，超级划算！

    可爱小甜寂等你们来捧场哦~~~mua~~~

    感谢在2020-11-1718:47:13~2020-11-1817:07:40期间为我投出霸王票或灌溉营养液的小天使哦~

    感谢投出火箭炮的小天使：三生有幸1个；

    感谢投出地雷的小天使：蛊湘、果果最棒啦、不可能秃头的小张1个；

    感谢灌溉营养液的小天使：未来笺10瓶；不会翻身的咸鱼、睡觉小天才5瓶；温玉、明媚2瓶；过客1瓶；

    非常感谢大家对我的支持，我会继续努力的！

