    “岑雁，说话就好好说话，你吼什么吼？我们几个，谁不是你的长辈？你就是这么跟长辈说话的？！你们二房，你爹娘就是这么教你的？”岑芳不正面回答岑雁的话，而是抓住她的这个错处，先就是一通批驳。

    “我是什么样的，大姑还不清楚吗？左右我在你们心里就是一个没有教养的野丫头，那我还有什么可顾忌的？大姑，明人不说暗话！你们想赶我们二房走，就直说！用得着这样污蔑我们吗？”岑雁小脸上满是恼怒。

    “岑雁，我们这不是要赶你们走，而是二房如今不能再留在老岑家了！”高氏这时候就是站出来，直截了当地说道。

    “呵呵，大伯娘，我实在是听不明白，这两者之间，有什么区别吗？”岑雁讥讽地冲她冷笑。

    “当然有！说什么赶你们二房走？谁有本事把你们赶走？如今你在咱家多厉害啊！动不动就要拿菜刀砍人呢！不过今天，菜刀我都放得好好的，保证你一个也找不到！”

    高氏也回她以冷嘲热讽的笑，“再说了，毕竟是一家人，用‘赶’这个字，未免太难听了！

    “至于说你们不能留在老岑家，这却是实情。

    “家里你爷奶年纪可都大了，小的我们家梦姐儿也才十二岁，他们可都受不得惊吓，受不得脏东西的冲撞！

    “你娘肚子里怀着怪胎，出生以后必定是个混世魔王，以后会给老岑家惹来多少麻烦，这就不说了！

    “光是现在，他还在你娘肚里怀着，就这么晦气了……那还敢说以后？

    “岑雁，不是我们要赶你们二房走，而是为了你爷奶和家里你堂弟堂妹的健康，请你们离开老岑家！”

    高氏这一番话，把二房说得是就跟瘟疫一样。

    他们现在恨不得躲得远远的。

    但显然，他们不愿意躲开。

    那就只能让二房滚蛋！

    “你说的这些，都只是你们的偏见，因为你们不喜欢我们二房！但我就要问问，这单单是你们几个的意思，还是说，爷爷奶奶也是这个意思？”岑雁说着，看向了一旁的岑老太。

    正房的屋门，高氏她们挡着不让进。

    她想找岑老汉，也一时找不到。

    那没有关系，还有岑老太在这里呢。

    “奶奶，这是你的意思吗？你要赶我爹，和你的孙子岑扬，以及我娘出去？”岑雁直接就是对着岑老太问道。

    “怎么？我还不能赶你们出去了不是？”岑老太厉声说道。

    她一听岑雁说到“你的孙子”这四个字，只觉得无比的刺耳。

    岑大海是个野种。

    那他的儿子，也是一个小野种！

    岑扬根本就不是她的孙子！

    所以岑雁这么一问，她就不过脑子，直接这样回答了。

    “娘，您别说气话。”高氏一听，连忙就是到岑老太跟前，拉住她不让她多说。

    岑老太这才想起来大儿媳妇她们，之前对自己的交待。

    她有些气恼。

    都怪这个岑雁，一说话就叫她讨厌无比，以致于她说错了话！

    “你奶奶说的这些都是气话，她自然是不会赶你们出去的，这都是我们几个的意思。”高氏说道。

    “既然奶奶不愿意赶我们出去，那你们又怎么能够私自做主？大伯娘，你没有权利这样做！”岑雁觉得高氏这一番话，简直是自相矛盾。

    “哼，谁说我们不能这样做？”

    岑芳冷冷一声，“你奶奶心软，不忍把你们赶出去，甚至不顾惜她自己的身体康健，但我作为她的长女，这事却是不得不以她的身体康健为第一，所以，这事就算你爷奶不同意，我们也非要让你们离开老岑家！”

    “刚刚大姑跟大伯娘还不承认是要赶人，现在终于承认了？”岑雁抓住岑芳话里的漏洞。

    “……就算承认了又怎么样？岑雁，我劝你识相点，现在就赶紧滚回你们二房屋里，叫你爹娘收拾铺盖赶紧滚蛋！不要等到我们动手请你们出去！”高氏见岑芳说漏了嘴，干脆也就直接承认了。

    “只怕你没这个本事。”

    岑雁冷眼看她，“我爹是上了族谱的，族里可没有这规矩，说你一个长房媳妇，就能够把我们二房赶出去的！

    “大伯娘，如果你们再无理取闹，我就上族里，找族长好好说道说道这事！

    “还有你大姑！你都已经出嫁了，更是没有权利插手娘家的事情！”

    一听她搬出了族里，高氏就又是冷笑。

    她轻蔑地看着岑雁：“少拿这个吓唬我，就算你上族里找族长，也没有用！

    “不孝为大，你们二房如今单是能引来脏东西这事，对你爷奶身体不利，你奶奶跟大姑之前得了邪病也是真事，连周大夫都能够作证……

    “岑雁，当初搬来周大夫当你的靠山，可有想过会有今天？

    “你现在就去找族长吧，把这事好好说说，看看族长会不会直接把你们二房的名字，全都从族谱里给除掉了！”

    高氏这话，可谓是嚣张至极。

    岑雁似乎是被气得狠了，浑身都是轻轻颤抖起来。

    “那我现在就去找爷爷理论！问问爷爷，他是不是真的就要任由你们大房，赶走我们二房！”岑雁说着，就跟一团旋风一样，直冲到正房屋里去了。

    这一次，谁都没有来得及拦她。

    但实际上是，高氏等人根本就不必再拦她。

    毕竟她们也要等着岑老汉出面。

    “爷爷！爷爷，求求你给我们二房主持公道！”岑雁一推开正房屋门，就是大声嚷嚷道。

    “吵什么吵？谁准许你进门之前，不敲门的？你的教养都吃到肚子里去了？！”岑老汉当即严肃地斥责她。

    “爷爷，是孙女做得不对，可是，大伯娘和大姑她们要把我们二房从这个家里赶出去，还请您一定要为我们二房主持公道！”岑雁嘴上承认错误，声音却还是大得让岑老汉耳朵疼。

    “发生了什么？好端端的，她们怎么会说要赶人？”岑老汉明知道是什么事，却依然是装着糊涂，这么问道。

    岑雁一见他这般虚伪的模样，眼底就闪过一抹嘲讽。

    外头吵吵得那么大声，他会真的听不到？

    这老头子……

    大家装模作样的本事，原来都是祖传的！

