    和江城的夜雾相比，沪市的天气明显好很多。

    月明星稀。

    崔雪茹喝了点儿酒，早早睡下了。

    小保姆不在。

    王超坐在客厅里，一边看着电视，一边听着外面的动静，这几天他睡得很少，每天基本上只睡两三个小时，就这两三个小时还睡不安稳，几乎都是在半梦半醒之间。

    为了保命，崔雪茹没有办法交出了手里的东西，同样的，也是交出了她自己的命根子，这个道理她当然明白，但这实在是没办法的事情，所以她日日买醉，想着的事情其实很简单，担保自己是在喝醉的时候被人干掉，这样也就不用受那份痛苦了。

    今天依旧是醉的。

    王超上楼去看了一眼，这个女人睡得正熟，而且没有丝毫的防备，毫不客气的说，就算现在和她上床了，她也未必会有什么反应，就算有反应，等醒来之后估计也不会太在意什么了。

    小保姆之所以不在，是被她给赶走了，谁也不知道接下来会面对什么样的危险。

    她是个外人，没必要跟着受罪。

    屋子里外都有监控，现在王超是坐在崔雪茹的卧室里的，怀里抱着一台特别贵重的笔记本，不是在玩游戏，是在盯着监控。

    袁谋之对崔雪茹动手，当然是不需要用古武者的，只要人多势众就可以，恰好人手这些都有安排。

    只是这几天盯着这里的那几辆车，就有不下十人，而且都是各种好手，手里也有武器！

    不是手枪，是电击枪！

    在这地方用手枪，那是自找麻烦，对付一个崔雪茹而已，还用不着那么大动干戈的。

    “醒醒！”

    一盆冰水直接浇在了崔雪茹的脸上和身上。

    是的没错，是冰水！

    这玩意儿能让她迅速醒过来。

    王超可不知道什么叫做怜香惜玉，他只知道，如果她现在不醒，就什么事情都做不成了。

    床已经湿了，衣服也已经湿了，浑身上下都湿透了！

    崔雪茹打了一个寒颤，不用王超解释，已经看到了十几个人翻过墙头进了她的别墅，这些人都是冲着她来的！

    “怎么办？”崔雪茹倒是没有慌，只是无所适从。

    “先换衣服，细软什么的就别带了，带着手机就行，你跟着我，我保护你，咱们逃出去，我在附近有个安全屋，谁都不知道。”

    王超拿了两件易于行动的衣服扔个她，她也没有多想，身上的衣服直接脱下来，当着王超的面换上！

    这种时候，无论是她，还是王超，都没有那龌龊的心思了。

    “你既然有安全屋，我们为什么不早点逃？”崔雪茹一边换着衣服一边问。

    王超淡淡道：“他们不动起来，一直在外面盯着，我们不管去什么地方都是不安全的，更何况，这件事情没你想象中那么简单，你以为你一个女人，值得景家这么大动干戈吗？”

    “……”

    崔雪茹没有说话，注视着王超。

    她早就猜出来，他是另有图谋才来了自己身边儿，只是没想到他居然是真的来保护自己的。

    自己的手里的东西都交出去了，按理说应该已经没用处了啊？

    她没问太多。

    要是能保护她逃走，那是最好的，要是问太多，他醒悟过来，不带着自己走，那不是弄巧成拙了吗？

    “如果能逃出去，我让你睡，你怎么折腾我都行，只要我不死！”崔雪茹咬牙狠狠说道。

    王超回头瞟了一眼，淡淡笑道：“对你？我没兴趣，老实说，女人啊，还是该有一技之长的，不管是洗衣做饭，总好过当一只完全没有任何用处的花瓶。”

    他话音落下，一拳朝着卧室的门轰了出去！

    接着只听到一声惨叫，一个人直接被他从二楼轰了下去！

    这是拳头，这可不是炮弹啊！

    知道王超的本事不小，可看到他这一拳，还是吓了一跳。

    “跟着我，要杀出去了！”

    王超咧嘴一笑，目光里闪烁着残忍。

    ……

    沪市这点就这么点儿大，传递消息的途径也就那么多。

    马家在沪市的势力虽然比不上彭家，但也是沪市难得一见的世家，这沪市不管任何的风吹草动，他们都知道消息。

    更何况，最近的景家，有些闹过界了。

    马鸿飞和马鸿云正为这事儿烦恼着，安漾出事儿，要说最受损失的，是他们兄弟俩才对，毕竟他们已经盯上了安漾的销售权，这一出事儿，直接就是他们的损失，要是能够挽回这笔损失就好了。

    “嘀嘀嘀。”

    马鸿云的手机一直想着。

    “能不能关掉，烦死了！”马鸿飞听得心烦。

    玉马找不到，安漾也出了事儿，自然心烦气躁。

    马鸿云无奈看了眼手机，突然惊得跳了起来：“景家对崔雪茹动手了！”

    “什么？”马鸿飞惊了。“怎么会在这个时候动手？”

    “看来我们还是想得太少了，这手笔绝对不是景轩的手笔，做这事儿的人，可是要排山倒海，一力降十会，瞧着更像是年轻人会做的事情。”马鸿云思索道。

    “不管是年轻人，还是景家的其他人，我看我们也得动一动，许雯那边得派人保护，还有那个张莉花，我们想要拿安漾的销售权，就必须要和周萧搞好关系。我可听说，这个张莉花虽然是个寡妇，但是绿意集团的老人，和周萧也有那么一丢丢的关系。”马鸿飞比划着道。

    “那就动起来吧，我亲自带人过去，你这边带人去护着张莉花，今天晚上注定不会安宁的，也不知道这崔雪茹能不能逃掉。”马鸿云感慨道。

    “她要是能逃掉，景家就麻烦了，要是逃不掉，绿意集团就会有麻烦，咱们虽然要和周萧搞好关系，但也不能在目前这种情况下和景家结仇，就连李静雯都被他们逼着和安漾解约了，咱们可不触这个霉头。”

    二人又是低声合计了好一会儿。

    此时当然是个表忠心的好机会，可为了和周萧拉扯好关系，就得罪了景家，明显是有些得不偿失的。

    就算雪中送炭，总得给自己留一条退路不是。

