        晚饭的时候，高寒和张全跟郭恒明等军官们坐在一张桌子上，张全打开了一瓶清酒，给各位都倒上后笑道：“桃花山自从建寨以来，这是第一次喝酒。九爷说喝酒误事，从来都不准山寨里的任何人喝酒。

    俺家是开酒厂的，以前喝酒都是敞开了喝，这半年来可把俺给憋坏了。今天也沾各位的光，小鬼子的酒虽然不咋滴，好歹也能解一解馋。”

    军官们看到山寨里原来的人桌子上都没有酒，一个个都眼巴巴地望着这里，知道张全说的事情是真的，心里都有些感动。

    饭桌上，高寒并没有谈起对新来的人的安排，只是说让他们好好地调养，等到身体恢复了以后再说。如果有作战任务，就先由山寨里面原有的人来承担。这一点更加令官兵们感动。

    接下来几天，高寒每天都跟川军和晋绥军的人交谈，很快就跟他们熟悉了起来。

    高寒等人的热情，暂时让官兵们的情绪稳定了下来。然而，他心里清楚，真正能够让这些国军兄弟认可，仅仅做到这些是不行的。军队是强者的世界，只有超强的战力，能够打胜仗才能够让大家有安全感，真正地产生信任。

    山上的人多了是好事情，可是后勤的压力也大了。

    如今山上有52个人，按照男子每人每天1斤粮食，女人每人每天八两粮食来计算，整个山寨一个月要消耗1500斤粮食。目前山上的存粮只有2800斤，最多能够支撑两个月。无粮不稳，这也是急需解决的问题。

    当务之急，是要出去打一仗，得到急需的粮食等物资。只要能够打胜仗，一切问题迎刃而解。

    这天下午，高寒正在跟郭恒明聊天，贾六过来说道：“九爷，猴子回来了。”

    猴子名叫孙永安，22岁，本地人，因为长得瘦小，又十分机灵，就有了个绰号叫猴子。几天前他负责外出侦查，今天带回来了山外的消息。

    桃园镇。

    桃园镇的镇长刘德富今年61岁，肥头大耳，鼻子旁边长了一颗黑色的痦子，看上去就像落上一只苍蝇，在他保养的很好的白皮肤上，看上去十分恶心。

    别看他这个样子，却是个富甲一方的大土豪，家里有良田数百顷，在济南城里开着纱厂，还经营着药材生意。他的三儿子原来是寿城县保安团长，鬼子来了以后，他摇身一变，成为了伪治安军大队长。

    刘德富为富不仁，横行乡里，以前有五房姨太，如今又要娶六姨太了。

    赵雪梅是刘德富家的佃户的女儿，她的母亲早逝，父女俩相依为命。一次偶然的机会，年仅17岁的赵雪梅在街上被刘德富看到了，他垂涎赵雪梅的美貌，要娶她当做第六房姨太太。

    去年秋天，原本赵雪梅家的田里的收成不错，交上当年的租子还不成问题。可是，刘德富派人烧毁了田里的麦子，然后逼着他们家交租子。

    赵雪梅的父亲又急又气，生了一场大病，刘德富又派人诱骗她家欠下了高利贷。刘德富派人去逼赵雪梅家还钱，把她的父亲抓进了县里面的大牢，逼迫他拿赵雪梅抵债，否则的话就让他死在牢里。

    为了救出自己的父亲，赵雪梅无奈地答应了去做刘德富的六姨太。

    刘德富娶亲的日子已经定下来了，就在清明节后的第三天，也就是五天以后。

    听完了孙永安的汇报，郭恒明气愤地一拍桌子，骂道：“格老子滴，龟儿子欺人太甚！”

    高寒让贾六把张全和主要的军官们都叫了过来。

    杜生喜是陕西人，今年28岁，身材高瘦，面色蜡黄，两只眼睛却十分有神。他原来是晋绥军的炮兵连连副，他的妹妹就曾经有过跟赵雪梅一样的经历，当时他杀了那个恶霸，逃到了山西，当上了晋绥军。

    听完了情况介绍，他怒目圆睁，咬牙切齿地说道：“俄一定要杀了这个老狗。”

    张全和那几个排长排副也都十分气愤，说要去除掉刘德富这个恶霸地主。

    孙永安还介绍了一个情况：桃园镇上贴着告示，捉拿逃走的战俘。他还带回来一张日本人贴的告示，上面写着郭靖恒明和杜生喜等人的名字。

    军官们暗自庆幸自己留在桃花山的的选择，纷纷向高寒和张全表示感谢。

    看到军心士气可用，高寒下决心打这一仗。

    自从上了桃花山，高寒多次外出，对于这一带的地形和敌情有了基本的了解。

    他按照军事地形学的要求，画了一张简图，这份军事素养，就连这些军官们都自叹不如，不由得对这位土匪大当家的。又高看了一眼。

    高寒指着桃花山和桃园镇之间的一个岔路口说道：“在这里有治安军的一个检查站，有一个班的伪军。”

    随后，他指着桃园镇说道：“桃园镇镇公所有一个保安队，25个人，人人有枪。刘德富还有家丁20余人，也都有枪，还有一挺捷克式轻机枪。

    刘德富要娶六姨太，他的儿子寿城县治安军大队长应该会来参加这个婚礼，兵力按照一个排30人计算。”

    “这么多啊？”众人听到敌人这么多，情况还如此复杂，一时都有些傻眼，气氛有些冷场。

    张全挠了挠头，皱着眉头说道：“九爷，汉奸和伪军这么多，咱们就这些人，这几条枪，恐怕是打不下来。”

    郭恒明和杜生喜等人也都露出了为难的神色。

    高寒说道：“刘德富家十分殷实，这一仗要是打下来，咱们的山寨可要发一笔横财了。不过，他家的院墙很高，四角还有炮楼，强攻的话，完全没有胜算。只有利用这次机会，才有可能把它拿下来。”

    郭恒明问道：“大当家的，您是不是已经有了打算？”

    军官们都望着高寒，想看看他有没有军事指挥才能。

    高寒笑道：“我倒是有个计划，咱们如此如此……”

    高寒说完了自己的计划，众人都觉得有一定的可行性，不过风险还是不小，毕竟双方在兵力上差距还是比较大。

    众人一时没有说话，有过相同的经历，感同身受的杜生喜先开口了，他说道：“大当家的，不能让那女娃被这个老王八蛋糟蹋了。俄跟你去。”

    张全自然是支持高寒的，他也说道：“俺跟着九爷去。”

    郭恒明心一横，说道：“反正这条命也是捡回来的。格老子滴，干喽！”

    看到大家都表态了，几个排长和排副也都表示了赞同。

    高寒看到大家都同意了，高兴的说道：“咱们这几天，要抓紧时间训练，做好应付各种意外情况的准备。”

    4月8号，桃园镇。

    今天是个好日子，刘家大院披红挂绿，张灯结彩，充满了喜庆的气氛。

    赵雪梅穿上了红色的嫁衣，却在怀里揣上了一把剪刀，准备拼死一搏。