    在颜冲的感知下，周围天地之间的空间法则之弦纷纷以卡牌为中心被吸引了过来，形成了一个类似于核冷却塔形状的集束群，特别是随着循环次数的增加，很多极远距离颜冲平时无法感知到的法则之弦也被吸引了过来。

    这一刻，卡牌已经自动脱离了颜冲的手掌，漂浮在空中，所在之处压缩着大量的法则之弦，在颜冲看来非常危险，甚至于恐怖。

    一旦将手伸入其中，就有可能打破平衡，令周围区域的空间彻底崩溃，从而伤到自身。

    蓄能过程是不能插手打断的！否则海量的空间能量绝对会在这片区域造成空间乱流，颜冲再次认识到了这张卡牌的又一个缺陷。

    这其实和施法准备时间过长的魔法一样，时间越长容错率越低，风险越高。

    同时，在五分钟左右的引导阶段，造成的动静也非常大，颜冲不敢用领域笼罩住这片区域，所以一定范围的人们绝对会感知到这里的异常。

    北方大陆的极西之地，一个人影鬼鬼祟祟地出现在群山之中，手里拿着一颗足有成人脑袋大小的龙蛋。

    这个人正是颜冲的分身，自从颜冲本体上次离开无尽大陆之后，分身与本体之间的联系就断掉了。

    这种情况下，一般会判定本体已经死亡，因为本体分身之间的联系源于因果法则，是完全同步的，不受位面的约束，就算是隔着几个位面，也可以随时进行互通。所以一旦失去了联系，可以说本体已经完全消失在主世界中了。

    要是传奇以下的分身技能，分身绝对会第一时间消散，但S级的恶魔分身则不同，分身可以独立存在一段时间，相当于本体的一个完美复制体，包括性格和所有记忆。

    按理说，分身没有灵魂，只有本体的意志烙印，所以寿命当然无法和本体一样，会随着意志烙印的不断消散而逐渐失去意识和记忆，最后完全消散，化为基本粒子消散于天地之间，这个时间不会太长，短则数日，长则数年。

    除非意志达到了神灵的程度，那另当别论。

    但分身有了颜冲的全部记忆? 所以知道本体没有陨落? 只是暂时离开了主世界，一段时间后还会回来? 而且颜冲的意志属性远高于常人? 分身自然不会这么快就消散，所以就有了一些其他的想法。

    这就类似于一个人平时一直正常的生活着? 忽然有一天意识到自己其实是一个副人格，主人格暂时沉寂了下去? 才给了他苏醒的机会? 当然非常开心，不过他同时又得知主人格的沉寂是暂时性的，很快就会苏醒，到时候他这个副人格也会被磨灭? 自然又非常不甘。

    所以分身便通过跨大陆传送阵离开了西大陆? 来到了另一个大陆。

    他在赌本体回来后无法重新联系上自己，那么他就会成为一个独立的人，一个全新的人！

    到时候谁也别干涉谁，他不会管本体，但本体也别妄想再控制他！

    同时? 分身也明白自己的存在时间和颜冲意志烙印的维持时间有关，这就是他的寿命倒计时? 而且分身虽然可以恢复自己消耗的力量，但无法通过修炼来提高力量上限? 这就是桎梏，可以说他目前是一个畸形的生命。

    不过以颜冲的性格? 绝不可能就这样放弃自己的生命? 所以他希望能寻找一些办法来改变现状。

    所以分身便潜伏到了龙族的区域? 想要改变自己的血脉，哪怕让他变为龙族，也比现在这样好！

    至于矮人嘛，外形不符合他的审美，所以就不怎么考虑了。

    分身的实力只有传奇初入，在纯血龙族面前根本不算什么，但他非常擅长隐匿，再加上一贯的谨慎风格，让他在这段时间愣是没有被一条龙发现，还成功偷到了一颗纯血龙族的龙蛋！

    当然，这种好运很大情况下取决于龙族的疏忽，纯血龙族作为传奇种、长生种，天生爱睡觉，像是分身这样的存在，体型又小，实力又弱，性格又苟，自然短时间内就被他们忽略了。

    特别是，分身偷到的这颗龙蛋，是一颗废龙蛋！

    正常的龙蛋，都是成年巨龙产下来的，而成年纯血巨龙的实力都是传奇起步，体长数百上千米，理论上龙蛋哪怕是刚产下来，也足有一间屋子那么大，但由于传奇种的难生育特性，纯血龙族很久才会怀孕一次，而且一次一般只能产下一颗正常的龙蛋，其余都是废龙蛋。

    相当于受精卵们在母龙的肚子里就开始竞争了，竞争成功的就是正常龙蛋，最后会孵化成新的纯血巨龙，而竞争失败的营养不足，自然就成了废龙蛋。

    废龙蛋在龙妈妈眼中自然不是那么重要了，一般都不会成功孵化，就算孵化成功也是畸形儿。

    这也让分身有了偷窃的机会。

    这种畸形儿并不是亚龙，亚龙只是纯血龙族血脉等级弱化后的产物，仍然是龙族，只不过相当于从贵族变为了平民，可以说是纯血龙族的附属种族，奴仆一般的存在，但被纯血龙族所承认。

    而畸形儿则是不被龙族所承认的变异幼体，会被直接赶出领地，自生自灭。

    在《龙族史诗》那本书中，讲述魔兽的起源就是纯血龙族，然后一些废龙蛋孵化出来的各种畸形儿，有一部分成功生存了下来，还延续了后代，就慢慢衍变成了其他种族得魔兽。

    大体意思就是标榜龙族是万兽之祖，所有魔兽都和龙族有关系，不是血脉弱化就是血脉变异而来的。

    当然，是真是假不得而知，颜冲看到这部分内容的时候也只不过是一笑而过，当做个乐子来看了。

    不过对于分身来说，这就是最后的机会，他有着本体掌握的天阶炼金术，虽然实力限制让他无法达到天阶炼金师的水平，但理论方面是没问题的，知道有一种血脉炼金的门类，想要利用这颗废龙蛋将自己改造成龙族。

    不，严格来说，是畸形龙族，或者说龙族的衍生种族，一种新的魔兽！

    PS：感谢本小区最靓的仔200币打赏！感谢！

