    上官玥看见楚牧的情况，吓了一跳，“牧王，你怎么了？你的手下呢，让他们叫大夫啊！”

    说完之后，她就转身要走。

    她知道楚牧患病，但极少看见这种情况。如果楚牧真的死了，她的事情可就彻底暴露了，这是绝对不允许的！

    楚牧皱眉，忍着腹部传来的剧痛，从牙齿了挤出几个字，“不必！很快就好了！”

    上官玥停住脚步，回头看去。

    听楚牧的语气，经常犯病？

    又过了一会儿，楚牧感觉到身上的疼痛减轻了不少，稍微松了一口气，额头上全是冷寒。

    上官玥看着楚牧的样子，眸光闪了闪，“牧王，你这是很难治疗的病症吧。”

    “是。”楚牧看了上官玥一眼。

    “你去找谢瑶啊！她很擅长治疗那些别人很难治疗的疾病！你的病到她那里，药到病除！”上官玥主动提及谢瑶，并且还主动夸大了谢瑶的能力。

    她并不认为谢瑶能治很多的病，只是想让楚牧心中升起希望，然后失望之下，答应帮她对付谢瑶，或者直接将谢瑶杀了！

    毕竟，楚牧没少杀过大夫。

    “不必，本王有大夫医治。”楚牧拒绝。

    “寻常大夫怎么能跟谢瑶相比！你的情况看着挺严重的，最好还是让谢瑶治吧。”上官玥继续努力推荐。

    楚牧脸色一沉，透着冷意，“你是耳聋了吗？”

    上官玥冷的心头一颤，立刻不再提起了。

    只是心中好奇，外面不是一向传的谢瑶医术精湛的远超御医，楚牧为何拒绝的如此干脆？

    “本王有事，先走了，记住，你日后不可随意入宫请安！”楚牧苍白的脸色并未褪去，必须尽快回府。

    这次的情况，比上次更加严重。

    “记住了。”上官玥点头。她也没打算继续入宫了。

    楚牧冷哼一声，然后快步离去了。

    上官玥朝着楚牧立刻的方向扫了一眼，冷笑。

    男人果然是靠不住的，自从她和楚牧在一起以来，这么久的时间，谢瑶一直是安然无恙的状态。

    一切，还要靠自己才行！很快，她就会把谢瑶彻底扳倒！

    ……

    楚牧回了王府之后，立刻将身边的贴身大夫请来诊治。

    一个时辰之后，楚牧才终于感觉不到痛感，算是彻底缓过来了。

    “本王的情况如何？何时能够治愈？”楚牧沉声问道。

    “王爷恕罪。”大夫深知楚牧的脾气，先道了一声恕罪，然后才道：“王爷的病情发展速度很快，每一次病发都比上一次更加强烈……若是单纯缓解，老朽还能支撑几次，等到后面也无能为力了。”

    楚牧的气息瞬间彻底冰冷，嗜血的寒意充斥着整个房间，仿佛随时要杀人一样，双目中杀机凛冽！

    大夫吓的够呛，大气不敢喘。

    过了一会儿，楚牧身上的气势一收，大夫瞬间长出了一口气。

    “你下去吧。”楚牧眸色深沉。

    “是。”大夫如蒙大赦，立刻走了。

    楚牧凝眸沉思。

    自从上次谢瑶逃跑，他犯病起，一直到现在为止，他除了不间断的搜寻谢瑶下落，也没有停下寻找能治他的病症的大夫，但是都没有收获。

    现在看来，恐怕真的要尽快找到谢瑶，才能医治他的病症。

    大夫曾给他诊断，这病是致命的，只不过相对温和，不会很快致死。

    “来人！”他朝着外面喊了一声。

    “卑职在。”从外面进来一道黑影。

    “本王要找的人，可有消息？”楚牧沉声。

    “京城之中已经搜索了三遍以上，卑职建议可以扩大搜索范围。”黑影道。

    “不必，”楚牧冷笑。

    谢瑶不可能离开京城，既然这么久都没有找到，一定是躲在寒王府或者将军府里！即便扩大搜索范围，也无法找到。

    既然如此，他也该换一个方式玩一玩了。

    “寒王府和将军府里的眼线，都还在吗？”

    “在。”

    “让他们动起来，查一查本王要找的人，是不是在寒王府和将军府里。”楚牧声音低沉，果决。

    “王爷三思。那些底牌都是要关键时刻使用的，一旦用掉就彻底废掉了。而且，即便真的有线索，以当下的局面，王爷也不易硬闯进去，将人抓出来。”黑影开口劝说。

    “你有何办法？”楚牧也鲜有的没有生气。

    “卑职没有办法，只是偶然得到一个消息，正要禀报王爷。”

    “说。”

    “卑职听说，将军府的主母裴氏曾命人去见辰王，辰王推拒之后，那裴氏竟然亲自登门，据说是为了将军府二小姐谢卓的婚事。”黑影把事情查的很清楚。

    “婚事？”楚牧想了一下，冷哼，“那老家伙倒是想的美。将军府已经穷途末路了，还指望靠嫁女儿盘活一切？”

    “卑职倒不是这么认为，因为距卑职所知，谢老将军并不知道这件事情。”黑影说道。

    楚牧挑眉，嘴角蓦的出现一抹玩味的笑意来，吩咐道：“去找个机会，把裴氏叫来，就说本王能帮她达成所愿。”

    “是。”

    ……

    寒王府，朝阳殿。

    “启禀王爷，明惠公主到了，要见您。”下人在外面大声禀报。

    楚寒下意识的看了一眼正在给自己换药的谢瑶，扬声吩咐，“让她去偏厅稍候片刻，然后立刻命人去一趟忠勇侯府找洪夜，就说本王有一个书中难题解不开，请他过来帮忙。”

    “你就那么怕她？”谢瑶轻飘飘的说了一句，手上动作不停。

    “本王只是不想跟她有过多的接触而已。她不远千里而来，屡次要求和亲，本王只有表现的果决，才能让她萌生退意。”楚寒一本正经的解释。

    “我一直很好奇，明惠公主的条件已经很好了，甚至于是诸位皇子争夺的对象，但你却不屑一顾，究竟是为什么？”谢瑶此刻给楚寒换药完毕，目光好奇看向楚寒的眼睛。

    楚寒沉默了一阵，“不必纠结于这个问题，你先看一看本王的伤口。昨日不停的渗出一种透明粘稠之物，已经弄脏本王多件衣服了。”

    谢瑶笑了笑，又给楚寒伤口处下方垫了纱布，“如果，你想彻底打消她的念头，就要跟她说清楚明白，而不是一味的回避。”

