    “小兔儿，你觉得资源是叠加在一个人身上好呢，还是平均分配给五个人好呢？”罗修突然问了一句。

    玉兔心中了然。

    这家伙是想挑拨离间呐！

    不过他说的的确也没错。

    他们现在虽说是一个阵营的，但经济方面却是各自是论各自的。

    他们在选择参加圣战的时候都了解到了比赛规则。

    其中就有一条，最终胜利一方当中会有一个最强者获得最高的奖励。

    这也就是说队友之间并非不是存在竞争的。

    “你说得对。”

    小兔心脏扑通扑通的跳着，但还是同意了罗修的看法。

    “那就对了。”

    罗修露出的和善的表情，逐渐逼近，看到小兔眼泪都快冒出来了。

    这个人类真的是太可怕了！

    “听我说，待会儿你这么做……”

    罗修忽悠起了小兔。

    过了一会儿。

    雪豹和绿野花仙来到了坑洞这边。

    看着毁坏严重的场地，他们两个不禁都从对方的眼神中看到了震惊。

    这么恐怖的破坏力！

    是谁？

    这要是用在他们身上的话，还不得直接回复活泉啊？

    正当这时，小兔跳了出来。

    “你们是我的队友吗？”

    “咦，是新队友啊！好可爱！”

    绿叶花仙顿时喜笑颜开，眼见着就要迎上小兔。

    但是一旁的雪豹抢先一步拦住了绿野花仙。

    “不对劲，这个地方还有别的味道，我们还是要小心一点。”

    “我可以感受到这位小妹妹的内心非常的温柔，她不会是坏人的。”

    “这……好吧，你们站在这里别动，我去四周查看一下情况。”

    雪豹的警惕性还是比较高的，尤其是他还在这里闻到了其他人的气味。

    ——

    ［英雄：雪豹（兽人）］

    ［等级：Lv5］

    ［介绍：弑君的无情刺客，周身始终漂浮着被他所屠戮的族人的骨灰，因而显得毛发雪白，被忌惮者尊为雪豹！］

    ……

    ［英雄：绿野花仙（神/神格丢失）］

    ［等级：Lv5］

    ［介绍：传说中的花神，过分追求完美，沧海桑田，最终却遗忘了自己］

    ……

    “不愧是猫科动物，不上当啊。”

    罗修本来是打算让小兔将他们引到一处空旷的地方，然后再趁其不备召唤出全部的尖刺之花群殴他们。

    可谁知道这个雪豹这么警惕。

    密林之中的遮挡物实在太多了，外加他们警惕还挺高的，就算真的打了个出其不意，恐怕也能被他们轻易逃走。

    罗修要的可是洗劫，怎么可能放他们离开呢？

    “现在该怎么办？”

    罗修没有十足的把握能拿下这两个LV5的英雄。

    ［宿主，今天的每日签到你还没用呢。］

    “那就签吧。”

    罗修也不指望能得到什么好东西。

    ［叮咚！］

    ［恭喜宿主获得了腹部半藏体验卡*1！］

    “腹部体验卡！”

    罗修心中一喜。

    他现在缺的就是对付雪豹这种刺客中的王者的经验。

    如今得到了服部半藏体验卡，简直就是瞌睡了就有人送枕头过来！

    “系统，干得不错！你给我开小灶儿了吧？”

    ［努力了一丢丢，但主要还是运气，本系统也没想到宿主的运气会这么好，或许某些特殊的力量正在关注着我们，所以导致了这种情况的发生吧。］

    “你在说什么？”

    ［没什么，本系统嘴碎而已。］

    ——

    ［英雄体验卡（五分钟）：腹部半藏］

    ［介绍：使用后可在5分钟内获得腹部半藏模板，获得腹部半藏全部技能］

    ……

    “使用！”

    罗修可不会耽误这个大好的机会。

    这两个英雄的装备他势在必得！

    ［服部半藏体验卡已使用！］

    这一瞬间，罗修身上的装束一阵变幻，很快就变成一个全副武装的刺客。

    背后的双刀散发着冰冷的气息。

    “嗖！”

    眨眼间，罗修消失了。

    因为他用了大招——千鸟雾隐。

    “(ー_ー)!!！”

    与此同时，雪豹身为顶级刺客的直觉告诉他危险正在逼近！

    不对！

    这股杀意针对的不是他，而是他的队友。

    “不好！快躲开！”

    雪豹对着绿野花仙喊道。

    可惜已经来不及了。

    “正义的背刺！”

    罗修一记【影牙暗杀】正中身为脆皮法师的绿野花仙娇嫩的裸luo背。

    从目标身后施展影牙暗杀，技能伤害会翻倍！

    “啊！”

    仅仅一击，罗修就重创了绿野花仙。

    但这还没完，罗修知道仅凭一击无法彻底击杀这个LV5的英雄。

    还得补刀才行！

    “尖刺之花！都出来干活了！”

    罗修一声令下，包括小花儿在内的尖刺之花们赫然包围的全场！

    “别动！不然就死！”

    罗修用刀刃抵在绿野花仙的天鹅颈上，威胁道。

    “可恶的家伙！”

    雪豹气的呲牙咧嘴，锋利的爪子伸了出来，好似随时都要与罗修一决高下。

    队友当着自己的面被偷袭了。

    这简直是他身为顶级刺客的耻辱！

    “呦呵！瞪我？”

    “小花儿！”

    “biu！”

    一发能量光束射向了雪豹！

    “轰！”

    雪豹并不认为这一朵小花会有多强，所以做出抵挡的时候并未尽全力。

    但下一秒，现实就狠狠的打了他的脸。

    “轰！”

    “这不可能！”

    雪豹不敌这股力量，整个人直接被轰飞了出去。

    好在雪豹皮糙肉厚，外加敏捷很高，仅是一瞬间就做出了最有效的止损措施，借力在天空翻滚了起来。

    几息后。

    雪豹稳稳的落在了地上。

    但其左臂部分却赫然被烧掉了一大块皮，猩红的血肉中隐约能看见骨骼。

    “好厉害的小花！”

    雪豹喘着粗气，强忍手臂上传来的剧痛，认真的重新审视起了战局。

    现在他的队友受制，一旁只有一个看起来没什么用处的新队员兔子。

    而且这只兔子的态度也未可知。

    万一他跟这个突然冒出来的家伙是同伙，那可就太不妙了！

    “那就先拿下这只兔子！”

    “嗖！”

    雪豹的思维快到令服部半藏模板附体罗修都没能反应过来。

    “野性冲锋！”

    “ヽ(???)?!!!我的萝卜呀！”

    玉兔被吓得撒腿就跑。

    可她又怎么跑得过锁定技能呢？

    “刺啦！”

    雪豹擒下了玉兔，锋利的兽爪抵在她的脖梗处。

    “我一开始就不喜欢你！说！你跟他是不是一伙的？你为什么要背叛同为圣战队友的我们？难道你想被抹除吗？”

    ……

