    

    眼看对方逃走，赵浪没有追赶，更没有心思去关注，小树林里的人跟了上去。

    “王离，你骑上马，去告诉福伯，让庄子上准备好！”

    “救人。”

    赵浪快速的吩咐到。

    所有人都迅速行动起来，把受伤的人重新抬上牛车。

    “项公子，多谢相助！”

    赵浪这时候来到了项羽面前，说到，

    “我想借你们的马一用。”

    他们的牛车速度太慢了。

    项羽看了眼牛车上的伤员，点了点头，

    “我去和我小叔父说。”

    然后转身就朝骑马跟上来的项伯走过去。

    “项羽！你在干什么！还不赶紧走！”

    赶过来的项伯直接愤怒的吼道。

    刚刚他们看到了这里的搏杀，他心里就有了些猜想。

    然后准备直接回头绕路。

    可谁知道，项羽直接骑马杀了过去！

    吓得他赶紧带人追过来。

    好在项羽没事，不然他大哥项梁非杀了他不可！

    项羽却好像没听到他的话一样，说到，

    “小叔父，赵公子他们很多人受了伤，需要一些拖车的马匹赶回去。”

    项伯听到这话，都快气懵了，压着声音吼道，

    “项羽！你可知道咱们这马车上都是些什么！”

    项羽也皱起眉头，正要说给个几匹马，只拉伤员也行。

    可他突然往后一看，顿时整个人都愣了一下，苦笑着对，项伯说到，

    “小叔父，已经来不及了。”

    这时候项伯也听到了动静，抬头一看，就发现一小队秦军正疾驰而来！

    顿时他整张脸都变得一片煞白！

    赵浪看着眼前的小队秦军和地方官，心里有些疑惑。

    为什么这些人总是在战斗结束之后才会到。

    还有些奇怪的是，这支秦军居然还带了不少郎中，似乎有备而来。

    “吾乃是本地亭长，此地生了贼人，我才率人剿灭，你等速速离开！”

    亭长看着这一地的狼藉，没有想着怎么把人抓回去。

    而是让郎中把受伤的人略微的处理了下之后，就赶人走了。

    甚至连被赵浪敲晕之后绑起来的八字胡，都只当没看到一样。

    赵浪微微一愣，只想到了自己的那便宜老爹。

    应该是附近的官员，都已经打过招呼了。

    亭长也看到了项羽几人，皱眉问到，

    “你们是什么人。”

    赵浪很自然的说到，

    “我们是一起的。”

    亭长顿时不再多说，挥手让他们赶紧离开。

    项伯原本魂都被吓丢了，没想到绝处逢生。

    连忙朝后面的人说到，

    “还愣着干什么？赶紧把马牵过来！”

    顿时，两支车队合成了一支，然后快速离开。

    等他们离开不远，赵高就从一旁走了出来。

    阴恻恻的对亭长说到，

    “这一场功劳就是你的，不准问，不准查，不然...哼哼...”

    亭长满头大汗，回到，

    “属下遵命。”

    赵浪一路回到了庄子上。

    得到了王离通知的福伯，直奔赵浪跑了过来，

    “公子！公子！您怎么样了！”

    福伯看到赵浪的一身血，整个人都差点晕过去。

    “郎中，郎中！”

    “福伯，我没事，先医治其他人。”

    赵浪说到，

    “这些人是我的救命恩人。”

    “你将他们安排好。”

    福伯应声去安排。

    医治方面，赵浪帮不上，干脆带着八字胡，来到了一个院落里。

    一个巴掌把对方弄醒。

    “主使人是谁？”

    赵浪没有问原因，因为很明显，所以直接问他背后的人。

    不管是为自己，还是为了那些少女。

    “你好大的狗胆，居然敢杀我们的人，还敢抓我！”

    八字胡醒过来之后，态度却极为嚣张，

    “赶紧放了我，不然我家主一定会灭了你满门！”

    赵浪其实一直搞不懂，为什么这人明明都已经落到自己手里了。

    却还这么嚣张，难道是因为没有脑子吗？

    还是说，他背后的人，给了他勇气？

    赵浪刚要逼问，眼前便出现两个选择，

    “一，放了对方，获得军事助力。”

    “二，不放，获得术士数名。”

    看着眼前的选择，赵浪不管这个军事助力到底是什么。

    他不可能放了对方。

    所以他的回答很简单。

    手里的长枪一震，枪头就已经刺穿了对方的手掌心！

    “啊！！！”

    八字胡直接哀嚎起来。

    “说！”

    赵浪手中再次一晃，八字胡又响起一阵惨叫！

    “我说！我说！”

    八字胡在第四枪即将刺下的时候喊道。

    片刻后，一阵哀嚎响起，赵浪一个人走出了院子。

    才出院子就看到了项羽。

    “项公子，你怎么在这里？”

    赵浪问道。

    项羽笑道，

    “这么大惨叫声，谁听不到？”

    说完往后示意了一下。

    赵浪就看到，两位老师，还有王离，赵歇都到了这里。

    “老师，弟子我...”

    赵浪却不好怎么说，自己要去报仇。

    王翦哪里不知道他的心思，只是说到，

    “大丈夫有仇必报，带上离儿。”

    孔甲也说到，

    “以德报怨？何以报德？去吧。”

    项羽这时笑道，

    “还有我。”

    一旁的赵歇也有些意动，但终究没有开口。

    赵浪没有推辞，只是现在天色已晚，说到，

    “明日一早入都城！”

    ——

    夜色降临，皇宫内。

    赵高手里拿着一份最新的情报，一路狂奔到秦始皇所在的宫殿。

    “陛下！”

    赵高一进门就忙不迭的喊道。

    此时，秦始皇正面露笑容，手里拿着一张淡黄色的纸。

    拿到了赵浪给的制作方法后，匠人们终于做出了第一份真正的纸！

    看到赵高，秦始皇淡然的说到，

    “何事慌张？”

    “浪儿之事朕已经知道了，受了些伤而已，不算什么大事。”

    赵高此时将手中的竹简高高举起，喘着气说到，

    “陛下！那伙人贩子背后，居然是齐国余孽！“

    砰！

    秦始皇猛的站起来，一把拿过竹简。

    看完之后，冷笑道，

    “没想到那个饿死鬼，居然还有弃子在外！”

    “居然就在朕的眼皮底下！”

    “好好好！”

    秦始皇拿着竹简，沉思了一阵，说到，

    “此事，浪儿知不知道？”

    赵高愣了一下，说到，

    “老奴不知。”

    秦始皇重新坐下，声音中不带一丝感情的说到，

    “那就让他知道。”

    “朕倒是想看看，为了自己的大业，他能做到什么地步。”

    “啊？！”

    赵高听完，眼中一片骇然！

    心中更是狂喊道，

    陛下！人心不可考验啊！        

