    半个月后，在整个中州逐渐开始平静，无数人都开始怀疑发电机这个消息的真实性的时候，一则消息忽的自雷宗传出，短短半日，再次震动了整个中州大陆。

    “发电机，是雷宗很久以前游历在外的一位太上长老机缘巧合下所做出来的产物！”

    简单粗暴的消息，却又让人不得不信服，甚是很多人都觉得这是理所当然。

    毕竟，雷电这种东西，危险至极，要说掌控，雷系修士自然为最。

    而除了发电机的出处之外，也还有其他消息一同传开——雷宗将会着手，将发电机以及电力的使用方法以及安全需知以最快速度推广到整个天下！

    几乎所有人对雷宗将会推广电力这个消息都感到懵逼。

    发电机这种东西，如果真如传言那般可以帮助雷系修士修炼，那对雷宗的重要性自然不言而喻。

    然而，雷宗竟然这么随随便便的就准备将之推广天下？这未免有些太心大了吧？

    很多人都不解，甚至很多人都怀疑，不过雷宗却给出了一个让人更懵逼的缘由——为了生态环境保护以及天峰大陆未来的持续发展……

    这都什么跟什么？很多人都觉得莫名其妙。不过好在这生态环境的保护以及未来的持续发展也有相应的解释，否则真的就是一群懵逼了。

    雷宗的解释很简洁，也很容易让人懂：雷宗的这位太上长老年岁已经不轻，游历了太多，经历了太多，看到了太多。

    从一系列古籍到现世，这位太上长老得出了一个惊人的情况——如果天峰大陆按照现世的情况一路发展没有任何改变，最快只需一万年的时间，天峰大陆的资源便会消耗殆尽，走向毁灭……

    毁灭？这样的消息让人震动。

    很多人都能感觉到天峰大陆在不停的衰败，但却几乎没人会考虑到“毁灭”这两个字眼。或者更确切的说是因为距离自身太遥远，所以没人去在意这个情况。

    雷宗这样明确的将之提出，真的是让很多人心神俱震。而更确切的原因事实上是因为有一个数字——一万年。

    一万年，这对生老病死的普通人是很遥远，可若是修为强悍的修炼者，随随便便就是几百年，上千年的寿命，如此一万年还是遥远吗？或许就在几代人之后了吧……

    因为有明确的数字，所以会让人十分的敏感。

    雷宗是在将一系列现实数据列举出来之后，将电能的环保以及效用做出了明确的说明。

    通过发电机，电力是可以无限发展，并且永远不会枯竭的资源。而凭着一系列的转换，电能也可以转换成各种各样的能量，顶替很多必要的不可再生资源。而也就是从这一方面，保护了环境，保证了大陆未来的持续发展。

    初步估计，若是现在就将电能推广到整个天下，天峰大陆未来的寿命至少会增长十万年。甚至，十万年后，凭着电能这个可以无限再生的资源，天峰大陆有可能能一直存在，不会走向毁灭……

    …………

    消息是震动中州的，而凭着一系列把控，雷宗理所当然的站在了天峰大陆的最高点。或许，这也是整个天峰大陆第一次没有凭借任何武力就站上最高点的事件……

    一万年，十万年，这样的数据自然是雷宗为了增强说服力随手搞出来的东西。而若是刘攀知道了雷宗此刻的所作所为，他不会嘲弄，因为这样的做法很对。

    很多人，就是要在有明确的时间衡量限定之时，才会真正认真的去考虑。

    刘攀会为雷宗的人竖起大拇指，并且发自内心的感叹一句：姜还是老的辣！

    说明宣传之后便是推广，雷宗是没有保留丝毫余力，甚至连发电机的制作原理都没有保留，直接印制成册，发到了中州各处，连其他极致家族，就算是处在对立面的死敌都没有遗漏。均有一份。

    而最终雷宗是适时出来自嘲了一句：“说实话，将电能普及天下也是逼不得已，毕竟，发电机这种东西，若是只在雷宗有，恐怕会有很多人不高兴……”

    一句自嘲可谓是神来之笔，看似不经意，但却是明确点破的强调，这让很多因为发电机而对雷宗心怀异样之人都沉默了下来。雷宗也才因此真正的安稳平静了下来。

    电力的扩张以及发展是出人意料的恐怖迅速。因为雷宗的毫不保留，天峰大陆很多地方都能够自主的制造发电机。而因为有关于电力使用的小册，电器的研发与使用几乎是一天一个样。

    当然，电能使用的扩张也不是完全的一帆风顺。

    雷电这种东西。很多人都心怀恐惧，并不愿意去接受使用。甚至，有修士怀疑电力扩张是雷宗的一个阴谋，企图对整个天下动手，因此极力宣传抵制……

    然而，人类的好奇心怎么可能因为宣传抵制就被扼杀？面对新事物，太多的人愿意去接触尝试。

    随着第一台自主制造的发电机出现，越来越多的发电机开始问世。各种稀奇古怪的电器也是如雨后春笋一般开始涌现。

    反对抵制的声音逐渐减少，最终不知何处传来的消息：八大家族都各自制造了发电机，并且已经开始投入使用……所有反对抵制的声音都消失了。

    南焱域。

    百宝商会自然是第一个制造出发电机的地方，不过，第一个制造，却不是第一个使用。甚至，徐小湛是刻意等到南焱域的两个极致家族都开始使用发电机后，才将发电机摆在了明面上。

    如火如荼三个月，可以说整个中州都陷在了电力以及电力相关的发展中。而在咸城的电力发展到一定程度之后，徐小湛适时将手中的事情全权交给了商会中的其他人去处理，自己则是将目光投向了暨城。

    如今所有人都盯着电力发展，这何尝不是商业的机会？

    高瞻远瞩这种能力徐小湛一向不缺，更何况刘攀之前也说过，电力相关东西，最开始的发展绝对是井喷模式，不过再如何井喷，最终的成果也是有限的。

    毕竟是初步探索的阶段，少了太多的精准，没有时间的堆积，真正高大上的东西短时间内根本不可能制造得出来。

    说到底徐小湛也并不怎么担心电器制造什么的。毕竟其他人都是冥思苦想的尝试，而在他身后是有刘攀这样一个“未来人”的存在，随便给几个提示与设想，那都是其他人尝试千百次也不一定能够得出的真理。

    当然，真理这种东西，想要实践就必须要有资本。所以徐小湛才会在此时将目光投向暨城。

    暨城有传送阵，并且是南焱域的五大城之一。毫不夸张的说，一个暨城对徐小湛未来的商业发展比一百，一千个咸城还要有用。

    传送阵的功效，说得简单一点是相当于地球上的交通运输点，从这里能够以最快的速度去到相隔万里，十万里乃至百万里的地方，这对大型商业网发展与扩张毫无疑问是必要的。

    目标是咸城，徐小湛没有给刘攀发传信飞剑，原因无他，根据约定，雷宗派了两个人来咸城供徐小湛“差遣”。

    如今，咸城有且仅有两位武帝境的强者，一个武帝初期，一个武帝后期。

    按照徐小湛的意思，武帝初期的强者留在咸城护着百宝商会，武帝后期之人则是护着他一同前往暨城谋求发展。至于再往后，因为有传送阵的存在，徐小湛随时可以去到雷宗所在的北天域，如此方便，自然不用考虑太多。

    几经吩咐与打点，徐小湛带着两人直接向着暨城出发。谢阜是以代理会长的身份留在了咸城。

    徐小湛离开咸城的第二天，远在大海孤岛上的刘攀收到了传信飞剑。

    …………

    历时三个多月与世隔绝的闭关，虽然还没看到外界的变化，但收到传信飞剑那一刻刘攀却是不自觉的生出了一种物是人非的感觉。

    挪开封住洞口的巨石，温暖的阳光洒在了刘攀面前。刘攀皱了皱眉，他想抬脚走出去，但内心深处却是生出了一股极度抵触的心理，这让他感觉很不舒服。

    事实上，这三个多月里，这样的抵触心理刘攀不是第一次感受到，但他却一直不能适应，或者更确切的说是接受不了。他竟然变得畏惧阳光了……

    低头看了看自己的手，细皮嫩肉，但却没有丝毫血色。

    刘攀略微思索了片刻后将手探出，放在了阳光下。

    一秒，两秒，三秒……

    刘攀不自觉的皱了皱眉，他出汗了。他能感觉到，他的身体依旧能够吸收太阳精华强化骨骼，然而更多的太阳能却是停留在了皮肤表面，随之他的皮肤开始升温，灼热滚烫。汗液浸出，挥发，皮肤逐渐变得干燥，然后有了丝丝刺痛……而最让他不能理解的是，这所有的变化连水之本源一元重水也遏制不了……

    不知过了多久，刘攀收回皮肤已经干燥开裂的手掌，在略微呼了口气后再次将洞口封了起来。

    夜里，星光璀璨，茫茫海面一道黑影御剑疾驰，方向赫然是咸城……