    “他从小时候开始就加入了纽约黑帮，然后烧杀抢掠无恶不作，最后才登上了黑帮首脑的宝座，把整个美国黑帮控制在了自己的手中。”

    随后看着托尼，艾伦便继续说道。

    “金并？威尔逊·菲斯克？这真让人震惊，我记得前段时间他还为了支持超级法案，还亲自出面表态并且捐献了一百万美金。”

    在听完艾伦的话后，站在其面前的托尼不由得一脸惊讶的开口说道。

    谁说不是呢，对于一个时常出现在大众面前，并且时不时的对各种福利机构捐款，家里各种各样的头衔美誉数不胜数的慈善家来说，突然有人说他是一个黑道帝王。

    一个掌控了整个纽约地下城市的黑帮皇帝，这简直是太匪夷所思了。

    “如果是这样的话，那么这家伙藏得可真够深的，话说你有什么关于他的犯罪证据吗？”

    在沉思了一会儿后，托尼便又抬起头对着面前的艾伦说道。

    如果没有实质性的证据的话，那么他们并不能关押金并多久，而且政府的人也早晚会找上门来的。

    “犯罪证据？没有！”

    本来还以为托尼这里有关于金并的犯罪资料来着，毕竟这么大个反派在这里，所以艾伦也没有关心其他的而是直接电晕了带过来，所以在听到托尼的话后，艾伦便直接干脆的说道。

    “那你抓他的时候有没有被人看到？”

    在听完艾伦的话后，托尼也不由得点了点头，毕竟如金并这样的人，如果真按照艾伦说的那样能够在所有人的眼皮子底下统一整个纽约黑帮，那么这个人肯定是异常的小心谨慎，所以托尼便看着艾伦又问起了另一个问题。

    “唔！应该是有人看到，但是我抓他的时候，是直接在半路的车上抓走的，而且速度很快，所以……脸的话，应该没人看到。”

    在听完托尼的话后，艾伦也仔细的想了想，然后便开口说道。

    “那就不好办了，你的能力太具有辨识度了，我还想说时间允许的话，我们可以先把他关起来慢慢谈，但既然你在大庭广众之下抓的人的话，那我们就得换个方法了。”

    听完了艾伦的话后，托尼不由得眉头微皱着说道。

    “不过……他的手下都被我抓到了，秃鹫、蝎子、犀牛人、惊悚、章鱼博士、墓碑、金并、变色龙、回旋镖、锤头、艾丽卡，这些人都接受过金并的雇佣，相信这一点很容易就能查出来。”

    突然间想到了什么的艾伦，不由得眼前一亮然后便对着托尼开口说道。

    好家伙，艾伦终于发现，自己今天抓的人，除了水人和电王，其他人全都和金并有过金钱交易。

    而且这不相处不知道，艾伦是感觉眼前这男人越来越刑了啊！如果自己下手黑一点，让人不被发现，托尼竟然还打算多关对方一阵子？

    一时间艾伦都感觉自己分不清到底谁是大反派了。

    “那就好，只要有了他们的证词，那么金并这边也容易判刑了，我等会在让贾维斯侵入他们公司的网络看一看有没有关于金并的可用的犯罪信息，只不过到了最后，哪怕知道金并有罪，但是也可能不会被送到莱克岛。”

    在听到艾伦的话后，托尼也不由得眼前一亮，虽然说如果真没有证据的话，放了金并对于他来说也不会有多么大的影响，无非就是斯塔克公司股价亏损个几十亿上百亿而已，但是对于整个复仇者联盟的支持派的权威来说，也是一个不小的打击。

    所以托尼才会如此上心，更是不惜让贾维斯入侵金并的公司调查。

    “可以！？不过这样是不是有点不太好？”

    虽然对于托尼的做法艾伦心中很满意，但是到底还是年轻人面子有点薄，然后便对着托尼说道。

    “艾伦，既然你问到了，那么我教你一个道理那就是，对于好人，我们不能让他们寒心，对于坏蛋，我们绝对不能让他们逃脱法律的制裁，为此，哪怕行事风格有点出格，那也是能够接受的。”

    “因为如果你因为法律的规则而束缚了自己，导致坏蛋没有得到应有的惩罚而继续逍遥法外的话，那么他们的气焰就会越发的嚣张，对于最底层的民众而已，他们要受到的霸凌和伤害就会更多。”

    “超级英雄更多的代表的是责任，你不能让所谓的迂腐束缚了你。”

    在看着艾伦今天那满满正义感的表现后，托尼思索再三还是决定对艾伦说出这些话。

    毕竟作为一个超级英雄你可以有原则、有善心，但是与此同时你作为一个游走在法律边缘的执法者，也要学会如何去精准的把握这个度。

    就比如，现在这个金并，如果真的如同艾伦所说，对方是个真正的黑帮教父，整个纽约黑帮的地下皇帝的话，那么他又一百种方法来收拾这家伙，只不过以前是真的不知道而已。

    “就像是史蒂夫他们，为了所谓的正义，很多好不容易抓捕到的超级罪犯，结果最后要不就是因为证据不足被放了，要么就是直接越狱，到了最后终究还是民众们为此买单。”

    对于这种事情可以说是屡见不鲜的了，很多超级英雄也都是这样在做，虽然秉持着超人的不杀原则，这很好，但是……对于普通人来说，在这个超凡世界无异于是一种巨大的折磨。

    这种话他以前在私下里和史蒂夫谈过，但是直接便被怼了回来，而且哪怕到了现在，托尼也相信，除了艾伦、幻世之外，整个复联没人会支持他。

    “懂了！”

    而在听完托尼的这番话后，艾伦一脸惊讶的看了看对方，确认对方是认真的，不带一点玩笑后，艾伦也随即郑重的点了点头，表示明白。

    本来……艾伦一直以来就从不觉得自己会成为像大超那样真正的光明超级英雄。

    他对于自己的定义，差不多就是蝙蝠侠吧，他不想杀人，也不会去杀人，只要你不死，那其他手段都无所谓。

    反正艾伦以自己现在的能力，开发出的小手段也多，不怕你嘴硬，就怕你扛不住。

