“谁？”
萧寒突然听见这个声音，先是一怔，随后猛的抬头。
前面，屋子的门窗紧闭，看不清里面任何东西。
“喂，你提前下了拜帖？”
惊疑不定的看着那间屋子，萧寒小声问向一边的李世民。
李世民此时也颇为震惊，眼睛一眨不眨的盯着屋子，半响才道：“没有！我也是无意中听说他在这里，临时起意来看一下！”
“哦？装神弄鬼？”
听见李世民这么一说，萧寒眼睛突然一亮。
随后，就见他大步走到屋前，然后抬起腿，狠狠的一脚就踹到了门上！
“嘭！！！”
看似单薄的木门剧烈的摇晃了几下，但愣是没开，反倒萧寒脸色一点一点涨得通红！
“哎呦我去！！！”
惨叫声终于响了起来！在李世民和李荣呆若木鸡的眼神中，萧寒就跟安了弹簧一样，抱着脚丫子一蹦三尺高！
门，悄无声息的打开了。
紧接着，一个仙风道骨般的道人出现在了门口。
青衫道袍，面带慈悲，一柄雪白的浮尘随风轻轻飘荡。
当然，如果不是他另一只手里还提着根硕大的顶门杠子……
萧寒一定会以为自己今天看到了神仙！
“老头！你故意的是不是？”
可怜萧寒哪里吃过这亏？看到罪魁祸首出现，不顾自己一瘸一拐，怒气冲冲的就要轮拳头上去“讲理”！
不过，那道士却也有趣，看到萧寒冲了过来，随手就将那根顶门杠往旁边一扔！
几十斤的木头，在他手里像根跟稻草一样，轻飘飘的被扔到了几丈外的院墙下。
“无量寿福，信士何故大怒？”
萧寒直愣愣的站住了！
他先看了看道士的手，又扭头看看那块做不得假的木头，最后重重地咽了一口口水：“没怒，没怒！我刚刚就开个玩笑，哈哈，开个玩笑……”
“萧寒，别闹了，快回来！”
就在萧寒尴尬异常的时间，身后的李世民终于开口了，他上前一步，端正拱手道：“前辈可是王远之道长？”
道长的笑容不变，看了小李子一眼，轻轻挥动浮尘宣了一个道号：“无量寿福，贫道正是。”
听到道士确认，李世民脸上的恭敬之色更重：“世民今日冒昧来访，还请道长多多包涵。”
“哈哈，贫道今晨就看此地紫气缭绕，应是有贵人登临，早就再次扫榻以待！”
“哦？道长神算！实不相瞒，世民有些许事情看不清楚，道长可否为我解惑？”
王远之含笑点头：“为善信人解惑，自当尽力。”
“谢道长！”李世民再次致谢。
“请！”
“请！”
看着两人呆头鹅一般，相互说了些莫名其妙的话，就要一前一后的进了屋子，萧寒不禁眨巴一下眼睛，也想要跟上。
不过，还没等他瘸着腿跳上台阶，那房门却再一次关了起来。
“什么意思？瞧不起我？”
差点被门板拍到鼻子的萧寒大怒！刚想抬腿去踢，不过到了最后，却又生生忍住！
“算了，放你一马！”
“哈哈哈哈……”
眼睁睁看到了这一幕，脸早就憋的跟便秘一样的李荣再也忍不住了，扶着院门就开始放声大笑，眼泪似乎都笑了出来。
“哈哈哈……萧寒没想到，你也有今天？！”
“闭嘴！信不信我找几千个弟兄过来群殴你？！”
怒瞪着几乎趴在地上的李荣，恼羞成怒的萧寒几乎是从牙缝里挤出这句话来！
“哈哈哈……信，我信！”
李荣咧着嘴，一边擦着笑出来的眼泪，一边哼哧哼哧的直喘气，很显然，这股子笑意并不好咽下去。
“怎么样？被俺师叔镇住了吧！”好不容易止住笑的李荣问道。
“镇住？哼，如果他一开始不故弄玄虚，我还挺信的！”一瘸一拐的来到李荣旁边，萧寒一屁股坐在了门槛上，语气中颇有些不屑。
说真的，刚刚他真不是怕了王远之！
连袁天罡，袁守城都坑过的人，你要萧寒惧怕一个名不见传的道士，那就是纯粹扯淡！
要不是关键时候，他想起王远之是给李世民启示的那个家伙，凭他身上那些稀奇古怪又威力强大的玩意，现在躺地上的应该是王远之！
李荣脸上的笑容收敛了很多，他知道萧寒的脾气，知道他不会在这方面骗人，于是奇怪的问道：“嗯？什么意思？”
萧寒费力的脱下靴子，一边揉着踹疼的脚趾，一边没好气的道：
“你不知道？这世界上越是假的东西，就越拼命做的让人觉得他是真的！刚刚那骗子露的几手，分明就是做给秦王看的，只是我懒得拆穿他罢了！”
“切，反正在你眼里，我们怎么做都是假的呗？”
李荣有些不大服气，但是他又不想跟萧寒争辩！
因为之前试过，一旦跟萧寒争辩起那些玄之又玄的东西，接下来就会被他用各种各样的理由怼的哑口无言。
关键是事后想想，他说的，好像真的有那么一些道理！
萧寒活动了一下脚趾，再费力的把靴子重新穿好，顺便还用李荣的衣服擦了擦手：
“废话，假的真不了，真的假不了！你们啊，天天吆喝着自己前知五百年，后知五百年，老子还后知一千三百年呢！”
“吹牛吧你！”李荣翻了个白眼，对萧寒的话嗤之以鼻！
萧寒乐了：“哈哈，你看看，这世界就是这样，说真话的没人信，一个个都喜欢听假话！”
李荣斜眼瞅着萧寒不屑道：“呸！你说的也叫真话？有本事你说说一千年后啥样？”
“嘿！我告诉你，一千年后……算了！反正说了你也不信！”萧寒挺直腰板刚要较真，不过很快却又泄了气。
跟这些古人讨论登月啥的，一定会被当成神经病！
李荣撇撇嘴，表示了自己的鄙视，不过，等他看到萧寒一副回忆的模样，却又突然想起了什么一般，凑上前问道：“喂，前几天，城外的天雷是不是跟你有关？”
萧寒心中猛的一颤，脸上却故作镇定的问：“什么天雷？跟我有个屁关系？”
李荣瞅着萧寒的眼神带着几丝怀疑：“你不知道？我怎么看到你，就觉得这事跟你脱不开关系？”
萧寒白了他一眼：“你神经病啊？天雷啊！你都玩不转，我怎么可能玩得了？”
