    解决掉这名杀手后，江枫拖住他即将落地的身体。

    轻轻放下后，摸着黑暗往上狂奔过去！

    这栋废弃高楼，只有一条楼梯，以及一道天井。

    天井是安装电梯用的，但因为跳楼事件，电梯并没有安装，而且这栋楼目前就是水泥钢筋的结构，没有其他任何的装饰。

    听着动静，江枫身形矫健，速度地攀登往上。

    此刻，正在打牌的光头他们，并没有感受到危机的降临，仍然兴致满满地打着麻将。

    “周霸，他们还没打电话过来吗？”

    “出去都一个多小时了！”光头叼着烟，满脸横肉的表情有些愤怒，看着身边的小弟问道。

    那叫周霸的小弟，就是刚才被光头欺辱的家伙。

    脸上的香烟烫痕很清晰。

    “目前还没有！”周霸连忙回答，表情有些惊恐。

    “废物！解决两个家伙，需要那么久！真蠢！”光头怒骂道，捏着麻将，“八筒！”

    砰！

    在光头打麻将时，外面突然传来一道动静！

    同时！

    唰，一道夜风从窗户灌入，配合这声音，就很诡异。

    光头拧着眉头，微眯着眼睛，看着身边的周霸，挑眉示意。

    周霸会意，摸着身边的钢管，踩着墙壁脚，朝着声音传来的方向追过去！

    当他走进黑暗中后，身形消失。

    “老大，没事！”

    但……

    下一秒，一道残影一闪而过，连带着周霸瞬间消失。

    两秒后，是钢管落地的声音。

    “卧槽！”光头额头渗出冷汗，“有鬼吗？”

    “快……快，抄家伙！”

    除却派遣出去的十个兄弟外，这里还有八个杀手！

    但，周霸已经被解决，除却光头外，还有七个！

    而且，这栋楼当年是因为开发商的女儿在这里跳楼，接着开发商破产倒闭，于是烂尾，并且无人接手。

    所以……光头很慌，会不会撞鬼？

    “去看看！”光头招呼道！

    叼着烟，同时，从腰间摸出一把枪。

    这把枪，是唐家安排的。

    唯一一把，迫不得已才能使用。

    这种东西，在华夏拿出来，是要完蛋的……

    “收到！”

    他们左右两侧，朝着这间房间唯一的门口靠近！

    只是……

    没等他们到，江枫已经握着钢管，出现在门口，嘴角扬起，露出雪白的牙齿，就跟恶魔似的！

    这笑容，让光头头皮发麻。

    “你们好！”

    “是……是你？”

    “江枫！”

    刚才他们看过江枫的照片，显然认识江枫。

    但没想到，江枫会找到这里来……

    “那他们呢？”光头额头逼出冷汗，瞳孔微微颤抖着。

    显然，已经想到不好的结果。

    “你说来杀我那帮家伙啊？”

    “已经去见阎王了！我过来，就是送你们一起！”

    “黄泉路上，好搭个伴！”

    听闻这话，光头表情越发的凝重。

    但……

    两秒后，他露出一抹冷笑，“狂妄！据我所知，你就是个农村过来的土鳖，怎么可能会懂武术？倒是韩管家，是个虎榜高手！”

    “既然你要过来找死，省得我们麻烦！”

    “动手！”

    光头没有给任何机会，一声令下，七名小弟，直接握着钢管，冲向江枫。

    招式凌厉霸道！

    江枫看着光头，双眼戏谑淡漠，“愚蠢！”

    下一秒，江枫身形化作残影，握着钢管，主动出击，“本来我和唐家无冤无仇！但你们非要针对我！”

    “那抱歉，只能直接来解决你们！”

    江枫漠然道。

    同时，钢管落下！

    砰的一下，直接解决一个。

    “找死！”身后，两个小弟瞪圆双目，握着钢管，眼神阴冷，似乎要弄死江枫似的。

    但江枫像是后背有眼睛似的，轻松避开，回头便是一拳一脚，两个兄弟直接倒飞出去。

    “就这点实力，还特么叫杀手？”

    “垃圾！”江枫眼眸淡漠，赤果果地嘲笑着。

    光头握着拳头，表情森冷，“他妈的！”

    哪怕愤怒，但光头看得出来，江枫实力很强……

    看来，去一号别墅的那十个兄弟，以及昨天晚上的四个，都是被江枫解决掉的！

    光头表情凝重，他扔掉钢管，扣住手枪的扳机，打算随时动手！

    两个照面，就解决自己三个兄弟，这种实力，光头自认打不过！

    风声灌入，在夜色中呜咽。

    砰砰砰！

    江枫身形就像是鬼魅，光头看不清，只能听到砰砰砰的钢管砸下来的声音。

    光头只能眼睁睁看着，仅剩的四个小弟，悉数倒在地上！

    昏死过去。

    甚至，连尖叫声都没有。

    额头……冷汗哗啦啦地流淌，光头只觉得后背发凉！

    风借着门涌进来，他看着江枫的眼神都发生异样的变化。

    江枫扔掉钢管，笑呵呵地看着光头，“还有你……”

    “说吧，想怎么死？”

    说着，江枫迈步而来，压迫感十足！

    光头唰地举起枪，黑洞洞的枪口指着江枫，“别……别过来！”

    “你想干什么！”

    光头很害怕！

    江枫的实力，让他感受到危机感。

    “枪？”江枫显然有些意外，“怎么……你还敢开枪？”

    “枪在华夏，可是要杀头的！”

    说着，江枫依旧是一步一步，朝着光头走去！

    “别……别过来！”光头双手握着枪，眼里闪过惊恐。

    他怎么可能不知道，有枪的后果？

    但……他害怕啊！

    “开枪！”江枫盯着光头，冷然道，“打死我，要么，我弄死你！”

    光头色厉内荏，“你以为我不敢吗？”

    “开枪！”

    “草！”光头节节后退，双脚抵住墙壁，退不可退！

    满头大汗。

    如果用棍棒，解决江枫，还好处理！

    但开枪，带来的动静……

    不是光头能承受的！

    而且，光头身为亡命之徒，杀过人没错，但……从来没开枪杀人！

    江枫笑道，“不敢，你跟我演戏呢？”

    声音落下，江枫速度极快，扑向光头。

    “你他妈……逼我！”

    光头见到江枫要动手。

    双臂颤抖着。

    咬着牙，直接扣动扳机！

    砰！

    一颗子弹，从枪膛中爆发而出，疾射向江枫。

    枪声同样在黑暗里，骤然炸响！

    江枫眼眸深邃，侧身想要避开子弹，但距离太近，哪怕江枫身手矫健，但子弹仍然擦过肩膀，出现一道血痕。

    痛苦袭来，江枫眼眸微眯，扣住光头的手腕。

    “找死！”江枫很愤怒！

    没想到，光头真的敢开枪！

    扣住光头的手腕，江枫猛然用力。

    咔嚓一声，光头的手腕直接断裂。

    枪械随即脱落，江枫随手接过后，抬脚踹在光头的小腹上！

    一脚落下，光头面色憋得涨红，蜷缩在地上宛若虾米似的，微微颤抖着，咬着牙，有种窒息感！

    “蠢货！”江枫抬脚，踹向光头的嘴巴。

    咔嚓。

    颌骨断裂，牙齿不知炸裂几颗。

    解决这一切后，江枫转身离开……

