    猴子这边松了口，牛魔王那边自是不会多说什么。

    当初截教在时，慈航道人也未将他们放在眼里，如今这观音菩萨嘴上虽然客气，但也就只是客气罢了，谁要是当了真，那才是真的傻了。

    “既如此，那贫僧就先告辞了。”

    观音菩萨见状，也是不愿多作停留，手掐法诀，将紫金铃收了回去，带着金毛吼离开了花果山，径直朝着大雷音寺飞去。

    行至半程，金毛吼终于是忍不住了，开口说道：“观音菩萨，我答应你的事情已经做了，你答应我的呢？”

    观音淡淡瞥了他一眼，开口说道：“道友放心，苦海无涯回头是岸。道友既然愿意皈依我佛，我佛自是会大开方便之门。待到了大雷音寺，我便将此时禀明世尊。”

    金毛吼闻言大喜，连连谢道：“多谢观音大士！大士慈悲为怀，我、我……贫僧感激不尽！日后大士但凡有事，贫僧定会赴汤蹈火，在所不辞！”

    金毛吼神情谄媚，观音却没多少心思理会他，只随口敷衍了两句，心里想的都是刚刚发生在花果山的事情。

    猴子之前推测的并没有错，观音从一开始就在花果山附近，只不过是化身成了灵感大王，藏身在了花果山前往东海龙宫的水路中，既是防止猴子从水路逃走，也是等着猴子自投罗网。

    与此同时，她也借助着金毛吼怀中的白玉观音雕像，亲眼目睹了猴子以一敌六以及李安然杀了百眼魔君的全过程。

    那场景，哪怕是现在想来来，都让观音有种匪夷所思难以置信的感觉！

    那孙悟空究竟是怎么修炼的？

    短短数年时间竟能成长到这般地步？

    观音知道猴子惊才绝艳，跟脚不凡，有大气运在身，但她也完全没有想到，猴子竟能以一己之力挡下包括虬首仙、灵牙仙、金翅大鹏雕、金光仙在内的十兄弟联手。

    即使虬首仙、灵牙仙、金光仙体内有禁锢，发挥不出全部实力，也足够够吓人的了！

    上一个，观音见到有这般能耐的还是她那师侄杨戬！

    同样是惊才绝艳，同样是有大气运在身，同样的越战越勇，同样的是在短短十数年时间，就完成了从凡到仙又到太乙金仙的华丽蜕变，修得一身无上神通。

    但相比于孙悟空，杨戬却还是要差上一筹。

    杨戬在劈山救母失败之后，意志消沉，修为渐渐停滞不前。

    一直到封神浩劫开始，接连不断的战斗才让他重新燃起了斗志，修为再次高歌猛进。

    但因为之前颓废的缘故，杨戬一直到封神浩劫结束，也不过才修炼到了太乙金仙巅峰。

    可现在，这猴子还没有经历多少磨砺，一身修为已经到了太乙金仙巅峰，甚至还炼出了一具能够以假乱真的分身，实在是不可思议！

    观音现在已经确认了那个李长寿就是孙悟空的分身。

    若非如此，根本无法解释这李长寿为何也能使出那空间破灭之法！

    巫妖浩劫已经过去了无数纪元，在这期间巫族几次死灰复燃又几次被赶回地府，早就将巫族的底蕴耗了个七七八八。

    即使是后土娘娘也不可能一口气拿出两滴祖巫精血来，更不可能将它们送给两个妖怪，又正好让这两个妖怪都领悟出空间破灭之法！

    想到这儿，观音忍不住在心里叹了口气。

    孙悟空惊才绝艳是好事，这说明佛门的眼光好，日后孙悟空取了经成了佛也是灵山的一大助力。

    但惊才绝艳至此，是好是坏就真的不好说了！

    尤其是孙悟空现如今一门心思想要封山闭关，不理尘世，直接就打乱了灵山的计划！

    不入尘世，不经磨难，如何能够成佛？如何愿意成佛？

    为此，观音不得不化身灵感大王，诱导金翅大鹏雕一路跟着牛魔王去花果山，只为了逼孙悟空出山。

    只要孙悟空沾染了因果招惹了是非，总会留下把柄，让他们有出手的理由。

    结果没想到，孙悟空和他的分身差点就把金翅大鹏雕他们给全灭了，逼得她不得不现出真身，救下金毛吼，也给金翅大鹏雕争取到了逃走脱身的机会。

    但，文殊菩萨的狮猁怪、毗蓝婆菩萨看中的百眼魔君还是死了！

    损失不可谓不大！

    必须要尽快将这件事告诉如来！早做打算！

    拖得越久对我佛门越不利！

    观音这般想着，云速不由得又快了几分，不一会儿功夫，便到了灵山大雷音寺。

    如来正在大雄宝殿给众佛陀菩萨罗汉讲法，察觉到观音行色匆匆，当下便停了下来，散了佛会，只留下了阿难迦叶在身旁侍奉。

    至于说金蝉子……

    如来抬眼看了下身侧，心中叹了口气。

    只见金蝉子趴在蒲团上，正睡得香甜，一缕口水挂在嘴角，拖得好长，随时都可能掉下来。

    这般模样，别说是让他侍奉了，不去侍奉他就好了！

    “弟子拜见世尊。”观音行至莲台前，礼佛三闸，态度恭敬。

    金毛吼干脆直接化作了人形，五体投地，砰砰叩首：“金光仙拜见如来佛祖！”

    说这话时，金毛吼还偷偷瞟了瞟如来的神情，结果发现如来无动于衷，一时之间心情复杂，也不知该开心还是该难过，亦或是庆幸。

    观音只当做没有看见，双手合十，说道：“弟子这坐骑久闻梵音，生出向佛之心，想要皈依沙门，不知可否？”

    如来说道：“世间众生，凡有向善向佛之心，皆可入我门下，这金光仙自无不可。”又望向了金光仙，说道：“汝本是玄门弟子金光仙，因心生怨玢，犯了杀劫，如今既愿入我沙门，封汝为护法金光菩萨，日后当耀我佛门庭，使其光照天地。汝可愿意？”

    “愿意！愿意！弟子愿意！”

    金毛吼大喜过望，砰砰磕着头，一个劲儿地说着愿意。

    力道之大，声音之响，将金蝉子都从梦中惊醒。

    金蝉子迷迷糊糊的睁开了眼睛，看见那金毛吼拼命磕着头，脑门都红肿一片，嘴唇动了两动，便又翻了个身，沉沉睡去。

    观音：“……”

    如来：“……”这孽障，又造了口业！

    金蝉子动作不大，更没有发出任何声音，但却根本瞒不过如来观音。

    他口中的那两个字分明就是“蠢货”。

    如来懒得和金蝉子计较，右手一挥，一道佛光落在了金光仙身上。

    只见那金光仙身子一晃，直接化作了原形，一身瑞气升腾，四爪金莲璀璨，踩着祥云飞出了大雄宝殿，落在了大雷音寺门前，浑身金光大作，将方圆百里照的金煌煌一片。

    尤其是那“大雷音寺”的匾额，更是照的熠熠生辉，金霞灿烂。

    观音瞳孔一缩，却也是瞬间就又恢复了平静，只赞颂如来佛法高深，神通精妙。

    如来说道：“观音尊者，一路辛苦。近日来八宝功德池中又有金莲绽放，尊者不如随我一同去看上一看。”又朝着阿难迦叶说道：“汝等可自行去宝阁中抄写经文，若是有事，我自会传唤汝等。”

    阿难迦叶领旨去了宝阁，观音则随着如来去了八宝功德池，只留下金蝉子在殿中呼呼睡着觉。

    也不知睡了多久，金蝉子忽然察觉到有人在晃自己。

    他翻了个身，用胳膊遮住了脑袋，懒得理会对方。

    但那人却是不依不饶，一个劲儿地晃着他，大有不把他叫醒决不罢休的架势。

    “阿难，你有完没……”

    金蝉子睁开一只眼睛，半眯着，嘴中的话说到一半，却是戛然而止。

    出现在他视野中的是一只拳头大小如同墨玉般晶莹剔透的蝎子，长长的尾巴左右不断摇晃，只看着便能感觉到她的开心欢快。

    与此同时，一道稚嫩的小女孩儿的声音传入了金蝉子耳中。

    “小和尚，你是从哪里来的？怎生的恁好看？”

    金蝉子：“……”

    “小和尚，你的眼睛好大，皮肤好白，我好喜欢你啊！”

    金蝉子：“……”

    “小和尚，我注意你有些天了，你怎么每天都在睡觉？睡觉有那么好吗？”

    金蝉子：“……”

    “小和尚，你为什么不说话？我知道你不是哑巴，我说了这么多，你就没什么想说的吗？”

    金蝉子被吵的实在头疼，终于开口了：“你说的不都是废话吗！”

