    “你们是代表天罡宗来的？”

    墨云珏眉头微皱，俊眸漫上了些许疑惑，不过眼眸深处却透着一分了然。

    百里红妆微微点头，“不过我们现在自称为天罡王朝。”

    听言，墨云珏的眼神变化了几分，却是不曾在这称呼上过多在意。

    “因为韩溪泠？”墨云珏调笑道。

    伴随着墨云珏的话音落下，百里红妆等人的脸色皆是微微一变，略显诧异地看向墨云珏，没想到墨云珏对于韩溪泠的事情也有了解。

    感受到众人的目光，墨云珏十分淡然地解释：“天罡宗少宗主帝北宸和韩溪泠一向被称作天造地设的一对，你们现在又是这般情况，仔细一向都能明白。”

    夏芷晴等人纷纷恍然，“原来如此。”

    他们只是知道天罡宗的修炼者一直都将帝北宸和韩溪泠当成一对，却是不曾想到知晓此事的人如此之多。

    墨云珏的身为大型王朝的修炼者，其了解的信息自然要比他们多上很多。

    “看来，韩溪泠也没有少为难你们啊。”

    墨云珏打量着众人的神情，心中便已经明白了过来。

    一旁的袁志新和袁小曼在知晓百里红妆等人是代表天罡宗来的时候就已经彻底傻眼了。

    他们之前也觉得这天罡王朝的名字与天罡宗好似有着关系，不过五人的队伍，他们根本没有多想，只当是一个普通的小型王朝罢了。

    现在听着墨云珏等人的交谈，他们两人方才明白了过来。

    袁小曼眼中透着惊叹与恍然之色，她就说以老大的厉害程度，怎么可能来自小型王朝。

    只是，天罡宗，那是何等厉害的宗门！

    “天罡宗少宗主！”

    袁志新喃喃自语，不断地念叨着帝北宸的名字。

    早先帝北宸前往袁家的时候，他便觉得这帝北宸的名字十分熟悉，不过他也不曾多想。

    现在的他方才知晓原来帝北宸是天罡宗的少宗主！

    无怪帝北宸和百里红妆在元武城的时候那般肆无忌惮，如此高贵的身份自然不需要忌惮半分！

    袁弘扬他们是结识了两个多了不得的人物啊！

    袁小曼正沉浸在百里红妆是代替天罡宗来参赛的震撼中，此刻在听到袁志新的话时也不由得愣了一下，随即她便惊恐地瞪大了眼睛！

    帝北宸是天罡宗的少宗主，那么老大岂不就是天罡宗的少宗主夫人？

    我的天！

    袁小曼彻底傻了，那是何等尊贵的身份啊！

    她竟然认了天罡宗的少宗主夫人做老大？

    百里红妆等人并未注意到身后袁小曼二人的神情变化，只是在继续与墨云珏寒暄。

    “我听说此次的考核大赛，韩溪泠也参加了，难道你们……”

    墨云珏的目光落在了百里红妆的身上，虽然众人一向传言韩溪泠的实力有多了不起，可是在他眼中也没有那么厉害，不过都是传扬出来的罢了。

    以百里红妆的实力提升速度，若是遇上了韩溪泠，这究竟谁胜谁负还不知道。

    此刻只剩下百里红妆等人，难不成韩溪泠已经死在了他们的手上？

