    这栋楼子飞檐流阁，流光溢彩，比之左右的店铺那是要气派十倍也不止，

    门面也极大的，朱红色的大门敞开着，不过同旁边的店铺不一样的是，这件店铺进进出出的尽是些女子，看不见男人，同其他‘井井有条’的店铺比起来，确实亮眼！

    萧若情抬起头，轻轻地念着牌匾上龙飞凤舞写着的几个大字：

    “宛情斋。”

    飘雪下的胭脂巷，更显暧昧。

    萧若情的眸子久违地浮现出一丝暖意，嘴角勾起一抹好看的弧度。

    只是这一抹弧度确实包含了一种复杂的味道。

    也未在门口过多的停留，苏北便是领着萧若情阔步走进门内。

    沿着长廊，向着店铺内走去。

    来来往往的女子看着突然进来的一名男子，表情有些错愕，而后又是看到男人大手拉着，满脸羞红的女子，不由得捂嘴轻笑起来，眸子中满是艳羡之色。

    萧若情面红耳赤地看着这一切，似乎也是感觉到这些人误会了什么，但身体却是下意识地挺起了胸膛。

    看着店铺内各种各样令人眼花缭乱地布料，萧若情的眸子也是隐隐有些期待。

    不在意穿着，但是并不代表不喜欢。

    就在这个时候，几名看样子工作人员打扮的女子，见到了苏北，连忙走上前，一脸笑容道：

    “见过苏长老！”

    而后眸子看着苏北身旁的萧若情，有些惊奇道：

    “苏长老是为这位小姐买衣服的吗？”

    似乎是看出了苏北眸子中闪过一丝疑惑，女店员连忙说道：

    “啊！苏长老，宗主之前已经吩咐过了！见到苏长老就像见到她一样！”

    苏北恍然，不由得暗自咂了咂嘴。

    鱼红袖这个女人还真是个富婆！

    没想到这家店也是她开的！

    自己还是要少了......

    ——可惜自己细皮嫩肉的，受不了钢丝球。

    “嗯！这位是我的徒儿！”

    “你们看看怎么给她选一些衣服吧！”

    “记得挑贵的......”

    苏北一边说着，一边有些好奇地朝着里面那个似乎是别有洞天，看着就让人有着无限遐想的小房间走去。

    女店员见此情景，连忙是伸手拦住了苏北，开口道：

    “苏长老！那里......你不能进去！”

    苏北眉头一皱，舔了舔嘴唇，神色正然道：

    “为什么不能去？苏某又不是不给钱？”

    女店员瞬间便是哭笑不得，一脸无奈道：

    “苏长老！那里是女子专用品！”

    “......”

    苏北瞬间食指大动，看了看身旁蹙着眉头看着自己的徒儿，又是瞬间恢复了超然的气质，淡淡道：

    “嗯，这样啊。”

    “那正好，你去给我徒儿挑几件肚兜吧。”

    “她也没有的穿！”

    “......”

    苏北话音一落，萧若情的脸瞬间便是涨得通红，使了大劲在苏北的胳膊上掐了一下。

    女店员愣了一下，但还是点了点头，走到萧若情的身边，附身悄悄地说了几句话。

    萧若情眸子撇了苏北一眼，耳廓瞬间便得通红，紧接着便是跟着店员走进了一间小屋子内。

    苏北随便找了个地方坐下，叹了一口气。

    ——师如父，怎么量个尺寸还要背着自己？

    不就是一个36弟吗？

    随即便是支愣起耳朵，听着里面传来窃窃私语的对话：

    “你怎么绑着呀？”

    “啊......就也没有什么事吧！”

    “怎么能没有事呢？这多难受啊？来，我给你量一下......”

    “这个绑着......会不会变小？”

    “一般来说不会！不过尽量还是不要绑着为好！”

    “哦哦，多大？”

    “嗯，比36弟大一点。”

    “......”

    苏北撇了撇嘴，一抹骄傲之色浮现于眼底。

    自己的眼睛就是一把尺！

    不一会里面再一次传来细细簌簌地声音，女店员领着满脸涨的通红的萧若情走了出来，便是匆匆地朝着里面走去。

    看着满面通红，一言不发地徒弟，苏北没来由地想起了一个故事。

    【他的女朋友在灵气的滋润下，竟然从‘弟’成长为了‘哔’】

    随后没憋住，扑哧一声笑了起来。

    萧若情皱着眉头看着师尊在那里笑，满脸的不解。

    不过还是端端正正的做好，等着女店员为自己挑选。

    ——虽说自己也不知道为什么不亲自去。

    ......

    女店员在小房子内挑挑拣拣了几件以后，确认无误后，仔仔细细地将袋子包了起来。

    转身便是准备走出小房子，没曾想一回头猛地撞倒了一个人身上。

    手中的包裹瞬间便是飞了出去，想也没想，女店员连忙是起身，一脸歉意的看着面前一头白发的绝美女子，说道：

    “客人！十分的抱歉！对不起！对不起！”

    “您没有受伤吧！”

    白发女子淡淡地看了一眼女店员，随手从地上捡起自己打包好地包裹，声音清冷道：

    “无妨！”

    “下次注意一些。”

    女店员强行按耐住心中的恐惧之色，这女子仅仅只是看了自己一眼，便可以感受到无比恐怖的威亚！

    绝对是高手！

    深深地呼了一口气，捡起地上的包裹便是走了出去。

    这个女子真的太美了！这股子冰冷的出尘之气只是看上一眼，便是让自己恐慌不已。

    一边走一边心有余悸地看着那女子依旧在眼花缭乱地肚兜中挑挑拣拣，而后便是走出了小房子，朝着萧若情说道：

    “小姐，这是您的，请拿好！”

    “......”

    萧若情不好意思地接过包裹，放入了戒指中，而后转身打量着四周精美的丝绸布缎！

    看了一眼苏北，心中没来由的生出一丝狡黠之意。

    我花钱，我多买！

    我让你感到肉疼！

    随后嘴角勾起一抹弧度，有些雀跃地看着店员道：

    “我想要这个......”

    “嗯！”

    “还有这个！”

    “嗯！”

    “这个！”

    “......”

    苏北眸子温柔地看着一脸微笑地萧若情，不由得感叹，此刻得她才真的像一个二八年华的女子应该有的神情吧！

    ——而后脸色便是越来越僵，最后满脸的黑线！

    她是故意的！

    这个败家子！

    绝对是败家子！

    得啥样人能经得起她这么败家？

    就在苏北看到萧若情已经拿起了第十八块绸缎时，刚准备开口，便是突然听到了一声熟悉的声音。

    声音清伶若水，带着丝丝出尘之意。

    而后一抹自己熟悉的不能再熟悉的白衣鹤氅瞬间出现在了自己的面前，以及那一头熟悉地白发。

    “老板，结账！”

    “......”

