 叶秋深吸了口气，看着杨薇想要说点什么，可是又不知道该不该埋怨她。

一方面，如果杨薇昨天能够把这件事情告诉他的，那么他今天就会有准备了。

可是另一方面，杨薇又不遗余力的帮了自己，自己也承了她的人情。

“叶秋，要怪就怪我吧。”

杨薇心里面也很清楚，要是她早点把这件事情告诉叶秋，那么股东大会的结果，可能是截然相反的。

但是谭云蝶是她最好的闺蜜，她是真的不愿意见到，她误入歧途，所以不愿意说出来。

不过现在事情已经发生了，再隐瞒也没有用了。

“算了，现在事情都已经发生了，说这些也没有用。”

叶秋皱着眉头说道，这个时候他已经想起来一些事情了，脸色相当凝重。

其实在天广市的时候，当时的病毒事件，他就开始怀疑过谭云蝶了，毕竟病毒是从她的美容院传播出来的。

只不过最后因为她被人劫走，这才打消了他的怀疑。

不过现在看起来，恐怕当时的事情还另有隐情！叶秋想到这里，心里面沉了下去，只是涉及到资金转移的事情，那么谭云蝶牵扯的还不算是太深，可是如果涉及到了病毒事件，就算是她是被人胁迫的，那么……算了。

事情还不清楚，想这些事情干什么。

叶秋摇了摇头不去想这些事情，又跟杨薇交流一会儿，然后就离开了审讯室这边。

“怎么样，问到了什么吗？”

杨光武见到叶秋出来，开口问道。

叶秋把杨薇说的事情讲了一下。

谭云朵听完之后，张了张嘴巴：“姐姐她不会……”可是说到一半她也说不下去了，就算是她心里面也开始动摇了。

龙姬问道：“先不去管其他的事情，难道就这样子让苏半城把资金转移出去？

如果不行的话，我带着龙九先去把人抓了。”

叶秋摇头：“不行，现在司徒明灯那个老贼一直盯在这里，如果苏半城是个普通人，你们去抓了没有什么，可是以他的身份，现在你们把人抓了，那么司徒家不会错过这个打击我的机会的。”

龙姬和龙九其实也知道直接去抓人的后果，他们是叶秋的人，司徒家绝对会利用这种机会让他们从安全处下来的。

“那现在怎么办，总不能够看着苏半城把钱转移出去吧？”

野狐开口说道，笑眯眯的说道：“老大，要不然交给我，偷偷去把他做了？”

叶秋看了他一眼，笑眯眯的说道：“这个提议不错。”

野狐听到这一喜，搓了搓手，兴奋道：“那我现在就去偷偷干掉他！妈的，老子早就看那个垃圾不爽了！”

叶秋冷不丁的说道：“好啊，只要你觉得自己能够打得过七八个基因战士，还能够应付一个特战高手和登峰造极，那么你就去吧。”

野狐听到这脸色突然一僵，接着讪讪的说道：“那就让那个垃圾多活几天，阎王爷也不是那么着急要见他。”

谭云朵在旁边听到叶秋的话，心里面一动，基因战士她见识过了，就是那些子弹都打不死的怪物，而特战高手她也能够理解，肯定是特种兵，可是登峰造极是什么？

她隐约觉得这个词很重要，很可能会为她打开一个新世界的大门，心里面偷偷的记了下来，决定回去后就去调查。

这时。

叶秋开口说道：“九重天集团的事情我再想办法，现在你们可以去准备让方博和白宝山见面了，还有高卫勇。”

说完，语气森冷的说道：“既然没有人指证苏半城，那么我就找人来指证他，我倒是要看看，到时候他的资金转移不出去，而又面对人证的指证，会不会狗急跳墙，不过我很希望他能够狗急跳墙。”

“这风险会不会太大了？

如果被人发现了，那么对你的影响太大了。”

龙姬皱眉，担忧的说道。

她去燕京带回来的人，其实就是白宝山。

而带白宝山回来的目的其实也很简单，那就是要让方博和白宝山见面，然后对苏半城进行指证！这种事情的风险自然非常高，因为方博其实跟苏半城没有什么联系，只是他的学生李博明，还有他医院的十几个医生，跟高卫勇合谋，建立了一条非法器官交易的交易链而已。

可是苏半城他就敢肯定，李博明没有拉着方博下水吗？

换个思路想想看，李博明只是一个副院长，加上其他的医生，如果没有方博打掩护，那么他们的交易链持续了那么久，难道不会被人发现吗？

加上白宝山又是这条交易链的源头，让方博和白宝山见面，就是让苏半城起疑心。

叶秋就是要赌这一点，让苏半城狗急跳墙，主动暴露出来！可是，这风险也很高，毕竟方博跟器官交易的事情没有联系。

龙九凝重道：“老大，风险太高了，要是被司徒明灯知道这件事情的话，那么他绝对不会放过这个机会，把你打入深渊的。”

野狐也点头，沉声道：“没错，而且我们不要忘记了，还有叶阳也在盯着老大，他的儿子被老大送进了监狱，现在有老爷子压着，看着没有什么，可是他真的不会行动吗？”

“你们的担忧我都知道，不过我们的对手太狡猾了，想要把挖出来太浪费时间了，只能够逼他们跳出来，风险再大也是值得的！”

叶秋摇头，微微一笑：“而且之前可能会有风险，但是现在情况不一样了，司徒明灯那个老东西不会因为这件事对我动手。”

“怎么了？”

龙姬他们一愣。

叶秋摇了摇头没有细说，这件事情其他人还是不要参与了，他还是自己处理的好。

“好了，若兰你们去让方博和白宝山见个面。”

龙姬点了点头，没有再说什么，带着龙九和野狐离开了，而正在这个时候，突然一阵电话铃声响了起来。

是杨光武的电话。

他拿出来一看，发现是赵景林的，接通了电话问道：“我是杨光武，赵室长，有什么事情？”

 