    平时心情好的时候晒晒照片，心情不好的时候也可以不用管。

    毕竟他们又不是真的打算让孩子出道。

    呸。是继承家产不香吗？混个锤子的娱乐圈。

    正当微博一片吃瓜热闹的时候，营销号是时候又将后续给放了出来。

    这不放还好，一放不得了了。

    影帝怎么也在其中？

    照片里面容精致到无可挑剔的男人微低着头将女孩搂在怀里，手里还拿着洋娃娃，眉眼前所未有的柔和。

    而那小姑娘露出小半张脸，羞答答的表情被人拍了下来，

    网友们顿时炸锅了。

    纷纷表示这个妹妹他们见过。

    【啊啊啊我见过这个妹妹，叶桑桑是吧！！顾影帝的女儿！】

    【啊呸，放屁。这是我家苏神的！！我家苏神的！呜呜呜】

    【哈哈哈哈哈恍恍惚惚，隔着屏幕感受到了苏烨粉丝最后的倔强了】

    一旦牵扯到孩子的归属问题，苏烨和顾晟粉丝难免掐一架。

    很早之前顾晟的经纪人不还气势汹汹来问是哪个不怕死的敢和顶流抢人吗？

    最后听说是苏烨，那货还愣了一愣，接着讪笑着说了句：“啊？苏神啊。那没事了，祝你们百年好合，早生贵子啊！”

    往事不堪回首。

    网上料爆的很大，一下子牵扯了两个流量，还是不同圈子的，看着热搜不停往上蹿，最后事情的发展也变得沙雕了起来。

    两家粉丝原本还互相伤害了几句，最后不知道怎么就攻击到了年龄上面了。

    【我家哥哥貌美如花】

    【我家苏神盛世美颜！！】

    【啊呸，老男人一个，平时没事的时候多吃点鹿茸补补吧】

    一瞬间，苏烨女友粉们炸锅了。

    【说谁老呢？！！你们哥哥才需要壮阳补肾的好吗。老男人一个，我有个认识的药店，需不需要解释给你们认识？】

    【苏烨多吃点右归丸吧呵呵……】

    【彼此彼此，顾晟也是，金匮肾气丸药效也挺好的，呵呵】

    “……”

    一群粉丝也不知道抽的什么风，突然互相安利起了治肾亏的药方，微博下面的画风一度让人看了沉默。

    “这、这难道就是女人之间的友谊吗？”

    撕逼就撕逼，最后怎么还互相推荐起了药？

    超市的事情倒是闹得不怎么严重，轻而易举便掀过去了。

    采购完了之后，慕琛帮小姑娘注册了个微博，见叶桑将脑袋都快贴手机上了，他回过神来不由好笑的弯了弯唇，伸出手推了一下她小脑袋，道：“干嘛呢。”

    都快钻手机里了。

    说着，慕琛眼睑微掀，认认真真看了一眼自家闺女。

    叶桑的颜值没话说，即使不打扮也随手一张就能当屏保。

    更别说打扮以后了。

    男人将手机对准了她，拍摄的角度拿捏的很好，一连拍了好几张，每一张都很好看。

    不得不说，慕琛拍照技术是真的好。

    顾晟看了一眼，确实没得挑。

    他猜想这可能和对方从事的工作也有关系，毕竟像他们研究所出来的人，精准度拿捏的堪称可怕，更不要说拍照。

    慕琛朝着叶桑招了招手，示意小姑娘过来挑一张喜欢的。

    最终小朋友选了个抱着杯子的照片。

    穿着粉白色琵琶袄裙，乖乖巧巧抱着个杯子，俨然一副保温杯里泡枸杞的养老生活，不由将慕琛看笑的几秒。

    他将照片上传了上去，在设置名字的时候，男人犹豫了一下，轻瞥向旁边什么都不懂的女儿，点了点微博名字，填了个：

    叶家桑桑。

    对于这个微博名，其他老父亲就是再不满也无话可说了。

    毕竟小姑娘确实是随母姓的。

    听着确实乖可爱的。

    搞定了微博的问题，慕琛随手给自家女儿点了个关注便也没在管。

    ……

    一群人将重心放到了六岁的生日宴上面，最后的地点敲定在了郊外一处别墅里。

    谁家都没去。

    不然这个问题就是争到明年都争不完。

    郊外的地点依山傍水，晚上过完生日宴还能出来弄篝火晚宴，叶姒在别墅呆了一天的时间来策划生日宴的流程，她将孩子认识的人都邀请了过来，不管是小孩子还是大人。

    因为提前通知过，所以一般不会出现缺席的情况。

    前一天都在慌慌张张的忙碌中，也就叶桑这个没心没肺的小小寿星睡得最香甜，她微嘟着嘴，因为外面吵，还将脑袋给蒙住了。

    前一天的时间基本上人都来齐了，见小姑娘将这个滚成了团，赖床的模样，段靳衍觉得稀罕，倒也没叫醒她，伸出手将被子给她扯了下来，露出小脑袋。

    毛茸茸的，头发也乱。

    更像小动物了。

    段靳衍蹲下身子，指尖轻轻捏了一把小姑娘的脸蛋。

    也就几个月没见。

    又胖了一点呢。

    他看着睡着的小姑娘心想。

    被捏了一把的叶桑捂着脸蛋，小胳膊软乎乎的，她捂着脸蛋，奶声奶气带着含糊：“别捏桑桑。”

    ——可爱的很。

    段靳衍力道倒是也不重，他垂下漂亮的瑞凤眼，眼尾略微一扫，刻意咬字，提醒道：“起床。”

    小姑娘小脑袋一懵，紧接着听声音就听出来是谁了。

    她缩了缩脖子，迷迷糊糊的控诉，“哥哥，凉。”

    对方的指尖是真的冷。

    跟从冰水里浸泡过的一样。

    叶桑本来就怕冷，这会儿更不可能露头了。

    段靳衍眼眸一眯，见她死缩在被窝里不肯出来，声线拉长了几瞬，旋即凑到她耳畔，弯了弯眼眸笑眯眯威胁道：“不起床信不信哥哥掀你被子？”

    小孩子对这个倒是没什么概念。

    但是叶桑怕冷。

    她以前被妈妈掀过被子。

    这会儿只好不情不愿的从被窝里钻了出来，小呆毛顺势翘了起来，小脑袋一点一点的，一副下一秒就能睡着的模样。

    段靳衍眼眸一眯，还没来得及说话，忽地身后一道凉凉的女声从身后响起。

    “听说你要掀我家姑娘被子？”

    叶姒刚从房间门口路过，结果好巧不巧便听到对方那句：“不起床就掀你被子”的狗言狗语。

    段靳衍：“……”

