    第834章报到

    他们等了一会儿，才见一个人匆匆忙忙的朝这边跑来。

    男人四五十岁的样子，头发跟蓬草似的茂盛，带着黑边框眼镜，一来就扫过他们三人。

    “你们是？”

    安南：“老师，我和我妹妹是来报到的。”

    男人不意外的坐下，“行，把录取通知书给我看。”

    早就备好拿在手上的东西一并递上。

    起初，男人还不以为意，可等看清录取通知书上的名字后，男人猛然起身。

    “你，你们就是今年高考的理科双状元？”

    “是的，老师！”安南今天难得话多，大概是觉得自己是哥哥，这种面对陌生人的事情还是由他来应付的好。

    安南这话才落，男人那单眼皮的眼睛瞬间像是点了灯似的，灼热的样子，像是要把兄妹二人烫化一样。

    “咳咳……老师……”

    老师一秒回神，“安南同学，安伊伊同学，欢迎你们来首都医科大就读。来，这里签上名，至于余下的程序，请按照第二份单子上的去做就好。

    对了，我是教务处方兴国，你们辅导员是端木诚，他临时有事我来代替，放心，很快就能见到。”

    不是，教务处？

    老师，你这形象我们还以为你是某实验室的教授一样，跟宅了几十年似的。

    当然，这想法他们是无论如何不敢表现出来的。

    听说长辈们的眼睛阅人无数，你稍微露出点信号就要被抓包，初来乍到，还是夹着尾巴做人比较好。

    很快，二人流程走完，就是各回各的宿舍了。

    男生宿舍是一栋，楼有些破旧，女生宿舍则是崭新的一栋大楼，男士止步。

    倒是安南那边没有什么限制，安南问安伊伊要不要去他那边看看。

    安伊伊连忙摆手，她去做什么？

    她又不是宿管阿姨。

    靳逸有些愁，不让上去，那小丫头这多行李要如何搬上去。

    可他的愁绪还没表现出来，就见小丫头双肩背一个，左右手各拽着一大只行李箱就进去了。

    靳逸：“……”就挺复杂的，倒是忘记了自家这个是大力士了。

    安伊伊被分配在五楼，大学校舍就别想有电梯了。

    不过，于她来说就跟走平地一样，不碍事，但其他同学就不好说了。

    不过，等推开宿舍门，安伊伊就觉得自己刚刚的担心实在多余。

    因为看样子同学们都有母亲或者姐姐之类的陪同，搬运什么的也就不在话下。

    四人一间的宿舍，格局也倒好，算是非常宽敞的。

    或许是看到她来，其他几个都看向她。

    “我叫胡一梦，明城人；她叫罗雨蝶，湘城人，她是广市人，夏青青。同学你呢？”才进去，一个短头发女孩热情的介绍。

    安伊伊也跟她们说了名字。

    深入了解后，才知道她们四个虽然是一个班的，但学的方向却不一样，胡一梦和罗雨蝶都是内科，夏青青是麻醉科，而她一个是外科。

    “咦！你是准备将来去妇科吗？可瞧你这小身板怕也够呛！”

    夏青青快言快语的开口，“我觉得行！你不见她的行李比我们都多，竟然是一个人搬上楼的。”

    安伊伊没跟她们辩解自己将来的方向，没有意义。

    除了了罗雨蝶，其余俩人都还没铺床。

    “同学，还剩三张空床，你先挑。”胡一梦和夏青青豪爽的搂住安伊伊肩膀道，跟俩大姐姐似的。

    安伊伊好笑，“不该说谁先来的谁挑吗？”

    二人摆手，“在我们这里没这种说法，妹妹，尽管挑吧。”

    “对，你没注意刚刚我看到你的眼神们，简直看呆了，你是小仙女吧？我看娱乐圈那些女明星在你面前都黯淡无光了呢！”

    二人一个说着，另外一个就点头附和，弄得安伊伊哭笑不得。

    既然俩个姐姐这么照顾她，那她也不矫情，安伊伊选了个上铺。

    “妹妹，我们来跟你铺，你坐着喝口水歇一下就是。”

    安伊伊：“……”

    说着，胡一梦和夏青青就已经一个上了她的上铺，另外一个负责往上递东西。

    而另外一头的上铺则住着罗雨蝶，此时她撇嘴，不合时宜的话语响起。

    “啧啧啧……多大的人了，跟个吃奶的孩子似的。”

    这话，让人听起来很是不舒服，但安伊伊也没准备说什么。

    第一天来，只要不过分，大家还是相安无事的好。

    不过，胡一梦忍不住了。

    “罗雨蝶，你这话什么意思？她人小，同是舍友，我们不该多帮帮她吗？再说，小伊伊同学也并没有开口求帮忙，是我跟青青要帮她，倒是你，不友爱同学就算了，嘴巴还哔哔，真的挺烦的！”

    看得出来，罗雨蝶脸上露出了不悦，但也没有说什么。

    不，应该是想说什么的，但咽下了。

    安伊伊观察着，这人就是一欺软怕硬的主。

    别说，安伊伊这点看人的眼神算是对的，罗雨蝶就是这样一个人。

    她见安伊伊没人送，偏长的好看，看那行李箱也非常高级，是她从来没有见过的，便心生妒意，只是另外俩舍友简直讨厌，是个人都要护着。

    罗雨蝶郁闷的看向窗外，她的这张上铺正对着窗外，可以看到下面的一些人和事。

    而正巧，她看到一个鹤立鸡群的男人抄裤袋站立在其中，跟棵小白杨似的笔直挺拔，一瞬间就对那人有了好感，那人似乎是能感受到她视线似的，突然转身，吓得罗雨蝶连忙低头。

    可到底还是忍不住，又偷偷的去看那男人的长相，这一看，罗雨蝶近乎无法呼吸了。

    世上怎么会有如此人间绝色？简直绝了。

    罗雨蝶的心脏不受控制的“砰砰砰”狂跳。

    而安伊伊这边，收拾完了就蹬蹬瞪跑下来去，她要跟靳逸说一声的。

    只是当安伊伊站到靳逸面前，先前男人酷冷的表情瞬间融化成了旭日阳光，暖融融得连偷窥这一切的罗雨蝶都感受得到。

    嫉妒的表情更盛了。

    靳逸还有事先走，安伊伊再次回宿舍。

    一进去就被胡一梦和夏青青围住。

    “伊伊，刚那个好看的男生是哪个系的？是不是也是大一新生。”应该是，否则就那祸水脸，早就成医科大顶流无人不知无人不晓了。

    原来俩位同学已经看到了啊！

    但还不等安伊伊答俩位同学的话，一道阴阳怪气的声音就传来了。

    “有些人啊！你觉得她小，需要多多照顾，殊不知人家背地里比谁都成熟，看看，什么男人都能勾搭，啧！长的好看就是可以为所欲为啊！不过我还是奉劝某些人检点些，别到时候影响宿舍的声誉，到时候连累我们三个跟着你被人骂。”

    胡一梦一下子就不高兴了。

    “罗雨蝶，你果然是狗嘴里吐不出象牙，会不会好好说话？不会的话我不介意教教你。”

    夏青青也挺气愤的，“怎么？伊伊就不能有自己的朋友？你这人是有毛病吧！什么都不知道就在这里瞎哔哔，我警告你，要是再搅精，你干脆搬出得了。”

    安伊伊也挺烦的，她是来学习的，不是来听些似是而非的话，这里又不是古代后宫，别把单纯学习的地方弄得跟嫔妃勾心斗角似的。

    “俩位姐姐，他有急事先离开一步，下次有机会介绍他给你们认识，他叫靳逸，是我青梅竹马的未婚夫。”

    “好家伙！竟然跟美男成青梅竹马，小伊伊，你真会投胎！”

    “我也觉得！”

    “不错，那男人一看就非池中之物，你姐姐我看人一向很准，说说他是做什么的？”

    “他是军人！”安伊伊从善如流的道。

    而此时的罗雨蝶，心里眼里都盛满了嫉妒，索性侧躺着背对她们。

    这个时候，宿舍墙上挂着的电话机响了。

    胡一梦连忙去接。

    一分钟后挂了电话。

    “走，换鞋，班长请我们班的人吃烧烤。”

    这是单纯的吃烧烤吗？这是联络友谊。

    安伊伊也挺高兴的，短短时间内就要跟其他同学认识了。

    胡一梦似乎对校园很熟的样子，带着她们从后门出去，对面就是一条热闹非凡的巷子，卖什么的都有，不过却是以吃为主，看样子基本都是学生来消费。

    胡一梦用手肘碰一下安伊伊和夏青青，“知道吗？巷子另外一头就是理工大，他们也喜欢来这边吃东西，青青，你不是喜欢理工男吗？到时候好好瞅瞅，说不定能找到你的缘分。”

    夏青青被胡一梦说得羞红了脸，“唉！你这人……”真是拿她没办法了，什么都敢讲。

    “有什么不好意思的？上大学恋爱的人多了去了，我表姐就说，大学里找不到男朋友，出去就难找了。”

    夏青青这次立马反驳，“那是其他大学，我们学医的可不一样，不能分心的，想要学有所成，大学里最好不要谈恋爱。”

    “唉！我就是八卦一下，学习嘛，我也爱！倒是我们的小可爱伊伊，你可得处理好你和妹夫的关系了，可别分心，懂？”

    安伊伊知道胡一梦是为自己好，便从善如流的点头，“听姐姐的。”

    “这里，这里……”前方有人朝她们招手。

    胡一梦连忙拉上安伊伊，安伊伊又拉上夏青青，三个舍友非常友好的过去。

    而被忘记的罗雨蝶撇撇嘴，被遗忘对她没什么影响，她才不要跟她们交好呢！

    烧烤摊上也不是全班人到齐，也就十来个人。

    一个高高瘦瘦的男生拍手，其他人肃静。

    “大家好，我是咱们班的班长卢浩源，他是副班长束修颜。同学们今后如果有什么需要，尽管跟我们二人说，我和副班长定当竭尽所能帮助大家。”

    安伊伊震惊，继而高兴，竟然和高中的班长成了大学同学。

    “安伊伊同学，听说你和副班长是高中同班同学？”

    “是”

    “哇呜！伊伊，这是什么美妙的缘分，太让人嫉妒了。”

    “我也觉得是缘分。不过，不用嫉妒，毕竟你们嫉妒不来。”

    “啊！伊伊，你学坏了！”

    一直不讲话的罗雨蝶撇嘴，才来的跟谁学坏？明明是她本来就坏。

    “来来来，自我介绍下。”

    “陶雨菲，津市，住胡一梦她们宿舍旁边那间。”

    “于文文，四川，更陶雨菲一个宿舍。”

    “温月，京市”

    “池羽，河西”

    “曹文康，河南”

    “安南，京市”

    ……

    到底是年轻人，互相认识后很快就打成了一片。

    “今晚大家随便点，想吃什么点什么，别客气。”班长再次发话。

    结果也是吃得宾主尽欢。

    有人提议，毕竟是学生，要不AA制，其他人也附和，但卢浩源坚持买单。

    一旁的束修颜冷冷来一句。

    “大家不用担心吃穷他，别问，问就是家里有矿。”

    众人“哦”了一声，表示了解。

    当晚安伊伊就住在宿舍，别说，怪新奇的。

    靳逸有发短信来。

    靳逸：“习惯不？是不是想死我了？”

    安伊伊：“靳逸，老实说，我忘记你了。”

    “那真是个伤心的故事。”

    “谁说不是呢？所以，少年，加油！”

    “对了，我爸妈让我请你来家里吃饭……”

    “怕是不行！明天我们就要开始军训了，封闭式。”

    不然她也不会多带一个行李箱。

    “那等你军训完，我先预定了。”

    “靳逸，你很闲？”

    “忙中偷闲，小丫头，嫌弃我啰嗦？”

    你这哪叫啰嗦？

    “当然不是，逸哥哥，我困了，晚安！”

    她现在眼睛皮都在打架了。

    也不知道咋这么困？难道是坐飞机的后遗症？

    第二天一大早，安伊伊还是按照在家的作息，六点起来晨跑。

    校园里的有个很大的绿茵足球场，边上就有跑道，听说其他大学都羡慕医科大有这么个足球场呢！

    一到周末，就有来自各高校已经一些机构的人过来踢足球比赛。

    安伊伊到的时候，闻到一股桂花香，才发现东面种着一排的桂花树。

    而她的三哥，已经站在桂花树旁像是在等人。

    “三哥，早！”

    “早！”

    安南跟着自家妹妹身后跑了起来。

    原来是在等她。

    不一会儿，班长也来了，副班也来了，还有一个安伊伊不认识。

    班长经过安伊伊身旁时介绍，“他是我们的辅导员端木诚。”

    (本章完)

