    历劫之后红莲宗渐渐步入了正轨，这个时候拓跋无忌才注意到吴浩的事情。

    一调查，他才知道吴浩仅仅是漏掉了这个祖尸，剩下的那上万炼尸大军却被他生生的挡下来，没能过的了秋风峡谷半步。

    拓跋无忌也不得不承认，这女婿完成任务完成的还是很成功的。要是那上万炼尸大军和祖尸一起兵临城下，天知道还要闹出多大的麻烦。

    可是想到自己女儿这么向着吴家人，就让拓跋无忌心中还是郁闷不已。

    不过后来他想明白了。之前他在天空中困住祖尸酣战的时候，女儿应该并不是不想帮她，而是她自己感知有限，气息影响范围到不了那么远。

    而祖尸到达峰顶的时候，离着血色秘境空间就比较近了，所以才会被他女儿的气息所震慑。

    拓跋无忌这样自我安慰一番，就感觉心里面好受多了。

    只是吴浩那边的任务明明完成了，可是到现在还没有回来，这让拓跋无忌暗暗有些担心。

    为此，他还专门的派了个马甲去秋风峡谷那边打探消息。

    随着岭南外界的马甲不停的赶回宗门中，拓跋无忌的马甲数量终于富余了起来。

    有着这些马甲的居中调合，红莲宗中的各项事务自然很快就开始有条不紊。

    只是血色秘境开始的时候，出了现凤安平他老母的情况，依旧让拓跋无忌心中保持着警惕。整个红莲宗一番外松内紧的景象。

    这一天，天空万里无云。

    在峰顶的宗主洞府，钱宝儿凝重的看着天空，表情有些犹豫。

    这两天应拓跋无忌的邀请，她也冒充宗主温静茹在红莲宗中亮了几次相来安抚人心。

    这天下间没有谁比把钱宝儿更加的适合冒充温静茹了。所以哪怕她已经换了一副面孔，也只是轻飘飘的解释了一句是因为功法的影响，就成功的获得了长老会的认可。

    毕竟她对于宗门大多数长老都如数家珍，而且对温宗主的招牌手段耍的比温宗主还溜，再加上性格和习惯，说她不是温宗主都没人信。

    按说处理完了宗门事务，钱宝儿就应该闭关马上结丹突破境界了。可是她的感知秘术“秋风未动蝉先觉”还是查到了一些不对，所以只得暂时把这件事情先压一压。

    这个时候，钱宝儿转过头去，看着身边的小白。

    她也是一副坐立不安的样子。

    “怎么，你也感觉到了吗？”钱宝儿赞赏的看着小兔子问道。

    “宝儿姐，我有点方啊！”小兔子耳朵滴溜溜转着，有着不知所措的说道。

    钱宝儿刚刚要安慰一句，突然发现天空黯淡了下来。

    整个红莲宗峰顶被一块巨大的阴影所笼罩。

    钱宝儿抬头望去，只见一个如山一般的巨大岛屿，凌空悬浮在红莲宗的正上方。此时岛屿上面闪烁着五颜六彩的光芒，灵力喷涌。

    钱宝儿心中升起了浓浓的警兆，飞速的启动的洞府之中的防护阵法。

    阵法刚刚开启，她就听到天空中传言一声爆喝。

    “放！”

    下一刻，铺天盖地的打击对着红莲宗区域倾泻下来！

    巨石、落木、冰霜、箭雨、雷击、火焰……

    一息之间，各式各样的攻击如同狂风暴雨一般淹没了红莲宗。

    “走！”

    伴随着那个声音再一次大吼，天空中那个岛屿以一种惊人的速度远去，比起元神期高手飞遁还要快上一大截。

    只留下红莲宗中满地狼藉。

    以及拓跋无忌的怒啸声：“何方鼠辈，敢在我红莲宗撒野！”

    ……

    风云涌动，外界的种种景物在飞速的后退，见证着精卫族发鸠山族地超凡脱俗的速度。

    族地之上，精卫族大长老看着漫天烟云，脸色如同冰雪般寒冷。

    “怎么样，族长？”

    大长老对着身边长着黑白双翼的女子开口问道。

    精卫族长点了点头：“我已经用秘法感知过了，那神木树心，确实在红莲宗！”

    “那就是我们得到的消息没错喽！”大长老咬牙切齿道：“这还有什么好说的，干他！”

    “干他！”

    “干他！”

    ……

    此言一出，群起响应。一个个精卫族人神情狂热的纵声高呼。

    精卫族长面色微微一犹豫。

    她总觉得事情有些过于巧合了，透着一股不太对劲的感觉。可是如今在铁证面前，她又能说什么？无论怎么说，那红莲宗总是与建木出事脱不了干系的。

    而且传承万年的神树被毁，现在整个精卫族都震怒异常，他们需要一场发泄！

    或许大长老是对的，也是时候让世人见识一下精卫族的威名了。

    想到这里，精卫族长看着注视着她的大长老和族人们，对着大长老点了点头。

    “此战，由大长老全权指挥，姜雪必竭尽全力配合！”

    “好！”大长老当仁不让不让的回应一声，然后郑重道：“还请族长沟通圣星，把族地开回去，我们再袭红莲宗！”

    族长姜雪点了点头，闭目摇摇感知着天空中那颗传承万年的丹神星……

    不一会儿，族地发鸠山方向一转，又朝着红莲宗呼啸而去。

    ……

    拓跋无忌暴怒无比。

    之前钱宝儿找人来提醒过他一次，说是最近可能出事，请他加强防备，但是拓跋无忌并没有太当回事。

    温静茹的胆小谁不知道。看她那谨小慎微的样子，恐怕能把一点点小危险夸张千百倍。若是都按照她说的布置，那红莲宗还要不要正常运转了？

    现在他在宗门的马甲足够他布置两个血海大阵，轮流使用修罗血海了，拓跋无忌当然有底气。

    就算是再来一个祖尸也会饮恨于此。都不需要别人出手的！

    然而，现实却狠狠的给了他一巴掌。

    仅仅是刚才精卫族一波饱和攻击，就让猝不及防的红莲宗损失不小，甚至不亚于前几天祖尸肆虐的时候。

    毕竟面对祖尸的时候，他们多多少少还是有所准备的。哪里像现在这样，一切都来的太快了……

    拓跋无忌的反应也很快，袭击刚刚过后，他马上开启护山大阵，然后一个个马甲来救治伤员，维持秩序，高度戒备着。

    然而还没等他的这些动作做完，天空中再次出现了一片阴影。

    这一次，拓跋无忌终于看清楚了袭击的罪魁祸首的样子。他忍不住难以置信的咬牙道：“精卫族！？”

    “放！”

    精卫族大长老却不想说任何废话，他一声令下，红莲宗再次迎来了劈头盖脸的攻击。

    “走！”

    攻击之后，是干脆利落的命令。

    拓跋无忌一个个马甲冒着如雨一般的攻击中艰难升空，然而看到的却是发鸠山嚣张而去的背影。

    照这样的速度，他只能在后面吃灰。

    ……

    “马上补给修整！”

    发鸠山族地上，大长老有条不紊的发布着命令。

    精卫族人一言不发的开始补充灵力，恢复神魂疲惫期。

    等到他们补得的差不多的时候，大长老再次抬起了手：“第三波，准备！”

    一个个精卫族人开始准备秘术，等着到达红莲宗上空的时候，他们就会一股脑的倾泻下去。

    族长姜雪也熟练的操纵着掉头，转向了红莲宗的方向。

    “放！”

    精卫大长老的一声爆喝，又是一波铺天盖地的攻击。

    这就是精卫族传承丹神星万年开发出来的最适合他们自身的战斗方式。

    精卫闪击！

    