    “对面是精英组，我们怎么谨慎都不过分。”关琛指了指车窗外，说：“说不定目的地已经有人在等你自投罗网。”

    “真的假的？”沈贺伸长脖子看了看，怎么都没发现人影。

    在他们这辆车的远处，能看到一架停着没动的直升机，这就是沈贺最终的目的地，只要坐上直升机飞走，今天的逃亡之行就算是成功了。

    关琛看着直升机，没有让他们马上过去。此时车上没有听鸟仪和望远镜，周围一片漆黑，获取不到信息，根本不知道那边有没有什么陷阱。

    “你们衣服换一下。”关琛突然开口。

    “谁？我跟他？”谢劲竹指了指沈贺。

    关琛指了指沈贺和摄像师：“你们两个。”

    沈贺和摄像师衣服互换，让沈贺伪装成摄像师，让摄像师伪装成沈贺。

    “如果他们在前面真的有埋伏，那说明我们的烟雾弹已经被识破。他们这时候一定很生气，竟然被你耍了一通——没有别的意思，这里指的是专业的被普通人戏弄——他们心里憋着一股劲，不抓住你一雪前耻，绝对誓不罢休。”关琛对沈贺说：“人只要一生气，视野就会变得狭窄。现在天黑，本来就不容易看清脸。再加上你的帽子在便利店前面展现过，是很显眼的标记。所以他们有很大的可能性会认错人。”

    车子里三人都沉默着。

    沈贺抓着帽子，感觉关琛有点可怕。

    不仅从容揣摩警方的心理，而且竟这么早就已经考虑到了这一步？

    那时候关琛突然让他戴帽子，还以为是聊胜于无地做点掩饰。没想到却是这个用途。

    “不，不愧是高材生。”沈贺期期艾艾地说：“你没去犯罪，真，真是为社会造福了。”

    “我也是这么觉得的。”关琛露出一个微笑。

    他继续说起计划：

    “等下警察如果跳出来抓人，你们就转身逃跑。摄像师（假沈贺）跑快一点，沈贺（假摄影师）速度慢点，假装跑不快，落到大家的身后，等到警察一个个超过你了，你抓准机会，再回头，悄悄往里面直升机跑。”

    “你这小子太狡猾了，真的太狡猾了。”沈贺一边感慨，一边催着摄像师赶紧跟他换衣服。

    听完计划，沈贺有些兴奋。这是一种猎物转换身份成为猎人的兴奋。

    今天一个白天，他东奔西跑，胆颤心惊，又饿又累，狼狈不堪。现在得到了强力外援，情况终于有了点意思。

    关琛这种专业的姿态，给了沈贺很大的信心。

    关琛说：“他们的埋伏有两种情况。第一种是，他们可能埋伏在周围，等你走进埋伏圈，就会一拥而上，连直升机都不让你碰到一下。

    第二种比较无赖，他们可能埋伏在直升机里面，等你开开心心坐上直升机起飞之后，再跳出来把你逮捕。”

    沈贺问：“他们会是哪种？”

    “成年人为什么要二选一呢？”关琛看着直升机，说，“如果是我，我两种都选。”

    “那怎么办？”

    “你们小跑过去，速度要快，过去之后直接检查直升机后座有没有人。记住，让摄像师（假沈贺）去检查，检查的时候打开手机的手电筒功能，放在脸前面，如果里面有人，就可以晃到他的眼睛，延缓扑上来的速度，也可以避免伪装被识破。接下来，你们两个转身逃跑，按计划行事。”

    沈贺服了，连手机灯这种小道具都用上了。

    摄像师更是把镜头频频对准关琛，似乎是提醒将来的警方，冤有头债有主，就是这个人策划了一切。

    关琛一声令下：“行了，衣服换好了就准备行动吧。”

    ……

    ……

    队长和摄像师无声地从车上下来，远远地看到沈贺正兴高采烈地小跑跑向直升机。

    他一路紧赶慢赶，就差没拿出警灯开警笛了，还好最后赶上了，没有错过洗刷耻辱的机会。

    真是天意。

    看着那个熟悉的帽子，便一下回想起了便利店里的把戏。

    【你就得意这么一会儿吧。】队长用舌头舔了舔牙齿，拿起对讲机，小声跟队员们确认：“都布置好了没有。”

    队员回答：“五个分散在四周，一个藏在直升机后座。”

    如果沈贺直接坐上了直升机，那么藏在后座的那个队员，将在半空中逮捕沈贺，让大家欣赏到沈贺从惊喜转为惊恐的表情。最大程度为一组、二组、三组猎人完成报复。

    如果沈贺发现了后座的队员，那么四周的伙计将跳出来，把他捕获。

    队长点了点头，觉得没什么问题，“后路我来拦截。”

    他堵住了沈贺逃跑的后路，这样一个完整的口袋就完成了，沈贺怎么也不可能跑掉。

    队长松了一口气，就等着看好戏了。他觉得很有可能出现第一种情况——沈贺带着警员一起飞到了天上。

    因为人在得意的时候容易忘形，视野容易变得狭窄。

    前方，沈贺带着摄像师小跑来到了直升机前面。

    队长在心里希望着沈贺不要发现后座的队员，这样报复感会更强。

    然而沈贺还是发现了后座的警员。

    让人惊讶的是，他不仅拉开了舱门，还用手电筒去照！

    那一照让沈贺争取到了两秒钟的时间。沈贺慌不择路转身就跑。

    “行动！”队长一声令下。周围的五个从各个角落跳了出来，呈口袋状把沈贺包围起来，像驱赶着猎物。

    沈贺只能往唯一的一条生路——回头路奔跑。

    提前埋伏在路口的队长还没冲上去，他静静观察着沈贺。

    沈贺奔跑的速度不慢，就连身后的摄像师都被远远地落下了，可想而知，他一定受到了非常大的惊吓。真想看看他帽子下面的表情，队长心想。

    很快就能看到了。

    队长像只潜伏的猎豹，静静地等待着沈贺的靠近。

    十米，八米，五米……

    近了！

    队长猛得冲了出去，一边大吼着扑倒了沈贺：“你被逮捕了！”

    【成功了！】

    队长咬着牙，将沈贺双手扣在身后，情不自禁多用了一点力，把沈贺当成了真正的罪犯。

    沈贺似乎知道了已经失败，他倒地后便放弃了挣扎，甚至绝望地说不出一句话。

    其他的警员纷纷赶了过来，七八只手一起将他控制，各个笑着放松了神情。

    队长也笑了。一个白天的追捕，终于告一段落了。沈贺能做到这一步，也还算狡猾了。可惜啊，天网恢恢，疏而不漏，他们是专业的。

    “在这里等你很久了，没想到吧？”队长掀开沈贺的帽子，准备夸赞他几句：“餐巾纸上的把戏有点意思。你是最后一个被逮捕的，已经很不……”他说不下去了。

    因为他突然发现，眼前这个人似乎和记忆中沈贺的面孔不太一样。他第一时间想让摄像师过来确认一下，这是怎么回事……

    “摄像呢？！”队长猛地抬起头。前方的空地上，哪里还有那个被沈贺甩到身后的“摄像师”的人影。

    只有半空中，一架缓缓起飞的直升机而已。

