    

    地面。

    G港大概落了四队。

    还有两队看到人很多，同时转向，朝医院飞去。

    秦默和其中一队落在了三仓。

    落地后直接捡枪，结果只有一把喷子。

    “我去，这是故意的吧？”

    秦默无语，“游戏机制有问题，凭什么落地只有一把喷子？”

    刚捡起来捧子，仓库里便响起一阵脚步声，然后看到有一名玩家。从木箱子后面冲了出来。

    他手里还拿着一把AK，正在填装子弹。

    “嘭！”

    秦默毫不犹豫的就是一枪。

    这喷子的威力可是巨大。

    一声枪响，对方直接跪倒在地。

    他的队友就在附近。秦默也不敢掉以轻心，更不敢上前去补枪，因为这个人可以做诱饵。

    所以一边填充喷子的子弹，秦默一边躲到了墙外，半蹲下听着脚步声。

    刚才被打跪的那名玩家，还挺会玩儿。居然没有退缩，反而是朝秦默这边儿爬了过来。

    估计想的是，哪怕自己死了，他也要给队友通风报个信。

    看他这么着急想死，秦默直接一喷子将他愉悦送走。

    然后转身就跑，都没舔包。

    一边跑一边再次填充子弹之后，秦默绕到了旁边另一个仓库。

    刚进门就发现地上有一把SCAR-L。

    立即蹲着上前捡起，并且将视角调换成第一视角。

    “绷带，小药……”

    秦默念叨着，“这仓库比刚才那个要丰富多了，走！去杀人！”

    网友都无语了。

    你这才捡了9发子弹一把枪，就敢去冲？

    也太傻了吧？

    弹幕纷纷又是一顿调侃，还有人疯狂唱衰他。

    再看秦默。

    不慌不忙的将身位拉到了旁边的箱子，然后蹲着躲了起来。

    并没有像他说的那样，冲出去杀人。

    网友傻眼至于，再次吐槽：

    “骗子！”

    “？？？”

    “冲啊？苟着干嘛？”

    “不是说要冲出去杀人吗？躲在这儿干嘛？”

    “我去，还以为马上就能看到盒子了！”

    “估计也快了，那边死了一个人队友。肯定会找过来的！”

    “……”

    秦默蹲了大概十几秒，就听到有一阵基础的脚步声在仓库门口响了起来。

    再然后，这脚步声就消失了。

    估计对方是按了静步走。

    又过了几秒，一个燃烧瓶直接丢了进来。

    秦默看了眼方位，直接向左边一冲，第一眼看到门口那个鬼鬼祟祟的玩家，直接抬枪扫射。

    一梭子子弹打出去，枪枪到位，可对方居然没死。

    但也估计是个大残了。

    这可惜他没有捡到弹夹。子弹要多那么十发，对方一定会死。

    千钧一发之际。

    秦默描述切枪，换成了喷子，在对方开枪的瞬间，给他来了一喷子。

    下一秒。

    秦默少了三分之一的血量。

    对方直接跪倒在地。

    并且同时，在秦默的身后响起了枪声。

    只可惜，这子弹都打在了铁架和墙壁上，给了秦默一丝逃生空间。

    “呼！”

    秦默连蹲带跳，靠身位窜出了仓库。

    一切都在电光火石之间。

    看得直播间观众惊呼连连：

    “哇！”

    “这都没死？”

    “太快了！”

    “刚才切枪是什么啊？这么快啊？”

    “这一喷子太帅了！真牛批！”

    “被夹击了。快跑吧！”

    “要是我的话，早死了！”

    “对面队友也是笨比，这都不两面夹击的？”

    “帅啊！”

    “不会要一挑四，成功离开吧？”

    “……”

    不仅网友感觉到惊心动魄，秦默也很佩服自己。

    刚才那一系列操作，完全不是他自己的意识。

    仿佛键盘和鼠标是别人控制的。他只负责观赏而已。

    从仓库里逃出来。

    秦默装好了喷子子弹，回头就给跪在地上的那名玩家来了一枪，然后头也不回的返回刚才那个仓库。

    然后切回SCAR-L，填装子弹。

    同时蹲着冲向第一个被打倒的那名玩家的盒子，准备舔一些物资，再跟剩下的两人对枪。

    结果。

    刚装好子弹，还没来得及走到盒子前。

    就看到这个仓库内，有一个玩家刚把一级头盔丢下，换了个地上的二级头盔。并且是背对着仓库门外，压根没发现秦默的出现。

    这怎么可能让他活着？

    打这样的玩家，跟打人机没有区别。

    秦默直接开枪腰射。并且是冲着对方逼近。

    当对方反应过来的时候，秦默已经脸贴脸站在了他的面前。

    子弹没了。

    喷子还没换弹。

    但是他还有拳头。

    直接收枪给了他一拳，对方马上倒地。趴在了秦默脚下。

    临跪地之前，对方都没开出一枪。

    实在是惨！

    秦默捶倒对手之后，也没放松。

    很警觉的冲进了仓库里，躲在木箱后面，这才切枪出来换弹。

    网友都看傻了。

    弹幕直接刷起来：

    “！！！”

    “？？？”

    “666！”

    “牛批啊！”

    “这操作太猛了，最后居然是靠拳头？”

    “我人傻了，这是人打出来的吗？”

    “自己只有三分之二的血，就干贴身上去肉搏？”

    “等下，是我眼花了吗？”

    “学废了，学废了！”

    “……”

    ……

    隔壁。

    虎鲨TV直播平台。

    某直播间里。

    “我干！”

    超人气主播胖GG，怒气冲冲的将鼠标一砸，整个人靠在椅子上。一下子弹出去很远。

    然后站起身，趴到电脑前，憋屈又不可思议的喊道：“什么啊？这就把我打死了？他哪里来的勇气敢冲上来用拳头捶我的呀？什么玩意儿啊？这是开挂了吧？”

    再看他的直播间里。

    弹幕一直狂刷：

    “哈哈哈！”

    “真菜！”

    “你一枪没开！”

    “你没开枪！”

    “果然是中年人Club战队，你们四个绝了，被人家一串三！”

    “知道对方很厉害，还敢站在这儿。主播也是心大！”

    “被拳头锤死了，哈哈，这个笑话我能笑一年！”

    “是你太菜了，人家冲上来打你，你说人家开挂？”

    “人家一个单挑你们四个，快把有些卸载了，别玩了！”

    “真牛批，白银局居然遇到了王者，对方不会是职业选手吧？”

    “……”

    看着这些弹幕。

    胖GG更加的来气了，冲着麦克风，通过YY语音向仅存的一员，下了死命令：“夫仔，你要是打不死他，以后就别直播了！”        

