    自然能量不断涌入体内，浅镜能够感觉到这一股能量的奇妙之处。

    他的五感在这一瞬间都被加强了。

    在唐门心法的帮助之下，浅镜更是能够随心所欲地控制这进入自己体内的自然能量。

    根本不用担心自然能量会对自己产生副作用，变成石蛙。

    “这种感觉，还真是奇妙啊。”

    浅镜心中暗道，随后试着将那自然能量和自身的查克拉进行融合，提取出仙人查克拉。

    原本极为顺利的过程，在这里，出现了问题。

    浅镜眉头一皱，明显感觉到了两种能量之间的不平衡。

    就好像是同一属性的磁铁硬要接在一起，却在不断排斥一般。

    “看来唐门心法只能够帮助我操控自然能量，免除提取自然能量的风险，但是并不能帮助我融合仙术查克拉。”

    浅镜并没有就此放弃，而是在一点点摸索着其中的平衡。

    这种平衡，每一个人都不一样。

    所以只能自己慢慢摸索，浅镜已经比寻常人学习仙人模式要容易得多，当下也不着急。

    只不过他摸索了一天，却还是不得其法。

    “看来不是一朝一夕就能够完成的事情，也罢，慢慢来吧，反正有的是时间。”

    浅镜嘀咕了一句，当下也不强求，准备去接天天放学。

    校门口，已经聚集了一批的学生家长。

    这一点倒是在哪个世界都一样。

    浅镜因为忙着暗部的事情，所以已经有一段时间没有来接天天了。

    今天有空，便想要给天天一个惊喜。

    “还有几分钟才下课，倒是不急。”

    浅镜嘀咕一句，正想找个地方休息一下，忽然从天下掉下来一个人影。

    更为准确地说，是从一旁的围墙掉下来的。

    “哎呦。”

    那人痛呼一声，显然这一摔让他颇为痛苦。

    浅镜此刻也看清了这人的样子。

    漩涡鸣人。

    这小子，逃课吗？

    看了看那足有五米之高的围墙，小小年纪的鸣人能够爬出来，也是不容易。

    “鸣人，你逃课啊。”

    浅镜打趣道。

    鸣人闻言一愣，抬头看去。

    眼前的人，他有印象。

    曾经在一乐拉面里见过，是比他高一年级的天天的哥哥，跟佐助也认识。

    鸣人的脑海中快速浮现出浅镜的信息，见浅镜说自己逃课，就像是猫被踩中了尾巴一样，连忙说道：“不不不，我只是提前下课。伊鲁卡老师说我围着操场跑一百圈就可以走路了。”

    “是吗？”

    浅镜显然不相信。

    值得一提的是，伊鲁卡在成为中忍不久之后，就觉得自己不适合做忍者，于是申请去忍者学校当老师。

    而且正好成为了鸣人的班主任。

    不过对于浅镜来说，这不过是一切都走上了正轨而已。

    “当然是真的，不信的话，你可以去问伊鲁卡老师的。”

    浅镜看鸣人那一脸心虚的样子，便知道他在说谎。

    当下也不揭穿他，只是微笑着看着他。

    鸣人被这样的眼神盯着，只觉得有些不自在，当下越发心虚了起来。

    就在这个时候，下课铃声响起了。

    “啊，放学了，我得去接天天了，再见了，小鸣人。”

    浅镜说完，转身便走了。

    鸣人看着浅镜离开，眼中流露出几分羡慕。

    “有哥哥真是好啊。”

    鸣人倒是没有意外浅镜知道自己的名字，毕竟木叶之中不认识他的，还真不多。

    “哥！你怎么来了！”

    校门口，天天一脸惊喜地看着浅镜，立马扑了过去。

    “任务完成了，自然要过来接我们家的天天放学了。”

    “嘿嘿，哥，你真好！”

    背着天天，浅镜看向了一旁的宁次。

    “宁次，晚上来我家吃饭吧。”

    浅镜对宁次发出了邀请。

    “好！”

    宁次自然不会拒绝，直接点头答应。

    在别人面前，宁次是高冷男神，但是在浅镜面前，宁次就是一个听话的乖弟弟。

    没办法，被打服了。

    而且浅镜对宁次也是相当不错。

    再加上和天天关系不错，宁次一向是很给浅镜面子的。

    当然，不给也不行。

    拳头没人家大。

    鸣人在一旁看着，更加羡慕了。

    “那个人我记得是跟天天同班的宁次。他们也跟那个人很好吗？”

    鸣人喃喃低语。

    随后他看见佐助竟是也跟着浅镜一起走了。

    鸣人的眼睛除了羡慕，还是羡慕啊。

    “不行，我也得加入其中。”

    鸣人的脑海中浮现出了不少的鬼主意。

    这一晚，浅镜那空旷的家里变得热闹了起来。

    佐助、宁次、天天，再加上浅镜。

    四个人同时出现在一个画面里，倒是显得有些奇怪。

    不过，很和谐。

    佐助盯着宁次，宁次也盯着佐助。

    两人作为不同届的天才，心中都有比较之心。

    甚至都想要打一架。

    不过在浅镜的眼神威胁之下，两人都安静了下来。

    “小鬼还真是麻烦啊。”

    浅镜微微摇头，感觉家里小孩子多，还是麻烦。

    第二天。

    忍者学校。

    天天被鸣人拦住了。

    “你做什么啊？干嘛挡着我？”

    天天看着鸣人挡在自己面前，无奈地问道。

    “这个……送给你。”

    鸣人伸出自己的右手，上面是一张皱皱巴巴的兑换券。

    隐隐约约能够看到一乐拉面四个字。

    “这是什么？”

    天天好奇道。

    “这个是一乐拉面的兑换券，是我最宝贵的东西，我想要将它送给你。”

    鸣人满脸不舍地说道。

    “你送给我这个做什么？难道你也要打听我哥的事情？”

    天天露出一脸狐疑之色，当下习惯性地问道。

    这些年，给天天送东西的人太多了。

    而她们无一例外都是跟天天打听浅镜的事情。

    但那些都是女孩子啊。

    鸣人一个男孩子凑什么热闹？

    见自己的小心思被天天见揭穿，鸣人一愣。

    “很多人打听你哥吗？”

    “当然了，我哥可是当年的忍校人气评选第一名。好多人想当我嫂子呢。”

    天天说着，一脸的骄傲。

    “不不不，我不想当你嫂子，我想跟你交个朋友。”

    鸣人连忙说道。

    “交朋友？”

    天天像是忽然想到了什么，满脸通红。

    “难道……难道你是在跟我表白吗？”

