    听到秦建军的话，陈六合舔着脸笑道：“伯父，瞧您说的，别人能和我一样吗？那些可都是外人。”

    说着话，陈六合把礼品放在了沙发旁，也不认生，很自来熟的找了个位置坐下。

    秦家，他已经不是第一次来了，对秦建军，他更不是第一次见了，一点也不陌生。

    “他们都是外人？感情你就觉得你已经是自己人了？陈六合，以前没发现你脸皮这么厚啊。”秦建军气笑的说道，此刻的他，在女儿面前，完全放下了平常那副威严的模样。

    “这跟脸皮厚不厚可没什么关系，这是铁打的事实。”陈六合厚颜无耻的说道。

    秦建军失笑的摇了摇头，似乎拿陈六合也没有太多的办法。

    他的态度，已经完全表明了他的心意，他心里，俨然已经把陈六合当做是自家人了，就算还不是女婿，也是半个女婿。

    故此，才会放下姿态，如闲聊家常一般的跟陈六合有笑有闹。

    若是换做一般人，绝对不可能有这个待遇的。

    他心中对陈六合的认可，也无须质疑！

    没坐多久，秦墨浓就站起身走进厨房，帮母亲一起做晚饭去了。

    客厅内，就只剩下了陈六合跟秦建军这对爷俩。

    在面对眼前这位教育巨匠的时候，说实话，陈六合心中多少还是有几分拘禁和紧张的。

    倒不是说陈六合害怕秦建军的身份地位，这种拘禁，完全是来自于一种崇敬！

    眼前这位老人，可是真正的泰山北斗级别的人物，无论是做人还是做事，都如同青天，没有半点让人诟病之处，他的一生，都值得让人尊敬。

    秦建军没有说话，依旧翻看着手中的报纸，气氛显得有些沉闷和尴尬，陈六合坐在那里眼观鼻鼻观心，就更不会主动找话题了。

    足足过了半响后，秦建军才再次放下了报纸，抬头瞥了陈六合一眼，道：“会下棋吗？”

    “略懂一二。”陈六合直接点头，压根就没问下的是什么棋。

    “听说你围棋很强，已经是国手级别？”秦建军又问了一句。

    陈六合谦虚一笑，说道：“国手谈不上，略有心得。”

    “在我面前就不用装蒜了，墨浓早就告诉过我了。”秦建军说道。

    顿了顿，他又道：“既然你围棋那么强，那我们手谈一局吧。”

    未了，秦建军又吐出了两个字：“象棋。”

    陈六合差点没被自己的口水呛着，这老头，转弯的有点突然。

    陈六合笑了笑，摸了摸鼻子说道：“象棋就不叫手谈了，应叫对弈。”

    不等秦建军开口，陈六合又道：“秦伯伯，难道没有人告诉你，我象棋也很厉害吗？”

    “试试你的火候。”秦建军道，从茶几底下拿出了一副棋盘和一个棋盒。

    楚汉河界、黑红两色，相继就位！

    陈六合执红，红方先行！

    陈六合的棋力，是不用质疑的，很多大家都已经领教过的，皆是为之惊叹。

    无论是围棋还是象棋，陈六合都有着能跟顶尖的职业选手对弈的资格，且能胜！

    由此可见，陈六合的棋力变汰到了什么样的程度，跟他的战力值一样，深不可测！

    今天这盘棋，陈六合本来还以为需要留有几分余地，至少别让秦建军输得太难看，导致脸上挂不住。

    可整个过程，却是让陈六合有点心惊胆战了，随着双方交战开始，各显神通之后，陈六合的脸色变得越来越严峻了几分。

    直到现在，棋盘上厮杀惨烈，双方皆是杀入敌营河界之中，还在互相角逐，穷追猛打、攻防有序！

    这块棋盘上，给人的感觉就像是一块战场一般，充满了肃杀与机关！

    陈六合早就收起了轻视，变得全神贯注了起来，秦建军也一直皱着眉头，聚精会神。

    到现在，双方都损失惨重的情况下，竟然还不能分出优劣，就算是顶尖的高手，也一定无法从这幅棋盘上的布局，猜透最后的赢家是谁。

    沉凝了良久，足足半分钟左右，陈六合才落下一子，马四进三！

    这一幕，如果被熟悉陈六合的人看到，一定会感到无比惊讶，因为陈六合下棋，是很少会用这么长时间去考虑的。

    他的棋风，霸道凶猛，大部分时间都是在横推拼杀，很少用诡门刁招，所以他下棋的速度，向来也是雷厉风行。

    而这次，却不同，棋盘上的局势，太不明朗，仿若处处都有杀机四伏，让陈六合不得不放慢速度，静下心来好好思考！

    因为局势到了这个时候，每一步都是至关重要了，稍有差池和疏忽，便会满盘皆输！

    一盘棋的输赢，对陈六合跟秦建军两人来说，其实并不重要，可当遇到了一个旗鼓相当的对手，都会激起双方的好胜欲，都会让人情不自禁的全力以赴起来。

    这就是棋局竞技的魅力所在！高手博弈之间，通常都是寸土不让。

    陈六合落子完毕，霸道中满含杀机，杀机弥漫着整个棋盘。

    这让秦建军的眉头皱的更深了，凝视着棋盘打量良久，始终都在犹豫不决！

    足足过了一两分钟，秦建军才抬起头，端起了一旁的茶杯，喝了口茶，看着陈六合道：“你名不虚传。”

    陈六合腼腆一笑，道：“秦伯伯更是深藏不露。”

    “能让我把棋下到这种程度的人，不多，可以算得上是少之又少，今天，秦伯伯给了我很大的压力啊，让我举棋不定，举步维艰。”陈六合由衷的说道，这没有溜须拍马。

    “你小子先不要着急给我戴高帽子了，谁输谁赢，还不一定呢。”秦建军笑骂了一句。

    顿了顿，又道：“棋风如行风啊，你这家伙下棋就跟你的行事风格一个模样，都是如此的刚强凶猛，没有半点拖泥带水之说，宁愿伤敌一千自损八百，也不愿意让对手讨得半点便宜。”

    陈六合洒然一笑，道：“那是自然，高手对局，一寸之失都可能成为惨败的要因，让不得，也不能让。”

    ----

    不好意思，大红这两天又掉链子了，头疼的老毛病犯了，太惨了！又到了年底，事情真的多了起来，烦躁的一比。导致更新不给力，请大家见谅，今天两章，欠四章了，回头大红一定补上！

