    9526号宫殿。

    　　一位体型高大的魂族青年，来到了宫殿门前。

    　　他望了一眼苏莫离去的方向，嘴角勾起一丝冷笑。

    　　咚！咚！咚！

    　　青年轻轻的敲了敲宫殿的大门，响起沉闷的声音。

    　　不过，并没有人开门。

    　　这让他眉头微微皱起，难道柏闫的那三位奴仆，不在宫殿内？

    　　他们魂阁阁子，带奴仆进入魂阁，都是为了服侍他们，做些跑腿的活。

    　　一般情况下，不会将奴仆收进空间宝器之内。

    　　但刚才柏闫离开，分明是独自一人，没有带任何奴仆。

    　　咚！咚！咚！

    　　青年稍稍加了两分力度，再次敲了敲宫殿的大门。

    　　咯呀！

    　　终于，宫殿的大门打开了。

    　　全如海打开了宫殿的殿门，望着眼前陌生的魂族青年，疑惑的问道：“你是……大人，您有何事？”

    　　全如海本来准备直接询问，但是考虑到自己现在毕竟是奴仆的身份，面对魂族要有应有的尊敬，最起码不能给苏莫惹事。

    　　“柏闫兄呢？”

    　　青年眸光微闪，明知故问。

    　　“主人刚刚出门，要不大人您明日再来？”全如海客气的说道。

    　　“不用，我就在宫殿里等他回来。”青年摆了摆手，轻笑一声，直接走进了宫殿之内。

    　　全如海微微皱眉，心中有些怒气，他都已经委婉的下了逐客令，对方居然直接就进门了。

    　　不过他还是压下了心中的怒气，现在不是在元始世界了，有气也得忍着。

    　　苏莫计划深远，他绝对不能和任何魂族之人起冲突，不能影响到苏莫的计划。

    　　然后全如海关闭殿门，便准备招待对方。

    　　“大人请坐！”

    　　全如海客气的招呼对方在宫殿的大厅内就坐。

    　　“柏闫兄的其他奴仆呢？速速出来见礼！”青年在大厅中大咧咧的坐了下来，沉声问道。

    　　“大人稍等！”全如海耐着性子，去将乘风和宁飘影喊了出来。

    　　“小人见过大人！”

    　　乘风和宁飘影齐齐躬身，向魂族青年行礼。

    　　“不错！”

    　　青年微微颔首，眸中闪烁着莫名的精芒。

    　　他先是打量了一番乘风，发现乘风的修为，居然和他一样，都是造化境大圆满，微微皱眉。

    　　随即，他的目光，又落在了宁飘影的身上。

    　　感受到对方不怀好意的目光，宁飘影微微低头，不敢正视对方的目光。

    　　魂族青年起身，直接走到了宁飘影的面前，微笑道：“你这个奴仆长得不错，本少要了，你以后你跟着我吧！”

    　　“大人，奴婢是柏闫大人之奴，没有柏闫大人的命令，奴婢无法跟随大人。”宁飘影面色微变，出言婉拒。

    　　“呵呵，放心，本少会和柏闫说的！”

    　　魂族青年呵呵一笑，随即，大手抓住了宁飘影的手臂，道：“柏闫兄还不知何时回来，本少就不等了，你跟本少走吧！”

    　　言罢，魂族青年便直接拉着宁飘影，向外走去，根本不容拒绝。

    　　这一刻，宁飘影脸色大变，如果离开了苏莫，成为了别的魂族之人的奴仆，她肯定不会有好下场。

    　　全如海和乘风两人，脸色瞬间一沉。

    　　对方，太过霸道了！

    　　乘风面色变换，此人貌似有问题啊！

    　　此人直接来找苏莫，来了就要带走宁飘影，这完全不正常。

    　　难道，是狄家的人？

    　　之前狄家之人，在魂阁外想要擒拿他和宁飘影，没有成功，现在想要背着苏莫带走宁飘影，这很有可能。

    　　但是，他们却是不好出手阻止，作为低等的奴仆，他们若是对魂族之人不敬，那是死罪。

    　　“这位大人，请问您是何名讳？如果柏闫大人问起，我们也好如实告知。”全如海拦在了魂族青年的身前，恭敬的询问。

    　　全如海不知道宁飘影和乘风知晓狄昂的死，也不清楚狄家和苏莫之间具体的恩怨，所以，即便他现在心有怒火，也还是在忍着。

    　　“区区贱奴，有何资格知晓本少的名讳？滚开！”

    　　魂族青年脸色一冷，大袖一挥，一股强大的魂力，直接将全如海震退五六步。

    　　然后，魂族青年不顾宁飘影的挣扎，就要拉着宁飘影离开宫殿。

    　　“大人，你不能带着她！”

    　　乘风眸中杀机一闪，身形一动，瞬间拦在了魂族青年的面前，脸色冰冷的说道。

    　　今日，哪怕是动手，也不能让对方把宁飘影带走。

    　　“放肆，你这个贱奴，是要拦本少吗？”魂族青年轻喝一声，满脸森寒之色。

    　　“大人来去自如，小人不会阻拦，但是，你不能带走她。”乘风面无表情，不卑不亢的说道。

    　　“你在找死！”

    　　魂族青年满脸杀机，说话之间，他抓住宁飘影的那只手掌抬起，直接按在了宁飘影的脑袋之上。

    　　一瞬间，强大的魂力，直接冲进了宁飘影的识海之中，让得后者全身剧震，脸色瞬间惨白。

    　　此时此刻，这位魂族青年，居然是想要强行搜魂，查探宁飘影的记忆。

    　　宁飘影只是至上境的修为，在这位造化境大圆满的魂族青年面前，几乎没有任何的反抗之力。

    　　这一刻，乘风面色狂变。

    　　现在，对方的举动，已经证明了对方就是狄家之人，或者是帮助狄家做事之人。

    　　“给我死！”

    　　乘风瞬间出手了，一拳直接轰向魂族青年的胸膛。

    　　这一拳，乘风不仅动用了空间法则，还动用了时间法则。

    　　空间被封困，强大的拳力仿佛挣脱了时间的束缚，直接砸在了魂族青年的胸膛之上。

