    感谢socy123456、duduooz同学的粉票^-^

    ****************************************************

    这一顿饭，有人吃的肚子浑圆，比如明光真人；有人默不作声，比如顾朗；也有人满脸的歉意，比如莫问、魏探之流；更有人满脸的心满意足，比如李戊辰。

    回昆仑之时，葭葭还收到了魏探特意传音过来的致歉：“我与顾朗平日相交不错，又想着你也在这里，便喊了顾朗。没有想到莫问会好意想要介绍我等与李戊辰相识。”

    “无妨。”葭葭失笑，“顾朗与李戊辰还能永远不碰面不成？只是没想到，我竟也已在不知不觉间变成了前辈，昆仑后进当真是来势汹汹啊！”

    “那是与他们比，你若是与我比，岂不永远都是后进？天地循环之规则，我等逃不掉的。”魏探笑着安慰葭葭。

    众人回了昆仑之后便分道扬镳了，葭葭理所当然的与顾朗一前一后的向着同一方向而去。

    待得莫问离开之后，周围已然无人了，葭葭想了想，还是忍不住喊了一声：“师兄。”

    “嗯！”片刻之后，顾朗淡淡的声音传来，似乎并没有失落，却也没有高兴，而是一片平和。

    葭葭想了想，道：“师兄，你总是我昆仑后进的第一人，我等都是这般认为的。”

    刚说完。便听玄灵倒抽了一口冷气：“我是顾朗的话。定冲上来揍你一顿。当真是哪壶不开提哪壶！”

    葭葭一语言罢，亦发觉自己好像说错话了，正惴惴不安间，顾朗的声音却突然传来：“无妨，我并无大家想的那般脆弱，昆仑后生可畏，实乃一大幸事，大家都多想了。我自有主张。”

    他既这般说，葭葭也无话可说了，半晌之后，应了一声：“嗯。”

    “你如今早已不是当年了，很多事情不需我的提点了，是以我才不说话，并非是伤心难过。”顾朗脚下不停，短短的一路很快就到头了，他在小院门前站定，想了想。还是回过头来。

    清冷的月光洒在他的脸上，容颜未曾有过半分改变：“若一定要说什么的话。那么这几年你便好好修炼吧！”他说话间，目光在葭葭身上一扫而过，“你的经脉宽广堪比元婴修士，吸收灵气的速度也较一般金丹修士更快，诛仙一战不日将来，你若是能够成功结婴，想来会有几分自保之力。不用担心暗部的事，这几年你只管修炼便好。至于我，更不用担心。我记得呢，你千辛万苦救了我，我若是废了，岂不浪费了你的一片心意？”

    “好。”得了他这话，葭葭总算是松了一口气，笑着点了点头，顾朗目送葭葭进了屋，这才踏入了自己的院子。

    修真无岁月，半年的时光转眼而逝，这等窝在院中修炼的日子过的飞快，却也让本就吸收灵气速度极快的葭葭丹田之内汇集的灵气愈发的充裕。这种情况，说是突破也不是，葭葭只是觉得无论神识可探的范围还是经脉的凝实程度，都好似比先前更进了一步，却不是突破，只是浑身骨骼甚是舒服。

    已有大半年未出门了，葭葭将自己收拾干净，出了院子。她本就与顾朗毗邻而居，便顺带向着顾朗的方向看了过去，但见他的院落上方防护法阵已然启动，葭葭心道，顾朗大约是出去任务了吧！也未多想，收拾了一番，便向着太阿峰的名无宝殿行去。

    轻轻巧巧的走过名无百阶，入了大殿。名无宝殿这一方，总是格外安静的，少有人烟。

    以玉简书册为伴，亦有几分不同的风韵。葭葭失笑，走到不知被谁打开的竹窗边向外看去。

    站在太阿峰最高的名无宝殿之上，能够俯瞰整座太阿，但见烟云渺渺，似乎伸手便可摘去一般。手可拂云彩，宛若仙人。

    她笑了笑，爬上了二楼。方才踏上最后一级台阶，那二楼之上原本的看客便向着她的方向看了过来，两人目光一个对视，那人忽而失笑：“本座在名无宝殿碰到的人以次数来计，你大约占了一半。”

    “弟子见过萧真人。”葭葭上前一礼。

    萧白夜微微动了几步，他的衣衫复杂至极，行起路来，衣带、绸缎与配饰一同晃动，投在书架上的影子一时便显得有些纷纷扰扰。

    “上来看书的？”萧白夜向着葭葭走了过来，这一本正经的模样，不知道的还以为他是这里的执事呢！

    “那本座介绍一本好看的与你看看。”萧白夜说着手中一晃，一本书册已然被他拿在了手中，他待要递过来，葭葭便忍不住抽了抽嘴角，看着那熟悉的封面，连忙道，“萧真人，那本书你给我看过了。”

    “哦？看过了？”萧白夜似是有些惊讶，“嗖”地一声将书册立了起来，问葭葭，“那你说说，这本书的名字是？”

    “《师叔罩我去修仙》。”葭葭说着，亦觉得有些尴尬，只觉在名无宝殿谈论这样的书当真是有几分不妥。

    “错。”熟料萧白夜一本正经的摇了摇头，看向葭葭，“是《新师叔罩我去修仙》。”

    葭葭：“……”

    似乎是终于发现了葭葭抽搐的嘴角，萧白夜良心发现的的摆了摆手：“罢了罢了，不让你看这本书了。”

    葭葭这才微微舒了口气，不料，萧白夜却像变戏法一样，手中却又出现了另一本书，笑眯眯的递了过来：“那这本《来自仙界的你》如何？这可是最近在外荒大火之后，在神州、东海引发抢购狂潮的书，早已脱销了，也只本座这里藏了一本，如何，要看么？”

    葭葭抬头看向萧白夜，终是按捺不住，皱眉道：“萧真人，弟子是上来翻看前人杂记典籍的，请萧真人莫要为难弟子。”

    “前人杂记典籍？”却未料萧白夜突然冷哼了一声，他喜怒无常，面上笑容尽数敛去，葭葭与他对视却见他面上除了冷漠竟还有嘲讽，向着她看了过来，“还前人的杂记典籍？先搞好今人的事再说吧！连葭葭，你是真傻还是假傻？旁人不说，就说与你走的近的，除了闭关冲击的魏探与庄子詹，顾朗、秦雅、莫问等人皆不在昆仑。为何就你一人单单留下，你可想过为什么？”

    葭葭沉默了片刻，回道：“师尊自有师尊的理由，况且诛仙台一战就在几年，我若能冲击元婴，届时势必会有几分自保之力。”

    “自保之力？”萧白夜冷笑起来，“诛仙台那一方拼个你死我活有意思么？装疯卖傻！很简单，秦雅不信任你。”

    葭葭脸色立刻沉了下来：“萧真人乃我昆仑前辈，为何出言挑拨我与师尊等人的关系，此为不妥。”

    “挑拨？”萧白夜又近前了两步，与葭葭的距离不过一步之遥了，“我挑拨你与秦雅作甚？你们一个金丹，一个出窍，哪里值得本座来挑拨了。”

    “弟子愚钝，这就不知道了。”却见眼前的女子看了他一眼，眼中闪过一丝倔强之色。

    “本座与伏青牛同处昆仑三大藏神中期的修士，这么多年，也算是有几分了解。老伏性如烈火，你这不干不脆的性子，他可不会喜欢。更何况，你这丫头心眼确实不少，怎会叫他不防备？他若授意，你说秦雅能为了你，得罪自己的最大助力么？”萧白夜虽是冷笑，说起话来却是丝丝入扣，直击最薄弱的关节，“你以为你是谁？”

    萧白夜一语言罢，但见葭葭置在身前的双手食指勾勒在了一起，一副惴惴不安的样子，不消她回答，这副模样已足可证明，眼前的女子对自己有几分相信了。

    然而不待他继续说话，但见面前的女子突然抬头，直直的向自己看来：“我本一无所有，如今的一切有好些都是师尊给的，他并未收回，弟子并无不满。这样也好，我本修士，安心修炼便是，弟子心中并无怨恨，萧真人不必再说了。”

    “你……”萧白夜眼中闪过一丝恼色，原本就只离葭葭一步之遥，现下，他更是上前了一步，葭葭只觉一道大力擒住了自己的手，而后整个人便被萧白夜带到了阶梯口，向一楼带去，边走他边道：“本座看你是不见棺材不掉泪了，与本座来。有伏青牛在，你的日子不会好过，倒不如跟了本座，秦雅能教导你的，本座难倒还教不了你？之后论起辈分来，莫说顾朗，就是秦雅都能与你同辈”

    “萧真人，请放手！”哪晓得这个萧白夜突然恼怒了起来，这厢当真不知道他要带自己去哪里，葭葭心中一急，奈何在他的面前如何挣扎都是徒劳，她整个人还是被萧白夜一路带到了一楼，眼看就要被带出名无宝殿。

    正在这时，有一人自门口进来，当下便与葭葭和萧白夜撞了个正着，见到他二人，当下便收住了脚，笑眯眯的拦住了二人的去路：“萧师兄，强买强卖不好吧！”

    “卫东？”萧白夜轻哼了一声，“什么时候也管起闲事来了？扮猪吃老虎的好手，倒是在萧某人的眼皮子底下漏过了你这个藏神初期，你藏得倒是不错！本座还未问你掩着自己的实际修为，是何居心？你倒管起本座的闲事来了，给本座让开。”(未完待续。。)