    傅时年走过去的脚步因为苏木的这句话而停下来，回头看了一眼不远处的饮水机，微微一笑走过去给她倒了一杯水，继而才走到她的身边将那杯温度刚好的水放在她的手边，苏木见此：

    “谢谢。”

    傅时年仍旧是没出声，看着苏木，眉眼含笑。

    苏木画图画得认真，顺手将水杯拿起来喝的时候才意识到不对劲，她几乎是立刻回过头来看身边以为的‘林宁’，却看到了傅时年，愣了几秒，继而微微笑了：

    “你怎么过来了？”

    “嗯，下午不忙，就想过来看看你。”

    说着便绕过办公桌在苏木的对面落座，顺手拿起了一本构图看了看，因为是个外行也看不出门道，便显得有些意兴阑珊，苏木看着傅时年，轻抿着杯中的水，直到他没什么兴趣地将画本放下看向窗外的时候，苏木才缓缓开了口：

    “因为时月的事情在烦？”

    傅时年看向苏木，没有否认：“是。”

    “你来这里是有问题问我。”

    “是。”

    “想知道什么？”

    傅时年微微笑了：“我只有一个问题，时月喜欢的那个人，是不是余青舟？”

    苏木看着傅时年没说话，几秒之后傅时年轻笑一声：

    “看来是真的了。”

    “这个人有问题吗？时月不能喜欢？”

    傅时年一时之间不知道该怎么跟苏木说这件事，径自苦笑了一下，起身走向落地窗，苏木虽然不觉得有什么问题，可看到傅时年这个模样却也知道不是表面看起来的那么简单，她放下水杯走过去和傅时年并肩而立，侧脸看他：

    “你可以跟我说说。”

    傅时年‘嗯’了一声，却许久没说话，表情若有所思，似乎不知道该从哪里开口为好，苏木也没有催促，静静的等着。

    “林宁应该有跟你说过她见过余青舟的事情吧？”

    “嗯，提过一次。”苏木看着傅时年：“她说第一次见到余青舟是和你在一起，去见施丽华。”

    “是，那也是时月和余青舟的第一次见面，在这之前，余青舟一直知道时月的存在，但时月却并不知道世界上还有一个余青舟。”

    傅时年虽然还没有说到重点，但是苏木却已经有了不好的预感。

    “施丽华的事情我没跟你说过，她不喜欢我父亲，当初在一起也只是被逼无奈，我父亲在婚后给了她足够的自由，当然这个自由也让我父亲成了全城的笑柄，但他不在乎，他由始至终都觉得是自己欠施丽华的。”

    “施丽华浪荡过一段时间，后来潜心钻研药物也不过是和初恋情人再度相遇知道他生了病，不久于人世，所以也就是在那个时候我有了一个妹妹。”

    苏木张了张嘴，想说什么却终究还是没有声音，在刚才看到傅时年为难的时候她就已经猜到了事情的结果，但猜测是一回事，从傅时年的嘴巴里说出来又是另外一回事：

    “余青舟是那个初恋情人的孩子，对吗？”

    “是，所以说余青舟和傅时月之间是兄妹，他们之间不可能。”傅时年径自笑笑：“当初我有意让他们相认，可是余青舟说不想打扰时月的生活，知道她在傅家生活得很好就足够了，可是谁想到会是这样的结果，如果早知道，或许余青舟当初也不会作出这样的选择。”

    苏木静默片刻:

    “那现在呢？时月对余青舟的感情也不像是说说而已，完全是动了真情的。”

    “是，所以说她这几天也不是失踪，而是跟着余青舟去了江城。”傅时年转过身来看着苏木：“我原本想要让宋毅派人把她带回来，但是现在我改变主意了，我要自己过去一趟，有些事早点结束总比拖着强。”

    苏木握住他的手：

    “我和你一起去。”

    傅时年微微一笑：“好，我们一起去，不过你没有工作要忙吗？”

    “有也没什么，我不想让你一个人面对这些，况且你和时月说了之后她也不一定能接受，她还比较听我的话，我也能帮着说一些话。”

    傅时年轻轻抱了抱她：

    “好，我们过去。”

    “那七七……”

    “交给卫少覃吧，他不也是七七的父亲吗？”

    苏木微微笑了笑：“好，我这就给他打电话。”

    苏木给卫少覃打了电话，卫少覃没问原因直接说了可以，并再三保证一定把七七照顾得好好的，顺便提醒他们在外面多玩几天，不要那么快回来，说完不给苏木反应的机会，就直接挂了电话。

    卫少覃的嗓门那么大，傅时年自然也听到了他的那些话，微微笑了笑，却也没说什么，等苏木稍稍交代了工作室的事情之后，傅时年便直接开车和苏木去了江城。

    苏木不太赞成傅时年自己开车，傅时年虽然保证过自己没事，但苏木还是不允许，傅时年也不想在这件小事上惹她不开心，便打电话让宋毅过来，所以他们比预定计划的要晚了半个小时出发。

    或许是知道到江城之后要面对的事情并不简单，所以这一路上苏木和傅时年之间并没有什么交谈，但是傅时年的手却一直都在握着苏木的，从头至尾都没有放开过，下午5点，快到江城的时候，傅时年的手机突然响了起来。

    苏木这个时候刚刚睡着，突然的铃声让她下意识地从傅时年的肩膀上直起身体，傅时年轻轻拍着她的手：

    “没事，是卫少覃的电话，多数是七七打来的。”

    安抚了苏木的小情绪，傅时年就接听了电话，猜测的果然没错，的确是七七打来的，她表达了自己对他们两个不告而别的不满，但同时也很是支持他们去过两人世界，还大赞了卫少覃对自己的照顾，傅时年在这边听得眉眼弯弯：

    “七七听话，等我们回去找个时间一起去度假村。”

    七七闻言惊呼了一声：“真的吗？那我可以和远哥哥一起吗？”

    傅时年对于七七什么时候都忘不了她的竹马有些小吃醋，但是想到自己这次的确是招呼也没有打一声地直接离开了便应了下来：“当然，我们一起去。”

