    

    香奈惠瞪大了眼睛，没想到跟安先生在一起就能吃到柱的瓜，真好啊！

    安博看了一眼可可爱爱的香奈惠，有些疑惑的问道：“话说回来，香奈惠怎么在这里啊？”

    “我...”香奈惠很想说自己是专程来找安博的，可又觉得这么说显得自己有些轻浮，万一让安博误会了怎么办？

    所以话到嘴边，她又改口道：“主公收到了桑岛慈悟郎前辈的信，知道安先生正在追杀稻玉狯岳那个叛徒，就派我来协助安先生。”

    “原来是这样，主公有心了！”安博笑了笑问道：“队内有稻玉狯岳的情报吗？”

    “没有，我们知道他变成了鬼。”香奈惠摇了摇头。

    “那就继续找好了，”安博平静的说道：“总会找到他的。”

    “嗯嗯！”香奈惠欣喜的点头，她只要跟在安先生身边就行。

    之前已经真正的失去过一次了，那种滋味，香奈惠不想再经历了。

    “快要天亮了，我们先找个地方休息一下吧！”安博看了看天空，带着一大一小两个美女往森林外走去。

    安博一边走，一边问道：“关于那些家伙，你们知道多少？”

    “他们自称鬼贩组，大概是两百多年前出现的。”香奈惠自然知道安博问的是哪些家伙，很自然的接过话：“跟鬼杀队不同，鬼贩组主要是抓鬼贩卖。严格来说，鬼贩组比鬼更可恶。”

    “所以，关于噬鬼者的事情，主公也是知情的？”安博继续问道。

    “嗯，”香奈惠情绪有些低落的说道：“这些年人口大量增长，很多家庭根本负担不起多个孩子的开销。所以，很多孩子被遗弃。这些被遗弃的孩子里，又有许多被贵族带回去圈养。长大一些后，就让他们吃鬼的血肉。挺过去了，就是锦衣玉食。挺不过去，对贵族来说也只是浪费一点粮食罢了。”

    “这种情况很多吗？”安博沉默了片刻问道。

    “不知道，”香奈惠摇了摇头说道：“光是知道这一点情报，就让鬼杀队损失不少。主公担心被针对，就停止了调查。”

    “买家势力这么大？”

    “光是我们知道的，就有大久保家族、伊藤家族、高杉家族。”香奈惠苦笑一声说道。

    安博一惊，他对这个世界的历史不怎么熟悉。但想到这个时期是大正年，就不难猜出大久保、伊藤、高杉这些家族背后之人是谁了。

    “解决这些问题最直接的方式，就是干掉鬼舞辻无惨。”安博回过神来，一脸认真的说道：“那么在寻找稻玉狯岳的同时，也把鬼舞辻无惨作为目标一同寻找吧！”

    虽然安博知道鬼舞辻无惨、上弦六鬼应该都在无限城，但尴尬的是，他不知道无限城在哪。

    原著上看，无限城很可能是根据鸣女的控制随意移动的，这就更加蛋疼了，因为谁不知道这座城下一次会出现在哪。

    不过鬼舞辻无惨好像有段时间会变成一个孩子，隐藏在一家制药商的家里，秘密研制能够克服阳光的药剂。

    诶？！

    安博想起来了，上弦之叁·斗之鬼·猗窝座正是接到了鬼舞辻无惨的命令，才去无限列车杀猎鬼者的。失败之后，还去找了无惨汇报情况，然后被无惨痛斥一顿。

    也就是说，只要悄悄跟上猗窝座，就能找到鬼舞辻无惨！

    想到这里，安博一阵欣喜，为了不影响剧情，他决定这段时间安分一点。等到炭治郎他们上火车了，再悄悄跟上去。

    三人走出木曾山的时候，朝阳已经缓缓升起，下了一夜的雨也停了。安博在镇上找了一家旅馆，开了两间相邻的房间，准备好好休息一下。

    三人拿着木牌走到房门前，蔷薇水晶很自然的跟在安博屁股后面一起进房。安博赶紧拦住了小姑娘，将她提起来放在香奈惠的房门前说道：“水晶，你应该跟香奈惠姐姐住，明白吗？”

    蔷薇水晶看了看香奈惠，直接摇头，然后面无表情的盯着安博。

    “撒娇也没用！”安博严肃的说道。

    ‘这个....应该不是撒娇吧...’香奈惠站在一旁，看着一脸冷漠的蔷薇水晶，怎么看都不像是在撒娇啊！

    安博只得看向香奈惠说道：“香奈惠，这孩子性格冷淡了些，你多担待。”

    对于香奈惠，安博还是很放心的。不管是原著中的描绘，还是他亲身经历的那段时光，都能看出香奈惠是个很善良且乐于助人的人。这样的人，非常值得信任。

    “安先生放心，我会好好照顾水晶的。”香奈惠微笑着点了点头，眼神坚定。在她看来，这是安先生第一次求助，一定要办的漂漂亮亮的！

    安博蹲下来，与蔷薇水晶平视，然后温和的说道：“水晶乖，好好听香奈惠姐姐的话，有什么事情就开口，不能动手，知道吗？”

    蔷薇水晶盯着安博看了一阵，才勉强点头同意了。

    “很好！”安博松了口气，对香奈惠说道：“那我先休息了，中午一起吃饭吧！”

    “好的。走吧！水晶酱。”香奈惠痛快的答应了，然后牵着蔷薇水晶进了对面的房间。

    ......

    就在安博补觉的时候，两个穿着金边黑袍的人站在伊藤爱子的尸体前，气氛很是压抑。

    没多久，几名黑袍人跑了过来，半跪在地说道：“报告豺大人、狼大人，客户已经安抚好了。并已确定，昨晚出现在会场之人，是失踪七年的鬼杀队鸣柱·安博。”

    “鬼杀队想做什么？跟我们开战吗？”狼大人开口问道，声音嘶哑，听着让人很不舒服。

    “要开战早开了，何必等到今天。”豺大人平静的说道：“把消息传给鳞大人好了，要怎么做，听上面的吩咐。”

    “你怕了？”狼大人看向豺大人，冷笑一声问道。

    豺大人沉默了片刻，依旧平静的说道：“你可以自己去找鸣柱安博。”

    “他在哪？”狼大人眼睛冒出绿光问道。

    “刚刚收到的情报，他在木曾山南边的小镇子里。”豺大人悠悠说道：“别怪我没提醒你，花柱蝴蝶香奈惠也在。”

    “那就一起杀了！”狼大人恶狠狠的说道：“他们鬼杀队做初一，就别怪我们鬼贩组做十五。”

    “随你了。”豺大人微微皱眉，之前知道这头狼没脑子。现在看来，这哪是没脑子，根本就是没脑袋，对自己实力一点认知能力都没有。

    还好跟这头蠢狼联系不多，不然，指不定哪次就被他坑死了！        

