    夏汀这会儿全部的注意力，都在针灸上面，对于谁给她擦汗的事情，根本抽不出时间来想。

    她谨记着每一个重要的穴位，每一次下针的力道还有深度。

    当第六针扎下去的时候，原本都已经陷入昏迷的丁二夫人，猛的动了一下，也就是夏汀手稳，所以针没受影响，不然的话，还不知道会怎么样。

    丁二爷和老太太都吓了一跳，下意识的上前一步，然后就看到，丁二夫人猛的吐了一大口黑血。

    看着这一幕，两个人吓得阵阵抽气，想上前，又怕打扰到夏汀，不上前吧，又不放心丁二夫人。

    纠结不过就是几息时间，接着，夏汀的第七针扎下去了。

    这一针下去，丁二夫人突然出声了。

    之前她已经明显的气弱下去，连说话都困难，可是这次却是猛的嚎叫出声。

    叫得特别凄厉，细听的话，那凄厉声中，还透着委屈与无助。

    “哇，呜呜……”丁二夫人叫得太惨，以至于丁二爷已经忍不住的上前，想要去安抚她，却又被老太太一把抓了回来。

    有老太太在，丁二爷再怎么急，也不敢真的越过母亲，再者他真上前了，夏汀肯定是要受影响的。

    “我瞧着应该是好事儿，你先别急，等等看。”老太太总觉得，丁二夫人又是吐血，又是尖叫的，说不定是好事儿。

    因为李大夫说了，丁二夫人的这个病，是心病。

    郁结在心，自己想不开，所以才折腾成这样。

    如今这淤血也吐了，声音也发泄出来了，说不准就好了呢？

    老太太还是抱着期待的，同时也是对夏汀有些迷之信任。

    大概是因为夏汀之前的膏药还有泡脚包，给了她底气吧。

    丁二老爷虽然暂时还没想明白，不过夏汀还在施针，他也确实不好这个时候上前。

    既然他已经放手的选择了相信夏汀，那么这个时候后悔，似乎就不太好了。

    最糟糕的情况，也不过就是丁二夫人直接就这么去了，等不及见孩子们最后一面了。

    其实，哪怕不是这样，丁二夫人估计也撑不到丁恺回来了。

    想到这些，丁二老爷深吸了口气，又微微合了合眼。

    而夏汀并没有受两个人的影响，还在施针。

    她几乎将丁二夫人整个后背都扎遍了，随着一针接着一针的增加，丁二夫人的哭叫声却是越来越弱了起来。

    就好像，力气已经被耗尽了，再也哭不出来了，整个人如今只剩下抽搐与颤抖。

    夏汀需要努力的按住对方的肩膀，才能保证自己下一针，可以扎下去。

    好在丁二夫人病了些日子，身上没什么力气，不然真挣扎，夏汀还怕她碰到自己施好的针。

    好在，没什么力气，就是小猫一般的力气，稍稍伸了两下爪子，夏汀自己就应付得过来。

    这会儿夏汀的汗已经连接成珠，如果不是老太太在给擦的话，怕是能直接流进眼睛里。

    整人背部施完针，夏汀又在丁二夫人的后脑处施了几针。

    接着就是漫长的等待，需要等待着针到实处，慢慢的发挥了效果之后，再把针取出来。

    过程中，丁二夫人因为体力耗尽，所以哭叫声已经停了下来，只剩下连绵不断的抽哒声，一下接着一下，看得丁二爷眼睛红了又红，有几次已经背过身去抹眼泪了。

    老太太看着也觉得心里酸得慌。

    明明就是一个抽抽哒哒的背影，但是却能让人感觉到，对方的无助还有委屈。

    因为丁七姑娘的事情，所以影响了丁府姑娘的名声，丁莲蓉眼看着要出嫁，也不知道，会不会被未来夫家说闲话。

    丁燕蓉还未曾定亲，之后也不知道还能不能挑到如意郎君。

    这件事情，变成了一块大石头压在了丁二夫人心上，接着周家出事，可以说是压倒骆驼的最后一根稻草。

    丁二夫人终是受不住，偏偏她性子又软，为人偏向隐忍，很多情绪，宁可自己忍着，也不愿意说出来。

    时间久了，可不是憋出病来了嘛。

    别人再怎么开导，也解决不了实际问题，所以她的委屈和难受还压在心里。

    如今夏汀施针，让她无意识的释放了这些情绪，等到情绪释放，她的情况就会有所好转。

    不过，还是李大夫那句话，她这是心病，之后还是需要引导着，让她发泄出来。

    不然的话，也是治标不治本。

    不过那都是后话了，眼前还是把人从阎王爷那里抢回来再说吧。

    夏汀掐了一会儿时间，然后又一根接着一根的把针拔了出来，重新拔出来的针，需要做消毒处理，这个是996给自己看过的视频上面说的。

    所以，这些拔出来的针，被夏汀放到一边的小盘子里，准备之后再收拾。

    丁二夫人这会儿已经哭累了，身体还在无意识的抽哒着，夏汀温柔的把人翻了过来。

    原本惨白的面色，如今依旧不太好看，不过灰白的唇色倒是好看了一些，并不像是之前那样死灰一片。

    如今的颜色，至少没有给人一种濒死之相的感觉了。

    看着丁二夫人这个样子，老太太莫名的就松了口气，丁二爷看的也细致，自然发现了这一点。

    此时，他也说不清自己是激动还是感动，总之就是心情复杂。

    而夏汀将丁二夫人的衣服仔细的重新穿好，又把被子掖上，接着再用帕子把她的面容整理好，这才转过头，柔声说道：“我只是因为最近在研究针灸，又有陆神医书册的引导，所以在这上面有一些独有的心德，开药的事情，怕是还要麻烦李大夫他们。”

    丁二爷一听这话，心里一动，开口的嗓音，依旧沙哑着不太好听，却泄漏出一丝不敢相信的愉悦：“这是……没事儿了？”

    老太太虽然没问，但是却也将饱含期待的目光，放到了夏汀身上。

    夏汀倒是不觉得压力很大，想了想说道：“暂时是没事儿了，只是还是李大夫那句话，二舅母郁结在心，如果她自己不试着想开，之后怕是还要来回反复的折腾，人的精气神就这么多，禁不住折腾的次数太多的。”

