    其实追踪那些人形怪物并没有想像之难——在大海中，无有凭依，只要善水，隔着数里之遥也能够跟得上去，那些人形怪物虽然感知很强大，但并不能像修行者那样将神识伸展到远方。而到了陆地之后，追踪反倒是难了许多，幸好那些怪物身上分泌有一股腥臭之极的粘液，一路走一路滴，他们二人远远跟着，路况好的时候还抄近路查探一下，以免跟丢。但没有想到的时候，就在这绝壑附近失去了那些怪物的踪迹。

    乔安彪也蹙眉道：“我们一路紧跟，根本没给它们脱离的机会，它们怎么脱身的，而且还带着人？”

    他又打量了那绝壑一番道：“你看这崖壁，从上到下全都长满了青苔，又滑又汩，那些怪物根本不会飞行，休说不能着手足，便是条蛇，也没法由横里滑行过去，它们抓着人，又如何下去？”

    “是啊，它们若是潜入绝壑，也必然会留下痕迹，但现在这里根本没痕迹……”

    越人龙一边应着，一边目光四处逡巡，突然，他目光一凝，喜道：“我看下面有一片倾斜的坡地，有小松藤蔓遮住，说不定有洞穴之类的。”

    “太危险了吧？”乔安彪迟疑地说道。

    “没关系，从这里向下，灌木矮松不少，小心攀援应该没办法。我们已经到了这里，就此回去，虎头蛇尾也就罢了，那些被抓的人可能就必死无疑了，待我冒险下去试一试。”

    “我比你年长，要去也是我去。”乔安彪说道。

    但没等他上前，越人龙已经下去了——他的武艺本来就不弱，心思更是细腻，知道乔安彪一定不放心让自己下去探路，所以说话之际便已经相好了地势，贴着崖壁向下滑去。

    那崖壁十分陡峭，乍一看去，无路可寻，但却有一些突出的山石和一条二、三十米的天然石径，越人龙滑下的地方却是壁腰下方的一片坡地，之前他们在上看时，那里有一条狭长的斜坡，好似可以通到前面，偏又有突石、藤松之类阻蔽视野，看得不太真切。坡既朝下倾斜，青苔又奇滑，稍一失措，立坠入无底深壑以内，粉身碎骨。

    乔安彪早就看到，因为地势过于险峻，不敢尝试，却不曾想越人龙竟然先一步滑下，他想阻止已经来不及了。

    虽然乔安彪担忧不已，但此时却不敢再多发话，唯恐分了越人龙心神，反倒误事，只能满心紧张地看着他行动。

    越人龙开始先是紧贴着崖壁飘落，大概是滑落了四、一米左右，一提丹田气，身形猛然一偏，向侧方倒转变成了头下脚上，向斜刺里的一株生长在石缝里的小松扑去……等他一把抓住了松树的一条根茎后，再用前法，或左或右，朝那有松树生长之处滑跃过去。

    有这些松树换手，身体下落的速度自然略缓，不至于一落而不可收拾。偏偏他的动作连贯娴熟，却又看不出丝毫勉强的感觉，看上去活似一个大壁虎，游行于绝壁之上，姿态灵活，动作如飞星……晃眼的工夫，便到了那片斜坡上面一株半人多高的矮松之下停住。

    越人龙站稳了身体，先往周围看了看，目光忽然一凝，凑到树干上仔细观察了一下，脸上蓦然出现一片喜色，抬头向乔安彪说道：“这株松树上有怪物留下的气味，它们肯定经过这里，你且在上面等着，我再去找一找。”

    “且慢！”

    乔安彪连忙道：“咱们俩一起去看，休想撇下我。”

    “你……诶。”

    越人龙知道，以乔安彪的性子，肯定不能在上面等着，只得叮嘱道：“刚才我下来的路径你已经看到了，照着我的身法，只需要将丹田之气上提，便可无妨。”

    乔安彪的功夫偏重于外功，但他天性好胜，不肯示弱，学着越人龙的模样，双掌附壁，贴背滑落。

    到了中途，再行侧翻身掉头，往下滑落……等到了那片斜坡之上，也学越人龙寻了一株小松，将降势缓住，一面歇息，一面观察去路。

    那条斜坡并不算宽大，形状狭长，就如盘在崖壁间的一条长蛇，果然是通向前方，而在这地面上又发现了那些怪物身上的粘液。

    因为地面青苔过于油腻，不能立足，所以必须要施展轻功，强提一口气，面朝崖壁，双手附壁，觑准去路，横移过去。

    以人体的重量，那些苔藓怎吃得住？

    别说失足松手，一口气提不住，立即掉落深渊粉身碎骨，万无幸理。下人虽是艺高胆大，遇此奇险，也由不得生了戒心。

    休息片刻之后，仍然中越人龙在肖在，乔安彪紧随其后，向前面紧贴着崖壁移去。

    这段路虽然也充满危险，可比起刚才，却又容易了许多，前行大约三、四十米处，便见到一个洞穴，二人心中俱都欢喜，急忙移动过去，钻进了那个洞穴。

    那洞穴外面看着不大，但进去之后却是豁然开朗，仅高度都有十多米，洞内十分干燥，隐隐有一股腥臭味流转，却是那人形怪物留下的，只是它们并不在这里，这让二人都松了口气。

    “歇一歇吧。”越人龙此时已经是大汗淋漓。

    刚才那次滑落，如果不是心脏够大，轻功够强，他恐怕早就一落不凡了，但饶是如此，还是累得汗如雨下。相比之下，乔安彪却表现得好极了，只是额头微有汗水沁出。

    二人没有歇息太长时间，唯恐那些人已经被怪物杀死吃掉，所以五分钟之后便起身向洞中走去，大约行了百十米左右，地势渐渐向下，而且一点儿光芒也无。

    呼～呼～

    粗重的喘息声让人心烦意乱，越人龙有些不奈地说道：“师兄，至于那么累吗？喘得就像牛一样。”

    “我没喘啊？”身后不远传来乔安彪惊讶的声。

    ******暂定，中午十二点更**************

