 在宙斯宇宙，时间这两个字的概念并不怎么明显。

甚至是说，在宙斯宇宙，时间是最不值钱的东西。

因为转瞬之间或许就是几年几十年过去了，甚至是几百上千年。

这不，抛去陈强在星河里穿梭的时间，光是陈强在噶尔玛星球醒过来之后到现在，陈强就足足耗费了上千年的时间。

上千年啊，在人间界，一千年的沧海桑田足以让整个世界发生翻天覆地的变化，可是在宙斯宇宙，千年的光景不过是瞬息之间的事情罢了。

与之相对的，阿拉德世界的时间就很缓慢。

它与宙斯宇宙的时间线根本不是在同一条时间线上。

按照饕餮一族的说法，他们早在千年前就被打落到了下位种族世界，然后在漫长的岁月中一步步走向灭亡，直到陈强出现。

而霜儿则是在几年前才在哥布林之森醒来，这二者之间的时间线也不在同一条线上！因为霜儿和饕餮都是在仙界和人间界崩裂之后来到这里的，如何会呈现出这么强大的时间线差距？

“饕餮一族遭到秩序针对应该是一千多年前，这一点狄瑞吉应该记得非常清楚，当时的食人魔一族突然性情大发，在上位种族世界造成了很大的伤亡，完了是狄瑞吉联合其他上位种族将其打落到下位种族世界的，同时食人魔身上的诅咒也是狄瑞吉联合其他上位种族留下的。”

海神可以确定饕餮一族来到这个世界的时间大概是一千年前多一点，完了之前食人魔一族虽然也很残戮，但是却没有那么的嗜血狂暴。

如今回头看去，海神总算是知道食人魔一族为什么会遭到世界秩序的针对了，那是因为整个世界的秩序感受到了来自饕餮一族的威胁，所以必须要限制住饕餮一族的实力。

因为饕餮一族就和陈强一样，根本就不属于这个世界！至于霜儿，几位元素神就表示不知道了。

甚至是说，他们都不知道在下位种族世界里竟然还有人类存在。

因为人类早就被限制在了诺斯玛尔，根本不可能离开！“我倒是有办法可以追溯一下，说不定能够搞清楚她是什么时候来到这个世界的。”

生命之神又一次站了出来，作为掌控着生命元素的神，她可以说是精灵一族的先辈。

以至于她可以通过对生命能力的追溯来寻找一些别人无法查找的东西。

而霜儿所在的哥布林之森又恰恰是生命力最为旺盛的地方，这位生命之神展开追溯提供了必要的条件。

虽然时间无法倒流，但是生命之神却可以通过生命力的流逝去反向追溯生命力的整个流逝过程。

这一能力和哥布林先知的预知能力恰恰相反，一个可以追溯过往，一个可以预知未来。

只是哥布林先知的每一次预测都会付出生命力的代价，与生命之神的能力比起来显然不在一个档次上。

很快，生命之神就通过对哥布林之森的生命回溯确定了霜儿出现在哥布林之森的时间，“霜儿是一千九百五十八天之前出现在哥布林之森的。”

一千九百五十八天？

陈强皱了皱眉，这个时间换算下来就差不多是五年多的时间，与霜儿所说的时间大致相符。

也就是说，霜儿并没有在来到这个世界之后昏迷多久，这也让陈强脑海中的猜测作废。

他以为霜儿在来到这个世界之后经历了漫长的沉睡，如今看来并不是这样，霜儿并没有沉睡多长时间。

那么同样是被无尽黑暗带到这个世界来的霜儿为什么会和饕餮之间存在着接近千年的时间差距？

从时间线上来看，饕餮一族来到这个世界的时间和陈强来到宙斯宇宙的时间是差不多的。

虽然不知道饕餮一族是如何来到这个世界的，但总体时间与陈强差不多一致。

唯独霜儿的情况比较特殊，这家伙是几年前才来到这个世界的！“会不会是霜儿在黑暗中穿梭的时间更久呢？”

王柒发现了一个盲点，不同的实力在穿梭空间的时候必然会有不同的速度，就像铂金级战星和最强王者战星一样，二者都可以穿越星河，但是穿越星河的速度绝对不在同一个层面上。

霜儿说到底还是个人类，连成为仙人尚且都不足够。

而饕餮则是上古凶兽，他们的实力比起大罗金仙也不遑多让。

会不会是因为这个原因导致了二者在黑暗中穿梭的时间大有不同呢？

“这个想法倒是有可能。”

陈强眯起眼睛，王柒的说法确实是有极大的可能性。

他是通过东皇钟来到宙斯宇宙的，饕餮一族和霜儿来到这个世界的方法或许会有极大的不同，所以导致两者之间来到这个世界的时间线完全不同，甚至是有千年的差距。

“你能确定霜儿来到这个世界的具体位置么？

在那里有没有空间波动？”

陈强深吸一口气，越来越多的盲点愈发让陈强意识到这个世界的重要性，以至于陈强非常想要搞清楚其中的原因。

因为这些原因将会直接关系到整个世界与人间界和仙界之间的关联，甚至是和整个宙斯宇宙之间的关联。

陈强不是科学家，科学的东西他搞不懂。

但是在宙斯宇宙成为了星耀至尊之后，陈强自认为在空间这方面，他还是有一定的话语权的。

毕竟他是能够掌控一片星河的人，是能够融合光线星球的人！生命之神摇了摇头，表示她可以确定霜儿出现的具体位置，但是在那周围根本没有任何空间波动。

这个世界仅有的几个充满空间波动的点都是他们冲击出来的，其他地方根本就不存在类似的点。

陈强的眉头皱得更紧了，霜儿和饕餮一族是如何来到这个世界的呢？

凭空出现的？

陈强可不这么认为，在这背后一定是有什么关键因素，只是陈强还没有找到罢了。

“会不会有这样一种可能，他们其实是通过我们跨越的那个裂缝来到这里的？”

王柒突然看向陈强，“就像你来到这个世界一样！”

 