    葛大路的话，把葛玲玲跟葛家辉给惊着了。

    内外温差居然达到了四度，跟张明预测的一模一样，这太诡异了。

    于是，他们三个人都立马看向了张明，希望他能给个解释。

    张明不慌不忙地说道：“看样子我猜的没错，这里果然是火井之地。”

    “什么是火井之地？”葛家辉连忙问道。

    “我观察了一下，你这游乐场的地势是四周高，中间低，仿佛一口井。地火从下面往上喷，自然就形成了火井。再加上，两边山壁耸立，阻挡热量排出。旁边的农家乐，厨房正对这边，热量也往这边排。时间一长，自然会形成高温。如果我没有猜错，这里之所以会被废弃。主要还是因为机械故障太多，工人无法忍受这里的高温导致的。”

    葛大路点头道：“对。石场的老板跟我是朋友。他之前跟我抱怨说，本来他是不想放弃这个石场的。但招来的工人老是弄坏机器，导致产量一直上不去，不得已卖掉。我当时也留了个心眼，就找曾经在石场里上过班的工人询问。人家说，根本不是他们操作不当，是机器的质量太差，用不了多久自己就出故障了。还有的工人跟我说，在石场上班，像是进了蒸笼，非常热，有时候连气都喘不上。”

    “爸，你怎么不早说呢？”葛家辉埋怨道。

    “我哪儿知道机器出故障，是火井之地导致的呢？再说了，石场这边无遮无拦的，天天暴晒，热也很正常。”

    张明问道：“当时那个老板转手给你的价格也很便宜吧？”

    葛大路呵呵笑道：“确实便宜。他跟我说，是看在多年朋友的份上，才低价卖给我的。现在看来，是我被他给坑了。”

    叹了口气，葛家辉也没有再埋怨葛大路，而是马上问道：“张明，有没有挽救的办法？”

    “我个人建议是，关闭游乐场。”

    “这……”葛家辉顿时惊慌了起来，赶忙说道。“为了开这个游乐场，我把全部资金都投入进去了，现在叫我放弃，那我岂不是要血本无归？”

    “火井之地危害很大。天晴的时候，这里高温不退。人在这里待久了，会导致体内虚火上升，伤到五脏六腑。下雨的时候，雨水淋在地面，热气蒸腾。人待在这里，会邪气入体，身体多病。”

    葛大路惊叫道：“难怪前面几个保洁员，刚上班那会儿身体都好好的。结果几年下来，全都因病辞职不干了。搞了半天，是这么回事。”

    说着，他忽然大吃一惊，连忙问道：“那家辉的身体不会也有问题吧？”

    “爸，我没病，健康着呢。”葛家辉马上说道。

    “你说了不算。还是抽空去医院体检一下。游乐场是小，身体是大。”

    “我说没病就没病，你啰里啰嗦地干什么。”葛家辉突然不耐烦了起来，眼中带火。

    葛大路马上训道：“你这孩子，以前也不是这种急躁的性格。现在怎么了，两三句话不对，就马上吼人。不就是个游乐场吗？干不下去，咱们就干别的，有什么大不了的。”

    “他变得这么急躁，主要是在游乐场里待久了，身体吸收了火井之地的火气。你看他，眼中带火，舌头发红。吐出的气，也带着明显的口臭。这些都是上火的症状！”

    葛家辉吓了一跳。

    葛大路连忙问道：“严重吗？”

    “他现在还不算严重，稍作治疗就会没事。但是，如果再继续待下去，恐怕会出问题。”

    “听到没有？连张大师都这么说了，你还狡辩吗？”葛大路连忙说道。

    葛家辉皱眉道：“我也知道我最近是上火了。但是，我真不想就这么放弃了。”

    “你的身体……”

    “爸，昨天老二说的话你也听到了。什么吃人饭，不干人事。什么败家子，什么窝囊废。这是人话吗？就在上午，张大师到咱们家的时候，他都敢那样说我。我要是再不干出点事情来，这辈子都会被他嘲笑的。”

    葛大路沉默了。

    事实如此，他也能理解葛家辉的难处。

    这时候，葛家辉叹气说道：“爸，对不起，昨天我不小心打破了你的头，但老二实在是欺人太甚。”

    “我知道。”

    “你就再给我一次机会吧？我不想成为咱们家的窝囊废。从小到大，不管是学习还是干家务，我都没有输给老二。现在做生意，我也不能输。”

    葛大路拍了拍葛家辉的胳膊，马上看向了张明，问道：“张大师，既然你看出这里是火井之地，那你一定有办法改变这一切吧？”

    “有。”

    “真的？”葛家辉顿时惊喜不已，赶忙问道。“什么办法？”

    “火井之地之所以是大凶，主要是因为这里的热量排不出去。”

    “你的意思是，把热量排出去，这里就没问题了？”

    张明笑道：“理论上是这样，但哪儿有那么容易。你看看周围，两边是山壁，一边是你弟弟的农家乐。唯一开阔点的地方是大门口，你把热量往哪儿排？”

    葛家辉一下怔住了。

    “唯一的办法，就是修建水上项目。”

    “我这里面有啊。但是，没有用。”

    葛大路连忙说道：“你别打岔，听张大师说下去。”

    “你那个水上项目修建的位置不对。我之前用罗盘看了一下，火井之地的井中心，在游乐场的西北方向，也就是大摆锤项目那个位置。只要把那里改变成游泳池，或者是其他的水上项目，就可以让整个游乐场降温。”

    “当真？”

    “那里的火气最重。可以利用水上项目大量的水，来吸收热量，降低温度。除此之外，还可以顺带修建一个温泉中心。我敢保证，到了冬天时候，你的温泉中心生意会很好。”

    葛玲玲笑道：“夏天游乐场可以开业。秋冬季节，天气转冷，温泉中心可以营业。哇，这不是一年四季都可以赚钱？”

    听到这话，葛家辉顿时眼前一亮，重新燃起了希望，点头道：“好，就照张大师说的做。”

    “另外，我再帮你布置一个专门招财的风水局，名为金鱼吸水。待会儿我画个图纸，你把游乐场门口那一片改一下就可以了，不是很复杂，但效果绝对好。应该能让你这游乐场起死回生，财源广进。”

    “好。谢谢张大师，谢谢张大师！”葛家辉顿时喜笑颜开，合不拢嘴了。

