    碧落一方的造化虽强，但黑暗阵营的主宰数量更多。

    即便以鬼祖等人这等强横的实力，同时对付两尊大魔王还能占据上风，但是当第三尊地狱大君主也加入了他们之间的战斗，在六道轮回天盘之外的地方跟他缠斗，鬼祖也只能保证自身立于不败之地，想要取胜却是难上加难。

    其他战场也大抵如此，无论弥陀佛祖还是战天老祖，又或者龙凤两族造化，在面对数量更多的黑暗阵营造化主宰的时候也只能让局面僵持下去。

    碧落一方的造化老祖虽然强大，但无论深渊还是地狱，又或者魔界当中，也都有类似的强者存在，更何况对方还占据着数量优势，能够让战斗僵持下去已经殊为不易。

    除非屹立在后方，从归来之后就始终战在场外的太玄老祖出手，否则短时间内造化境之间的战斗很难有突破性的进展。

    不过太玄老祖并没有出手的意思，而是静静地站在圈外旁观，一副老神在在的模样，仿佛在看戏一样。

    甚至就连他的气息都因为跟周围虚空相融，达到了比天人合一还要更高的层次，以至于让在场的许多大能都下意识的忽视了这个老道的存在，根本就没有想起这里还有一尊碧落的大能，而且还是一位强横无比的至强者！

    以太玄老祖的道行修为，一旦出手必然会石破天惊，打破平衡！

    只是他自从归来之后就没有在做出过什么动作。

    并非不想，而是不能。

    因为他表面上虽然波澜不惊，实际上却是将注意力放在了遥远的虚空尽头。

    在那里，他感应到了一股隐晦且强大的恶意。

    一尊强横无比魔焰滔天的至强者隐在暗处，若非太玄老祖跟宇宙虚空相合，在出现的一瞬间对方气息波动了一下，被他敏锐的感应到了，还真不易察觉对方。

    也正是发现了隐藏的那尊强横的存在，所以太玄老祖没有轻易出手，而是站在一旁压阵！

    否则他若是出手，必然会引得那尊隐身暗处的至强者出动，到时候必将会让战斗升级，搞不好就会朝着他不愿意看到的方向发展。

    如今他们才刚刚回返，碧落大军还在路上没有归来，可不是跟黑暗阵营爆发大决战的时机，所以太玄老祖克制住了出手镇压强敌的念头。

    更重要的是，自然神系那边还没有传来消息，只怕大地母神他们也才刚刚回去，距离双方约定发动的时间还早。

    因此，双方造化主宰之间的战斗就这么僵持了下去。

    不过不朽和永恒之间就不一样了！

    碧落一方和黑暗阵营的不朽和永恒相互混战，局面极其混乱！

    虽然绝大多数的永恒都会寻找永恒做对手，不朽也会尽量不开永恒来跟同级战斗。

    但这两大境界的强者数量太多，加起来足有数千，哪里会分配的这么合理，不可避免的会让许多不朽碰到永恒，又或者在双方战斗游走错位的时候，被对方强者顺手一击。

    不管是故意偷袭还是正面袭击，在这般混乱的战场上，时不时的就会出现强者陨落的异象！

    无论是黑暗阵营三大世界的强者，还是碧落一方，随着大战彻底乱作一团，都有了不小的伤亡。

    这是无法避免的事情，如此庞大的战场，敌我双方陷入生死搏杀，即便永恒和不朽在这里也都变成了最为常见的存在，若是不出现死伤反而异常，。

    只不过碧落一方气势如虹，尤其是原先从界内冲出来纠缠对手的那近千强者，心情激动之下更是奋起反击，战斗热情高涨，很是重创甚至斩杀了不少魔族强者。

    只是他们终究已经战过一场，先前以少胜多本就处于绝对的劣势，还有很多原本就有伤在身，此刻爆发了一阵过后就有些撑不住了，若非各派强者相互接应，只怕他们会出现不少陨落的事情。

    一尊深渊大恶魔口中暴吼，身形往前一冲，将一座硕大的山峰顶开，不等那座山峰化作仙器飞回主人手中，他就已经杀到了那尊大能近前，准备以最狂暴的手段将这个本就状态不好的不朽金仙打成肉酱。

    不过就在此时，就听一声冷哼，紧接着一道刀芒从天而降，直接破开这尊大恶魔身上防御，若非大恶魔及时躲避，只怕就要被李妙真这一刀劈成两半！

    “多谢李道友施以援手！”

    那尊道人朝李妙真点点头。

    李妙真随意的挥了挥手：“道友无碍就好，此獠交于我来对付就是，我看你身上气息不稳，还是先去后方修养，此地战斗交于我等就行！”

    说罢不等对方答应，她已经再次扑上，人刀合一，顷刻间接连斩出七刀。

    这七刀刀意各不相同，将喜怒哀惧悲苦愁七种情绪演绎到了极致，也将七种情绪彻底融入刀意。

    刀意虽然不同，但却刀刀致命！

    事实上都没等李妙真将七刀彻底施展出来，仅仅第五刀的时候，这尊深渊不朽巅峰的大恶魔就已经被她彻底斩杀！

    她这些年可不是白过的，不仅借助本源碎片将一身修为道行提升到了永恒巅峰，就连原本还没有彻底领悟出来的恐惧刀意，都被她借助连场大战给领悟了出来，从而七情俱全，七道刀意大成，让她的战力再次提升了一大截。

    只不过让她领悟出恐惧刀意的并非源自内心的恐惧，她根本就没有这种情绪！

    之所以能成，是因为她在光明神界大肆杀戮，经历数十年不间断厮杀，硬生生的在光明神界无数天使当中杀出了一个恐怖女魔王的称号，让所有天使军团都对她闻风丧胆，杀的尸体堆积如山，以至于光明阵营的生灵闻她之名就胆战心惊，心生恐惧，这才借助敌人的恐惧心理修成了最后一道刀意。

    七道刀意修成以后，她又开始追求七情合一，准备将这七式刀意融合为一体，追求七情圆满！

    此时虽然未成，但七刀齐出却也强横无比。

    更重要的是，她受到了秦风的启发也在为自身积累，准备尝试一下能否将肉身成就先天，修成先天道体。

    只不过当初分到的本源碎片这些年来已经被她消耗干净，虽然让肉身转化了大半，却也只是半步先天，距离彻底蜕变还有漫长的距离。

    若是没有足够的先天之气，只怕等到修成造化也无法成就先天道体。

    但是半步先天也足够强横，让她的肉身实力大增，再加上那一身出神入化的刀法战技，强横程度也直追秦风，数遍碧落永恒也没有几个比她攻击力更强的同级大能了。

    若是她能将七刀合一，单以攻击力而论，只怕也足以媲美半步造化境的强者了，再加上先天神兵白虎刀的加持，威力还要更强三分！

    这就是得到本源碎片炼化先天之气的好处，寻常永恒哪里会有他们这般快的进步速度。

    不过李妙真此刻却没有将全部精力放在战斗上，而是分出了一部分心神关注着远处一道血色刀芒！

    那是天邪！

    战神宫上古杀星天邪！

    天邪也是用刀的高手，事实上若非后来家族被灭，道侣被杀，导致他性情大变，这才踏上了杀戮之道。

    否则按照他原本的修行路线，应该是走武道刀道一途，只不过阴差阳错之下修行了杀道。

    而他的刀，同样也就变成了杀戮之刀，虽然失去了原本的精纯刀意，却也让他将杀戮之道加持在长刀上，演化出了独属于他自己的刀法。

    而且他实力极其强横，否则在上古大劫时期也不可能惹了众怒，让各界强者接连布下层层陷阱引他入瓮，牺牲了数不清的强者性命这才断了他的大道。

    以他当时的状态继续杀戮下去，天妖天神等界强者很担心碧落会再多出一尊鬼祖和战天老祖这个层次的新晋造化，而且还是一尊修炼了杀戮之道的强者，迫不得已下才对他百般算计。

    如今的天邪虽然才勉强修复了大道，但他却是真真正正的半步造化境高手，不然先前在跟魔界主宰战斗的时候也不能占据那么强大的攻势了，虽然那是他不惜消耗力量的前提下才做到的，但也由此可以看出他的道行之高。

    此时李妙真就分出了几分心神留意天邪的刀法，她觉得这位战神宫的杀星很对她的脾气，尤其那种长刀一出斩尽一切的刀气，更加让她心向往之。

    所以她多看了几眼，打算从天邪的刀法路数上领悟些东西，以此来完善自己的七情刀意！

    不过，无论李妙真还是天邪，他们的战力虽然惊人，但要说整个战场上最为吸引人注意，也是屠戮魔族强者数量最多的，却还要数秦风！

    没错，就是屠戮！

    事实上也只能以屠戮来形容此时秦风的举动！

    他的实力太过强横，偏偏在入场的时候收敛了气息，以至于让几个魔界魔族强者以为他软弱可欺，所以想要连手围杀了他，结果却被他轻易打杀。

    随后更是犹如虎入羊群，接连杀戮黑暗阵营的不朽和永恒，杀戮速度极快，竟然在短短时间内就让数十尊不朽魔神失去了性命！

