
　　“呜呜。”

　　比比东愣住了，徐然身上的男子气概冲的她脑海都有些不适，瞬间一片空白。徐然的吻技高超，一瞬间便让比比东迷失自我，不知所措。

　　“徐然……”比比东呜咽着，玉手情不自禁的攀上徐然宽厚的肩膀，不知为何，她觉得这肩膀是那样的宽阔，能够给予人安全感。即使以前是教皇，她都是那样，每天都是一个人，仿佛置身深渊之中时时刻刻都可能堕落到万人辱骂，所有人唾弃的地步。

　　以她一个女人的能力，想要推动一场统一大陆的决战，注定要付出代价。

　　在以往，她的心是冰冷的，是孤独的。但是在和徐然抱在一起亲吻的时候，她竟是感受到了一丝温暖，那就如同冬日里的一抹骄阳一般，只是瞬间，便令她感受到无比的炙热在她的心间燃烧。

　　“好暖。”比比东眼神迷离，几乎已经忘记这面前的便是她视若世间最坏的大魔王了。

　　其实，也不完全是比比东对徐然动情才会产生那种感觉，徐然本身便是瑞兽，身具光明神圣属性，还是祥瑞的化身，专可世间一切邪恶。比比东身上有罗刹神传承，罗刹神的罗刹神力邪恶阴暗，在比比东成为罗刹神传承者的那一刻她便开始被邪恶吞噬内心，只不过现在比比东没有成神，还没有彻底堕落罢了。

　　比比东的性格之所以变得这么极端，暴躁，甚至阴暗，便是因为罗刹神的影响。

　　现在被徐然身上的瑞兽气息影响，比比东体内的邪恶意念从她的心头慢慢的消退，自然能够让比比东短时间内感受到温暖，甚至邪念被驱散的那一刻，比比东的性格也恢复到之前那个温柔娴静的时候。

　　只不过这是短暂的，只有将比比东身上的罗刹神力彻底抹去，比比东才会回到原来的样子。

　　不过即使这种感觉是短暂的，也足以让徐然回味了。

　　短暂的美丽才是最惊心动魄的。

　　就像是樱花一样，花开易谢，只有短暂的美丽，但是这短暂的美丽却更能让人珍惜，不舍，贪恋。

　　“叮，恭喜宿主触发任务，帮助比比东解除罗刹神念的影响，回归本真。”

　　“任务奖励：10000技能点。系统出品三足金乌翅翼骨。”

　　一道玄妙的声音在徐然的脑海中响起，震的徐然脑瓜子嗡嗡的，一时间甚至没有反应过来。

　　三足金乌那可是神话中的存在，这尼玛都不是斗罗大陆的兽种，好家伙系统小姐姐连这都能搞到……

　　不过一想到自己身上的麒麟和祖龙血脉，他便也不那么惊讶了。毕竟他也是见过世面的人，他现在身上都还有一块祖龙骨呢。

　　不过这三足金乌之翼绝对帅气爆表，而且应该是火属性的，绝对是纯粹之火。那翅翼一扇，绝对是牛逼的不行。

　　而且他的速度将会更快了，速度加上力量，他的实力又能提升好几个层次。

　　这不愧是他啊！

　　“系统小姐姐，这个任务不会挖了什么坑吧。”徐然撇了撇嘴，总有种不详的预感。一般技能点多的任务准没好事。

　　“不知道。不过不会太简单哦，宿主哥哥要小心才是。”系统小姐姐俏皮的眨了眨眼睛，看着徐然。这任务自然不简单，不过她是系统又不是神算子，也不明白宿主哥哥会遇到什么危险。

　　每次她发布任务，系统就会自动匹配到难度等级，她只能知道难度，却不知道难在什么地方。

　　这也是系统为了防止她给徐然开小灶。

　　毕竟，以系统小姐姐的性格，若是能够预料到后面会发生的事情，肯定会告诉徐然。

　　“嗯。只要不出现罗刹神那样的存在针对我，我就不慌，现在我的实力可不惧任何人。”徐然无所谓。现在他在斗罗大陆都可以横着走了。

　　“宿主哥哥还是要多加小心便是。银龙王暴露，罗刹神被斩杀，这两件事已经让神界高度警惕，未来的斗罗大陆一定会很凶险，要比原著中要凶险很多。”系统小姐姐提醒道。她虽然看不透徐然的任务，但是她能够看到斗罗大陆未来的很多事情。

　　比如神级的一些神偷偷下界，说不定就会潜伏着，偷偷给他们致命一击。

　　神界破开世界通道，她可以感受的到。那种神位，很有可能是和毁灭神王和生命女神。这可是神界最可怕的两位存在，若真的是他们下界了宿主哥哥就危险了。

　　毁灭神王可是神界最可怕的一位神，战斗力远不是修罗神，邪恶之神这些神王能够比的。在神界出现的时候，毁灭神的本体毁灭凝液就出现了，他的实力可见一斑。

　　而生命女神本体更是生命古树，虽然不擅长战斗，但是实力依旧是可怕的。

　　不过暂时她不能将这些消息透露给宿主哥哥，否则会影响一切的走向，到时候系统发布的任务也会随之更改，那时候她就更加看不透，也不能帮到宿主哥哥了。M.23sk.com

　　“懂。等我杀上神界，让你化形的任务点也就够了，到时候我一定要好好看你的。你一定是全天下最美的女人。”徐然眼神变得温柔起来，他能够有今天，获得这么多好处，都是因为有系统小姐姐的帮助。一个成功的男人背后必定有一个能干的女人。

　　等帮助系统小姐姐化形之后，他就知道系统小姐姐能不能干了。不过能够帮他在这么短的时间内变强，肯定是能干的。

　　“嗯。”系统小姐姐俏脸酥红，像是喝醉了酒一样，在系统空间内，坐在香床上，一对玉腿荡来荡去，像是一个思念情郎的小姑娘。

　　不过系统小姐姐不知道，徐然哄了她一句之后，便继续和比比东快活去了。不过她也不会介意，在她心里，这便是强大的表现。只有强大的男子才有资格获得她的喜爱。

　　即使那样，她又爱又恨，但是她就喜欢这样坏坏的男人。一天到晚追着她不放的男人才惹人厌呢。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从斗罗开始俘获女神更新，第五百二十八章 新的任务免费阅读。https://xs.23sk.com 