    距离军城百里左右，盗逍客跪倒在地。

    他取出了一个小小的，面盆大小的祭坛，低声念叨着古怪的咒语，将几块拳头大小的灵魂结晶放在了上面。

    “伟大的，阴影的主宰。”盗逍客咧嘴一笑，在咒语最后面，说出了祈并的目标主体。

    姆大陆之外，黑漆漆的无垠虚空中，一团浓密的黑气包裹着一块小小的陆块，正在虚空中以极高的速度运转。方圆万里左右的陆块上，矗立着大片通体漆黑的宫殿。

    正中一座造型古朴，表面没有丝毫花纹修饰的宫殿中，几个通体融入黑暗的奇异生灵低沉的笑了起来。

    “哦，哦，真是让人意外的收获。”

    大殿正中，一座巨大的祭坛上，盗逍客之前取出的几块灵魂结晶无声的出现。一只被黑烟缠绕，看不清具体形态的手臂猛地从虚空中探出，一把抓住了一块灵魂结晶。

    “啊，人类的灵魂的味道，香甜，甘美，只要一块，我能感觉到，只需要一块，我就能突破当前的瓶颈，踏入更高的境界……”一个沙哑的、飘忽的的声音急促的嘶吼着：“我讨厌一切笼罩在我们头顶的规矩……”

    “可是，还是要按照规矩来。”另外一个飘忽的，带着几分冷意的声音响起：“听到他的祈祷了么？他祈求‘阴影之护’的加持，给他降下力量。”

    大殿深处，一根暗沉沉的光柱亮起，丝丝缕缕如瀑布一样下坠的光柱中，可见一件黑烟缭绕，通体被黑色火焰包裹，正在熊熊燃烧的颀长斗篷。

    随着几个沙哑的声音低沉的念诵咒语，这件斗篷骤然一亮，表面无数扭曲的阴影符文一闪而过，随后斗篷的光芒暗了下来，有一丝极细的黑色火光冲出了大殿，笔直的朝着姆大陆的方向飞去。

    地面上，盗逍客耐心的等待着。

    过了一小会儿功夫，一缕和黑夜融为一体，外人根本无法察觉的黑色火光从天而降，从他头顶钻了进去。盗逍客的身体哆嗦了一下，他的身后一片黑暗弥漫开来，丝丝缕缕的黑烟和黑色火焰包裹住了他。

    随后黑烟和黑色火焰都彻底消失，盗逍客的身体也完全融入了黑暗中。

    令狐青青所在的军城外，一小片城防大阵形成的光幕微微荡起了一丝涟漪，然后涟漪消失，光幕恢复如初。就是这么一瞬间的功夫，盗逍客已经借助‘神灵’降下的天神器‘阴影之护’的力量，悄然闯入了军城。

    犹如一滴水穿过了一层水幕，军城的几个城防大阵核心枢纽中值守的阵法师们，没能察觉任何不对。

    盗逍客无声的笑着，他轻轻松松的行走在军城的街道上，沿途一队队巡逻的军士，还有各处密布的禁制符文，没有任何人或者物能够察觉他的存在。

    还有好些用来预警的机括和各种小陷阱，更是被盗逍客轻松的避让开来。

    他是积年的刺客宗师，这些丝线铃铛、尖刺陷阱之类的玩意，在他眼里就是小孩子瞎胡闹的把戏，根本不可能对他有任何妨碍。

    虚空中，偶尔有一道强大的神魂之力扫过，令狐青青行辕重地，自然有神明境的老祖严加防范，可是这些神明境老祖放出的神魂之力扫过虚空，同样没能发现盗逍客的任何蛛丝马迹。

    九面极其厚重的宝镜高悬虚空，放出朦胧光华笼罩整个军城。

    这是破妄神镜，专门针对各种遁术、隐身术等等，专门用来防范强敌的潜入和渗透。

    用在这里的九面破妄神镜，更是整个青丘神国品质最高的九面至宝，九道镜光重叠在一起，就算是神明境的高手，也难以不露出马脚来。

    盗逍客依旧顺顺当当的行走着，九面破妄神镜放出的镜光透过他的身体，他好似不存在一般，破妄神镜没有察觉到异样。

    盗逍客熟门熟路的在军城中行走着。

    这座超级军城名曰‘龙池’，在三国战场中，算是青丘神国修建的规模最大的一座军城。

    只是之前有涂山堂少君令狐九带兵攻打，龙池近乎是不战而降，大魏神国的军队在龙池城内，也驻扎了蛮长一段时间。城内的道路交通，营房设置等等，都被大魏军方绘制了最详细的地图。

    盗逍客从来不打没把握的仗，出发前，他已经拿到了这份地图，哪里是普通士卒驻扎的军营，哪里是高级将领入驻的府邸，重要人物的聚居区在哪里，在地图上都有明确的标识。

    盗逍客轻轻松松的行走着，他走过一处处驻扎普通士卒的营房，突然拐入了路边一座府邸。

    一个呼吸的时间后，盗逍客微笑着走了出来，府邸中，十几名出身将门的胎藏境将领，连同两百多护卫，已经全部殒命，连一丝声音都没能发出。

    盗逍客窜入了隔壁的府邸，于是同样的事情又发生了。

    每一个府邸内多则数百人，少则数十人，以盗逍客的手段，一息之内都能杀得干干净净。不仅是人，就连府邸内的战兽、坐骑，甚至是一些猫狗之类，全都杀得干干净净。

    更要命的是，战争期间，这些府邸也都开启了府邸自带的小型防御阵法，隔绝了内外通讯。

    虚空中，那些神明境老祖偶尔扫过的神魂之力，也不会无聊到强行破开这些小型防御阵法的禁制，窥视府邸内动静的程度。

    盗逍客在城内放手屠杀了两个时辰，居然硬是没有人发现他的行动。

    “真是让人失望……这些家伙的警觉心，甚至不如地下的那些倒霉虫。”盗逍客轻声的笑着，讥诮的点评着被杀的青丘神国将领们的水准：“起码在地下，那些家伙朝不保夕，无论高高在上的，还是卑微的蝼蚁，他们对于危险，都有着野兽一般本能的直觉。”

    “而地面上这些养尊处优的大老爷们……你们以为战争是什么？游戏么？”

    “嘶，当然，你们一直将战争当做游戏，三个庞大势力相互之间，用那些卑贱士卒的生命做筹码的游戏而已。”

    “但是，既然已经有人开始在牌桌上下重注，用你们这些高高在上的大人物的生命下注……我会帮你们，将赌局做得更大一些……”

    “大魏、大武、青丘，谁也别想逃过，有些老家伙，还是死了好。”

    盗逍客抽了抽鼻头，他向四周看了一眼：“嗯，热身运动结束，那么，安王霍雄，我的小宝贝，你在哪里？在哪里？让我想想，你会住在哪里？该死的，城里的大人物太多，谁知道你会被安排在哪里？”

    摇摇头，盗逍客叹了一口气：“那就，看谁倒霉好了。”

    目光闪烁，盗逍客走进了最近的一处面积、规格都比普通府邸高出一大截的宫殿群。

    无声无息的，宫殿群内的大群护卫、侍女倒地不起，三个呼吸后，这个面积是普通府邸五十倍大小的宫殿群中，除开正中一座大殿，其他楼阁中所有生灵都被盗逍客杀死。

    盗逍客无声无息的靠近大殿，轻轻松松的透过了大殿外的警戒禁制，直接穿透了厚重的墙壁，进入了大殿内部。

    大殿中，青丘将门楚氏的神明境老祖楚江正坐在条案后，细细的阅读一卷兵书。

    楚氏在青丘神国的将门中排名不高，家族实力不强，楚江是楚氏仅有的一名神明境的老祖，他是千年前突破的神明，为了楚江的突破，楚氏几乎耗尽了家族多年辛苦积攒的所有家当。

    不过，有了楚江坐镇，楚氏就正式脱离了中小将门这个圈子，堂堂正正踏入了名门行列。家族的封地面积增加了，家族每年的收益飙升，蓄养的私军规模膨胀了数倍，就连儿孙们联姻的对象，也从那些中小家族，变成了豪门大族。

    “正是本家的千里驹……这一段用兵的心得，极佳。”楚江微笑着放下了手中的兵书。

    这是楚氏的某位后辈提炼自己的用兵心得，耗费数年时光撰写的兵书，楚江算是他的第一批读者，楚江也对书中的内容颇为满意，这本兵书，是正儿八经下了大功夫的。

    “有如此儿郎，我楚氏兴盛可待。”楚江低声的喃喃自语：“所以，此次大战，老夫要谨慎、小心……再谨慎、再小心！”

    楚江心知肚明，千年来楚氏发展速度极快，原因就是他这位老祖的存在。

    有他，楚氏就能一帆风顺的继续发展壮大。

    没他，楚氏会立刻被打回原形，如今手中的利益会立刻被无数贪婪的对手瓜分。

    所以这次战争……楚江准备打酱油，装模作样摆出个姿态就可以了。

    说真的，楚江这样的新晋千年左右的神明，区区神明境一重的修为，而且没有先天灵兵随身，就连一件强大点的天道神兵都没凝炼出来，对神明境之间的战斗也根本不熟悉……

    若是他陨落了，那么他的楚氏可就……

    一柄剑，无声无息的穿透了楚江的头颅。

    楚江的身体一僵，他的神胎当即被搅得粉碎。

    一声巨响，一道直径里许的光柱冲天而起，浩浩荡荡的直冲高空，将天空的几片薄云冲得支离破碎。

    高空中，正在和幽若讨价还价的令狐青青猛地低头，他不可置信的瞪大眼睛，看着光柱升起的方向。

    “那是……楚氏，楚江！”令狐青青作为行军打仗的老手，龙池城内哪一座宅子住了哪几个将门子弟，哪一处行辕住了哪位神明境老祖，他都是清清楚楚、丝毫不乱。

    一见到光柱冲出的方向，令狐青青就知道是楚江陨落了。

    楚江，新晋千年的神明，实力低微，却也是神明境的战力……更要命的是，他是在城内遇刺！

    警钟轰鸣，四面八方都有低沉的钟声响起，随之是尖锐的号角声撕心裂肺的传了过来，龙池城的后方，山岭中一条条战舰腾空而起，战舰的腹部喷出一道道光柱，迅速照亮了城外大片区域。

    城内一座座高塔不断亮起，整个龙池城的所有防御大阵接连启动，笼罩在城区上空的薄薄光幕急速的变厚，光芒也越发的明亮，到了最后强光刺得人双眼发痛。

    一道道流光从各处府邸中腾空而起，大群顶盔束甲的将领带着一队队护卫在空中结阵。

    营区中，一队队的士卒披挂整齐，从营房内走了出来。在中低层军官的呵斥声中，这些士卒迅速结成了一座座万人军阵，所有人的法力连贯一体，缓缓从地面上飞了起来。

    一千二百多神明境老祖从行辕宫殿中飞身而出，一道道强大的神魂之力无比蛮横的扫过城区。

    这一刻，这些老怪物们不再留手，他们的神魂之力犹如海啸，所过之处一座座府邸上空的小型防御阵法被冲得稀烂，到处都是小型防御阵法破碎后的爆炸声。

    然后千多名老怪物齐声惊呼、怒骂，他们骇然发现，有三四百座府邸，居然被人血洗一空，数千名将门子弟，连同他们的数万护卫，居然就这么无声无息的死在了府邸中。

    “是谁？是谁？”龙池城内，年龄最大、修为最强的几个老怪物齐声呵斥。

    很快，就有人回过神来，能够无声无息的侵入城池，下手如此狠辣果决，而且还能拉下脸皮来朝着后生晚辈下手的……三国之中最大的嫌疑人，还能有谁？

    “盗逍客！滚出来！”令狐不惑嘶声怒吼。

    “盗逍客！滚出来！”那数百座被血洗的府邸，被杀死的那些将门子弟的本家老祖们，一个个气急败坏的大声怒骂。

    “盗逍客！滚出来！滚出来啊！”在场的楚氏族人们，一个个歇斯底里的尖叫着，他们双眼通红，眼角流淌出来的泪水都带着血色。

    他们楚氏，唯一的神明境老祖，被刺杀了！

    他们楚氏的顶梁柱，崩塌了。

    刚刚爬上名门行列的楚氏，又要被打回原形了。

    楚氏的族人们，此刻恨不得生吃了盗逍客。

    骤然间，一声惨嚎传来，在场的老祖中，吴氏最年轻的一位老祖蓦然挨了一剑，一剑横斩，差点将他拦腰斩成了两段。

    遇袭的吴氏老祖身边，三名本家的神明境老祖同时冷哼一声，三条寒芒化为蛟龙，伴随着刺耳的啸声绕着四周就是一通猛斩。

    令狐青青犹如寒冰的声音从高空传来：“今日，若是不能将盗逍客留在城内……朕，再无面目见人了。”