    第160章种花家的兔子

    拍拍早苗的后背，让她跟禾谷去猪栏那边的阴凉地方玩，霍朗冲司宁宁点头示意，两人去了一旁说话。

    “找我什么事？”司宁宁语调情况问。

    霍朗没想过中间会发生禾谷乱传话的情况，只当司宁宁是因为他过来找她，才这么问得。

    当下也没墨迹，简单把中午禾谷回家后的情况概括了一下。

    半晌之后，霍朗灼灼桃花眸倒映出司宁宁热得绯红的小脸，嗓音低沉认真：“或许你说得对？你可以帮助他。”

    司宁宁心里其实也没底，但是霍朗帮过她好多回，现在看见有让禾谷的情况转好的苗头，她愿意尽自己全力试一试。

    “禾谷的情况或许并没有我们想象得那么严重。”

    回想上午和禾谷的相处，司宁宁沉吟一瞬，道：“这也并不是什么‘病’，只是一种心理上的诱导，让他在特定的事物上产生抗拒。”

    “我会尝试帮他挣脱心理上的束缚，你也不要把他当作病人，或者特殊的存在去对待。”

    “你要把他当作一个正常孩子，他抗拒的地方耐心引导，不要给他施压。”

    “好。”霍朗默了默，点头答应，之后大手探进口袋里摸索，“还有一件事……”

    “什么？”司宁宁好奇地问。

    然而回应她的，是一大把花花绿绿的票子。

    一分、两分，五角、两块地都有，除此之外还有粮票肉票夹杂其中。

    一大把票子本就没有叠好，现在被大剌剌地从口袋抓出来，有几张皱巴巴的都掉到了地上。

    巷子里的风那么一吹，险些要吹进清理排泄物的水沟里，幸而司宁宁速度快，即使躬身捡了回来。

    “这是？”

    司宁宁手里捏着捡回来的六角钱，满脸茫然。

    “……我跟他们说这段时间要忙，委托你帮忙做饭，中午让他们去知青点吃。”

    顿了一下，霍朗又补了一句：“早苗会跟着一起去。”

    这事算他先斩后奏，完全没跟司宁宁商量过,说出口时难免有点尴尬。

    霍朗不自在扭动了两下脖子,不经意对上那双乌油油晶亮的眸子,耳根子都开始发热起来。

    他避开司宁宁目光，颔首轻咳一声，抓了大把钱票的手往前晃了晃,示意司宁宁手捧住。

    “哪用得了这么多？”司宁宁嘴里嘟囔抗议，又怕霍朗松手随意,到时候钱票在被风吹进粪水沟里,只能伸手接住,“我最近活儿不多，帮知青做饭的空档,顺手就能把他们的那份做出来，也不费什么事。”

    说着话，司宁宁蹲下身,把钱票拢进怀里,飞快抻开一张一张叠起。

    眼神掠过飞速点了一下,一共三块五毛钱,二两肉票三张，粮票零零碎碎,拢共两斤。

    从中抽出五角钱、一张肉票和半斤粮票，剩余的，司宁宁规整卷起递还霍朗跟前,“我拿这么多，帮你盯十天。”

    叠好的钱票最外围是一块钱,票子暗红发旧，衬得她小手格外白皙干净。

    霍朗看了半晌,摇头道，“公是公,私是私。他们吃多少是多少,剩下的是你的报酬。”

    其实他想说，如果司宁宁有什么地方需要帮忙,可以尽管开口，只要他能帮上的,他愿意出一份力。

    可细致一想,两个人之间交情好像也没有那么深，这话说出来不像是承诺，反而更像是唬人的。

    这么一想,霍朗便转了话锋。

    他态度坚持,司宁宁也不好再说什么。

    虽说不缺这一块两块的，可考虑到打“白工”也容易生出事端,司宁宁想了一下,把刚才卷起的钱票抻开，又从里面抽出两毛，之后再度卷起递回霍朗面前。

    “这两毛算是我这十天的工钱，反正就是顺手的事，平均每天两分钱够了。”说着，司宁宁神情严肃，态度也公事公办起来，“霍朗同志，请你也不要再说什么都给我的话了。要不然我有必要怀疑，你不是想请我帮忙，而是忽悠我、想抓我的漏洞，举报我去公社！”

    “……”

    霍朗手扶额头，往后搓了一把头发，无言以对。

    司宁宁小嘴能叭叭,脑子转得还快,他是真的说不过她。

    不过司宁宁愿意拿一部分也行。

    两毛虽然不算多,可帮忙做几天饭也是足够的。

    霍朗接了那叠卷好的钱票随意塞进口袋，司宁宁鹿眸弯弯，笑眯眯地转身就要往禾谷他们那边去。

    “等下。”

    霍朗一抖手,又扥住了司宁宁的麻花辫，成功获得司宁宁恼怒又娇嗔的一记瞪眼。

    “有东西给你。”霍朗薄唇揶揄勾了勾，松开司宁宁小辫子，扯过颠到后腰的竹篓在里摸索一番，不多会儿掏出一个褐黄色的石头出来。

    “嗯。”霍朗抬抬下颚，把石头递给司宁宁。

    “这是？”司宁宁捧着石头打量，说是褐黄色的石头，其实更像是石质化的晶体。

    司宁宁耸动鼻尖嗅了嗅，石头味道有点刺鼻，嗯……还带着一股淡淡的酒气。

    不知怎么的，脑海里忽然闪过一些零碎的片段。

    那天霍朗送她回知青点，当时在知青点井边的匆匆树影之下，他居高临下望着她，有一句话，他认真地重复了好几遍：

    “这件事，我记住了。”

    司宁宁愣愣抬头，水润润鹿眸闪过一丝丝惊诧。

    “这个是雄黄石？”她与霍朗对视，迟疑问道。

    霍朗颔首，肯定了司宁宁的猜测，“泡过酒的雄黄石。”

    雄黄属于中药的一种，破四旧时，老物件儿基本收拾得差不多了，中医就是其中的一种。

    没了中医，在这年头，雄黄这东西委实不大好找。

    眼前的这块，还是之前霍朗在县里听开车的小同志说了那么一嘴，说县长有泡酒的爱好，每年端午家里桌上都要有雄黄酒。

    本来只是随意聊天，霍朗左耳朵进，右耳朵出，前几天赶上司宁宁遇蛇哭鼻子那事儿，他就想起来了。

    今天一早就去了县里，霍朗把县长预备明年泡酒的雄黄讨了过来。

    这事不大，算不上承了县长的人情，不过霍朗还是许了对方一个要求，答应等农忙过后，就去县里帮忙处理一些事。

    他说得轻松，可司宁宁还是察觉到了一丝丝蛛丝马迹，“你今天去县里，就是为了这石头？”

    霍朗点点头，后知后觉意识到这话有点不对味，他一搓剃得板正的寸头，描补道：“顺道带回来的。”

    独在异世异乡，司宁宁没有任何牵挂，也知道在这个世界里同样没有人会牵挂她，因此，她早就做好了孤军奋战的准备。

    可是，此时此刻，她真切地感受到了从霍朗身上传递过来的暖意。

    心里闪过意味不明的情愫，有失落，有惆怅，有感慨，但是诸多种种都不影响司宁宁向霍朗诉说谢谢。

    司宁宁沉默地望着霍朗，半晌颔首叹了口气，仅是一瞬，她又倏地抬头勾起一弯真诚笑意，“谢谢你，霍朗。”

    霍朗不由微微一怔。

    他见过司宁宁牙尖嘴利的一面，也见过司宁宁泪眼汪汪娇气柔弱的一面，更知道司宁宁平时的聪明与娇憨……

    可此时的司宁宁，周身恍若镀上一层柔光，温柔诚恳，整个人像是春日阳光下拂面的暖风一般……

    莫名的，霍朗燥热别扭的心，在这一刻渐渐平息下来。

    他平静地看着司宁宁挂上温柔笑意的脸，嗓音缱绻低哑吐出两个字，“不必。”

    “队上还有事要忙，我先走了。他们交给你。”

    “我会看好他们的。”司宁宁以拳抵唇轻轻笑出声，半晌掌心朝里往外挥了挥，眨眼俏皮道：“你去吧。”

    霍朗又看了一眼蹲在阴影下，双手托腮盯着他们这边看的禾谷、早苗二人，他颔首离去。

    直到他背影消失在巷子尽头，司宁宁才收回目光，笑语盈盈走向禾谷和早苗：“你们大哥把你们托付给我，这事儿你们知道的吧？”

    “知道的。”禾谷大声道。

    反之早苗，她站在禾谷身边，身上穿着跟禾谷差不多的半新衣裳，神情总有几分拘束，在禾谷说话时，也只是乖巧地点点头。

    司宁宁一眼就看出早苗跟三丫她们的区别。

    三丫和周小翠属于那种，在面对生人时，行为举止会有所收敛，因此给人第一印象会觉得这孩子腼腆。

    可实际上，一旦混熟，就会让你知道什么叫做“活泼”。

    而早苗，她是一种从骨子散发出来的腼腆，无论是神情，抑或是站姿都能感受到那股气息。

    当然，“腼腆”并不意味着就是胆小或者害羞，它也是一种另类“知礼”的表现。

    司宁宁躬下身在早苗头顶发间揉了揉，“你可以叫我姐姐，也可以跟禾谷一样叫我的名字。我跟你大哥是朋友，所以在我面前，不用拘束，嗯？”

    早苗虽然见过司宁宁许多次，但是并没有直接跟司宁宁互动过，因此还是半陌生的状态。

    不过司宁宁在孩子面前格外有耐心，在她的温声细语下，早苗很快放松下来，抿着小巧的唇瓣冲司宁宁笑：“知青姐姐！”

    “乖～”

    一旁禾谷噘了撅嘴，没说什么。

    司宁宁抓住孩子心理，选了一些浅显有趣的话题跟早苗互动，有禾谷帮腔助攻，很快就和早苗熟悉下来。

    猪栏这边刚传出轻快笑声，周小翠和三丫就掐着时间点儿过来了。

    两个小丫头看着刚从家里午睡过来，脸上还都顶着凉席印子呢。

    “小翠，三丫！”早苗喜滋滋打招呼。

    周小翠和三丫听见声音，都是一个激灵，午觉后的懒散瞬间清醒了。

    “呀！早苗，你今天怎么出来玩了！？”

    “啊？嘿嘿……二哥出来玩了，我也就出来了。”早苗道。

    霍朗平时不是在生产队上工，就是去县里忙，家里像一些细致的地方很难看顾上。

    禾谷情况不稳定，在黏上司宁宁之前，他大多时间都窝在家里，早苗就负责盯着他，外加喂喂鸡、拾落家务什么的，基本不出门玩。

    小孩子的友谊很纯粹，加上游戏单一，一副麻子扁担拿出来，早苗很快融入其中。

    禾谷虽然没掺入游戏，却也没像之前那样躲得远远的，他蹲在一边搅着小手看女孩们玩，偶尔吐槽一句谁谁谁手笨，这也能碰到旁边的小木棍啥的，很快就会遭到周小翠的一句怒怼。

    往往这个时候，三丫都在劝和，早苗则是一边哄自家二哥不要那么讲话，一边跟周小翠道歉。

    猪栏这边童言童语、热热闹闹的，司宁宁送完水回来，见她们还在玩，也加入其中玩了两把。

    有一句话怎么说？

    远香近臭。

    玩游戏也是差不多的道理，一两回还觉得挺新鲜，玩多了就觉得腻歪了。

    尤其当下正值农忙，司宁宁总觉得老这样玩游戏有点过意不去，她琢磨了一下，一手拢过地上散乱的麻子扁担，打断了大家的游戏：“好了，今天玩得够久了，该歇一歇了。”

    瞬间，四双黑溜溜的眼睛齐齐看向司宁宁，“那知青姐姐，我们现在要干点什么？”

    “嗯……”

    司宁宁拖长音“嗯”了一声，笑道：“我给你们讲故事吧。”

    “讲故事？”四小只面面相觑，三丫率先举手问：“姐姐，我大哥给我讲过黄鼠狼给鸡拜年，是那种故事吗？”

    “不是。”司宁宁摇摇头，弯眸笑容亲和，“这个故事很长，你们要听我慢慢讲。”

    四小只其中三个乖巧排排坐，只有禾谷托腮蹲在最外侧，不过都是一副认真又好奇地模样望着司宁宁，很期待接下来的故事。

    “在过去很多年，有一个叫种花家的地方，在那里，炎帝和黄帝最先统一了那片地区，所以种花家的人民会以炎黄子孙为自称。”

    题外话：

    最近阿谣一直没出来冒泡，有人想念阿谣吗~~~

    《那年那兔那些事儿》这部国产动漫不知道大家有没有看过，是一部非常有意义的动漫，其中以各种动物形象代表各个国家，主要讲述了咱们国家近代历史，很有教育意义。

    最后祝大家阅读愉快呀～～

    (本章完)

