    清理巨魔是一个长期的过程，毕竟巨魔这种生物，在这个广阔的地区已经生存了不知道多长时间。要知道，森林环境可比沙漠环境要复杂的多。

    就算是到了现在，沙漠那边反对自己的沙漠蛇人等种族，方杰都没有清理干净。

    最后李明书等人主动将这个工作接过去：“这个地方让我们来吧，也能训练一下那些新兵，正好发挥一下那些巨魔的作用。”

    方杰想了想就统一了：“那行，这里就交给你们了，我先回去一趟。”

    将大量的兵力留在这个地方，方杰只是收回去了一些，接下来总部那边还需要不断暴兵，因为升级城市的时候，绝对会迎来一场规模非常庞大的战争。

    方杰准备等一段时间，等到外面的农田纷纷收获了之后，然后就暂时停下来。

    不然等到战争爆发，那些农田绝对会完全被摧毁，实在是太浪费了。反正现在距离农田再次收获时间也不是很长，索性等待一段时间好了。

    不过其他东西可以等，法师塔还是尽快建造出来好了。

    没错，这次战斗之后，方杰得到的宝箱当中，终于开出了一个法师塔的图纸，白骨法师塔。有了这个，自己总算是将最后一部分给补全了。

    回到领地，方杰来到早就准备好的那个地方，那是自己的领主府正前方的空地。

    原本这个地方是一个广场，现在广场中央正好用来建造法师塔。

    随着方杰一声令下，大量的骷髅劳工来到了这个地方，一个高塔地基快速成型。“又是只能建造一个的吗，这种建筑一般都有很特殊的功能呢。”

    方杰一边说着一边等待，法师塔的建造，比自己想象中的要慢的多。

    就算动用了大量的骷髅劳工，可是方杰依旧花费了三天的时间才完成。

    白骨法师塔（白银）：领地法师塔建筑单位，具备研究魔法知识，创造新魔法的能力。白骨法师塔偏向于亡灵阵营白骨体系的研究，该研究速度更快，质量更高。法师塔可以加速培养法师的实力，境地士兵突破英雄单位时，会有一定概率产生法系天赋或者转换成法师英雄，亡灵阵营白骨类型士兵转换概率更高。

    打开面板，方杰看向法师塔的介绍，这法师塔能够给自己提供大量的知识。

    不管是以后获得新法术还是进行推演研究等等，只要投入一些资源，就能整理出来。

    可以说法师塔简直就是发展法师体系的神器，有了这个，自己以后修炼技能的速度都会加快不少。但有一点，却让方杰失望了。

    “本来还以为能直接生产法师单位呢，结果就这啊。”

    方杰一阵无奈，实在是自己手中没有法师单位生产。

    虽然一个白骨蠕虫能够一定程度上取代法师单位，但毕竟不是法师。

    还好自己的对手当中法师数量并不多，否则方杰都没有把握能够在战争当中获得上风。此时新月王国和蓝沙王国的战场上，纷纷出现了一些法师。

    就算等级不是很高，可是有些时候依旧能够发挥出非常大的作用。

    在战场上，法师就是大规模杀伤性武器，如果是一般的军队，很容易被弄得崩溃。

    “不过最后一点倒是不错，突破英雄的时候，有可能转化成法系单位。就算有一些法师体系的英雄，应该也不错吧。”方杰心中想到。

    算了，这些东西恐怕要等到以后才能看到了。

    法师塔建立起来，方杰第一时间投入到了法师塔的研究当中。

    在法师塔当中，方杰能感觉到自己对于技能的理解大幅度的提升，改造和研究各种理论也飞快的提升。

    这不是一种错觉，而是真的非常快，自己的一些法术，也开始不断的升级。

    不过白骨法师塔是有偏向的，只有对于骨系的法术，才有最强的加成。如果是普通的元素体系魔法，想来研究起来的加成就不会那么大了。

    果然，这就是和自身职业契合的最大好处。

    如果当初自己为了避免能力覆盖，选择了其他职业的话，恐怕现在好处就没有那么大了。虽说自己的实力对于领地来说可有可无，但这毕竟是自己的。

    与此同时，其他区域的发展都非常顺利的在推进。

    高原上面，在李明书等人的扫荡之下，大量的巨魔被不断的清理掉。

    随着巨魔的扫荡，之前他们训练的一批人，正在快速蜕变，一点一点的变成真正职业的军人。这些人，方杰早就已经准备好给他们安排的地方了。

    同样那个人类领地，发展速度也非常快，已经接近小镇层次。

    只是李明书等人正在挑选小镇搬迁的位置，暂时没有找到地方。

    人类小镇是在靠近这边高原边境的，并不是非常适合。再说那个地方还有一个主领地的附属领地，那个附属领地可不能搬迁位置。

    附属领地只要建立好，那就只能在这一个地方了。

    所以需要搬迁的，就是其他的一些领地。

    同时方杰发展的还有一个炼金领域方面的领地，准备将这个领地发展到城镇层次之后，就搬迁到自己的主领地旁边来，重点就是发展炼金傀儡。

    有了炼金领地之后，炼金傀儡不管是质量还是制造速度，都会提升一个档次。

    大海上，对外开拓也是非常顺利，商队正常进入了海上联盟区域之内，正在打探消息。

    至于什么时候对海上联盟动手，那就要看具体的情报怎么样了。反正暂时方杰这边只能和对面进行通商，借此来了解对方的情况。

    海上联盟也在通过通商了解他们，但是他们的交易对象有很多，不光是彼此之间。

    他们交易的对象也有一些陆地上的大势力，虽然彼此之间关系并不是很好，但不妨碍他们的交流。正是因为这样，方杰这边反而被隐藏了下来。

    对面一时半会，是不可能注意到有一个新的强大势力盯上了他们，只会以为是普通势力。

