    当陈六合的目光落在中年男子身上的时候，男子心脏都狠狠一颤！

    这一瞬，他心中所有的勇气、愤怒、暴戾，全都一散而空，剩下的，只是浓浓到让他浑身发寒的恐惧！

    他毫不犹豫的转身就跑，连门都不敢走了，直接选择了离他最近的窗户口，想要破窗而出！

    至于这里是不是五楼，完全不重要了！留在这里是必死无疑，从五楼纵身而下，仍有几线生机！

    “想走？未免想的太多！”眼看中年男子已经纵身，身躯腾在半空，头颅已经飞出窗外，这个时候陈六合才冷哼了一声，他动了，身形一闪，便化成魅影，快到极致！

    就在男子整个身躯都已经腾出窗外，还剩下一小节腿部的时候，一只手掌凭空探来，稳稳的抓住了男子的脚腕，生生拉扯住了他的身躯！

    陈六合活生生的上演了一幕什么叫做后发先至，他的速度，简直快到了匪夷所思！

    这一下，中年男子等于就是悬在了高楼之外的半空中，下方，是将近二十米的高空！

    “给我滚！”男子惊怒的大吼一声，一脚踹向陈六合的面门！

    陈六合冷笑划出，一拳轰击而去，打在了男子的脚板之上。

    “啊！”嘹亮凄厉的惨叫声从窗外传来，男子目呲欲裂，他的脚骨，都被打裂！

    陈六合抓住了他的双足，让男子整个人都倒挂在了半空，陈六合狞笑道：“既然这么想跳楼，那我便成全你了！”

    说着话，他双手霍然松开，男子迎空坠落，以头下脚上的姿势！

    “砰！”的一声闷响，五楼之下的街道地面，一滩猩红的鲜血急促的涌出，男子头颅破碎，红白一地，死的不能再死了！

    陈六合面无表情的收回了视线，转过头，恰巧就看到已经慢慢挪步到房门边缘的方阔。

    陈六合一脸戏虐，道：“怎么？你也想逃吗？你觉得你比他们的本事更大，能在我面前逃出生天？”

    “陈……陈六合，你想干什么？你不要乱来！我可是洪门的战门门主，你要是敢杀我，整个洪门都不会放过你，洪昊更是会取你性命！”方阔满头的冷汗，六神无主。

    “啧啧，你们都让李志亮躺进了重症病房生死不明，我宰了你又算什么呢？顶多也就是报仇报怨罢了！大家初一十五，很公平。”

    陈六合一步步逼向方阔，笑吟吟的说道：“别害怕，你都敢在这里等我，证明你一点也不怕我啊！现在也不必害怕，死得有血气一点，不好吗？”

    “陈六合，你最好想清楚了，跟着洪萱萱，最终只有死路一条！”方阔冷汗直流，不断的咽着口水，苍白的脸色显示出他此刻的心境！

    “那你就在地狱好好等着，看我会不会下去找你啊！”陈六合一声狞笑，杀机迸发，一个跨步，欺身上前！

    “去你吗的，给老子去死！”方阔满脸狰狞，手里多出了一把手枪，朝着陈六合就不要命的扣动扳机！

    可是一连四五枪，全都放空了，他的眼帘中，已经失去了陈六合的身影！

    下一刻，方广阔的神情猛然一僵，旋即手枪脱落，他双手用力的捂住了自己的脖颈，那里，鲜血如泉水一样的喷涌了出来！

    一枚银色的物体，穿透了他的整个脖子，嵌在了他身后的白色墙体中，那是一枚一块钱的银币！

    方阔的眼睛睁得极大，喉咙不断发出“呃呃”的声音，惊恐的看着陈六合，嘴唇蠕动，却一句话也说不出来。

    “方门主，你的命在我眼中也就只值一块钱，当然，这还是我给出的友情价！你倒也可以死的安心，至少你比其他人那一文不值的小命，珍贵了许多，不是吗？”

    陈六合出现在方阔的身旁，笑吟吟的从墙体上拔出了那枚被鲜血染红的一元硬币，在方阔的眼前晃了晃。

    说着话，陈六合便把视线从方阔的身上收回，转身大步离开了房间！

    就在他脚步刚跨出房门的时候，方阔也直挺挺的栽倒在地，房间内，三具惨死尸体！

    他们有一个共同的特点，那就是死的时候，都瞪着一双惊恐难消的眼睛，瞪得很大！

    五分钟之后，大街上一辆停在路边的轿车内，满身是血的陈六合一边慢条斯理的抽着香烟，一边掏出了手机！

    他现在还记得洪昊跟他装~逼时的语气和态度！来而不往非礼也！

    电话通了，一片沉默，陈六合率先开口：“洪大少，去收尸了吗？”

    “陈！六！合！”三个字眼，蕴含了万千怒火与杀意，一个字一个字的从洪昊的口中蹦出来的！很少见到洪昊会有如此事态的时候，陈六合都从未见过！

    可见今晚的事件，给洪昊带去了多么大的损失和冲击！

    “嘿嘿，怎么样？哥们没有辜负你吧？我说话，向来言出必践！答应了你的事情，就一定会做到，不管这件事情有多难！”陈六合说道。

    “陈六合！你该死！”洪昊深深吸了口气，努力的压制住心中的万丈怒火，他说道：“厉害，果然厉害！从一开始你就欺骗了我啊！是我低估了你！”

    “不是你低估了我，而是你从来就没有看懂我！换句话来说，你根本就不知道你的对手到底有多牛~逼！”

    陈六合阴阳怪气的讥讽道：“得罪我，才是这个世上最为恐怖的事情！相信你今天晚上已经深有体会了？”

    “这笔账我一定会给你记着，陈六合，我今晚送你一句话，你记住，血债血偿！你不会活太久，我一定不会让你活太久！”洪昊的声音无比阴鸷。

    “这种老掉牙的狠话就不用多说了！今晚这么好的机会送到你面前，你都把握不住，你怎么还好意思来威胁我？我要是你，早就吞枪自尽了，活着也是丢人现眼的悲哀！”

    陈六合不咸不淡的说道，语气中，尽是嘲弄！

    “不着急，还有的是时间，从小到大，我想杀的人，还从没有谁能活着的！你也不会例外！”洪昊说道。

