    陈六合笑了笑，有些好奇的问道：“你准备怎么做？”

    王金彪想了想，开口说道：“据我所知，郝旭东钟爱夜场，对美~色不具备多大的抗拒力，我们可以从这个方面入手！”

    顿了顿，王金彪又道：“常在河边走哪有不湿鞋，现在的疾病比较多，例如艾~滋病，只要染上这种病，郝旭东这辈子都毁了！”

    “到时候，郝家的门庭也会因此而颜面丢尽！到那时，就算郝旭东不死，也绝对会被郝家放弃甚至逐出……”王金彪说道。

    听到这话，陈六合脸上的笑容变得非常灿烂，他说道：“金彪，非常好，你现在懂得用脑子了！要杀郝旭东是有些困难，但要毁了他，却容易了太多！”

    “放心吧六哥，这件事情我一定会做的不留痕迹！”王金彪说道。

    挂断电话后，陈六合嘴角的弧度在黑暗中显得是那般的诡异！

    郝旭东这个不知天高地厚的纨绔，当真以为自己背靠郝家就能够横行无忌了？

    在陈六合面前，这显然是行不通的！他成功激怒了陈六合，让陈六合起了杀心！

    在郝旭东今晚对陈六合咄咄逼人的那一刻起，陈六合就已经起了杀心，并没有打算跟他相安无事！陈六合也清楚，郝旭东不可能跟他摒弃前嫌！

    既然这样，陈六合就也没什么好客气的了！

    人不犯我、我不犯人，人若犯我、我忍让三分，人再犯我，斩草除根！

    陈六合已经给过郝旭东几次机会了……

    夜深，房间内漆黑一片，躺在床榻上的陈六合已经入睡，传出了匀称平缓的呼吸声！

    此刻已经是凌晨三点，是一个人一天内最困乏的时间段！

    一道人影，无声无息的出现在了陈六合的房间中，脚步踩在地毯上，没有发出一丝一毫的声音，他一身夜行衣，脸上也带着黑色蒙面，慢慢接近陈六合。

    他的手中提着一把细长的利剑，微微扬起，就在要一剑刺下的时候。

    “你的定力当真不错，等了你几个小时，你总算是肯动手了。”一道冷冰冰的声音突兀的响了起来，就看到躺在床榻上本该沉沉入睡的陈六合，竟然睁开了双目。

    双目在黑暗中都迸发出明亮的光芒，哪有半点朦胧之意？陈六合压根就没有入睡！

    黑衣人魂惊九天，脸色狠狠一变，但反应极快，在这种情况下，开弓没有回头箭，他双目厉色暴涨，长剑劈斩而下，直取陈六合的脖颈而去。

    “哼！不知死活。”陈六合冷哼了一声，一个翻滚，轻巧的躲开这一剑。

    陈六合身形不停，一个翻身腾跃而起，一脚踹向黑衣人。

    黑衣人显然也是个身手极强之辈，反应很快，一个后退，闪开陈六合的一脚，随后脚步紧跟着跨前一步，长剑直刺而来，指向陈六合的心脏位置。

    陈六合脸色一沉，手掌探出，用两根手指头牢牢的夹住了距离心脏还有十公分左右的剑刃，让得对方不得再前进半寸！

    “就凭你也想暗杀我？太天真了！”陈六合冷笑一声，手掌猛然用力，双指就宛若铁钳一般狠狠一拧。

    “叮”的一声，剑尖几寸，竟然被陈六合用两根手指给折断。

    同时，陈六合一个反身飞腿，踢在了对方的肩头之上，把对方给踹飞了出去！

    “告诉我，是谁让你来杀我的，我放你一条狗命！”陈六合没有着急进攻，站立在床榻上的他扬声说道。

    黑衣人从地下爬起，双目阴鸷而凶狠，他声音沙哑的说道：“你竟然没有入睡？”

    “呵呵，就你这点小把戏能骗得过我吗？从我走进房间的那一刻起，我就知道有人潜进来过，要怪就只能怪你做事太不小心了，留下了蛛丝马迹！”陈六合笑吟吟的说道。

    “说吧，谁派你来的？我放你走！”陈六合说道。

    “死了以后，去问阎罗王！”黑衣人低喝一声，足下一点，身躯如大雁一般腾跃而来，断剑虽然没有了尖锐的剑尖，但同样的锋利迫人，横斩向陈六合的咽喉！

    “螳臂当车！”陈六合不屑的道了一声，身形不退反进，整个人从床榻上飞扑而下。

    在空中扭转了一个身位，成功与剑刃错开，一拳轰向了黑衣人的胸膛。

    黑衣人很是了得，在这种情况下及时反应，脚下一个错步，就闪身避让，握着长剑的手臂猛然一抽，长剑回绕，再次划向陈六合的脖颈！

    陈六合轻轻“咦”了一声，一个横跨暴退，与长剑堪堪擦身而过，但手臂，却还是因为大意，被剑刃划出了一道伤痕，有鲜血在流淌！

    “看不出来，你还有两下子本事！不是籍籍无名之辈吧？”陈六合冷笑的说道。

    “拿命来！”黑衣人眼中凶光凛凛，提剑继续攻来，陈六合想要抬手迎敌，却猛然发现了一个让他魂飞九天的情况。

    他那被断刃划上了的左臂，竟然以一种恐怖的速度在麻痹，很快就延伸到了他的手掌，竟然让他这条手臂，都变得快要失去了知觉！

    这一感觉，让陈六合的脸色狠狠一变，他脚下暴退几步，沉声喝道：“你的剑有毒！”

    “嘿嘿，看来你已经尝到了苦头！陈六合，今晚你必死无疑！”黑衣人狞笑了一声，根本就不给陈六合耽搁时间的机会，无比凶猛的继续进攻而去！

    陈六合暴怒难当，双目都迸发出了凶芒，他对黑衣人的攻击不闪不避，直接挺身迎上。

    右臂一探，准确的捏住了对方的手腕，然后一掰，黑衣人就发出了一声惨烈的吼叫，手掌被直接掰断，断刃也掉落在地！

    陈六合紧跟上一拳，轰击在了对方的胸口上，黑衣人口喷鲜血的倒飞出去。

    “你以为就凭你也会是我的对手？”陈六合凝声一喝，不给黑衣人任何翻盘的机会，一个闪身紧跟而上，一脚把想要爬起身的黑衣人踩在了地下。

    “说，你是什么人？是谁让你来杀我的？”陈六合低声喝道。

