    “我敢这么说，自然是有把握的！请出我们炎氏一族的至宝寻魔镜便可揭晓一切答案！”

    炎清悦冷哼一声。

    顾云初迎上她的目光，“寻魔镜可以找到魔族之人？”

    炎清悦道：“那是自然！寻魔镜乃是我们炎氏一族的始祖炼制的法宝，传承至今，从未出过错！今日，你休想逃！”

    顾云初眼睛一眯问道：“你的意思是如果寻魔镜认定你是魔人，那你便也是魔族之人了？”

    炎清悦闻言好似听到了什么天大的笑话一般，不屑的冷笑出声：“真是荒谬！我自小生活在炎天界中，我体内流着炎氏一族的血脉，我会是魔族之人？

    呵……今日不管你再怎么狡辩，也难逃一死！”

    广场上众人都惊呆了。

    他们原本以为这只是一场简直的挑战而已，没想到对面的白衣女子竟然是魔族之人？

    很显然他们都相信了炎清悦的话。

    毕竟炎清悦是炎氏一族的绝世天才啊！    自小便活在炎天界中，居住在高高在上的第三十殿！    如果说炎清悦是魔族之人，那他们又是什么？

    反倒是这个白衣女子刚进炎天界不久，自然是不值得他们信任的，她刻意隐藏了实力，更是有鬼。

    顾云初冷淡道：“你说寻魔镜如果认定我是魔族之人，我便是魔族之人，凭什么如果寻魔镜认定你是魔族之人，你就不是？

    这般强行给我扣一个魔族之人的罪名，我是不会认的！”

    “好！既然你想死得明白，我便成全你！如果寻魔镜认定我是魔族之人，我便也是魔族之人！这下你可满意了？”

    炎清悦问道。

    顾云初点头，表示满意了。

    于是炎清悦立刻用炎氏一族的秘法请出寻魔镜。

    须臾，只见天边一缕白光极速飞来，落在了战台上方。

    之前炎金曜用寻魔镜寻找魔族之人，没有找到，炎金曜便将寻魔镜放回了万宝阁中供奉了起来。

    现在寻魔镜受到炎清悦的传昭，立刻飞了过来。

    只见炎清悦双手捏诀，上空寻魔镜身上突然绽放出一缕炙热而圣洁的白色光芒，如一条水银般自九天洒落，将整个战台都笼罩其中。

    战台上的顾云初和炎清悦皆沐浴在了这圣洁神秘的白光之中。

    炎清悦望向顾云初的嘴角微微扬起一抹得意而阴狠的冷笑，顾云初则是目光平静的回望着她。

    “死到临头，还敢这么装淡定！”

    炎清悦冷哼一声，待会便有她哭的时候。

    下一刻，只见广场下方的众人一个个震惊的瞪圆了眼睛，“天哪！”

    “魔气！”

    “嘶！她的身上怎么会有魔气？”

    一道道议论声响起。

    炎清悦的脸上露出满意的笑容，然而下一刻她脸上的笑容却是蓦地僵硬了起来，因为对面的顾云初身上非但没有一丝魔气，反而浑身被莹白色的仙灵之气萦绕，白衣飞舞，银丝如瀑，清冷绝世，不可亵渎。

    而她自己的身上却是散发着一缕缕的魔气，那些魔气在寻魔镜的白光之下显得更加的明显，诡异渗人。

    

