    【叮！检测到宿主基地建设规划达到‘一阶基地’标准，此基地建成后，将遭到‘丧尸攻城’，是否领取此任务并继续建设？（丧尸攻城抵抗成功后，系统将自动将一座房子改造成藏经阁）】

    【是】【否】

    当韩奇将一切计划好之后，系统忽然弹出这样一条消息。

    “藏经阁？藏经阁是什么？”

    韩奇第一时间注意到了这个奖励。

    系统答道：“回宿主，藏经阁中收集着几十万册武技，其中类型繁杂，各类武技都有。”

    “藏经阁建成之后，玩家可以选择主动去藏经阁内挑选武技，也可以在系统页面阅览。”

    “学习藏经阁中的武技，需要花费积分，所得积分将全部打入宿主的账户。”

    武，武技？

    韩奇没想到，系统中竟然还有这样的设定。

    前世，所有人类的武技都是由人类自己摸索出来的。

    区区几十年的发展，人类所掌握的武技自然是粗劣不堪，完全无法与地外文明相提并论。

    没想到，这才第几天，藏经阁这种神级建筑便出现了。

    以“系统出品，必属精品”的条件来看，这几十万册武技，肯定不会是那种低劣品。

    说不定韩奇也能从中学到中意的武技，以此提升自己的实力。

    “看来，玩家们又多了一项可以维持市场稳定的福报啊！”韩奇啧啧感叹。

    真是可喜可贺。

    “不过，系统，这基地等级又是按什么标准来划分的呢？是不是和进化者一样一共有九阶？”

    “每阶基地升级时都会赠送藏经阁这样的神秘奖励吗？”

    “还有，丧尸攻城的规模怎么样？如果我们失败了，藏经阁奖励是不是就没了？”

    韩奇又是一连串问题问了出来。

    “宿主别着急，请容我一件一件解释。”系统不紧不慢道。

    “首先是基地等级。”

    “基地等级的标准，一般以占地面积、居住人数、建筑强度、科技体系等级、城防火力等数据来划分，每当宿主建设规划达到标准，都能领取守城任务。”

    “每阶任务奖励只能领取一次，如果守城失败，整座基地都被摧毁，自然不存在奖励存不存在的问题，只能重新建设，重新冲击基地等级。”

    “而基地等级的极限，至少在地球中，基地等级的极限是九阶。”

    “理论上，九阶的基地，可以抵御一百枚原子弹爆发而不受损伤。”

    “这么牛皮！”韩奇顿时瞪大眼睛。

    一百枚原子弹，那可不是在开玩笑。

    一般的皇者都不敢轻易接一枚原子弹。

    九阶基地连这都能挡住，可以说是非常强大了。

    不过想想，以系统商城中那些惊世骇俗的图纸，如果真建造出来，挡一挡原子弹还真不是问题。

    甚至，连原子弹都不是系统的极限。

    只能说是小意思，连中等意思都算不上。

    “那丧尸规模呢？你总得让我知道攻城规模到底有多大吧？”韩奇道。

    “回宿主，丧尸规模处于保密状态，系统无法回答。”

    “请宿主提前做好准备。”

    “理论上来说，只要基地建设不打水分，度过丧尸攻城并不难。”系统道。

    “啧。”

    韩奇咂咂嘴，这个“理论上”可真是让人听得心惊胆战。

    自己浪费大把的时间和资源建出来的基地，如果因为丧尸攻城而一朝回到解放前，那可真是哭都没地方哭去。

    还是稳健点，把防御系统给拉到位了。

    最好再多加几门“意大利炮”，以备不时之需。

    之后，在韩奇的筹划与等待中，时间逐渐流逝，来到第三天凌晨六点，玩家刚上线的时候。

    此时，韩奇已经攒够了玩家们往后七天的工资。

    站在演讲台上，一脸沉重的道：“诸位，我有一个严重的消息要宣布！”

    看到韩奇这幅少有的沉重表情，玩家们顿时紧张起来。

    “怎么了？发生什么事了？”

    “刚上线就出事！”

    “昨天还好好的，今天怎么突然这样说？难道是血藤打上门来了？”

    “我们所有人这两天都已经觉醒了异能，如此庞大的队伍，应该轻易不会遇到什么麻烦吧？”

    两天时间，萌新们的进度也逐渐追上了一测玩家。

    虽然等级不如老玩家高，但至少现在暂时还处于同一条水平线上。

    再加上，韩奇与王大壮的基地建设计划这两天并没有被传出去，所以玩家们还真以为出了什么大事，一个个撸起袖子随时准备开干。

    众目睽睽之下，韩奇一脸凝重的缓缓说道：“我刚刚得到消息，七天后，将会有一大波自北方而来的丧尸围攻我们的基地。”

    “为了不让基地毁于一旦，我决定开启二期基地建设，接下来的几天，你们就不能再出去了，必须抓紧时间将基地建成。”

    此话一出，玩家们顿时一片哗然。

    “什么？有丧尸攻城？”

    “七天时间啊！七天都不能打怪，我怕是会憋死在基地。”

    “好无聊啊，竟然还要我们亲自动手建设基地，这里不是游戏吗？难道不能加一个补丁，让基地biu一下建成吗？”

    “七天，我怕是都能升到二阶了吧？”

    “二阶倒不至于，但也是好大一笔经验了！”

    人群中，王大壮看到玩家们纷纷表达不满，原本兴奋的表情顿时僵了下来。

    建设自己的家园难道不是一件值得兴奋的事情吗？为什么他们都这么抵制？

    老玩家倒还好，只是有一点小幽怨，新玩家们则就全面抗拒了。

    才刚加入游戏两天，他们都还没杀爽呢，一门心思的想升到二阶，韩奇突然让他们停下来盖房子，这谁能忍？

    就像刚进入大学的新生，一心想着开始放荡不羁的潇洒生活，结果第二天就是为期一个多月的军训。

    给谁谁也受不了啊！

    ……

    难道，自己的愿望要就此流产了吗？

    听着周围的喧哗声，王大壮一脸沮丧。

    其实玩家们倒也不是对韩奇不满，毕竟韩奇只是一个“NPC”。

    他们不满的，是这款游戏背后的GM。

    这丫的闲着没事儿，突然搞一个什劳子丧尸攻城做什么？

    还让玩家浪费时间盖七天房子，我看你像个房子！

    像其他游戏一样biu一下变出一座城市不香吗？

    或者时间再缩短一点，如果是一天时间，倒也不是不能勉强接受。

    当然这些想法，全都是不可能的。

    这里可不是什么游戏，哪怕韩奇将系统设定的再像游戏，也改变不了现实。

    房子，还得一砖一瓦的往出盖。

    面对玩家们铺天盖地的抱怨，韩奇微微一笑。

    幸好我早在第一时间就预料到了如今的局面，并为此做好了准备。

    出来吧！我的《论如何空手套白狼建基地，还能赚一大笔积分》计划书！

