    “不用，我们在这里等着江将军回来就可以。”其中一个战士答道。

    江将军？

    听到这个称呼之后，李秀琴第一反应就是，自己是不是听错了啊？

    但她没敢再去问第二遍。

    再看旁边的丁宏耀，也是一脸懵逼，显然一副“我是不是听错了”的表情？

    只有陈阿姨一脸震惊。

    她一开始就觉得江枫很不普通，似乎是人中之龙。

    只是这么多天下来，江枫一起和和气气的，似乎每天就是很惬意的样子，让陈阿姨一度觉得自己是不是猜错了啊？

    结果今天这件事，让陈阿姨对江枫重新有了一个新的认知。

    “怎么回事？”

    此刻，三人心里全是这个想法。

    好在这时候，江枫恰巧驾着车回来了，他再者丁瑶、江灵在云城玩了大半圈之后，一回来就看到了燕都兵部的车。

    “出什么变故了吗？”

    江枫心中也是微微好奇，但很久他就又否定了这个想法。

    如果出事的话，赤虎一定会来的。

    既然赤虎不在这里，按就证明上面不是催促他早点去，而是有别的事情。

    “没事吧？”丁瑶有些担心的说道。

    “没事的。”

    江枫镇定自若，下车后，八个战士一同对江枫行了一个标准的军礼。

    江枫还礼。

    然后，为首的战士往前跨了一步，道；“奉命将军功章带来给江将军，请您上前接受。”

    “军功章？”

    江枫眼睛一眯，神色已经恢复正色，身体如标枪一般站直。

    接着，五人站成一排，三位战士手中个捧着一个牌匾，一位军官手中拿着方盒，神色瞬间变得庄严无比。

    因为牌匾被红布蒙着，所以谁也不知道上面提了什么字。

    为首的战士向江枫行过军礼之后，身体如标枪一样，从车子里取出一个盒子。

    “江将军，这是您在边境立功之后，上面留给您的军功章。”

    “本准备等您进京之后给您……却没有料到，您从边境回来之后，直接来了云城！”

    “所以，我们这次亲自把东西送来了。”

    为首战士说完，直接打开盒子，里面是一枚枚军功章，加起来竟有上百个。

    这都是江枫在边境立下的战功！

    上次江枫去燕都的时候，聂元帅就想把蟒刀和蟒袍一起赐给江枫。

    但经过仔细的斟酌，考虑到江枫那一次是与江家、还有三大家族为敌的，如果阵仗太大的话，说不定会闹得人心惶惶。

    所以才没有将军功章以及上面的册封一起亮出来。

    如今，便让这些战士直接把军功章和册封一起送到了云城。

    看着数百个军功章，江枫神色肃穆，行军礼。

    丁瑶却激动地眼泪横流，她是见过江枫身上密密麻麻的伤口和疤痕的……果然，那些疤痕，都是属于军人的荣耀。

    而且，当丁瑶知道江枫离开边境之后，连军功都顾不上去领，就回来云城找她。

    心里更是敢动，她此刻恨不得冲上去将江枫狠狠的抱住。

    “陈将军，请看第一个牌匾。”

    接着，他揭开了第一块蒙着的牌匾，只见上面写着四个金色的大字：

    “保家卫国。”

    见到这四个字，所有人目光一颤。

    身为军人，最神圣的任务就是“保家卫国”四个字，兵部能送这四个字给江枫，很明显是因为江枫为祖国做出的巨大贡献。

    众人都是看的热血沸腾，与有荣焉。

    就连一向冷血甚至是看不上江枫的李秀琴，此刻也觉得自己的热血在燃烧着。

    自己的女婿，居然是将军？而且还立下了这么多军功？

    一瞬间，李秀琴觉得自己像是在做梦！但，心里激动彭拜的火热感觉，有在时时刻刻的提醒着李秀琴，她不是在做梦。

    接着，第二块牌匾上的好好红布被揭开：

    “战功彪炳。”

    现如今，众人以为天下太平，军人每天只是操练，演戏。殊不知，在边境处时刻都有爆发战争的危险，“战功彪炳”四个大字，正是在说江枫的战功卓越。

    这两块牌匾一出，众人的呼吸已经停止了。

    “江枫！”

    丁瑶的美眸里全是水雾，她虽然知道了江枫的身世，知道了江家的存在……但，对于边境上的事情，和那一身伤痕……江枫只字未提。

    所以，当看到这些东西之后，丁瑶完全可以想象得到，自己的男人，是如何在枪林弹雨中获得这些军功的。

    “哥……”

    江灵也是热泪含眶，她知道江枫受过多少苦，也知道这个被江家认为野种、不祥之人一路走到现在，会遇见都少挫折，要需要多大的勇气！

    丁宏耀和李秀琴虽然没有那么感同身受，但同时与有荣焉。

    就连陈阿姨都激动地流泪。

    她一直把江枫当成恩人，全世界上最好的人。

    全世界最好的江先生，真的没有让他们失望……此时此刻，陈阿姨对江枫已经不仅仅是感恩，还有崇敬！

    第三块牌匾，又是什么呢？

    很快，所有人的目光都朝着第三块牌匾看去！

    就连江枫的目光，也忍不住微微一凝。

    接着，为首的战士神色庄严的揭开了最后一块红布盖着的牌匾。

    “国士无双。”

    “居然是国士无双！”

    此刻，所有人的瞳孔都是一缩，内心震惊连连，那种震惊之情，已经无法用言语来表达。

    国士无双，指一个国家独一无二的人才，同时代风云人物出类拔萃仅此一人。

    当初楚汉争雄，刘邦曾称赞兵仙韩信“国士无双”，封他为大将。

    要知道，兵仙韩信是楚汉时期著名的军事家，在他的帮助下，刘邦用了短短八年的时间就打败了当时不可一世的项羽，成功的建立了大汉王朝。韩信戎马一生，历经大大小小的战役数十次未尝一败。刘邦曾评价韩信：“"战必胜，攻必取。”

    他是世界历史上第一个提出“谋战”的人。

    自韩信之后，再也没有一个人能配上“国士无双”四个大字。

    但，燕都兵部现在把这四个字送给了江枫，由此可见他这五年来在西北立下了多少汗马功劳，完成了多少艰巨的任务，这四个字，不止是兵部对江枫的认可，更是国家对江枫的肯定。

    如此四字一出，谁人还敢与其争锋？

