    第156章 黑色瘟疫

    天斗城。

    时隔三年，这座帝国皇城依旧还是如同往昔一般的热闹。

    太子府的后院乃是一片院落式的精致建筑，雕梁画栋，富丽堂皇，各种象征祥瑞的兽禽图案雕刻在梁柱之上，栩栩如生。

    此时刚刚下过大雪，雪后初晴。

    院子里各种植物都还处于在雪被的掩盖之下，不过这入眼一片雪白的场景，也不失为世间绝美的景色。

    许久不曾见到，忽然看到这既陌生又熟悉的画面，唐逸心中莫名的感觉到了一丝久违的亲切。

    似乎是察觉到院子里的异常动静，一道相对娇小的身影在两道苍老身影的护佑下从房间内走了出来，四目相对，相望无言。

    “好久不见了，太子殿下。”

    唐逸笑眯眯的与对方打了个招呼。

    目光上下打量了他一眼，见他似乎并没有缺胳膊少腿儿，雪清河淡淡一点头。

    “嗯。”

    相隔三年没见，见面仅仅一句‘好久不见’一个淡淡的‘嗯’，依旧如同往昔，没有半点的生疏。

    “这几年我其实一直都待在海外，刚回大陆，第一时间就往你这里来了。”说着，唐逸顿了顿，笑嘻嘻的望向面前这女扮男装的假太子。

    “怎么样，有没有感动到想要以身相许啊？”

    “算算年纪，你今年似乎已经十七岁快十八岁了，怎么还是这幅嬉皮笑脸不着调的样子。”雪清河皱了皱眉头，不由得又想到了上次分别前的一幕。

    “有什么不好的，做人最重要的就是开心啊。”

    耸了耸肩，忽然想到了什么，唐逸一脸正色的询问道。“大陆上最近是不是发生了什么事情，为什么天地间莫名其妙的多了一股死气？”

    “或许是受了你的刺激，这几年大陆上的年轻一辈魂师进境飞快，尤其是最近几个月，所有魂师的修炼速度都提升了一大截，进步堪称神速，其他的倒是没什么大事发生。”

    雪清河摇了摇头。

    闻言，唐逸皱着眉头陷入了沉思。

    事出反常必有妖，和平年代，世界之灵为了尽量减少内耗，魂师的修炼应该会越来越艰难才对。

    所有魂师的修炼速度皆都有所提升，再加上那多出来的死气，是不是就表示大陆接下来将会发生前所未有的动荡？

    “你确定没有什么影响生灵气运的事情发生？”唐逸皱着眉头又问了一遍。

    “什么影响生灵气运的事情我不太清楚，不过要说反常的事情，倒还真的有一件。”想着那封加急信件，雪清河解释道。

    “帝国边境诺丁城一带忽然发生了瘟疫，外面的人不敢进去，不知道里面究竟发生了什么情况，御医鹊华邈已经赶过去了。”

    “起初我还以为是武魂城或者星罗帝国那边的人做的，只是后来接到密报，武魂城地界和星罗帝国边境似乎也同样发生了类似的事情。”

    瘟疫？

    一座巨大的金红色法阵的样子忽然从唐逸脑海中浮现了出来，让得他脸色骤然一变。

    如果真是这样的话，那事情可就大条了。

    “有一件事情我需要马上去确认，就先走了，你自己小心。”

    留下一句话，秩序神装瞬间穿着在身上。

    只见唐逸身后的翅膀微微一颤，整个人以极快的速度飙升至高空，而后嗖的一声不见了踪影。

    “他这是干嘛去？”

    本来已经准备悄悄溜走给两人让出空间，却忽然发现唐逸风风火火的走了，蛇矛斗罗苍老的脸颊上不由得流露出了一丝迷茫。

    三年时间不见，不说小别胜似新婚，一些留存了三年的话总还是要说的吧？

    怎么才刚回来没多久，就又走了呢？

    “这小子的实力提升速度当真是绝了。”

    听着空气那因为速度太快而带出的尖啸，后方的刺豚斗罗肥胖的胖脸上满是惊叹。

    听到两人的话，雪清河只是轻轻扫了他们一眼，随即便转身回了书房。

    不管怎么样，人总算是平安的回来了，不是吗？

    ......

    以前需要二十来天才能赶到的路程，唐逸现在只花了三天时间，便从天斗城横跨过整个西尔维斯王国来到了诺丁城幅域范围。

    远远的，一股冲天的死亡气息铺面而来。

    越是接近目的地，唐逸一颗心就越是往下沉去。

    很快，他就来到了雪清河口中的瘟疫地界，无数的营帐扎在下方大地上，各个路口皆都设下了路卡，任何人不得过去。

    一队队的天斗帝国士兵正在进行着巡逻的工作。

    再远处，便是一望无际的黑色土地。

    其上大多数植物皆都已经枯萎，只留下一些被死亡气息侵蚀但却顽强存活下来的植物。

    一小队士兵正带着一名苍老的身影在那黑色土地上勘察着什么，一名名士兵脸上皆都带着惧怕的神情，唯独那老者脸色如常。

    甚至还亲自摘下一些变异的花草叶片放入嘴里细细咀嚼，看得身周那些护卫他安全的士兵一个个眼露惊恐。

    御医鹊华邈，天斗帝国首席药剂师。

    本身更是一名七十多级治疗系的魂圣级强者。

    精神力一扫而过，唐逸没有停留，径直从这些人的头顶上空飞了过去。

    虽然现在还是白天，但是在这被死亡气息侵蚀的地界里，天气却阴沉的可怕，四周到处都是阴气森森的。

    道路上每隔不远，就能看到一些感染了瘟疫的平民。

    他们双眼无神，脸色痛苦，身体肌肤大部分已经溃烂腐败，躺在路边发出一声声无力的呻吟声。

    从上空中落了下来。

    唐逸来到一位感染了瘟疫的平民身前。

    这是一名看上去三十多岁的壮汉，当他看到唐逸落下的身影后，无神的双眸中顿时绽放出了一抹光彩，那沾染着瘟疫病毒的乌黑色双手顿时抱住了唐逸的大腿。

    “救救我，救救我......”

    蹲下身体，唐逸目光平静的看着他，右手食指和中指搭在那人的手腕，精神力瞬间探入。

    “唉~！”

    轻轻叹了口气，唐逸抬手召唤出已经晋级神器的蓝银霸皇枪.......或许现在称之为秩序神枪更为的准确，一枪结果了这人的性命。

    金色的雷霆凭空乍现，为其净化着躯体。

    这亡灵瘟疫对生灵的伤害实在太大了，这位不知名的壮汉，体内一身骨骼已经完全变成了漆黑色，瘟疫毒素已经深入骨髓。

    (本章完)

