    “是啊。”

    李承佑叹口气：“突然接手，忙得是焦头烂额。”

    他接手电视剧的事媒体已有报道，李承佑倒是不奇怪为什么IU知道。

    IU疑惑问：“你一个电影导演怎么想起接手电视剧，虽然是你负责编剧的。”

    李承佑耸耸肩：“还能为什么？人活一世，除了吃喝拉撒之外，不就是为了两个字，名和利呗。赚钱嘛，电影导演电视导演什么的无所谓，不寒碜。要不怎么体现出我有内涵我有上进心呢。”

    IU：“……”

    这小子真缺德，你是逮住机会就损我两句啊。

    想起前几天在电话里跟李承佑的‘义’‘利’之争，IU翻个白眼，懒得搭理了。

    李承佑笑道：“对了，你还没说你下来找我干嘛呢？有事？”

    IU喝口水，拧上瓶盖，掏出了几张演唱会门票递给了李承佑：“给你。这个月23号我在和平广场有场演唱会，有空的话去捧捧场啊。”

    李承佑伸手接过，瞥了眼，笑道：“谢了。如果到时有时间，我尽量。”

    不过李承佑觉得他大概率去不了。

    接下来两个多月他要专心忙电视剧的事，特别是头一个月，根本抽不出时间去看什么演唱会。但对IU的好意他还是心领的。哪怕去不了，别人票都送过来了，他总不好再推辞吧。

    IU也知道这一点，随口道：“知道你忙，到时候你看时间吧。”

    打开冰箱，随手把刚喝了两口的矿泉水又塞回冰箱里，IU转身道：“票给你送到了，我就上去了。有空再聊。”

    李承佑：“……”

    看看冰箱，又看看IU，忍不住就想吐槽——

    妹子，你还真不把自己当外人！

    刚这样想，就见IU蓦然脸红了下，回过身又拉开冰箱拿出了那瓶矿泉水，尴尬道：“那个，不好意思，我当成自己家了。”

    李承佑：“……”

    哑然笑笑，摇了摇头。

    翌日，金智秀过来。

    李承佑拿出昨天IU送过来的演唱会门票递给了金智秀：“IU演唱会的门票，这个月23号的，你要是想看了，到时候可以带上你朋友过去。”

    金智秀微微一愣，伸手接过，不禁狐疑地看向李承佑。

    李承佑无语了。

    扯扯嘴角，没好气道：“想什么呢？楼上楼下的邻居，我又是导演，她给我送演唱会门票很奇怪？”

    金智秀没吭声，不过暗下却撇了撇嘴。

    若是没发现李承佑跟林智妍的事之前，金智秀倒不会多想，眼下嘛，不管哪个女生跟李承佑走得近一点，金智秀就不免会多联想几分。

    看下李承佑，金智秀忍不住问道：“oppa，你跟IU很熟？”

    李承佑没多想，随口道：“还行吧。接触了几次，发现她人还不错。憨是憨了点，有时候说话做事也不过大脑，但跟这样的人相处没那么多事，也不用担心被算计什么的。”

    金智秀听得不开心了，下意识道：“也不见得。”

    “哦？”

    李承佑闻言失笑，问道：“怎么不见得？”

    金智秀道：“oppa你都说了，你是导演嘛。知人知面不知心，谁知道她是不是故意讨好你，想跟你搭上关系，以后好借助你这个人脉进入电影圈。”

    李承佑听得好笑，但还是点点头：“确实，有这种可能。害人之心不可有，但防人之心也不可无。你有这个警惕性很好。”

    金智秀振奋道：“oppa你也觉得我说得对？”

    李承佑点头：“当然。这个世界上能不求回报只对你好的就只有你的父母，其他任何人跟人之间的交往都掺杂着利益。但人活在世上嘛，难得糊涂很重要。不是什么事都非要分个黑白，分个一清二楚的。防人之心固然要有，但也没必要因噎废食。毕竟只要人活着，就难免要跟人接触。

    人跟人交往嘛，怎么说呢，只要对方不让你反感，不做任何危害你的事，也没必要事事提防，互惠互利才能多交朋友嘛。

    多个朋友多条路，说不定什么时候就能帮上你。

    当然。

    必要的防备还是要有的。”

    金智秀忍不住又道：“但oppa你就不怕被IU利用吗？”

    李承佑摇摇头，哑然失笑：“你这丫头，以前怎么没发现你这么多心眼。行。就当你说得是真的，IU确实有利用oppa的心思。但就跟你刚才说得那样，她接近oppa无非也就是想通过oppa进入电影圈，但在这个过程中你觉得oppa能损失什么？为她安排一两个电影角色，帮她介绍几个电影圈的人脉？

    除此之外，你觉得她还能从oppa身上得到什么？”

    金智秀愕然，无言以对。

    李承佑笑道：“这不就得了。只要没有利益上的损失，别人有目的地接触你并不是什么坏事。他要想有所得，就必须要先付出。就拿IU举例吧，你现在手上的演唱会门票不就是她主动送过来的嘛。”

    金智秀张张嘴，再次无言以对。

    但想了想，还是忍不住道：“oppa，万一、万一她要是……打你的主意呢？”

    “呃？”

    李承佑闻言愣住。

    怪异地看了金智秀一眼，扑哧一声笑了出来。

    抬起手，揉了揉金智秀的头发，李承佑失声笑道：“你这丫头，还真是……”又朗声笑笑，李承佑道，“……别胡思乱想了，oppa对1米65以下的女生没兴趣。”

    金智秀：“……”

    看看李承佑，又想到自己的身高，金智秀郁闷了。

    她好像……连1米62都没。

    于是。

    金智秀又忍不住了：“oppa，小个子女生怎么了，长得漂亮不就行了！”

    李承佑耸耸肩：“优生优育啊，找老婆要是找个个子不高的，将来我儿子或女儿可就要抱怨我了，我得为他们着想啊。”

    金智秀怒了：“oppa，你这是糟粕思想！”

    李承佑点点头：“确实。这思想很糟粕。但我只代表我自己，又不代表别人，我又没要求别人也跟我一样。”

    金智秀：“……”

    又是无言以对。

    李承佑见状，又揉揉金智秀的头发，洒然笑道：“行了行了，又没说你。你要是对身高不满意，趁着现在还有机会多运动啊，说不定还能再长高几厘米。”

    金智秀：“……”

    突然不想再跟李承佑说话。

