    大概一个小时之后，白雪这才从休息室里出来。

    “我要回去了。”白雪揉着酸痛的腰身，实在是太过分！刚才办公室要是有人进来的话，肯定就被听到了！

    “你这是早退，早退是要被扣工资的。”慕辰心满意足的从休息室里出来，坐到了自己的位置上，欣赏着白雪怪异的走路姿势。

    “扣工资就扣工资，我还在乎你那点工资不成？”白雪恼怒道，连东西都没拿，就怒气冲冲离开了。

    不过就是工资而已，她才不在乎呢，现在她就是要早退，就是要翘班，真的是受够了！

    慕辰也没有想到白雪突然就尥蹶子了，可是看到这样的白雪，慕辰心里也是欣喜的，却也任由白雪离开了办公室，看在白雪刚才那么辛苦的份上，就让她回去好好休息一下吧。

    外面的人都看到白雪怒气冲冲从慕辰的办公室里出来，不少人都以为慕辰和白雪吵架了，还有人想上前询问白雪出了什么事，可是白雪谁都没有理会，直接离开了辰耀集团。

    丘珂芸看到白雪离开，虽然不知道慕少和白雪之间到底发生了什么事，但是这确实不失为一个机会，丘珂芸拿起桌上的文件，就往慕辰的办公室走了过去。

    “慕少，这里有几份文件需要您签下字。”丘珂芸说话的时候，一直低着头，眼睛都没有看慕辰一下。

    慕辰直接将文件拿了过去，仔细翻看了之后，就在外面签下了自己的名字，然后将文件丢回给了丘珂芸。

    “还有什么事吗？”慕辰签完字之后，看到丘珂芸还站在原地，眉头微皱。

    “看慕少的样子很是疲惫，我家里祖父曾是开推拿店的，我有幸学到了一些，不知道有没有机会给慕少推拿一下。”丘珂芸小声问道。

    只要和慕少有了接触，她一定能够让慕少对她上瘾的。

    “推拿？那你有锦葵的小姐那般手艺？”慕辰不屑问道。

    丘珂芸听到慕辰的话脸色一白，那锦葵是什么地方？是整个海市最大的销金窝，里面各种服务都有，那里面的小姐全都是出卖自己的身体的，慕少竟然将她同锦葵的小姐相比？

    “手艺好坏，慕少试一试就知道了。”丘珂芸还是咬牙说道，就算被慕少当成了锦葵的那些小姐又怎么样，只要能够和慕少接近就够了。

    “看来你还真是不到黄河不死心。”慕辰冷笑着说道。

    “慕少，我也是担心你，就让我试试吧。”丘珂芸以为慕辰已经答应了，心里有点窃喜，现在还只是第一步，但是第一步能成功，之后就一定能够顺利了！

    “滚！”就在丘珂芸快走到慕辰身边的时候，慕辰直接拿起桌上的文件砸在了丘珂芸身上，脸上的表情是盛怒的。

    “慕，慕少。”丘珂芸原本以为慕辰已经默许了她的靠近，谁知道慕辰竟然对她发火了，被慕辰用文件砸到，丘珂芸不觉得痛，痛的是她的心。

    她对慕少一片真心，但是慕少显然是完全不将她放在眼里的！丘珂芸委屈得都要哭出来了。

    “怎么？还让人请人将你送出去吗？要不是看在艾米的面子上，你以为你还能留在辰耀集团？你若是不想做了，可以直接和艾米去说。”慕辰冷冷说道。

    丘珂芸听到慕辰的话终于委屈得哭着跑出去了，刚离开慕辰的办公室，却和刘能迎面撞上，刘能一眼就看到了丘珂芸脸上的泪水。

    “哟，这是怎么了？在老大面前受了委屈了？”刘能停下脚步，似笑非笑的看着丘珂芸。

    “关你什么事！”丘珂芸面对刘能的时候可就没有面对慕辰那么客气了，一面收拾着地上散落的文件，头也不回地冲刘能怒道。

    “的确是不关我的事，但是我呢还是要提醒你一句，别以为自己有几分姿色，就能勾搭上我们老大，对于你这种心思不纯的女人，我们老大是绝对看不上的。”刘能轻笑着说道。

    “心思不纯？难道那个白雪就心思纯正了吗？你少在这里得意了，我不会就这么放弃的！”丘珂芸说着狠狠瞪了刘能一眼，拿上自己的文件就离开了。

    “还真是不死心啊，那老大那边估计可就要难过了，毕竟白雪那爱吃醋的性子，可不会让老大好过的。”刘能叹息着说道。

    刘能自言自语说了一句，就进了慕辰的办公室。

    “老大，黄主管的事情已经查清楚了，相信明天黄主管就能做出正确的判断了。”刘能进去之后，就对慕辰说道。

    “你办事我放心。”慕辰点了点头。

    “老大，你还让那丘珂芸留在公司吗？白雪可是都看出来了。”刘能见慕辰不再说话又问道。

    虽然老大看不上丘珂芸，但是有丘珂芸在，总是会给白雪添堵的，白雪心里一旦不高兴了，肯定又会让老大不爽快，他这也是为老大着想。

    “先留着吧，公司类似丘珂芸这样的人不少，更何况她还是艾米介绍过来的人，但是同样的事情不会再有第二次，否则谁的面子我也不给。”慕辰冷声说道。

    从公司成立之初，艾米就已经是他的秘书了，这么多年来艾米一直做得很好，只是最近艾米出了些事情，不能顾及到公司这边，这才找了丘珂芸顶替自己的位置，慕辰也是看到艾米多年的忠心的份上，这才暂时容忍了艾米。

    “对了，老大呢？刚才听说白雪怒气冲冲的离开了。”刘能进来都没有看到白雪，这才问道。

    “她先回去了，对了今天下午和晚上的事情推到明天吧，我还有事。”慕辰说着，拿起了外套就准备出门。

    “老大，有什么事情这么重要？”刘能愣道，竟然要将今天下午和晚上的事情都推到明天？

    “回家。”慕辰说着头也不回地离开了。

    刘能听到慕辰的话嘴角抽了抽，难道就因为白雪提前回去了，所以老大也光明正大的翘班了吗？这样会不会太任性了一点？

    可是办公室里早就已经看不到老大的背影了，刘能没办法，只好将老大吩咐的事情办妥当了。

    老大为了回去陪白雪，就将所有的事情丢给他，真是可怜他了，等他找到了对象，一定要好好请上一段时间的长假，好好秀一下恩爱，这才能安抚他受伤的心灵。

