
岩者听闻后，立刻站起身来，大步向外走去。

那不明的生体波动，就来自拍卖会场，他已经迫不及待要见那波动之源了。

“师傅，你可以去我的专用包厢！”杰伦在后面喊道。

“知道了，你带他们去黑市，找个位置出售那些电池。”

岩者头也不回，跟着那名女郎走了出去。

杰伦看着他的背影，又看了看手里那颗小小的电池，苦笑了一下：“师傅还真是个急脾气啊，他到底是什么人，为什么他的车技这么厉害？”

菲特撇了撇嘴：“岩叔何止车技厉害啊，他惊才艳艳，天才般的厉害手段多了，你绝对想象不到呢！”

……

这种规模的拍卖会，果然不愧为三年才举办一届，到处人满为患，幸好他有这间奢华的贵宾包厢，对于下面的会场尽收眼底。

“哼——原来是这个啊，怪不得有这种熟悉的波动……”

他只用神识扫了一眼，就清楚了后台那个东西是什么。

身边那名女子道：“您是杰伦少爷的贵客，在这里您需要什么，只管跟我说就好了，我叫诗韵，情你享受即将到来的拍卖会，请您自便了。”

说完她嫣然一笑，退到了后面。

一阵熙熙攘攘后，拍卖会总算是开始了，一个身材火辣迷人的女郎款款走上台来。

淡金色的头发秀丽光滑，垂落在背后，身穿合体的丝绒裙装，后摆很长，但前面露出两条细长的美腿。

想必这人就是妮可的姐姐，人称拍卖会“魔鬼首席主持”的瑟丝黛拉小姐了。

台下的人见到她上来，无不啧啧出声。

那些有身份的大商人眼见一亮，碍于身份，才没有露出更惊艳的表情。但是很多人都咽了咽口水，倒是真的。

“欢迎各位参加三年一届的这次矿山城的拍卖会，这一次，我们准备了十分贵重的宝物，相信不会让各位失望的，请各位对照手上的清单过目！”

魔鬼熟女清亮的嗓音，如莺歌燕语般，又浪费了许多人的口水。

在她说话的时候，台下一片安静，相互鼻息可闻。那些贵族夫人小姐们，都用小扇子扇着香气，试图唤醒男伴们的神志。

被瑟丝黛拉一阵煽动气氛的闲话后，只是简单聊了几句，她也没有再多说什么，直接开始了第一件物品的拍卖。

“各位，这是从遥远的北方前文明之地发掘出的，小型无人机，相信各位都已有耳闻了，这东西花费了矿山城‘元素实验室’相当大的精力，才终于修复如初。”

很多人确实听说过，这种带四个圆形螺旋桨的小飞机，是通过电波遥控控制的。不过对他们来说，吸引力并不大，最多是小孩子的玩具罢了。

看到下面的观众反应平平，瑟丝黛拉又是嫣然一笑。

“经过实验室的反复研究，这小东西可不是什么玩具了，它的遥控范围延长到了15公里，而它的负重能力，经过重新设计也提升了，稳定性也不在话下。各位请看演示屏。”

她说完退到了一旁。

大屏幕上立刻出现了一段录制的视频，画面正中是那个小飞行器在盘旋上升。但是在它的机身下面，居然悬挂了一只至少能装100发子弹的霍佳特发射器！

空中有几个漂浮的大气球，每个气球下又悬挂有射击用的靶子，地面上同样有几个事先放好的靶子，那些靶子还在不停的移动着。

大厅里的众人都屏住呼吸，仔细观看那屏幕。

“突突突！——”

几秒后，在连续不断的射击下，100发子弹全部打完，而那些靶子的圆心都被精准的射穿了。

“哇！这东西的设计精准度如此高吗？”

“好东西啊，这是什么控制系统！能有如此的准确度。”

“不知道要多少钱？”

“各位，这就是接下来我要说明的，另外一项新增的功能——它还拥有‘元素实验室’新开发的追踪射击装置，你们可以想象一下，它如果被安放在其他地方……不用我说，想必各位的想象力要比我高多了。”

“哇奥！我的改装车上，如果能安放一部这东西，啧啧，简直太完美了！……”

“居然有跟踪射击这种东西！我看好它，市场前景巨大啊！”

“果然不止这么简单，自动定位系统，这是全方位，立体式的攻击手段啊！”

众人都开始七嘴八舌地议论起来，无不啧啧称奇。

“好了，演示结束。一整套设备连带设计图纸打包出售，起价100万。”

“现在，拍卖开始。”

“我出150万。”

“180万”

“200万。”

“……300万。”

楼上的客户也开始叫价了，他们才是出手阔绰的大佬，主力的买家。

价格还在不断攀升中，400万……500万。

这个起拍价也并不算高，仅仅比普通高级改装车高上一些。

在瑟丝黛拉的浅浅迷人微笑中，很快拍卖会的声音变此起彼伏，最终，价格到达650万的时候，再也无人抢夺了，这套设备以650万成交了。

在一群沸腾的人群中，人人都像打了鸡血一样，会场的气氛一下就活跃热闹起来。

第一件拍品的溢价比主办方预估高出了220%，让这些人都兴奋起来了。

岩者对这玩意一点也不上心，他依然用神识扫视着后台那些金属箱子。

下一件拍品是一个笨重的铁家伙，被一台轨道小车缓缓推出。

瑟丝黛拉又走了上来：“下面这东西是‘催化种子保管装置’，据2000多次试验的可靠数据，能够使种子发芽的速度提高3倍以上，经过矿山城7号农场的反复调试，现在正式推出。”

“嗯，怪不得这么大个，是要装泥土和种子用的。”

“这看来很高科技的玩意，居然是某种能催化植物的保育箱，又是著名的7号农场专家们调试过的，想必应该十分抢手。”

众人开始议论开了。

毕竟只要是拥有土地的商人，都会对这东西感兴趣吧。

“起拍价格60万，顺便说一句，这东西卖方希望它得到更多推广，而且附赠详细专利图纸，所以起拍价格很低。简直对各位大农场主是白送的价格啊！希望各位踊跃支持，谢谢！”

瑟丝黛拉美妙的声音响起，富有煽动性的话语，又激起了一拨人的兴奋之情。

很快，下面的叫价声又开始了。

“这种东西买来绝对不会亏，但是也犯不上以太高的价格购入，毕竟只要有钱有人的话，研究个几年也能仿制出来，价格太高就不划算了。”

有人酸了一句，虽然脑中羞涩，但显然也是认同它的价值的。

