    对小颚蚁而言，照搬我爱罗的砂缚柩和沙暴送葬，基本没什么难度，只要控沙技巧超高，完全可以将其复刻出来。

    当它能够做到和沙子同化，逐步完善拟沙形态沙之巨兵，自创这两个新技能几乎不在话下。

    只是很可惜。

    没能干掉雷吉洛克。

    对方比想象中还要结实。

    由岩石构成的身体非常抗压。

    光靠沙子挤压的力度怎么可能解决得掉雷吉洛克，砂缚柩和沙暴送葬感觉好鸡肋，用来对付肉身比较弱的精灵还行，然而绝大多数精灵的肉身远超人类。

    我爱罗用砂缚柩和沙暴送葬对付的是人啊，如果把目标改为精灵，能不能造成伤害还是个问题。

    唉～

    自创了个寂寞。

    用来虐菜倒还可以。

    与强者对线就要考虑能否行得通。

    现目前的情况看来，拿来对付雷吉洛克根本行不通，雷吉洛克是岩石身躯，再加上它又不需要呼吸，就算被沙子掩埋亦或是挤压也无所畏惧，难怪沈代这么淡定。

    “小颚蚁，还能打吗？”白泽有点担心它的状态，方才已用过拟沙形态，体力什么的消耗剧烈。

    噫噫，我还可以继续。

    小颚蚁强忍住伤痛。

    就算倒下也要战斗到最后。

    白泽心里明白，小颚蚁和雷吉洛克的实力差距太大，就算开发出拟沙形态，自创出砂缚柩和沙暴送葬，也没能对雷吉洛克造成一定的威胁，反倒是严重消耗掉小颚蚁的体力。

    怎么办呢，眼下好像无计可施了，正当白泽分析形势之际，雷吉洛克立即响应沈代的命令使出锁定。

    锁定成功后。

    破坏光线打过来。

    这要是挨了这发破坏光线。

    小颚蚁百分百扛不住。

    “钻进沙子里，然后操控尽可能多的沙子裹住身体，准备迎接破坏光线的轰炸。”白泽别无他法。

    只听轰的一声巨响，无数沙子被爆炸冲击掀开，有如浪花一般向四周溅散，那场面有点吓人，不过幸亏沙子抵挡住了破坏光线的伤害，小颚蚁才能安然无恙地钻出来。

    为今之计只能采取地道战的打法，小颚蚁再次发动大范围的流沙地狱困住雷吉洛克，如果对方攻击就潜入沙子底下，逮着机会就冒出头来发射信号光束。

    啪嗒啪嗒～

    噗嗤噗嗤～

    交手得甚是激烈。

    尽管信号光束对雷吉洛克的效果并不佳，但能出一点伤害是一点伤害，逐渐消磨雷吉洛克的体力。

    雷吉洛克不胜其烦，旋即对着流沙地狱中心猛然发射出一道破坏光线，将其彻底摧毁。

    “完了！”白泽忽觉不妙。

    小颚蚁失去流沙地狱，等于失去藏身手段，从刚刚开始就已经陷入苦战，而此时此刻则是陷入死胡同。

    “尖石攻击！”沈代提高分贝。

    “挖洞！”白泽不想放弃。

    小颚蚁也不想放弃。

    但它并没有响应白泽的命令，第一时间钻进地底躲开，而是目光坚定地注视着前方即将打过来的尖锐岩石。就在千钧一发的时刻，通体陡然爆发出无比耀眼的光芒。

    咣咣咣，小颚蚁周身的进化气场顷刻间弹开所有尖锐岩石，它的形体在白色光华中不断变化。

    进化背景音乐响起。

    先是长出两对菱形翅膀。

    接着再长出两对虫足。

    身体变长。

    最后生出尾巴。

    脑袋、复眼和触须什么的皆已形成，当白光散去之际，它扇动翅膀缓缓飘浮起来，气场全开。

    面对如此强敌，反倒激发了小颚蚁的斗志，时至今日，它终于进化成超音波幼虫，之前栖息在沙丘之岛从未想过要进化成超音波幼虫，可能是因为那里的环境所限吧。

    自从选择跟随白泽，离开沙丘之岛，它的蚁生就有了变成龙生的可能性，如若继续待在那里，可能一辈子都无法进化。

    沙丘之岛仿佛就像一座被诅咒的孤岛，谁也不知道栖息在那里的野生大颚蚁为什么难以进化。

    噫啵～

    超音波幼虫斗志昂扬。

    只稍轻轻震动翅膀。

    便可释放音波。

    “你进化了？”白泽有点不敢置信。

    “嗯，我们上吧，胜负才刚刚开始。”超音波幼虫猛然震动翅膀，通过超高频震动制造出白色能量光圈笼罩住全身。

    “这是震震果实的……招数？”白泽满眼错愕地看向超音波幼虫，下意识发动心电感应惊讶道。

    “阿泽前两天给我看过震震果实能力者的攻击方式，我想我应该可以复刻出来，于是冒险进化了。”超音波幼虫先斩后奏，它内心认为这或许能行得通，因为进化拥有无限可能。

    就在前两天，白泽与小颚蚁共享映像画面，让它看看石石果实能力者的招数，顺带再让它看看沙沙果实能力者的招数和震震果实能力者的招数。

    他想着可能没那么快用上，先让小颚蚁长长见识也无妨，谁知它惦记上了震震果实能力者的招数。

    毕竟震动的攻击方式实在太炫酷了。

    若想复刻震震果实的攻击招数。

    就得进化成超音波幼虫。

    于是乎，自主进化。

    超音波幼虫，震动宝可梦，通过震颤翅膀发出剧烈的震动，这简直是复刻震震果实能力的最佳形态。

    小家伙很聪明，知道在这种情形下只有进化成超音波幼虫才有胜算，否则很难战胜雷吉洛克。

    此时，它当着白泽的面利用震动能力制造出类似震震果实能力特有的白色能量光圈……你还真别说，复刻得非常准确，从视觉上看相当不可思议。

    有时候，映像共享画面会提高精灵的创造力，比起所谓的强行脑补，眼见为实更能令精灵更加有效地利用自身能力开发出超乎想象的全新能力，比如高阶震动的使用。

    “虽然暂时还没有技能名称，那就先用为敬……上吧，超音波幼虫，给我震碎雷吉洛克！”白泽只能这样下令。

    噫啵～超音波幼虫通体裹着白色能量光圈，以极快的速度冲到雷吉洛克面前，猛然释放出惊人的震动能量震裂空气，连同雷吉洛克一起震裂开来。

    既然操控沙子无法挤压岩石身躯，对其造成伤害，那就用震动能量震裂雷吉洛克的岩石身躯。

    果不其然。

    这招出乎意料地有效。

    雷吉克洛没反应过来就被震晕了。

    体表皆有各种程度的大创伤。

