    “来人，把伏罗希洛夫同志和沙波什尼科夫同志找来。天籁『小说Ｗｗ『Ｗ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ”斯大林吩咐道。要讨论军事方面的议题，显然是要专业人士参与的。伏罗希洛夫是苏俄元帅，国防人民委员。而沙波什尼科夫则是大将，苏俄军队的总参谋长。这两人对于斯大林都是忠心耿耿，所以在大清洗当中他们才幸免于难。当然，斯大林再做某些军事方面的决策的时候，也希望能够从他们那里得到建议。

    “是，斯大林同志。”秘书连忙去打电话去了。

    莫洛托夫识趣的把嘴给紧紧的闭上了，他知道斯大林派人去把伏罗希洛夫和沙波什尼科夫找来，这代表着斯大林心中已经做出了决定了。而做出的决定，极有可能就是向中华帝国开战。

    当然，莫洛托夫认为，向中华帝国这样的强国开战，无疑是非常危险的。搞不好的话，就会遭遇惨败。而一旦惨败对于苏俄来说，无疑是一个重创。只是，这些话他都只能够憋在心里，不敢说出来。否则的话，会被斯大林认为是在质疑他的。那样的话，对他可就十分不妙了。莫洛托夫能够在这么长的时间内，一直坐稳******委员的位置，和他审时度势，时刻紧跟着斯大林是分不开的。斯大林决定的事，他绝对不会反对的，哪怕是错的。

    斯大林和莫洛托夫随后又谈论起了现在的国际局势。从现在的国际局势来看，对苏俄来说也不太妙。中华帝国给苏俄造成的威胁实在太大了。如果能够打败中华帝国的话，那苏俄所面临的危机才能够解除。

    这一次的世界大战对于苏俄来说，既是危机，但同时也是一个机遇。如果打败了，那自然就什么都没有了，苏俄将走向灭亡。无论是中华帝国还是其他的国家，肯定都不会任由苏俄继续存在下去的。可是，一旦苏俄获得了胜利。那么，苏俄将实力大增，甚至能够将革命扩展到其他国家，大大的改变现在的国际形势。所以，苏俄现在所面临的最重要的事，就是如何才能够在这一场的战争当中取胜。

    很快，伏罗希洛夫和沙波什尼科夫就赶到了斯大林的办公室。两人的表情都有些凝重，他们知道斯大林在这个节骨眼上召见他们，极有可能就是为了战争的。或许，他们很快就不得不走上战场了。

    “莫洛托夫同志，把具体的情况向伏罗希洛夫同志和沙波什尼科夫同志说一下吧。”斯大林吩咐道。

    “好的，斯大林同志。”莫洛托夫点了点头，然后就将美国威胁断绝对苏俄的援助一事告诉了他们。

    “斯大林同志，美国人太卑鄙无耻了。不过，美国人对于我们的援助是非常重要的。至少在现阶段，他们的援助是我们不可或缺的。不管是展军备，还是扩大军工产能，我们都离不开美国人的支持。”伏罗希洛夫说道。

    “嗯，我也是这样认为的。另外，我们和中国人之间，也早晚会有一仗的。晚打不如早打。现在中国人很大一部分实力都被美国人拖在了太平洋上，如果我们对中国人起攻击，胜算应该是有的。”斯大林说道。尽管他知道中华帝国不好对付，但是他也知道，除了开战之外，似乎已经没有其他的选择了。

    “红军已经做好了准备了吗？一旦和中国人开战的话，我们有多少胜算？”斯大林问道。

    “斯大林同志，红军的规模已经扩充到了五百万人了。并且，还在进一步的扩充当中。和十几年前相比，我们已经建立了强大的炮兵、装甲部队和空军了。只是，中国人在乌拉尔山脉和乌拉尔河一线，顿河和伏尔加河一线，也部署了重兵，构建了兼坚固的防御阵地。一旦我们和中华帝国开战的话，我们恐怕得做好付出惨重代价的准备。”伏罗希洛夫说道。

    斯大林点了点头，虽然他不喜欢听这样的话，但是他知道这才是实情。中华帝国如果那么好对付的话，那美国人也不会被中华帝国打的满地找牙了。中华帝国也不会这么轻易的就成为世界第一强国了。

    “我知道这有些困难，但是我相信，全体红军指战员，一定要克服重重困难，打败中帝国主义的。”斯大林坚定的说道。越是困难，但是他也越是下定了决心，也不惜一战了。

    “斯大林同志，我们现在面对的中国人的军队，主要有一百多万人。这些中国人，分别部署在顿河和伏尔加河一线，以及乌拉尔河一线。至于乌拉尔山脉一线，则主要是沙俄军队。上一次的战争当中就已经表明，沙俄军队是不堪一击的。所以，沙俄军队甚至可以忽略不计。我们最主要的是要打败中国人才行。只要打败了他们，那沙俄军队就不会对我们构成什么威胁了。”沙波什尼科夫说道。

    “没错，中国人才是我们的主要敌人。阿娜塔西娅那个淫*妇的军队，根本就不堪一击。还有图哈切夫斯基那个叛徒，这一次我们也要和他们算总账。英勇的苏俄红军，一定能够打败他们的。”斯大林信心十足的说道。

    “斯大林同志，以现在苏俄的兵力，不可能同时在这几处防线展开进攻的，我们只能够选择一处作为主攻，其他的几处防线，则起佯攻，或者防御。就目前来看，乌拉尔河无疑是最适合起进攻的。我们可以在哪条防线上，投入两百万红军参与进攻。空军也可以投入上千架的战斗机和轰炸机。装甲部队也可以投入大量的坦克。这样的话，即便中国人的防线再坚固，我们也是有能力突破的。德国人在波兰采用的闪电战，我们也完全可以复制。”沙波什尼科夫说道。

    德国在波兰动的闪电战，大大的震惊了苏俄人。也使得苏俄人不得不加强了空军和装甲部队的建设。当然，从目前来看，苏俄的空军和装甲部队，实力依旧是有些偏弱的。

    “投入两百万红军，会不会太少了？另外，我们还需要在其他方向警戒中国人。如果再算上对德国人以及其他国家的警戒部队，五百万苏俄红军，根本就不够。”斯大林说道。即便，五百万苏俄红军从兵力上来看，以及是仅次于中华帝国的了。但是，在斯大林看来，这还完全不够用。

    “斯大林同志，我们正在组建后续的部队。预计到今年年底的时候，我们有把握让军队的数量再翻一倍。”伏罗希洛夫说道。

    现在的苏俄，有着一亿五千万人，如果进行极限动员的话，武装一千两百万军队都是没有什么问题的。甚至如果进一步的扩大动员的规模，将那些老人和小孩都征召进军队的话，苏俄军队的规模还能够进一步的扩大。

    另外，苏俄的队在和平年代，每一个主力师都有一个师长和两个副师长。同样的道理，每一个团都有两个副团长，每一个营都有两个副营长，而每一个连则有两个副连长，每一个排都有两个排班长……

    一旦苏俄进入战争状态，这个主力师奉命开往前线，就会留下一个副师长，两个或者三个副团长，四个或者六个副营长，十几个副连长，数百个副职的班排长——现在大家知道了，这几乎又是一个师的骨架。

    当然论起战斗力来说，这个留下的“影子师”当然不如离开的主力师，不过补充了兵力之后，这的的确确是一个师，一个能够作战的新部队。

    这支新的部队由预备役和退役人员组成，领取过时的旧装备。这些旧装备正好是预备役人员和退役士兵用过熟悉的武器，于是这个五年前甚至是十年前的部队能够立刻形成战斗力，并且能够迅的投入前线战斗。这就是为什么另一个时空中二战德国一口气歼灭了苏俄3oo万大军之后，苏俄前线依旧保持了过3oo万军队的原因。这就是为什么苏俄部队看似无穷无尽的“秘密”。

    现在苏俄军队大约有37o个师，总兵力大约在5oo万到6oo万之间。而帝国总参谋部则估算，苏俄真正的作战兵力在1ooo万左右。当然，如果苏俄将老弱妇孺也给算上，他们的军队数量将会更多。只是，前提条件是苏俄要有足够的武器来武装这些军队才行。否则的话，将这些赤手空拳的部队派上战场，那只不过是让他们去送死而已。当然，在另外一个时空，苏俄也是这么干的。士兵们领了几子弹和一颗手榴弹就上前线了，至于步枪，那估计要等到战友阵亡之后，从战友的手中接过来才行。

    “斯大林同志，德国人以及开始从波兰撤军了，我们只需要在波兰部署几十万人就能够防备他们了。其余的军队，都可以投入到对中国人的作战当中来。因此，我们完全是有能力对中国人起一场大规模的战争的。”沙波什尼科夫说道。(未完待续。)