    1秒，王朝上篮，球已经离开了指尖。? ?? 八 一中文网  ｗ?ｗ?ｗ．８１ｚｗ．ｃｏｍ

    可就在这时，一道人影横空杀出，如飞起来了一般，在所有人惊呀的目光中，在王朝愕然的表情中，他手臂伸出，“啪”的一声将篮球摁在了篮板上，令整个篮板都是一抖。

    “滴......”

    全场结束的笛声响起，比分定格在了11o:1o9，安义一中以一分优势击败了横历八中。

    那人落地，神色平静。

    这一刻，场面有些安静，所有人都仿佛依然沉浸在刚才那令人震撼的画面中。眼看就要绝杀，一道人影横空杀出，如彗星一般，在所有人都没回过神来之际就将球给摁在了篮板上，将他们赢球的机会无情的扼杀。

    一切结束，尘埃落定。

    可刚才的一幕，那个人影却依然在所有人的脑海中闪现，等反应过来，所有人都疯狂了，大声呼喊他的名字：“余谦！”

    是的！

    事先谁也没有料到那样一个球竟然会被盖掉，也没有人会想到，在陈锋被王朝过掉之后，安义一中竟然还有人站出来。

    无数欢呼声，喝彩声，呐喊声，如浪涛一般，将余谦淹没，队友们全都蜂拥而来，把他围在中间，一群人又跳又叫，忘情欢呼。

    而此时此刻，余谦嘴角带着笑容，心绪却依然停留在先前那一刻.....．

    看到陈锋被过掉，王朝直奔篮下，余谦如遭雷击，整个人陷入一种空寂的状态，如时间停止，如空间冻结。

    在那一刹那，他想了很多，想到了自己的一直以来为之奋斗的目标，不惜离开九中，来到安义一中的追求，想到了队友，教练，安义一中那么多人的期待，想到了一路走来大家付出的努力.....．

    “不，我们不会输，我们绝对不能输。”

    那时那刻，余谦心中只有这一个念头，只想将这个球给防下来。

    所以，他扑向了王朝，浑身的力气，所有的潜能都在那一瞬间迸，如一阵旋风一般飞扑过去，追着王朝跳起，后先至，以一种震撼人心而又让人感觉不可思议的方式防下了这球。

    “英雄！”季亮站起，眼睛竟有些红，心头的激动与震撼难以言喻，只由衷的说出一句话，“今晚，余谦是唯一的英雄！”

    “是的。”李涵也站起，露出了灿烂的笑容。

    这时候，也不知道是谁喊了一句，顿时整个球馆的人都跟着喊了起来，他们大声喊着余谦的名字，为他们心中的英雄欢呼。

    卢免阳也终于开怀大笑，笑着笑着眼睛就红了，湿润的液体从眼角滑落，他太激动了。

    解说台上，6龙海和许劲松也笑了起来。

    “也许是因为陈锋的存在掩盖了他的光芒，也许是默默奉献挡住了他的锋芒，可我们别忘了，安义一中还有一个余谦，他曾是安义市联赛得分王，号称小前锋位置上无敌的人。”许劲松更是动情的说道，“而今天，他更是安义一中的功臣，是他们夺冠的英雄！”

    “没错。”等许劲松说完，6龙海接过话头，道：“让我们尽情的为英雄欢呼吧！”

    整个球馆疯狂，欢呼声震天。

    好一会儿之后欢呼声才消散，横历八中的人上前和安义一中这边的人拥抱，然后离开，把球场留给了安义一中。

    紧接着，省体育局，省教育局的官员上场，为安义一中颁了省冠军的奖杯，也为余谦颁了省决赛mVp的奖杯。

    今天安义一中这边陈锋拿到了全场最高的35分，外加4个篮板，9次助攻，石小猛拿到了1o分，以及18个篮板。

    余谦拿到了3o分，6个篮板，2次助攻，得分虽然没有陈锋多，但他却贡献了决定胜负的一个盖帽，可以说是安义一中今天能够赢球的最大功臣，所以被评为mVp也是众望所归。

    安义一中校长也带着拉拉队上来，和众人一起欢腾。

    当金色的省冠军奖杯在安义一中校队众人中间传递，所有人都激动地红了眼眶。

    为了这个冠军他们付出了太多，努力了太久，而这一刻，他们终于可以骄傲的喊一声：“我们是冠军！”

    .....．

    消息在第一时间传遍了安义一中，整个学校都沸腾了，尽管还在上晚自习，但很多人都忍不住欢呼起来，巨大的欢呼声响彻整个学校。

    办公室里，一群老师听到这个欢呼声并没有恼怒，而是会心一笑，恨不得也大喊两声。

    安义九中，小卖部。

    一众九中学生也欢呼起来。

    “哈哈，他们拿到冠军了。”

    “是啊，这都多少年了，我们安义市终于拿到省冠军了。”

    众人大声欢呼，虽然拿到冠军的是安义一中，但谁敢说这不是整个安义市的荣誉呢？

    余小薇捂着嘴，喜极而泣，心头呢喃：“哥哥，你的目标终于实现了，你终于拿到省冠军，杀进全国分区赛了。”她看了看余谦，而后目光落到陈锋身上，甜蜜的笑了起来。

    这天晚上，这一刻，整个安义市，很多地方都爆出巨大的欢呼声，都在为安义一中喝彩。

    .....．

    省城，金福酒店。

    一个大包厢里，安义一中校队众人，教练卢免阳，领队徐梦，随队的队医，安义一中校长，连同拉拉队在内，一共二十几号人聚集在一起，分两桌而坐，为安义一中夺得省冠军庆祝。

    今天卢免阳也兑现了赛前的承诺，不禁止众人喝酒，除了拉拉队的一群女生之外，安义一中校队十二名队员，全都被灌了不少。

    等到酒过三巡，菜过五味，拉拉队的一群女孩子早就走了，校队的人还在那儿耍酒疯。

    陈锋也喝了不少，感觉头有点晕，便借着上厕所的借口跑到了外边，坐在酒店的花台边上休息。

    “怎么不进去？”一个声音响起。

    陈锋回头一看，见是余谦，他笑了笑，示意余谦坐下来，道：“呵呵，在这儿吹吹风。”

    “嗯。”余谦点头，有些后怕道：“张龙他们几个平时肯定没少偷着喝，一个个跟酒缸一样，不敢跟他们拼了。”

    “那几个家伙，等会儿一准得吐。”陈锋看着余谦，忽然想起一件事来，忍不住问道：“对了，现在我们也拿了省冠军，进了全国分区赛，你总该把你和那个女孩子的事告诉我了吧？我好奇很久了。”

    给读者的话:

    决赛终于完了，求打赏，兄弟们，给微光点鼓励吧！