    做好饭，江小白端着饭菜走了出来。

    两人简单吃过后，江小白收拾了起来。

    重新走出来后，看到林诗韵躺在沙发上看着电视机，江小白不免也坐了过去。

    看着躺在沙发上，双脚搭在茶几上的林诗韵，江小白不由开口道：“呵，挺美的哈？”

    “那是！”

    林诗韵俏脸呈现出笑容道：“你还真别说，以前我还真的挺向往，这种生活的，十指不沾阳春水，男的赚钱养家，我负责貌美如花就好了！”

    江小白满脸的无奈道：“那谁敢娶你！”

    林诗韵轻哼了下道：“本小姐乐意的话，勾勾手一大堆呢！”

    江小白苦笑。

    不过了他倒是相信林诗韵还真的可以做到。

    毕竟身材，相貌，在女孩中也算是极其出众的了。

    “不过可惜命苦，这不还得经商嘛！”

    林诗韵叹了口气道：“你还是投资的人，我岂不是给你打工的么？”

    “不！”

    江小白摇了摇头道：“我一直说的是钱借给你的，所以你不是再给我打工！”

    林诗韵怔了怔道：“那你还这么帮我？”

    没错，今天一天，又跟着他去收购工厂，又跟着去药材市场的。

    尤其是江小白后期还提供配方。

    什么也不要？

    四千多万，他赔了也不用偿还？

    这男人就是个极品吧？

    而且还是熊猫级别的。

    虽然江小白这么说，但她并没有这样去想。

    江小白是全资，又提供配方。

    到时候股份，江小白必然是最大的那个。

    “好了，不说这个了，脚！”

    江小白拍了拍自己双腿，说了一句。

    林诗韵怔了怔，小脸蛋再次红了下，随后将自己的双腿在了江小白的双腿上。

    而她整个人窝在了沙发里，那美眸偷偷的朝着江小白看了一眼，随后转向了电视机。

    两人这个状态，或许……除了没有确定关系外，其它和情侣没有区别。

    一时间，她倒是希望自己的脚不要好这么快了。

    至少她能够享受着江小白带来的温暖。

    片刻后，江小白松开了林诗韵的脚丫，面露笑容道：“有的时候，我真怀疑你是不是在占我便宜！”

    “你腿伤这么长时间，还没好……”

    江小白有些无奈，每次都在一个节骨眼上，重新受点伤。

    林诗韵听到江小白的话后，那脸蛋顿时泛起些许红润之色，那感觉真的好似说中了她的心事一般。

    虽然如此，但是她依然嘴犟道：“明明是你占我便宜才对！”

    说着轻哼了下侧过头。

    江小白面露笑意，他现在觉得林诗韵这个女人变化更大了。

    相对比之前更加的动人。

    “你是不是可以把脚收回去了？”江小白在林诗韵的脚丫上轻轻的拍了下。

    “不要，这样挺舒服的！”

    林诗韵说着侧身躺在了沙发上，目光看起了电视。

    江小白无奈，不过这些天林诗韵来回折腾也的确挺累的，摇了摇头，他最终没有去理会。

    时间一点点的过去，在临近九点的时候，江小白想要说什么，但话到嘴边的时候，却停了下来。

    他发现林诗韵不知何时已经在那里睡着了。

    窝在沙发上的模样，真的好似一只温顺的小猫咪。

    没错，前边那是小野猫。

    现在成了小家猫了。

    感觉非常奇怪。

    江小白目光重新看向电视，一直二十几分钟后，他才将电视关掉，看向林诗韵的时候，带着迟疑。

    最终拦腰将这个女人抱了起来，走向房间。

    就很顺其自然。

    或许这段时间，他也习惯了。

    在将林诗韵轻轻的放在床上后，江小白给其盖了一个毛毯，这才轻手轻脚的离开了。

    回到房间。

    江小白伸展了下腰肢，继续联系起了太乙灵针。

    经过这些天的磨练。

    他的太乙灵针已经可以凝聚到了三四十枚。

    而这三四十枚在他周身控制着，非常玄妙。

    精神和内力的完美结合。

    造就了太乙灵针这般神奇的存在。

    磨练了两个小时后，他这才上床休息了起来。

    第二天，江小白不是自然醒来的。

    而是被一股焦糊味惊醒的。

    没错，真的是焦糊味。

    失火了？

    江小白脸色变化，当下飞速的冲出了房间。

    在来到外边后，他发现焦糊味来自厨房方向，飞速打开门，发现整个厨房乌烟瘴气。

    而林诗韵此刻站在锅台边，围着一个围裙，正做着饭。

    江小白瞪大了双眼吗，不过与此同时，他也稍稍的放心了下来。

    至少家里并没有起了火灾。

    “你先收拾下吧，我一会就做好饭了！”

    林诗韵看到门口的江小白，抬起头，脸上带着笑容。

    江小白怔了怔，轻轻点头后，转身进了洗手间。

    洗漱结束，在他走出来的时候，刚好看到林诗韵在往餐厅端盘子。

    江小白怔了怔道：“用我帮忙么？”

    “不用！”

    林诗韵摇了摇头，再次钻进了厨房。

    而江小白坐在餐厅，看着餐桌上两盘黑乎乎的菜肴，喉咙动了动。

    不知道为何，他想到了自己的母亲。

    没错，他母亲就是做菜这般。

    而他老爸总会硬着头皮，将他妈做的菜全部吃下去。

    没错，最后还舔干净盘子。

    简直绝了。

    不过他也知道，那是因为他老爸太爱他的母亲了。

    这时林诗韵走了出来，手里端着一个瓷盆，里边放着熬好的粥。

    放到桌子上后，她将一只手背对了过去，看向江小白道：“我第一次做饭，你尝尝怎么样。”

    没错，她很少做饭。

    哪怕她自己做，更多的也是泡面等简单的东西。

    “手怎么了？”

    虽然林诗韵躲的很快，但这个小细节还是被江小白发现了。

    “没事！”

    林诗韵飞快摇头道：“不小心弄了一个小口子而已，过两天就自己好了！”

    “我看看！”江小白无奈道。

    “喂，我也是学医的好不好！”林诗韵虽然如此说着，但还是将手拿了出来。

    这时江小白也看清了，食指上破开了一个小口子。

    看伤痕还是刀痕。

    江小白无奈耸肩道：“等着！”

    说完他转身离开，片刻后弄了一小块布料帮林诗韵包扎了起来。

    “我这里有创可贴……”

    “那东西不好用，时间长了，反而让伤口无法痊愈……”

    “谢谢！”

    林诗韵轻声说了一句，随后想到了什么：“快，快尝尝我做的味道怎么样？”

    “好！”

    江小白轻轻点头，拿起筷子吃了一口，在他抬起头，看到林诗韵那满怀期待的目光时，嘴唇动了动，脸憋得通红道：“很棒。”

    “真的嘛，那你就多吃点，晚上我还给你做！”林诗韵满脸开心。

    “咦，你怎么光喝粥，也吃点菜，我一个人吃不完！”

    “我减肥，光喝粥就挺好的……”

    “额……”

    江小白嘴角一抽，他觉得自己被当做小白鼠了。

