    

    奇货商会是卡尔维大陆上历史最为悠久，活的最坚挺的商会。

    据说他们是从五百年前的黑暗世代，通过大发战争财开始发迹，当和平年代降临后，这位第三势力的财富已经积累到一个极其恐怖的程度，说是富可敌国或许都有点小瞧他们。

    现如今，人们可以在每个国家的所有成规模的城市中见到奇货商店的门面，且商品种类繁多到令人师舌的地步。

    据说只要你想，就没有你买不到的东西一一前提是得付得起报酬。

    拉帕城作为熔火国度的六座仅有的六座城邦之一，其中自然也有着奇货商会的门店。

    只不过相比其他城邦，这里的奇货商会门面占地面积远远不如他们，但其外部装修，在一众能住就行的小平房中显得格外鹤立麻雀群，与这座贫穷的城邦对比之下，显现出一种奇怪的割裂感。

    此时的商会店铺中，老板李文正愁眉苦脸地算着账。

    他是奇货商会拉帕城分会的第三十五位店长，这个数字刚好与拉帕城在[辉煌角斗]中垫底的年份几乎等长。

    由于商会的内部竞争不比熔火国度差，其晋升路上完全能说是极度血腥。

    作为分会会长，一旦年终总结上分会业绩没有达到要求，便立刻会被流放至其他小城市，当个普普通通的店长。

    届时，想要再回到原来的等级，那困难程度远比第一次晋升难上太多。

    好不容易把你拉下来了，怎么可能再让你回去?

    可看着面前这本薄薄的账本，李文可以说是束手无策。

    熔火国度在奇货商会中，可以说是非常大的一块香饽饽

    因为这里的人无时无刻不在追寻将实力变强的道路，而这种追寻路上，必然要获得威力强大魔法以及武技。

    威力强大，通常也代表了价值奇高，所以熔火国度的魔法武技销售额，在奇货商会的整体收益中占据了不小的比重。

    但，这些销售额，几乎都是由除拉帕城外的五座城市贡献的。

    李文来到这儿也有了一段时间，见到来询问武技价格的人一双手都数得过来，真正购买的甚至只有三个。

    其他普通居民，来他这儿要么是购买一些价格低廉的娱乐用品，要么就是购买廉价食物。而这些东西就算卖一年加起来，也不定比得卖上一本铂金级的魔法书所获得的的收益来得高。

    深深叹了口气，李文坐在柜台中，环视四周。

    大厅的装修依然如外表般豪华，各种柜台上用作展览的商品也绝对能够令人目眩神迷，但整个大厅内冷冷清清，除了他之外，再也没有其他人，甚至连个侍应都没有。

    来到这座城的第一天，他还兴致满满地准备开始招人进行一番事业，但现实很快便击碎了他的幻想。

    先不说不知道上班上着上着人没影了的侍应，就现在这生意，还用得着招其他人看店?那不是养着人吃白饭吗!

    所以李文很干脆地把所有招来的人全辞了，自己化身服务员兼收银员兼清洁工。

    事实证明，他的决定很正确，因为这些兼职中，干活的最多的清洁工。

    李文也不是没想过搞些活动刺激消费，但前面三十四位分会长几乎把所有能想到的手段全用完了，最终结论就是除非极低的折扣，甚至是免费，才能激起这些人的欲望，而且一旦说有什么后续服务，他们立刻便会将这点欲望抹杀。

    简直就是无欲无求!

    所以尝试无果后，李文也摆了。

    与其考虑其他，不如为了下一站好好挑个养老的地方。

    端起桌上热气腾腾的红茶轻抿一口，李文悠哉悠哉地舒了口气，又重新懒散地回到躺椅上

    有那么一瞬间，他甚至感觉自己有点喜欢这样的生活了。

    没有上头的压力，没有下属的抱怨，没有顾客的需求。

    自己只需要躺在椅子上看看书喝喝茶，看累了就陪着太阳一点一点往下掉，到了晚上愉快地泡个澡，然后悠然做个美好的梦。

    这种生活，简直就是享受!

    但这种思想只持续了一瞬间，便立刻被他按下。

    他是从踩着无数人才爬上来的，一旦松懈，立刻有千万只手狠狠将他拉扯下去，撕成碎片。

    没有人会同情他，只会将他的尸体垫高，作为向上攀登的助力。

    他舍不得自己好不容易才坐上的位置。

    轻眯着眼，李文试图在亿万种可能中，寻求一个可能。

    可还没等他完全闭上眼，门口轻灵的风铃声便叮叮当当响了起来。

    优秀的职业素养立刻让李文换上一副笑脸，只是当他起身望向来人时，神色忽的一顿。“萨格露丝阁下?’

    李文显然是认识萨格露丝的，只是令他有些不明白的是。

    这个穷....比较缺乏经济来源的女士来这儿干嘛?

    很快他便意识到，这一行人中，为首的并不是这位拉帕城的城主大人。

    林顿含笑同李文打了个招呼:“您好，先生。”

    “您好。”李文微微躬身给予回应，“请问几位前来奇货商会，有什么需要?”

    林顿言简意赅说道:“我需要一些魔法与武技。’

    听到他的话，李文的眼泪都差点掉下来了。

    仨月又仁月，他终于能卖出点东西了。

    “好说好说。”李文搓着手，，嘿嘿笑道，“先生您要什么类型和品级的魔法与武技，我这就给您找来。

    林顿沉吟片刻，说:“把你们的清单拿给我看一下，我自己来挑。”

    这片大陆上的魔法与武技几乎如天上的星星一样多，即便是同类型的变种，也有可能一个坑一个神。

    凭借曾经的游戏知识，林顿能很清楚的分辨出哪些是被踩过的坑，哪些是看起来坑但用起来神的东西。

    而对于他的要求，李文也不怎么意外。

    毕竟愿意来奇货商会购买这些东西的，都是对自己有着明确要求且不差钱的主，没钱的都去冒险家协会淘垃圾去了。

    取出一本薄薄的书籍放在林顿面前，李文生怕他不懂似的解释道:“这是我们奇货商会特有的商品目录，别看它薄，但其实是由我们商会请大魔法师使用特别魔法打造的，您只要输入魔力，便能轻易查询各种您所需要的东西...

    他话还没说完，便见到林顿熟练地使用商品目录并找到魔法界面，顺便打开战斗用魔法分类并启用倒序，于是默默合上下巴，保持尴尬又不失礼貌的微笑。

    片刻之后，林顿将打完勾的商品目录交还回去。

    李文看了一眼，发现被打钩的全部都是白金级魔法与武技，总价值极其恐怖，顿时明白他意思。

    “除了这些，其他都要对吗?’

    林顿看了他一眼，奇怪道:“奇货商会的商品目录这不是选什么买什么吗?难道你们这儿特别一点?

    李文嘴角抽了抽，勉强笑道:“先生，需要我帮您算一下您选的这些魔法与武技，大概需要多少金币吗?’

    “五六千万?”林顿不确定地回答道。

    他挑选的东西数量不少，且就算是同等级，价格也有着不小的差异。

    他懒得一个个去算，但总价格应该差不了太多。

    其实他还想买几本史诗级的魔法的。

    只是，虽然奇货商会中也有史诗级魔法，但到了这种层次，就不仅仅是金币所能解决的问题了，更多需要以物易物，所以只好暂时放弃了这个想法。

    听到林顿的回答后，李文张了张嘴。

    他虽然算到眼前这人的来历可能不一般，毕竟是能让城主都跟在自己后头的存在，只是他完全没有预料到，这笔生意真正有多么庞大。

    这人...哪儿来的?

    李文心里产生了如灵手一般的疑惑，只是他没去细想。

    管他哪儿来的，能跟自己做生意的都是好兄弟，做大生意的更是亲爹!

    笑容逐渐变得略微带上了点讨好，李文再次搓搓手:“先生，现在付款吗?

    林顿点点头，旋即脸色忽然变得有些古怪。

    他忽然想起一件事。

    他该怎么付钱?

    如果还是游戏，那好办，就手一点，金币便像流水一样溜到对面去了。

    但林顿现在不是在游戏中，手一划拉，扔出去的可不是数字，而是货真价实的金币。

    换做别的国家到是有解决方案，因为除开熔火国度，其他国家都是一个整体，拥有独属于ZF的银行类机构，只要把金币存进去，到哪儿都能花，只是要付一些手续费而已。

    可熔火国度不同啊!

    熔火国度每个城邦自成一派，根本没有类似的机构，想要大额交易，只能拿牛拉车装金币或者借用别的国家的经济体系，

    后者是其他城邦用的最多的办法，所以其他几个国家的银行也在五座城邦中有着分行。唯独拉帕城没有!

    他现在几千万的金币扔出来，这座大厅，装得下吗?

    干咳两声，林顿缓缓道:“现在，可能有些不太方便。’

    眉头一皱，李文脸色稍微严肃了些，沉声道:“先生，以您对我们的了解应该知道，奇货商会概不赊账。’

    “我也没说我要赊账，只是，确实不太方便。”

    李文很不理解:“您这不方便，指的是哪方面?”

    “付款方式。”

    “付款方式?”李文更迷惑了，

    “奇货商会支持您通过任何国度的银行卡付款，且手续费

    并不高，为什么您会认为不方便?”

    林顿沉默了一会儿:“因为我只有现金。

    “现，现金?’

    李文傻眼了。

    几千万的金币带在身上?

    这不得在储物道具中堆成山一样高?

    要知道，容量越大的储物工具价格也越高，且并不能像套娃似的一个套一个，想要装下这么多金币，只能通过大容量或者大数量的工具。

    林顿身上肯定不是后者，因为他的装备很简单，怎么也看不出身上藏了一个又一个袋子。可前者

    您都这么有钱了，能买得起价格这么高昂的储物工具，还要跟没见过钱似全带在身上?难道说晚上不睡金子做的床就不舒服吗?

    林顿见他的样子，叹了口气，手一挥。

    “哗啦

    像是流沙一般的金币瞬间叮叮当当在地上奏响一曲，闪耀的金色几乎闪瞎了李文的眼。就算是他，这辈子也没见过这样数量的金币直接摆在自己眼前。

    狠狠咽了口口水，李文取出一个模样奇怪的袋子开始收集金币。

    这种袋子是商会特质，可以即刻分辨出袋子内的金币数量，上限为一百万金币。

    这个容量其实已经很庞大了，因为按理来说，根本不可能存在出门随身带着百万金币的

    只是，这个储物袋的设计者可能也没想到，在未来的某一天，真有人带着好几十倍的数量的金币上门购物。

    一次一百万，五千多万的金币就是五十多次。

    当李文清出好几间空房间并来回跑了这么多趟之后，他再也不认为林顿是他爹了。

    这分明就是深渊的魔鬼跑来折磨他来了!

    等待太阳又往西边歪了些，李文总算将金币轻点完成。

    他喘着粗气，悲愤欲绝道:“先生，您给的金币真是一枚都没少啊!’

    你特么早说你给了这么多还能精确到最后一位，我就直接找个房间让你丢钱了，还一趟一趟慢慢点，点完发现1的误差都没有。

    那我累的跟狗一样是为了什么?

    所为了让自己的劳累产生意义，李文掏出一个袋子:“根据您的消费，我以个人权限给您以九五折的优惠，这是结算之后您多付的钱。”

    林顿受宠若惊地接过金币。

    曾经在游戏里他早就养成了标价多少付多少的习惯，哪里想得到还有讲价这回事。

    虽然折扣不高，但在数额庞大的情况下，也算是一笔不小的财富了。

    随后，李文又取出几本书:“这是我们分会现存的魔法，您现在就能带走，其他的需要等待调货，请您谅解。

    林顿点点头，取过书，正要开口问询老板一个问题，眼神忽然一变。

    [星降恩典(白金):你可以向星辰发出请求，给予自己及他人一道赐福，赐福将在一段时间内提升您及他人的移动速度及回复大量生命值，并降低接下来所受到的伤害(仅牧师类职业可学习)(不可学习)]

    这个技能是个非常强力的辅助技能，不过林顿在意的并不是这个，而是落到自己手上后，跳出的另外一条提示。

    [可通过[神之手]赋予特质[固化]]

    [固化:将本该消散的东西重新禁锢，使其能够重复使用，使用次数基于被施加特质的物品等级为限制]

    [是否赋予特质]

