    第350章

    “命运木偶卡！”

    陈墨激活卡牌属性，这张卡的卡牌属性果然发生了巨大的变化。

    【命运木偶卡：传奇神性法则卡牌】

    【法则：命运法则10%，傀儡法则10%，奴役法则10%】

    【卡牌天赋：命运木偶（半神）】

    【卡牌天赋：命运念线】

    【技能1：命运人偶】

    【技能2：命运共享】

    【技能3：命运诅咒】

    【技能4：命运转生】

    【技能5：命运傀儡】

    【技能6：命运傀儡领域】

    整个卡牌属性，最大的变化有两个。

    首先是法则，多出了傀儡法则和奴役法则，陈墨判断这是上一次转生的他用天赐神印奴役了命运木偶卡，然后将天赐神印这个天赋共享给命运木偶卡，让命运木偶卡具备了天赐神印的力量。

    没有生成单独天赋，而是将天赐神印这个天赋融入了命运木偶。

    命运木偶能够千变万化，最基本的用途就是变成一个他自己的分身。

    现在融合了天赐神印，不止能变化为自己，还能变化为别人，只需要获得目标的部分身体媒介，命运木偶就能变成目标，而且具备目标的部分实力相当于一个目标的分身。

    更具体一点，他如果给命运木偶一滴万龙帝的血。

    命运木偶就能变成万龙帝，不止样子一样，就连掌握的力量也不会相差太多，而且这个天赋达到了半神级别，意味着神话之下的一切存在命运木偶都能变成对应的分身。

    而且变成对应分身以后，还能不断窃取目标的力量强化命运木偶。

    此时此刻，命运木偶已经融合一种媒介。

    陈墨激活命运木偶卡，命运木偶出现在跟前。

    命令命运木偶变化，命运木偶顿时在他眼前变成一个浑身金属组成的人，通过对命运木偶的掌控，陈墨看到命运木偶变化的这个分身体内那密密麻麻的机械构件和蒸汽锅炉。

    蒸汽之神！他的命运木偶这分明是变成了蒸汽之神！

    荒诞大世界的蒸汽之神毕竟是画中山寨，只是伪神，这就在命运木偶的变化范围之内，第一次转生的他肯定是提前得到了蒸汽之神的身体组织作为媒介，也是因此第二次转生才会转生在北山王国。

    命运木偶变身的蒸汽之神，只具备传奇巅峰的实力。

    但是蒸汽之神的权能命运木偶都有，而且通过命运木偶他还能隐约感知到被蒸汽教会封印的蒸汽之神，甚至能源源不断的一点点抽取蒸汽之神的蒸汽神力强化这个蒸汽之神分身。

    最终日积月累，命运木偶变化的分身不断强大，蒸汽之神本体却会不断削弱。

    最终反客为主，命运木偶体内的天赐神印甚至有可能彻底奴役蒸汽之神，将蒸汽之神彻底融入命运木偶成为一个永久的半神级别的分身，虽然听起来不可思议，但是实现的可能性很高。

    如果蒸汽之神好好地，完全能通过对自身力量的感应杀过来摧毁命运木偶。

    但是蒸汽之神被封印了，就算祂的力量源源不断被命运木偶窃取，蒸汽之神也只能在封印中歇斯底里无能狂怒，根本没办法对命运木偶展开报复，因为蒸汽之神本身就已经疯了。

    不只是蒸汽之神，所有教会的神灵都是疯的。

    教会的超凡者不断将自身的灵魂污染转移给被封印囚禁的神，这些神早就已经变成一个个疯神，除非是那种九阶超凡弑神成为新神的神灵才能保持智慧，但是最终也免不了被人类捕捉囚禁的下场。

    因为是疯神，甚至都无法说出自己的力量被窃取。

    因为被囚禁，根本就无法摧毁命运木偶。

    陈墨收回命运木偶，暂时来说他还没办法操控命运木偶变化的蒸汽之神分身。

    因为他只是二阶，至少也要四阶才能发挥传奇卡牌的力量。

    现在能召唤出命运木偶，都是因为这张卡牌是他亲手制作，他现在根本无法操控命运木偶行动自如，唯一能做的就是通过命运木偶窃取蒸汽之神的一点神力。

    使用这些蒸汽神力，能让他的实力快速提升。

    除此以外，他还能使用一些快速提升实力但是有副作用的手段，然后将副作用产生的灵魂污染，通过命运木偶转移给蒸汽之神，这两种手段组合起来，五年后提升到四阶对他来说轻而易举。

    几天后，陈墨彻底掌握了提升到二阶后得到的力量。

    激活命运木偶卡，陈墨命令命运木偶变成蒸汽之神分身，然后开始将一滴滴蒸汽神力给凝聚出来，最后注入煤水树的体内转化为煤水，再由煤水转化为煤精。

    通过蒸汽之神分身，他已经明白煤水的来历。

    实际上就是蒸汽之神被封印，然后蒸汽之神的力量被蒸汽教会源源不断的抽取，最后稀释注入一座座山体，蒸汽神力对山体进行改造最后生成了煤水矿山。

    这样折腾一番，表面看起来将蒸汽神力转化为煤水矿石很吃亏。

    实际上是不得不这么做，蒸汽之神的神力蕴含蒸汽之神的精神意识，如果直接拿来使用，导致的后果就是被蒸汽神力侵蚀思维心智最后变成蒸汽之神的奴仆。

    所以必须先经过一番转化，祛除蒸汽神力中蒸汽之神的意志。

    命运木偶虽然能省略这个过程，但是他一个二阶机械工匠无法直接使用蒸汽神力。

    所以就算转化为煤精很浪费，他也只能浪费一些了。

    又过了几天，陈墨手中的煤精已经积攒了不少，左手足球大小一块，右手苹果大小一块，将苹果大小的煤精给粉碎成小块，经过修整后完全抹去煤水树合成的痕迹。

    煤水树能合成煤精不假，但是他来这里才多长时间？

    解释不通，所以这些煤精必须是从矿山中挖出来的。

    虽然所有矿山都是蒸汽教会人工制造，但是有些矿山机缘巧合会出现一些天然的煤精。

    平均一个月，黑山城会派遣商队途径所有黑山城下属的矿山，除了收取每月固定的煤水份额，还会带来各种生活物资和制造蒸汽机械的材料，有了这些能合理解释来源的煤精他就能买到很多东西。

