    “土遁-地动核！”

    面对看不见摸不着的‘须佐能乎’，大野木疯狂的改变地形。

    在他的恐怖操控下，大地崩裂，如积木玩偶，时而上升，时而下沉，封火本体都被他整得七上八下，忐忑不安。

    但让大野木郁闷的是，那看不见的须佐能乎的攻势，一直没有停下。

    轰！

    轰隆隆！

    大地被无形的铜锤砸出一个个巨大的陨石坑，尘土飞扬，林木四溅，大野木一退再退，脸色已经非常难看。

    “可恶！尘遁-原界剥离之术！”

    大野木也是急了，轰出一道立方体的光柱后，竟然原地旋转起来，那白色光柱顿时转了一圈，将几公里范围内高于水平线的林木、山坡，全部都湮灭得干干净净！

    封火额头冒汗，拼命瞬移躲避。

    每一次瞬移，他的瞳力都会沸腾一次，不知不觉，他的双目血丝密布，紧接着溢出一丝丝鲜血，沿着脸颊落下。

    一股甜腥味传入鼻翼，封火只觉得双眼痛得不行，同时，体内查克拉得消耗也让他心惊胆战，但现在骑虎难下，若是退，必然被大野木摩擦致死！

    轰！

    须佐能乎再次一锤砸下。

    “怎么可能！”

    大野木不敢相信，无往不利的尘遁，竟似触碰不到那看不见的须佐能乎！

    ‘难道须佐能乎不在这个世界？’

    大野木心突突直跳，随后他看到封火双目溢血，心头顿时一喜：‘没错，说到底他不过是个十几岁的小鬼，即便再天才，差不多也到他的极限了，我只要再坚持一下，绝对能杀死他！’

    轰！

    铜锤坠落，再次砸出一个巨大陨石坑。

    大野木一身灰尘，额头上还挂着半片树叶，狼狈不堪。

    ‘坚持，今天一定要杀死他，绝对不能让他成长起来！’

    “土遁-土流壁！”

    “土遁-岩拳之术！”

    一面面墙壁从他四周拔地而起，两只巨大岩手左右护法，随后他展开攻势。

    “尘遁-原界剥离之术！”

    封火无奈，忙一个瞬移闪过，瞳孔中的血流得更欢快了。

    大野木正要再接再厉，无形的重击再次从天而降，头顶的土流壁咔咔破碎，大野木忙指挥岩手阻挡，同时一个灵活的铁板桥，躲开了铜锤重击。

    但。

    “嘶嘶我、我我的腰！”

    大野木眼泪都流下来了。

    他双手撑腰，牙齿哆嗦，整个人都不好了。

    封火一看，顿时忍着眼中剧痛，痛打落水狗。

    “火遁-头刻苦！”

    同时，轮墓中的须佐能乎也再次轰下铜锤。

    “可恶！”

    腰痛严重影响了大野木的行动，面对那看不见的须佐能乎，他已经做不到完美的躲避！

    大野木知道自己今天杀不了封火了，无奈，只能离开。

    他双掌一合，整个人顿时化作泥沙落入大地。

    轰！

    头刻苦爆发，方圆百米瞬间化作一片熊熊燃烧的火海。

    封火再撑不住，两眼一闭，万花筒瞬间关闭。

    五芒界、轮墓影子，刹那消散。

    封火不敢在这里停留，双眼眯成一条缝，看清前方的路后立即选择离开。

    随后他心头一寒。

    大野木离开是因为腰痛，但天知道这腰痛能维持多长时间，若是十分钟就好了，大野木返身杀来，他不是死路一条？

    必须要以最快的速度离开！

    封火心头一动，眯着眼抬头看天。

    “超轮舞兄弟？”

    距离上一次看到超轮舞兄弟已经过去一年多，封火想起上次分别的时候，他用查克拉给超轮舞兄弟灌体，如今也不知道它们变成什么鸟德行了。

    如果超轮舞兄弟顺利成年，那么他完全可以乘坐它们飞离这里。

    到时即便是大野木会飞，怕也跟不上超轮舞兄弟的速度，

    他当即结印：“通灵术！”

    砰！

    一阵庞大的烟雾冲天而起。

    “唳！”

    “唳！！！”

    两声尖锐到能刺破耳膜的鹰啼如波浪般席卷四方，随后一阵阵狂风袭来，掀起大片尘土。

    封火眉头一皱，眯成一条缝的眼睛只能看到前方白金色的鹰羽在暗淡的阳光下闪闪发光，刺得他眼睛更疼。

    他努力得将双眼的缝睁得更大些，微微抬头，总算看清了眼前这两头雪鹰的身躯。

    大，很大！

    相比起去年分别时的模样，此时的超轮舞兄弟光是站在那儿就有一层楼那么高，简直就像是吃了一年的激素，这长得也忒猛烈了些！

    不对，这应该是查克拉灌体的效果！

    封火忙给自己的英明神武点赞，暗暗为自己的智慧而感到骄傲。

    呼呼！

    狂风扑面。

    超轮舞兄弟尖叫着展翅高飞。

    封火眯着眼看去，它们张开翅膀，翼展竟有十米大小，坐一个人简直不要太轻松！

    而且他能感觉到超轮舞兄弟体内有查克拉流动，这说明它们已经正式成为忍鹰！

    封火忙叫它们下来。

    两只雪鹰在高空徘徊，半饷才缓缓坠落，随后歪着脑袋打量着比它们矮半个身子的封火，一副我不认识这小矮子的眼神。

    封火真是火都来了。

    “唳”

    超轮舞兄弟一看，忙换了脸，亲昵的低头用尖锐似金铁刀剑的鹰喙轻轻摩擦封火的身子。

    “力气还不小啊。”

    封火差点站不住脚。

    当然，除了它们两力气大增，也有封火大战一场后肾虚的原因。

    “带我装逼带我飞！”

    封火不敢多留，忙上了一只雪鹰的背。

    “唳！”

    两头雪鹰互相用鹰喙理了理羽毛，随后翅膀轻轻一扇，顿时狂风大作。

    封火暗惊，他从这狂风中隐约感觉到了风遁忍术的雏形，未等他多想，上方突然一阵风压压下，然后他发现自己已经飞上天和乌云肩并肩！

    好快的速度！

    封火感概不已。

    查克拉灌体前的超轮舞兄弟完全就是鸡肋通灵兽，封火几次想要宰了它们吃掉，但灌体后的超轮舞兄弟，已是脱胎换骨，一年成长，草鸡变雄鹰，虽说面对忍者恐怕仍旧没多少胜算，但用来赶路，已经是汽车里的法拉利了！

    坐在雪鹰背上，封火抚摸着雪鹰白金色的鹰羽，冰冷如铁，不带一丝温度，随后他发现雪鹰在不停抖动鹰羽，透过密密麻麻的鹰羽，可以感觉到有淡淡温度从其中溢出。

    它们是雪鹰，生长于雪之国极寒气候中，坚韧的鹰羽紧紧贴在身上除了能保护自己，还能维持自身温度，但如今身处雨之国，气候温和，无需再保温，所以它们抖动鹰羽，将体内多余的温度随着高速飞行排出体外。

    记得以前超轮舞兄弟来到这里，热得不要不要，啾啾啾叫着要回去，而现在，它们已经能通过鹰羽调节自身温度。

    封火眼睛一亮：难道它们产生灵智了？！

