    傅时年目光如炬地看着苏木，很长时间都没有说话，苏木等得有些不耐烦，开口要说什么的时候傅时年的手机有些突兀地响了起来，他垂眸看了一眼，当着苏木的面按下接听键：

    “乔遇。”

    苏木觉得自己该说的都已经说完了，完全没必要在原地等到他打完电话，于是转身准备离开，可是也不过才走了一两步的距离，就听到傅时年明显变了的声调，他说：

    “你说什么？奶奶怎么了？”

    苏木可以对傅时年冷眼旁观，却无法对老太太也真正地狠下心来，于是她终究还是停下了脚步，转过身去看，傅时年察觉到苏木的眼光，站在眼底深深地看着她，可最后却也没有说什么，几秒后快步走向自己的车子，急速离开。

    有一种不太好的预感在苏木的心底缓缓升起，可此时此刻的她却也是做不了什么的。

    傅时年赶到医院的时候乔遇刚从抢救室里走出来，见到傅时年一路跑过来，急忙安抚道：“你不用担心，现在已经抢救过来了。”

    “为什么会这样？”

    之前就算体内有病毒，可是除了偶尔的神志不清之外并没有其他任何的影响，像今天这样突然心脏骤停的情况还是第一次，傅时年无法冷静下来，也无法劝说自己并无大碍。

    “具体怎么回事我也说不好，但有一件事是确定的，老太太体内的病毒不能再拖了，必须尽快清除，虽说这种病毒有药物的控制更像是一种定时炸弹，安静的时候不会对人体造成任何的伤害，可是我们谁也没有办法保证它到底会不会自己爆炸，又是什么时候会爆炸。”

    傅时年静静地听完之后便转身要走，乔遇眼疾手快地拉住他：

    “你要去哪里？”

    “去找许颜粟。”

    “你什么意思？要让她帮忙清除？她会同意吗？”

    傅时年看着乔遇：

    “这次由不得她，不同意也要同意。”

    傅时年眼眸中的坚决乔遇看得清清楚楚，事关老太太他也没有任何立场去阻拦，只是还未等傅时年离开，许颜粟便主动出现了，从她的呼吸频率能轻易地看出她其实也很着急，只不过这一刻没有人能够确定她最终的目的是什么。

    “你来做什么？”

    “今天研究所失火，我本来在研究所那边，可突然听说老太太心脏骤停晕倒，便想着过来看看。”许颜粟看着傅时年：“我带了药来，为老太太清除病毒。”

    许颜粟的话让傅时年微微眯眼，纵然这是他期待的结局，纵然在许颜粟出现之前他也正准备去找她做同样的事情，可是他去找是一回事，许颜粟的主动出现却又是另外一回事。

    天上没有掉馅饼的事情，也没有白吃的午餐。

    越是这个时候傅时年就越小心，已经到了关键时候，不能再出现任何的差错，否则谁也不想再有几个3年，谁也不确定老太太的身体在这样的荼毒之下，还能经受得了多久。

    “怎么突然之间有了这样的决定？”

    许颜粟不傻，自然知道傅时年这样的问题代表什么，他不相信自己的好心，更不相信自己的来意，于是只能解释：

    “时年，你已经向外界公布了我是你未婚妻的消息，也已经和我拍了婚纱照，虽然婚纱照没有拍完，但你对于我的承诺确实都已经做到了，那么我答应你的事情也应该做到，老太太这次突然倒下，我不敢确定是不是药物的原因，但不管怎么样，在老太太身体越来越不好的现在，病毒是非清除不可了。”

    许颜粟看着傅时年：

    “老太太是你的命，如果老太太有什么意外的话，我们之间的交易也就不作数了，我很清楚这一点，所以我必须要这么做。”

    傅时年看一眼乔遇，乔遇明白这个眼神的意思，微微笑了笑：

    “许小姐，药可不可以先给我让我做一下化验？”

    “还是不信我？”

    “不是不信，是为了安全起见，你也很清楚，不管是老太太还是时年，他们都经不起多一次的意外了。”

    傅时年看着许颜粟：

    “既然你拿的药是真的，又怕什么呢？怕乔遇盗取你的成果？”

    许颜粟笑了笑：

    “那倒不是，我的研究也不是谁想拿到就能拿到的。”

    说完这句话，许颜粟便把随身携带的冷藏箱递到了乔遇的面前：“你尽快，我也好为老太太清除体内的病毒。”

    乔遇笑着接过：

    “一定。”

    如果这件事由得许颜粟一个人做主的话，她不一定会在这个时候把药拿出来，毕竟眼前的这个情况和她猜想的差不多，即便自己是出于好心真的要救老太太，可傅时年也未必会相信，再者，她和傅时年终究还没有拍摄完婚纱照，随时都有新的变故。

    可施丽华等不了，老太太的这次晕厥让她再也没办法由着许颜粟的计划慢慢来，如果老太太就此离世，那么她想从老太太手里拿的东西很可能这辈子都拿不到了，所以她需要即刻清除老太太的病毒，让其恢复意识，说出她想要的答案。

    许颜粟很担心，担心老太太清醒以后，傅时年会反悔，其实已经走到这一步了，本没有什么可担心的，毕竟婚纱照也并不是决定他们结不结婚的依据，只是在许颜粟的想法里，能更靠近傅时年一点的事情，她都想做。

    只是许颜粟大概永远都不会知道，傅时年是不可能跟她拍摄婚纱照的，更不可能让苏木为其拍摄，这样对苏木来说残忍的事情他不舍让她去做，今天许颜粟研究所失火的事情也是傅时年让人做的，只是他没想到的是老太太也会紧随其后地出事。

    却也是个契机，原本按照许颜粟的做法还不知道要拖到什么时候，傅时年也需要找理由拒绝婚纱照，现在一切都迎刃而解了。

    乔遇回来是在两个小时之后，他走进老太太病房的时候如释重负地对傅时年点点头：

    “没问题。”

