    “这是什么枪，他娘的是机关炮吗？”

    看到肆虐过后，日军阵地上的满地碎尸，李云龙后知后觉的发出感叹。

    在他看来，即使十二点七毫米口径的八九式重机枪，也达不到这个效果。

    得是那种专门用来打飞机，二十毫米的机关炮，才能火力如此之猛, 连人带武器通通撕成粉碎。

    不用多想，肯定是陈浩藏了一手，就像之前头戴的，能在夜间观测到敌人动向的高科技仪器一样。

    “打完仗得旁敲侧击的问问，兴许能搞来些呢？”

    念头在李云龙脑海中一闪而过，他紧跟着前面的突击部队。

    根据情报显示，日军守备司令部往南不远，就是日军第四混成旅团指挥部驻扎的地方。

    五六栋房子燃起的大火，照亮了半个街道。

    很明显，大火是日军刻意在搞破坏，被烧毁的一定是重要文件和物资。

    已经赶到的八路军战士，正在试图挑水灭火。

    只可惜大火是用汽油浇起来的，火势实在是太猛了。

    缺乏专门的灭火设备，以及足够的水源，想要灭火实在不是件容易事。

    “娘的，小鬼子呢？”

    火光照亮了李云龙的半个脸，另外半个脸藏在阴影中，一句简单的质问显得格外的狰狞。

    张大彪早来一步, 对现场的情况刚刚有了解。

    “团长，我们击毙了指挥部队断后的日本大佐，此处的确是日军第四旅团的指挥部，但他們人已经全跑了。”

    “才一个大佐？”

    李云龙的语气中是浓浓的不满意。

    倒不是说一个大佐不值钱，这一个联队长级别的敌人，在被击毙的日军军官中，也是数得着的大官。

    关键是他心理预期比较高，第四混成旅团的指挥部，可是有一个少将级别的军官。

    大佐跟少将军衔差一级，可谓是天壤之别。

    跑了一个少将，只打死一个大佐，就不能怪李云龙不满意了。

    张大彪非常了解李云龙的脾气，赶紧补充解释道：

    “团长，我已经让人去问周围的沿街老百姓，他们当中兴许就有人看见鬼子撤离的方向，搞清楚了我们马上就去追。”

    李云龙微微点了点头，这倒是个办法。

    团部的通讯兵过来报告了一个消息，阳泉的东西两个城门，都发现了向外突围准备撤离的日军。

    充当预备队的五营，正好提前分别赶到埋伏日军一手。

    在坦克部队的配合下，他们正在消灭突围的日军。

    “团长，鬼子难道是想分兵突围？”张大彪道。

    一个往西跑一个往东跑, 典型是想让你顾得了头顾不了腚。

    若是把精力放到一头，那另一头就有可能趁机突围出去。

    “不对。”李云龙沉吟道：“东西的敌人都是幌子, 小鬼子主力是往南跑了。”

    南边没有步兵，只有一个坦克排四辆 T80坦克。

    “命令，东西两翼的坦克，火速赶往城南方向，围追堵截日军主力。”

    李云龙对通讯员说道。

    通讯小组立刻调频，立刻联系布置在东西两侧的坦克排，传达团长的命令。

    “有这玩意儿，通讯联系是真他娘的便捷。”

    李云龙内心再一次感慨，即使骑兵通讯员，也是拍马赶不上的。

    张大彪明白了李云龙的意图，请示道：“团长，光坦克堵截容易有漏网之鱼，我现在就带人去追，争取把鬼子指挥部拿下。”

    “去吧，有消息立刻通知我。“

    李云龙对张大彪的能力非常放心，此事交给他，相信一定会得到一个满意的答复。

    至于追杀干掉一个鬼子少将的荣耀。

    讲内心话，李云龙肯定是非常重视想要得到的。

    但眼下有一桩比荣耀更重要的事情，占领搜刮日军的财富，填上那份巨额账单。

    “继续组织人灭火，四连长，让你的人把整个指挥部全部控制起来。”

    “突击队，跟我去日本银行的金库。”

    前者，是因为这里有日军高官搜刮的大量财富肯定没有带走。

    后者自然是为了那五吨多黄金，旅长下了死命令，绝不能有半点闪失。

    李云龙正要带队出发，提着ak四七的陈浩就赶上来拦住了他：“别呀，查抄银行这么爽的事，让我来吧。”

    “查抄银行很爽吗？”李云龙想不大明白，但还是同意了，他可以专心的搜刮日军指挥部的财富古董了。

    抢银行爽不爽？

    陈浩此前是没有感悟的，只是通过影视剧和新闻了解。

    抢银行反正是很刺激，一边是唾手可得的海量财富，另一边就是被维护秩序的官府绞杀。

    可谓是一步天堂一步地狱，想想都刺激的要命。

    陈浩今天抢银行，就少了那一份刺激。

    原来拥有银行的日本人，丧失了他们军队和官府的保护，就像抱着黄金的小孩在闹市中走过。

    抢他们，不，应该说查抄逆产。

    绝对是很爽很酷的一件事。

    “跟我来。”

    顺着石板铺成的街道，陈浩一挥手，一组突击队员隐藏在房屋的阴影中，向各自的目标摸去。

    阳泉城内最大的银行，是日本三井银行设立的分行。

    三井银行是大名鼎鼎的三井财团的核心，是日军侵略的重要帮凶之一。

    他们是真把占领的城市当成了自己嘴里的一块肉，请了著名设计师设计的西式风格。

    用大量的钢筋水泥，建造了地上三层地下一层，总共四层的庞大建筑物。

    毫不谦虚的说，这一栋建筑物，比日军第四旅团征用民房，修筑的总指挥部要漂亮雄伟的多。

    只不过他们太自信，也可以说是太相信日军的实力。

    无论如何也没有想到，有朝一日八路居然打进城里来了。

    此时，银行大楼灯火通明。

    门口停着两辆卡车，小个子的分行经理急得像热锅上的蚂蚁，大声的催促呵斥道：“快点，再快点，我们的时间不多了。”

    银行的护卫队长，一名退役的日本军官劝说：“经理，第四旅团的人已经走了，没有人替我们阻挡八路了。

    你先带着装好的一车快走吧，我带另一辆留下来装剩下的。”

    银行的金库里放着七点五吨黄金，这绝对是一笔惊天财富。

    分行经理十分清楚，若是不能把黄金安全带回去，自己就是活着回去也是一死。

    “该死，这帮怯懦的混蛋，他们枉为帝国的军人。”经理指骨都捏的发白了，恨恨的咒骂了几句。

    他是有理由骂人的，两千来人守一座城，居然连半天都没有。

    说怯懦胆小都是抬举了，说是废物点心蠢猪都毫不为过。

    听枪声渐渐的稀疏了，经理知道自己不能犹豫了，他跺了跺脚，上了第一辆卡车。

    卡车刚刚启动开出百十来米，正好迎面遇上了迂回包抄来得陈浩。

    明晃晃的车灯，照出了他们的衣服。

    “是八路？！”经理一咬牙，对司机命令道：“快，撞过去。”

    面对急速驶来的卡车，就像一颗大号炮弹撞过来，即使经验丰富的突击队员也从未遇到过这样的情况，一瞬间愣住了。

    “操！”

    “妈了个巴子……”

    陈浩举起手里的ak四七，扣动扳机就是疯狂的扫射。

    轮胎被打爆了，挡风玻璃被打得粉碎，车头发动机连带着油箱，全都被打成了筛子。

    在身前不到一米的位置，轮胎擦着地，大卡车终于停住了。

    陈浩眼睛都不带眨一下，朝着卡车吐了一口唾沫：“妈了个巴子，老子怕你啊？”

    “操，干死你个王八蛋。”

    他原本是可以躲开的，不必如此冒险。

    可今天见到的血腥杀戮，闻着浓郁的血腥味，已经激发出了陈浩骨子里的疯狂。

    假如卡车还没刹住，他肯定会像绿巨人一样，疯狂的展开双臂，用自己身体的力量来阻挡卡车的前景。

    “人死了。”

    突击队员回过神来，检查了车上两人的身体，全都被子弹打成了筛子。

    他们对准车厢扫了一梭子子弹，子弹像是打在了金属上面，没有听到人的叫喊声。

    班长一个眼色，便有一名战士上前撩开了蒙着车厢的苫布。

    手电筒一照，金灿灿的光芒直晃眼睛。

    “是黄金，大量的黄金！”

    几名战士都惊讶的叫出声来。

    怕不认得，行动前他们见过金条的样子。

    可这黄金也太大了，跟金砖似的。数量也太多了，就像垒墙似的装了大半个卡车。

    陈浩手上有几个亿的财富，换成黄金有好几吨了。

    饶是他见多识广，也被这一车的黄金迷花了眼，脚都生根似的不想走了。

    得有个三四吨吧？

    一吨卖两个亿，得值个七八个亿。

    陈浩舔了舔嘴唇，暗自庆幸自己动作快。不然要是让敌人拉着黄金跑了，他都能懊悔死了。

    不远处传来ak四七和三八大盖的交火声。

    “你们几个，看好这辆车，没有我的命令，谁来了也不准带走。”

    陈浩划拉了几个突击队员保护黄金，自己带着剩下的人往银行大楼攻去。

    王根生带着一个班的突击队员，在同一时刻偷袭了银行大楼前面，正在搬运黄金的银行护卫队。

    “一个不留。”

     Ak四七的子弹一梭子扫过去，立刻倒下了七八个，黄金和钞票洒了满地。

    正上了车副驾驶的护卫队长幸免遇难没有倒下。

    他惊恐的发现，分行长押送的卡车被拦下了，估计是活不成了。

    前有狼后有虎，自己今天也跑不了。

    “撤，撤进银行大楼里，我们就是死，也不能让八路好过。”

    架设在银行四楼的一挺九二式重机枪，居高临下的扫射。

    身旁的突击队员被子弹射穿胸膛，王根生急忙一个翻滚趴下，子弹咝咝咝地从头顶上飞过。

    被子弹击中胸口的突击队员倒在地上，嘴里往外吐血沫子，估计是活不成了。

    “娘的，怎么银行都用上机枪了？”

    王根生恨恨的咒骂了一句。

    他没有捂着战友胸膛上的伤口，哭着问遗言。

    而是举起枪，对着楼顶正在喷射火舌的九二重机枪，打出精准的短点射，进行火力压制。

    子弹把屋顶打得碎石飞溅，敌人嚣张的气焰被压了下去。

    可很快就又在开火了。

    “操，这个位置打不到人。”王根生说着眼睛四处张望，他必须找一个相对高一点的地方，才有机会干掉楼顶的那挺机枪。

    突然，一颗炸弹在楼顶的机枪位上炸开，九二式重机枪瞬间哑火。

    王根生没看清楚，诧异的喊道：“谁扔的手榴弹？”

    “是老子打的枪榴弹。”对面的陈浩喊了一声回应，马上用命令的语气喊：“守在外面堵死小鬼子的路，我进去干掉他们。“

    枪榴弹能通过步枪发射，打个二三百米，有一定的抛物线，跟掷弹筒有一定的相似性，就能说得通了。

    王根生刚想明白，就听到陈浩要一个人打进去的想法。

    这怎么能行？

    楼里面还不知道有多少敌人，陈浩一个人杀进去能应付得了吗？

    万一出了差错，团长不得枪毙我？

    三个问题使得王根生浑身一颤，二话不说冲了上去：“别呀，您在外面守着，我带人杀进去干掉他们就行了。“

    突击队员们紧随其后，都顾不上用战术动作，来躲避大楼里射出来的子弹。

    “妈了个巴子，别进来，守在门口就行了。”

    走进银行大楼里的陈浩大声的呵斥道。

    他手里平白多了一支霰弹枪， Ak四七和喷子交替使用，干掉了两个敌人。

    有过上次的经验，他对于在这种环境下的战斗已经轻车熟路了。

    有对于杀气敏锐的感知力，还带着一个随身的军火库。

    在此类密闭的空间环境下，陈浩几乎可以说自己是无敌。

    突击队员跟进来不但帮不上什么忙，反而会限制他的发挥，这正是他严厉呵斥的原因。

    “队长，怎么办？”

    被队员问到的王根生，站在银行门口满脸的纠结。

    不进去吧，他担心陈浩的安危。进去吧，听陈浩的翻脸不认人的语气，他是真害怕。

    想来想去，王根生掏出了挂在腰间的对讲机，决定把难题交给团长。

    毕竟，团长说过全团都要听陈顾问的命令。

