    吃过饭，何雨柱又陪着聋老太太聊了一会儿天，听着她讲起傻柱小时候调皮捣蛋的恶作剧。

    对于这些趣事，何雨柱也很喜欢听，因为这个时代虽然没有品类繁多的电子设备和寓教于乐的游乐设施，但是这个童年却是五彩缤纷的，你可以肆无忌惮的尿尿活泥巴或者拉着邻家女孩玩过家家……

    它是一种回归人类本源的游戏，脱胎于这个浮躁而又单调的社会。

    夜渐渐深了，何雨柱不想打扰聋老太太休息，便辞别了聋老太太回到了自己的房间里。

    或许是今天没有去什么新的地方，所以系统便没有让自己签到，但这位无所谓，反正时间长着呢，以后有的是机会。

    前脚刚到家门口，于海棠便已经到了院子里。

    “何大哥。”于海棠热情的打着招呼道，“吃了没？”

    何雨柱笑着道：“刚吃过。”

    人家既然来了，也不能让人家在院子里聊天，便将房间门打开后，请于海棠进来，然后给她倒了杯水，两个人坐在桌子前聊着天。

    自从前两天跟秦淮茹一家划清界限之后，何雨柱每次回家之后，就会立刻把门关上。

    可是人家于海棠也是一个大姑娘，这关上门聊天总归不太好。

    于是何雨柱便默不作声的一直没有关门，而这个举动也引起于海棠极大的好感：有绅士风度，不想着占人便宜。

    于海棠一边喝着茶一边说着自己之前写稿子时发生的趣闻。

    “你好像和雨水曾经是同学吧？”

    何雨柱的妹妹何雨水高中毕业后便不再念书了，前两天和男朋友订好婚事，所以两人每天是出双入对的，何雨柱也没有功夫去管。

    “是的啊，雨水那个时候可是我们班的班花呢。”于海棠俏皮的说着。

    “就她还班花？”何雨柱笑着道，“他要是班花，我还不得是校草啊！”

    自家妹妹啥德行，他何雨柱还是心里有数的，影视剧中何雨柱是大傻，她妹妹何雨水就是二傻。

    可是于海棠没听懂何雨柱所说“校草”的涵义，但看何雨柱的表情好像很不屑的样子。

    “怎么？你不相信？”于海棠笑着说道，“你不知道，那杨为民当初就是追不上你妹妹才追的我。”

    何雨柱神情一怔，还有这等事？

    “可是后来交往的过程中，我才发现，他与我的信仰不同，所以便分道扬镳了。”说着，于海棠端起茶杯，轻抿一口，“但是他依然像个癞皮狗一样穷追不舍，真的好烦。”

    “别烦了，一会我来给你讲解一下我的写作心得。”

    看到她那一脸惆怅的模样，何雨柱也是心有不忍，主动的将这些不愉快的话题带过。

    于海棠也体会到了何雨柱的细心，有些感动的点了点头。

    “好的呀，我听......”

    于海棠刚准备想何雨柱请教，没想到就在此时秦淮茹的声音从门口传来了。

    “柱子，在吗？”

    秦淮茹走到门口时，看到何雨柱的房间门没锁，心里有些激动，这何雨柱终于把家门打开了。

    一时之间，她还以为何雨柱想明白过来了，准备继续跟自己和好了呢。

    当她兴奋的拉着棒梗走进了何雨柱的房门后，眼前的一切场景却让她如遭雷击。

    这个女人他认识，轧钢厂的“厂花”于海棠。

    何雨柱看着秦淮茹带着棒梗，有些疑惑的问道：“有事吗？”

    于海棠那青春靓丽的面容和穿衣打扮，岂是秦淮茹这个在贫困线上整整的女人所能比的？

    所以秦淮茹在看到于海棠的第一眼，不禁有些自愧不如，可是转念一想，现在好像也不是考虑这个的时候。

    她礼貌的向于海棠问候道：“没想到海棠也在啊。”

    “嗯。”于海棠站起来回礼道：“秦姐这么晚还没睡啊？”

    秦淮茹尴尬一笑，只是觉得今天好像来的不是时候，可是事情已经都了这个份上，她还是想做最后的努力，于是她提着棒梗的衣服，用脚一踢他的小腿，让他的双腿结结实实的跪在地上。

    “柱子，棒梗还小，童言无忌，你别放在心上。”秦淮茹指着棒梗道，“今天我是将他带来给你道歉的。”

    紧接着，秦淮茹对着棒梗大喝道：“还不给你何叔道歉！”

    棒梗被秦淮茹这突如其来的举动给吓坏了，他来的时候奶奶也没说让这样道歉的啊？

    看着棒梗愣在原地，秦淮茹按着他的脖子便给何雨柱磕头道：“快给你何叔赔礼道歉！”

    此时的棒梗不知道哪根弦又错位了，直接用胳膊扫开，大喊道：“我奶奶让我来认傻柱做干爹的，不是让我来给他磕头的！”

    他的话让屋里所有的人都楞住了。

    何雨柱看着棒梗那贼眉鼠眼的小眼神在自己的房间里乱瞅，心中已经明白那个老太婆又在玩什么幺蛾子了。

    他问道：“你奶奶是不是还跟你说，只要认我这个干爹以后，你能吃香的喝辣的？”

    “还要给我娶老......”棒梗的话还没说完，便被秦淮茹给捂住了。

    “秦淮茹，你这婆婆想的挺周到的嘛。”何雨柱斜着眼盯着秦淮茹，“为了将我绑在你贾家这条破船上，真是无所不用其极啊。”

    何雨柱的这句话等于在打秦淮茹的脸，秦淮茹的脸也“唰”的一下就红透了，特别是于海棠还在旁边，这让她更觉得十分难堪。

    棒梗掰开秦淮茹的手，指着何雨柱道：“傻叔以前对我们这么好，他凭什么要生我的.....”

    啪！

    结结实实的一巴掌直接打在了棒梗的脸上，这也是秦淮茹第一次这么干脆利落的抡圆了往棒梗的脸上招呼。

    棒梗虽然年纪很小，但是在这个时代所有孩子都有一定的早熟。

    毕竟穷人的孩子早当家。

    棒梗捂住脸看着秦淮茹在扭头用通红的眼睛死死地盯着何雨柱道：“我恨你们！”

    说完便“哇！”的一声，跑了出去。

    秦淮茹看着何雨柱那冷漠的眼神，知道这一切已经彻底的完了，短短两三天，他们的关系急转直下，而现在直接跌破了冰点。

    好像再也回不去了......

