    那天几乎所有人都无心打球。

    顾青裴在天花乱坠地吹自己的项目，从头到尾都无视原炀，原炀偏偏要站在一旁，时不时插话。

    何故是人越多越沉默，只是跟在顾青裴旁边，偶尔冲大老板们笑一笑，宋居寒同样不说话，一直对顾青裴很戒备。

    彭放最可怜，被原炀无视，也不敢凑近宋居寒，最后逼得只能跟球童聊天。球童是个女的，有几分姿色，以为彭放看上她了，旁敲侧击地想留电话，彭放显然眼光挺高，就不动声色地躲，最后实在没办法，就拉着何故聊起了天。

    “何故啊，这么长时间没见，怎么样啊，忙什么呢。”

    这话实在有些多余，有一段时间，何故可是跟着宋居寒连连上新闻，彭放这么八卦的人，不可能不知道他“怎么样”，但何故还是顺着他的话敷衍地说：“我妈生病了，忙着照顾她呢。”

    “哦，这是大事儿，什么病啊，需要帮忙吗？”

    “病情控制得挺好的，要是有需要彭总帮忙的地方，我一定不客气。”

    彭放笑笑，然后偷偷看了宋居寒一眼，带着点讨好的意思说：“你们俩现在真好，真让人羡慕，天作之合啊。”

    宋居寒微蹙的眉果然舒展了一些，笑道：“彭放，你有眼光啊。”

    “那是，一看就是白头偕老的面相。”彭放就差竖大拇指了。

    原炀嫌他口气浮夸，白了他一眼：“你丫什么时候会看面相了，你也就会看个皮相。”

    “我会什么还非得告诉你呀，怕都说出来吓死你。”彭放有些羞恼。

    宋居寒才不管彭放到底会不会看，他听着高兴就行，还得意地朝何故抬了抬下巴，一副“听着没有”的表情。

    何故哭笑不得。

    打完球，顾青裴要和老板们去吃饭，原本就是他组的局，当然也要善始善终，他客气地对原炀说：“我知道原总和彭总肯定很忙，就不打扰你们了，改天单独找你们聚聚。”他朝何故使了个眼色，“走吧。”

    “我不忙啊。”原炀似笑非笑地说，“今天刚好有空，跟大家聊得也挺投机的，我还没聊够呢。”

    彭放斜眼睛看着他，眼白翻出来大半。

    一个老板马上说：“那正好啊，那就一起去吃饭吧，咱们接着说。”

    顾青裴眯起眼睛看着原炀。

    彭放摆摆手：“我是真有事儿，那我就先走一步了啊。”

    “顾总，我晚上也有约，就先回去了。”何故知道顾青裴今天约了这么多人，是想谈合作，但是原炀在，今晚基本谈不了什么正事儿了，他还是不去掺和了。

    其实，他感觉得到，顾青裴和原炀的事儿没有完，任何事情，早晚要有个了结，顾青裴想躲也躲不了。

    顾青裴没有办法，只好带上原炀一起去吃饭了。

    回家的路上，何故再次问宋居寒：“原炀真不是你找来的？”

    宋居寒一脸无辜：“不是啊。”

    “那怎么就这么巧。”

    “世界上巧合的事儿多了去了。”宋居寒转移开话题，“晚上想去哪儿吃？”

    “你想吃什么？”

    “我听你的。”宋居寒冲他露出迷人的笑容。

    何故有点儿受不了宋居寒无时无刻地散发荷尔蒙，转过了脸去看窗外：“路上看看吧。”

    宋居寒倾过身：“附近新开了一家酒店，顶楼是一个旋转套房，我们可以一边吃饭，一边欣赏夜景。”最后，他温热的唇贴着何故的耳朵，小声说，“那个酒店特别高，在落地窗前做--爱也不会被人看到。”

    何故身体一颤，做贼心虚地看了一眼司机，见司机毫无反应，也不知道听没听到，但他还是双颊燥热，推开了宋居寒。

    宋居寒含笑看着他：“去不去啊？”

    何故轻咳一声：“随便。”

    宋居寒朗声笑了起来，对司机说：“去xx酒店。”

    那酒店的旋转套房确实别出心裁，装饰极为奢华，风格偏商务，但如果申明是情侣入住，只要多等半个小时就能略微改变风格。整个房间旋转一圈是两个小时，可以饱览最好的夜色，真是钱多烧手才会住的玩意儿。

    套房收拾好后，宋居寒订了餐，并特意嘱咐，他电话通知才能送上来，挂了电话，他就拉着何故进了浴室，缠绵地洗了个“鸳鸳浴”。

    从浴室出来，他们洗掉了一天的疲倦，但“运动”过后，已是饥肠辘辘，宋居寒让人把晚饭送了上来，他们穿着浴袍，坐在窗前吃饭。

    何故看着窗外繁华奢靡的夜景，心中很是感慨：“有钱真不错，难怪人人都要挣钱。”

    宋居寒笑道：“怎么突然这么说？你不是一向视钱财为身外之物吗。”

    “我是想到了顾总，他一直活得挺明白的，人真是要有他那种拼劲儿和野心，才能成事，这也是我想跟着他干的原因，他能激励我。”

    宋居寒撇了撇嘴：“你就这么崇拜他？这时候还要提他？”

    何故看了他一眼，扑哧一声笑了：“你到底吃哪门子醋，顾总都未必看得上我，我也只是把他当朋友，你老是对他有敌意干什么。”

    “他、我就是看他不顺眼，太虚伪了，谁知道心里在打什么主意。”

    “反正不是打我的注意，我们以前是同事，现在是合伙人，你要答应我，第一，对他客气，第二，不准胡思乱想。”

    宋居寒撂下了叉子，一副不情不愿的样子：“知道了。”然后又小声嘀咕道，“早晚有人收拾他。”

    “什么？”

    “没什么。”宋居寒给何故倒了杯酒，“干杯，庆祝……你在我眼前。”

    何故笑了笑，举杯轻碰。

    庆祝你在我眼前。

    那天晚上，宋居寒将那套房物尽其用了一下，把何故压在落地窗前肆意侵---犯，那种仿佛在被人窥视的羞--耻--感让何故的身体格外地敏感。

    第二天，顾青裴给何故打电话，只字不提昨天的事，只谈公事。

    没过多久，何故就从孙晴那儿拿到一笔钱，正式决定入股顾青裴的公司，俩人之后还要详谈合同，为了忙这些事情，他们频繁地见了好几次。

    宋居寒敢怒不敢言，能跟就跟着，何故发现宋居寒自从转幕后之后，空闲时间确实多了很多，可他却变得太忙，不是忙着创业，就是忙着带孩子，嗯，带宋居寒。

    万物进入了萧条的秋季，何故的事业却如开春一般温暖起来。成为顾青裴的合伙人之后，他马上就拿到了一个项目，一个真正意义上他要独立带领团队完成的项目。

    与此同时，宋居寒培养的一个新人迅速蹿红，让宋居寒这个名字和他传奇的同性感情再次闯入公众视线，只不过，跟一年前的谩骂批判不同，这次无论是媒体还是网民，祝福的声音愈发多了起来。

    俩人都有些忙，但无论多忙，都会尽量回家吃饭。

    宋居寒的手臂恢复得很好，但凡闲着在家的时候，总要变着花样玩儿浪漫，生活中永远不缺少乐趣，在宋居寒那种热情又腻歪的恋爱模式的影响下，就连何故这样刻板的人，也开始学着在下班途中买上一束花装饰餐桌，路过商场给宋居寒带一瓶最新款的香水，一点一点地把毛巾、水杯、拖鞋、睡衣都换成情侣款。

    ssa放弃了不少国外的工作，开始尽可能长时间地留在国内，她跟何故说过，何故改变了宋居寒，她要尝试改变宋河，这件事她早在二十年前就应该做，可当年面对令人失望的婚姻，她选择的是逃避，现在她选择解决。

    于是，这位不老女神也融入了何故和宋居寒的生活，充当他们和宋河之间的磨合剂，让何故消减了不少对宋家的怨气。

    孙晴将公司的事梳理得有条不紊，基本已经尘埃落定，她计划明年等素素小学毕业，就带着她搬到京城，跟自己的儿子在一起。

    何故时不时就会发呆，然后就会想起宋居寒，想起他现在的生活。

    他觉得他现在的生活很完美。

    有家人、有爱人、有事业。他的家人不完整且生了病，他的爱人曾经伤得他体无完肤，他的事业琐事繁多也挣不了太多钱，但他很满足，因为他的家人至少健在，他的爱人现在对他很好，他的事业让他感到充实。没有人的人生是毫无瑕疵的，但他的瑕不掩瑜，所以他满足。

    而且，经历过暴风雨，他更珍惜现在的平静，他愿意用最大的宽容和耐心，去经营自己的生活。

    一双有力的手臂从背后搂住了他的腰，他唇角微扬，放松地靠近了身后宽厚的怀抱：“回来了。”

    “想什么呢，站这儿发呆。”

    “想你呢。”何故回过头，笑着亲了他一下，“信不信？”

    “干嘛不信啊，你脑子里全是我是正确的。”宋居寒收紧了手臂，嗅着他皮肤里温暖好闻的味道。

    “逗你的，我想我妈呢。”

    宋居寒哼道：“你说句好听的能怎么样啊。”

    “你想听什么好听的。”何故就喜欢看宋居寒吃瘪的样子，特别有趣。

    “想听……”宋居寒歪着头看了看，“算了，你要真的突然说什么情话，能吓死我。”

    何故笑道：“你知道就好。”

    “其实你什么都不说也没关系。”宋居寒轻轻咬了他脖子一看，“你叫得好听就够了。”

    “啧，我说你这个人怎么什么都能往那方面扯。”在一起这么久，何故也时常会被宋居寒的不要脸震惊。

    “因为一看到你，我就忍不住往那方面想，比如现在。”宋居寒猛地将何故抱了起来，抛扔到了沙发上，人也跟着扑了上去。

    俩人相视，顿了两秒，便笑做了一团。

    宋居寒温柔亲吻着何故的唇：“周末不要出门了，留给我。”

    “好，你想干什么？”

    宋居寒把头埋在何故的心口，听着他平稳的心跳，微笑道：“不想干什么，就是累了，想和你在家呆两天，谁也不见，哪儿也不去。”

    “我也是。”何故的手指缠绕着宋居寒柔软的卷发，静静看着天花板，眼中布满柔软的笑意，“我们就在家呆着，谁也不见，哪儿也不去。”

    只要在一起，在彼此眼前、在对方手边，即便是在最惯常的地方、过最普通的生活，那一分一秒，也是值得细细回味的美好时光。

