    高阳公主能够容忍武媚娘，亦可以容忍几个侍妾，甚至可以容忍长乐公主“分一杯羹”，但绝对不可能容忍他将许氏姊妹娶回家去。有房玄龄夫妇给其撑腰，还不得闹个天翻地覆？

    李泰煞有介事的点头，附和道：“的确如此，丽质那丫头看似温柔娴雅，实则性情刚烈，你敢做出有负她之事，必然不肯善罢甘休。”

    房俊：“……”

    我说高阳公主呢，你提什么长乐公主？

    这跟长乐公主有什么关系？

    李恪含笑不语。

    李唐皇族对于这等事从来不曾在意，先帝李渊的那些个公主，出去巾帼不让须眉的平阳公主之外，有几个不养面首不偷人的？

    李二陛下的女儿虽然老实得多，但是有那些个姑姑放在那里，纵然做一些出格的事情，也着实不算的什么……

    再者说，长乐眼下已然合离，就算与房俊之间两情相悦情投意合，又有什么大不了？

    只要别光明正大的住进一处，闹得天下皆知就好了……

    李承乾微微蹙眉，道：“少说两句，喝酒吧。”

    三个哥哥坐在一处，跟一个妹夫谈论另一个妹妹……这事儿太不靠谱。

    四人便举起酒杯，碰了一个，一饮而尽。

    温热的黄酒入喉，带着姜丝的辛辣，又有着梅子的酸甜，一股融融暖意自小腹升腾，瞬息之间流遍全身，寒气顿消。

    房俊放下酒杯，看着李承乾，问道：“陛下让微臣前来，询问殿下，对于敕封谁为新罗王之事，有何看法？”

    李恪持杯的手一顿，神情瞬间绷紧。

    李泰摸了摸肚子，瞥了一眼神情凝肃的李恪，将手里的酒杯递过去，与李恪碰了一下，一饮而尽。

    李承乾则哂燃而笑，看了看李恪，又看着房俊，玩味道：“说实话，孤当真羡慕你对三弟的友情。举凡事关皇族，甚至事关储位，谁不是避之唯恐不及？你却能够为了三弟各方奔走，不惜深陷其中，哪怕明知将来后患无穷，依旧尽心竭力……人生得一知己，三弟足矣！只是不知如若他日孤亦有难，二郎可否这般毫无保留，赤膊上阵？”

    “殿下说得哪里话？”

    房俊一脸肃穆，正色道：“殿下宽厚仁爱，乃赤诚君子，日后为君，必定泽被天下，实乃天下苍生之福，微臣定然全力襄助殿下，开拓伟业，成为一代圣王！再则，殿下对微臣百般维护，数次不计得失的力挺微臣，微臣焉能不感激莫名？故而，于公于私，微臣亦会肝脑涂地，鞠躬尽瘁！”

    无论昏君亦或明君，永远无法拒绝臣子在其面前大表忠心，每当此时，哪怕明知不过是场面话，也总是龙颜大悦……

    李承乾欣然道：“孤不过玩笑尔，二郎何必在意……孤乃长兄，克继大统乃是礼法使然，其实诸位兄弟皆知孤之性情，唯恐做不好这个储君……民间子承父业，纵然嫡长子承继宗祠，其余诸子亦会分得家产，何况天家？父皇富有四海，这本是吾等兄弟共同继承，现在江山尽由孤来继承，心中对诸位兄弟之愧疚，着实一言难尽。”

    说到此处，他看向身边两个兄弟，坦然道：“江山社稷，孤不敢擅作主张，但是孤愿意见到兄弟亦能执掌一国、世代为王，则吾大唐枝繁叶茂，千秋鼎盛，实在是喜不自禁!故而，无论是三弟敕封新罗之王，亦或是青雀成为一国之主，孤这个兄长，唯有希望你们励精图治，绝无半分忌惮、阻挠之意！若有半字违心，天诛地灭！”

    魏王、吴王赶紧起身施礼，连声道：“太子何须如此？兄长仁厚，世所共知，吾等兄弟连心，定要使得父皇之基业传承万世，永不断绝！”

    然后，自然是兄弟相扶、手足情深，其乐融融。

    房俊在一旁看着，心中感慨。

    且不说以后结局如何，毕竟世事变迁，谁也不知明日发生何事，但就目前来说，李承乾的确称得上千古少有之仁爱君子，或许不得不秦皇汉武以至于乃父之千秋霸业，但是只要这份初心不改，比肩宋仁宗，指日可待。

    没有经历历史上那些兄弟们的暗算逼迫，父亲的失望放弃，他的内心未曾在恐惧与绝望之中煎熬，心性没有在压迫之中扭曲畸形，依旧还是那个“性聪敏“，“特敏惠“，“丰姿峻嶷、仁孝纯深“的皇太子……

    李恪感动得热泪盈眶，握着太子的手，不知说什么好。

    古往今来，唯有帝王亦或储君忌惮自己的手足太过强盛，反过来谋朝篡位，哪里有李承乾这般反而极力赞同兄弟们谋一个出路，不至于在京师投闲置散当一个废物亲王，一辈子浑浑噩噩只是一个生育机器？

    以往，他因为自己身上的前隋血脉导致无法染指储君之位，不知生出过多少埋怨愤怒，对于憨厚的太子亦是心存不满，认为他处处比不上自己，根本不配称为大唐的君王。

    然而现在他才知道，或许自己的才能比太子更优秀，但是在心胸上，自己实在是望尘莫及……

    李泰则在一旁饮着就，斜眼睨着眼泪汪汪的李恪，对他的报复嗤之以鼻：“真是愚不可及……新罗穷乡僻壤，人烟稀少，就算是成为其王，又能指使得了几个人？你们这些人啊，总是野心勃勃，好似不掌握万千黎庶之生死，就无法实现这一辈子的价值……简直无聊。古往今来，多少王朝兴衰，多少帝王罔替，回首看去，不过是一片焦土、一冢孤坟，风吹雨打之中，残败不堪。唯有经史子集、百家学术，方可绵延千秋、万世流芳！吾之一生，绝不沾染政治，惟愿一心昌盛吾华夏之文明，使得天下百姓无论贵贱贫富，皆能知晓圣人之微言，格物而致知！则吾之名讳，彪炳青史，吾之子孙，世代蒙荫……”

    这位殿下估计喝得有点多，絮絮叨叨的对于太子与吴王的选择尽情鄙视，浑然忘记这一番话固然立志高远，却连带着将他那位英明神武的父皇也给鄙视了一番，完全不知一旦此话传扬出去，几乎与作死无异……

    不过堂堂魏王殿下，李二陛下心中最喜爱的皇子，能够将心思尽皆放在教化万民、昌盛学术之上，不再觊觎储君之位，一心远离肮脏之政治，实在是再好不过的一件事情。

    没有魏王的逼迫，吴王的觊觎，那个看似一只小白羊实则满肚子鬼心思的晋王已被狠狠的敲打，估计再也不敢心存奢望……大唐的未来想必能够政局稳定，没有太多的内乱，沿着现在发展的方向高速前进，就连房俊自己也无法预估以后的大唐会是何等模样。

    当大唐这艘超级巨轮偏离了预定的航线，房俊记忆之中关于历史的部分，实则已然全无作用。

    对未知前途的迷惘、恐惧、兴奋，交替着占据房俊的内心，一壶一壶的美酒入喉，化作火热的能量袭遍全身，三位皇子、一位驸马，就在这大雪漫天的曲江池畔，时而对酒当歌，时而哀嚎怒骂，时而壮志重霄，时而涕泗横流。

    都喝高了……

    不知何时，房俊自昏睡之中醒来。

    晃了晃脑袋，一阵头昏脑涨，还好喝的黄酒没有参杂工业酒精，不至于宿醉之后头痛欲裂让人恨不得将墙撞个窟窿。

    “有人吗？好渴，弄点水来！”

    扯着嗓子喊了一声，房俊揉着脑袋，一翻身，自床榻之上下来，趿拉着鞋子，走了两步，发现头晕得厉害，只好又坐回床沿。

    房门打开，两个内侍提着一盏宫灯入内，一人将手里的水杯双手奉上，恭声道：“房驸马醒了？奴婢备好了宵夜，可要吃一些？”

    水温正合适，房俊一口将温水饮下，口渴缓解，精神也清醒许多。

    瞅了瞅外头，黑蒙蒙一片，一点光亮也无。