    狄仁杰与女皇武则天相识于少年。

    那时候，武则天还只是姜子牙的傀儡，是狄仁杰为其指明方向，助其登上至高无上的皇位。

    武则天登基后，狄仁杰便成为了最受女皇信任的心腹。

    十几年来，狄仁杰负责管理长安治安。

    盘根错节的贪官污吏，敲诈勒索的地痞流氓，活动于地下世界的非法帮派。

    所有见不得光的黑暗，都被他以强硬的手段铲除。

    即便从未上过战场，但追魂令牌的威力，丝毫不输边境建功立业的大将。

    在长安百姓心中，狄仁杰就是正义的化身，永远不会战败的存在。

    然而在这一刻，骄傲如他也不得不承认。

    他败了。

    败给一个初出茅庐，名不经传的男人。

    姜明收敛气机，燃烧在魔刀千刃周身的火焰缓缓熄灭。

    他面无表情的看了狄仁杰一眼，既没有胜利者的高傲，也没有对失败者的鄙夷。

    大块头程咬金三步并作两步，急匆匆赶到两人身前，呼呼喘着粗气：“狄大人，姜明兄弟，还好你们都没有受伤。”

    狄仁杰挑了挑眉：“程将军认识此人？”

    “认识，自然认识。”程咬金重重点头：“这位是长城守卫军副将姜明，在边境立功无数，这次是奉命回京面圣。”

    姜明。。。狄仁杰眼神闪烁，原来他就是陛下提到过的那个人。

    程咬金看了看狄仁杰，又看了看姜明，粗重的眉毛拧成一个大疙瘩：“你们两人怎么会打起来的？”

    狄仁杰瞄了姜明一眼，冷声道：“你问他！”

    程咬金看向姜明。

    姜明摸了摸鼻子，面不改色道：“我只是在朱雀门上题了一首诗。”

    其实从狄仁杰的态度他已经猜测出自己犯的是大罪。

    心里还是有一丢丢愧疚感。

    只是在朱雀门上题了一首诗。。。程咬金脸颊肉不停抽搐。

    朱雀门正南大开，是京城的脸面，同时也是皇威的象征。

    别说用刀在上面题字，就是涂抹一下都可以送入大牢。

    两年前那个不知死活的剑客，趁着酒性在朱雀门上留下七个字，如果没有女皇的特赦，他已经死的透透的了。

    现在姜明做得更过分，居然刻了整整一首诗。

    “你们读书人都这么大胆么。”程咬金痛苦的摸着额头。

    狄仁杰冷着脸道：“前有李白，后有姜明，这股歪风邪气必须遏制，不然所有读书人都在朱雀门上刻画，大唐威严何在？”

    “是是，狄大人说的是。”程咬金陪着笑脸，“但是女皇还在等着姜明呢，惩罚一事不妨往后推推。”

    狄仁杰冷哼一声：“哼，本官随你们一同进宫，定要请求陛下制裁于你！”

    姜明的战力在他之上，但是身为正义的长安城管，绝不会因为打不过就放弃。

    他要去向陛下告状。

    “随你的便。”

    姜明满不在意的哼了一声，当即转身朝皇宫走去。

    武则天能容忍李白在朱雀门刻字，没理由会给我降罪。

    毕竟我这首诗的水平远远超过羽翼未丰的李白。

    “你。。。哼！”

    城管狄大人气呼呼的甩了甩袖子，跟了上去。

    似乎是觉得走在一个罪人后面有失身份，他加快脚步超越姜明。

    姜明眉头一挑，心中生出莫名其妙的斗志，促使他加快脚步反超回去。

    狄仁杰超。

    姜明再超。

    程咬金看着两人斗气的背影，嘴角微微抽搐。

    。。。

    大唐皇宫，富丽堂皇，处处尽显奢华。

    女皇武则天高坐龙椅之上，虽是女儿身，贵气丝毫不输男儿郎。

    美艳绝伦的脸庞上，双眸轻轻闭合，宛如高贵庄严的神像。

    殿内静候的官员，哪个不是万中无一的人中龙凤，在女皇的光辉下显得如此平凡。

    负责通报的老公公在女皇身前俯下头，低声道：“陛下，姜明来了，狄大人也跟着一起来了。”

    “狄卿也来了？”女皇缓缓睁开眼，露出一对星辰般深邃的眸子：“让他们进来吧。”

    不一会，狄仁杰和姜明走进宫殿。

    前者是皇宫的老人了，颔首疾走，眼睛一丝不苟的直视前方。

    后者则是悄悄转动眼珠，好奇的打量着这座王者大陆最豪华的宫殿。

    四根鎏金镶玉的巨大柱子支撑起规模庞大的宫殿，放眼望去，金光璀璨，任何一件装饰都是价值连城的宝贝。

    就连脚下的地砖都是用金漆刷过的，每隔几块还会镶嵌有品质上好的和田美玉。

    一条红毯通向宫殿正中，红毯两旁站立着上百个朝中大臣，每一个都是大唐响当当的人物。

    高高的龙椅上，美貌女子一手扶着龙椅，另一手轻轻拄着下巴。

    女皇年龄大概三十出头，正是蜜桃成熟的时候。

    胸脯饱满，臀瓣圆润，丰腴的身段硬是将宽松皇袍撑出诱人曲线。

    五官自是极好的，美艳中透露着一股冠绝天下的强大气场。

    如果没有皇位的加持，姜明会认为她是哪个富豪家里的气质人妻，或者是大家族中的掌门女子。

    偏偏她是独一无二的女中皇者，一颦一蹙间透露着不可侵犯的威严，让人甚至不敢生出亵渎的念头。

    武则天轻轻翻起眼皮，慵懒的目光越过狄仁杰，直接落到姜明身上。

    眼神中充满审视的意味。

    被女皇目光扫中，姜明心中没来由的悸动一下。

    体内的附神之力不安分的躁动起来。

    姜明知道，这是奇迹之力间的排斥。

    相信此刻，武则天有着相同的感受。

    不过她的脸上毫无波澜，完美将内心想法隐藏起来。

    “参见陛下。”

    同样的话语从姜明和狄仁杰口中同时说出。

    武则天美眸中光芒微闪：“你就是姜明？”

    另一个疑问没有说出口：铂金低级武者是如何掌握奇迹之力的？

    姜明颔首恭敬道：“回陛下，我就是姜明。”

    这位女皇实力强大，姜明根本看不穿她的天赋等级。

    就连属性值一栏都是：？？？

    姜明猜测这种现象要么是因为差距太大，要么就是因为女皇身上有某种屏蔽侦查的法器。

    “你在长城屡立奇功，又在锦州解决血族霍乱，应当嘉奖，不过朕有个疑惑。”

    武则天凝视姜明，美眸微微一缩：“连花木兰和苏烈都应付不了的魔种，你是如何能够战胜的？”

    与此同时，天倾般的压力笼罩而来。

    宛如一只无形的手掌按在姜明头顶。

    姜明膝盖一抖，差点就要跪下。

    后背仿佛一座山那么沉重。

    朝廷众臣，包括狄仁杰皆是惊讶回头，上百道目光集中在姜明身上。

    女皇不会随便发火，这个名为姜明的武夫身上似乎藏着什么不为人知的秘密。

    “能让女皇发火，也是一种本事。”

    “半步王者级别的威压，这小子怕是连五秒都坚持不住。”

    大臣们冷笑看向姜明，有人看热闹似的开始读秒。

    “下马威嘛，武则天这是在责怪我抢了她的奇迹之力。”

    姜明艰难的抵抗着压力。

    他虽然身怀传奇天赋，又有霹雳一闪这样的顶尖刀法。

    但是战斗力充其量也就相当于一般的钻石级武者。

    比起半步王者的武则天，差的不是一点点。

    毫不夸张的说，如果武则天要杀他，一根手指足以。

    不过武则天不会这么做的。

    她个人实力再强也无法掌控整个大唐，尤其是边远的长城，需要有人帮她把守。

    姜明很明显是最适合的人选。

    当然这不是最重要的原因，最重要的是她还没找到解决奇迹之力相互排斥的办法。

    即便杀了姜明也得不到他体内的奇迹之力，反倒有可能因此失去附神之力的位置。

    想通这一点，姜明便不再顾忌。

    气机鼓荡，一缕刀意凝聚而出。

    仿佛一把撕天的利刃，将压在身上的无形手掌击碎。

    顿时，姜明腰不酸了，腿也不软了。

    在众人惊讶的目光中，姜明向前一步。

    脊背挺的比平常更直，双目绽放金精光。

    放眼天地，一无所惧。

    浑厚有力的声音在宫殿回荡开来。

