    当当当！

    夏翔扒拉着碗里的饭，筷子和碗碰击，发出清脆的响声。

    夏翔面前摆着几样菜，一盘黑乎乎的辨别不出是什么蔬菜炒的，还有两盘简单的肉菜，夏翔之前尝了一口，齁咸不说，还……带着甜味。

    地球上的动物和人类都消失了，这些肉估计是冷冻肉类，可以储存三个月，现在时间已经过去一个月半了，估计再过一个半月就没有肉吃了。

    但看着这两盘同时具有齁咸和蜜甜两种口味的肉，夏翔终究是没舍得下筷子。

    其实，光吃米饭也是能够吃饱的。

    夏翔坐在一个长长的矮桌上啃着米饭，在他的对面，端坐着几位女性，各有各的风格。

    比如，之前操纵着机器人蹦蹦跳跳的战斗班的安娜为领队，还有同样在战斗班的美里副领队。

    另外还有在战斗班自称特功队长的佐和，维护担当的不子和真央美，以及通信话务员比奈、医疗担当的丽萨。

    得益于出色的记忆力，又或者是爷们本色，她们一介绍名字，夏翔就已经牢牢记住了她们的名字和样貌。

    她们貌似是这个地球的防卫队，叫什么U小队……

    安娜有着很强的运动神经，布里冷静沉着，不子有着阳光大方的性格，丽萨则有着温暖的目光和时刻保持着的笑脸，真央美是唯一的四眼眼睛妹……一个个都很有自己的特色，最主要的是，她们都比夏翔大不了几岁。

    这时，看着狼吞虎咽大白米饭的夏翔，布里眼睛亮晶晶，充满了好奇，“原来巨人是只爱吃米饭的唉，这个是我做的米饭，多吃点。”

    感谢你，我还能吃个米饭……夏翔心中想道，没敢真说出来。

    要是来个生鸡蛋，再配上一份纳豆，就完美了。

    夏翔恋恋不舍的放下碗，摞了高高一层，也就七碗米饭的量。

    “多谢款待！”夏翔真诚道。

    这一个半月，夏翔不会开车，先是徒步从熊国跑到了华夏，又辗转丽国。

    夏翔能够探查到，无数的舰队在地球之外盘旋，时不时的穿梭时空去其他宇宙掠夺生命，被圆盘吸收净化，将精纯的能量源投放到某处。

    夏翔飞过大海，来到岛国，最终在东京确定了能量源的波动。

    身为奥特战士，虽然不需要进补食物，但这个宇宙的能量又如此匮乏，夏翔难免感受到久违的饥饿，一路上都是靠着超市里的东西来过日子。

    尤其夏翔到了东京以后，不知道谁特么把整个东京超市里能吃的东西全搜刮完了！

    就剩下了日常生活用品没有搞走，让他饿了好久。

    丽娜端坐着，仔细端详着夏翔，试探道：“你究竟是什么人？为什么……”

    为什么能变成那种肌肉强健，体魄高大的巨人身姿……夏翔读懂了她的眼神，环视一圈，发现其他人也都是这种眼神。

    有些戒备的眼神。

    没有见过夏翔奥特之体的人在安娜和佐和的描述下，也都对夏翔充满了好奇。

    明明是那么个大的巨人，嗖一下就变成了眼前的圆脸小正太，她们很难不怀疑夏翔和那些怪兽是一样的。

    夏翔皱了皱眉，忽悠着她们说道：“我进化了！”

    几位年轻女性浑身一震，夏翔严肃的表情不似作假。

    佐和结结巴巴道：“进、进化了！那我们可以吗？！”

    夏翔重重点头，然后在她们希翼的目光中说道：“不可以，因为我是特殊的，只有像我这么优秀的人才能够进化……”

    夏翔还适当的露出些许忧愁，撑着桌子，一股英雄寂寞的气息铺面而来。

    这特么……满嘴胡话吧。

    安娜感觉夏翔说的不太对劲，几乎想要拍桌而起，却被一旁的妹妹丽萨拉住了衣角。

    这里是一处低矮的平房，面积很大，以前应该是一座大仓库，夏翔的意念清晰的感知到，在另一座小屋子里有好多的孩子。

    这些女的没把那些孩子们带过来，显然是还对他这个巨人不太信任。

    夏翔透过窗户，看着窗户外浓浓的夜色，问道：“你们是怎样存活下来的呢？”

    夏翔不想告诉她们真相，即使她们已经遭遇过了怪兽，可真正的敌人远比那些怪兽要可怕。

    安娜手指在桌子上轻轻敲击，“你这小孩，满嘴没一句真话，想要问问题起码也要彼此真诚吧！”

    夏翔无语的看着她。

    谁特么小孩！我18了。

    “你要是不说的话，其实也没什么，我只需要知道一个问题……你有见过和我一样的巨人石像吗？”夏翔严肃道。

    夏翔早就注意到了，在他和安娜对视的第一眼，夏翔就看出了安娜绝对不是第一次见到巨人的存在。

    而且，在他面前的所有人中，只有安娜和她的妹妹丽萨看着他没有那么戒备和惊讶。

    所以……

    “你有见过像我一样的巨人或者石像吗？”

    丽萨猛然看向夏翔，发现他只是和安娜在对视着，又看了看旁边，发现其他人都没有听见。

    “不要看了，这是意念传递，我只对你使用了，其他人都听不见的。”

    夏翔目不斜视。

    对视良久，就在安娜开始犹豫要不要告诉夏翔的时候，夏翔面无表情的说道：“第十三区域是吗？”

    安娜惊讶的看着夏翔，而一旁的丽萨则悄悄低下了头。

    ………………

    无论是在哪个平行宇宙上的地球，东京都是大城市之列。

    即使是位于边缘的第十三区域，依旧是高楼大厦林立。

    踏，踏。

    三道脚步声落地，然后又有两架笨重的飞行器停留在离地两米高的位置。

    夏翔看着面前的破旧大楼，眼睛发亮。

    他已经感受到了。

    有微弱的光芒气息！

    只不过，这气息太微弱，仿佛随时都要消散一样，夏翔无法分辨出究竟是谁的气息。

    大楼破损，整栋大楼都裂出一个大洞，几乎洞穿了整个楼体。

    周围的建筑也多为破损，街道龟裂，几乎不成样子。

    这里发生过战斗……

    夏翔随手一挥，碎石漂浮起来，悬浮在空中，然后掉落在其他地方，原本的位置露出一个门户。

    夏翔当先走入。

    昏暗的大楼内部，一位巨人的石像耸立，他的模样是躺倒在废墟上。

    闪光剑的光芒照耀，顿时将大楼内部照亮。

    看着那久违的样貌，夏翔低声道：“赛罗……”

