    

    
所以，对于命运的安排，对于命运将她莫名其妙的带到这个陌生而一无所知的世界，不论初衷是好是坏，何思凝都是由衷的感谢，并且心甘情愿的接受。

    
因为在这个世界里，何思凝体会到了叶凡那种霸道别扭的爱情，何思凝也体会到了那种身边，真心实意的好朋友，不论身处什么地方，什么样的困境，不论面对什么样的险情，何思凝都不会觉得，自己是孤苦伶仃的一个人，她都不会觉得她是一个人在战斗。

    
而且在这个世界里，何思凝还在叶凡有意无意的帮助下，找到了自己的亲人，自己的外公外婆，不在乎他们的家世背景，何思凝都觉得，自己在这个世界中，才算是真真实实的有了家。

    
这家的意义，和自己以前生活的那个世界中的家，完全不同，以前的那个家，只是她上班之前出发的地点，只不过是一个晚上下班之后，不愿意留在验尸房中，与已经腐烂讨厌的尸体同住而折腾出去吃了个夜宵之后，找到的一个空荡荡的，只有自己一个人睡得房间。

    
可是在这个世界中，家这个字，却让何思凝感受到了之前从来没有感受过的感觉，那种感觉，就是温暖，是归宿，是相伴和关爱，是一种让何思凝十分迷恋而且感觉十分依恋的安全感，是她在外面太苦太累时休息的港湾，是和自己爱的人在一起时，培养感情，其乐融融，嬉戏打闹，共同奔波劳累之后，又能够一起回去的地方。

    
而且，恰恰是经历过孤独落寞，四面八方都没有一个亲朋好友，没有一个知心的人的陪伴的何思凝，才会更能懂得珍惜命运给她的这个机会，更能懂得，珍惜和自己所爱之人还有亲朋好友，更加知道此时此刻她和这些对她真心实意，真心待她的朋友和爱人，她才会更加认真而小心翼翼的过着和这些真心带她的朋友，还有对她关爱有加的叶凡，包括视她如珍宝，因为觉得愧对了她而对她倍加关爱的外公外婆在一起待着相处的每一分每一秒。

    
可是又恰好是这样的何思凝，才能够理解，能够体会，刚才像一个临近暮年，极其沧桑衰老的操控者，刚才那种被抽掉了所有力量和支持他生命的希望，说出来的那些话，包含着多少无奈，包含着多少对命运的谴责和倾诉。

    
可是事已至此，何思凝和这个操控者，已经坦诚相待，一个注定死亡失败，一个注定全身而退，那么，何思凝哪怕有再大的感同身受和理解同情，她也不可能因为自己心里的这一点私欲，白白的丢掉了操控者这样的一个十分重要的线索。

    
于是何思凝开口对这个操控者说：“那么我们就明人不说暗话，我也不跟你藏着掖着了，那我就直接开口问我想知道的事情了，你的身世和命运，还有为什么会在这个与世隔绝，荒无人烟的鬼地方待了这么久，我也早都略有耳闻，那么我想问你，你居住了很多年的这座好多层很高的房子，是怎么来的，是谁做出来的。”

    
那个操控者听见何思凝这么问，本来他有种视死如归的情绪起伏的心情，那双听见何思凝刚开始说的，那句明人不说暗话这句话，有点回光返照的异常明亮的，异于常人的黑色的双瞳，又散发出了一点不理解的困惑的神色，这个操控者千算万算，怎么也没想到，何思凝开始问的他第一个问题，竟然是这个他住了十几年的房子，是谁搭建的，是谁造出来的。

    
这个问题倒是问的这个操控者一愣，因为他本来以为，何思凝开口问的第一个问题，怎么说也应该是，你们圣教的总部的具体位置，或者你们的圣主长什么样子叫什么名字，可是何思凝的这个问题，他还真的是怎么也没想到的。

    
这个操控者愣了一会，有些小心翼翼，有点不敢大声说话的样子，还略微的带着一点结巴，有点不不确定的开口对何思凝说到：“你是说这个，带有两个暗门，一个地下暗室，机关十分隐秘而且还有能够让我逃跑的通道，各项设备和各个方面，都能够满足我的特殊技能的要求的房子是从哪里来的，是谁做成的？”

    
何思凝好像猜到了这个操控者的反应，表情坚定，而且丝毫没有感觉到一点不妥的，好像她问这个问题就是理所当然的一样的点了点头，目光炯炯，让人没法产生丝毫的质疑。

    
虽然陈宇不知道何思凝问这个问题的意义和她想要了解的东西，但是看见坐在他旁边的椅子上面，被何思凝将双手给绑的结结实实的操控者的反应，又仔细的品味了一下刚才何思凝提问的这句话的意义，往右边一看，叶凡依旧是面无表情的样子，但是如果细细观察的话，陈宇就会惊奇的发现，叶凡的十年如一日的，常年没有一点表情，面部在他脸上的面具的遮挡下，显得更加的僵硬和没有一点表情没有一点感情的脸上，他常年不会动的嘴角，竟然好像在微微的颤抖着。

    
陈宇不知道何思凝问这句话这个问题的意义，他也不知道这个高高的建筑物对于何思凝来说到底有多大的求知欲，但是以陈宇对何思凝的了解，何思凝不可能平白无故的问一些摸不着头脑的问题，再加上看见这个操控者有些出乎意料还有些万万没想到么表情，所以陈宇，对于这个让已经无力回天但却显得异常惊讶的操控者的反应，这才开始对何思凝刚刚提出来的，那个自己丝毫没有放在心上没有注意犯得问题，产生了兴趣，这个操控者没想到，何思凝问自己的问题，和想要知道的答案，竟然和圣教和他心目中至高无上的圣主，没有一点关系，如果说有关系的话，也不过就是他在这里，作为一个被世界和社会抛弃的人，被生活和命运捉弄的人，被圣主从这些让人烦恼的事情中解救出来，以圣主膝下十六弟子的名义，在这里住了十多年的时间。

    <!--<divalign="center">
,
报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->