    一种警车径直开到飞扬农业集团门口，呼啦下来一大群人，门卫室的姜大虎和乔三，以及一些公司的退伍兵保安这时候也迅速反应过来，都聚集在门口。ΖuiLu.COM

    “开门！”一个三级警司站在公司门口大声喊道。

    肖扬漫步到公司门口，看了眼正在跟警察交涉的姜大虎，姜大虎这时候目光也转向肖扬，显然他也不明白发生了什么事情。

    “你就是肖扬？”一个三级警司走过来，冷冷的看着肖扬。

    “是啊，你们是哪里的民警，到这做什么？”既然是对头来着，也用不着给他们什么好脸色吧，肖扬淡淡的答道。

    “你被捕了，涉嫌重伤。”三级警司说着掏出手铐就要上来铐住肖扬，肖扬往后一闪，公司的保安顿时围过来，姜大虎这会也早不是那个毫无见识的人了，连省长都到俺们这视察过，你们这些警察有啥好牛的？厉声喝道：“你们干什么！这里是飞扬公司，凭什么随便抓人！”

    那三级警司冷笑一声：“啧，还真他妈是狗仗人势哈，难怪都看你们公司不顺眼呢，原来连个看门狗都这么牛逼！”

    “少逞口舌之利，你们说抓我就抓我？”肖扬冷笑道：“给我看看你的证件，逮捕证！”

    “耶嗬……小样的看不出来，还知道点知识那？”这三级警司忽然骂道：“铐上！带走！”

    两个警察立刻冲上来，一扭肖扬的胳膊，将他铐上。几个保安刚要动。肖扬忽然说道：“没你们事儿，都会自己岗位上去，放心，我不会有事的。”

    一个民警上去给了肖扬一脚：“都他妈死到临头了，还鸡巴嘴硬呢。”

    肖扬猛地回头看着这个警员，心说老子从来就是个小心眼的人。妈逼的记住你了，见肖扬凌厉的目光，小警员更是来气，照着肖扬的脖子来了一下，顿时火辣辣的感觉传来。

    行，哥们还没吃过这么大地亏呢，肖扬也不再反抗。被这两个警员推推搡搡的推进警车里。这戴手铐，对肖扬来说，可是大姑娘上轿，头一遭。尤其是这两个警察还阴损无比的把肖扬的胳膊背过去铐上。弄的紧紧的，稍微一动就疼痛无比。

    车子来的快去地也快，甚至很多人都不知道发生了什么。

    可飞扬公司的高层却被强烈的震动了，都不明白发生了什么事情，周蕙在肖扬办公室打电话的功夫，车就来了，随即就把肖扬带走了。

    肖扬被推上车地时候，周蕙还在跟苏文秀说话。

    “苏姐，肖扬……肖扬他被抓走了。”两行眼泪刷的从周蕙脸上流下来。这个小子性格的女人自己都不记得上次哭是什么时候的事儿了。

    那边的苏文秀也着急起来，听见周蕙哭，更是揪心，安慰道：“妹子，你别哭。先把事情跟我说清楚了，到底发生了什么事？现在怎么还会有警察来抓肖扬，他干了什么？”

    周蕙知道这时侯担心也没用，就把肖扬今天在学校打了一个市委办公室主任的亲戚的事情说了一遍，然后说，可能就是他们找人报复的。而且来的警察也好像不是本地地警察。毕竟周蕙在飞扬也这么长时间了，本地的那些大小官员她基本上也都认识了个遍。

    苏文秀听了之后，心里多少有些埋怨肖扬太鲁莽，那个老师不是东西。告他就完了啊。干嘛非得用最愚蠢的方式去解决呢？不过男孩子有担当，到也是件好事。

    安慰了周蕙别担心之后。苏文秀放下电话，脑海中出现肖扬那张挂着笑容的脸，心说真是个小冤家啊，太能惹祸了。而且这次似乎有些闹大了，落到那些警察手里，吃点苦头是避免不了的了，也好，让他长点经验。

    心里是这么想着，不过还是直接把电话拨到了公公张省长那里，轻声说：“爸，秀秀，有事跟您汇报一下……”

    苏文秀身旁地张思嘉可是把周蕙的话听个真真的，皱着眉头，见妈妈给爷爷打完电话，然后笑着说：“妈，我想下楼玩会去。”

    “哦，去吧，别跑太远啊。”苏文秀心不在焉的随口答道，也忘了一向关心肖扬的女儿怎么会无动于衷的。

    直到两个小时后，思嘉的姑姑张曼晴打来电话，说小丫头跟周暮山去江城了，苏文秀这才想起女儿跑了，不由得哭笑不得，幸好，带着她的是周暮山，有些意外的问自己地小姑子道：“曼晴，这小丫头怎么忽悠周暮山地？”

    那边的张曼晴无奈地说道：“她给周暮山打电话，说你这次帮我，我就帮你搞定我小姑姑……”

    苏文秀顿时无语，那边的张曼晴兀自说道：“嫂子，嘉嘉不会是早恋了吧？”

    苏文秀说：“什么叫不会……就是！”

    “啊……那哪天你可得把那小子叫来，我要会会他！”张曼晴声音很动听的说道。

    苏文秀只能苦笑着答应，自己这个小姑子，三十岁了还不结婚。

    这个周暮山要身世有身世，要长相有长相。老子是黑龙江军区的一个副司令，少将军衔，他自己在特种部队是个中校，追张曼晴足足六七年了，两家原本就算得上是世交，双方老人也有意撮合，只是张曼晴一直就是不松口，非得说自己不想结婚，不过据苏文秀得知，张曼晴最近也已经有了结婚的想法。

    毕竟从各方面来讲，周暮山都非常合适，最重要的，周暮山这个特种部队的中校，有铁汉之称的家伙，到了张曼晴面前，绝对是一只乖猫咪……

    人如其名，周暮山是个很稳重的男人，今年三十一岁，一脸英气，平日里就对张思嘉这个小女孩呵护有加，倒不是用这个讨好张曼晴，而是两家本就世交，他跟小思嘉的爸爸还是朋友，加上思嘉从小就聪明可爱，一直深受这些人喜欢。

    刚刚张思嘉下楼给他打电话，一说周暮山立马就同意了，别人不知道，他可是清楚这小丫头在张曼晴心里的地位，本来张曼晴就有些动摇了，如果再加把劲，没准就成了，自己那个不讲情面的老爹和疼他的老娘，可是盼着自己结婚好多年了。

    加上最近也没什么事，一听有人欺负思嘉的朋友，顿时带了二十几个特种部队战士，开着一辆吉普车和一辆卡车就过来把思嘉接走了。

    当兵的人历来行动迅速，加上周暮山以为嫂子知道这件事，也没想那么多，他可没想到这丫头是“私奔”出来的。

    “小思嘉，你那朋友被关在拿哪？”周暮山坐在副驾驶上，回头看着后座的张思嘉问道。

    “江城。”思嘉弱弱的回答道。

    “啊？”周暮山瞪大了眼睛，他还以为是在省城，没想到弄那么老远出去，看了一眼这个古灵精怪的小丫头一眼，郁闷的说：“被你忽悠了，好吧，走，去江城，顺便看看咱们那帮子兄弟去！”

    司机是个年轻的战士，非常沉稳的应了一声，猛的一踩油门，吉普车如离弦的箭一般往前开去。后面的卡车也快速跟上。

    从幸福村到江城市，开车大约得三个多小时。从省城到江城市，大约是三个半小时……

    周蕙给苏文秀打完电话之后，就把电话打到了唐晓天的家里，这会唐晓天正在家等着呢，接起电话，立即表示自己知道了，放下电话之后，却没有动弹，他在等，怎么也得等着把肖扬带到江城市的时候，自己才好接到飞扬公司员工举报----东城区涉嫌非法拘人。

    想了想，还是给肖国中打了个电话。

    “老肖啊，有个事儿，跟你说下……”

    肖国中放下电话，心里暗骂，好你个唐晓天，你***，你想整人，也别拿我侄子的安危开玩笑啊，不过心里也很恼火，自己这个市委常委，市公安局副局长居然让底下人抄了兄弟家还不知道呢。

    不过都这会了，他也不能说不配合唐晓天的工作，看着手上的表，掐着他们大概回来的时间。准备第一时间到那边去，看看那群没了党性的人，到底无法无天到什么地步。

    PS：上章有笔误，陈征是有女朋友的……主角可以后宫，配角就不要了吧，俺已经改了，抱歉。满地打滚的求票啊啊啊啊……