    张一凡吃完饭就走了，杨咪也在其后二三分钟离开。

    李治国夫妇送到车下，回到家里李治国才阴着脸骂道：“你就知道搞攀这些关系。你堂妹为人难道你真一点都不知道？”

    “我堂妹怎么啦？李治国，我发现你好象对她有成见。是不是我们家的人你看得不顺眼了？当了个副局长了不得？还没坐上尾巴就跷天上去了。”杨碧娇听到丈夫说自己的家人，心里很不舒服。

    李治国也不愿再多说，坐在沙发上生闷气。

    这夫妻俩，平时都是杨碧娇拿主意，李治国表现得很温和，一个典型怕老婆的人。他今天的两句话，就成了杨碧娇暴发的导火。“李治国，今天你要是不把话说清楚，你就给我睡外面。”

    看到老婆象母老虎似的，杨治国就有些心虑。毕竟结婚五六年了，他还是靠老丈人才有了今天。否则他一个小科员，还不是一条道混到黑？

    杨碧娇当年也算是一朵娇嫩的花，现在二十八了，正当风华正茂的少妇，她在李治国面前就有些优越感。因此，李治国每次都主动避让三分。看到老婆如此咄咄咄人，李治国就没好气地回了句，“你是真不知道，还是假不知道，杨咪与逸泰房地产老板施永然两个人之间的事。如果让张县长知道了，你这不是等于给他头上戴帽子？”

    李治国没有说那个绿字，杨碧娇哪能听不明白。心里顿时就凉了一大截，一屁股坐到老公身边，“你说杨咪与那个施永然真的有那种关系？”

    “凡事不是空穴来风，以后注意点，不要马屁没拍成，反得罪了人。要是张县长不介意还好，否则今天就弄巧成拙了。你没看到你说杨咪没男朋友的时候，人家张县长连看都没看她一眼吗？”

    杨碧娇仔细一起，还真是那么回事。只是她又不死心，“为什么进门的时候，他看咪儿的眼神很不一样呢？”

    “笨蛋，我想肯定是他们早就认识，两人在这里碰见有些意外。听张县长的话，分明就是在拒绝。”

    杨碧娇郁闷死了，骂道：“这个死丫头，还真在外面乱搞？可她跟我说与那个叫施什么的只是朋友，没那回事。其实我最近也在奇怪，她花钱比以前大方了，总把自己打扮得这么漂亮，我说她一个小记者，哪来这么多钱。”

    杨碧娇嘀咕了一阵，有些担心地道：“治国，你说我们这样子，会不会把张县长给得罪了？”

    “别想这么多，张县长不是那种人，早点睡吧！”李治国洗了脸回房间了，杨碧娇还愣在沙发上，琢磨着杨咪是不是真与人家在外面乱搞的事，心里就乱极了。

    张一凡刚到车里，杨咪就追了上来，“张县长，我能不能坐你的车一起出去？”

    张一凡看了她一眼，“我还有事，你到门口打个车吧！”说完，也没怎么理会杨咪，发动车子开了出去。

    杨咪愣在那里，一阵黯然。

    原本她想借这个机会，把施永然的事给全捅出来，没想到张一凡根本不给她这样机会。最近杨咪与汪远洋在一起，她思来想去，还是早点脱离施永然好。这个家伙真的是他没良心的人，自己给他办了这么多事，居然还利照片来威胁她。

    杨咪在施永然手里的照片，可不是光与汪远洋在饭店的那几张，还有平时两人时留下的美好回忆，现在都成了施永然要胁她的证据。

    要想摆脱他，就必须把照片拿到手，否则让汪远洋知道自己过去这些荒唐事，岂不是完蛋了？

    没想到昨天去拿照片的时候，施永然又趁机强行要了自己两次，还仔细询问她跟汪远洋最近的进展。

    如今，杨咪已经不再指望施永然什么了，只求解脱。

    张一凡刚回到家里，手机就响了，看看时间，差不多九点钟的样子。接通电话喂了一声，马上就听到董小凡笑嘻嘻的声音，“大坏蛋书‘客网，你在哪？快来接我。”

    “靠！姑奶奶，都什么时候了，居然晚上来通城？”张一凡笑骂着问，“你在哪？”

    “不是你要我避嫌吗？快进城了，你到路口等我吧！”董小凡看来心情不错，挺高兴的。

    “好啊，你等着，我就过来。”张一凡又说了句，“你就不怕我欺辱你啊？”

    “大坏蛋，我就是过来给你欺辱的，你满意了吧！”董小凡这话说得，张一凡浑身冒着欲火，难道这丫头想通了？大半夜的跑来供自己发泄？还是女孩子到了这个年龄，就象发春的小猫，开始管不住自己啦？

    在入城路口，张一凡接到了好久不见的董小凡。这次她还真换了辆车，白色的普通别克。

    “真是委屈你了，小富婆。”张一凡笑着迎上去，董小凡立刻丢过一个迷死人的眼神，“带路吧！”

    “去哪呢？”

    “随你！”

    张一凡想了想，“还是去我住的地方吧！”宾馆也不一定有那里安全，见董小凡不反对，张一凡就在前面开路，两人一前一后进了城市。

    进城之后，董小凡道ke’：“我还没吃饭呢！”

    “行，那我带你去个特别一点的地方。”张一凡将车停在附近，坐上了那辆新别克。

    车里很干净，带着一股淡淡地香气。董小凡还是那样，喜欢在车里挂一些小可爱，车前车后，到处都能看到一种女孩子的气息。

    董小凡扯过安全带，从胸前那对挺跷间斜斜穿过，安全带一勒，董小凡完美的曲线便显露无疑。张一凡忍不住瞟了一眼，天啦，别这么考验我行不？

    在张一凡的指引下，董小凡把车开到了柳红餐馆。看到这招牌，董小凡有些奇怪的问：“柳红姐开餐馆了？”

    张一凡微笑道：“猜对了。走吧！带你去尝尝柳红的手艺。”

    两人踏进了柳红餐馆，认识张一凡的服务员立刻迎上来，“您好！里面坐吧！”

    张一凡看看后面的厨房，“柳红呢？”

    “老板娘正在炒菜，您等一会啊！”说完，不待张一凡答话，那女孩子就匆匆跑到后面去了。

    董小凡的出现，让那些正在吃饭的客人眼前一亮，哇噻！美女。

    董小凡一袭轻衣，青春脱俗，宛如一个人间仙子。在这种地方，绝对是鹤立鸡群，占尽了绝对优势。她的那份轻盈，优雅的气质，绝对是一般人没法比拟的。

    “哎，小凡！你们来了。”

    柳红从厨房里出来，看到两人的身影，惊讶地叫了一声。她还是在柳水镇那会，张一凡受伤的时候见过董小凡。好长一阵时间不见，发现董小凡又变了个样，比以前更加漂亮，多了份成熟的味道。

    “柳红姐。”董小凡甜甜地叫了声，四下打量着柳红这家餐馆。

    “快！到里面坐吧，我这就给你们炒菜。”柳红安排两人进了包厢，招呼服务员倒了茶，就匆匆跑到厨房里忙去了。

    “真想不到，柳红姐还开餐馆了。”董小凡看着干净的包厢，妨不住赞道。

    “小富婆，这次来准备呆多久？”张一凡见她一脸好奇的模样，便问声。

    “看情况吧！喜欢的话就多呆两天。”

    两人在柳红那里吃过饭，张一凡就将她领到了自己的住处。

    董小凡一进门就四处看起来，“没想到你在这里还弄了一个这么好的住处，房子里收拾得这么干静，是你做的？”

    张一凡笑道：“哪能，柳红有空的时候就过来收拾一下。”将鞋子换了，张一凡就坐在沙发上，点了支烟。

    “房子是有雷弄的，我只是暂住而已。”

    董小凡四处看了一遍，赞道：“还不错！”然后她就坐在沙发上，靠着张一凡的肩膀。“我累了，先睡会！”

    “喂，累了到床上去啊？”

    “不，就这样睡会。”董小凡拉过他的膀子，头就靠了过来。

    张一凡无奈地摇摇头，将手中的烟给掐了。透过董小凡白色衬衣间扣子的空隙，无意中瞥见了胸前那片雪白，还有下面两处高耸。

    于是，他又情不自禁地想起了胡雷订婚晏的那天晚上，自己做的那个很荡的春梦。到现在他还清晰地记得，自己在梦中把董小凡给摆平了。

    梦中的一切，是那样的清晰，那样的真实。他记得自己亲手脱了董小凡服有的衣服，而董小凡没有半点拒绝。直到自己进入了她的身体，董小凡都没有反抗。只是奇怪的是，明明在梦中都射过了，自己第二天起来，身上的裤子穿得好好的，极本就没有动过的痛迹。

    想着想着，张一凡的心里就有些蠢蠢欲动，恨不得把梦中的一切重来一遍。突然，他脑海里闪过一个古怪的念头，好象进入董小凡身体的时候，没有那份第一次破身时的痛楚与压迫感，难道？

    张一凡打了个冷颤，不会吧！小凡不是那种人，从小和自己一起长大，对也应该是熟悉不过了，她不可能跟其他男孩子有过交往。

    尽管心里这么想，张一凡却隐隐有些不放心，她会不会还是处女之身？

    带着这种强烈的疑问，张一凡的心就砰砰地跳了起来。

    小富婆，今天晚上你是我的了。

    {飘天文学感谢各位书友的支持，您的支持就是我们最大的动力}

