    林昊故意做出欲言又止样子，这让蒋大虎感觉到非常的为难，因为在外面混迹了这么多年的自己，竟然根本看不出眼前这个年轻人的心思。

    但是他要是能够看出林昊的心思，那可就出了鬼了。

    在自己得到系统之后，发现这些人思考的事情，远远不及自己思考的长远，就比如说刚刚自己突然出来的那个想法，现在就让你眼前这个蒋大虎，为难到了极致。

    “我当然想知道了，刘贵龙有人怎样的手段，只要在江州有点脸面的人，那可都是一清二楚的，可不想死在他的手上。”

    蒋大虎虽然这个人也非常的狠，而且也有着非常不错的实力，可是，他就是有些忌惮刘贵龙。

    毕竟刘贵龙在这个普通人的世界里，他的智商还是非常高的，在一些人没有想到的事情上，他都能够想得非常清楚。

    林昊在跟刘贵龙交流的时候，甚至也都会小心翼翼的，生怕自己的哪一句话，哪一个字，被刘贵龙给抓住把柄。

    “好，那我既然真想知道，就这么说一句你想知道，完了我就会告诉你了吗？你是不是有点太天真了？”

    蒋大虎当然知道林昊这么说的目的是什么，我是想要自己给他一点好处费，于是他对着林昊说道。

    “说个数吧。”

    林昊当然也不是一个差钱的人，但是他想要把蒋大虎的脏钱，全都捐献给慈善机构，所以今天必须要给他多要点。

    “五百个亿！”

    林昊冷静的说出了这样的数，这让蒋大虎倒吸了一口凉气，因为，他把所有的资金，全都用在了研究那个药物上面，所以自己手里没有太多的钱了。

    而五百亿，这对老百姓来说的天文数字，对蒋大虎来说，只是将一半以上的家产。

    “林昊，你这是不是狮子大张口了？居然一张嘴就要这么多的钱，是不是有点过分了？而且我只是买你一个计划，最后实施的人，却还是我。”

    林昊笑了笑，如果要是别人听到自己有生还的机会，一个人好不容易把自己说的那个钱全都拿出来。

    蒋大虎居然会有这样的想法，可是，林昊一定会把他现在的想法，扼杀在摇篮当中。

    “是吗？我很过分吗？你觉得五百个亿买你一条命，你还觉得很过分？”

    “那我就没有办法了，那我就只能按照刘贵龙的意思…”

    林昊话还没有说完，蒋大虎赶紧对着他摆了摆手，缓缓的说道。

    “给你钱，你说说你到底就是怎样我活命的计划吧！”

    林昊看着他，坐在那里一动不动，完全没有给自己转钱的意思。

    “蒋大虎，我没空在这跟你有太多的纠葛，我看你一点诚意都没有，那我只能说…”

    蒋大虎刚才也是因为太激动，所以忘了给钱的事情，于是赶紧在手机上操作了一番，瞧那五百个亿打在了林昊的账户上。

    林昊收到提示之后，满意的笑了笑，要知道这可是五百个亿，如果把它们全都用在了慈善上面，那庞大的数目，一定会做很多很多的事。

    “嗯，蒋大虎，你还真的是挺上道的，既然你已经对我表达出你的诚意，那我就告诉你能让你活命的方法。”

    “那就是进监狱！”

    蒋大虎听到林昊这么说，表情微微一愣，缓缓的说道。

    “林昊，你特么的是不是在耍我？这就是你的什么狗屁计划？你把五百个亿还给我，你这个大骗子！”

    林昊看着对自己咆哮的蒋大虎，笑了笑说道。

    “这就是你唯一能活命的办法，你考虑一下！”

    蒋大虎看着林昊这个自信的样子，其实在自己的脑海中思考了一番，觉得林昊说的非常有道理。

    如果刘贵龙决意要对付自己的话，那么自己一定会死的很惨，所以，现在只有这唯一的一条路，那就是在有关部门的监狱里面呆着。

    因为自己就算逃到了国外，刘贵龙也有能力把自己给抓回来，到时候自己也是一个死。

    蒋大虎现在感觉到非常的后悔，当初为什么就没有把这个事情给刘贵龙分一杯羹呢？现在可都好，把麻烦惹到了自己的身上。

    “你说的对，现在也只有这样了…”

    蒋大虎最终还是低下了头，因为他知道，自己暗地里也想到对刘贵龙也是做过几次事情。

    如果刘贵龙现在真的是愤怒了的话，那自己迎接他愤怒的时候，一定会付出非常惨痛的代价！

    “嗯，拿人钱财替人消灾，既然你已经给了我钱，那么我就告诉你现在要怎么做，确实要现在做，可不要再往后拖了…”

    蒋大虎点了点头，现在看着林昊的眼神，眼睛里出现的全都是感激，如果他要是知道真相的话，一定会恨不得活撕了眼前的林昊。

    “你现在就打电话通知有关部门，向有关部门自首，把你所做过的所有事情，全都告诉有关部门。”

    “然后我这边可以让刘贵龙操作一下，让你顺利的进入到监狱里面，等到关押了一阵之后，我就会把你给弄出来，毕竟我是收了你钱的。”

    林昊可以说是说的头头是道，但是他现在说的全都是胡说八道，只要蒋大虎进到监狱之后，林昊只能为他做一件事。

    那就是想办法让他永远的活着，永远的活在监狱里面，在那里痛苦的度过余生，这就是林昊能为他做的事情。

    而蒋大虎听着林昊说的话，眼神就像是一个虔诚的信徒一样，把这张丑陋的脸上，眼睛里面全都是崇拜。

    “还有就是，你在一个月之内，千万不要让你的小弟对刘贵龙动手，也不要去骚扰他，就当你不知道这件事，你在监狱里面才能够活下来。”

    “不然到时候他买凶杀人，随便找一个无期徒刑的人，把你给弄死了，我就是有滔天的本领，我也救不出来你。”

    蒋大虎点了点头，开始他答应林昊的时候，就想着自己进去之后，就让自己的小弟，对他们进行疯狂的报复。

    可是现在看来，林昊给自己做了非常周密的计划，可以说是让自己能够安安稳稳的活下来，这也是一个非常好的事情。

    “好，这件事情我能不答应你，你就放心好了，听你这么说，我觉得茅塞顿开，差一点我就要犯其他的错误了。”

    蒋大虎现在完全是着了林昊的道了，如果现在旁边坐着一个明白人的话，一定能看出来，蒋大虎现在被林昊耍的团团转。

