    刘川直接飞到了那宗师高手的面前，一掌拍了下去，这一掌可是尊者的实力对方只不过是一个宗师级别，完全不是对手，一掌就可以击杀。

    本以为自己一掌击杀他之后，其他人的肯定是不敢反抗了，可是他哪里知道，他这一掌下去，却让更多人反对了，而且他也根本就杀不了这个人。

    因为有人挡住了他的攻击，一只手抓住了他的手臂，让他根本无法攻击，等他反应过来的时候，却感觉自己的身体飘了起来，秦风居然将他整个人都提起来了。

    “一个小小的尊者，居然如此的胆大妄为，想不到我培养出来的居然是这样的乐色，今天我就要好好的清理门户。”

    众人听到秦风的话，都是有些惊讶，听不明白呀，那对面的刘川也是很震惊，这个人的实力太强了，他一个堂堂的尊者，居然被他提起来而且浑身的实力根本就发挥不出来了。

    “你到底是谁？”刘川惊恐的问道。

    秦风冷笑道：“你想知道我是谁，那好我就让你看清楚。”

    秦风将帽子和眼镜全部都拿掉，当刘川看到秦风的样子之后，顿时是吓得面色惨白，惊叫道：“你是秦风先生？”

    秦风随即将那刘川扔了出去，刘川落地之后，面色大变，几乎都要吓晕过去，他跪在了秦风的前面，大声说道：“秦风先生饶命呀，秦风先生饶命呀，我真不知道是你。否则的话，你给我一百个胆子都不敢这样。”

    秦风冷笑道：“如果我不是秦风的话，那你岂不是可以胡作非为。”

    周围的很多人听到是秦风之后都是非常震惊，特别是那三大家族的高手，全部都起身了，一起来到了秦风的面前，当即给秦风跪下了。

    “纳兰家族没有认出秦风先生，请秦风先生惩罚。”

    “慕容家族没有认出秦风先生，请秦风先生惩罚。”

    “刘家没有认出秦风先生，请秦风先生惩罚。”

    京都的三大家族全部都跪在了秦风的面前，其他的家族和门派，都没有这三大家族势力大，他们都跪在了秦风的面前，其他人也都跟在了后面全部跪在了秦风的面前。

    所有的高手全部都跪在了秦风的面前，包括上面的人尊高手，他们这个时候才知道，眼前的这个人，就是大名鼎鼎的秦风，就是那个拯救了他们整个修真界的神，他们居然在冒犯神？

    “好了你们都起来，今天的事情主要是因为这个刘川引起的，你们跟他们没有什么关系，都起来吧。”秦风挥挥手说道。

    这些人这才放心的起身，也不敢坐下，秦风就对着刘川说道：“刘川，我当初将你当做一百人培养，可是你居然成了这个样子，今天我就废了你的修为，让你变成普通人，以后你就再也不能作恶了。”

    刘川吓得半死，不过他没有求饶，因为秦风没有杀他就已经是万幸了，他只能闭上眼睛等待着秦风动手，秦风打出一道灵光，直接废了这家伙的修为，人尊实力，瞬间就消失了。

    废了这刘川的修为之后，秦风走到了台上，随即面对所有人说道：“你们这个修真者大会，本来是很好的，只可惜被一个坏人利用，肆意欺负别人，所以从现在开始，我要让你们自己推选出合适的人选，这个人，首先第一条就是品德高尚，即使实力不够，那也没关系，要让大家心服口服才行，如果有哦人想趁机抢夺会长的位置，我秦风决不轻饶。”

    众人都是纷纷点头，秦风看到他们同意，就继续说道：“我也就不干涉你们的内部事务，如果有什么事情的话，你们可以通过巧三娘联系我，我会帮你们解决你们解决不了的问题。”

    高手们都是一直点头，都没有人敢说话，因为对于他们来说，秦风就是神，他们哪敢在神的面前说话了。

    看到大家都不敢说话，秦风也知道他们怕自己，就起身离开了，回到孟可和囡囡的身边说道：“老婆，我们回去吧，这里的事情解决了。”

    孟可点点头，秦风抱起囡囡，就带着他们离开会场，所有的高手看到秦风要离开，全部都跟在了后面，直到秦风上车之后，一百多高手，都在门口目送他离开。

    秦风回到了家，将孟可和囡囡先安排休息了，这才回到院子里，想着今天的事情，华夏的高手虽然他培养了不少，可是现在看来是参差不齐呀，他必须要好好的整顿一下才行了。

    秦风也担心矿脉的情况，虽然他上次将孟可和囡囡救出来，却没有让魔主和沙千里逃离，他们肯定是想着窃取矿脉资源。

    想到这里，秦风拨通了风夏的手机，现在风夏是很重要的人了，他是第二个神尊，有她在，秦风都是很放心的。

    “风夏，现在你那里的情况怎么样？有没有遇到什么危险？”秦风问道。

    风夏在电话里忙道：“我们一直在这看守，暂时没有遇到危险。”

    秦风也是有些好奇，魔主和沙千里肯定不会这样算了的，起码会去打探一下，不可能一点消息都没有。

    “魔主和沙千里的人一次都没有去过吗？”秦风问道。

    “没有，他们一直都没有消息，火神也是非常的惊讶，不知道他们在搞什么鬼，所以凤坡去打探他们的消息了。”

    有了凤坡去打探消息，秦风也放心了，就说道：“那好，你们在这里好好看守，也要保证安全。”

    挂了电话，秦风又拨通了凤坡的电话，此时里面传来了一个声音，可是这个声音却不是凤坡的。

    “秦风，好久不见呀，想不到接电话的是我吧？”里面传来一个熟悉的声音，他居然是沙千里。

    “沙千里，你怎么会有我师伯的电话的？”秦风顿时感觉不妙，赶忙说道。

    “有什么好奇怪的，你师伯被我们抓了，他的这玩意自然是在我的手里了，听说这玩意可以等你的消息，果然不假呀。”

