    “她没有事吧？”阿布鲁的声音有些担忧。

    注意力被牵走了一份，导致希尔德卡恩的力道占了上风，把阿布鲁打落了下去。

    莱拉回应道：“怎么会没事？瑟曦伤心欲绝人格差点崩溃，为了挽救她，我牺牲一半的神性补充她的灵魂力。”

    阿布鲁推开一块山岳般大小的大石头，希尔德卡恩的大脚从天而降，阿布鲁右手朝天一扬，龟派气功波发动。

    蓝白色的光柱抵住了希尔德卡恩的脚底，有着一丝空余的阿布鲁继续问道：“那她现在怎么样了？”

    莱拉哼了一声，道：“她没事，现在还沉睡在界王神界，我用界王神界的息壤给她做了一个身体，我俩分离了。”

    “哦！”阿布鲁回应一声，心中极为愧疚，瑟曦是他爱上的第一个女孩，可他却背着瑟曦喜欢上别的女人。

    阿布鲁内心有些微微刺痛，脑海开始被一片暴怒所占据。

    白金色的气焰涌上天际，卷起了天空的乌黑色云朵。

    雷电轰鸣，噼里啪啦的雷电火花在阿布鲁的周身打起。

    超二全功率，战斗力260亿。

    “吼——”一吼雷动九重天，卷起的狂风把周围的残垣断壁吹得轰隆作响。

    巴比迪黄色的手掌靠在头部，使劲的挡住狂风的吹袭，他透过余光看着下方的白金色身影。

    “好精纯的能量，这种能量正适合补充魔人普乌的解封能量。”

    超级赛亚人的能量有着一股可治愈性，性质相较于其他形式的能量有着天然的压制。

    阿布鲁的超赛能量可不是简简单单的赛亚人之力，其中还叠加了他大界王的神性，使金黄色的能量变为了白金色。

    “可惜，魔人普乌的蛋不在这里。”

    巴比迪有些可惜，要是能收集阿布鲁溢散出来的能量，魔人普乌也就能复活过来。

    阿布鲁一生低吼，身影一动，低沉的空气中只划出一条浅浅的影子。

    刹那间就看到他抓住了希尔德卡恩的尾巴。

    “喝！”

    阿布鲁一声大喝，两臂上的肌肉使劲鼓起，左胸口处的金色心脏极速跳动，排山倒海的力量从他的骨头中发出。

    阿布鲁抱着希尔德卡恩的尾巴从天空向下摔去。

    希尔德卡恩的下半身与地面来了一次亲密接触，那种冲击力的恍若陨星撞地球。

    “轰隆隆——”

    科纳兹人的王城烟雾滚起，从中心处碎成了一堆烂石，凭空出现千丈巨坑。

    幸好在王城的科纳兹人都被爱尼娅转移走了，不然他们都会在这一击中沦为陪葬。

    阿布鲁悬浮在天空中，武道服的棕红色腰带在狂风的吹袭下一摇一摆。

    阿布鲁眼神一凝，犀利的目光看向了巴比迪与萨格利两人。

    “…我……”巴比迪使劲的后退，陀螺圆的头上满是冷汗。

    阿布鲁手掌伸开，黑色的螺旋光柱对准了两人。

    气功波一发，核弹般的能量反应向他俩袭来。

    萨格利不停的用手指头靠在嘴唇边念着咒语，终于在气功波接近他们的时候被一道褐绿色身影挡住。

    关键时刻，希尔德卡恩抵挡住黑色光柱，慢慢的把阿布鲁的气功波泯灭掉。

    见此，阿布鲁一声冷哼：“真是好命！”

    光芒散去，希尔德卡恩完美无缺，一点痕迹也没有。

    他的战斗力在300亿之上，比阿布鲁多出60亿，但是这家伙只有下半身，又不会使用气功波。

    靠着单纯的蛮力以及虚实转换进行战斗，不过对比阿布鲁这个经验丰富的战士，他就显得很勉强了。

    萨格利眼睛满是怒色：“果然不愧是传说中的魔界王，这种实力就算希尔德卡恩也不可小觑，不过你不要太嚣张，希尔德卡恩就算只有一半也不容许你放肆。”

    萨格利身上燃起紫色的能量，粉色的皮肤渐渐发红，他竭力施展魔法催发希尔德卡恩提升潜力。

    希尔德卡恩的下半身在萨格利的咒语下快速发生变化，脚掌的皮肤出现了一层茧。

    随着白茧越来越多，希尔德卡恩被整个包住，远远看去就像直径20米的巨蛋。

    阿布鲁沉下身体，两掌盘在腰间，一颗白金色的光弹凝聚在其中。

    “神猿…龟派气功波！”

    神猿龟派气功波是阿布鲁结合神性力量开发出来的超级龟派气功波。

    只见一头白色的巨猿头从阿布鲁的双掌中冒出，有着一双金色的神之眼，远远看去，威武不凡。

    “吼——”神猿吼了一声，声音中满是神明的威严，不可亵渎。

    它呼啸着向着白色巨茧咬去，虫茧破碎，一抹黄绿色的身影隐隐作现。

    希尔德卡恩下半身进化成功！

    它立即烟化，躲开阿布鲁的龟派气功波。

    阿布鲁捕捉到它的身影，双掌移动，控制着白色巨猿头向上弯了一个大弧。

    希尔德卡恩的下半身进化体呈现黄绿色，大腿处多了一层蓝色的肌肉，他长长的尾巴有些收缩，反而增加了更为锋锐的魔性。

    现在的希尔德卡恩战斗力达到了380亿。

    只见它原地不动，左脚爪子快速向后一抽，又向前大力踢去。

    白猿嘶吼，希尔德卡恩的黄绿色脚掌凝聚出粉红色的气焰，两股力量一起爆发。

    天空的乌云卷作一团，爆发出黑色的龙卷风暴。

    风暴散去，希尔德卡恩原地站立，黄绿色的皮肤有些脱落，但仅是如此。

    此刻他的防御力已经高过神猿龟派气功波的攻击力。

    见希尔德卡恩隐约占了上风，萨格利脸上满是猖狂的笑容：“看到了吧！魔界王，这就是希尔德卡恩，传说中的幻魔神，毁灭一切的终结者。”

    巴比迪不落下风，脸上满是得意：“魔界王，还有西界王神，今天就是你们的陨落之日。”

    “哼！”阿布鲁轻哼一声，碧绿色的瞳孔盯着远处的希尔德卡恩。

    并没有因为他高如天际的战斗反应感到苦恼。

    阿布鲁朝着天空看了一眼，一股隐约的神性反应在大气层之上，那是阿布鲁之前留下的术式。

    现在远在大魔河的观察水幕把目光转向了这里。

    可不止亚丽娜她们，一些有能力的大人物都把注意力集中在南银河。

