
　　易天行微微皱眉，显然没有想到，会看到这些东西。这织田信长，明显是早有准备，要不然，不可能在这魔瞳中留下这样一道讯息印记。这是事先预留的。

　　不过，织田信长这种做法，让人有些看不懂了。

　　按照正常情况，大易将他的大蛇皇朝给摧毁，这种仇恨，绝对是无法化解的，彻底铭刻在骨子里的。生生世世都不能磨灭。这一点，从之前织田信长拼命想要毁掉玄黄城的举动就能看出。绝对是不惜一切代价。

　　只要有机会，一点都不会客气。

　　当然，这并不妨碍继续看看他想要做什么。

　　明知道对大易起不到作用，却偏偏还是要这么做，那就肯定有其目的在内。

　　“不要以为本皇对你大易的仇恨就此消融，这仇，依旧是不共戴天，若我不死，依旧是不死不休，只不过，有些东西，哪怕是死，也不能让他们好过。我大蛇皇朝，落到今天的田地，跟他们脱不了干系。我死了，他们也别想好过。想必易帝你应该已经猜到，我大蛇皇朝背后，有其他势力在支持。这一点，确实没错，而且，支持者来自永恒之外，来自永夜世界的天外邪魔。”M.23sk.com

　　“他们给予本皇妖魔同体秘法，这秘法有极大隐患，一旦修炼到极致，必然坠入永夜。本皇之前自信，可以有办法将这隐患解决，可惜，一切都来不及了，就已经被你大易所破灭，若非是永夜留下隐患，我大蛇不可能如此轻易被攻破，本皇不甘心，大蛇的仇，有他们一半。”

　　织田信长显然对永夜也有极强的怨恨之心。

　　这种怨恨，带来极大的不甘。完全无法释怀。

　　为此，显然，做出了更多的准备。

　　这里，就是他留下的后手。

　　“这一次，本皇要死了，也不妨卖你一个消息。不要以为这是本皇好心，这不过是我想要看到你们两虎相争，实力不断受到折损而已。”

　　显然，织田信长并不是要对大易释放出善意，而是想要看到两虎相争，必有一亡的局面，不管是谁死谁亡，都是他的仇人，那都是让他大快人心的局面。

　　他就是要挑拨离间，他就是要看到天下大乱，看到大易不顺心，看到易帝不畅快，这就是他快乐的基础。

　　向大易示好，一笑泯恩仇，这根本不存在。

　　易天行的脸色微微有些难看，这织田信长真是死了都不安分。完全是唯恐天下不乱，偏偏，他所要说的事情，自己还不得不听，不能不想要知道。这种感觉，就让人很难受了。

　　而且，织田信长留在这里的，只是一道早已经准备好的留影而已，根本没有其他思考的能力，只是将预留下的讯息，说出来而已。就好像是一道投影一般。

　　“永夜世界所过来的天外邪魔，已经在永恒世界中建立势力，形成组织，建立的势力名为九头蛇。九头蛇是永夜中的毁灭凶兽，只要有一颗头不死，哪怕是砍断其他头颅，也能再长出来，他们具有天外邪魔的特殊秘法，可以隐匿在永恒世界中，不被气运察觉，不被天机所窥探。不受命运变迁。这一次，就是九头蛇让我前来的。虽然没有对你造成伤害，却让九头蛇损失一尊天魔神兵，真是痛快。九头蛇，无处不在。可以告诉你们，九头蛇在樱花州下，就有一处隐秘基地。能不能找到，就看你们的本事。”

　　“打吧，尽情的杀戮吧。九头蛇的渗透，已经对你大易帝朝开始进行了。本皇期待着那一天。”

　　织田信长仰天发出狂笑，那是一副快慰得意的表情。

　　话音落下后，织田信长已经从易天行脑海中消失，他留下的讯息，已经彻底传输完毕。他的唯一目的，就是要告诉易天行，九头蛇现在就在你大易帝朝中。

　　快点去找他们，然后激烈的打上一架。越惨烈，越血腥越好。

　　这才是最重要的。

　　“好一个织田信长，其内心果然黑暗，哪怕是死了都不安分。不过，永夜竟然真的在永恒世界中打开了通道，而且，还传递天魔神兵过来，这条通道，只怕非同小可。建立九头蛇，这是想要颠覆我大易帝朝，还是想要在永恒世界中扎下一根钉子。樱花州下面竟然有九头蛇基地。”

　　易天行的脸色并不是很好看。

　　这突如其来的消息，带来的可不仅仅只是麻烦而已，而是相当的麻烦。现在的樱花州，几乎都被纳入大易掌控之内，大易仙城遍布八方。这个麻烦可比大蛇皇朝要大的多。

　　“兵来将挡水来土掩，永夜战场本帝都杀过来了，难道还怕一群不敢露面的地老鼠。不着急，只要显露出形迹，那就别想再藏回去，伸头难，缩头也不会那么简单。”

　　易天行深吸一口气，最终将这件事放在一边。别的不说。这一战，收获还是极大的。

　　没有迟疑，对于月魄魔瞳，直接以轮回圣液快速洗练，将其彻底炼化。在炼化的同时，也将之融入到星网中，与金乌天眼一样，成为星网监察天下的两只眼睛。

　　“昭告大易百姓，自此之后，金乌天眼更名，太阳之眼。月魄魔瞳，更名太阴之眼。太阳之火淬炼体魄，太阴月华，淬炼神魂。望我大易，人人如龙。”

　　易天行抬眼看向虚空，只看到，一金一银，两只天眼同时出现，天眼中，闪烁着异样的光辉，这将是大易的两只眼睛，同样，也是大易悬挂在虚空中的两口利刃。

　　不管织田信长是怎么想的，这一次，托他的福，让大易拥有崛起的底蕴。太阳淬体，太阴炼魂，这就能为大易百姓，打下最坚实的基础。完全可以快速成长起来，人人如龙，不再是奢望与梦想。

　　只要努力，在某种程度上，都能成才，先天资质上，都会超出其他人，大易帝朝，将变成真正的人族圣地。不知道多少百姓，修士，都会以加入大易而趋之若鹜。为之疯狂。

　　当然，不管是太阳淬体，还是太阴淬魂。最基本的，是给予天下百姓的福利，要想获取更高更强的淬炼，则需要耗费功勋，贡献点，星币等等，来购买权限，获取淬炼资格。开启更大的淬炼强度。免费是不可能的。后续需要收费，这是给予天下百姓的一种激励与动力。

　　没有目标，一味给予，那是畸形的发展。绝对不可取的。

　　“太阳之眼，太阴之眼。这是我们大易的两只天眼，太好了，果然，成为大易子民，才能享受到如此不可思议的待遇，这是以前根本无法想象的。”

　　“要知道有这样的好处，在以前就巴不得大易快点过来，将我们带走。果然，投靠大易，才是最好的选择，与大易的待遇相比，之前就算是身为一方城镇之主，也不过是乡下的土包子，这里，才是真正的人族文明世界。以前根本就没有办法相比。这才是人族圣地应该有的气象。”

　　“我的天，太阳淬体，太阴炼魂，这就算是在宗门中都不会拥有的待遇，只要加入大易，就能获取这样的好处，这简直是两种修行至宝，比任何灵丹妙药还要神奇。只有彻底加入大易，获取天籍卡，登记身份讯息才能得到这些待遇。这以后，肯定会让宗门中的师兄弟为之疯狂的。”

　　易天行的话音传递出去，顿时，整个大易帝朝疆域内，无数百姓脸上都露出由衷的笑意。有这两样至宝在，他们要是还不能成长起来，那就真的是彻彻底底的废物了。

　　还有大批宗门弟子，心中也涌现出炽热的念头。

　　加入大易，彻底加入大易，若是获取这两件至宝的淬炼，对于他们来说，比任何修炼资源都更有吸引力。实在是太完美了。炼体淬魂，是关乎到一身根本的根基。

　　“看来有必要跟大易做出更深一步的合作。”

　　很多宗门中高层都暗自发出一阵呢喃声。

　　这诱惑对宗门修士来说，诱惑太大了。你要是不参与进去，那人心就散了，队伍就不好带了。

　　易天行返回帝宫。

　　葫芦山谷中，之前的仙城也跟着重新落入山谷中，虽然受到破坏，却没有彻底被摧毁，打成废墟，还有修复的机会，只需要耗费一定资源修补，再重新迁移百姓人口进去，就能修复如初，只是唯一可惜的就是之前陨落的百姓，没有办法活过来，只能说，这个世界，意外无处不在，随时都有可能发生。

　　陨落，不过是再寻常不过。

　　“通知下去，大易中一品大臣，知行殿中觐见。”

　　易天行深吸一口气，朝着曹正淳下令道。

　　“是，帝君。”

　　曹正淳恭声答应道。

　　这些年，他的实力也在飞速增长，到现在为止，已经没有多少人能够看的清楚他的实力达到什么层次。只知道，现在帝宫中的内侍，全部都是他的晚辈。备受尊敬，连大易朝臣也不敢对其不敬。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的永恒国度更新，第1750章 挑拨免费阅读。https://xs.23sk.com 