    “哦？只需要一个月就能完成吗？”

    天道主宰稍微有些诧异。

    这些天与混沌仙皇接触下来，他觉得这个仙皇有些拘束，办事也似乎不是那么的积极。

    没想到，一个空间传送戒指拿出来，倒是吸引了混沌仙皇的干劲。

    他倒没有想混沌仙皇为什么这么有干劲，只当是混沌仙皇的匠人精神爆发。

    一个喜欢打造神器的人，对于改造神器也一定非常感兴趣。

    他如果有知心之术，知道混沌仙皇想用这个戒指逃跑的话，肯定会气的吐血。

    “不错，它已经接近准混沌级，我只要稍微改造一下，就能令他提升到混沌级，不过我需要一些材料以及大量的宝石。”

    混沌仙皇提出要求。

    “没问题，我的宝库里收集了天下所有的宝物，你可以随意去取！”

    天道主宰非常豪气的答应了。

    “多谢主宰！”

    混沌仙皇别提有多高兴了。

    他虽然告诉天道主宰只需要一个月就能完成，但实际上，他只需要三天就能搞定。

    这红宝石戒指一次能传送五万公里，他只需要把传送的距离增加几十倍，这样的难度不高，三天足够。

    况且还有天道主宰的宝物支援，完成的速度就更快了。

    “期待你的作品完成！”

    天道主宰笑道。

    这枚戒指只是他拿来测试混沌仙皇实力的物品。

    如果这枚戒指真的可以达到混沌级，那接下来，他将会把自己的主宰之剑拿出来，让混沌仙皇打造。

    他的剑是准混沌级别。

    虽然不及星辰元剑那么出名。

    但这么多年在他的身这吸收了大量的真神之威，已经能媲美星辰元剑。

    但这还远远不够。

    他想将主宰之剑提升到混沌级别。

    这样一来，万界最强之剑就不再是星辰元剑，而是他的主宰之剑！

    他的主宰剑灵也将成为万界剑灵之帝，所有剑灵见到他都要下跪臣服！

    这才能符合他这位真神的牌面。

    当然了，如果混沌仙皇没能完成，那他就只能另想办法。

    “对了主宰，我有一件事情一直想问，但又不敢问。”

    忽然，混沌仙皇带着一丝犹豫，向天道主宰说道。

    “问吧。”

    现在的天道主宰心情非常不错，对于混沌仙皇的问题? 他倒是愿意回答。

    “您在混乱星域带我回来的时候，曾经说过要赐予我一种天罡领域的能力? 现在我已经在您的神宫里等了好几天了，请问您什么时候赐予我这样的能力啊？”

    混沌一直想着这个能力，他回来的时候，正好看到了一个天罡神将，见识到了对方的天罡领域术法之后? 他对这个能力更加的渴求。

    “不急? 等你能使用预言鼎的时候，我再赐予你。”

    天道主宰回答。

    混沌仙皇沉默了。

    看来这位天道主宰并不傻? 虽然许诺了好处给他，但却一直托着。

    现在他得不到这样的好处了? 三天之后，他就会有这个时空传送戒指离开。

    “可惜了，如果能得到他的天罡领域术法? 我一定可以更好的协助三代真神！”

    混沌仙皇心里摇摇头? 略微有些遗憾。

    混乱星域被毁掉的星球与生命? 他可一直没有忘记。

    这个仇? 他一定会报。

    混沌翼考验之地，第九十八层！

    “啊? 我快要受不了了? 你特娘还要多久才能结束啊? [文学馆 www.wxguan.vip]老子快要疯了！”

    羽天感觉自己真的快要疯掉了? 又过去了十几个小时? 三眼猴皇居然还没有结束。

    他现在连站都站不稳，直接坐在了地上念咒。

    无数次告诉自己? 这是最后一遍，不管三眼猴皇能不能结束，他都要强行结束? 否则他会猝死！

    但总在他要放弃的时候，那个该死的林天佑就会拿出一瓶效果非常好的丹药给他服用。

    让他不得不再次坚持。

    原本他还感激这个林少? 但现在，他觉得林少就是一个魔鬼。

    让他早点结束早点放弃不好吗？为什么非要这么折磨他呢？

    他想传音给三眼傀儡，让傀儡不要再送林天佑的丹药过来了。

    但三眼傀儡似乎认定林天佑是好心，并且在某些程度上，已经视林天佑为同伴了。

    这不是一个好消息。

    所以他不敢传音，免得三眼傀儡认为他不再尽心尽力的为天道主宰办事。

    “糟糕，羽天似乎又到极限了。”

    林天佑发现羽天的状态越来越萎靡，不由的开始紧张起来。

    他今天吸收到了非常多的天道之力，直接让自己真神的整体实力提升了三成以上！

    这是什么概念？

    也就是说，现在就算他放弃混沌翼，都绝对不亏。

    “不行，我得把这小子利用到极致，不能就这样停下来。”

    想到这里，林天佑站起身来，对着羽天的四周施展起术法。

    “嗯？”

    三眼傀儡见状，立刻跟了过来，“林少，你这是要做什么？”

    “他似乎又坚持不下去了，我有一招能缓解疲劳的结界术法，现在就给他布置下去，不出意思，这个结界可以让他继续坚持一两个小时。”

    林天佑回答。

    “原来如此，那么麻烦你了！”

    三眼傀儡让开路，非常恭敬的向他道谢。

    林天佑将自己的治愈之力混入了五行水之力，然后以最柔和的方式，在羽天的四周布下了治愈大阵。

    在这个大阵当中，任何疲劳跟伤势都会得到最快的治愈与缓解。

    羽天也是倒霉，遇到了林天佑这样的魔鬼。

    准备放弃的他，被大阵里的力量治愈之后，顿时又起了不少的精神。

    “主人，请不要辜负了林少的好意，加油念咒，我相信你一定能成功的！”

    三眼傀儡大声对着羽天喊道。

    羽天能说什么？

    他什么都不能说，只能继续念咒。

    时间一分一秒的过去。

    又过去了一个小时之后，连治愈大阵也无法恢复羽天的精神了。

    声音终于还是停了下来。

    “到这结束了吗？”

    林天佑非常可惜的想着。

    检查了一下自己吸收的力量，不错，提升了近四成的真神之力！

    “真是了不起的咒文，不知道除了羽天之外，别的天道神宫的人会不会念？”

    林天佑意犹未尽的想道。

