    当今的法律越来越完善，可再完善也无法挽回失去的生命，而法律之外的不公也多了去了。

    赵母的死很不值，并非没有其他路可走，可奈何赵母的脾气太硬了，身体又不好，偏偏还遇上了邻里恶人。

    是非对错法律已经给出了答案。

    现在，赵启明要的不是对错，而是报应。

    那么，那两个害死赵母的人算是命运破坏者么？

    周末沉思，心下却没有答案。

    但也不难得知。

    如果那两人被制裁后任务随之完成，那就是命运破坏者。

    如果任务没完成自然不是。

    不过这毕竟是两条人命，答应赵启明的话，自己算不算是杀人？

    那两人又该不该死？

    啧。

    怎么看怎么觉得自己才是他人的命运破坏者。

    相比之下，赵启明想要的东西可比王百山想要的东西难处理太多了。

    “我明白了。”

    周末看向对面的赵启明，道：“你想要那两人怎么死？”

    赵启明不忿道：“两人？不，还有那名律师，还有那些冷眼旁观的邻居，还有社区的人…”

    周末打断道：“想要实现愿望，必须付出代价，你付不起那么多的代价。”

    “那两人才是是害死你母亲，欺负你母亲多年的关键，也是你能够付得起的代价。”

    代价…

    赵启明怔了怔，而后闭眼片刻，睁眼坚定道：“好，就那两人，随便怎么死，你想要什么代价尽管拿，只要我有都归你。”

    周末笑了，道：“你觉得你所拥有的，最宝贵的东西是什么？”

    赵启明皱眉，犹豫道：“我的生命？”

    周末微微摇头，双眼看到了对方身上所拥有着的心愿力量，道：“你身上最珍贵的东西是你的孝心。”

    孝心可以作为代价？

    赵启明疑惑。

    周末道：“百善孝为先，一旦完成交易，你面对长辈时将不再具备任何孝心。”

    赵启明沉默了下，道：“好。”

    母亲已经走了，孝心…不需要了…

    周末不再多言，翻开目录笔记本，翻到第三页，上面果然浮现了赵启明的名字，道：“在这里写下你的要求与愿意付出的代价。”

    他不在意两条人命换一份孝心，这个交易对不对等，只要他觉得可以交易，那就交易。

    这个世界没有东西什么是绝对对等的。

    赵启明显然也不在乎，毫不犹豫写道：“愿以我的孝心为代价，让害死我母亲的两人去死。”

    曾经没来得及，没有珍惜，但现在他愿以孝心为代价，为母亲尽最后一次的孝。

    写完，心愿力量从其身上浮现，汇聚在一起化作一颗白色心愿结晶。

    这颗心愿结晶与王百山的心愿结晶一样大小，但其中所蕴含的心愿力量却多得多，保守估计至少可多兑换十个工具人分身。

    周末把玩着心愿结晶，心下满意。

    对面，赵启明整个人忽然平静下来，心下释然，感觉自己莫名轻松了许多。

    愤怒犹在，可心下再也没有对母亲离开后的愧疚，不舍，伤心，思念…

    周末随手放下心愿结晶，道：“对于你的人生还有什么想说的祝福与心愿，可以留言在这上面。”

    赵启明回过神，看着面前的笔记本内容，缓缓写道：“儿子不孝，如果有来生，希望妈妈可以幸福，有一个孝顺的孩子。”

    【赵启明的心愿物品：孝子贤孙玉，佩戴者的子孙将会变得孝顺。】

    东西不错，不过没有兑换的必要。

    周末不再关注，目光回到赵启明的人生书籍上，找到了害死赵母的那两个人的名字，随手一点。

    两个名字化作灰色。

    消耗…两点命运。

    看来是该死，毕竟这两条人命如此不值钱，要知道治愈王百山的癌症都消耗了十点命运。

    交易完成。

    周末合上书籍，道：“你可以回去了，你的愿望将会很快实现。”

    这就结束了？

    赵启明迟疑道：“你…不会骗我吧。”

    周末笑了，道：“本店的交易童叟无欺。”

    代价已经给了，就算被骗了又能如何。

    赵启明苦笑一声，而后起身离开，身形最终消失在了那棵百年柳树下。

    与此同时。

    光明小区，二单元二楼一家住户内，一大清早，两个男子依旧在喝酒。

    “呦呵，天都亮了。”

    “管他天亮不亮，家里这两天没人，咱哥俩尽管喝。”

    “妈的，操蛋，那狗怂泼妇死就死了，还拉着我们赔钱。”

    “死了好，以后看谁还敢不听话。”

    “没事，赔的钱咱慢慢再从那小子身上要回来。”

    “管理员都当不了了，咋要。”

    “怕啥，有的是办法。”

    “好，必须弄，妈的，死了都不安生。”

    “…”

    两人骂骂咧咧，喘着粗气。

    忽然，其中一人口吐鲜血，一头栽倒。

    另一人依旧骂骂咧咧片刻，看了眼后嘲笑道：“你个狗怂不行了啊，这才喝多少，起来继续，别装。”

    说着，脸色忽然变得苍白，而后跟着口吐鲜血，一头栽倒。

    时间流逝，始终无人注意到这里，两人的呼吸也渐渐的越来越微弱，直到最后彻底没了呼吸。

    某一刻，一道夹杂着恐惧的呢喃声响起在房间里。

    “这是…命运干涉下的死亡…”

    “那个地方再次开启了…”

    “…”

    人生图书馆。

    又完成了一单交易，收获24命运点，一颗心愿结晶。

    开门红啊。

    周末随手一挥，笔记本合上，赵启明的人生书籍出现在书架上，心愿结晶也随之被收起。

    起身，他拿起桌上的纸杯和纸袋准备扔掉。

    书桌旁，夏小米好奇道：“哥哥，你能实现愿望嘛？”

    周末脚步一顿，坐下道：“能，小米有什么愿望么？”

    夏小米期待道：“有，我想要新衣服，新书包，新鞋子，还有爸爸。”

    看来对工具人爸爸执念很深啊。

    周末微笑道：“想要实现愿望必须付出代哦，小米现在付不起代价，没办法实现哦。”

    夏小米失望道：“那，那我什么时候才能付得起代价？”

    周末随口安慰道：“好好学习，等你长大了就可以付得起了。”

    说完，起身离开。

    夏小米嘀咕道：“哼，又拿长大骗人，跟妈妈一样，长大那么慢，我才不相信呢。”

    离开图书馆，扔掉垃圾，周末打算回家取行李。

    奶茶店，夏岚送走一位客人后呼唤道：“喂。”

    周末上前道：“我不叫喂，我叫楚，咳，周末。”

    夏岚道：“周末，好名字。”

    哪里好了…

    周末不打算让彼此尴尬，懒洋洋道：“有事？”

    夏岚眼神奇怪，道：“我看到小米脖子上带着一个平安福，是你送的吗？”

    周末道：“是啊。”

    夏岚道：“谢谢你的平安福，很漂亮。”

    周末道：“给小米的见面礼，不用客气。”

    平安福很珍贵，可以保人一生不生病，不应该轻易给人。

    不过谁让小米可爱，自己很喜欢小家伙呢。

    平安福没有主人就是个没用的物件，放着也不能再生一个，既然喜欢小家伙，那自然是想送就送了。

    值不值得不重要，他只看自己的心情。

    “看来你是真的很喜欢小米。”

    夏岚浅笑，道：“那以后小米看书的时候，拜托你多多照看一下哦。”

    周末答应了下来。

    “哥！”

    耳边，女人呼唤声传来。

    周末寻声看去，看到了停下的车辆内那许久未见的妹妹，陈玉希。

    她怎么来了。

    周末意外。

