    除了家里人，纪长慕还从来没有跟别人一起吃过跨年饭。

    这么说起来，乔沐元是第一个。

    和小朋友在一块吃饭，倒也没想象中那么无聊，因为乔沐元话多又不怎么计较，就算是生气很快也能消气。

    纪长慕喝了酒。

    这样的日子，他的内心没有任何波动，很平静。

    随着年纪的增长，能让他波澜不平的事越来越少，他也越来越懂得收敛自己的脾气，但在小朋友面前，他不怎么懂得收敛，因为没有打交道的经验。

    让他意外的是，吃饭的时候，杨教授竟主动打电话来跟他寒暄了几句。

    纪长慕不卑不亢地回应着，一如从前。

    杨教授也没别的意思，大概就是问他元旦假期有没有空，有空的话去他家里做客，师娘和他的女儿都在家。

    纪长慕当然不会去。

    他甚至有点揣摩到杨教授的意思了，一次听不懂，三番五次总归得听懂了。

    杨教授是想他和他的女儿认识认识。

    纪长慕果断回绝。

    杨教授没有勉强，支吾了半天，只好挂掉电话，连声说“可惜”。

    杨教授真心觉得可惜，他教书育人这么多年，极少带出这么优秀的学生，方方面面都很优秀，就是家境比较贫寒。

    原以为这种家境贫寒的学生很容易陷入他编织的美好幻境，没想到纪长慕不买账，不愿意去他家里。

    他女儿要是能嫁给纪长慕这样的学生，以后前程似锦。

    纪长慕放下手机，默默低头吃一碗牛肉鸡蛋羹。

    小柚子吃饱了，她抱着多多在自言自语，咯咯笑，丝毫没有被纪长慕之前的行为影响到心情。

    八点。

    “啪”——第一簇烟火准时绽放在长滩的上空，天空如白昼，长河如银河。

    一大团一大团的烟火绽放在天空中，持续了五分钟都没有停。

    小柚子太喜欢了，抱着多多就往落地窗跑！

    她趴在窗边，恨不得把脸蛋儿紧紧贴在窗户上看。

    天上的烟火，地上的灯火，相映成趣，构成这温暖人间。

    多多大概是第一次看到这么好看的烟火，也不怕，目不转睛看着窗外，表情和小柚子很像。

    纪长慕背对着窗户，听到烟火绽放的声音，心口跳停一拍，半天他才放下手里的勺子。

    其实他对看烟火这种事并没有兴趣。

    但今天，他转过头。

    第一眼看到的不是烟火，而是趴在窗户边的乔沐元，还有她怀里的小猫。

    玻璃窗很干净，从玻璃窗上，他甚至能看到乔沐元欢快的笑脸。

    烟火持续燃放十分钟都没有停，这在以前是没有过的事。

    以前长滩的烟火十分钟燃放一次，一次只有三分钟，一共会燃放一个小时。

    小柚子也纳闷呀，今天的烟火一直都没有停，太好看了。

    一团接一团的烟火绽放在长滩的天空上，国际广场、码头、长河到处都站满了人，全都是慕名而来看烟火的。

    站在三十层的大楼上往下看，人群如小小的蚂蚁，抬头看，烟火像一朵朵盛开的花。

