    “通通通”一道道藤蔓，向着天元他们扑杀过来！

    “嗖嗖”的剑光，就好似下雨一般，朝着藤蔓斩去。

    剑尘此时的威力明显展示出来，他的就怕无声的偷袭，如果有声音，他可以判断所有的攻击点位。

    数百只飞剑，同时落下，朝着地面一顿乱斩，管它什么灵材的，只要是威胁到他们，他一个也不放过！

    “师弟，可以了，我们快点离开！”雪言说完，就追上师尊他们。

    她也看到叶宇好像中毒了，但有龙尘在，应该没什么事情。

    而就在她想这些事情时，她的表情立即一僵，因为无数的花费出现在了山谷之中。

    “龙尘。静音花！”天元说完，他就带着轩辕跌倒在地面。

    龙尘跑在前面才注意到，叶宇还抱着静音花，他服下一枚解毒丹，然后.握着静音花的根茎，念力一动，静音花瞬间吸入空间戒指中。

    看着后面的花粉，龙尘大手一挥，庞大灵气随之打出，看到花粉消失，他拿出一枚解毒丹丢进叶宇的嘴里，虽然解毒丹暂时无法根治叶宇的毒，但起码小命可以保住。

    “师兄怎么回事？”剑尘一边抵挡地刺和藤蔓的来袭，一边大声问道。

    “师尊、师姐中了幻术，我需要将他们快速送回去，你那里能坚持多久？”龙尘提着叶宇和师尊问道。

    “放心吧，这些东西，我一个人就能对付。”剑尘头也不回的说道。

    听到师弟这样说，龙尘也不管了，提起脚步，就向通道里冲去。

    “轰轰轰”的山谷地面，就好像炸开了锅一般，无数的藤蔓快速生长，朝着剑尘而来。

    剑尘看到这些藤蔓还在生长，手里的灵剑耍的更快了，他现在也在检测自己实战能力，如果说，这小小的九转妖树都对付不了，那还真就白修行了。

    “万剑归宗！”剑尘双手合十，地面的剑就好像受到召唤一般，不停的颤动着。

    这只是开始，更可怕的，还是剑尘背后剑幕虚影，那些剑，让回来的龙尘都吓了一跳。

    他这次算是相信剑尘的能力了，不过现在不是夸他的时候，龙尘提起师姐和轩辕，就向着通道里飞奔。

    此刻的剑尘就好像剑仙临凡，无数的剑幕犹如暴风雨一般，朝着地面打去。

    “砰砰砰！”

    无数刚出头的藤蔓和地刺，全部剑幕炸平，这场景，也就剑尘能做的出来。

    “师弟，别打了，我需要你的帮忙。”龙尘大声喊道。

    听到师兄的声音，剑尘转过身，无数的剑幕就好像流星一般，全部回到他的背后剑匣当中。

    当剑尘进入通道时，这才发现不对劲，因为此时的师尊、师姐、还有轩辕，全部中了幻术。

    “现在怎么办？”剑尘问道。

    “你负责帮师尊破解幻术，我需要将叶宇体内的毒炼出来！”龙尘说着，丹炉就放到了一旁。

    剑尘点了点头，他相信二师兄的手段，只是现在他灵气刚散，也不能直接将灵气灌入师尊体内。

    他拿出几枚回灵丹服下，然后将师尊和轩辕扶正，因为师兄和轩辕中的幻术最重，至于师姐的，估计她自己就能解开。

    龙尘扶起叶宇，他想将叶宇扔进丹炉中，可是叶宇看到自己要进入丹炉，虚弱的摇着头，他才不想变成丹药呢。

    “放心吧，不是炼你，是将你体内的毒素炼制出来。”龙尘说着，一把将叶宇丢了进去。

    这一丢，差点没给叶宇吓个半死，不过，机缘就是这么巧合。

    叶宇不仅祛除毒素，而他的神海也就在炉子连成了。

    当然，现在的叶宇还没练出了呢……

    龙尘双手掐动天火阵，大量的天火不断烧着叶宇，那种火势根本不讲情面。

    疼的叶宇那是吱哇乱叫，因为这一烧，可不是少表皮，而是烧五藏六府，包括身体的每一寸细胞。

    “你忍着点，如果不炼化毒素，你这身修为算废了。”龙尘说道。

    “那你轻点啊，这么猛，想报复我没带你去玩呀！”叶宇在炉子喊叫道。

    听到叶宇能顶嘴了，龙尘嘴角露出微笑，掐动的火决更猛烈。

    “啊，师兄，你这是报复我……”

    剑尘听着两个师兄居然还能斗嘴，他也算服了，要知道，自己可是一下要唤醒两人呀！

    他感受了一下身体，发现没问题后，左手分开，双指点在师尊和师弟的眉心处。

    一道纯净的灵气，直接没入两人体内。

    幻术中，天元看到自己以前的生活，那是在蔚蓝星的生活，自己除了每天辛苦的加班工作外，还有那糟糕的贷款……

    上辈子的生活，让他压力倍增，因为他完全就是社会的低层，名牌大学毕业，却做着辛苦的工作，或许这就是没有背景的后果。

    漆黑的夜空，让他感觉无比的寒冷，突然一个人影出现在他的身边。

    “师尊，醒醒！”剑尘大声的喊道。

    这个声音一出，直接将天元拉进了现实当中。

    他悠悠的睁开双眼，他看了看剑尘后，嘴角露出笑容，还有自己的徒弟，给他长脸。也要谢谢这些徒弟们，如果没有他们存在，天元自己也不知道何去何从了。

    而小轩辕也回到了，上一世，他的梦境里，都是贫寒的以前，老叫花子死前的那一幕再一次浮现，他光着脚，含着泪水，不断的哀求着。

    寒冷的冬天，让他感到困意……难道又要死了吗？

    就在他打算死在梦境里，一只手拉起来他。

    “小师弟，起床吃包子了！”剑尘的声音响起。

    小轩辕“噌”的一下坐了起来，连忙喊道：“给我来一百屉包子！”

    “还一百屉包子，咋不撑死你呢。”剑尘放下手说道。

    小轩辕一脸尴尬的挠了挠头，他也知道怎么回事，不过，还真的谢谢四师兄。

    就在小轩辕想说话时，雪言身体散发出一道青色的光芒，花粉直接被她排除鼻孔。

    雪言睁开眼睛，看向周围后，她嘴角露出微笑，而她这异象却别天元三人看懵了！

    要知道，这是大道的力量，没想到雪言居然已经悟道了！

    这还真是人比人，气死人啊！

