    他看向管家，说道：“所以，你能穿这个布料的鞋子，只能证明……要么，你是皇家中人，有份额分发到了你的身上，要么就是陛下曾经赏赐给你。”

    “而这些布料算得上新品，是今年特供的，殿下若是赏赐的话，也就那么一些人！”

    “所以……”

    秦文远嘴角微微扬起，看着脸色终于无法保持淡定的管家，笑吟吟道：“皇族中人，以及陛下今年赏赐过布匹里的那些人中……你，就位于其中！”

    众人听到秦文远有理有据又充满自信的话，视线下意识不知不觉就落到了管家的身上。

    虽然秦文远现在仍是推断。

    可没有任何一个人，就算是那些在心里嫉妒或者嫉恨秦文远的官员们，也没有任何人怀疑秦文远的推断。

    他们觉得，秦文远说的，就是事实！

    这个伪装成管家的，将它们当成蠢猪一样利用的家伙，一定是秦文远所说的那些人中的一个！

    只是……他究竟是谁呢？

    众人随着秦文远的推断，越来越好奇起来，也恨不得直接撕下此人的面具，看看面具后面那张脸，究竟长得什么样。

    而这个管家……

    此刻脸上的淡然之色彻底消失了。

    他双眼紧紧地盯着秦文远，一双灰色的眸子，此刻竟是浮现出了一些紧张。

    他今晚的目的只要秦文远一人。

    他只想让秦文远一人死，却没想杀那些蠢货官员。

    毕竟这些官员数量不少，而且未来还有用，要是一下子都死了，可能会对北斗会的大业产生不小的麻烦。

    故此，他绝不能暴露自己的身份。

    否则，自己就算杀了秦文远，也必死无疑！

    他一直都很小心，从始至终，就算秦文远故意套话，他也没有暴露一丁点自己的信息。

    可谁知道，这秦文远……竟然就根据自己穿的一双鞋子，就把自己的身份固定在了那些人之中！

    甚至……还可能真的推测出自己的身份来。

    这一刻，他内心，竟是感到了一丝恐惧。

    眼前的秦文远，竟是让他第一次感到恐怖了。

    而秦文远并没有就此停止，他只是看了一眼管家的表情变化，一边揣摩管家心中的想法，一边根据得到的反馈继续向前推断。

    对秦文远来说，这种如同闯关破谜一样的推理过程，是他最喜欢的。

    因为这对他各方面来说，都是一种考验和挑战。

    推理能力，细节观察和心理暗示能力，以及反馈和欺诈能力……

    越是有挑战性，越是困难，越是接近真相，就越让他兴奋。

    他微微抬起下巴，那双黑色的眸子，终于不再是懒洋洋的了。

    “身份区间确定了，不着急，我们接下来从你身上，找到第二个可以确定你身份的限定性条件。”

    秦文远看向眼前之人，嘴角微微一翘，缓缓吐出两个字：“年龄！”

    管家眼中的瞳孔，在这一刻，猛然收缩了起来。

    连带着脸上的皮，都猛的抽了一下。

    虽然他很快就掩盖了自己这完全下意识不受控制的动作，可仍是没有瞒过一直都在盯着他的秦文远。

    秦文远眼底深处精光一闪，嘴角微微扬起，通过眼前之人的反馈，看来自己推断的方向没错。

    虽然说秦文远事先并没有任何眼前之人的线索和证据，今日也是第一次见，之前也未曾有过任何的交手，彼此十分陌生……但这也并不妨碍秦文远现场寻找线索，现场进行推理。

    临场应变，以秦文远的智慧，足以让任何人相信他是有充足自信和足够的准备的。

    可他们又哪里知道秦文远现在所掌握的东西，都和他们一样呢？

    只是秦文远表现出来的神态太过平静和自信了，以至于众人都将秦文远在他们心中，抬高了许多，不自觉的就认为秦文远其实早就知道一切了。

    就连眼前这个神秘的管家，也是一样。

    他根本就没发现秦文远其实完全是瞎蒙，顺带着从他身上寻找反馈的。

    秦文远看着神色大变的管家，纵使什么都不知道，可也表现得无比强势和自信。

    让人觉得他早就知道这些了：“我以前也易容过几次，我的护卫巳蛇更是其中的翘楚，称之为易容小达人也不为过。”

    “所以，我秦某人对易容之道，还是有些了解的。”

    “易容，最容易的就是容貌，而最难的，就是气质，气度，让人一看，不会察觉到任何违和之处。”

    “就如王府的管家。”

    秦文远平静道：“虽然我未曾见过王府的管家，但我曾经听说，王府的管家是跟随王文儒从王氏出来的，从小就跟着王文儒，所以不说别的，年龄就不可能会低。”

    “而年龄稍微大的人，其行事风格，眼中的混沌，说话的语气和其他年龄段的人，差别十分大！”

    “少年人，一腔热血，因为经历少，什么情绪都写在脸上。”

    “中年人经历的多了，正是处于壮年人一生中最强大的时期，眼中的自信，十分明显。”

    “而老年人……”

    秦文远看向眼前的管家，嘴角勾起，说道：“经历的足够多，可年龄大了，有心无力，日薄西山，眼中的神色难免会染上老迈和疲惫的。”

    “这是三个年龄段的人，看眼睛，十分明显！”

    “而你呢……”

    管家被秦文远注视着，瞳孔微动，竟是有不敢让秦文远直视自己的眼睛了，他视线下意识就躲闪开了。

    秦文远轻笑一声：“你连衣着鞋子这些细节都没有在意，自然也不会在这更深层次的细节的。”

    “可是你给我的感觉，又与管家老迈的情况很相似，这也是为何那些官员，被你那般容易骗过的原因……所以，这只有一种可能。”

    捧哏赵献业十分有眼力见的问道：“什么可能？”

    秦文远眸光一闪，淡淡道：“那就是，你本身就是和管家是同一个年龄段的人！换句话说，你的年龄，已然不小！”

    “也只有如此，你才能在眼睛这种细节上，给我秦某人没有任何违和感的原因。”

    “所以你的年龄，至少是四十岁以上的……”

    古代和后世的情况不同，古代人均寿命不高，所以四十岁以上，足以自称为老夫了，也就是老者了。

    五六十岁，那是绝对高寿的了。

    “而刚刚，我也限定出你身份的范围了……”

    管家手下意识握了起来，这时他才发现，自己手心里，竟然因为秦文远的一席话，不知不觉满是汗水。

    秦文远仿佛没发现管家的变化一般，继续淡淡道：“皇族中人，目前处于长安的，超过四十岁的人寥寥无几。”

    “而非是皇族中人，被陛下这一年来赏赐布匹的，超过四十岁的人，也就那十几个。”

    身为朝廷官职之一，虽然秦文远不怎么关心党派，但知晓谁立下了什么功劳，被赏赐的事情，秦文远还是清楚的。

    所以他根本不不用去派人调查，现在就能说出那些人的名字。

    “还有一点！”

    秦文远看着汗珠从额头滚落的管家，笑吟吟道：“虽然你的年龄比较大，可你却能够在二十个呼吸的时间内，从这里赶到大门，这份本事，没有功夫傍身，身体不好，是绝对办不到的。”

    “所以，我们又可以排除文官，还有身体不好的人，这样的话……”

    秦文远看向眼前的管家，似笑非笑道：“人数，似乎只剩下三个了啊！”

    我想想，都有谁呢？

    他看向管家，而此时，管家神色不断躲闪，已然不敢回应秦文远了。

    秦文远呵笑一声，手指微微转动，说道：“一个是兵部尚书，大唐元帅--李靖！”

    “一个，是兵部侍郎，大唐名将秦琼！”

    “还有一个，是新任光禄寺少卿，长孙氏长辈，从龙之功的长孙顺德！”

    “所以……”

    秦文远意味深长道：“你，是他们中的谁呢？”

    大唐元帅李靖！

    大堂名将秦琼！

    光禄寺少卿，长孙皇后的本家长辈长孙顺德！

    当这三个名字从秦文远口中发出后，眼前的管家还没什么反应，周围的那些官员，则是有一个算一个，脸色全都变了。

    就算是赵献业，也是一颤，差点没有坐地上！

    着实是秦文远说出的这三个人，身份都太特殊了！

    而且有一个算一个，都太牛批了，就没一个弱的啊！

    李靖！

    大唐元帅！

    大唐军神！

    兵部尚书！

    手握几十万大军！

    威名赫赫军方擎柱！

    谁会怀疑他，或者说，若是他真的就是眼前的管家，那对大唐来说，绝对是致命的打击！

    毕竟，他代表的，就是大唐的军方啊！

    大唐秦公，凭借自己的品德，让无数人敬佩！

    大唐名将，在军方中的声望，仅低于李靖，和程咬金等人持平。

    就算是李世民，也会叫秦琼一句秦大哥的！

    比魏征之流厉害太多了！

    权势地位，不必多说了！

    秦文远在还未成长起来之前，就因为魏征帮他说几句话，很多人就不敢找秦文远的麻烦，秦文远破案一路顺遂，没遇到多少挫折，这和魏征的官职也有很大的关系！

    而秦琼，则比魏征厉害太多了！！

    秦琼本身就是一方大佬，谁敢不给他面子？

    所以，若是这个管家是秦琼的话，麻烦也极大！

    而长孙顺德呢？

    这同样是一个赵献业他们不敢惹的存在！

    不说别的，就是长孙皇后和长孙无忌本家的叔父这一个身份，就足以让长孙顺德横着走了。

    更别说，长孙顺德是最早跟随李世民的那一批。

    在玄武门之变里，立下了不小的功劳。

    再加上长孙皇后家族的关系，那也是皇亲国戚的行列了。

    所以，若是这个人是长孙顺德，那也同样，会产生巨大波澜的。

    毕竟，这代表的是皇后娘家啊！

    长孙无忌，长孙皇后，都与他有关系，若是他真的是这个管家，那到时候，也许长孙无忌他们都会被牵连其中。

    所以……这三个人，无论是哪一个，都是赵献业他们惹不起的存在。

    此刻，那些官员，全都忍不住瑟瑟发抖。

    直到秦文远说出这人可能的身份，他们才知道，自己究竟卷入了一个何等可怕的事情中。

    就连赵献业，也忍不住说道：“秦……秦爵爷，这人的身份，就……就没有别的怀疑对象了吗？”

    他怕京兆尹扛不住啊！

    秦文远一眼就看穿赵献业的想法了，淡淡道：“怕什么，有我在，我现在开始直接接管此事，没你什么事。”

    赵献业听到秦文远的话，心中顿时长长松了口气。

    他和秦文远没法比，秦文远在朝廷里，已经属于一个独立的势力了。

    而他，顶天算秦文远一个拥护者，他实在是扛不起这样的案子。

    李靖，秦琼，长孙顺德，真的是随便一个人，都能压死他。

    赵献业松了一口气后，又顿时有了更大的兴趣了，他看向秦文远，问道：“那秦爵爷，他究竟是谁啊？”

    其他人虽然都开始瑟瑟发抖了，但也仍是忍不住侧过头来看向秦文远，他们也想知道这个可怕的家伙，究竟是谁。

    秦文远没有回答他们，而是看向了对面的管家，他笑呵呵说道：“这三个人里，就有你……你觉得，我的推断正确吗？”

    管家此时脸色都忍不住苍白了起来。

    被秦文远注视，他竟是有一种被死神凝视的感觉。

    就仿佛是自己所有的伪装，自己的一切，都被秦文远一眼给看穿了一般。

    这让他心里无比冰冷。

    额头上的冷汗，更多了。

    他手心发紧，忍不住说道：“你……你不是很聪明吗？那你自己猜啊！”

    直到说出话，他才发现自己的声音，已经有些沙哑了。

    而这沙哑，完全是紧张导致的。

    秦文远虽然没从他的话语里得到有用的反馈，但他的声音……却也告诉了秦文远他此时的心情了。

    秦文远眸光闪了闪，他嘴角翘起，继续说道：“好，你让我继续推断，那我秦某人就继续推断，此事不急。”

    他呵呵一笑，那笑容，在管家看来，就仿佛是魔鬼一般，让他无比恐惧。

    “这三人里，其实还可以继续排除人的！”

