 医院的事情处理完之后，杨天就回到了家里。

快到晚餐时间了，去上学的姑娘们也一个个回来了。

杨天数了数，十三个姑娘都到齐了。

于是，在上餐桌之前，他先把她们都叫到了客厅，道：“现在我要宣布一件重要的事情。”

众女孩微微一怔，都有些疑惑，心里不由嘀咕，能有什么重要的事情，让杨天如此郑重其事？

“不会今天去上个班又泡了个妹子回来吧？”

杜小可狐疑道。

杨天翻了翻白眼，道：“就你会想。

你当是菜市场买菜啊，一眨眼就泡一个？”

“切，还不是你自己不知检点，”杜小可吐了吐小舌头，“看看我们这些人都多少个了，你自己心里就没有点羞愧吗？”

杨天顿时有点尴尬，干咳了几声以作掩饰，然后继续摆出一本正经的样子，说道：“好了好了，总之不是要宣布这种事情啦。

我要宣布的是——我们家要买车了！”

众女孩听到这话，微微一惊。

随后倒是纷纷露出开心的神色。

虽然拂云轩提供的服务非常周全、安排车也安排得任劳任怨，但坐别人的车，总是没有坐自家的车来得方便、舒服。

尤其是韩雨萱、杜小可、姜婉儿、杨璐璐这四个要天天坐车上下学的人，一听到这话，立马就露出了开心的笑容——他们早就想每天坐着杨天的车上下学了呢。

被心爱的人送着上学，怎么想都是很幸福的事情吧？

“哟？

终于要买了啊？”

杜小可故意敛起嘴角忍不住翘起的笑容，微微嘟嘴，道，“还以为你都忘记了呢。

明明好久之前就说要买的，结果到现在都还没买。”

“我这不是太忙了么，一忙……就忘记了呗，”杨天苦笑道。

“那你这次要是再忘记怎么办？”

杜小可轻哼道。

“所以，为了不再给我自己忘记的机会，我决定——今晚咱们就一起去买车！”

杨天微笑着说道。

女孩们纷纷吃了一惊。

也就Kristin她们这出身杀手组织的四姐妹还比较淡定——毕竟他们组织一个任务赚的钱都是数百万数千万计的，哪怕是豪车在他们眼里也只是小东西而已，不值一提。

“今晚就去？

哇……好突然呀，”米玖微微睁大了眼睛，道。

“所以才是惊喜嘛，”杨天笑道，“等会吃完饭，咱们就一起去买车。

我已经提前在手机上查了，法国一个厂商几个月前在天海市建立了一个豪车超市。

我们就去那买。”

“豪车超市？”

姜婉儿微微讶异，道，“会不会……会不会太贵了啊？”

杜小可听到这话，都不由笑了，一把抱住姜婉儿，道：“婉儿，你也太天真了吧。

你都不想想你自己住在一套价值多少亿的房子里。

现在去买最多几百万的豪车，你居然怕贵？”

姜婉儿微微一怔，仔细一想……好像也是诶。

苦笑了一下，道：“好吧好吧……”杨天也笑了，抬手摸了摸杜小可的小脑袋，道：“放心吧，只要你们过得开心，钱从来都不是什么问题啊。

哦对了，我准备，这次不止买一辆车。”

众女孩听到这话，又是一愣。

“不止买一辆？

什么意思啊，你还要收藏不成？”

薛小惜问道。

杨天摇了摇头，道：“当然不是收藏啊，我才没那么奢侈。

只是，咱家这么多人，数一数有十四个了。

如果要去哪玩，一辆车当然是带不下的，至少得三辆吧？”

杨天说着说着，又看向了薛小惜，道：“小惜，我记得你是考过驾照的吧？”

薛小惜微微一怔，点了点头，道：“考……是考过啦，就是不怎么敢开而已……”杨天笑了笑，道：“无所谓，到时候给你找个空场子多练练就好了。

其他人还有谁有驾照的吗？”

米玖举起了手，“我也考过……当初是和小惜一起考的呢。”

韩雨萱和丁铃就保持了沉默。

她们俩都刚上大学不到一年，成年也不到一年，还没去考虑考驾照的事情呢。

Amy、杨璐璐、姜婉儿和杜小可就更不用说了，年龄都不够。

Kristin之前浑身是毒，当然也不可能去考。

苏一一、苏二二连俗世都没怎么呆过，当然也更不可能有驾照了。

只有Ariel和Lina缓缓地举起了手。

Ariel一脸性冷淡地说道：“我有。”

Lina微笑道：“我也有，不过是M国驾照。

要在华夏开的话，还得去有关部门换个执照呢。

貌似还得考一场笔试吧？”

杨天点了点头，道：“那就去考一下吧，据我所知好像很简单。”

“好吧，”Lina点了点头。

“那这样说来，现在除了我，就小惜和玖玖能立刻开车上路，那就先买三台吧，”杨天道，“Lina考完了之后，想买的话，我们再去买好了。”

姜婉儿听到杨天把买车说的如此轻描淡写，都有点难以接受，苦笑道：“杨先生，你别把买车说得好像买白菜一样好不好。

好歹是很贵的东西呢。”

杨天笑了，又摸了摸她的小脑袋，道：“没事啊，如果是给你们买的话，再贵我也跟买菜一样干脆。

等你以后成年了，考了驾照，我也给你买一辆哦，什么车都可以，随便你挑。”

姜婉儿小脸微微一红，心里一甜，嘴上却是说道：“我……我才不要呢，太贵了啦……我就当坐车的人好了。”

……还是那个高档住宅小区。

楼一侧的拐角处。

刘女士躺在地上，状貌十分的凄惨。

她身上的衣服已经破破烂烂，破损得不像样子。

而露出来的地方，都是青一块紫一块的，显然是被暴打出来的。

有些比较重的地方，还直接打出了破口，血液汩汩地往外渗出。

而这些还不是最惨的。

最惨的，是她的脸。

她的脸上，被刀子划拉出了好几道骇人的血痕！皮肉外翻，血肉模糊，简直恐怖！这得有多疼，不言而喻。

所以此刻的刘女士一边浑身颤抖，一边哀嚎不已，泣不成声。

 