    郑山看着油光华亮的虎皮，双手摸在上面，十分的柔软舒适，上面的纹路也十分的清晰，看得出来，确实是用心了的。

    “很好，麻烦了，对了，保养花费了多少钱？”郑山问道。

    对于这虎皮郑山是相当满意的，也就是现在了，再过一些年，弄这玩意儿可没这么好弄。

    最关键的还是这是别人送的，一份心意，不是单纯花钱买的能比的。

    听到郑山问钱，葛老大挠着头道：“山哥，不要钱的。”

    “这可不行，要是这样，那这虎皮我不要了，你拿回去。”郑山脸色一板道。

    葛老大顿时有些不知所措，之前可是说好不要钱的，怎么突然就要给钱了。

    最终郑山也没有塞多，毕竟这也是人家的一片心意，只是郑山也不想让葛老大他们这一番忙活没赚到钱罢了。

    而且估计给的了，葛老大也不要。

    “山哥，这是疯爷，是酿酒的行家，虎骨酒就是他给酿的。”冯老大殷勤的介绍道。

    疯爷看起来像是六七十岁一样，但实际上也才四十来岁，只是老的快。

    “疯爷，你好。”郑山也笑着说道。

    疯爷看了看郑山，又看了看身后的儿子，闷声道：“你好。”

    说完就不说话了，而是看向冯家老大。

    冯老大有些尴尬的挠了挠头皮，他怎么也没想到这事居然还要自己说。

    当时不是说好了，让自己带过来就完事了吗？

    要不是疯爷酿造的虎骨酒是真的厉害，他都不想找这个疯爷了。

    “怎么了？”郑山看着冯老大为难的样子，好笑的问道。

    现在冯老大就差抓耳挠腮了，看样子事情确实挺让他为难的。

    “那个.....山哥，疯爷吧，他想.....他想要让他儿子也去食品厂上班。”冯老大硬着头皮将事情说完了，随即就忐忑的低着脑袋不说话了。

    这在冯老大以及葛老大看来，就是不地道的。

    不地道的是他们自己，因为之前说好了的，这些虎骨，虎皮都是送给郑山的。

    更何况郑山也没有白拿他们这些东西，更是让他们家的兄弟都去了食品厂上班。

    这在冯家和葛家看来，就是天大的恩情。

    但是现在只是因为酿造虎骨酒，然后又要让郑山给一个食品厂工作的名额。

    要知道现在食品厂的工作名额有多缺少，别说他们这些农村了，就是城里面的人想要进去都进不去。

    很多人都求爷爷告奶奶的想要往里面塞人，甚至石汇安那边也经常有人走动。

    而他们一而再再而三的提出过分的要求，让葛家和冯家都是有些抬不起脑袋。

    郑山看着冯老大，刚想开口说话，疯爷却说道：“我....求你....我儿子.....不能一辈子都和我一样。”

    他似乎很长时间没说话一样，说话的声音有些艰涩。

    说完之后，直接就要跪下，郑山这次是眼疾手快，他现在发现了，很多人都喜欢这样求人或者感谢。

    “疯爷，别这样，我答应了。”郑山连忙说道。

    之前郑山就打算答应了的，毕竟这对他来说也没什么，从冯家和葛家老大这边看，他们也只是无奈罢了。

    当然了，最主要的郑山还是看到了他们身后拉着的一车酒，这显然是已经泡好了，并不是拿着这个威胁他的。

    “谢谢。”疯爷没想到郑山答应的这么痛快，先是愣了一下，随即吐出两个字。

    他的儿子看起来也有些憨傻，呆呆愣愣的，不过在疯爷的指示下，也是对郑山感谢了一番。

    宁友德将这些都看在眼中，自然也明白自己需要做什么，这对他来说也都是小事。

    对于冯老大他们，宁友德也是有印象的，毕竟这是直白的和他说要弄得好东西送给大老板的人，能够印象不深吗？

    现在看来，是直接弄了一直老虎，看来自己之前还是十分明智的。

    疯爷随后叮嘱了一下虎骨酒的用法，临走的时候，将一份配方留了下来。

    “疯爷，你这是？”郑山问道。

    疯爷道：“这东西是配方，反正我都已经记下了，也用不到了，我也没什么可以感谢你的，只能将这配方送给你了。”

    现在疯爷说话越来越顺溜了，这句话就没有一句磕巴。

    郑山想要拒绝，不过疯爷只是说了句，“这放在我这边也是浪费，而且大青已经不需要了，他可以在城里面生活的好好的。

    放在我这边也是浪费，甚至最后就失传了，所以你就收下吧。”

    最终郑山还是收下了这个配方，如果真的好用，那么这配方在这边确实是可以起到最大的作用。

    毕竟再过一些年，国内的虎骨就会没有了来源，不过在郑山这边，只要他想要，还是可以弄来一些的。

    送走几人，郑山让老四将酒都给搬进屋子里面，这可是好东西。

    宁友德看准时间也告辞离开，今天他已经超额的完成了自己的目标。

    这让宁友德很是兴奋。

    ............

    “今天手气不错啊，赢了多少？”晚上十一点多的时候，郑山和老四走在回家的路上，刚打完牌回来。

    老四无所谓的耸了耸肩道：“二十来块钱。”

    “可以啊，不少啦，看来今天手气确实是好。”郑山道。

    “这是因为没你在身边。”老四咕哝了一句。

    今天郑山和老四是分开的，郑山的手气也还行，虽然没赢，但是也没输，这对郑山来说，已经很不错了。

    郑山听着老四的咕哝，想了想大过年的，也就算了，懒得理他。

    回到家洗了个脚就躺床上睡着了。

    在大古村的生活，是真的平静，每天干什么基本上都是重复的，郑山也没感觉到烦，反而很舒服。

    这天大姑二姑一家也都过来拜年了，对郑山又是一阵夸奖，虽然大姑二姑都嫁出去了，但也离的不远。

    她们俩家的孩子也都安排在食品厂里面上班。

    郑山将准备好的红包分给一起过来的几个孩子，也不是很多，和去年一样。

    在饭桌上的时候，大姑父想要问郑山多要几个食品厂的名额，这是要给他们家这边的亲戚。

    郑山还没说话，郑胜利就板着脸道：“伟堂他们现在都没有过去。”

    就这一句话就堵死了大姑父的话，虽然郑伟堂这边是因为有其他原因，但没去也是事实。

