    “大胆！”

    “找死！”

    风紫宸还未动身，就听到数道爆喝声传来。同时，数只兽爪自虚空之中浮现，朝着他狠狠抓来。

    感受到兽爪上传来的太乙金仙气息，风紫宸松了一口气。还好，大罗金仙级的妖神都前往凌霄殿参加盛会了，此地仅有数名太乙金仙镇守。

    连忙升起功德灵光，化作宝鼎将自己护在其中，风紫宸向苍天方向逃去。在妖族大本营和妖族动手，那是真的在找死了。

    真以为妖族五大准圣，十大妖神，数十大罗金仙是泥捏的不成。

    风紫宸的速度快，妖将们的神通更快。数只兽爪闪烁着锋利的寒芒，将空间都划出道道漆黑的裂缝，携带着大道之力，重重击在功德灵光上。

    功德灵光是风紫宸一身功德所化，何其强悍。便是大罗金仙的攻击都能抵挡一二，岂是区区太乙金仙的神通所能攻破的。

    兽爪击中功德宝鼎后，一缕缕玄黄之气从宝鼎身上垂落，向兽爪飞去，将其打成碎片。

    “功德之气，好浓郁的功德之气！此人是谁？竟然拥有这么多的功德之气？”

    看到功德灵光化作的宝鼎，妖将乌蒙震惊的说道。

    “这不重要，擅闯九天交接之处也就罢了，他竟然还敢掠夺先天星辰本源之气。莫不是觉得有着功德护体，就能为所欲为吗？”

    妖将狸力看到风紫宸收起一道先天星辰本源之气，不由怒道。

    “不错，天庭重地，岂能任由外人放肆！”

    妖将举父冷笑一声，化作一道黑光，闪身来到风紫宸的前面。

    太乙金仙，已是与道合真的境界。初步具有调动大道之力的能力，一举一动皆有大道之力相随，强大无比。

    镇守在此地的三位妖将，皆是太乙金仙之境。而风紫宸虽有灵宝护身，但其修为不过玄仙之境。

    修炼之路，越往后，每一境的实力相差就越大。更何况他们之间还隔了个金仙境。

    如此，风紫宸的速度再快，在三位妖将的眼里，与龟爬又有何异！不过片刻，他就被三位妖将围在中间。

    被困在此地，风紫宸毫不担心。他全身都被功德金光笼罩，让人无法看清他的面容。

    静静的站在那里，任凭三位妖将施展百般手段，都无法破开他的防御。

    “这蝼蚁从哪弄来的这么多功德之气？”

    三位妖神围攻风紫宸半天，施展出各种神通，却没有在功德灵光上惊起半分涟漪，心中不由憋了一口气。

    “可恶！吾等三位太乙金仙联手，竟然奈何不得一名玄仙。这要是传出去了，吾等还有何颜面立于天庭之上！”

    又是几道大神通打出，见功德灵光晃都没晃，就挡了下来。乌蒙越想越憋屈，彻底爆发了。身体一晃，化作一个高达万丈，通体火红的猴子。

    吼！

    咆哮一声，乌蒙取出一个火焰缭绕的狼牙棒，绽放万千光华，朝着风紫宸砸了过去。

    顿时这片空间开始颤抖了起来，似乎承受不住狼牙棒的威力，要破碎开来。而狼牙棒上，那火不知是什么火，散发着焚尽一切的气息，扭曲了虚空，点燃了法则。

    可惜，功德灵光的防御是大罗级别的。乌蒙爆发的力量再强，也只是太乙金仙，远远达不到大罗之境，无法破开功德灵光的防御。

    太乙金仙、大罗金仙，一境之差，却是天地之隔。太乙金仙只能借助大道之力，而大罗金仙却是大道的化身。太乙金仙真灵不朽、寿元无尽，而大罗金仙不死不灭，一证永证。

    太乙金仙与大罗金仙的差距，无法用言语述说。无论多强的太乙金仙，在大罗的眼里，都如蝼蚁一般。

    大罗金仙一击，可调动过去、现在、未来、无数时空中属于自己的力量，相当于无数尊自己一同出手。试问，这种力量，太乙金仙如何抵挡？

    一击不成，乌蒙陷入了暴怒之中，凶性大***起狼牙棒，对着风紫宸一帮又一棒的砸了下去。

    “乌蒙，你冷静点！”

    见乌蒙发狂，举父劝道：

    “此人有功德护体，寻常方法怕是难以伤他。不若吾等联手，将他放逐到虚空之中，看他还有何手段逃脱？”

    听到这里，乌蒙冷静了下来，喘着粗气说道：

    “好！”

    一直不曾言语的狸力，也忍不住赞道：

    “此法甚妙！”

    这时，风紫宸不能淡定了。真要被他们放逐到虚空之中，再想出来，可就麻烦了。

    心中一发狠，风紫宸打算使出五行神光，将他们收入五行之界中。待到自己逃出去，先削了他们的胸中五气。出口恶气，再将他们放出。

    太乙金仙的修炼，便是炼出胸中五气，使五气圆满，达到五气朝元之境。削去胸中五气，便是将其打落太乙金仙之境。

    正当四人积蓄法力，欲各施手段之时。突然，场中变化倏起。

    无穷先天道纹浮现，在虚空之中纵横交错，衍生出先天八卦之形，将在场四人笼罩其中。

    先天八卦玄妙莫测，运转间，带动天地风雷、水火山泽之力。面对如此力量，四人毫无反抗之力，轻易就被镇压。

    却是此地的动静，惊动了正在羲皇宫休息的伏羲。

    “吾等拜见羲皇陛下！”

    虽然伏羲未曾现身，但这先天八卦是其标志，洪荒独此一份。是以，见到先天八卦出现，三妖将连忙行礼。

    “免礼！此人与孤有关，你等就不用管了！”

    伴随着一道高缈的声音，虚空之中传来一股吸力，将风紫宸带走。

    三妖对视一眼，不由苦笑起来。此人与羲皇有关，为何不早说，平白惹出这么多事来。

    而风紫宸，在这股吸力的带领下，进入了一座古朴宫殿——羲皇殿。

    “你这人族，真是好生大胆！竟然敢跑来这里偷取先天星辰本源之气，是不想活了吗？”

    刚落地，风紫宸就听到了羲皇的调笑声，不由一怔。

    他除了得到先天星辰本源之气外，还得到了一颗宝珠。对此，羲皇竟然只字未提，难道祂没有发现吗？

    想到这里，风紫宸有些兴奋！

