    当天下午，云岳就佟千雪、司徒青扬、司徒空和战术C组先送回了龙隐部队，只留下了A组和B组在东海市。

    安全屋中，云岳开始对在东海市的第二阶段行动进行部署，对于罗昊他们而言，这也是他们目前最后一阶段的行动。

    在慕容飞出境后，他们就需要在慕容飞接近“毒皇后”玛丽科娃，甚至接触到小丑之后才能行动。

    “舒磊，我要的船和人都准备好了吗？”云岳对舒磊问道。

    “全都已经准备好了。”舒磊点头回答道：“AK自动步枪，三个弹匣，两个是空包弹一个是实弹，弹匣做好了标记。无常上船后，会有人告诉他哪个是实弹。”

    “明天的行动计划是这样。”云岳把一张东海市看守所的平面图铺在桌子上，用红色的铅笔在看守所的几个位置上圈出几个点，说道：“红色铅笔圈出的点是看守所中武警狙击手的位置，我们行动的时候，一定要把武警狙击手的狙击视野抵挡住，他们手里的狙击步枪都是实弹，保不准他们会有动作，所以一定要保护好无常，遮挡狙击手视野的时候，不要有太明显的痕迹，要保持移动。”

    “明白！”罗昊点了点头，回答道：“中间我们会跟无常进行沟通，相信以我们的默契，他会明白，也会知道如何配合我们。”

    罗昊、陈应天他们昨天去看守所探视慕容飞，除了是帮助佟千雪“ALL-iN”之外，也是去观察看守所中武警狙击手的位置，方便明天的行动。

    “我不怀疑你们的默契。”云岳看向韩梅梅，说道：“我现在比较担心的是韩梅梅，担心她会露出破绽来。”

    “不如让我来吧。”赵雪梦这个时候开口道：“演戏我可是专业的。”

    云岳皱眉，对赵雪梦的提议有些心动，也有些顾虑。

    赵雪梦似乎是看出了云岳在心中顾虑什么，说道：“那天在烂尾楼外，我是戴着口罩的，而且只是把龙猫送上救护车的时候露了一下面，他们并没有人注意到我。”

    赵雪梦现在还算是彻头彻尾的新人，而且作为一个新人能参与到云岳亲手制定的“追魂”行动中，要说她心中没有兴奋是不可能的，恨不得能全程参与到这次行动中来，现在有机会，她自然是不愿意放弃的。

    云岳思考过后，最后还是点了点头，对舒磊说道：“能给赵雪梦弄一套你们第九局的制服吗？”

    “今天晚上就能把衣服和证件就能拿来。”舒磊点头。

    “那明天你接替韩梅梅的位置，舒磊会跟我们提出要求，要求把无常先带去国安问话，无常会在那个时候夺枪，并且挟持距离他位置最近的你作为人质，所以你要注意好自己跟无常之间的位置。”云岳对赵雪梦说道。

    赵雪梦小脸严肃的点了点头，心中兴奋归兴奋，但还是知道这次行动的重要性，所以不敢有丝毫的大意。

    做战术支援和情报支援也是需要天赋的，就如赵国邦以前经常在嘴上念叨的那句话，有些人生来就是干这一行的！云岳正是因为看到了赵雪梦身上所展现出来的天赋，才会愿意给她这个机会。

    “无常抢到舒磊的汽车后，会沿着我们设计好的路线一路往海边逃跑，在海边交战的时候，一定要注意弹匣的使用，记住前两个都是空包弹，打到第三个弹匣的时候，才换成实弹。”云岳着重对A组和B组提醒道：“一定要等到无常搭乘的摩托艇离开足够远的距离后，才能换成实弹，千万要记住不要拿错弹匣，拿错弹匣是会出人命的！”

    “清楚！”

    云岳又把行动中一些细节进行了强调，确保明天的行动能够万无一失。

    “你们还有什么需要的补充的？”云岳看着客厅里的众人，问道。

    所有人都沉默着，唯独只有罗昊皱着眉头。

    “狂龙，你有什么想法可以提出来。”云岳对罗昊说道：“集思广益，我一个人设计难免会有疏漏的地方。”

    “明天的行动在所有细节上都没有问题，如果说有不可控的点就只有一个。”罗昊抬头看了眼自己身边的人，说道：“金雕！明天在移交无常的时候，金雕一定会出现在现场，他是从龙隐部队出去的，他也是对我们最了解的，我们很多动作可以欺骗掉其他所有人，唯独骗不了金雕，甚至可能因为我们一个眼神，一个小动作他就能看出端倪，因为他对我们实在太了解了。”

    “金雕这个点的确是个不可控的点。”云岳摸索着自己冒出胡茬的下巴，说道：“不过即便他看出来，也只会把疑虑埋在心里，如果他来找我问起，我亲自跟他解释。”

    战术会议结束后，所有人都散开去为明天的行动做准备，罗昊独自一人走出了安全屋，靠在外面的墙上，从口袋里拿出一包烟，拆开包装后抽出一根塞到嘴里用打火机点燃，刚抽一口就被呛得咳嗽起来。

    “在外面偷偷抽烟，如果被小熙知道，有你好看的。”

    云岳从屋子里走出来，看了眼咳嗽个不停的罗昊，说道：“不会抽就别抽。”

    罗昊把烟递给云岳。

    云岳看了眼罗昊，说道：“龙隐部队是禁烟的，你是想要让我违纪啊。”

    “拉倒吧。”罗昊说道：“在师父办公室的时候，你们又不是没抽过，而且这里又不是在龙穴。”

    云岳从罗昊手中的烟盒中抽了根烟，罗昊用打火机帮他点燃后，深深吸了一口，对着夜空缓缓吐出淡蓝色的烟圈，对罗昊问道：“在想什么呢？”

    “昨天在看守所里看到佟千雪从无常的牢房里走出来的时候，心里觉得有些堵。”

    罗昊又是吸了一口自己手中那支已经结了一段烟灰的烟，习惯了刚才第一口后，第二口就没有再被呛得咳嗽。

    “想到小熙了？”云岳问道。

    “是啊。”罗昊说道：“我失踪的那么长时间里，真是难为她了。”