    由于施展封邪法印，气血亏空的林风饭量暴增，五碗米饭外加那盘猪妖肉，没过多久便进了他的肚子。

    　　血气在体内蔓延开来，林风感觉身体暖洋洋，恢复了一些。

    　　晚饭后，是辛苦工作一天后难得的休息时间。

    　　在岸边小区有一个惯例，或者说是规则，谁都不能违背，那就是九点后必须熄灯，不能发出大的声响。

    　　岸边小区距离【蓝月】的覆盖范围，只有不到百米的距离。

    　　在城外，妖兽成群，夜晚开灯，那会吸引妖兽，所以哪怕没睡觉，这里的居民也不会开灯。

    　　如果仔细凝听，会发现不远处正传来妖兽的嘶吼和咆哮声，这时候还好，如果是静寂的夜晚，必然会影响大家的休息。

    　　吃完晚饭已经快七点了，距离九点还有两个小时。

    　　大家都很珍惜这两个小时的时光。

    　　老马和往常一样，习惯的泡了壶了茶，打开电视。

    　　虽然只是清水衙门的小办事员，但每一期时事新闻他都不会错过，而马乐乐则去抓紧时间写作业，大姐出门打电话，看那神色，十有八九是打给那个陈浩的。

    　　“要喝茶？”

    　　见林风也坐在沙发上，老马有些诧异，举了举茶杯问道。

    　　说完，老马有些奇怪的看了林风一眼。

    　　他发觉林风今天表现的有些异样。

    　　以前林风有些孤僻，虽然不排斥他，行为举止对他也很尊敬，但老马可以清晰感受到林风对自己的隔阂。

    　　仿佛他的尊敬只是对待一个长辈。

    　　虽然林风很听话懂事，从小到大，从未给他带来任何麻烦，但正是因此，在老马的心底，他甚至有些害怕这个继子。

    　　这种害怕并非是畏惧，而是老马知道自己的平凡。

    　　他没有能力也没有背景，除了生活的基本开支外，他没有任何可以帮助林风的地方。

    　　不可否认，他有些自卑。

    　　他害怕林风嫌弃自己这个没用的父亲。

    　　但今天，老马却发现，林风对自己似乎亲近了很多。

    　　今天的饭桌上，甚至夹菜给自己，这还是历史以来的第一次，这让老马有些感动。

    　　“长大了吗？”老马心中有些疑惑。

    　　“不用了，不渴。”

    　　林风摇头，注视着电视内的画面。

    　　刚刚重生，他得整理一下脑海中的记忆。

    　　今天的江城新闻没有例外，正播放今日觉醒日的震撼画面。

    　　毫无疑问，能出现在光幕中的十大天才是今天新闻的主角。

    　　十大主角的身份和实力更是被调查的很清楚。

    　　特别是叶秋。

    　　“雷霆俱乐部开价十年30亿的合同被叶秋拒绝，但很显然，作为本土唯一一家s级俱乐部，他们不会轻易放弃这样一个顶级天才！”

    　　“有准确的消息，刀锋集团准备请叶秋当形象代言人，代言费高达一年一亿新币。”

    　　“炼化了地榜46位的荆棘魔龙，叶秋未来选择的职业很可能是战斗法师！”

    　　“本市知名的连锁品牌飞翔超市，便是叶秋父亲集团所在的产业之一，飞翔超市创立于2133年，注册资金……”主持人激动介绍。

    　　“太疯狂了。”

    　　老马感叹道，林风也有些咂舌。

    　　此时电视画面中，飞翔超市已经被热情的人群覆盖，直径十米的大门人流涌动，三四十个保安手牵着手维持秩序，要进入超市都得排长队。

    　　而超市内，很多货架上的商品都零零无几，甚至空空荡荡，短短几个小时，一个超市几乎被搬空，仿佛不要钱一般。

    　　这种疯狂的场面，只有在大战前才会发生。

    　　此时江城的人们似乎要用这种方式，表达对叶秋的喜爱。

    　　好在自从曙光之战后国家废除了股市，要不然只怕要涨停板了。

    　　“阿风，帮我忙下。”

    　　就在这时，母亲的声音从厨房传来。

    　　“来了。”

    　　应了一声，林风起身来到厨房，和母亲闲聊，他很享受这种温馨氛围，不过很快便发现的异常，母亲似乎有些欲言又止。

    　　“妈，你想要说什么？”林风疑惑道。

    　　“阿风，我知道你的梦想，你小时候便想成为妖灵师。”

    　　“你的天赋不错，现在已经达到体修七段，如果有资源的辅助，应该可以突破体八段，到时候再加上…”

    　　林风刚开始还有些疑惑，不过很快他便知道母亲要说什么了。

    　　他好笑看着母亲的铺垫，笑着打断道：“你是不是想要去求那个男人。”

    　　“啊！”

    　　林芳愣了一下，没有想到林风一下子就猜到自己的想法。

    　　更没有想到，林风表现得这么平静？

    　　要知道以前只要提起他的父亲，乖巧懂事的林风会显得有些焦躁，甚至会发脾气，这么平静，显然是很反常的。

    　　“不管怎么样，他毕竟是你的父亲，你要是能得到他的帮助，还是有成为妖灵师的可能。”

    　　林芳小心翼翼组织语言，不愿意让儿子受到刺激：“以你的修炼天赋，要是能成为妖灵师，未来考上九大精英联校还是有希望的。”

    　　“我知道你不想看到他，不想和他说话，没关系，妈妈去说。”

    　　“你只要告诉我，你的魂力可以融合什么级别的妖灵？什么属性的？有没有具体的目标，想要什么妖灵？”

    　　林风平静听着母亲的话，嘴角透着一丝淡淡的笑意。

    　　这就是他的母亲！

    　　虽然生活艰辛，但并不影响她对子女们的宠爱。

    　　当那个男人离开后，她一个人拼尽全力养活一家人。

    　　别人家孩子该有的，他们或许会少但绝对不缺，即便他再怎么调皮捣蛋，母亲最多也就责问，但从不会动手打他。

    　　林风明白，那个男人的离家，让他和大姐成为单亲孩子，这让母亲觉得对他们有所亏欠，所以尽自己的一切弥补。

    　　哪怕最后她和老马结婚，这份宠爱也不曾减弱一丝一毫。

    　　其实，母亲比他要来得坚强。

    　　哪怕过得再辛苦，但她却从未去求过那个男人，如今为了他的前途，她不惜放下自己的自尊，甚至还要在他面前假装得很轻松。

    　　“是因为雅歌吗？”林风心中暗暗想到。

    　　在前世，知道自己无法成为妖灵师，母亲并没有提到他那所谓的父亲，如今和前世最大的区别，便是雅歌一飞冲天，搬离了岸边小区。

    　　母亲嘴上不说，但心里肯定着急。

    　　“妈，你不用组织语言了，我早就想开了。”

    　　林风语气轻松道：“那个男人现在对我来说，只是一个陌生人，我不会去求他，你也不用求他。”

    　　对那个男人，以前的他是仇恨的。

    　　毕竟，他从自己五岁就离开了家。

    　　没有留下一句话就离开了！

    　　那时的他渴望父爱，渴望有一个人能撑着这个家，不让母亲那么辛苦。

    　　但现在，对他而言，那只是一段模糊的记忆。

    　　只是一个陌生人罢了。

    　　林风知道，那个男人现在在上京。

    　　如果没记错的话，他如今只怕已经是九品武者，并且作为妖灵师的他炼化的是九品妖灵魔鬼螳螂，实力强悍。

    　　“杨氏一族，上京十三家族排名第七，作为在大灾难期间作出巨大贡献的一族，特被政府赐予荣耀一族称号。其创建的杨氏集团主营：妖兽兵器制造，实力雄厚，资产遍布海内外...”

    　　这是电脑百科上对杨氏一族的基本介绍。

    　　林风曾经调查过这个家族，并不是为了回归，只是为了让其后悔，后悔他们放弃了他。

    　　只是上一辈子，他虽然达到八品武者，但面对这样的庞然大物，如同螳臂当车，表现的很无力。

    　　见林风如此执着，林芳沉默了很久，最后眼眶微微有些泛红：“那你的梦想怎么办？”

    　　她这辈子最后悔的一件的事情就是嫁给了林风的父亲，那个看似潇洒，但却虚伪没有责任心的男人。

    　　如今，那个男人为了家族和家业，抛下她们离开家，她也渐渐将其遗忘。

    　　生活还得照过，她艰难的把孩子们带大，并让林风和林可柔跟随她的姓氏。

    　　如今她和老马在一起，希望就在三个孩子身上，幸好这三个孩子都很听话，老大和老三都是女孩，迟早要嫁出去的，只要不学坏，嫁一个好人家就行了，他的希望主要放在老二林风身上。

    　　她希望林风能考上九大精英联校，毕业了能找一份好工作，搬离岸边小区。

    　　她只是一个工厂女工，没有社会关系，一切都只能靠林风自己。

    　　母亲泛红的眼眶让林风心中一痛。

    　　他看得出母亲对自己这么倔强，已经有些生气了，但即便这样，依然只是在劝说他，并没有摆出家长的姿态训斥他。

    　　他很尊重自己，处处顾忌自己的想法和情绪。

    　　林风忍不住想要告诉母亲，自己体内有一只奇珍异兽版排行第七的梦魇，要是炼化了，不仅仅是考上九大精英联校，三大英雄学院也不是问题。

    　　只是这些话，他不能和母亲说。

    　　除了怀璧其罪的原因外，林风其实并没绝对把握能炼化那只梦魇，如果再次反噬的话，他会放弃将其驱逐至体外。

    　　希望越大，失望越大，林风不想让家人失望。

    　　“哎，我不能帮你什么，你自己选择的路，你自己走。”

    　　最后，面对固执的林风，林芳只能无奈叹了一口气。

    　　她的孩子们，因为父亲的关系，本来就受亲戚朋友们小看，活在岸边小区，如果不考上九大精英联校，怎么摆脱这种命运。

    　　她虽然希望儿子有前途，但不会强迫儿子做任何不喜欢的事。

