    从安泽身后的背包里拿出瓶子，两人只看一眼，就知道是假货。

    这瓶子，大小，颜色，花纹都不对，而且做工粗糙，全是瑕疵，高仿都比这好。

    看上去最多就是个地摊货，拿来腌咸菜都不够格。

    两人对视一眼，面面相觑，都有些垂头丧气。

    忽然，安宁猛然抬起头，她想到了，安泽曾去过一趟超市，并且在里面呆了会。

    然而出来后却两手空空，当时没感觉奇怪，现在回想起来疑点重重。

    “难道是安泽在超市的时候把花瓶进行了掉包？还是他一直带的就是假货？”

    安宁想到。

    这时，摆脱追踪的甜甜匆匆走进超市，并在角落处发现一个黑色背包。

    见状，她毫不犹豫拿起来背在身上。

    走出超市的时候她还特意打开背包检查一番，果然，里面装的才是真正的瓶子。

    甜甜嘴角露出一丝笑意，似乎在嘲讽安宁他们。

    接着，她看了看四周，趾高气扬往另一个方向走去。

    殊不知，在暗处，黎伟和小宝将她的一举一动全都看在眼里，见她放心离去，两人脸上同样露出狡黠的笑容。

    “既然程哥早就预料到了，为什么不让我们直接去超市将瓶子拿走？”黎伟推了推眼镜问道。

    小宝抽了口烟，得意洋洋道：

    “程哥说了，这叫明修栈道暗度陈仓，咱现在跟着她，起码她没发现呐！”随后又拍了拍黎伟：

    “行了，咱现在给安宁冬冬打电话，他们可以撤了。”

    这一边的安宁冬冬果然收到小宝发来的消息。

    既然瓶子是假的，那就没有再待下去的必要，当下二人便决定尽快赶过去与小宝黎伟汇合。

    相信凭四人之力，一定能将瓶子找回来。

    然而刚走了两步，就被两个迎面走来，戴着墨镜，像大山一样的壮汉直接拦住：

    “你们来啦？”

    “你们是？”

    冬冬抬起头，一脸懵逼，他发誓绝对没见过他们，而且这两家伙一脸煞气，看着绝非善类。

    “少废话！走！”

    “我们好像不认识吧？”冬冬绞尽脑汁，仔细搜寻记忆，也不知这俩憨货是从哪冒出来的。

    “你们不是来交易的吗？”

    “是你们的人说你们到了。”

    “别逼逼，赶紧走！”

    虽然他们的话听起来牛头不对马嘴，但冬冬和安宁心里还是咯噔一声，他们再向后看一眼躺在地上正做着白日梦的安泽，瞬间确认。

    感情这俩人正是甜甜所说的买家，可自己不是卖家啊，而且手上的瓶子还是假的。

    “拿了我大哥的东西，还想溜？”

    两位壮汉就像铁塔一般，拦住安宁和冬冬的去路。

    “我没拿你大哥的东西，你大哥谁呀？”

    小宝装作什么都不知道的样子，然而两人可不好糊弄，指着安宁手上的瓶子：

    “你手里是什么？那东西就是我大哥的。”

    冬冬一听，马上恍然大悟，连忙赔笑：

    “噢！原来是这样。”

    “那行，这个瓶子就给你们吧。”

    他一边点头哈腰，一边将瓶子递给过，然后扯了扯安宁，三十六计，走为上策。

    “再见啊两位大哥，有空常来玩。”

    “慢着！”两人再次挡住安宁冬冬去路，从口袋掏出水果刀，在二人眼前晃了晃：

    “这就想走啊？我们等你等得可辛苦，上去把。”

    “要么跟我们走，要么躺地上别走。”

    面对赤-裸裸威胁，安宁和冬冬相视一眼，欲哭无泪，羊肉没吃着，惹上一身腥。

    “真跟自己没关系啊大哥！”

    这俩人一看就不好惹，且有凶器在身，硬碰硬不划算。

    安宁想了想，对冬冬使了个眼色，示意先不要冲动。

    “行啊！走吧走吧！”冬冬瞅了二人一眼，随后和安宁一起，一路被推搡着上楼。

    冬冬心里不忿，两个混混而已，让你们先嘚瑟。

    然而还没进门大老远就听见一阵惨叫。

    “卧槽！杀猪吗？”

    冬冬心里顿时悚然一惊先前的不以为然化作了忐忑不安。

    走进去，入眼可见，四周墙壁上贴满了李小龙画像。

    整个房间有二分之一被各种健身器械占据，跑步机，哑铃，臂力器，握力器，双截棍......等。

    其中，最显眼的是房屋正中，站着个浑身赤膊，身高足有一米九的肌肉壮汉正戴着拳击手套殴打一个年轻人。

    一拳一拳，十分有节奏。

    惨叫声，就是年轻人发出来的，他一边叫一边大口吐血，眼看只有进的气没出的气了。

    看着眼前血肉模糊场景，冬冬来之前豪言壮语登时烟消云散，不仅如此，腿都吓软了。

    他瞅了瞅对方健美先生一样的块腹肌，又低头看了看自己腰间赘肉，摇摇头。

    随即马上换上一幅谄媚表情，脸上堆着笑，一边点头哈腰，一边上前跟壮汉握手：“大哥，大哥好！”

    那股亲热劲，丈母娘来了也不过如此。

    “滚！”

    回应他的，只有重重一脚。

    壮汉飞起一脚，直接把冬冬踹飞到两米开外，直到撞上墙才停下来。

    这一下力道不轻，冬冬立刻捂着肚子干呕起来，只感觉腹内一阵绞痛，五脏都要快移位。

    冬冬趴在地上，心中虽然愤怒无比，由于忌惮壮汉的实力，不敢轻举妄动。

    如今人形势使然，只能暂时忍气吞声，先挨过这关再说。

    壮汉啐了下，一把抢过花瓶，只看了眼便直接扔在地上。

    “砰！”

    花瓶落在地上，瞬间四分五裂，吓得冬冬和安宁心肝猛一颤。

    壮汉一副要吃人的样子，恶狠狠的指着冬冬：“草！你们偷我的瓶子不说，还想拿个假的回来卖给我。”

    不用想，这一定是甜甜的杰作花瓶，是她故意让给冬冬的。

    壮汉发现他竟敢拿假花瓶跟自己交易，顿时勃然大怒。

    “大哥，我真不知道你什么意思！”冬冬趴在地上，一时半会起不来。

    为什么倒霉事都发生在今天？

    先是拿个假花瓶，接着被人打个半死。

    冬冬欲哭无泪，如果可以重来，他想先查下黄历，再决定是否出门。

    “你说什么意思？”

    壮汉小弟见冬冬死到临头还嘴硬，顿时气上心头，一把揪住他的头发，来回摇动。

    冬冬疼的龇牙咧嘴，眼泪都快流了出来。

    安宁见状，赶忙上去阻拦，却被他们随手一挥，一连退了好几步，最后一屁股跌坐在地上。

    “放开她，你动她一根手指头试试......”

    见安宁被欺负，冬冬奋力反抗，然而却被两人死死摁在地上，丝毫动弹不得。

    壮汉则在生气之余瞅了瞅安宁，顿时眼睛一亮，已经好久没见过这么标致的美女了。

    色心大起之际，一边搓着手，一边向安宁走去，看着他饿狼般的眼神，傻子都知道他要做什么。

    安宁见状，一张发白的小脸写满了无助和惊恐，她只能使劲往后缩，倚在墙角瑟瑟发抖。

    “别过来，别过来！”

    冬冬死死盯着壮汉，眼睛几乎喷出火来，掌心被指甲掐的鲜血直流。

    然而他头和身体被死死摁住，再怎么挣扎都无济于事。

    只能眼睁睁看着他离安宁越来越近，就在壮汉双手马上要触碰到安宁的时候。

