    “掌柜，这一份星灵草卖一个银币？”百里红妆按捺住心头的激动，平静地问道。

    　　季文斌点头，“对啊，星灵草一向没什么用，只是平时比较少见我才收了下来，若是姑娘你要，我可以直接送给你。”

    　　此话一出，百里红妆只觉得幸福来得太突然，星灵草可是诸多丹药炼制时都需要用到的药材啊，换做以往那可是得放在拍卖行里争抢的宝贝啊！

    　　怎么千年之后就变成没有人要的垃圾了？这群人也太不识货了吧！

    　　“那怎么行？我买下来吧。”百里红妆微笑，“除此之外，我还要白露草、天仙子……”

    　　“你稍等，我去帮你抓药材。”季文斌笑道。

    　　直到走出了万药坊，百里红妆才相信自己真的以一个银币的价格将星灵草给买下来了！

    　　“自从我穿越之后，这世界也变得玄幻了。”百里红妆暗暗感慨，嘴角的弧度却是止不住地上扬，这真是捡了个大漏啊！

    　　从她和季文斌的聊天中她了解到千年以前的诸多丹方都已经失传，现在的丹药数量颇少，炼药师极其尊贵！

    　　正是因为丹方的失传，星灵草等一众较为珍贵的药材反倒没了用处，久而久之药材的价格也有了变化。

    　　知晓了这一点，百里红妆的心情却是极好，其他人不知道丹方，她知道啊！

    　　如此一来，她所需要的珍贵药材便没有人和她抢，这简直就是天上掉馅饼！

    　　“馅饼虽好，可那也得有钱啊！”百里红妆皱起了眉，她原想炼制一颗聚元丹来加快修炼速度，适才买了一些药材还缺一味骨灵花。

    　　骨灵花的价格可就高了，再加上购买丹炉所需要的钱，她这点积蓄根本不够用！

    　　一直以来，她都在将军府闭门不出，例银赏钱根本落不到她的手上，因而所有积蓄加起来才五个金币，可谓穷到了一定境界。

    　　“穷人伤不起啊！”

    　　百里红妆叹了一口气，当务之急她还是得多挣些钱，否则什么计划都开展不了。

    　　说到钱，百里红妆脑海中又浮现了那一张俊美又无赖的脸庞，堂堂王爷也那么小气，若是给她一百金币，现在也不至于这般穷困潦倒了！

    　　抽空又在铁匠铺制定了一份银针，百里红妆已经穷得叮当响，当即就打算回将军府了。

    　　然而，行走之时，百里红妆却是俏脸微变，因为她发现身后竟然有人跟踪她！

    　　缓缓加快步伐，百里红妆向着小巷中走去，她倒要看看是什么人在跟踪她！

    　　转过一条路口，百里红妆的身形倏地消失了。

    　　“咦，这人怎么不见了？”

    　　“刚刚明明还在的，这可是太子殿下看上的人，跟丢了我们可就惨了！”

    　　屋顶之上，百里红妆淡漠地望着下方焦急的如同热火上的蚂蚁一般的两人，眼底闪烁着讥讽的光芒。

    　　这两人她都不陌生，正是太子轩辕桓的跟班！往日里对她的挖苦嘲讽可都不少！

    　　“砰！砰！”

    　　百里红妆身形陡然跃下，只听闻两道声响，章平和宋集被直接被她敲昏了过去。

