    也不知道该感谢这个人，还是该骂这是一个疯子，在如此密闭的环境下丢手雷，那简直就是想找死！

    但是也多亏了他，在那手雷爆炸的一瞬间，一个人的脑袋暂时保住了。

    因为在那爆炸的前一刻，那怪物已经距离那出口不到三十米的距离了，也就是跟他们这些人基本上是零距离了，那爆炸的威力，不光是将项宁这种强者给炸飞了出去，也将那怪物给炸飞了出去。

    也不知道是不是巧合，纳德直接被炸进了通道之中！

    项宁只觉得耳朵嗡鸣，完全无法感知外界的一切，全身酸痛无比，就像是整个内脏坐了个过山车一般，非常的难受。

    他晃了下脑袋，忽然，下一刻，他闻到了血腥味，不过那并不是自己的，在硝烟味中，他能闻到一股很浓郁的血腥味！

    “不对，就算有人受伤，但更多的人在那怪物出现的时候穿着战铠，这种威力的炸弹虽然能够将人给炸飞，但绝对炸不穿战铠！”

    瞬间，项宁的战斗本能警铃大作，前所未有，真正的前所未有，那仿佛下一刻就要死亡的大恐惧传遍项宁的全身，项宁的大脑根本来不及反应，在他手中的吞噬者忽然打开了核心装置，直接化作一道黑色胶装物护在项宁的身上。

    下一刻，项宁再次被抛飞，这一次，项宁在空中直接吐出了一口鲜血。

    然后他便隐隐约约的听见了惨叫声！

    吞噬者的核心回到装置之中，而项宁，则是呆呆的看着眼前的一幕，一头怪物冲入人群，就像是狼入羊群一般，血腥，残酷，疯狂，血肉横飞，惨叫声凄厉，就像是地狱一般！

    心志在强大的人看到这一幕也会失神，更别说是项宁了，但是在下一刻，他立马便从地上爬起来，八门技，八门全开！

    无限接近七阶的力量瞬间涌遍项宁的全身，鬼影迷踪步踏出，直接朝着身后那被撕开的铁门冲出。

    而在他面前的呢？那怪物刚好杀死最后一个人，整个过程，用了不到十五秒！

    是的，从他杀死第一个人后，不到十五秒，如果不是项宁的吞噬者核心在关键时刻保护住他，他现在也已经是躺在地上冰冷的尸体了！

    而就算如此，他现在也极为的不好受，特别是被攻击的左肩，完全没有了知觉，就那样耷拉着，但是项宁能够感觉得到，自己的肌肉和内脏在疯狂的发出警告，他知道，自己受了非常严重的内外伤！

    但是现在他管不了这么多，他要跑，他要跑出这里，他从未有过如此的求生欲，他从来没有一刻对生有如此渴望！

    身后就就像是有死神一般！

    但那铁门却看起来那么的遥远！

    那怪物已经转身看向项宁了!

    一声野兽的低吼声响起，脚下猛然一踏，顿时地板出现一个凹痕，那速度已经快到了极致，直接朝着项宁的脑袋拍去，毫无疑问，如果命中的话，项宁绝对会当场暴毙，完全没有生的可能！

    拥有战斗本能的项宁知道，如果不回头，自己会死！

    但回头就能活了吗？

    项宁毫不犹豫的选择了回头，强忍着伤势！

    动用了全力！

    “精神力增幅！”

    登峰造极：重铸！

    强横而又庞大的力量从核心装置内涌出，在最近的时日中，吞噬者得到了非常巨大的滋补，储存了非常多的能量，在项宁动用重铸的一瞬间，这些能量就如同泄洪一般，直接涌遍整个刀身！

    重铸，杀招，杀敌一千，自损一千的招式，特别是登峰造极境！

    项宁回头的刹那，吞噬者往前一斩，这已经完全动用了项宁的全力，可以说是七阶宗师都不敢硬接。

    但是下一刻，那怪物的瞳孔骤然收缩，在扑向项宁的空中居然改变的姿态，直接去硬接了项宁的攻击！

    吞噬者刀身破碎，鲜血从刀身溅出，那是吞噬者的生命力，而项宁的虎口也因为强大的反震力而虎口破裂！

    但是，那怪物呢？

    那只去硬接的手硬生生的被砍下了三根手指，那凄厉的惨嚎声响彻整个空间，震得项宁的耳膜生疼！

    下一刻，那怪物一脚踹出，项宁只觉得自己被一辆高速行驶的坦克撞了一下一般，直接如同炮弹一般非了出去，直接撞在那被撕裂的铁门一旁！

    项宁觉得自己要死了，那无力感和虚弱阵阵袭来，他想睡，但他明白，如果睡了，那就是死了，并不是昏死过去会被那怪物杀死。

    而是他现在的状态，已经算是假死状态了，距离真死，也就是等大脑彻底死亡了！

    是的，如果现在将项宁送去医院检查，就会发现，此刻的他，内脏全部破碎，肋骨粉碎性骨折，心脏都在大出血，眼神都涣散了。

    那基本上可以算是没救了的。

    但是项宁不想死，他想到了在水泽城的亲人们，项小雨、方柔、院长爷爷，孩子们······

    他不能死，他不能死在这里，他答应过他们，一定会回去的，他怎么可以死在这里？

    这些心理活动，也只不过是零点几秒，那怪物还在断指的哀嚎中！

    “有死无生！”项宁瞬间发动了一天只能动用一次的系统机能。

    瞬间，一股股强大的生机从项宁的身上涌现，身体的所有伤势在瞬间被修复，零点一秒都不用！

    “八门技！开！”眼神恢复清明的瞬间，项宁全开八门技，是的！

    他全开了，完全不顾八门技全开后带来的后遗症！

    他想活下去!

    脚下猛然一踏，直接钻入了那被撕裂的铁门之中，鬼影迷踪步发挥到了极致！那怪物在项宁消失的瞬间也反应了过来。

    这一次，它没在第一时间冲出去，而是呆愣了一会，因为在它的感知中，项宁已经死了，但是忽然又活了过来，而且还爆发出了非常强悍的生命力。

    这一切都超出了它的认知，等他在反应过来的时候，项宁已经消失在它的面前了！

    是的，现在的它，感受到了前所未有的耻辱，因为它觉得，项宁是在欺骗它！这个蝼蚁，居然装死！

