    做完这些，顾冲回过头来看向黄袍修士，问道：

    “你刚才说什么？”

    周阳吞了吞口水，更加恭敬的拱手一礼，说道：

    “在下周阳，蓬莱岛岛主，在此感谢叶……少侠救命之恩。”

    他纠结了一下, 实在想不出用什么来称呼顾冲，最后想了想还是用少侠来称呼，继续说道：

    “救命之恩，无以为报，一般的东西刘少侠肯定看不上眼。”

    他从怀中拿出一枚剑形玉石双手拿着恭敬递给顾冲，说道：

    “凭此剑令, 刘少侠可号令我蓬莱岛以及蓬莱岛所有附属势力，号令所至，莫不敢从。”

    顾冲伸手接过剑玉看了看，又抛了回去，说道：

    “剑令就算了，你若有心，多照顾照顾来东海的峨嵋弟子吧，另外，我已入主东海紫云宫，如果有人密谋对我紫云宫不利，你可以去东海海眼处报信，如事情属实，必不会亏待于你。”

    周阳脸露喜色，点头说道：

    “刘宫主放心，我蓬莱岛在东海之上也算有一些名气，交友广泛，如有人对紫云宫不利，必会早早告知。”

    “嗯，有心了，我还有事，告辞！”

    “刘宫主慢走！”

    黄袍道人目视顾冲重新坐上豪华的八马飞车离开, 一脸的羡慕喃喃自语：

    “看来峨嵋大兴真乃天数，如此年轻弟子竟然有如此法力，真乃天授之，此次投入紫云宫门下，希望是福不是祸。”

    说完看了一眼下方还在激荡不已的大海，如此庞大的海水重重砸下，激起一层层不下百米高的巨浪涌向四面八方，海底地壳砸裂，熔岩喷涌，热气沸腾，不知道多久才能平息。

    离这数百里外一座海岛，岛上数名修士站在岛中央小山顶上愣神已经有十几分钟，就在刚才不久，他们亲眼看到离岛有两百多里外的百里海域被人用浩大法力生生抬起，那堪称惊天动地的手段冲击着他们的心灵，久久未能平覆，哪怕滔天巨浪涌上小岛, 也未令他们回过神来。

    直到，不久后蓬莱岛主经过这里……

    造成这一切的始作俑者并没有意识到自己的行为有多惊世骇俗, 脚翘在一张凳子上哼着小曲。

    “看来得弄几个黄巾力士来操控飞车了！”

    自己一个人坐飞车或飞舟，必须时刻看着，八匹天马虽然会自动躲开前面障碍物不至于直接撞山上，但其灵活度不行，哪怕到了目的地也不会停下来，一不小心就会坐过头。

    五天后，飞车从高空掠过，进入大陆，顾冲略调整方向，令飞车往西北方向飞去，他第一个目标就在西北方向。

    在他感应中，蜀山世界有三个分裂神魂碎片，其中两个是转世，一个非转世但却处于蜀山，倒是让他颇为惊讶。

    飞车快速进入内陆，在万米高空云层中穿梭，没多久便越过黄河，来到了陕西境内。

    在此他停顿了一下，特的去了一趟大白山积翠崖，拜见师父万里飞虹佟元奇。

    虽然又拜了齐漱溟为师，还莫名其妙拜了太清圣人这个便宜老师，可当初的师父并非是再无关系，一日为师终身为师，路过这里，必定要来拜见。

    他到来拜见佟元奇非常高兴与欣慰，顾冲走时特的给他留了两样东西，一样是一瓶珍贵的丹药，来自紫云宫金庭玉柱中，能存放在那里都不是凡品，一瓶只有三粒，拥有重溯肉身的神奇功效，哪怕肉身毁灭，只要元神留存也能重溯肉身。

    第二样是四枚混元一气灭绝雷球，这玩意他有几颗就行了，送四颗给他能当个杀手锏用。

    从大白山积翠崖出来，他直奔西方，一路到了一片人烟罕至的沙漠。

    然后打开系统面板，开始努力修炼。

    不过这一次不是直接用经验值提升法力，而是……

    他打开系统面板，目光落在九天玄经上面，现在这门道法他已经提升至第七层，提升至下一层需要整整八百万经验值。

    略作犹豫，他意念化锤砸在道法上面，瞬间堪称海量的经验值燃烧起来，几乎是瞬间他的身体表面燃烧起一层无形透明的火焰，闭关洞窟四周的阴土在透明火焰的照射下竟然缓缓改变，化成一层晶莹如宝石般的质地。

    还好提升的是道法，如果提升的是身体，八百多万经验值想要消耗完不知道要多久。

    九天玄经从第七层提升至第八层仅花了一分钟左右，这八百万经验值就这么消耗殆尽，在这一分钟，他的脑海中浮现无数关于这门顶级道法的内容，从基础道法到衍生能力，各种经验，就像是修练了数百上千年一样，他的身体很快适应这种变化。

    九天玄经提升至第八层对他的实力增长非常明显，但并没有产生质的变化，九天玄经最大的变化分别在第三层，第五层，第七层，以及第九层，分别对应着剑仙、散仙、地仙，以及天仙。

    当九天玄经提升至第九层，他才能以此引动天劫降临，如果成功渡劫，便是能将体内一颗金丹转化为真正的元神，用玄门炼气体系的说法，叫做天仙，或者真仙。

    从第七层提升至第八层需要八百万经验值，而从第八层提升至第九层，需要整整一千万的经验值。

    顾冲毫不犹豫的消耗一千万经验值，再次提升九天玄经。

    不同于上一层，九天玄经第九层即是这门顶级道法的最后一层，也是最关键一层，它关系着修士超脱凡俗，迈向仙人境界的关键要素，极其的重要。

    同时，九天玄经第九层也蕴含修士如何引动天劫，淬炼神魂，最终碎丹聚神之关键。

    这些低层次道法是没有记载，只有如九天玄经这等顶级道法才有记载，整个蜀山世界，能让修士修练至天仙境界的顶级道法，加起来只怕不超过二十种。

    九天玄经最后一层提升消耗的时间比上一层要长出十几倍，关键便是在于这些重要因素。

    等他身上那层无形火焰缓缓融入体内，顾冲睁开眼睛，两道雷光突然从他眼中射出，将前方晶化岩壁打出两个深不见底的小洞。

    轻呼一口气，小小的洞窟中刮起一阵狂风，以他为中心形成一个小小的漩涡。

