    下午，陆暖在凌淳和楚玄洲的陪伴之下，和舒然国的文臣进行了一番激烈的唇枪舌战。

    原本舒然国的朝臣都不太把陆暖当回事，他们针对凌淳和楚玄洲进行了许多探讨。

    几乎是整个朝廷上下一致的认为，陆暖不是最主要的，他们应该更加注意凌淳和楚玄洲。

    所以针对凌淳和楚玄洲，他们商量了许多方案。

    在辩论的时候模拟了无数次凌淳和楚玄洲，揣摩这两个人的思维方式，制定了周密的针对计划。

    结果，谁也没想到陆暖才是火力主力！

    一整个下午，舒然国的文臣一共八人，陆暖一个人就把他们八个人说得哑口无言。

    就差一点就要签订陆暖提出的和平条款之前，傅悉来了一趟，打断了陆暖的节奏，也提前结束了这一场单方面的辩论虐杀。

    离开了文史馆，陆暖一句话也不想说，直接上了马车。

    傅悉见她脸色不好看，有些担心地问身边的楚玄洲：“楚先生，在下是不是得罪了公主？”

    楚玄洲心说你还知道啊，但是面上却是十分温和：“没有，公主只是累了。”

    “那就好，那就好！”傅悉连忙松了口气。

    楚玄洲见他这样子不像是装模作样，不由得好奇问道：“太子殿下怎么突然来了文史馆？”

    听了这话，傅悉左右看了看，低声道：“我想随你们去花园景苑一趟。”

    “那直接去就行了。”楚玄洲不动声色地拒绝。

    傅悉面露苦涩：“早晨我便去了，被盛……盛家主拦了下来。”

    原来是这样！

    楚玄洲看陆暖的马车已经准备好，凌淳也正朝着这边走来，当即点头：“那太子便与我们同行吧。”

    “多谢楚先生！”傅悉松了口气，作了半揖。

    见他如此这般，楚玄洲忍不住叹气摇头。

    一国太子做成他这副模样，不知道的人以为他是为人谦逊，礼节到位。

    知道的人，便懂他这是自小就被压迫，根本没有身为太子应有的气派和风范。

    马车里。

    陆暖蔫儿了吧唧地靠在软榻上，整个人烦得要死。

    她此番前来和谈，底线便是核心技术不能给舒然国。

    杂交水稻不能留种，当初第一批杂交水稻的种子，就是先用营养液泡过才能保证产量和发苗率的。

    等到稻种在卫家庄大获丰收的时候，陆暖才马上将杂交水稻种植技术交给了农事局，进行培育下一代稻苗。

    杂交水稻培育便是核心技术，这不仅不能给舒然国，就连玄战国的百姓都不知道。

    而土豆和番薯的适应力很强，陆暖只写了针对玄战国的土质和气候的种植手册，并没有结合舒然国的气候土壤有过研究。

    这两项都是陆暖要牢牢把握在手里，保证舒然国能老老实实不搞事情的必要条件。

    今天下午，原本那些文官都已经快要松口了，没想到傅悉这个无能太子突然出现。

    他说，今天不过是第一次探讨，可以不用着急下结论，互相多了解几次再做决定也不迟。

    原本那些文臣已经被陆暖说傻了，傅悉这么一来，他们就跟见到了救星一样马上改口说下回再议。

    陆暖一个下午白忙活，都快气死了。

    “叩叩叩——”马车摇摇晃晃，陆暖生生气气，马车窗户突然被人从外面轻轻叩了叩。

    陆暖本来不想理的，不用脑子想也知道是骑马的凌淳。

    “暖儿，我这里有个好东西，你肯定喜欢。”凌淳猜到她肯定不想搭理自己，就开始逗她了。

    “不喜欢！”陆暖气鼓鼓地说完，随手把一个小枕头丢了过去，轻轻砸在了窗户上。

    “真的不喜欢吗？”凌淳就跟没听到她发脾气一样，继续问：“可是这个姑娘很坚持，我有点为难啊！”

    姑娘？

    什么姑娘？

    凌淳这个沾花惹草的，又招惹姑娘了？

