    和国内的情况差不多。

    美国寒假放假的时间大概也就在6~8月份之间。

    刘宝强要给儿子开启能力，也不只是因为时间赶到这里了？

    前面提过美国的“高三”和国内的高三也差不多。都是备考和考试的阶段。

    不过区别最大的就是。

    美国考大学并没有全国统考这一说。

    他们是通过所想选择大学的各种认可测评评估考试。进行选择性考试。

    而且每种考试每年也会举行5~6次。而刘小峰的考试已经从3月份就开始了。直到五六月份才结束。

    在这里稍微要提一下刘小峰的特殊“身份”。

    他一是不属于留学生。二有没有经过国内的托福考试？

    而美国对于不属于本国国籍的学生，有些大学或者有些专业是不开放的。

    如果刘宝强想要让儿子在申请大学的时候，不受到这些限制。那么他就必须移民到美国。取得永久居留权。就是俗称的绿卡。

    先声明一下，移民和入籍可是两回事。移民了并不代表就改变了国籍。入籍那可就真是外国人了。

    以刘宝强给儿子未来的规划。

    以后十有八九会留在美国发展。

    那么为了以后更方便一些。

    移民肯定是一个没有选择的选择。

    当然了，移民这种事情可能对普通人来说。肯定没那么容易。

    但对刘宝强来说实在容易不过。

    没办法，谁让他来了美国不到两年。就上了好几百万的税呢？

    所以刘宝强父子两，除了还是堂堂正正的中国人以外，从某种意义上说，还有了一个华侨的身份…。

    书归正文…。

    经过几天的准备和筹划…。

    6月1号这一天。

    刘宝强就从学校把儿子接回来了。

    不过因为距离学校的放假的日子还有一个来月。刘宝强为了做好保密和隐藏工作…。直接就给儿子申请了病假。

    起码距离儿子上高四的这三四个月暑假。身体所发生的变化应该不至于太过于显眼。

    而当刘小峰跟着自己老爹很迷茫的回到了家。并且与老爹面对面坐在客厅的时候。

    刘宝强的“表演”也就开始了。

    “咳咳…，儿子！你不是一直追问像老爹这样一身肌肉，你能不能练出来吗？今天老爹我就给你交个底吧，你是真练不出来！而且老爹这一身肌肉也不算是练出来的！”

    “？？？？？？”

    可能对于任何一个身体瘦弱的男生来说，有那么一身强壮的肌肉绝对是一件非常向往的事情。

    而刘小峰的向往还可能加倍。想象一下他都向往徐小胖那一身肥肉…。其渴望程度到底有多大…？

    而且再加上一个自己极其崇拜的老爹。而自己老爹的体质更是强壮的吓人…，刘小峰当然也想虎父无犬子呀。

    所以当然也求教过刘宝强无数次这种问题。

    可刘宝强也没办法解释啊。所以一直含糊到现在。

    当然了，他现在也不可能解释。

    只能是把小说中常提到的“神秘的东方力量”搬出来了…。

    “其实啊…，爹刚来美国的时候很窘迫，但再窘迫也没想过去做为非作歹的事情！甚至还见义勇为过一次，对就是这样，哈哈…一次意外，我救了一个唐人街的老头…，额…白胡子老头很仙风道骨那种…，他为了表示对爹的感谢…，就送了爹一枚药丸…，说是能固本培元，洗髓伐骨…，很像武侠电视剧里的那种强身健体的神丹…，当然他给爹的肯定没那么神奇，而且你爹我当时也不信啊！但既然是人家的一份好意，爹也就勉为其难收了下来，之后也没当回事，就当成糖豆给吃了…，可没想到真的好神奇呀…，仅仅几天的时间，爹身上的肌肉就以肉眼可见的速度鼓胀了起来！于是就就变成了现在样子……。”

    “…………噢…哦~~（长音）…。”

    刘宝强所编造的故事到底有多尴尬…？他自己估计还体会不到。但刘小峰听的是蛮尴尬的…。

    “老爹这是骗三岁小孩呢？我在他眼里有这么不堪吗？这种故事谁信？”

    满心疑惑的突然被老爹从学校接了回来，并且还休了长假。

    刘小峰很难想象，之所以这样。就是让他回来听武侠小说的？

    “…你个臭小子，这…这是什么表情吗？爹说的绝对是大实话！嘿，还翻上白眼了，你小子是不是真以为爹不敢揍你啊？”

    步骤都进行到这一步了。刘宝强肯定还得继续下去。不过被儿子当傻子看，他还是有些接受不了…。于是就有点恼羞成怒了。

    “别别别别别…爹？我信！你说的话我都信！可这个故事跟我有什么关系啊？您这么大，费周章的把我接回来，不会就真的是为了让我听您见义勇为的故事吧？”

    好吧，当儿子的就得有儿子的样儿。该怂的时候也得怂个漂亮。当然了，心中的疑问肯定还得问出来。

    “你个没良心的臭小子！跟你说这事当然就是为了你好了！你是不知道当这事儿在爹身上成真后，你爹我…你爹我有都后悔……呜呜呜呜呜呜，要是早知道有这么好的效果…，就是有一次给你留着，我干嘛要吃它呀…呜呜呜呜呜呜…。”

    “(⊙o⊙)……。”

    当刘宝强说着说着突然哭的时候。尤其是越到后面哭的越厉害到时候…。刘小峰真的是傻了。

    从小到大。他老爹在他面前永远都是个硬汉。除了流汗流血以外？哪可能游过眼泪？

    但现在却因为一个故事哭了。而且还是嚎啕大哭，越哭越凶。说实话，小伙被吓到了…。

    而事实上刘宝强也的确在真空，而且的确哭得很伤心。当然他不可能被自己编造的故事给弄哭了。他只是又想自己把儿子系统给截胡的事…。后悔的在哭。

    毕竟这些事情在他心里憋着已经很久了，又没有办法如实的告诉儿子，也就借着这个机会，顺带把自己压抑的心情释放一下罢了…。

    “爹…爹…我错了，我相信，您说的我都相信，你千万别吓我呀！要不叫个医生过来…。”

    “滚一边去，你爹我好着呢！是…这是的被你气的！气你那个不孝的东西…，对了！爹刚说哪了……？”

    “………”

    发泄了一下之后，刘宝强自己也觉得自己有点过。就赶快回到主题上…。

    “对了，到这儿了别后悔呀，这么好的东西应该留给你一下！但东西已经被我吃了也没办法后悔了，所以爹就想方设法的去找那个老…那位仙风道骨老人家！哪怕是倾家荡产也要找到！看他那里是不是还有这么好的东西？功夫不负有心人啊，儿子！前不久爹终于找着了那老头…，那位仙风道骨的老人家刚好还有一颗！”

    说到这里，刘宝强就很慎重的从身上的口袋里，拿出来了一个拳头大小的檀木盒子。

    这可是檀木哦，而且还是做工已久那种。绝对给人一种很古老的气息。这也是刘宝强这几天好不容易亲自找找的。着实费了不少功夫。

    拿出盒子后这家伙就打开了盖子。

    随后一颗…黑不溜秋的圆形丸子就放在里面。

    “我去？还真有东西啊？”

    直到现在看到貌似实物之后。刘小峰才把自己老爹的故事信了个三分。

    至于剩下的七分？他还是有点怀疑自己老爹上当受骗了…。

    “咳…就是这个东西，跟老爹当时吃的是一模一样！老人家可能是觉得自己已经时间不多了，老爹诚心相求，他也就又送给了老爹，来张嘴，啊~，趁着还没化…趁着药力还在赶快吃了！”

    檀木盒子是真的，但药肯定就是假的。这只不过是刘宝强花了1美元买了两块巧克力。溶掉之后自己捏的。不过这家伙也怕是味道太正。给里面再稍微加热点油盐酱醋…。总之从卖相上来说，应该达到了武侠电视剧里的那种标准…。

    “不是吧，爹？真吃了？你已经知道我的胃也有些不好了，乱吃东西会住院的！”

    刘小峰还是想反抗一下。

    可刘宝强哪还会给他这个机会。

    “你哪那么多废话！爹嘴都快说秃噜皮了！你过来吧，不吃？爹塞给你吃！”

    “恩…恩…恩…。”

    这东西毕竟就是个形式。意思到了吞进去了，也就完事儿了。

    再说了，刘宝强的词早就说干了。再说下去他都不知道该扯什么。还不如直接“暴力”解决问题。直接把巧克力丸子就塞进了刘小峰的嘴里。

    随后就瞪着眼睛。盯着满脸委屈的刘小峰把东西嚼了个干净…。

    而当做完了这些之后。

    刘宝强就拉着有点余怒未消的儿子。来到了一间之前控制的房间。而当打开门的那一刻。

    刘小峰的眼睛又(⊙o⊙)了。

    “爹？明天准备准备改行准备开小卖部吗？这家房子里面怎么堆了这么多吃的，上次回来还没有啊？”

    自己的遭遇儿子肯定会经历一遍，刘宝强当然会做好万全的准备。所以这一回就不止是忒大一堆了，而是整整一间。…房间的间。

    “儿子这个过程可能有点煎熬，但稍微忍忍也就过去了！但你必须记住一点，任何东西都不是平白得来的！想要发挥这种神物的最大效果，你就得需要用等价的东西来消耗！在“药效”发挥后！你肯定会不断的产生饥饿感！只要你饿了就吃！不断的吃，能吃多少吃多少！只要你吃得足够多！你就能得到足够多的好处！

    放心，你也别害怕，爹会一直陪在你身边的！”

    刘宝强这个时候也没心思去理会，儿子变化多端的表情了…。

    他双手搭着儿子的双肩，语重心长的说出了这些话之后。就给系统下达了开启超神赋予能力的命令…！

