
　　这两天军部提出了一个新课题，那就是以前退役的军人要不要进行一次从新训练。

　　原因就是新武器，新战法和以前的军事标准已经不配套，也就是这些退役军人即使召回，可能发现以前学的军事知识很多都变了。

　　武器也发生了改变，这就导致老兵可能不能迅速适应战争需求，如果一旦开战，老兵可能需要从预计的一个月适应恢复训练变成三个月以上的新兵训练。

　　那这不就等于重新招募新人了么，而且新人因为脑子里没有那些固定的思想和习惯的羁绊，可能能更快适应新武器和新战术。

　　也就是说，要是不提前把退伍士卒进行再培训，那因为武器的改革，等于是大明十年时间训练的老兵都作废了。

　　现在虽然新战术新战法还没有总结完全，但是这个时间并不会太久，至少这个训练计划要列入下一个五年计划，否则最后可能会来不及。

　　朱慈烺也没有啥好办法，总不能老兵上战场还用前装燧发枪吧，也不是不行，但是关键你要顾及老兵怎么想。

　　哦，新兵用新武器，老兵用燧发枪，是老兵不中用了，所以拿来当炮灰是吧？

　　虽然老兵不能适应新武器，但是作战经验和几年的从军经历都是宝贵的财富，适应战场的能力绝对比什么都没有见过的新兵要强得多。

　　老兵自然不能拿来浪费，特别是有更好的武器的时候。

　　那么问题又来了，如果老兵全部接受新武器训练，大明的下一个五年计划就要做出重大调整。

　　因为老兵回归，大明需要多准备六百万人份的武器弹药，这对于大明来说也是一个天文数字，必须要把很多项目砍掉才能凑出这笔钱。

　　这也就意味着大明几乎要军事工业全面扩产，几乎等于提前进入战时状态，要知道军队是一种消耗，在没有战争的时候，他不会产生新的利润。

　　多投入一笔钱，就多浪费一笔，只有军队为国家抢回足够的利益的时候，这笔投资才有回报。

　　但是内阁很多人都不认为军部能为大明争取那么多的利益，因为大明该有的都有了。

　　欧罗巴和奥斯曼地区虽然没有臣服于大明，但是大明的商人依旧可以在那边畅通无阻，并且受人尊敬。

　　没有人敢招惹大明的商人，如果军队开过去，这些依旧不会改变，生意依旧是那些生意，不能降低成本也不能提高利润。

　　朱慈烺都不知道该说他们无知还是蠢好了，他们已经不是站在国家，站在大明的立场上思考问题了，而是站在商人的立场去思考。

　　首先为什么大明的商人能把生意做到全世界，那是因为大明的军队强大，强大到可以威慑全世界！

　　这才是大明商人走到哪都受尊敬的根本原因。

　　如果没有强大的军队保护商人的利益，那就像一个狗屁不懂的小孩抱着金子行走在闹市，有的是人或偷或抢或骗，想用各种方法惦记你的黄金。

　　再有对于商人来说是没有什么影响，但是大人不是商人的大明，大明也不止有商人这一种人。

　　大明是一个集合体，里面有各种人各种需求，对于单个商人来说，欧罗巴打下来不打下来不影响他做生意。

　　但是对于大明来说，欧罗巴如果不被拿下，那么他永远有实力威胁大明，从各个方面。

　　或者是科技的进步，或者是工业的进步，或者是商业的繁荣，又或者军事的飞跃等等很多。

　　因为欧罗巴是一个文明整体，不加以限制，他们各国组成的一个完整的工业体系，随时能对大明发起挑战。

　　而那些野心家的不断挑衅，大明需要付出更多的生命和精力才能维护和平。

　　就像现在大明近三百万军队还显得有点不够用，要是欧罗巴和奥斯曼都被收服，大明可能只需要不到两百万军队就能实现维持世界和平。

　　而没有了强敌之后大明也不必把大量的钱投入到军事武器研发上，可以用更多的钱发展民生。

　　总之兵是要练的，仗也是要打的，五年不行那就十年，下一个五年计划先训一部分，剩下的等工业化产量上来了之后下下一个五年计划再安排就是了。

　　北线传来了好消息，因为出海口的问题，沙俄跟‘波兰和立陶宛联合王国’已经要擦枪走火了。

　　这个时期要说欧罗巴洲陆上面积最大的国家那肯定是沙俄，那么第二名的就是波兰和立陶宛联合王国了。

　　甚至在沙俄还没有崛起的时候，波兰和立陶宛联合王国才是欧罗巴陆地面积最大的国家。

　　而乌克兰地区一直也是波兰和立陶宛联合王国的势力范围。

　　前几年因为大明派杨嗣昌鼓动奥斯曼修建苏伊士运河和顿河伏尔加河运河两个运河，导致沙俄为了获得顿河伏尔加河运河的开发权跟奥斯曼帝国好好的干了一仗。

　　最后奥斯曼战败了，沙俄终于把触手伸进了黑海，并且拿到了顿河伏尔加河运河的开采权。

　　显然沙俄没有那个本事开发这条运河，一个是钱不够，一个是技术不行。

　　再说了黑海虽然被称为海，但是他确不能直通大洋啊，前面要过奥斯曼帝国的首都才能通往地中海。

　　就算进入地中海，也进不了大洋不是，往南是属于奥斯曼的苏伊士运河，往西是西班牙的直布罗陀海峡。

　　这一道道关口就是一个个锁链，这样的出海口显然不能让沙俄甘心。

　　乌克兰地区的哥萨克人一直是沙俄雇佣东进的主力，这些年为了对付中亚地区不断北上的哈萨克和准噶尔地区的游牧民族北侵，还有他自己领地内的游牧民族叛乱。

　　这使得沙俄越发的仰仗哥萨克骑兵，所以双方的关系越发的紧密。

　　但是乌克兰地区确是波兰和立陶宛联合王国的地盘，他们自然不喜欢看着自己的青壮骑兵天团整天跟沙俄眉来眼去。

　　那就限制越境，不许沙俄雇佣，不让两边交往，可是你限制归限制，你得给人家找个出路啊，他们就会打仗，不让雇佣不让挣钱，那吃什么？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的统计大明更新，第一千一百八十六章哥萨克骑兵起义免费阅读。https://xs.23sk.com 