
除了得到消息的大商人、探险家之外，谁知道灵异界人士来了多少？！

是单独组队来？

还是跟自己一样，先找一支队伍合作进山？

“真特么的蛋疼啊。如此一来，岂不是有很多人和我争抢千年人形何首乌了？看来这次不会那么顺利啊……不过，为了尽快救醒维可，就算是天王老子来了我也不怕！”

傅洋心中暗暗想到。

和李金羽客套一番之后，就和队伍里的其他人一一见面打了招呼。

虽然李金羽已经和其他成员说过了傅洋的身份，是极其厉害的高人，拥有法术。但毕竟他才二十岁出头，太过年轻。

那些心高气傲的专业探险队员，尤其是两个广东开武馆的武术家，对他根本就是外热内冷。有李金羽介绍当然要笑脸相迎，但眼睛里面的讥讽和不屑怎么都藏不住……

以傅洋那远超常人灵敏的五官，甚至能听见那些家伙的窃窃私语。

“李老板这是被人骗了吧？看起来就跟个大学生似的，还说是高人？”

“会法术？这年头啊……骗子千奇百怪的。我还说我是超人呢！”

“不说别的。就那两个开武馆的武术家，那才是有真本事的……远超常人的体能和战斗力，在原始森林里生存力也强。”

新加坡探险队的人用的也是中文交流，傅洋自然能听懂。

至于那两个来自广东武馆的武术家，一个叫蔡平，一个叫叶良。和傅洋打了个招呼之后都回到了宽大的越野车里闭目养神，时刻养精蓄锐，这也是武术的精髓所在……

反而是只有那个看起来有些沧桑的老猎人，居然还主动凑过来和傅洋套近乎，聊着天说些话。这让他十分惊讶，故意调侃。

“老人家，我只是一个看起来手无缚鸡之力的大学生。嘿嘿，你应该多去和那两个武术大师还要探险队的人聊聊啊。”傅洋笑着说。

老猎人的汉家名字叫张山，此时也笑得胡子乱颤。

“这些所谓探险队的人啊，自以为专业，实际上在这种人迹罕至的老林子里面生存能力也就一般。仗着科技设备好，也不知道能不能平安。毕竟，那些恐怖的山精野怪可不是闹着玩的。”

“那我就更不行了。”

“小师傅，老汉我在广西的大山里打了几十年的猎。虽然说厉害比不上那两个练武术的，但这双眼睛和鼻子啊，可比猎狗都要灵敏！我从你的身上，感觉到了一股危险的气息。比我曾经单独面对一头几百斤重的大野猪，还要危险得多。说明啊，李老板没骗人，你一定是一个超出我们想象的厉害角色。”

老猎人张山的表情变得严肃起来。

看来还是有识货的人啊！

傅洋心里好笑。不过对于老猎人把他和野猪做比较，还是有点蛋疼的。

一个小时之后，众人的车队浩浩荡荡的出发了！

李金羽和傅洋坐同一辆车，一路上攀谈着，给他讲了一些基本的信息……

贵州省有两个城市，和中国最年轻的直辖市重庆直接接壤。

分别是遵义市和铜仁市。

而这次傅洋他们要去的，就是铜仁市北部的苍茫岭！

铜仁市，位于贵州省东北部，地处辽阔的武陵山区腹地。境内基本都是连绵起伏的大山，平原非常罕见。

东邻湖南省怀化市，北与重庆市接壤，是连接中南地区与西南边陲的纽带。聚居着土家、汉、苗、侗、仡佬等29个民族，少数民族占总人口的70%以上！

汉族人在这里，才是真正的“少数民族”。

只不过因为贵州自古以来就较早的处于中原朝廷的控制下，除了大山深处的某些村落，整体早就汉化得差不多了……

“整个苍茫岭绵延上百里，地形极其复杂，动植物的复杂程度几乎堪比婆罗洲、亚马逊！几百年来，都少有人去，只有一些少数民族的聚集村落。”

“而野牛仙山，就位于苍茫岭的最深处！”

“还好，一百多年前布鲁姆先生的那本探险日记上有详细的路线记载，我们一直深入到苍茫岭的深处，野牛仙山之前应该都有相对安全的地图。”

李金羽对傅洋滔滔不绝地说起这些事情，也是感叹连连。

这样的地方，简直就和文明社会隔绝了。是真正属于大自然的地带！

傅洋也是觉得有些神奇。

如果一百多年前的英国探险家布鲁姆在没有借助灵异人士的帮助下，一群普通人靠着当时的落后设备，能抵达这样一个地方。那也真是牛逼的不要不要的了！

“我估计很大可能，当时布鲁姆的探险队里面也有我这样的灵异界人士。”

傅洋一锤定音。

李金羽也很赞同的点头。

从贵阳市的范围，一路朝着铜仁而去，道路就越来越狭窄。进入铜仁境内之后，就更是能看到四周连绵起伏的群山，在云雾的遮掩下，显得十分壮美！

让久居城市钢筋水泥森林的人，心里也涌起一股豪情。面对未知的危险，都觉得不那么紧张了。

最终，车队在铜仁北部山区的一个不知名小镇上停了下来。

再往前，就没有能开车的路了。只能靠坐牛车进山，然后靠步行……

这山区里的小镇，当然比不上其他地方的繁华，规模很小。而且有各种牲口在街上走来走去，随意的就拉一大堆粪便，也没人管。

老猎人张山对这种地方最为熟悉，他准备出面联系许多俩牛车，送队伍进山。

但没想到的是，居然失败了！

“李老板，整个镇上稍微好点儿的牛车、马车、骡车都被雇得差不多了。剩下的都是没什么力气的肉牲口。”

李金羽眉头一皱：“老张，怎么会这样？是不是钱给的不够？没关系，我可以再加钱。”

老猎人摇了摇头。

“老板，我估摸着他们没说话。因为对方告诉我，说从大约几天之前，就陆陆续续有像咱们这样的人到镇子上来。都大包小包，带着各种物资。雇佣了牲口拉的车，而且全都是朝着苍茫岭的方向去了……”（第一更到！下午4点，老吴要尝试3章连更了，期不期待？）

：。：

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6772"  chapterid="4845900"  chaptername="第二百九十六章  苍茫岭">加入书签</a>
</div>
