    第一百七十七章怀璧其罪

    ……

    “爷爷带着些灵茶，去坊市里看看，能不能换回些好的丹药。”蓉儿想了下，便又说：“爷爷说，这种灵茶应该能卖点钱，但不可能卖太多。因为他听说那些大家族，大宗派里的人，天天喝灵茶呢。”

    雷动心中一突，隐隐有些不妙的感觉。此等灵茶，便是雷动在阴煞宗之中，也没有见到过。虽然他不知道这灵茶的价值究竟几何，但任何有壮大神魂功效的东西，价值能低了才怪。至少，雷动就愿意出十万灵买她一两灵茶，甚至，再高些也行。什么叫大宗派里的人天天喝这个？阴煞宗可是顶级宗派，雷动怎么就不见人天天喝这个了？道听途说，害死人啊。

    十万灵，便是对雷动这等富豪来说也不是个数目了。对于绝大多数比较贫穷的散修，家族修士，哪怕是中等势力的家族来说，这是一笔已经值当杀人夺宝的买卖了。而且，这还不是一点半点灵茶之故，一些识货之人，肯定会想到出产茶叶的那颗茶树。

    就像雷动，在阴煞宗附近，他一直不敢拿上品灵鬼去卖，就是这个道理。因为自家师尊，知道自己有一只上品灵鬼，又送了他一只上品灵鬼。若是再去卖一只。传回他耳朵里后会生些什么事情，谁也不敢保证。雷动承认，师尊对自己很好，但在一些绝对的利益面前，很多时候即便是亲情都靠不住，更别说只是师徒了。更况且，师徒关系好，那是建立在自己非常有潜力，有能力，将来会对师尊有很大帮助，才会形成如此局面的。

    蓉儿的爷爷，贸贸然拿这些灵茶去卖，绝对是件不理智的事情。别人不识货倒还罢了，越是识货者，就越容易出事。

    “蓉儿，你爷爷修为多高了？”雷动皱着眉头，又是问了一句。

    “蓉儿的爷爷很厉害的，他已经炼气期十层的高手了。”蓉儿露出了有些崇拜的神色，仿佛自己的爷爷是全天下最厉害的高手一样。又看向雷动道：“丁公子，蓉儿看不透你的修为，你至少应该炼气期六层了吧？说不定有七层八层了。真厉害”

    这番话，倒是弄得雷动有些哭笑不得。平日里经常和同龄人中的绝顶之辈打交道，又或是那些同为大宗派，如今已经有成就之人。什么金丹老祖啊，筑基高手之类，见得太多了。以至于下意识中，有些认为这世界上都是些牛掰人物。

    圈子不同，见识自然不同。一时间，倒是有些不太适应那些散修，家族出身的人，在概念中认为炼气后期，已经是了不得的强者了之类。

    “嗯，已经炼气期八层了。”雷动也是实在不忍心，拂她对爷爷的崇拜之情。

    “第八层了？真是好厉害”蓉儿看雷动的眼神，有些敬佩而羡慕了：“看丁公子年龄应该不大，有机会晋升筑基期了。”

    “呃，应该有机会吧。”雷动干笑了两声，看了她两眼后：“你年龄不大，已经炼气期三层了。如果有充沛的丹药和资源，努力些，也有机会晋升筑基期的。”雷动这话倒是不假，看她十六七岁的样子，就晋升到第三层了。这还是在家族之中，严重缺乏各种资源后的结果。想来，她的资质应该不太差。也许，比自己这等中上资质，还要略好些。若丢到阴煞宗之类的顶级宗派中，成就筑基期的几率还是非常大的。

    “多谢丁公子夸赞，爷爷也是这么说的，他很希望我能修炼到筑基期。所以，他才想去拿灵茶换些好的丹药回来。”蓉儿说起筑基期时，脸蛋儿有些红扑扑的，似乎非常憧憬。

    难怪，给她中品灵石不要。倒是对于一瓶丹药，最后还是收了下来。不过她也不亏，那瓶丹药是自己炼气期时候，使用剩下的培元丹，虽然不如造化丹之类的东西强。但以她的修为，使用这等丹药，已经是非常奢华了。这瓶丹药也够她使用好两年的。

    雷动刚想说话之际，却是眉头忽而一皱，抬头看向了天空中的远方：“似乎有人来了。”

    “难道是爷爷回来了？”蓉儿一阵欣喜。

    “不是。”雷动展开神念，向外探索而去，数息之后脸色阴沉道：“一个筑基三层，一个炼气九层，唔，还有一个炼气六层。没有一个是你爷爷。”

    雷动说话间，那三人已经飞到了谷外空中。雷动试过，在外面看谷内，朦胧一片。但在这里，可以很清楚的看到飞在半空中的那三人。还没等蓉儿说话呢，门外那个筑基期三层的修士就叫了起来：“蓉儿，快开门，让我们进来。我是你赵叔公，你爷爷出事了。”

    “什么？”蓉儿的脸色一下子变得惨白无比，展开身法，向谷口飘逸而去。

    这蓉儿感觉不出，但雷动却是远远的，从那筑基三层的修士身上，感受到了一股淡淡的敌意。不过，他倒是没有阻止蓉儿去开门。这三人，其中之一虽然实力不弱，筑基三层，但雷动却是丝毫没有放在心上。反而是身形微微一抖，化作了一道淡淡而不可见的鬼魅影子，找了个隐蔽之处藏了起来。

    很快，蓉儿便领着他们三个进来，神色之间焦急不迭，连连追问道：“赵叔公，爷爷他究竟出什么事情了？”

    三人进了这谷，筑基期的修士展开神念，在这谷内快扫了一遍。却是除开一些没有修为的下人外，没有找到任何强者的存在。索性，也不再掩饰了。瞥了一眼那中年男子，那炼气九层的中年男子，脸色一狰狞道：“你那死鬼爷爷不识相，先送他见阎王去了。丫头，你若识相呢，就带我去拿那几株灵茶树。若是不识相呢，便送你去见你那死鬼爷爷。然后，我们慢慢找，反正就这么屁大点的地方，还怕找不到吗？”

    “你……”

    蓉儿脸色惨白而无血色，情急之下，一口鲜血喷出。眼神中，悲伤而愤怒，死死的盯住了他们：“你们，你们不是爷爷的朋友吗？怎么，怎么能这样？”

    “嘿嘿，丫头。再和你废话一句，这叫做匹夫无罪怀璧其罪。要怪只怪你那死鬼爷爷不知道这种灵茶值多少钱，这种茶树，叫做菩提清心茶。长期饮用，可以不断壮大神魂，淬炼神念。如今这天下，已经极为罕见。仅有一些顶级大宗派中，才种植了那么数枝。你爷爷倒好，拿去和我换培元丹，桀桀简直是令宝物蒙尘啊。真是天助我也，得了这株菩提清心茶，等于得了一个挖之不尽的灵矿，家族振兴有望。”那个姓赵的筑基期修士，控制不住的狂笑了起来：“丫头，实在太感谢你了。听你爷爷说，是你在山上找到的。运气不错，哈哈，运气真是不错。”

    蓉儿眼神之中，除了愤怒，还有懊恼和悲伤。原本以为自己找到的，是件宝物，谁知道到头来，竟然害死了爷爷。不，非但如此，还害了自己。丁公子说得对，人心叵测。谁知道这个爷爷极其推崇，尊敬的筑基期强者，平日里温文尔雅，道貌岸然的长辈，竟然会作出这等事情了？

    蓉儿心中一阵无力，放他们进来，等于是放进了一群狼。又靠什么去抵挡他们？她咬了下牙，念着咒语，抬手便是一记火弹术砸了出去。可惜，这等法术和威力，又如何会被筑基期三层修士放在眼里。只见他轻蔑的一笑，只是用神念便挡住了这一击：“你和你爷爷一样，都是不识时务。罢了，送你去吧，我们自己找。”

    此人说完，那个炼气期六层，还算年轻的修士，脸上露出了yin笑：“爷爷，我看这娘皮长得还有些滋味，不如抓回去，当孙儿的妾吧。”

    那筑基期修士眉头一皱，但又道：“也好，不过你得关她进禁地。欧阳老匹夫这孙女资质不错，比你还略好些。你回去和她多生几个孩子，希望有机会生出资质更好的。”

    “无耻，卑鄙。”蓉儿气得几乎要昏了过去，贝齿咬着嘴唇，咬出了血丝，恨恨的盯着那几个人：“我就算是做鬼，也不会答应你们的。”说罢，飞快取出一柄晶莹剑，往心口插去。

    叮筑基期修士神念凝成实质击出，打飞了那柄剑。

    “在我面前，如果让你死的成，就算你本事。”那筑基三层修士，抬手便是拍出一只白色巨手，飞快向她擒去。此法，倒是和幽冥鬼爪有异曲同工之效：“还是乖乖的回去当我孙子的性奴，好好为我赵家多生几个孩子吧。”

    蓦然，一个绿色的巨爪陡然出现，迎面挡住了那个白色巨手。一抓一捏，啪得一声，将那白爪捏成粉碎。

    “嘿，若你能在我面前把她抓走，就算你有本事。”

    一个阴测测的声音，飘荡而起。影子一闪间，雷动不知道什么时候已经立在了蓉儿面前，背负着双手，有些不屑的瞥了一眼那个筑基三层修士。

    ……