    

    “殿下真了不起，我外甥像你这么大的时候，修为都没有你高！你要是有时间，跟我分享分享心得呗！”

    他说的外甥就是指大皇子盛卓然，目前皇室风头最受皇帝重视的皇子。

    “好，一定。”

    盛亦凝闻言，不以为意的笑了笑。

    很快，学生们都检测完毕，徐芷兰便开始准备上课。

    她仔细的给学生们讲解最基本的快速释放异能的方式，目光却时不时的看向盛亦凝。

    因为是第一节课，学习的内容并不多，徐芷兰讲完之后，便安排学生们自己练习。

    云子洛刚准备将盛亦凝拉到角落里好好取取经，身后忽然传来一个温柔的声音。

    “三殿下，等一等。”

    盛亦凝任由云子洛牵着自己的手，目光撇向身后。

    大约距离她一米远的地方，站着一个风姿绰约的少女，她五官清秀大方，让人一看就心生好感。

    这女孩，不是贺清微是谁？

    盛亦凝冷淡的看了她一眼，漠然道，：“这位同学，有事吗？”

    贺清微闻言，轻轻撩了下额前的碎发，一双水汪汪的大眼睛一眨不眨的盯着盛亦凝，眼底隐隐有水雾闪烁。

    “殿下，我叫贺清微，刚才徐老师教的我没有听懂，能麻烦您再给我讲一遍吗？不会耽误您多少时间的！”

    云子洛闻言，眉头微微一皱，看起来有些不耐烦，但他还是放开了盛亦凝的手。

    围观的学生们看到这一幕，脸上的暧，昧表情怎么都掩饰不住。

    “哇哦，魔都第一中级军事学院的贺女神都跑来找三殿下搭话了，你们说要是我有一张三殿下的脸，贺女神是不是就会和我说话了？”

    “得了吧！什么女神啊？我看她就是想攀龙附凤，要么就是看中了三殿下的身子，她可是魔都那边的第一名，说自己刚才没听清，你们信吗？”

    “呵呵，这你就不懂了，自古美女爱英雄，说不定三殿下本人很受用呢！”

    众人一边说，一边期待的看着盛亦凝，想听听她会怎么说。

    没想到，盛亦凝撇了贺清微一眼，轻笑着开口。

    “贺同学刚才要是没听清，可以去问问我四皇弟，刚才我看你们两人一直站在一起，我相信四皇弟肯定很乐意为你解答问题。

    君子不夺人所好，更何况是自己亲弟弟了？贺同学，你说是不是？”

    她这话一出，全场皆惊，云子洛更是捧腹大笑，一点也不注意大家少爷的形象了。

    “哈哈哈哈………原来这位贺同学跟四殿下关系不错啊？那我是不是可以理解为，你跑来三殿下这里显眼，是别有所图？”

    “我………”

    贺清微听完这两人的话，脸上的笑容差点维持不住。

    特别是当她听到周围学生小声议论她攀龙附凤时，眼底的怒意几乎快要压制不住。

    她原本是想害盛亦凝落个沾花惹草的名声，没想到反而自己掉了进去。

    正当她在思忖着怎么挽回局面时，远处忽然传来一个娇蛮的声音。

