    他尴尬地笑了笑，“我就说闹肚子要去茅厕，你那位属下怕我真拉在屋里熏得待不了，只好给我解了穴了。”

    然后他就送了一包瞌睡药粉给他，管饱他一觉睡到大天亮。

    李浅也知道凭他的手段，只要能活动了，肯定关不住他。不由暗恨自己带的人太老实。当然，她是不知道武成思是在打着她的名义威胁人。

    你想啊，他要说弄脏了地方会影响主子的嗅觉，害得主子无处可去，还会增加危险，到时候他脑袋不保……身为属下的人又该如何呢？

    所有紫衣卫都知道，李浅嘴坏心善，真要办砸了任务最多挨点罚，可若是害得她有危险，那皇上一定活劈了他。

    每个人心里都有一杆秤，且看他横向何方就是了。武成思深知这个道理，自然要拿人短处说事。所以不是李浅带的人太老实，而是太不老实了。

    不过这会儿既然人已经出来，李浅也懒得再讨论这个问题，直接问他第二个。

    “那你跟着我要做什么？”

    武成思笑道：“你要做什么我不知道，我是要自保的，我跟西鲁王也没太深的交情，若是被他看到和你在一起，那可大大不妙。”

    他跟西鲁王究竟怎样，李浅并不清楚，不过她能感觉这段不是谎话。可是他为什么逃脱了不急着走，却跑到后院来呢？

    这个人从里到外都是个谜，不过现在还威胁不到她，也只能睁只眼闭只眼了。

    她道：“我要在这儿等会儿再走。”

    “那就随你便了。”

    武成思闭上眼，忽然发现他似乎离她太近，隐隐还能嗅到她身上的味道，不是脂粉香气，反而是从她皓嫩胜雪的肌肤里。隐约透出来的体香，这股异香，若似如兰花之幽直渗心肺。

    从没见过哪个女人会不擦香粉，这种淡淡的香气竟把他原始的**给勾了出来。他深吸口气。下意识地往胯下一探，暗自琢磨，怨不得他每回看见女人都没什么性趣呢，原来是脂粉擦的太多的原因所致。

    不知道这个论调是否成立。不过第一次对女人有了感觉却是事实，他摩挲了一下下巴，暗自琢磨着下次一定再找机会亲密接触一下。他倒这个女人是不是真把他不喜欢女人的毛病治好。

    李浅可不知道自己被人惦记了，她探出头去。正看见那个问话完的紫衣卫，向这边而来，忙对他招了招手。

    紫衣卫闪身躲进来。发现这里是个夹缝。轻轻浅浅地他能感觉到另两人呼出的热气，不由有些局促。

    他定了定神回道：“禀大人，属下查明了，西鲁王这次来带的人不多，侍卫不过十几人，还有几个所穿衣服极是古怪，也不知是什么人。”

    李浅猜测。这应该是那个郎大人带来的人，而且这些人肯定不是燕朝人。

    西鲁王到底想做什么，她必须弄清楚，但这种机密事，一般人肯定不知道，她也总不能跑到他面前去问吧？

    这要怎么办好呢？

    武成思突然道：“去问郎大人如何？西鲁王不是说要送个美人过去，咱们去劫了来，然后……”

    “然后，你去扮个女人勾引他吗？”

    武成思语噎，忙道：“这个我是不成。”他也没那功能啊。

    李浅自己也不成啊，她好歹是皇上妃子，要是传出去可了不得。

    见她盯着自己看，紫衣卫忙捂住前胸，“这个……大人，属下也不成啊。”

    就他那丑样，没人会稀罕看。现在好容易碰上这么个机会，李浅自然不会轻易错过，若是西鲁王和哪国联合对付齐曦炎，那事情可糟糕透了。所以这一回想任何方法，也得把消息探听清楚。

    她想了想，对武成思笑道；“武公子，你长得这么美貌，人见人爱，想必扮起女装来也很迷人的。”

    武成思被她笑得浑身不舒服，耸耸肩道：“这事与我何干？”

    本来是没干系，不过现在却相关了。李浅伸出一根手指，“一万两，若你肯牺牲色相，许你一万两如何？”

    在月光的映照下，更显得她肤色晶莹，柔美如玉，还有那一双灿然的星光水眸，浅浅一笑竟让人有几分着迷。

    武成思盯她许久，方道：“一万两可以先收着，你再答应我为我做件事如何？”

    这么要紧关头，李浅不答应都不行。她点点头，“只要不违背良心，不背叛国家，不对不起别人就行。”

    “放心，肯定不会。”武成思甚是得意，脸上早已笑得开了一朵小花。他的不喜欢女人的毛病，若是能被她治好了，就是娶了她又何妨？

    因着这小子鬼主意多，李浅虽然主张他帮忙，可说实话真要放他一个人去，她还不放心。最后琢磨了一下，还是决定跟他一起，一方面防止他和郎大人串通，另一方面还能趁机观察他。

    三人决定好了，悄悄从墙缝里出来。

    这会儿已是亥时将至，正是人们睡的正熟的时候，他们在后院门那儿等着。过了没片刻功夫，果然见两个人远远向这边走来，打头的是个丫鬟打扮，手里挑着一盏纱灯。在她身后跟着一位娘子，身材高桃，体态轻盈，只看那几步走便已见柔媚姿态。

    李浅瞧得仔细，这个女子她竟然认识，乃是西鲁王那个御前现舞，最宠爱的侍妾。

    这个西鲁王，把自己的女人都贡献出来，还真舍得下本钱啊。

    她自是不知这个郎大人最是好色，今日见西鲁王侍妾长得美貌，就大胆讨要，西鲁王正是用他之时不好违逆，也只能忍痛割爱了。

    她潜到她们后面伸手把两人点倒，连叫都没来得及叫一声就被拖到了外边。

    几下子扒了她们的衣服，她和武成思两人穿在身上。

    大晚上的也不能给武成思化妆，可这小子皮肤竟是出奇的好，根本不需要化妆，在月光之下，已泛起一种奇特的莹润之光。

    李浅艳羡不已，忽然很想在他脸上摸一把。谁能想到一个破衣烂衫的小子，扮起女装来竟是这般绝色？

    她的丫鬟装扮也很讨喜，一张清丽白腻的脸庞，小嘴边带着俏皮的微笑，月光照射在她明彻的眼睛之中，宛然便是两点明星。

    武成思不由微微一笑，甩出水袖做了个妖娆动作，“今日咱们主仆二人，便来个月夜斗色鬼，你准备好了吗？”

    李浅深吸口气，“我打娘胎里就准备好了。”

    武成思失笑，“那我打上辈子就准备好了。”

    两人都知道他们是冒着极大的危险，若一个应对不好被认出来，谁也别想好过。这番话竟有种壮士断腕的豪情。只是鬼才知道哪个壮士会像他们一样，打娘胎里就是壮士了？

    把两个女人塞进墙缝里。李浅手里挑起那盏灯笼，嫣然一笑道：“夫人，您请。”

    “走吧。”武成思一挥手，随后觉得幅度有点大，忙把手脚放好，娇声娇气道了句，“头前带路。”

    两人走到郎大人的卧房前，一路上虽碰到不少侍卫，却没一个敢拦住一问。

    李浅轻敲了敲门，轻声叫了句，“大人，您可入眠？”

    “进来吧。”里面有人出声，随后房门被人打开，却是个青衣童子。

    那童子长得极好，一张小脸白得好像个面团。武成思似很喜欢这样的面相，伸手在童子脸上一摸，娇声问：“大人可在里面？”

    那童子脸微微一红，点头道：“大人还未入寝，刚还在抱怨来得太迟。”

    武成思笑着往里走，竟似一丝惧怕也无。

    李浅也不知他仗持的是什么，郎大人不一定就没见过西鲁王这位侍妾，他怎么会这般淡然？

    郎大人果然没入睡，他们进门时他在伏案写着什么，一见他们，脸上便是一怔，冷声问：“王爷这是何意？难道本爵看上个人，还不许吗？”

    李浅暗自抖手，她就说她的运气没那么好吧。

    武成思却不着急，颇为风情的撩了一下发丝，柔媚地声音道：“王爷自然知道大人的心思，只是姐姐今天不舒服，王爷说您反正还要住几日，就叫奴家先伺候一晚，等明天再叫姐姐，然后后日换菊香妹妹，您住几天就给您换几个新人，这样不好吗？”

    郎大人一听，倒也颇觉满意，日日换新果然比独宠一人要好些。

    他放下手中笔，对着武成思招招手，武成思小步跑着颠过去，做出一副雀跃姿态。

    郎大人一把他揽进怀里，抱着就开始亲热。

    两个大男人嘴对嘴的热吻，干吻，湿吻，唇对唇，舌对舌，各种吻……。李浅忽有点恶心，她又不敢当着面吐，只能用手不停地揉着胃，这里……，这里要是抽筋了该怎么办？

    这个武成思到底哪里来的小子，他是妖怪吗……？

    小书童面无表情的看着，他似乎已经司空见惯，难为十三四岁的年纪竟这般淡然。

    他打开门，显是要出去。

    李浅忙过去牵住他的手，一会儿真要对郎大人动起手来发出声音，他站在外面听到可不好制住。