    墓穴走廊皆为青石，李哲走过去，取出了一把军刀对着墙壁磕了一下，顿时发出铿锵之声，岩石不知道多少年了，仍然极为坚硬。

    “哼哼唧唧。”野猪王在堵着小野猪的前进路线，小野猪显然想进去，但是野猪王却不想让它进，一个跟头一个跟头的被翻回来了。

    “我擦，你这是干什么啊？里面有危险么？”看着野猪王把小野猪掀翻回来，李哲走过去，看了一眼通道深处。

    大黄狗和大黑显然就不在意这个了，已经冲到了最里面，两个家伙平日里，后山的各种危险地方都被它们碾压过了，连小白虎的家都被它们以前入侵了不知道多少次。

    小野猪被李哲抱了起来，挣扎了两下就放弃了，小眼睛看向里面，眨巴眨巴，李哲感觉到它仿佛在吞口水。

    这里面估计是没有危险，连小野猪都进来过。

    “这里太黑了，我觉得手电筒也支持不了多久，也许你们现在看不清楚，我给大家解说一下，现在我也什么都没有看清楚，就是深深地一个通道，没有任何标记，不过看起来，应该很多很多年了，也许这是一个入侵军留下的一个储备，或者是我们以前的防空洞？”

    这里看起来建的太整齐了，要是古代，反倒是没有这么精湛的手艺。

    颖儿感觉，这应该是一个以前战争时候留下的点，或许是粮食，或许是弹药，或许是防空洞，这些都有可能。

    “肯定不是防空洞，别欺负我们没有文化，防空洞主播你见没有见过啊？”

    “也不是储备粮食的，这里如此地势，必然阴潮，而且那时候有这么多粮食储存么？吃都吃不饱，肯定是古墓！”

    “进去看看不就行了？颖儿女神，不要墨迹！”

    “你们怎么这样啊？和主播说这是防空洞，她胆子不就大了？”

    “对啊，肯定是防空洞，里面什么危险也没有。”

    “防空洞刷屏一波！”

    “防空洞！”

    “防空洞防空洞。”

    “防空洞”

    ……

    颖儿看留言的时候，突然看到防空洞刷屏了，这么多人刷，立刻出了口气道：“李哥，粉丝们说这是防空洞！”

    “……”防空洞是这样的？你咋这么好忽悠？李哲无语的看着颖儿，这是多傻啊？

    突然，李哲皱眉道：“不要动！”

    颖儿愣了一下，不敢动一下，有点害怕道：“李哥，你别吓我，怎么了？”

    她看到李哲的目光一直盯着她的身后，吓得要哭了，被这么一弄，弄的阴森森的。

    “没事，有条小蛇，别害怕，大黄！”

    李哲在这里可不想表演什么飞刀绝技，而且大黄狗和大黑都在，他喊了一声，立刻大黄狗与藏獒跑了过来。

    野猪王视力也许有问题，还在张望。

    “汪汪汪！”大黄狗跑了过来，看到以后，立刻犬吠起来。

    “小蛇？”颖儿看大黄狗紧张，连忙道：“没事，我不怕小蛇的，它离我多远啊？”

    “还有四米吧。”李哲看了一眼，对大黑道：“准备一下，干掉它！”

    “吼！”藏獒咆哮一声，抖了抖身上的毛发，与大黄狗站在一起，盯着颖儿身后。

    “李哥说我身后有一条小蛇，你们能不能看到？我把直播杆对着后面，你们帮我看一眼。”

    颖儿对于小蛇之类的，还是很有胆子的，要不然也不会跟着李哲在这里抓狼的，一条小蛇而已。

    粉丝们也在好奇，一条小蛇紧张个什么劲？一巴掌拍死就行了，可是看了以后，一个个吓得要尿了。

    “看不清楚啊？蛇在哪里？咦？好像有个黑影。”

    “真的，不过是视角问题还是怎么回事？为什么我看到的是在上面？”

    “是上面，这是什么鬼东西？我的妈，蟒？”

    “颖儿快跑！被堵门了！”

    “为什么小野猪进来的时候没有被吃掉？难道是因为太小了？这是什么鬼东西？是蟒蛇么？”

    “颖儿快跑啊，别发呆了！”

    “完了，颖儿不知道，还以为是小蛇！”

    “见鬼了，这是什么鬼东西，恶心到我了……这要干嘛？”

    “这是古墓，绝对是，都有这种守护兽！”

    其余人看到这一幕以后都惊呆了，这绝对是古墓，出现在他们视线中的，是一个黑黝黝的脑袋，脑袋如巨蛇的脑袋一般，眼睛仿佛没有，全身扁平，吸附在墙壁之上，如同壁虎一般，还有一些如同触角一般的肉肢。

    全身黑黝黝的，皮鳞和通道颜色一样的，只不过没有眼睛，仿佛在感应目标在哪里，离颖儿越来越近。

    “怎么样啊？它走了么？”颖儿看到李哲已经握着手里的军刀，随时扔出去的样子，连忙道：“被扔啊，扔我身上就完了。”

    “别回头！”李哲看颖儿要回头，立刻制止。

    颖儿看李哲神情，还有大黄狗与大黑警惕的样子，突然，她看到野猪王双目赤红，鼻子居然在喷白气一般，做出了攻击的姿态。

    她知道肯定不是小蛇了，脸色发白的慢慢回头看去。

    “大黑！”李哲大喝一声，一开始他也以为是蟒蛇而已，不过仔细看了一下，这居然是和野猪王一类的存在。

    被他抱着的小野猪还丝毫不知道害怕，来回张望，显然视力不好。

    “吼！”大黑猛然冲了上去，一跃而起，大黄狗也是如此，它们很聪明，直接两边一起上。

    这条怪物没有眼睛，仿佛是退化的蟒蛇，为了适应这里的环境，慢慢的变成了这个样子，庞大的体型感应到了大黑，嘴巴一张，露出了满是细碎牙齿的血盆大口。

    大黑一翻身逃走，大黄狗一口咬住了另一侧的一只肉肢，奋力的朝着下面一扯。

    “吱~~~”凄厉的惨叫响起，叫声极为刺耳，庞大的身躯跌落下来，彻底暴露出来，居然是一条奇特的巨型蜥蜴，如同蟒蛇一般大小。

    只不过，没有利爪，没有眼睛，体型极为怪异。

    “上！”李哲一挥手，手中的瑞士军刀直刺怪物的脑袋，灌入灵力的匕首直接刺入怪物的脑袋之中。

    只不过，这个怪物却只是惨叫连连，疯狂的甩着脑袋，却没有想象中的被重创。

    变异了？连脑袋里的东西都不一样了？李哲一把拉回颖儿道：“离远一点。”

    颖儿看到庞大的怪物蜥蜴以后，差点晕过去，脸色发白的后退。

    直播间的粉丝们炸了。

    “我草，这他吗的倒是把画面转过去看看啊！到底发生了什么！”

    “让我们看看啊，这主播吓傻了？”

    “转过去啊！”

    “直播啊，你对着墙拍个毛线啊！”

    “颖儿，快点直播啊，看直播啊，你在干嘛？不要害怕啊，我们这么多人隔着屏幕陪着你呢！”

    “加油，先直播，不要发抖，我草，你快点啊，急死我了！”

    “搞毛线啊，快点可好？转过去，立马开一个宝藏！”

    “再坐的都是大佬，为什么都刷屏？请问发生了什么事情了？”

    “刚刚的是什么鬼东西，你们看清楚了么？”

    “刚刚的是什么东西？蟒蛇么？感觉体型好古怪，主播你够了，我强迫症犯了！”

    粉丝们都急死了，只不过他们也明白，差点被这种怪物吃掉，没有吓晕就不错了，一个个却竖起耳朵，声音调到最大，只听到一阵阵的低吼。

    突然，他们听到了野猪王的声音，野猪王发动攻击了！

    野猪王此刻仿佛看到了仇人一般，庞大的体型直接冲了过去，来不及躲避的蜥蜴直接被装翻，野猪王也被缠住，但长长的獠牙，直接刺入蜥蜴的身体之中，一截截的，在李哲目光中慢慢的刺了进去。

    这变异蜥蜴的身体太古怪了，流出来的东西方法黏液一般。

    “汪汪汪！”大黄狗与大黑不断撕咬，不到十秒钟，庞大的变异蜥蜴翻腾，然后在李哲的目光中，贴着墙壁快速的想要逃走。

    野猪王被黏液缠了一下，但挣脱开以后，直接冲了上去，长长的獠牙直接再次刺入正在快速想逃爬走的变异蜥蜴。

    “吱吱！”蜥蜴惨叫，想要逃走来不及了，野猪王发狂的冲了上去，一顿狂踩，拱，顶，刺，不到几十秒，变异蜥蜴彻底断气了。

    出的快，死的也快，野猪王仿佛与之有深仇大恨一般，仍然在不断的撞击着。

    “啊！！！！”颖儿突然惨叫一声，李哲一惊，一闪身冲了过去，一把抓住了颖儿。

    他这才发现，颖儿的面前，是一具发黑的骨架，骨架大多数骨头都被挤压过一般，大多数都变形折断了。

    “关了直播。”在颖儿面前立刻提醒一句，一伸手，一道灵气注入颖儿的身体之中，让她清醒过来。

    颖儿慌手慌脚的关了直播，连招呼都没有打，她被吓坏了。

    “不是吧？怎么了？怎么了？”

    “应该是出事了吧？还是信号不好？要不要报警啊？”

    “最后好像不是出事，我听到李哥好像说关掉直播，为什么要关掉直播啊？”

    “不会是看到什么牛逼的东西了吧？”

    “不知道啊，反正李哥说关掉直播，这个我十分肯定，可是为什么要关掉直播啊？”

    “我日，什么鬼玩意，这么多金枪鱼的宝藏都在这里还没有开完，直播直接关了？”

    粉丝们都急的骂人了，肯定李哥看到了什么东西，不然也不会让关直播。

    他们丝毫不怀疑这个直播是安排的，刚刚出现的古怪蟒蛇，那玩意，看起来太恶心了。

