    

    有一个爱撒娇的女朋友是一种什么体验？

    在姜遇的初步体验来看，大概是看到她，眼睛里都是她的模样，听到她的声音心都会酥掉。

    他走过去坐到沙发的另一边，深邃的目光，幽幽地盯着贺桑桑害羞的脸颊，伸手一点一点地拿下贺桑桑的手，握在掌心，声音低沉沙哑又带着蛊惑人心的魅力，让贺桑桑的心跳到了嗓子眼。

    “桑宝……”

    贺桑桑的手被姜遇的大掌包裹着，看着他一点一点靠近，她想到了傅晚前面说的话，不能让姜遇看出来她是第一次谈恋爱，不然会觉得她幼稚的。

    姜遇唇上一软，目光一滞，他本想逗一逗怀里的小姑娘，不曾想她胆子这么大，人在他家里，还敢这么撩他，是真的对他太放心了？

    “小孩。”姜遇的大拇指落在贺桑桑的嘴角，“你知道你自己在做什么吗？”

    都怪夜色太撩人。

    夜幕星河璀璨，月光皎洁地洒落在阳台，羞红的少女再次靠近心上人，一点一点碾（）转，终是小白兔落了狼圈，拆吃入腹只是时间的问题。

    “桑宝，别乱动。”

    十月末端的冷风，受冷空气的影响，凉了好几个度，姜遇把贺桑桑从怀里拉出来。

    后者脸红耳热的样子，即便是自制力如姜遇，也有些快要受不住了。

    贺桑桑绯红着脸，紧紧攥着他的衬衫，她的发丝略有凌乱，更让人沉醉的是她迷茫看着自己的眼睛，里面的情愫难以掩盖地醉人。

    和姜遇重逢以来的第一次。

    贺桑桑没有糯叽叽地喊他“阿遇哥哥”，她去掉了后缀，娇娇弱弱地喊他，“阿遇……”

    只是姜遇终究是姜遇，他想到了自己家里没有那个东西，他也不能让他的姑娘，和他确定关系的第一晚，就把自己交付出来。

    双重忧虑之下，他用毯子把贺桑桑包裹了起来，抱着她进了客房，将她放在床上，用被子又给她裹了一层，“桑桑。”

    贺桑桑的心跟着颤了颤，习惯了身边的朋友喊她“桑宝”，姜遇这一声和家里人一样的“桑桑”，反倒是让她的心湖起了不一样的涟漪。

    面对贺桑桑此刻被被子裹着，好像古代侍寝一般的样子，姜遇的眼神越发幽暗。

    他用强大的克制力告诉自己不能冲动，叮嘱贺桑桑好好休息后，快速地离开贺桑桑的房间。

    关了房门，姜遇松了一口气。

    他朝着一旁的电梯走去，直接回了自己的房间，从里面锁了门，直奔浴室冷静去了。

    客房里，贺桑桑无辜地看着天花板，随后委屈地瘪了瘪嘴，小脑袋慢慢地缩进了被子里，时间一分一秒的过去，加上酒精的作用，缓缓睡去。

    睡梦里。

    贺桑桑总感觉自己忘记了一件事情。

    好像还和傅晚有关系。

    月色打落的清冷光芒，落在少女的窗帘上，一点一点地被融化，躲进了地毯里。

    另一边客厅地沙发处。

    贺桑桑的包包随意地放在沙发的一角。

    傅晚晚上塞进贺桑桑包包里的小盒子，此刻塑料的光，与窗外的月光碰面，一闪而过，宛如琉璃一般璀璨的光，最终被黑暗掩埋。

    想来……

    今天是没有机会和男女主角见面了。

    更没有用武之地了。

