    “师尊。”师妃暄美目扫过李世民，最后落在梵清惠身上。

    “没想到，妃暄现在已经突破宗师境界了，实力已经超过为师了。”梵清惠目光复杂。

    “都是师父教导的功劳。”师妃暄面色平静，实际上，大家都知道，这只是一句客气话而已。

    “师仙子现在已经突破宗师境界，不知道比之昏君如何？”李世民忍不住询问道。

    “李公子，我突破的方法是陛下所传授的，你说我比之陛下如何？”师妃暄摇摇头，说道：“李公子，放弃吧！陛下功深造化，已经不是一般人可以比拟的，你父子不是他的对手。”

    “师仙子，昏君当朝，天下民不聊生，现在就算他的武艺高强又能如何？天下人是不会尊敬他的，今日李某失败了，相信以后还会有更多的仁人志士会推翻他的。”李世民大声说道：“当初师仙子不也是赞成世民的治国理念的吗？为何今日会有所改变呢？”

    “不论什么样的治国理念，最后的结果就是天下太平，百姓们安居乐业就可以了，当年天下为何会大乱，妃暄就不与李公子争论了。李公子也是聪明人，自然知道这里面的道理，但有一点是肯定的，天下之大，无人是陛下的对手，李公子又何必为了一己之私，导致无数人丧失性命呢？”师妃暄摇摇头。

    “师仙子，你现在掌握了突破宗师的方法，为何不将突破宗师的方法说出来呢？这样一来，我们这边就有更多的宗师，这样就能击败昏君。”李世民双目中光芒闪烁。

    “且不说我已经发誓，不得陛下允许，不会泄露突破的秘密，就算我告诉你，也不是每个人都能突破的。”师妃暄摇摇头，说道：“不信，你可以派人去洛阳，那里也有突破宗师的人，他们所修行的未必相同。”

    “归根结底，仙子还是为自己考虑的而已，看来，慈航剑斋号称正道圣地之一，救苍生于水火之中，也只是一句笑话。”李世民冷笑道。

    “阿弥陀佛，李公子，我慈航剑斋无论什么时候，救苍生，慈悲天下的理想是不会改变的，清惠就算是死，也会和昏君同归于尽的。”梵清惠正气凛然。

    两人说完之后，眼睛却是看着师妃萱，等待着师妃萱的回答，可惜的是，师妃萱却是闭上了双目，好像没有听见两人的谈论一样，让两人感觉到十分尴尬。

    “妃暄，你还承认你是我慈航静斋的弟子吗？”梵清惠面色冰冷，眼前的弟子已经不是昔日的弟子了。

    “师父虽然将我关在这里，但并没有逐我出慈航静斋，我自然还是慈航静斋的弟子。所以我请陛下在一统天下之后，给慈航静斋留下种子，不能让慈航静斋消失了。”

    “妃暄，你自幼就跟随在我身边，你是我一手带大的，我对你有养育之恩。这个总不会有什么不对的地方吧！”

    “不错，师父对我有养育之恩，不知道师父让我如何报答，只要我能做到的，妃暄自然会报答师父的养育之恩。”师妃暄面容清冷。

    梵清惠心中一阵冷笑，虽然师妃暄答应的很痛快，但实际上却是什么都没有答应。当下冷笑道：“为师不会让你自杀，也不会你说出突破的方法，为师让你嫁给杨广。”

    “师父是想让弟子学师叔吗？”师妃暄面无表情。

    当年邪王石之轩威震天下，压的正道抬不起头来，就是碧秀心出马，嫁给了石之轩，使石之轩沉迷于儿女情长之中，给了正道喘息的机会，这才有宁道奇、宋缺、霸刀等人的出现，让石之轩错过了最佳一统魔门的机会。

    现在也是一样，梵清惠准备用这种手段来对付杨广。

    “师尊想错了，陛下雄才大略，女色对于陛下来说，只是一个调剂而已。”师妃暄知道靠自己的美色是迷惑不了杨广的。

    在杨广眼中，女色绝对没有长生更加吸引人，不仅仅是杨广，就是师妃萱不也是如此吗？可惜的是，梵清惠不知道这一点，这大概就是凡人和修士的不一样的地方。

    想到这里，师妃萱用怜悯的眼神望着梵清惠。

    梵清惠见状，顿时面色涨的通红，冷笑道：“那就看你的本事了，你，你的师叔能做到，相信你也能做到。当年的石之轩是何等的惊才绝艳，也不是我慈航静斋的对手，相信你是可以的。”说着从怀里摸出一个册子来，丢给师妃暄。

    师妃暄接了过来，只见上面写着“大欢喜禅法”，再打开书册看的时候，顿时面红耳赤，她还是黄花闺女，哪里见过这些东西。

    “不要小觑了里面的东西，这是我慈航静斋的绝学之一，传闻是一位宗师所写，原本是准备在你没有机会突破宗师的时候再给你，现在你已经突破了，这个对你的用处就不大了，但相信对你如何获得杨广的青睐还是有帮助的。”梵清惠面色平静。

    “做了这件事情，我就算是报了你的恩情了。”师妃暄身形一跃，白色的身影消失的无影无踪，很快就消失在两人面前。

    “梵前辈。”李世民有些担心。

    他实际上还是想得到突破宗师境界的方法，也唯独如此，才能让自己麾下快速的出现更多的宗师，用来对抗杨广。

    “她既然说到了，就肯定能做到，像我那位师妹一样。公子不必担心。”梵清惠很有把握。

    “对了，家父已经让秀宁前往飞马牧场，请鲁妙子前辈入长安，打开杨公宝库，其中还有邪帝舍利，前辈若是需要的话，晚辈做主，将这邪帝舍利送给前辈。”李世民赶紧说道。

    “杨广也去了飞马牧场，我猜你们是不会成功的。”梵清惠摇摇头，慈航静斋监控天下，这些情报来的比李世民还要快捷，好像准确。

    “啊！”李世民听了之后，面色大变，赶紧说道：“若是如此，世民先回去和家父商量一番，世民先行告辞了。”

