    狠人什么的不重要，重要的是，徐宁想多赚几个金饼子，字画什么的，终究不是什么长久之计，而这金饼子带回去，同样也是价值不菲！

    徐宁其实这些天都在想，要不要让老爹开间古董店，到时也收些其他的文玩，真假倒是无所谓，重要的是能给他带去的东西正个名！

    收下了程咬金的定金，徐宁的目光，便又望向了旁边的秦琼，都这么好的关系了，能单独落下吗？

    结果，等徐宁的目光望向秦琼时，吓得秦琼赶紧摆手道：“别看某家，某家不需要这些！”

    以秦琼现在的身体，的确是用不着这些了，能够好好在家静养，别再出什么幺蛾子，就已经是祖上积德了，而秦怀道现在更是用不着。

    徐宁的表情，便有些尴尬起来，目光望了望秦琼身旁的袋子，那里面看着鼓鼓囊囊的，他还以为，也是什么了不得的东西呢！

    看到徐宁的目光，注意到身旁的袋子，秦琼便止不住大笑起来，随即，便将袋子推到了徐宁身前道：“这是羚牛腿，前些天有人给某家送来的！”

    秦琼的身体，目前还在戒肉戒荤当中，自然是吃不了这些，可徐宁听到羚牛的名字时，却还是心都跟着一颤。

    这东西在后世，可是真正的保护动物，大概地位跟滚滚差不多，没成想，就这么被猎杀了，当真是残暴，太特喵的残暴了！

    不过，话是这么说，可还是将袋子挪到了身前，准备带回去给老爹老妈尝尝，徐宁觉得应该可以带回去吧！

    三人正在屋里说话时，门外却又传来熟悉的声音，语气中带着谄媚之意，冲着屋里的徐宁道：“侯爷，陛下宣您进宫呢！”

    刚刚还谈笑风生的秦程两人，听到外面内侍的话，顿时就默契的安静下来，目光望着徐宁时，不由的眨了眨眼。

    徐宁哪能不明白两人的意思，于是，站起身来，无声的跟二人告辞一声，转身就出了房门！

    外面的雪已停，气温却是骤降，从温暖的屋里出来时，立刻便感受到了冬日的不友好，徐宁忍不住缩了缩脖子。

    李世民的甘露殿里，还有几人在，其中的一人，身形高大，脸黑的就跟锅底似的，徐宁自然一眼就认出了这人是尉迟恭。

    而旁边的两人，却是看着有些面生，不过，身上的绯红官袍，却是显示出两人的身份地位，徐宁如果没猜错的话，这两人应该就是房谋谋跟杜断断了吧！

    徐宁进去时，几人正围着火炉，不知在说着什么，听到徐宁进来的声音，顿时将目光投了过来，尉迟恭脸上全是兴奋之色，就跟刚娶了一房小妾似的。

    当着外人的面，徐宁还是表现的相当恭敬，冲着李世民微微的一躬身，道：“徐宁见过陛下！”

    李世民的嘴角，顿时便微微扬了起来，抬手指了指尉迟恭身旁的椅子，笑着说道：“过来坐下，都不是外人！”

    “这还是房某与徐院长头回见面吧！”屁股才坐到椅子上，旁边的房玄龄，便顿时转过头来，一脸微笑的开口道。

    徐宁早就猜出，面前的人就是房玄龄，但听到房玄龄的这话后，还是装作一脸茫然的表情，迟疑道：“您是…？”

    “这位是户部房尚书！”看到徐宁茫然的表情，旁边的尉迟恭，便赶紧介绍起来：“这位是兵部杜尚书！”

    “哦，失敬失敬！听到尉迟恭的介绍，徐宁的脸上顿时露出恍然的神色，冲着面前的房谋杜断二人，微微拱手说道。

    “徐院长客气了！”看着徐宁客气的拱手，两人也是赶紧拱手，跟徐宁客气的寒暄起来：“徐院长年轻有为，该当某等失敬才对！”

    5

    “哪里哪里！”徐宁一本正经的模样，显得无比真诚的道：“都是为了大唐做事，理当如此才对的！”

    徐宁的这话落下时，李世民的嘴角，便止不住的抽搐一下，别人说这话倒也罢了，可这话从徐宁嘴里出来，却是让他听着怪异！

    随即，看到徐宁三人，还在不停的客气寒暄时，李世民便轻咳了一声，打断了三人的寒暄道：“你送来的土豆朕已看到了，方才还跟几位爱卿在说！”

    这话落下时，却不等徐宁开口，忽然又开口道：“不过，朕此时叫你过来，可并非是为了土豆的事！”

    听到李世民的这话，徐宁的表情，当场就有些懵圈，这时候叫他过来，若是不为了土豆，还能是为了什么？

    刚刚他过来时，便已经认定，这会儿叫他进来，大概是为了商议，明年土豆的种植，结果，李世民竟然说不为土豆的事！

    徐宁的目光，便不由望了望身边有人尉迟恭，这老小子，从刚刚他进来时，就一直笑个不停，他都不清楚，老小子到底在笑个什么鬼！

    “那副甲胄，是出自你手吧！”看着徐宁一脸茫然的表情，李世民的嘴角，顿时微微上扬，露出一个会心的微笑，望着徐宁直接开门见山的道。

    徐宁嘴里的一口口水，还没来得及咽下去，就被李世民的这话，直接呛到了喉咙里，当场便剧烈的咳嗽起来。

    旁边的尉迟恭见状，赶紧收起脸上的笑，照着徐宁的后背，就是重重的一掌下去，拍的徐宁当场便直翻白眼，差点就要破口大骂了。

    这爷俩简直一个德行，那一巴掌下去，从来都不顾及别人的感受，自己什么力道，心里也没个数吗？

    心里这么埋怨时，便借着咳嗽的间隙，目光在大殿里搜寻着，最终，停在了不远处的一副甲胄上，那正是昨天才送给高侃的叶片甲！

    旁边还有一把佩刀，还有一副做工精良的弓弩，怪不得，刚刚进来时，尉迟恭一直对着他笑，敢情这老小子是跑来李世民这里献宝了啊！

    卑鄙、无耻，没成想就连尉迟恭这样浓眉大眼的老小子，都背叛了革/命啊！

    “行了，就不用在哪里装咳嗽了！”眼见着徐宁还在咳嗽不止，李世民顿时有些无奈的叹口气，冲着徐宁道：“朕又没打算追究你，何必咳成那样呢！”

    旁边还在担忧的几人，听到李世民的这话后，表情先是微微一愣，随即，便顿时醒悟了过来，当场就大笑了起来。

    徐宁被李世民当场拆穿，脸上也不近露出尴尬的神色，轻声的再度咳了一声后，便讪讪的坐到椅子上道：“这不是刚刚弄出机床，想试试能不能做出别的东西嘛！”

    这话落下时，便又挠挠头，目光使劲瞪了一眼尉迟恭，说道：“刚好高侃要去夏州，就想着送给高侃，也想实践一下，到底会不会有用，若是没用的话，以后就再改良一下就是了！”

    “原来如此啊！”听到徐宁的这话，旁边的杜如晦，顿时露出恍然的神色，冲着徐宁一脸赞许的道：“还是徐院长想的长远！”

    杜如晦的这话落下时，旁边的尉迟恭跟房玄龄两人，也都是一脸赞许之色，然而，李世民却是忍不住轻哼一声，别人不了解徐宁，难道他还不了解徐宁吗！

    只不过，他也没准备拆穿徐宁，而是，目光火热的望着徐宁道：“甲胄相当不错，还有那副弓弩，不过，朕有点好奇，弩箭为何改成那副形状？”

    徐宁锻造的叶片甲，自然是做工精良，至于佩刀就更不用说了，只不过，唯一让他们感到不解的是，弩箭的箭头，却被徐宁改成了另外的形状！

    在场的李世民跟尉迟恭两人，都算得上沙场老将了，可以他们的眼光，始终也没瞧明白，徐宁改良箭头的意义何在！

    “那叫三菱箭头！”听到李世民的这话，徐宁顿时得意的笑了起来，随后，便拿过来一支弩箭，顺手又拿了一个土豆，直接用弩箭穿透土豆后，将土豆递给了李世民。

    李世民的眉头，微微的皱着，满脸狐疑的接过土豆，然而，看着土豆上留下的箭口时，却依旧没瞧出其中的门道。

    旁边的三人，也是皱眉看着，最后，还是无奈的摇了摇头，将疑惑的目光，投向了这边的徐宁，开口道：“这里面可有什么讲究吗？”

    “有啊！”徐宁望着面前的几人，禁不住微微一笑，指着土豆上的口子，说道：“这样的口子，要是放在人的身上，大概率就只能等死了！”

    徐宁的这话一出，大殿里骤然间安静了下来，几个人的目光，重新打量着土豆上的口子，脑中想着徐宁刚刚的话时，禁不住脊背一阵阵的发凉！

    三菱箭头，在刺入身体的那一刻，就已经破坏了周围的肌肉组织，想要复原也可以，那就用刀剜了那伤口的一圈肉。

    若不然的话，那就等着化脓、腐烂，最后落得跟大郎一样，生生耗光生命的最后一口气！

    “果然是…凶悍无比！”先前不明白三菱箭的厉害，此时，听完徐宁的解释后，在场的几人，脸色都变得苍白了，那望着徐宁的目光，都带了些许的庆幸！

    庆幸徐宁是大唐人，要不然，就这样阴狠毒辣的箭头，那终将会成为大唐将士们的梦魇！

