    煮汤的老婆婆笑容呆滞。

    “葱花香菜、葱花香菜……”

    对方念叨着。

    而‘暴食’则没有理会这些，他只希望吃到尽善尽美，足够美味的食物，当然了，如果不够好，他依旧会去吃。

    食物，不可浪费。

    有着这样信条的‘暴食’很自然的就端起了碗。

    但是，还没有等到他喝下去手中就是一轻，汤碗就这么的不见了。

    不仅是汤碗，汤锅，桥和老婆婆都不见了。

    眼前彻底的变成了迷雾。

    而当迷雾散开的时候，‘暴食’发现自己再次的站在了桥上，老婆婆还站在桥上熬着汤。

    绿意葱葱的小葱和香菜被对方放入了锅中。

    “加了葱花和香菜，喝下它。”

    “能更好的忘却一切。”

    “前尘往事，葬于黄土。”

    老婆婆带着如同刚才一般和蔼、慈祥的微笑将汤碗递给了‘暴食’。

    融入了葱花、香菜后，汤的味道立刻不一样了，‘暴食’脸上浮现了笑容，老婆婆的笑容也越发的灿烂。

    但……

    “为什么不是骨汤熬制啊？”

    ‘暴食’张嘴问道。

    老婆婆的笑容再次呆滞。

    浓雾再现，再次开始。

    “骨汤熬制，加了葱花和香菜，喝下它。”

    “能更好的忘却一切。”

    “前尘往事，葬于黄土。”

    老婆婆又递过了汤碗。

    “为什么不是大棒骨？”

    ‘暴食’端着碗又问道。

    笑容再一次的呆滞。

    浓雾再现，再次开始。

    “大棒骨汤熬制，加了葱花和香菜，喝下它……”

    “能加肉吗？”

    ……

    “大棒骨汤熬制，加了肉、葱花和香菜，喝下它……”

    “能再放点冬瓜吗？”

    ……

    “大棒骨汤熬制，加了肉、冬瓜、葱花和香菜，喝下它……”

    “冬瓜应该切片不是整个放入。”

    ……

    “大棒骨汤熬制，加了肉、冬瓜切片、葱花和香菜，喝下它……”

    “有米饭吗？给我一碗。”

    ……

    “大棒骨汤熬制，加了肉、冬瓜切片、葱花和香菜，搭配米饭，喝下它……”

    “面条呢？我认为面条也应该有。”

    ……

    “大棒骨汤熬制，加了肉、冬瓜切片、葱花和香菜，搭配米饭、米条，喝下它。”

    “忘却一切。”

    “前尘往事，葬于黄土。”

    一次又一次的重新开始。

    老婆婆的身影越发的虚淡，到了这一次的时候，更是宛如一道虚影，仿佛一阵风就能够吹散她。

    但她却毫无所觉，很执着的一次次满足同样对食物极为执着的‘暴食’。

    她手中的沉重的汤勺一次次拿起，一次次又放下。

    而这一次，当她看到‘暴食’端起碗，脸上露出微笑后，她手中的汤勺高高举起，她等待着‘暴食’喝下汤的瞬间。

    那就是她收获的时候。

    但下一刻，她就眼皮跳动。

    因为，‘暴食’又放下了汤碗，看向了她。

    “能给我……”

    呼！

    ‘暴食’还没有说完，老婆婆本就虚幻的身影随风而散了。

    ‘暴食’反应极快，他根本没有理会消失的老婆婆，而是一手端着碗，一手牢牢的抓住了汤锅。

    微笑出现在了‘暴食’的脸上。

    他将汤碗中的汤倒入了汤锅中，然后捧起锅，咕嘟咕嘟的全喝下了下去，接着，不忘将锅底的骨头、冬瓜和一旁的米饭、面条全都吃了下去。

    而在吃完这一切后，‘暴食’扭头四处查看。

    他希望找到更多的食物。

    很自然的，他看向了桥下。

    浑浊无法看清的河水，犹如潮汐般，滚滚流淌着。

    然后，当一道黑影从中闪过时，‘暴食’双眼一亮，毫不犹豫的跳了下去。

    扑通！

    水花四溅。

    天地大变。

    ‘暴食’没有找到黑影，更无法确定那是不是一条大鱼。

    相反的，他感觉自己在扭动着身躯，发出了‘嘶嘶’声。

    低下头，他看到了蛇一般的身躯。

    很幼小。

    很脆弱。

    很……饿。

    他努力的寻找着食物，但周围什么都没有。

    一片荒芜。

    死亡来临。

    若因若无间，他看到了一位熬汤的老婆婆。

    看不清楚面容的老婆婆，带着和蔼、慈祥，看向他时也没有厌恶，有着的只是一视同仁。

    “可怜的小家伙。”

    老婆婆端起了汤喂给他。

    很暖和，但尝不出什么味道。

    他渴求喝更多。

    但老婆婆却摸着他的头，缓缓的摇头。

    “不行了。”

    “三碗，就是极限。”

    老婆婆拒绝着，但他苦苦哀求打动了老婆婆，老婆婆伸出了手，刺破了食指，一滴血滴入了他的嘴中。

    然后，他被老婆婆拿起，放入了身后闪烁着一圈圈光辉的大门中。

    “走吧。”

    “下次见到你的时候，别喊饿了。”

    老婆婆挥着手。

    他进入了大门。

    在他进入大门的时候，他遗忘了一切。

    他变得天赋异禀，变得无比强大。

    他无视一切。

    他敢于挑战一切。

    他敢于吞噬一切。

    他逐渐的被称之为‘吞噬者’。

    他吃过了一切的东西，任何东西都变得索然无味，他准备吃一些让他感到有味道的东西。

    例如：自身的身躯？

    例如：自己的灵魂？

    他微微尝试了一口。

    很美味。

    超出了他想象的美味。

    特别是那灵魂。

    原本只是想要尝一口的，结果，他没有忍住。

    他……吞噬了自己。

    他只剩下了庞大无比的躯壳。

    他消失了。

    ……

    “喂、喂，你这个家伙怎么样？”

    熟悉的声音响了起来，‘懒惰’摇了摇头，从莫名的幻境中清醒了过来，他发现刚刚还感觉吃撑了的他此刻变得一切正常了。

    而且，他似乎感觉自己又有些不一样了。

    但似乎又是一样的，没有什么区别。

    很怪异的感觉。

    却极为真实。

    真实到他自己想要尝尝自己血肉的感觉。

    不过，随即脑海中出现的警觉就制止了他。

    他可没有忘记吞噬自己最初的美味，更不会忘记最后的痛苦。

    那样的痛苦，他可不想要尝试。

    “你没事吧？”

    ‘懒惰’的声音再次响起。

    “没有，我只是……”

    “只是什么？”

    以为出现了什么意外的‘懒惰’马上追问道。

    “我只是饿了。”

    ‘暴食’如实的回答道。

    “……”