    萧湘淋此时也很高兴，因为这能让她对亘古纪元有更多的了解。

    “芸大姐，你有没有亘古纪元的时空咒文？我手中有一点，但不齐全。”萧湘淋说道。

    “当然有！景芸儿随即给了许多亘古纪元的咒文给萧湘淋，其中就有许多时空咒文，这让萧湘淋更加高兴了。

    “好了，等你们来找我的时候，我的变化一定会把你们吓一跳的。”景芸儿嘻笑着揉捏封可儿那可爱的小脸蛋。

    沈翔他们与景芸儿告别，然后踏上前往创元雷域的路。

    “太好了，有芸大姐提供的咒文，我应该能炼制出稳定的传送阵盘。”萧湘淋说道，学习那些亘古纪元的咒文，对于她来说非常容易，她本身就掌握创道咒文，这和亘古咒文差不多的，再加上她本身是咒文天师。

    沈翔用了十多天的时间，终于来到景芸儿说说的那个通道。

    在这里也有一个时空屏障，只不过这时空屏障出现了一个很大的白色光洞，只要穿过这个白色光洞，就能去到对面那个到处都是青山的创元雷域。

    “原来创元邪域和创元雷域是紧挨着的。”

    沈翔穿过那个白色光洞，来到了创元雷域，这边并不像创元邪域那样死气沉沉，到处都生机勃勃，是一个非常好的世界。

    “沈翔，你现在最好是把赤火神龙、邪龙仗、还有那些创元钥匙全部用多重时空封印大阵封封印起来。”萧湘淋说道：“他们说不定能通过这些东西感应到你。”

    远距离要感应到他挺难，但近距离就难说了，毕竟他身上有这么多敏感的东西，特别是那些创元钥匙，之前都别多个创族的族长拥有。

    那些族长说不定对本族的创元钥匙有特别的联系。

    沈翔立即让萧湘淋把创元钥匙全部封印起来，还有赤火神龙和邪龙仗。

    想起邪老头和创邪族的死，沈翔心中莫名变得沉重起来。

    “创道邪祖当年也是被这么联手干掉的吧！”沈翔叹道：“创道邪祖怎么样的人我不清楚，但邪老头和创邪族给我的印象却很好。”

    “确实如此！其他创族的家伙，给我的感觉很邪恶，特别是那创神族。”秦霜说道。

    “这确实是怪事，创邪族虽然带着邪这个字，也是浑身邪气，可邪老头却给人一种很正气的感觉，特别是在他临死之前。”白幽幽说道，她和邪魔之力打交道很久了，所以她很清楚这种感觉。

    “看来当年创道邪祖之死，肯定另有隐情。”沈翔说道：“只可惜知道这件事的家伙肯定不会说出来！”

    沈翔想起了石叔和树老大，他们两个所在的世界，应该都别亘古纪元给吞噬了，所以他们能和创道神主在一起。

    沈翔放出幻体，悬浮在空中寻视。

    从创道之地的迁移到这里的人，第一时间肯定要建造城市什么的，而且还是大型城市，因为是集体迁移来的，所以肯定会更加集中。

    沈翔寻找了好几天，寻到微弱的气息，这是之前那群创族的族长前往创元邪域时残留下来的，他循着这些气息，来到了一片大海旁边。

    在这片大海边上，就有一座巨大的城市。

    “他们进来也有很长时间了，足够他们建造出如此巨大的城市。”沈翔望着那座城市，放出幻体前往门口，发现非常的森严。

    “看来他们对所有进入创元雷域的人都进行了登记，想要进去，都需要核对身份。”

    这么一来，沈翔就无法光明正大的从大门进去了。

    他在城外徘徊了一段时间，城市的结界很强，他如果运用穿透之力倒也能进去，只是会触动结界，发出很大的动静，这会引起警惕的。

    就在沈翔束手无策的时候，他突然看见储物空间里面的一块石头亮起，这是和夏长冬联系的石头。

    “这座城市难道是创火族建造的？夏长冬在里面？”沈翔心中一乐，然后等待夏长冬的到来。

    小半个时辰后，夏长冬果然来了。

    “主人！”夏长冬看见沈翔，一点都不觉得意外，因为他知道沈翔有创邪钥匙。

    “长冬，那座城市是创火族的吗？”沈翔笑道。

    “是创木族的。”夏长冬说道：“我是被派来这儿做事的。”

    “太元丹盟在什么地方？”沈翔急着要去找楚锦丰。

    “太元丹盟已经不存在了，各族和七大派都不允许太元丹盟存在，他们瓜分了太元丹盟之中的炼丹师。”夏长冬说道：“楚锦丰此时也下落不明，只知道他之前把创火钥匙交换给了我们创火族。”

    “在这里面使用什么东西进行交易？是创道圣晶吗？”沈翔问道。

    “是的！创元雷域里面，也有不少创道圣晶！这些创道圣晶矿山，只能是各族和七大派拥有，谁先发现就是谁的。”夏长冬说道：“这里已经被各族和七大派统治了。”

    “创木族在族长也在城内吗？”沈翔看了看远处的那座巨大城市。

    “不，他们另外有一个地方！”

    夏长冬也不知道沈翔找创木族干什么，不过他还是把创木族所在地告诉沈翔，除此之外还有创神族隐藏的地方，都是在一些深山里面。

    在没有创元钥匙的情况下，创神族、创火族和创雷族都是比较强的，沈翔不会最先找到他们，所以他得先去创木族看看。

    沈翔和夏长冬道别，然后就前往创木族的地盘。他从夏长冬那里了解到，创木族拥有大量的传说神药，所以这也成为他的首选下手的目标。

    “他们没有了创元钥匙，而我手中却有七把！”沈翔觉得如果把这七把钥匙刺入那个族长体内，说不定也会像邪老头那样死去。

    创木族很会挑选地方，沈翔听见都觉得很不错，而且距离各大城市都比较远，应该是不想被其他人找到。

    “创元雷域里面的环境那么好，肯定已经孕育出什么兽类来了。”沈翔暗暗想着，他只是希望自己要遇到这里面那些凶残的兽类。

    来到这里，没有找到楚锦丰，这让沈翔比较失望，若是能找到楚锦丰，就能给他不小的帮助，楚锦丰那里可有不少丹方。本书首发来自17k小说网，第一时间看正版内容！