    啊！

    大巫狼细痛苦的哀嚎着，那具悬空的棺椁中他的本体也不断的震颤着。

    成百上千块巨石上的符文纷纷亮起，其中绝大部分都连在了一起，只有很少的几块巨石上的符文被彻底磨灭，无法点亮。

    肖遥赶忙向着那几块巨石飞奔过去，一边跑，一边咬破另外一只手的手指，快速在原本黯淡的符文上涂抹勾画起来。

    实际上，在看到这些符文后的第一眼，他就能够确定，刻划符文的人，就是第一代巫皇。

    他修炼的“巫皇诀”中就有这些符文的记载和说明。

    不过，肖遥如今的实力还是太弱了，虽然能够看得懂这些符文，却根本无法施展和激发。

    他能做的，假装被大巫狼细控制，用自己的鲜血来玷污和侵蚀符文。

    可实际上，他却悄悄以自身巫皇血脉的精血，来巩固和加深符文，延长镇压和封印大巫狼细的时间。

    就在大巫狼细自以为胜券在握的时候，符文突然间爆发出来。

    完美反杀！

    “啊！你个小兔崽子好阴毒！居然敢暗害本座！”大巫狼细满是怨毒的咒骂着。

    “老银币你刚才不也捏碎了我的精血，想要害死我吗？大家彼此彼此而已。”肖遥冷笑道。

    在大巫狼细跟他索要心头精血的时候，肖遥就猜到这个老银币肯定没安好心。

    所以，肖遥就留了个心眼，在给他的精血中，提前就做了手脚。

    在大巫狼细捏碎他的精血时，肖遥瞬间就切断了精血跟自己的魂魄联系。

    否则的话，还真可能中了老银币的暗算。

    眼看着肖遥不断的用精血重新点亮那些黯淡的符文，大巫狼细明白，这次他是绝对没希望破封离开了。

    早知如此，当时就不该把肖遥骗到这里。

    那样的话，大巫狼细最多再等三五年，就能自行破开封印了。

    现如今经过肖遥的加固，他想要破开封印，恐怕还得再等几十年甚至上百年才有可能。

    他恨死了肖遥！

    “你让本座不好过，你也休想活着！”大巫狼细怒吼着，他的那一缕魂魄分身突然间轰然爆炸，化成一团血雾。

    玄武看到大巫狼细自爆，顿时松了口气。

    这家伙嘴上说的这么凶狠，自己却直接自爆了，还能有什么本事伤到别人？

    可是，肖遥的脸色却一下子变了。

    他想到了一种可能，就是巫族最古老也最恶毒的血魂咒。

    “嗡！”就在这时，大巫狼细自爆后化成的血雾，突然间快速聚拢到一起，形成一个血红色充满怨毒和邪恶气息的符文。

    那符文刚刚成型，就仿佛长出一双翅膀似地，直接向着肖遥的身上飞了过来。

    肖遥赶忙向后躲去，可那血色符文像是有意识似地，瞬间拐了个弯，直接钻进肖遥的眉心处。

    他顿时感觉自己的泥丸宫中仿佛被人兜头浇了一盆凉水似地，浑身不由自主的颤抖了一下。

    那血色符文钻进肖遥泥丸宫后，就好像一滴水滴落到湖水中，瞬间消失的无影无踪。

    “唉！”肖遥心中暗暗叹了口气。

    有点麻烦了！

    这可是上古大巫狼细以魂魄和精血凝聚出的血魂咒，就算是放在上古时期涿鹿之战中，怕是一半以上的人也无力承受，更何况是区区地巫境修为的肖遥呢？

    呲呲呲！

    很快，肖遥感觉自己的脑子里仿佛有一条蜈蚣，缓缓苏醒过来，然后用一根根颚足狠狠刺进他的脑袋里！

    剧烈的疼痛，还夹杂着疯狂和嗜血的狂暴，让肖遥血脉贲张，眼睛都变红了，有种想要杀人的冲动。

    他赶忙屏气凝神，平心静气，把这股恶念压下去。

    足足一分钟后，肖遥才松了口气，脸色慢慢恢复正常。

    他不知道自己该哭还是该笑。

    好消息是，因为大巫狼细的实力大降，所以他施展的血魂咒威力也被削弱了很多，肖遥暂时没有死亡的危险。

    但是，坏消息是，这个血魂咒就好像是寄生虫似地，藏在肖遥的泥丸宫中，不断吞噬吸收他的魂魄能量。

    一旦等血魂咒的能量提升到足够强大的地步，肖遥就危险了。

    他必须在血魂咒成长到能威胁他生命之前，自己先强大起来，或者找到实力更强大的人帮他拔除血魂咒。

    在他认识的人中，小姨玄武是实力最强的一个了。

    可惜，在跟大巫狼细的厮杀中，却处于绝对的下风，差点就被杀死了。

    而且肖遥也看出来了，自己这个小姨修炼的功法是偏防御类的，在杀敌方面差了很多。

    想要靠玄武帮他拔除血魂咒，根本没有半点成功的可能。

    算了，还是靠自己吧。

    幸好，血魂咒如今还很弱，自己应该还有半年左右的时间来想办法。

    “小遥，你怎么了？刚才那个是什么东西？”玄武满脸紧张和担心。

    她一直都没结婚也没有孩子，刻意把自己的感情隐藏起来，这样就没有人能伤到她了。

    可是，当肖遥这个跟她有着血脉关系的外甥出现时，她那颗冰封起来的心，不知不觉中就融化了。

    刚才，她自己都不知道为何会不假思索，宁愿用自己的命去换肖遥的命。

    “小姨，我没事。”肖遥挤出一丝笑容说道。

    虽然血魂咒暂时不能要了他的命，可是刚才他可是耗费了身上大约四分之一的鲜血来稳固和激发封印符文，此时他才发觉，自己仿佛被掏空了。

    “师父，你们快点出来！那道屏障马上就要恢复了，到那时你们就出不来了！”远处，那个手里拿着罗盘法宝的男弟子大喊着。

    “小遥，快走！”玄武一把抓住肖遥向着屏障外飞蹿而去。

    刷！

    玄武抓着肖遥从刚才破开的洞中钻了出来。

    嗡！

    就在他们刚刚出来不到三秒钟，大地突然间剧烈颤抖起来。

    巨石宫殿上的符文迅速连成一体，化为一个巨大的金色罩子，把悬空的棺椁整个笼罩起来。

    原本覆盖在周围数百米范围内的壁障，也迅速缩回到巨石宫殿中，等于是给巨石宫殿又加了一层罩子。

    若是刚才玄武和肖遥没有及时冲出来的话，怕是要永远被封印在里面了。

    “我们快点离开这里吧。”玄武抱住肖遥，然后招呼两个弟子迅速离开。

    嗡！

    灵山之巅，一道虚幻的门再次浮现出来，玄武等四人快速走了出来。

    也正是这一天。

    燕京发布新闻，灵山附近发生了3.9级地震。

    除了有几个正好在灵山玩耍的游客不小心受伤外，没有其他伤亡。

