    虚元玄洞将玉崖之上诸物吞去后，就还化为一团玄气珠，因无人御使，便自天而落。?八一?中文◆?网．ｗw.81zw.com ?

    秦掌门此刻正站在下方，起心意一唤，将之摄来，他拿在手中，看有一眼之后，将其放入了袖中。

    岳轩霄举目一观天穹，见此刻已是还归一片青碧澄朗，他略作感叹，言道：“灵崖气机已断，两洲崩裂，其一门上下，当已破灭于此，只是张真人似不曾出来？”

    梁循义目注过来，他也想知道这个答案，只看方才那几乎吞灭一切威势，却不信还有人能在那般劫难之中存身下来。

    秦掌门神色如常，言道：“不妨事，渡真殿主自有脱身之法，稍候自会归来，我等等他片刻便是。”

    九洲某一处洞府之中，魔藏静静矗立此间，张衍法身正坐于此，九慑伏魔简则悬在一侧，微微放光。

    此处所在，正是先前他力成六转之地，早在去往玉崖之前，他便将法身与所有法宝寄托于此，不过这并非是而为了护住法身，而是为了另一物。

    他摊开手掌，其上有一滴精血，有拇指大小，观去滞重厚沉，如水银铅汞，其表质光滑，似能倒映诸物，此时似如活物一般，正缓缓滚动。

    目注片刻，却见那血珠之中一道玄光暴涨，霎时将他裹住，整个人看去直如琥珀琉璃也似，过去有百息功夫，那光华破散，那一具力道身躯，重又是还得本来。

    他一握拳，不但魔藏一个晃动，连外间洞府也是一震，顶上咔咔多出几条裂纹，有石砾簌簌而落，

    心下暗忖道：“这门血肉重塑之法果是有用，不过却也耗去我颇多元气，想要恢复全盛。非用数十载之功不可。”

    血肉重塑之法，那是力道六转之后的本元神通之一，便身躯化作飞灰，哪怕只一滴精血或是一截残肢存留。若是元气足够，便可复得全身。

    此法无需修炼，一入此境，便自会得。八一▼?中▲●文网ｗww.８１zw.com ?

    实则那些上古天妖也同样有这般本事，比如妖蝗。就有代命、还生二法，乃是其天生神通。

    除了本元神通之外，到此境界后，还有不少厉害法门需得定下心思苦修，方能有成。若非此次形势危急，着实拖延不得，他未曾熟悉诸般神通，此战许会轻松许多。

    比如其中有一门神通名唤“目匡日月”，只要对手在他目光所及范围之内，就可定住一瞬。若他精通此道，灵崖上人那远遁之法，在非完满之前，当时便可破了。

    他将身上诸物稍作收拾，起得身来，行至出外，再将魔藏收起，信步出了洞府。

    一至外间，便见玄武那庞大身影正卧伏在外，此头神兽乃是天外一点性灵照入此间。身躯本是外物，只要助他入世之人不亡，便无所谓生死。

    张衍微微一笑，飘身踏足其背。望向四周。

    随玉霄一方败亡，此刻所有玄术已是消散，四海之水也都是放归了原处。

    只是经此一战，九洲处处残破，西三洲几乎是分崩离析，化作无数残岛洲。

    东胜洲半塌沉海、望去满目疮痍。而东莱洲灵机稀薄。又因为地域狭小，放在九洲之地，只是沧海一粟，却是得以逃过一劫。

    至于东华四洲之地，南崖、北冥两洲俱毁，中柱缺裂七成，再不复先前雄拔之姿。

    唯有东华洲，先后得至宝神木庇护，后来斗战又少，倒是不曾遭劫，虽边角之上有些残破，但大致仍是完好。

    此刻大战喧嚣已然平复，茫茫天地之间，四周只余海波涌动，鸥鸟鸣叫之声。

    张衍任由衣袍被迎面而来的海风拂动，久久伫立不动。

    安享这片刻宁静之后，他吸了口气，目中光芒复又盛起，言道：“走吧，回去山门。八一?★▲中?文网www.８１zw.coｍ ▲”

    玄武低吼一声，霎时化身万丈水波，卷起滚滚浪涛，往东华方向飞腾而来。

    大约数个时辰之后，他般回得东华洲，举目一望，先是见得悬浮在那天云气海之上大鲲巨影，随后昭幽天池那通天身影也是映入眼帘，自中柱洲两历劫难之后，此处已是算得上九洲至高所在了。

    心下忽有所感，目往下投，却见秦掌门站在龙渊大泽上方，含笑微微，与他并列站立的，还有岳轩霄、梁循义二人，看那模样，似在等待自己。

    他到得近前，自玄武背上下来，稽言道：“有劳掌门与两位真人久候。”

    秦掌门起手虚托，欣慰点头道：“渡真殿主安然得返，实为我溟沧之幸。”

    岳轩霄笑道：“张殿主亲赴险境，斩杀灵崖上人，碎裂玉崖，做到我与秦掌门未曾做到之事，论及斗战之能，实为我九洲第一。”

    梁循义知张衍回来后，溟沧、少清两派定是有话要商量，不过这一切与他已是无关，便道：“三位真人，灵崖已亡，此间事机已了，梁某也将遵守前诺，不会再滞留此间，稍候对门下弟子略作交代，便就去往上界了，他日若是有缘，或可再见。”

    说完之后，他打一个稽，就此飘然而去。

    三人目送他离去后，岳轩霄言道：“秦掌门，今大敌已除，前方再无阻路之人，地气采摘已不必那般急切，可缓上几日，免得其等功行耗损过重。”

    秦掌门颌道：“眼下已不必与玉霄争抢时机，地气取得足数后，可待众人法力完满，再启程不迟。”

    张衍这时想起一事，道：“弟子与灵崖上人斗法时，他曾言说，天外格局未必安稳，渡真殿中过往书册，对此也有隐约有所提及，只皆是言辞模糊，难知具体情由，未知掌门真人可否释疑？”

    秦掌门言道：“天外确不安稳，不过此事另有说道，也不尽如灵崖所想，便渡真殿主不问，去往新天之前，我也当道与你知晓。”

    他自袖中拿出一枚玉符，道：“此是祖师所留，渡真殿主可拿去一观。”

    张衍接了过来，并不立刻观看，而是打个稽，道：“此回诛杀灵崖，了结过往因果，弟子当往周师驾前一行，做个回禀。”

    秦掌门点头道：“此事理所应当，渡真殿主自去便是。”

    张衍再是一礼，就离了此间，踏起玄烟，往龙渊大泽方向行去。

    梁循义离了龙渊大泽后，一路回至冥泉宗山门所在之地，并不入得地穴，而是在一处山头盘膝坐下，打一道灵光出去。

    过去不久，便远远过来一名面容俊朗，沉着稳重年轻道人，其人到了驾前，躬身一揖，道：“掌门真人。”

    梁循义点了点头，道：“门下弟子如何？”

    宇文洪阳道：“一切安好。”

    冥泉虽洞天真人只余他一位，但门下弟子却还是有半数得活，毕竟万载传承，根底雄厚，若无外扰，再得足够修道外物，那么数千载后，不难恢复元气。

    梁循义又问：“那五宗同道如今可还好？”

    宇文洪阳回道：“除我与元蜃宗外，四派镇派法宝皆失，而浑成、骸阴两宗，洞天修士俱是在劫中亡殁，要想复得旧观，恐非是一朝一夕之功。”

    梁循义道：“毕竟我灵门六宗同气连枝，若得机会，也当尽力相助。”沉吟一下，又道：“血魄宗温青象，其人素来有主意，你若有事拿不定，可寻他商量。”

    宇文洪阳道：“弟子知道了。”

    梁循义道：“我稍候便要破界而去，你与溟沧、少清两派同去彼方，可知该做些什么？”

    宇文洪阳沉声言道：“不过顺其自然而已。”

    此言听去极是消极，但梁循义却不见恼，反而称许道：“若你当真如此想，我却放心将道统交予你。”

    他一点指，将一道灵光送入其眉心之中，并道：“自今日起，你便是我冥泉宗第八代掌门。”

    宇文洪阳站有片刻，意念一动，身外便飘出一道滚滚荡荡，如烟似雾的浑浊冥河。

    梁循义道：“这镇派之宝，以你眼下法力，尚还不能施展出多少威能，不过平日护身保命也是足够了，他日你到我这般修为，方知其中妙用，你需记得，哪怕门下弟子尽亡，只要此物不失，我冥泉宗便可道统不绝。”

    宇文洪阳打个道躬，道：“弟子定当谨记在心。”

    梁循义又道：“我不便久留，你还有何话要问么？”

    宇文洪阳略略一思，道：“敢问掌门，我若功行到得那一步，可能顺利得见诸位祖师？”

    梁循义摇了摇头，道：“一切皆看缘法吧。”

    他此刻飞升，尚能借得祖师遗符指引，但此辈去往新天之后，却等若断了此路，而虚天界空何等广大，再想碰面，可以说是希望渺茫。

    宇文洪阳沉声道：“弟子明白了。”

    梁循义见他再无疑问，又叮嘱几句，就道：“你退下吧，此去莫要回头。”

    宇文洪阳依言退了出来，方才行出千余里，身后有浑光大闪，一时天日齐黯，好似堕入冥世之中，他不由顿下身形，但仍是遵照法旨，未曾回头去看。

    过去许久之后，身后那动静渐渐歇止，他转过半身，对空一拜，便起一道黄烟遁走。

    ……

    ……(未完待续。)