    

    有人拉了把凳子往中间这桌一挤说道：“你们这说的都不对，我可知道实情。”

    有人立即竖起了耳朵，目光全数投在那人身上。

    隔壁桌的文人也伸长了脖子，听那人继续说道：

    “那女子是外乡人，是赵大公子在值当口从一流氓手里救下的。长得那是花容月貌，娇小可人，襄王一眼便被迷了心，可这人是赵大公子救下的，那女子对赵大公子更为倾心，哎，从小的挚友便为了这女子闹了不合……”

    那人随意的拿起桌子的茶品了品。

    有人见他突然停了，立即催促道：“然后呢？”

    “那女子后来怎么样？是跟了赵大公子，还是跟了襄王？”

    “这还用问，肯定是跟了襄王啊，赵大公子怎么能及襄王呢。”

    那人放下茶杯，一双眼睛扫了眼四周，往前倾了身子，边上的人赶紧凑近。

    那人小声的道：“那女子初来京都，原是住在永德侯府的，你们没发现襄王去永德侯府的次数越发频繁了吗？”

    “难道不是去见赵大公子，而是去永德侯府见那女子的？”

    那人看向说话的人，递去一个赞赏的目光，继续道：“襄王就是去见那女子的，前几日灯节，这么重大的节日，赵大公子便带了那女子去逛了灯节，还带她去放了花灯，两人全程牵着手的。”

    那日见过那情形的人立即附和道：“我也看到了，那手牵得可紧了，还有两个丫鬟一直护着她，那女子对什么都好奇，看着就是头一次逛花灯的样子。”

    “我也看到了，赵大公子对那女子极其呵护，甚是温柔。”

    一时间这个版本变得越发的真实起来。

    那人抬了抬手，众人立即安静，那人继续道：“就是因着两人牵手逛花灯，襄王撞见后特别的生气，直接将那女子拉走了。”

    “那现在那女子在哪？”有人唏嘘问道。

    那人轻叹了一口气，道：“现在被襄王关在襄王府里了。襄王看上的人，赵大公子怕是只能相让了。”

    “听你这么说，那女子要更钟情于赵大公子多一些了。”

    有人疑惑的问道。

    边上对襄王很是崇拜一文人立即开口道：“非也非也，我想是那女子与襄王接触过少，襄王乃人中龙凤，岂有人不喜欢的，那女子对赵大公子的情谊定是恩情罢了。”

    “这么说也有理，我那日瞧见那女子拿着襄王的花灯，襄王拿了一兔子灯，两人才是互许心意的，赵大公子只能拱手相让了。”

    ……

    茶楼里的人瞬间展开了讨论，在众人津津乐道中，那人悄无声息的退出了茶楼。

    京都襄王的纯爱史满天飞，一个不近女色的金龟子忽然恋上了一个平凡的灰姑娘，比之襄王多年不举还要令人兴奋。

    故事的女主人公在几大家族中轮了一番，忽然一个神秘女子出现拔得头筹，被传的惟妙惟肖，众人皆觉着这便是真相。

    深感欣慰。

    襄王终于举了……

    有人感叹襄王铁树开花，有人遗憾兄弟反目，更有人嫉妒那神秘女子撩拨别人不能拨的心弦……

    三七坐在一旁帮着半夏分着线，看着半夏将她那原本四不像的绣品改成了漂亮蝴蝶，道：“小姐，襄王若是晓得这流言是您传出去的，会不会生气啊？”

    窝在榻上的赵云珠将书页翻过一页，淡淡的道：“他有什么好生气的。”

    若非他强买强卖，会闹出这些事来吗？

    流言就是要半真半假才更有说服力，她可是作者，这一整合可比那些个话本子有意思的多，看看如今酒楼茶肆，谁人不品上一品萧炎昊难得的风流史？

    她是不是还可以将这事写成话本子拿出去卖上一卖？

    丁香捡着今日新采的梅花，将梅花花瓣一片片剥落，笑道：“襄王岂会是那般小气的人，不管是谁，总归是要有个人的，小姐不过是将事情控制在了最小的伤害中，若是真知道了，襄王还得谢谢小姐才是。”

    京都世家小姐被传了个遍，多影响人家姑娘的名声，小姐这么做算是做了件大善事呢。

    “谢就不必了，别再将我扯进去，我就谢谢他了。”赵云珠翻着手里的书，从头到尾不曾抬一下眸。

    古今中外每个优秀的男人总有人追捧，追捧中总有几个脑残粉，脑残粉疯狂起来，后果不堪设想。

    她这是明哲保身。

    没那么伟大。

    “大哥今日可在府里？”赵云珠将书放下，揉了揉眉间，问道。

    丁香应道：“大少爷应是在鹿鸣院。”

    现外头传得沸沸扬扬，大少爷哪还会出去。

    赵云珠掀开绒毯下榻：“走，去鹿鸣院一趟。”

    这事对她有利，对赵天宇却并非没有影响，或许影响还颇大，穆雪玲一回京见着赵天宇这等荒唐事，还不得掉头就走。

    赵云珠刚踩着脚凳触到绣花鞋，忽一顿，转头去看三七，“襄王可有来？”

    永德侯府就像是萧炎昊的别院，他怎么不直接劈个院子出来住进去得了。

    三七分着线的手一停，应道：“奴婢前头回来时没瞧见襄王，倒是见着了薛将军。”

    赵云珠蹬着绣花鞋的动作一顿。

    薛墨峰？

    他跑来做什么？

    **

    鹿鸣院。

    薛墨峰抱着剑看着赵天宇拿着一把匕首削着手里的木头，削得格外专心，他不说话，他亦不开口。

    许久薛墨峰开口问道：“你同襄王看上同一女子了？”

    赵天宇削木头的手未停，甚者连眼睫都懒得抬一下。

    “说你是木头，你还真是个木头，外面传什么你就信什么啊。”

    薛墨峰一身黑衣立在一旁，面色清冷：“空穴不来风，那女子是谁？”

    赵天宇终于抬了一眼眼睫，扔给薛墨峰一个白眼，手中动作不停，继续削啊削的，道：“襄王心悦谁便是谁。”

    薛墨峰蹙眉抿着唇。

    赵天宇见薛墨峰忽然安静，疑惑的抬头看去，却见薛墨峰那两撇斜飞的剑眉揪在一处，双目瞬间圆瞪。

    “上次同你刚说完，你就忘了？你不会真的忘了吧……珠珠啊，我那完美无瑕天仙下凡的妹妹啊。”

