    那个布鲁斯叼着雪茄笑问道：“怎么样，有人继续跟吗？”

    “那就跟呗。”曾俊文让人再加五百万美刀的筹码上去。

    “跟。”美芳子也跟。

    其余人自然是继续跟下去，赌的未必是手中的牌数，而是胆量。

    当然这只是第一步而已，后面的只会越来越多。

    “跟！”

    众人继续跟进，美芳子看了看宁凡，她可是为了对付宁凡才从东瀛过来的。

    “怎么样，还继续加吗？”坤桑笑着问。

    “无所谓啊，那就继续跟着咯。”

    这继续跟下去，价钱的确有点高了。

    曾俊文摸了摸下巴后，说：“那就先开一张吧。”

    “没问题！”

    每个人各翻开自己的一张牌。

    宁凡翻出了一张三，算是几人中最小的。

    如果是这种小牌的话，其余的牌也不会大到哪里去。

    “李先生，你确定还要继续跟吗？”美芳子问。

    “继续吧，这不是还有两张牌没跟的嘛。”

    宁凡平淡的说，其实冯晓晓也是有点忐忑的。

    因为刚才牌她看了，的确很小。

    “好哥哥，吃点东西。”冯晓晓喂一块水果。

    “竟然大家这么有信心，那就再加？”

    “行！”

    反正都是继续跟下去，就每个人再加五百万。

    这可是天价了，但对于在座的大佬来说，钱终究只是一个数字而已。

    加价后，每个人心中都有凝重。

    因为宁凡翻出了一张黑桃三出来，加上之前的红心三就是对子。

    布鲁斯，坤桑，曾俊文的脸色不好看，因为对子都出现，他们是没有什么希望了。

    布鲁斯第一个认输，将牌扔在桌子上面。

    相继的，坤桑和曾俊文也扔掉牌，现在对子出来了，他们真的没有必要继续跟下去。

    虽然钱多，但不能够人傻，乱砸钱。

    除去三人之外，美芳子没有认输，他翻出了一张红心五和梅花k。

    显然是底气的。

    冯晓晓猜测这个美芳子另外一张牌应该也是k，不然怎么能够稳压宁凡呢。

    这下子就麻烦了，因为冯晓晓知道宁凡的最后一张牌不是三。

    除非是豹子，不然就没法应对方。

    美芳子微微一笑：“李先生，还要继续吗？”

    “算了，第一把就这样，我们开吧。”宁凡没有继续。

    “好的！”

    说完后，美芳子将最后一张牌翻开，赫然是一张k，一对k，属于大牌。

    宁凡将牌拿起来，送到冯晓晓面前，说：“晓晓，吹一吹。”

    “嗯嗯！”

    冯晓晓吹了一下后，宁凡将牌扔在桌子上面。

    “嗯？”

    “豹子？”

    几人脸色一紧，美芳子也是眉头紧皱。

    她明明看到宁凡的牌是一张六，怎么一下就变成了一张三。

    “果然是高手。”美芳子心中暗暗道。

    “二牛，收钱。”

    李二牛将桌子上面的筹码收过来，这要是换成钱，简直......

    难道有钱人赚钱就是这么容易的吗。

    “好哥哥，你真厉害。”冯晓晓亲了宁凡一下。

    因为她知道宁凡原来还是一个千术高手，硬生生的将一张六变成了一张三。

