    这个人，能处……

    尽管和山本武的接触很短暂，沢田纲吉依旧由衷的浮现出了这个想法。

    他很讨厌自己画画的时候被人打扰，山本武刚才的行为举止在他这里简直是满分。

    不愧是他钦定的雨之守护者呢！

    思绪一如既往的拐了个弯，沢田纲吉夸起了自己。

    “各位同学……”

    台上老师用比平常稍高的音量突然开口，打断了沢田纲吉越发离谱的思绪。

    随后，他宣布了两件事。

    今天没课、今天进入社团的审批一切从简。

    当然，这是沢田纲吉总结出来的，老师那啰啰嗦嗦的公式化语言，太过于冗长。

    几乎是瞬间，老师宣布完的下一刻，教室轰然爆发了更大的喧闹，话题一致的同学们兴致盎然。

    社团……

    因老师絮絮叨叨说话，不知不觉趴在课桌上，越发心不在焉的沢田纲吉也是因此来了点精神。

    他侧了侧放在手臂上的下巴，看向了一旁刚才认真听讲的山本武。

    毫无疑问，山本武是要入棒球社的，沢田纲吉很清楚这点。

    至于他，原本是没考虑过社团的事的，但现在，集齐了他想验证一件事的所有条件，他有了目标。

    有想法，只要做得到，沢田纲吉就会不留余力的做，于是，他干脆利落的来到了剑道部门口。

    “嘛！原本还以为纲你会加入绘画部什么的。”山本武有些意外的看向沢田纲吉。

    去棒球部要经过这里，恰好顺路，两个刚认识，又合得来的人自然而然结伴走了一程。

    两人是一路闲聊过来的，这里的习俗虽说基本上，只有很好的朋友，或者得到当事人的允许，才会直呼名字。

    但山本武本身就是一个不拘小节的人，自然是怎么顺口怎么来。

    “突然对剑术来了点兴趣而已。”看着里面热火朝天的剑道馆，沢田纲吉先是随口回了一句，然后转头朝山本武打了声招呼：“我就先进去了。”

    山本武要去棒球部报名，他是知道的。

    “加油，纲。”山本武也很干脆利落，面带爽朗的说了一句，直往棒球部而去。

    剑道部，作为一个名字听起来就很帅气社团，自然在新生中特别热门。

    由于是新生开学的日子，学校也是安排了一番，社团最起码要来一个可以直接审批新生入社资格的社团实权派。

    报名的流程异常简单，填一下基础信息，然后……

    看颜值，直接审批。

    颜值高的直接入部，颜值低的，要上去跟学长过两招，两个字可以形容……

    上去挨打！

    挨一下就哭爹喊娘的不行，起码得挨几下，很传统的下马威入部方式。

    这是沢田纲吉看出来的，他前面排队的老兄，此刻就在上面，正准备挨打。

    至于他……

    “沢田学弟，以后你就跟学姐一样，是剑道部的一家人了。”

    “学姐的名字是栗山未来哦！”

    “入剑道部需要自购道具，学姐刚好知道那几家店的道具比较好。”

    “不需要担心钱的问题，学姐先帮你垫上……”

    ……

    眼睛发亮的学姐很热情，沢田纲吉有点小烦恼，他是来装＊的，不是来秀自己英气十足的相貌的。

    有多帅就不形容了，看彩蛋章去吧（免得又有人说代入感）

    沢田纲吉摊牌了，没错，他就是来装＊的。

    对于出风头这种事，沢田纲吉没有什么特别的感觉，兴致来了，偶尔也会想看到别人惊讶的眼神，从而让自己身心舒爽。

    但这次，他不是为了装而装，而是为了系统……

    准确的说，是验证自己系统里，关于成就达成的条件猜测。

    虽然十三年来，沢田纲吉只是达成了五次，让其感觉起来，成就很难达成的样子。

    但实际上，成就达成的方法，沢田纲吉是有眉目的。

    他是天才，很容易从蛛丝马迹间看出来，前提是，他对此上了心。

    而系统的成就，他很上心，也很关注，这毕竟关乎他的成长。

    对此，沢田纲吉总结了所有成就达成的共同点。

    其一……

    成就奖励的东西，都是合他心意的、也就说他绝对曾经有想拥有这些东西的想法。

    其二……

    达成成就的事件或其人，都是跟奖励息息相关的。

    其三……

    达成事件的过程，必须是常人难以办到的。

    因为王之财宝的钥匙，沢田纲吉突然对剑技来了兴趣，加上与剑有关的剑道社，猜想的两点齐全。

    就剩下最后一点，常人难以办到的事，反而对沢田纲吉来说很简单，他不是常人。

    “学姐，请问一下，场上最厉害，名声大的是哪一个？”

    沢田纲吉不知道怎么应付别人的喋喋不休，对于这样的情景，他一律采取没听到的态度。

    于是，他自顾自的，非常礼貌的问出了自己的问题。

    某种程度上，他很擅长应对这种情况。

    听到沢田纲吉回应的栗山未来更热情了，昂首挺胸。

    虽说怎么挺也没有，但那份想展示自己的价值，引起自己学弟注意的作态，是淋漓尽致的展现了出来。

    “沢田同学是想要找剑道部最强的学长学习嘛？”

    她兴致盎然的问道，随后指了指中央场上的一个人，撇着嘴说道：“诺，就是那个，持田。”

    这种语气很明显，不可能是针对沢田纲吉，也就是说栗山未来对持田的感官完全谈得上是讨厌。

    讨厌却承认他很强，那的确是公认的名声大，不然一般人都会下意识的不去提起自己讨厌的人。

    讨厌不讨厌什么的，沢田纲吉不在意，只要名声大、能打、符合那个常人不能做到，过程息息相关的条件就行。

    他顺着栗山未来的手看过去。

    持田全副武装，明明只是个入部仪式，却连正式比赛的胴甲都套了出来。

    正得意洋洋的拍着一个神色勉强的学弟肩膀，前辈欺负后辈，加上这种态度，很明显，是一个性格恶劣的人。

    看到这一幕，栗山未来的更是皱了皱鼻子，但也只是一瞬间，他就兴高采烈的转头朝沢田纲吉说道：

    “学弟，那个家伙不是什么好东西，我可以让我哥教你，他是剑道部的部长，比持田那家伙强多了。”

    她再次挺了挺那没有半点起伏的前面。

    这番话下来，若沢田纲吉只是一个帅气，想学习剑道的普通学弟，怕是已经被栗山未来初步拿捏住了。

    可惜，他不是什么普通学弟，而是来装＊的。

    知道栗山未来他哥的存在后，沢田纲吉非常礼貌的朝她提议道：“学姐，能请你哥过来一下嘛，或者，我们一起去找他。”

    在栗山越发喜悦的下一秒，沢田纲吉思维跳脱的补充了一句：“我练过，他打不过我的。”

    栗山未来：？？？

    ……

