    纽约战场上发生的变化令全人类都为止感到振奋，他们期待已久的空军支援终于抵达了。

    超级英雄们不必再继续孤军奋战，而之前坠毁的昆式战斗机也总算没有白白牺牲。

    尽管乔律其实并没有牺牲就是了。

    也正因如此，迟迟没有前来支援的美国政府一时成为了众矢之的，在这全人类团结一致的重要关头，美国政府到底在干什么呢？

    事实上，美国总统也对于这些援军的到来感到十分头疼。

    “该死，什么联合军事演习，全都是骗人的！”

    他愤怒地把办公桌上的东西全部扫到地上，咬牙切齿地说道：

    “这么做又有什么意义？仅凭空军的话根本不可能解决掉了那艘星际战舰啊！不投降，难道要逼对方进行种族大清洗吗！？”

    美国总统的担心也并不是没有道理的。诚然，各国空军与航母战斗机的加入大大缓解了纽约战场的压力，但对于漂浮在纽约上空的星际战舰暗星号，人类依然是完全无能为力。

    无论是导弹还是核弹都威胁不了这艘强大的太空母舰，唯一能够被击落的，就只有数量庞大并无时无刻都被暗星号在补充着的死灵飞船而已。

    无论击落多少死灵飞船，都不足以让罗南伤筋动骨，暗星号上就有不止一条完整的死灵飞船生产线，损耗多少补充多少就是了。

    更不要说齐塔瑞人的军队也仍在不断地通过传送门进入纽约战场，在这样的损耗战中，人类早晚是要吃亏的。

    “为什么这么简单的道理他们就不明白呢！”美国总统痛心疾首地说道，“我只是不想让我们的士兵去白白送死啊！”

    然而有时候，军人就是宁可选择死亡也不愿苟延残喘。

    美国范登堡空军基地，超级英雄战争机器兼美军上校詹姆斯·罗德斯闯入了空军指挥部，他毫不掩饰地向空军指挥官质问道：

    “我们的盟友都已经支援到纽约战场了，为什么我们的空军还不出动？”

    空军指挥官冷冷地摇头道：“没有上级的命令，谁也别想出动！这个问题我已经回答了很多次了！”

    罗德斯脸部抽搐了一些，退后了两步说道：“很好，那我就不问了。”

    下一秒他的拳头就狠狠地落在了指挥官的脸上，把他一拳打趴在地上。

    周围的警卫队急忙拿枪对准了他，然而却没有一个人真的扣下扳机。

    罗德斯无视了倒在地上哀嚎着的空军指挥官，环顾着四周问道：

    “我准备战斗到底，你们谁和我一起来？”

    作为一名有着军方背景的超级英雄——战争机器，罗德斯在军队的名望自然不是一般的高，在他的带头之下，周围的人纷纷放下了枪，犹豫着是否要加入这场兵变。

    罗德斯没有去理会他们，直接拿起了指挥室里面的广播麦克风喊道：

    “美国第十四航空队全体飞行员集合！目标纽约，全军出击！”

    空军基地里的士兵都被这个突如其来的宣言给吓了一跳，并且惊讶为何下达这个命令的人会是罗德斯，他可没有这么大的权力去下达集结令啊。

    罗德斯继续说道：“我不能保证你们每个人都能活下来，但世界需要你们。不是需要我这么一个势单力薄的超级英雄，而是需要千千万万个像你们这样英勇的士兵！”

    “今天我们要再次为自由而战，不是为了反抗暴政或者迫害，而是为了活命的权利而战！这场战争如果不被我们的政府所允许，那我们就宣布独立！今天就是我们的独立日！今天我们将战斗到最后一刻！”

    “yeah——！”

    空军基地里的飞行员爆发出了巨大的欢呼声，在这个漫威宇宙里面，长久以来他们就没有得到过正视，一旦遇到危机，所有人第一时间想到的都是超级英雄。

    如今就是他们证明自己的时刻了，向世人证明能够拯救世界的不止超级英雄，还有千千万万如他们那样平凡而无畏的士兵！

    这属于是全人类的战争！

    于是这一支美国空军，便在战争机器罗德斯的带领下奔赴纽约战场。

    他们本来就是不该缺席的力量！

    当焦虑的美国群众在终于在纽约上空看到他们美国空军的战斗机时，一时间竟有种泪流满面的冲动。

    他们还是第一次意识到守护自己安危的不仅仅有超级英雄，还有自己国家的军队。

    这个世界可不是只有超级英雄存在，是时候展现凡人的骨气了！

    在有第一批飞行员不顾政府的阻挠奔赴纽约战场之后，其他美国人也都按捺不住了。

    甚至最终演变成了各州纷纷宣告独立，各自派出国民警卫队驰援纽约战场。

    美国这一联邦制国家先是分崩离析，然后又在纽约重新紧密团结在了一起。

    只是这一次，他们是团结在全人类抗击外星侵略的这面大旗之下！

    美国总统试图采取的绥靖政策，已经没有任何意义了。

    今天就是美国的第二次独立日！

    就在这场纽约大战愈演愈烈的时刻，来自平行世界的另一支复仇者联盟，也突然出现在了纽约市中心。

    他们是分别身穿白色战服的钢铁侠托尼·斯塔克，美国队长史蒂夫·罗杰斯，蚁人斯科特·朗，以及已然与浩克融为一体的布鲁斯·班纳博士。

    这支未来复仇者联盟一上来就被纽约战场的状况给吓了一大跳，在他们记忆中的纽约大战，可完全不是这样子的。

    巨大的暗星号遮蔽了半个纽约市的天空，无数的人类战斗机正在纽约上空与死灵飞船抓对厮杀。

    纽约港上停满了来自世界各国的航母战斗群，把雨点般的对空导弹投射到纽约战场。

    如果不是还有齐塔瑞人大军与初代复仇者联盟在场，他们都不敢相信这是纽约大战。

    这如何不让他们感到慌乱？

    “斯塔克，你确定我们没有来错地方吗？”美国队长罗杰斯向钢铁侠问道。

    来自未来的托尼也摇了摇头：“从时间点上是没有错的，但我也不知道为何会变成这样。”

    “这真是的我们所经历的纽约大战吗？”班纳博士环顾四周问道，“那时候主要是浩克在打，我记不清楚是怎么回事。”

    他刚说完，就看到浩克从一旁的街道路过，抓住了一艘死灵飞船，将其徒手给撕成了两半。

    罗杰斯摇了摇头说道：“班纳，你不用怀疑了，这绝对不是我们所知道的纽约大战。”

    简而言之，他们来错地方了！