    “没有别的办法！”

    城主乾纲独断，“以现在封印损毁的情况，必须将大军立即传送过去，只有这样……才能够修复封印！”

    说到这里，城主立即道，“龙武！”

    “末将在！”

    一名身穿战甲的将军走上前。

    “传令下去，三军立即改变原来的行程，原地待命，等候传送，命乔嘟嘟、易阡陌和贺兰峰牵制住山主，等候大军传送！”

    “属下领命！”

    唤作龙武的大将，立即前去传令。

    “诸位……”

    城主看向了在场的众修士，道，“你们也该出发了。”

    三位副帅对视一眼，明白了城主的意思，他们没有任何的异议，决定服从城主的命令。

    同一时间，夜魔山上，易阡陌接到了军部的命令，可他却愣住了。

    “你说什么？”

    易阡陌拿着天道镜，对于刚才军部修士传达的这个命令，有些不可思议。

    “元帅令，尔等三人牵制住山主，配合大军进行群体传送，只有这样才有可能修复封印！”

    军部修士重复了一遍。

    “以我们的实力，别说面对山主，便是面对神级鬼煞都不行！”

    易阡陌说道，“这不是让我们去送死吗？”

    “死也的去，这是军令，不容违抗！”

    军部修士说道，“不过，你们放心，只要牵制住山主即可，待大军传送至此，你们的任务便结束了，明白了吗？”

    易阡陌很想拒绝这个命令，但他想到如果封印破碎，把这些邪族放出来，别说是天界，地界和人界一样得遭殃。

    一旦天界被毁灭，地界和人界根本没有能力阻挡邪族的入侵，到时候整个世界都得一起完蛋。

    “好不容易才走到今天，才拿下了地界和人界，才建立起了一个新世界，绝对不能毁于一旦！”

    易阡陌咬着牙。

    他望向了贺兰峰和乔嘟嘟，两人也听到天道镜里的声音，他们的脸上也是一副绝望之色。

    面对神级鬼煞，他们还能够谋划一番，可若是面对眼前的山主，所有的手段和计谋，都是徒劳的。

    “执行命令吧！”

    乔嘟嘟又恢复了此前的勇气，“若是不牵制住山主，群体传送时，山主对元帅出手，后果不堪设想！”

    “元帅凭什么觉得我们可以牵制住山主？”贺兰峰苦笑道。

    “现在不是抱怨的时候，争取足够的时间。”

    乔嘟嘟说道。

    三人一同看向了山主，那张白森森的脸庞，没有任何的血色，她就盘坐在封印前方，却让他们望而却步。

    “往常的情况，只有当我们靠近封印时，山主才会出手！”

    贺兰峰说道，“所以，我们一个一个出手，或许能够争取到足够的时间。”

    他似乎很清楚，对山主出手，这是一个必死的任务，他眼中虽有恐惧，但这一刻他却没有退后的意思。

    “我先上吧！”

    乔嘟嘟这一次不但没有退缩，反而准备冲在最前面，她回过头，道，“如果你们可以活下去，请告诉我爹，就说我没有给他丢脸！”

    说话间，乔嘟嘟身形一闪，不给他们任何抢先的机会，手中苦无刀一闪，九万四千龙战力爆发。

    她服下了草还丹，身上爆发出刺眼的绿色光华，她所修的仙力，正是木之仙力，全身上下释放者勃勃的生机。

    这一刀斩下，便是此刻的易阡陌，都感觉到有些畏怯，此前的乔嘟嘟他没有放在眼中，可这一刻的乔嘟嘟，跟此前的乔嘟嘟，似乎有些不太一样。

    面对这一刀，山主根本没有出手的意思，她依旧盘坐在封印前方，似乎没有感受到危险的逼近。

    但无论是易阡陌，还是贺兰峰，却感觉到无比的危险。

    果然，就在这刀距离山主的头颅还有一丈时，乔嘟嘟的整个身体，忽然定在了原地，山主甚至都没有出手，可在她的身周，仿佛有一道五无形的屏障，将乔嘟嘟格挡在了半空中。

    她的身上的光芒不断的加强，那是她全力催动仙力的结果，可无论她如何催动，她的刀就是在半空中，根本无法前进半分。

    她握着刀的手，开始微微的颤动，身体也不由的打着哆嗦，也就在这时，山主忽然睁开了眼睛。

    就是睁开眼睛的一瞬间，乔嘟嘟的身体发出“嗡”的一声剧烈颤抖，她全身上下的光华，在瞬间被击散，苦无刀瞬间化为了齑粉，她的身体发出噼里啪啦的声音，像是放了炮仗一样，扎的血肉模糊。

    “噗通！”

    乔嘟嘟倒飞而回，即将落地时，一道身影一闪，将乔嘟嘟接了下来，正是易阡陌。

    看着此刻奄奄一息的乔嘟嘟，易阡陌当即塞了一枚草还丹到她的嘴里，而后体内的水之心涌动，一股水之仙力注入她的身体当中。

    感觉到她的气息平稳了一些，易阡陌才松了一口气，可他却也发现，乔嘟嘟全身的骨头，都已经碎掉了，身上更是没有一块好肉。

    而那位山主，此刻却缓缓的从地上起身，一双猩红的眸子中，透着尸山血海的杀意，那是一双无比仇恨的眼睛，仿佛在憎恨着这个世间的一切。

    不远处的贺兰峰，全身的战甲发出“叮叮当当”的声音，这是身体不由自主的在颤抖，而那双锐利的眸子，此刻全都是恐惧，他正与山主对视于一处。

    “暗域！”

    易阡陌看着眼前这一幕，他感受到了一股庞大的杀气，侵蚀了贺兰峰的身体。

    这杀气跟此前斩断他神识的东西，一模一样，只不过此刻的贺兰峰，已经陷入了山主的眼睛里。

    那双眼睛，就是一个世界，一个尸山血海的世界，如果贺兰峰没法从这个世界里挣脱出来，他甚至都不用战斗，便会成为一具行尸走肉。

    眼看着两个同伴，一个奄奄一息，一个陷入暗域之中不可自拔，易阡陌皱起了眉头。

    就在这时，他的天道镜忽然“嗡嗡”的震动起来，他立即打开，里面传来了一个熟悉的声音，道：“情况如何？”

    这个声音的主人，竟然是那位城主，易阡陌立即回应道：“乔嘟嘟重创，贺兰峰陷入了暗域之中，情况不妙！”

    那边的城主沉默了一会，说道：“一刻后，我将进行群体传送，你在一刻后出手，无论如何，帮我挡住她半刻，你可以做到吗？”

    易阡陌没有回答，他算了算自己的底牌，手中还有温养的星骨，还有世界之力！

    如果用星骨，配合上他的世界之力，再加上进阶了三星的龙阙，以及水火雷三颗心脏的加持，到是有机会！

    “你凭什么觉得我可以做到？”易阡陌问道。

    “梦婆选中的人，不会差！”城主说道，“为了这个世界，你也得全力以赴！”

