    星海市光辉镇的一座乡下民宅里，一个中年女人正怒气冲冲的敲击着键盘，一行行的文字飞快的组合输出，在屏幕上形成各种各样的文字跟陈颂疯狂对骂。

    两人对骂了整整一个下午的时间，现在天色擦黑，女人依然在不断的输出，仿佛想要全身所有的怒火全都释放在屏幕对面的陈颂身上。

    在她身边，一个中年男人正百无聊赖的看着电视上的电视购物栏目，听得主持人不断高呼“买它买它”，男人露出了一丝鄙夷之色。

    “什么玩意。”

    “你骂谁呢！”女人猛地转过身来，歇斯底里地大骂道，“你说谁呢！你说谁呢！你现在开始嫌弃我了，是不是，是不是！”

    女人癫狂的声音吓得那个男人下意识地靠沙发里缩了缩，可想到这几天的事情，男人还是忍不住哼了一声：

    “你还敢发火？你还委屈了？

    之前你自己收到了假钱，还非得花掉，现在惹来这种诡异的事件，连《星海晨报》都在报道，你自己还好意思了？”

    女人腾地一下跳起来，张开双手猛扑过去，用尖利的声音嘶吼道：

    “你现在知道后悔了是不是？当时不是你鼓励我这么做的吗？我告诉你，要是被恶鬼缠身，你也得死，我变成鬼也得弄死你！”

    那个男人本来就是只想过过嘴瘾，见女人真的跟他翻脸，赶紧抓住女人的双手，苦笑道：

    “做什么啊，你还闹出这么大的动静，你想把怪物招来不成！”

    她俩直到现在还非常委屈。

    那天女人收到了一张假币，随手就想花掉，可周围的商贩警惕性都很高，这钱怎么也画不出去。

    男人一开始觉得算了，不就是一百块钱的事情，就当丢了。

    可那个女人说什么也不愿意。

    有人耍了她，她非得想办法耍回去，不是钱不钱的事情，主要是出口气。

    在这个世界上有很多人受了委屈会攻击更弱者来发泄，他们也并没有感觉有什么问题。

    那一天二人四下搜索，目光很快就锁定了一个在街边卖菜的老太太。

    这个老太太年事已高，走路都颤颤巍巍，辨别能力和警惕性肯定比不上那些年轻人。

    并不是所有人的道德观都会认为这是一件十恶不赦的大错，

    这对男女一商议，立刻将老太太当做下手目标，然后他们得逞了。

    在他们的欢笑声中，老人一定哭的很绝望。

    想到此事，他们就觉得心中出了一口恶气。

    此后，他们很快就忘记了这件事。

    只是没想到在之后的几天，他们逐渐被种种怪事缠上。

    先是他们做了同样的噩梦。

    噩梦中有碎裂的菜篮和被压成碎片的蔬菜，还有老太太挥之不去的绝望。

    随后，两人都出现了严重的身体虚弱症状。

    尽管还能活动，但全身上下提不起任何力气，连下楼都像爬山一样严重痛苦。

    更恐怖的是，不管他们在家还是在别的什么地方，总能毫无征兆地听见一阵格拉格拉的声音，像什么人在自己面前用力咀嚼着各种美味的坚果。

    这样的恐惧在昨天到达了高潮，甚至逼的他们被迫选择了报警。

    因为，他们在屋中看到了一个倒着行走、剪影一般的人形。

    虽然一直没有受到实质性的伤害，但这个影子的出现吓得两人几乎魂飞魄散，连夜搬走，躲进了乡下一座连自来水都没有的民宅中苦熬度日。

    看到了陈颂的报道，那个女人感觉自己蒙受了天大的委屈，忍不住开始跟陈颂疯狂对线。

    两人厮打了一阵，都是气喘吁吁。

    他们并不是不害怕，只是不相信有人会因为这种事杀上门来。

    我们明明就是个恶作剧，区区一百块钱而已，怎么会有这么闲的鬼怪？

    “要不，咱们还是道个歉吧！”

    厮打了许久，男人的声音哆哆嗦嗦，已经多了一点恳求。

    那个女人哼了一声，虽然她也非常后悔，可仍是恨铁不成钢的道：

    “道歉，什么道歉？跟怪物道歉还是跟那个老太婆道歉？你倒是告诉我他们藏在哪里啊。”

    女人说这句话的时候，陈颂已经悄悄来到了这座乡下大屋旁边。

    丝丝怒气在空中宛如一条金线，让陈颂很快就找到了他们的藏身处。

    天已经接近全黑，周围星散的民宅里居民都回到家中关好院门，让陈颂能很轻易潜伏在房边仔细偷听，还偷偷换上了一身很有格调的纯黑长袍，用兜帽遮住了自己的脸。

    听见这对男女的对话，陈颂非常无语。

    行啊，不见棺材不撒鹰是吧？

    他现在可以冲进去把他们暴打一顿，但他们十有八九不会接受教训，甚至之后还会以受害者的身份自居。

    得给他们来点刻骨铭心的印象才行。

    陈颂识海中嫩黄色的木箱已经积攒了足够的愤怒。

    在决定行动之前，为了给自己增加一些压箱底的本事，陈颂特意试验了一下将这些愤怒释放出来会有怎样的效果。

    他在一块无人的荒地释放了箱中积攒的愤怒，靠近自己的石块土木立刻被碾成齑粉，而释放出来的种种愤怒会让生物产生一种发自内心的恐惧，很有大魔王降世的派头。

    在释放所有的愤怒后，他可以将之前释放出来的怒气吸回己身，那些被破坏的物体反到会让自己变得神采奕奕充满力量。

    这越来越像一个邪神的设定。

    身为一个邪神，就应该让这些愚蠢且自大的人感受一下神的怒火。

    仔细观察了一下周围并没有行人经过，陈颂开始动手。

    嫩黄色的木箱无声裂开，在不到一秒的沉寂后，一团团墨色的怒气席卷而出。

    靠近他的砖墙无声碎成一片粉末，

    滔天的愤怒顷刻毁灭了一切阻挡，夹杂着暴戾、抑郁不断向房中蔓延，将碰到的一切全都撞成灰烬，正在屋中拌嘴的两人全无防备，见自家的房子居然已经大半变成了灰烬，顿时吓得瘫软在地。

    神呐，这是末日降临了吗！

    尽管这个世界不缺变异的怪物，超自然的现象也成了妇孺皆知的共识内容。

    可真的见到超自然的东西以暴戾的形态出现在自己的面前，那对男女还是当即吓得昏死过去，可随即又被暴戾、抑郁、愤怒混合成的负面情绪吓醒，被振动波裹挟着在地上痛苦地打滚，两人的身体同时弯成了一个问号，撕扯的巨大痛苦让二人感觉浑身上下的内脏都挤在一起，忍不住趴在地上哇哇大吐起来。

    如果陈颂愿意，他们会像那些砖块一样化成灰烬。

    这一刻，陈颂第一次感觉到，自己真的拥有异能这种神奇的东西。

    这种掌控一切的感觉真的不错，怪不得姜恬一直期待得到这个。

    “饶命，饶命，好汉饶命啊！”

    那个男人率先恢复过来。

    见了满屋的残渣，他来不及想为什么自己没有一起变成残渣，只能不断哀哭求饶。祈求陈颂的宽恕。

    俯瞰趴在自己脚下的弱者让陈颂起了一种莫名的兴奋。

    破坏的念头几乎占据了他的整个识海，让他恨不得更进一步，狠狠折磨这个弱小的生灵。

    好在灵龛及时侦测到了这种异象，绿色的青烟像一只温柔的大手抚摸着陈颂的后背，将种种的暴戾尽数驱散。

    “别，别杀我，先生，先生请问您大名，有话好说，有话好说啊。”那个女人这会儿也悠悠转醒。

    看着兜帽下陈颂那张棱角分明的面孔，她也只拼尽全力施展柔情攻势，希望能换来陈颂的饶恕。

    说实在陈颂真没想好应该给自己起什么名字，面对女人的哀求，他忍不住哼了一声。

    “我叫影子，是感应到你们心中的恶念，特意来制裁你们。”

    他在二院认识任国光，得知恶念教团的设定后就觉得颇为熟悉，

    在女人问到自己名字的时候，影子这个称呼脱口而出，没有丝毫的生涩。

    可陈颂万万没想到的是，话音刚落，面前的两人并没有感觉到什么震撼，他的背后却猛地传来了一个又惊又喜的声音。

    “主人，我就知道，我就知道是您！您终于回应我们的呼唤了！”

