    酒尽人散，曹操和鲍信在下人的搀扶下一同上了马车。

    “此次多谢孟德兄引荐了。”鲍信在马车中对曹操拱手谢了一下。

    “本初本就急公好义，允诚言重了。”

    鲍信摇摇头说道“我看那袁绍和袁术似乎并不和睦，兄弟阋于墙如能外御其务倒好，否则我看袁家衰败就在这一世了。”

    曹操笑道“允诚你喝醉了。”

    不说曹操和鲍信回家，袁绍和袁术一同回到了袁府，袁隗得知，让袁基带他们二人去书房见他。

    书房内，除了袁隗外还有袁隗之子袁遗，袁胤。

    可以说，袁家的精华除了袁逢幼子袁叙在汝南老家，其他人都在了这里。

    前文有言，袁基即将担任九卿，袁基、袁绍、袁术、袁叙实际上是同父兄弟，都是袁逢的儿子，而袁隗之子袁遗，袁胤也不差，袁遗的年纪比袁绍还大，此时已经是长安令，袁胤年幼一些，暂为尚书侍郎，还在积累资历。

    一入内，袁隗就冷着脸，拍着桌子喝道“本初，你都不惑之年了，怎能还和公路去章台之所如何胡闹，这次你们又是去见哪个豪杰了？”

    袁绍和袁术都低着头先听了一顿训，袁绍二人虽然已经三四十了，但在叔父袁隗这里，他们永远都只是孩子。

    “此次是和曹孟德以及故少府鲍丹之子鲍信一同吃酒，叔父莫要恼怒，孩儿这也是为了袁家招揽人才嘛。”袁绍笑着拱手说道。

    “还招揽人才？你是要坏了我袁家才对吧！今天下朝的时候，张让又向人问你的动向，你如此作为，是把我们袁家放在火上烤啊！”

    “是啊，本初，如今宦官依旧掌权，天子被其蒙蔽，吾等只能蛰伏，万不可做出头之鸟。”袁基也出言劝道，在他和袁隗心里，袁家已经走到了极致，接下来只要继续保持三公中永远有一个袁家的人就够了。

    至于再往上，那是不敢想的。

    “叔父，需知世事如逆水行舟，不进则退，现在天下动荡在即，我们袁家四世三公，天下侧目，不早日准备，日后恐会有难啊。”袁绍对袁隗这样怕事的性格有些不以为然。

    “什么动荡？如今天下除了凉州有动乱外，其余州府均算安宁，陛下春秋正盛，如何会动荡...本初，你在外面到底在谋划什么？”袁隗突然感觉自己好像太放纵这个侄儿了。

    袁术也看向了袁绍，自己天天和这个兄弟在一起，但怎么自己就什么都不知道。

    袁绍见众人都在，便干脆借机说道“昨日有人来报，中原已现旱像，今年恐怕又是一场大旱，又听闻太平道开始传一谶语，叫做苍天已死，黄天当立，岁在甲子，天下大吉。叔父和各位兄弟都好好想想，这谶语是何意，太平道欲做何事？”

    在座的都不简单，袁隗捏拳问道“此事当真？张角欲死乎？”

    “苍天已死，好大的胆子，他准备当新的天吗？”袁基也是义愤填膺，看那手动的，都快准备当场写个奏章了。

    后人大概觉得苍天、黄天没什么区别，但在汉代苍天是有特殊的意义的，按照五德学说，秦朝危水德，汉初刘邦称帝后，主管律历的大臣张苍推算说，汉朝仍然属水德。于是延袭黑色为尊贵。但是相传刘邦是赤帝的儿子，于是黑、红两色都为尊贵颜色，汉朝旗帜全是红的，后来文武帝时期又认为是水生土，换成了土德，到了汉末又觉得秦朝德行不够，不能算在五行相生当中，将其砍掉，就又变成了木生火的火德。

    新莽继承于汉，便是火生土，东汉起于推翻新莽，为土生木，但东汉上下想了想觉得自己应该是继承西汉，还应该算火德，因此东汉依旧是尚红的，但私底下很多人也觉得刘秀建立的东汉应该算是木德了，当然，这是私底下。

    苍属木，苍天已死，黄天当立就是隐晦的在说东汉要完蛋了，新的时代要来临了，而且黄属土，按火生土的五行理论，这就是有改朝换代了。

    至于岁在甲子，更是明白，明年就是甲子年了，这是说明年东汉就要完蛋了啊。

    这样直白的谶语大家也是觉得活久见了，比那诡异的代汉者当涂高也明白的多了。

    代汉者当涂高也到底谁说的已经说不清了，但汉武帝刘彻就知道这个谶语，还感叹过不知道后世哪位子孙当此劫难，因此被世人所知。

    “既有此事，为何不早报，可有证据？我当明日就上奏天子，表明此事，查封太平道！”袁隗对袁绍问道。

    “叔父，如是这样，岂不是可惜了？”袁绍笑着摇头说道。

    “可惜了？可惜什么？”袁隗有些不解。

    袁遗年纪轻一些，脑子也转的快一些，他指着袁绍道“本初，你不会是希望太平道起事，然后渔翁其利吧！”

    “还是兄长明白我的心啊，如今宦官当政，吾等都被其压制，党锢之祸十年不解，为何？皆因为天下太平也！

    如今张角等人欲反，其麾下教徒遍及八州，声响可想而知，吾等只要待其反，再上书陛下，言张角等人反皆为宦官之过，只有解党锢，才能平张角，这党锢之祸，岂不夕日可解？”

    袁绍的话让满堂的人一下子都说不出话来了。

    但不得不说，这个办法的确有效，养寇自重，然后要挟中央的把戏无数人用过，证明确实好用，宦官手下虽然也有不少人，可能也有能带兵打仗的人，但打仗要的钱粮都在地方士族手里，这可不像西凉的羌乱，太平道一旦反叛，那可是全天下一起乱，绝对不是中央财政能支撑的下来的。

    要是后世的一个袁大头也在这里，一定会握着袁绍的手说“不愧是我老祖宗，和我的套路一样一样的。”

    “不可！”袁隗思量了一会摇头说道“如是这样，那些宦官必然会把恨意都聚在我袁家身上，到时候我袁家就是众矢之的了。”

    袁隗求得是袁家百世三公，万年永传，任何可能让袁家有衰弱风险的事情，他都不愿意去做。

    “叔父放心，陛下不是已经为我们选好了人选了吗？我们只要让他上台唱戏即可。”

    “你是说何进那匹夫？”袁术发现自己跟的上袁绍的思维了，急忙喊了一声。

    “公路慎言！何进乃外戚，岂可轻辱！”袁隗瞪了袁术一眼，然后赞许的看向袁绍道“此人倒是合适，本初此计甚好，但此事需小心，记住，一切以袁家安危为先。”

    “侄儿明白！”

    袁绍终于得到了家族的认可和支持，此时的他只觉得浑身是力量，大汉的风云终将被我袁绍所搅动！

