    

    逐鹿平原是精灵大陆目前开放的地图里最偏远最广袤的一片土地。据传，这里的土著精灵原本是猫咪族，像猫鼬斩，猫老大，富贵猫，扒手猫，优雅猫等等众多的猫科系精灵，可是就在数百年前，一场可怕的变故发生了，猫咪们被赶出了这片它们原本生活栖息的地方，取而代之的是，一群的老鼠！

    其中，领头的是两种鼠精灵，龙头地鼠和奇诺栗鼠。它们的数量最为庞大，几乎就占据了逐鹿平原半壁江山。

    龙头地鼠，顾名思义，其头部异常的坚硬，就像龙鳞附体，擅长穿山打洞。此精灵可以轻易的在地下100米处挖掘出如迷宫般的巢穴，往往一不小心就会把地铁隧道给凿穿。龙头地鼠是地上和钢双属性的精灵。

    而奇诺栗鼠，是一般属性的精灵，体型不大，身上覆盖着特别的油脂，可以轻易卸掉拳击等来自对手的攻击。奇诺栗鼠因为小巧的身体，速度非常的快，拥有115的速度种族值，往往会先手于对手。再加上它拥有的一招“岩石爆破”技能，连续2-5次的投石攻击，令对手防不胜防，死在它的脚下。

    自从逐鹿平原被老鼠们占领后，可怜的猫咪们不得不蜷缩在荒凉的戈壁滩，苦苦的等待着它们的领袖能够抢回属于自己的家园。这种状态一直持续到十年前，猫咪族出现了一代猫王闪光喵喵，大家一下子似乎有开始看到些希望了。

    闪光喵喵，不同于普通的喵喵，是特别的太鼓达人状态。据说是在一次丰收的狂欢祭典上非常卖力的击打了太鼓，感动了天地，结果变成了太鼓达人。

    闪光喵喵的出现，吓跑了一大半的老鼠仔们。逐鹿平原三分之一的领地被收复了。但是，以龙头地鼠和奇诺栗鼠为主的地方，依旧是被牢牢侵占着，就连闪光喵喵也一时半会拿它们这群牲口没有办法。毕竟闪光喵喵只有一人，而龙头地鼠和奇诺栗鼠却是数以千计，遍布各个角落。

    这还真是，猫捉耗子，干着急！

    “老大，系统任务里说了要我们找到一只叫闪光喵喵的NPC精灵，可是这茫茫草原的，要到哪里去找啊？”达摩祖师爷望着眼前这一望无际的大草原，两眼翻白，有些无语。

    “嗯，的确是有点麻烦……任务坐标只是引导我们到逐鹿平原，并没有告诉我们NPC的位置。”叶天点了点头，他同样的无语。

    如果真的是要这么盲目的去寻找闪光喵喵的话，估计一年半载也找不到半根猫毛！

    “叶天哥哥，达摩哥哥，你们快看！……那里，那里！”一旁的杨琳儿突然喊了一声。

    “哦？”众人随声音所指方向望去。

    果不其然，在逐鹿平原的西南角，也就是仅有的一小块猫咪族精灵栖息地，有一棵奇怪的大树，它的周身似乎在散发出一缕缕亮光，很是显眼。

    “走！咱们过去看看！”叶天决定道。

    数分钟后。

    “哈哈！……NPC！是NPC闪光喵喵！”达摩眼睛好使，第一个发现了大树下站着的那个精灵，正是他们苦苦寻找的任务NPC闪光喵喵大人！原来并非那棵大树在发光，而是喵喵在发光。

    “看来这NPC并不难找嘛！”叶天冲杨琳儿笑了笑。

    “久违的人类玩家，你们是来拯救我们猫族精灵的吗？”大树下，那只闪光喵喵竟然主动和叶天他们对话。

    “叮咚！系统提示，是否接受闪光喵喵的邀请，帮助其完成驱逐害鼠的任务？”

    “靠……这么直接，直奔主题哈！一点都不绕弯子！”叶天本以为系统NPC会和他们说一大堆废话，没有想到这么干脆。

    “接受。”叶天很爽快地答应了。大家心里明白，这个任务不完成的话，他们是没有办法从闪光喵喵口中得知关于黑暗军团踪迹的任何线索的！

    “人类玩家朋友，非常感谢你们的出手援助！猫族精灵们一定会记住你们的恩情！请加入我们的战斗吧！”

    “叮咚！恭喜成功接受驱逐害鼠任务！请帮助闪光喵喵斩杀8888只龙头地鼠和9999只奇诺栗鼠，将它们的头颅带给闪光喵喵。”

    “靠……你大爷……8888？9999？要捕杀这么多只老鼠啊？”叶天的脑袋顿时大了。

    “老大，俺觉得这个任务的数字很吉利嘿！是个好兆头。”达摩祖师爷莫名其妙说了这么一句。

    “吉利你个头！这么庞大的数字，就咱们三个人，还不知道要打到牛年马月呢！”叶天无语。

    “叶天哥哥，怎么没有时间限制啊？”杨琳儿倒是问出了一个关键的问题。

    “嗯？对哎！有点奇怪。难不成系统是故意这么安排的？这个任务或许压根就完成不了？要不，就是要花上个把月？”叶天自言自语道。

    “老大，咱们先打打看吧。”达摩祖师爷倒是没有想那么深远的问题。在他看来，所有的一切，都没有和阿兰结婚这件事重要。就拿这一次来北京参加比赛来说，要不是阿兰也在北京，刚好可以免费让两人见面，他说不定可能就不参加了。毕竟快订婚了，事情特别多，家里很多事都要他自己去处理。所以说，达摩祖师爷对叶天赞助他的份子钱还是非常感激的。一下子拿出二十万来，这么阔绰的动作不是谁都能做到的！

    “行。”叶天暂时也没有更好的办法。既然接了任务，还是全服唯一的任务，那么总得去努力完成它。况且，这个追踪黑暗军团的任务，其实是整个与噩梦之神达克莱伊巅峰对决的主任务中的一块分支任务，是叶天自打进入精灵世界手游后所不断接到的任务中的延续。

    “宝石海星！上！”达摩祖师爷叫出了自己的宠物宝石海星，便投入到逐鹿平原的厮杀之中。

    这精灵正是当初达摩和叶天在小镇的海边水域里一起捕捉到的。当然啦，那个是幼崽，如今的这个是最终进化的形态。宝石海星也可算的上是一只特攻和速度较快的宠物了！

    “哈哈！老大，我找到一只奇诺栗鼠了！……小老鼠，哪里跑！你爷爷我来也！！！”达摩朝奇诺栗鼠飞奔而去。

    “靠……看达摩这货急的！不过，貌似这龙头地鼠和奇诺栗鼠还真的是不好找哈！难道闪光喵喵搞错了不成？这逐鹿平原哪里有那么多的老鼠！不还是猫咪们的天下吗？”叶天苦笑着。

    “岩石爆破！啪啪啪啪啪……”

    仅仅一个回合不到，战斗就结束了。

    令大家难以相信的是，那只身材矮小的老鼠，既然有那么快的出手速度，而且是一招毙命，瞬间便要了宝石海星的老命！

    岩石爆破？……        

