    第1834章想吃的食物

    在书房中，谭岳问女儿：“你派人跟踪你于爷爷干什么？”

    谭倾城摇头，她声音蚊子哼似的说：“我跟踪想拍的是萨梅。”

    夫妻俩对视。

    谭岳强调，“倾城，这件事事关重大，关乎到我们浩翔地产的未来，爸爸希望你能说真话。”

    谭倾城看着父母认真的脸，她说：“我怀疑我爸出轨，然后……”

    她将自己和云星慕做的事情都说了出来，唯一不同的是，她将云星慕做的地方也说是自己做的。

    将云星慕摘的干干净净。

    谭岳可不信以女儿的脑子能做成这种事情，以自己对女儿的了解，若是萨梅从公司中出来，她或许就自己去跟踪萨梅了。

    而且，女儿更不会想到收买司机，让司机去替她拍照，还分别用定金和全款来付账。

    谭岳说：“那个帮你的同学是云星慕吗？”

    “不是他，是我自己做的。”

    谭岳见女儿情绪一瞬间激动起来。

    一切都不需要往下问了，他都心知肚明了。

    “倾城，这一摞照片除了你和他，还有谁见过？”

    “你和我妈。”谭倾城说，“我当时也疑惑，为什么于爷爷也在，我还愧疚过偷拍到于爷爷了。”

    谭岳：“不必愧疚，你帮了公司和父亲一个大忙。”

    谭倾城不解，“怎么了爸爸？”

    苏聘儿对女儿说：“这些照片是你爸，也是公司的救命稻草。”

    ＂嗯？公司病了？＂

    “对，有一只蛀虫，爸爸需要这一剂稻草来除害。”

    既然这些照片帮到了父亲，谭倾城自然不能承担云星慕的功劳。她说：“爸，这些都是星慕想到的，也是星慕收买的司机他让司机跟拍的。还花了好几千呢～”

    “哼，现在不维护他了？”谭岳问女儿。

    谭倾城：“我可以为好朋友扛雷但是不会抢好朋友的功劳。”

    苏聘儿抚摸着女儿的额头，“这么说你还挺仗义啊。”

    “嗯哼。”

    谭岳没有追究女儿跟踪自己的事情，而是对妻子说：“你先和倾城出去。”

    “爸，这照片对你到底有什么帮助啊？”谭倾城呢个好奇的问。

    明日他就要和云星慕见面了，到时候她得告诉云星慕当初他拍的照片帮助自己的父亲解决了一件大事。

    谭岳说：“这件事不是一个孩子该知道的。”

    “爸，什么是孩子不呢个知道的？”谭倾城说：“我同学的父母就什么事情都不隐瞒他。”

    谭岳：“告诉你那么多你也听不懂，先和你妈出去，爸要忙了。”

    苏聘儿带着女儿出门。

    关上门时，夫妻俩对视了一眼。

    下了楼，在客厅时。

    母女俩可拿到了在姨奶奶　怀中被当成宝儿的谭少璟。

    她要和奶粉，趁着父母和姐姐不在，她提出要求。

    几位姨奶奶均满足他。

    “咳咳，少璟，你怎么又喝奶粉啊。”谭倾城喊。

    谭少璟：“姐，我分你一半好不好啊？”

    ＂我不喝。＂

    苏聘儿说女儿，“他喝个奶粉，你整天不让她喝，少璟还小，你小时候喝奶粉时候我不让你喝？”

    “……不是妈，少璟是不吃饭他只喝奶粉。”

    “姐，我吃。”就是不爱吃而已。

    楼下姐弟俩在辩驳。

    书房，谭岳看着照片，每一张照片他都没有放过。

    当晚，他给助理小王打两个恶电话，“小王，你来一趟我家。”

    打算睡觉的小王立马拉着妻子来了谭家。

    她的妻子曾经是谭家最小的佣人。

    后来受到王珊的资助念书考大学考研究生后来去了浩翔地产工作，最后成为他的老婆，让他收了心，有了个家。

    因此来谭家，他妻子比他还熟悉。

    女人们在客厅谈话，谈论孩子。

    小王去了书房，“董事长，我进来了。”

    “嗯。”

    小王进入后，他问；“什么事找我？”平时谭岳不会在下班时间将他叫到家中来说公事，除非是发生了什么。

    谭岳将手中的一摞照片递给小王，“你怎么看。”

    小王一张张的翻看着，到最后，他问谭岳：“董事长，你从哪儿弄来的？”

    “我只能告诉你这些照片都是真的，时间照片上有，就是青意集团和我们竞聘的那几天。”

    小王又看了看图片的窗户和窗帘，“董事长，光凭照片说明不了什么，真若是公开，于董的借口也一定很多。”

    小王指着身边的窗户纸，“我知道这家店在那里。”

    “你说监控？”谭岳问。

    小王点头。

    接着，小王又皱眉，他不知道于董会不会将那家店的监控给删了。

    “可是，我不知道这个监控还在不在，这些监控都是会定期清理的。现在时间间隔的太短，我感觉倒不会清理，就是担心人为删除。”

    “明天别去公司，你亲自去查。”

    ……

    紫荆山中。

    溺儿回到家中在父亲的视线下，自己又被哥哥捂着眼让妈妈把药喂了。

    她喝完就喊着嗓子哭，舌头苦。

    云舒急忙让女儿喝了许多水漱嘴。

    “你二哥，有个病最难治。你有个病，喝药最难喂。哎呀，你们可快点长大吧，我和你爸到时候就不用操心你们俩了。”

    云舒念叨着，将女儿水喂完，她抱着闺女去给她洗澡了。

    谢闵行则去了厨房。

    溺儿洗过澡吹干头发，她肚子饿了。

    “妈妈，家中还有牛肉干嘛？”

    云舒：“有，但是晚上别吃了。妈妈去给你做饭？”

    “唔，不要，我不想吃妈妈做的面条。”

    云舒：“……咋，嫌弃妈了？”

    “没有，我想吃鸡汁包包，婶婶不在家，唉～”溺儿一幅愁苦的样子，她叹气。

    云舒：“那让你爸爸给你做。”

    “爸爸才不会给我做，他就会凶我打我欺负我伤害我。”

    云舒：“那以后你爸做的饭你还吃吗？”

    “妈妈～”溺儿手扣着浴巾，她觉得母亲给自己的问题都太不好回答了。

    云舒哈哈笑出声，她抱起闺女，将她的浴巾取消换上睡衣，“出门寻吃的。”

    走出屋子，客厅飘来一阵味。

    溺儿囧着鼻子呼吸，她不确信的又猛吸一口。

