
　　接触到秦峰调侃的目光，江夏底气不足道，“其实他们也发现不了吧？”

　　她做的挺隐蔽的，要不然这会儿早就有人找她来了。

　　秦峰一看就知道她在想什么，嗤了一声，“你以为别人都跟你一样的蠢？”

　　陈光动作很快，不一会儿拿着一套西装过来，秦峰直接将沙发上的西装递了过去，“把这个放回去。”天籁小说网

　　看着一模一样的西装，陈光终于明白了什么，刚要张嘴，看到秦峰冷冽的眼神，立即并上了嘴，还做了个拉拉链的动作。

　　不知怎么的，同样的动作，陈光做起来怎么就这么欠抽？

　　秦峰抬脚就是一下，“赶紧去，注意着点儿。”

　　莫名被踹一脚，陈光觉得委屈极了，“老大，我这无条件帮你们毁尸灭迹，你们不能还没过河呢就拆桥啊。”

　　话虽这么说，却也不敢挑衅自家老大的权威，话落一溜烟跑了出去。

　　江夏还是第一次看到这样的秦峰，捂着小嘴低低的笑着。

　　这种无条件被护的感觉还真是……挺让人感动的。

　　中午的聚餐是以自助餐的形式，若大的食堂一侧，摆放着琳琅满目的美食。

　　取了食物的人们三个一群五个一伙的围坐在桌前，边聊天说笑，边享受着美食。

　　江夏特意望了一下，并没有看到魏琛，就连他妹妹魏兰都不在。

　　倒是看到郝东颖和张小华坐在一起。

　　同时郝东颖还跟她招了招手，示意她过去。

　　还没等江夏回应，耳边传来男人低沉而性感的声音。

　　“我去那边跟王院长他们说几句话，你先自己找吃的，找好吃的后去陈光他们那边等我，不许乱跑。”

　　最后四个字咬的极重。

　　江夏知道秦峰这是怕自己再生什么事端，故意不让她和郝东颖几个在一起，江夏还真没有去找她们的意思。

　　郝东颖和张小华为什么接近她其实她心知肚明，只是她现在没有功夫理会她们。

　　她现在首要任务就是把魏琛搞走，搞不走也要把他搞臭，保住秦峰的眼睛。

　　江夏拿了餐盘，选了一些自己爱吃的东西，直接去了陈光他们的桌子。

　　这张桌子上除了她熟悉的陈光、徐刚、孙大册几个秦峰项目组的研究员，还有一个她没见过的男孩子。

　　陈光看到江夏过来，先一步起身，帮她把身边的座位拉开，让她坐下边吃边说，同时给她介绍那个她不认识的男孩子。

　　“这是王院长家的二公子王建业。”

　　王院长家的二公子，也就是王建军的弟弟？

　　怪不得江夏觉得这人眼熟，可不是嘛，那眉眼和鼻子简直和王建军一个模子里刻出来的，只是嘴型稍有不一样。

　　大概长相一个随王院长，一个随王院长的爱人。

　　江夏和王建业点了点头就算认识了，坐下来一边吃一边安静的听着他们闲聊。

　　另一边，张小华看到江夏没有理会他们而是直接去了另一桌嘴都气歪了。

　　“东颖，你看她，简直就是个白眼狼，亏咱们当初知道她喜欢魏琛时那么帮她，她倒好，不喜欢魏琛了连咱们这些朋友都不愿意理会了，你看看她，当着那么多人的面和几个男人坐在一起，真不要脸。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿成九零娇宠小福妻更新，第94章 不许乱跑免费阅读。https://xs.23sk.com 