    杨逸影和吕定扉两兄弟一直在看戏，莱薇逃退的大方向有些冲他们这边。

    小阴比看着在半空中摆荡的靓丽身影，心中快速思索。

    他刚刚已经从其他参赛者口中得知这位美女小姐姐的身份。

    莱薇摆荡速度虽快，可赶杨逸影的全力移速还差了一截，在杨逸影眼中，莱薇本身的吸引力比箱子大多了。

    想到此处，他举起K118，尝试瞄准约30米外的空中女飞人。

    一枪抠出，幸运女神未给照拂，子弹没有击中。

    杨逸影对扉哥打了个招呼，换上幻影双刃，快步极速追去。

    另一边，可乐大魔王也在飘逸地进行着追击，他没有那么迫切，只是远远吊着，保持不被拉开距离的速度。

    不过七八秒，杨逸影成功追上目标，预判找准莱薇摆荡的最低点，弹簧般跃向靓丽飞人。

    他现在能足足跃起4、5米高，这一下起跳非常精准，幻影左刃成功刺进莱薇的笔直长腿，右刃则横刺进没有一丝赘肉的小蛮腰。

    莱薇发出一声清脆的呻吟，松开爪钩，和杨逸影纠缠着一起滚落到地上。

    后面追踪的大部队只看到一道模糊的黑影高高跃起，将牛仔帽美女成功扑落，赶紧快马加鞭跟上。

    吕定扉见好兄弟丝毫没有怜香惜玉，心中大喝一声钢铁直男，也提着阔剑奔去，他要准备随时支援杨逸影。

    事实上，在杨逸影眼里，现在除了老姐杨浊月，其他人基本就没有性别差异这一说。

    至于扉哥，那是好兄弟，好兄弟要分性别吗？

    疯枪手莱薇和杨逸影一起在地上滚了两圈，途中杨逸影还旋转幻影双刃，将刺击的成果扩大。

    莱薇充分感受到身上挂着这人的恶意，怒焰烧起，眉毛一蹙，直接不顾伤势开启疯抢模式，朝杨逸影射去。

    莱薇手上刚有动作，杨逸影战斗本能就预警，灵敏的侧翻躲过枪口，于此同时，右刃从美女的脖颈拔出。

    莱薇生命力快速流逝，瞪着大眼睛恨恨地看着这个心狠手辣的家伙，要把杨逸影的冰冷面容刻进心里。

    杨逸影哪里会管这栗发靓女的情绪，他双手一撑快速起身，不往远处逃离，反倒以诡异的步伐朝追击者众人迎去。

    此时已经有人靠近10米范围，杨逸影凭借超常的灵敏走位躲过众多攻击，信手一挥把大锅宝箱扔给了最靠前的参赛者。

    这位参赛者本来正追得兴起，此时刹车都来不及，成功把锅扣到头上。

    背锅侠4号杨逸影飞速撤走，赶去与扉哥会合。

    背锅侠5号面露苦色，知道杨逸影的速度他难以望其项背，果断转身寻找下一任接锅侠。

    后面分散追击的十几号人察觉到不对，齐齐停住脚步作鸟兽散。

    史上最短任期背锅侠杨逸影与吕定扉保持间距，往远处撤走，要找个好地头继续观戏。

    人群中的可乐大魔王看到熟人“门哥艾罗力”如此轻松地取得积分榜首位的人头，心中一阵郁闷，毕竟他再怎么隐忍，那也是4万多积分啊，这么简单就能到手！

    他查看积分排行榜，猛然发现名列首席的居然是80200分的月影，嘴角一抽，意识到自己之前被忽悠。

    80200分，如果不计算化身大锅的岛心宝箱，意味着他可乐大魔王得将如今的第2~6名积分全部聚拢，才能稳稳超越。

    比赛时间所剩不多，只有一个多小时，难度骤增之下，可乐大魔王面临抉择。

    要么还是坚持之前的方针思路，等待其余人互斗，可这有风险，有概率时间耗尽也没达成想象局面。

    这些顶尖战力可不是引颈待戮的羔羊，要是最后自己没能击杀最肥的积分猪，岂不是竹篮打水一场空。

    要么就主动开始清场，先将积分堆到前3再说，不再继续被动等待。

    看了眼混乱的场面局势，可乐大魔王沉吟片刻，决定选择后者。

    他实在没把握保证自己能最终击杀月影这样的超强选手。

    可乐掏出手枪，猛然朝一位20米外的参赛者射出子弹，然后看也不看结果，举起长剑对着人较多的方向而去。

    追逐宝箱的参赛者们尽管依然警惕地保持着互相之间的距离，但注意力主要还是放到背锅侠上，现在大魔王挥起利爪，引起一片慌乱。

    艾伦阴笑一声，他太喜欢这种局面了，也到处捞起鱼头，一时间丛林里黑雾大作。

    圆藏早就爬上高树，四处射起冷箭。

    不过，能够活到现在的参赛者都有几把刷子，可乐才干掉两个，已经消耗掉1针恢复药剂。

    艾伦和圆藏两个好队友又默契地配合起来，以各付出两支药剂的代价成果斩落5名。

    另还有浑水摸鱼的强人借机捞分。

    杨逸影和吕定扉这边也来了两个人。

    其中一人还远远冲扉哥喊话道：

    “那位拿剑的兄弟，咱们先联手干掉月影这条大鱼，之后再互杀留积分记录！”

    扉哥哈哈大笑，回应道：“那我要当最后活着那个，你们可得让我杀唷！”

    “行啊，先杀大鱼，后面我们各凭本事！”

    扉哥点点头，快跑几步挥剑砍向一旁的杨逸影。

    小阴比快速闪开，紧握幻影双刃冲向两人。

    扉哥举起阔剑在后面追赶。

    两人面露喜色，对视一眼，也主动冲向杨逸影，欲要形成包围之势。

    70余秒后，幻影双刃一前一后削掉两颗人头，扉哥撇撇嘴，影子哪都好，就是抢头太麻利了。

    不得不说，吕定扉的演技和实力俱进，越来越到位了。

    一番乱战后，本就不多的参赛者人数再度锐减大半，来到仅余9人。

    【比赛时间剩余62分钟】

    岛心宝箱落到可乐大魔王手上。

    杨逸影和吕定扉没有奔向可乐，反而远走了几步，躲进草丛交头接耳。

    两人盘点了一下身上的恢复药剂，杨逸影击杀莱薇后，针剂直接来到恐怖的9支，而扉哥则有4支，也比较充足。

    杨逸影尝试赠送，被禁止，未能成功。

    积分榜情况更新。

    第1位：月影，83400分

    第2位：艾伦，34100分	

    第3位：可乐大魔王，29800分

    第4位：严启刚，28600分

    第5位：门哥艾罗力，22900分

    第6位：没有感情的张叔，16700分

    第7位：圆藏，15000分

    第8位：卡娅，7100分

    第9位：沃恩，4200分

    积分榜变得尤其清爽，第8和第9看来之前没有参加乱战，甚至可能都没来岛心附近。

    尽管目前可乐大魔王在存活榜上排第3，可被杨逸影送走的疯枪手莱薇积分记录依然比他和艾伦高，结算时他只能屈居第4。

    这显然没达到大魔王的心理预期。

    现在人数来到个位，可乐不打算将宝箱抛出了，再给其他人的话，就此失去的风险不低。

    他不仅要保管宝箱，还要凭此吸引一位分不低的参赛者过来，第1名的宝座他可不会轻易放弃。

    躲得远远的圆藏默默感叹，果然活着就有希望，这分数已是稳稳混进前10了。

    想到自己至少能获得一件史诗级装备，圆藏开怀大笑，他老早就想要一把史诗弓了，就算空间奖励的不是弓，他也有资本去置换了。

    之前圆藏为提升箭术，把钱几乎都砸进技能强化仓，当然，这也和他并不像大款杨逸影一样富裕有关。

    不是谁都能屠宰一个世界近一半高手，且还将世界排行1、2名的两大战力给干掉的。

    更清晰点讲，参加比赛的这批人里，只有杨逸影一人获得过S+的综合评价。

    杨逸影关闭积分榜，拉上扉哥远远与被标记的可乐保持一定距离。

    如今杨逸影分数极高，扉哥也成功挤进记录总榜前6，现在该着急的可不是他们。

