    第226章口语比试（昨天的三更）

    “谢……谢羲和？怎么是她！”

    戚玉佳的声音从人群中响起，唤回了菁英众人的心神。

    向薇薇从惊愕中回过神来，脸上的冷笑之色更浓郁了：“一个从来没练习过口语的人，她也真是敢啊！”

    虽说谢羲和已经从菁英退学了，在退学前又旷了半年的课，但再怎么说向薇薇都当了她两年的班主任了。

    对谢羲和，她自认还是有些了解的。

    沉默寡言，无精打采，不学无术，典型的差生中的差生，还是让人连救一救的欲望都没有的差生。

    向薇薇自己就是教英语的，课堂上最喜欢的事情之一就是把学生叫起来朗读课文。

    谢羲和的口语……

    向薇薇就呵呵了。

    她统共就点到过谢羲和一次，谢羲和连站都没站，随口丢下一句“不会”后就低头不说话了。

    向薇薇本来就不喜欢这个学生，那次过后就更不喜欢了，也就碍于谢家才不得不对她多加忍耐的。

    口语是要靠不断的练习才能渐渐流畅起来的。

    谢羲和不仅上课从不回答问题，就连其他时间也从来没人听她练习过口语，能厉害到哪去？

    “估计是听说了这场比赛要直播就抢着上了吧，毕竟明星嘛，肯定要抓住每一个曝光的机会的。”

    “尤其是这种场合，也不要表现的多好，只要不出错，她就能炒一把学霸高材生的人设了。”

    “就是太不顾全大局点了，晨曦之光那边还真顺着她了，也不知道是怎么想的。”

    “还能是怎么想的，上一届丢的脸还不够啊，八成就是压根就不想参加国际精英赛了，就随她折腾了呗。”

    菁英高中的学生议论纷纷，而就在这种议论声中，谢明珠眸光飞快的闪烁着，狠狠的捏了捏拳头压下了心中的激荡，抬步迎了上去。

    “小姑。”谢明珠保持着微笑，喊道。

    谢羲和睨她一眼，眉眼冷淡：“需要再写一份关系断绝书吗？”

    谢明珠脸上的笑容瞬间就僵住了，张了张嘴，但看着谢羲和冷漠的目光，怎么也说不出反驳的话来，最后只能勉强维持着笑容在谢羲和身边站定了下来。

    两人所在的位置是大会场的演讲台边，这会儿宁之鸿正在台上，向观众介绍着比赛的规则和安排。

    花费的时间不多，五分钟左右，他便放下了话筒，示意谢羲和上台演讲——这也是被挑战方的优待之一，拥有先手权。

    此时直播已经被切成了三个分窗，谢羲和出现在了一号分窗，粉丝网友们立马一股脑的涌了进去。

    有了起诉的那一出，这会儿黑粉和周维钧的脑残粉们就不敢再像之前那样肆无忌惮的辱骂诅咒了，最多也就是说几句不痛不痒的酸话或者质疑两句。

    谢羲和的小太阳们终于有了发挥的空间。

    在无数小太阳的【66666】【羲宝天下第一棒！】【羲宝绝美！】的尖叫中，谢羲和从宁之鸿手中接过了话筒。

    朝着镜头的方向简单的点了点头，道了声谢后便进入了主题。

    “Artificialintelligenceisanemergingindustryinrecentyears……”

    女孩的声音缓缓响起，带着她特有的慵懒清泠，在音响的作用下扩散到大会场的每个角落，也落在了屏幕前所有观众的耳中。

    本来热闹的会场和弹幕瞬间一静，大家愣愣的看着演讲台上的女孩。

    是纯正的英式英语，又似乎有些不一样。

    大家说不出不一样在哪里，只觉得谢羲和念的可真好听啊。

    每一个单词的连接间都跟带着钩子似的，极为连贯流畅，明明也不见得她有多少丰沛的感情或者抑扬顿挫掷地有声，但就是莫名的吸引人的注意力。

    “这是发音，我怎么好像还是第一次听见？”

    宁之鸿看着演讲台上的女孩，整个人都是懵的。

    安清不知道是什么时候过来的，闻言唇角微微一弯：“是Y国诺曼底时期的皇室英语发音，融入到了现代英语中。”

    安清说着，视线始终停留在谢羲和身上。

    宁之鸿更懵了。

    诺曼底时期，那不是公元1000多年那会儿的事情，距离现在将近有一千年的时间了。

    “不是……诺曼底王朝都不在多少年了，怎么还会有人会诺曼底时期的皇室英语发音？”

    安清微微一笑，并不作答。

    其实就连安清也不清楚发生了什么。

    在他刚被谢羲和捡到的时候，他才三岁，而谢羲和七岁。

    就在那一年，谢羲和突然陷入了沉睡。

    老头子用了很多办法都没能叫醒她，后来见她除了沉睡，生命体征什么的都跟平时没有任何的差别，便也懒得叫了。

    保证她没把自己睡饿死了就行。

    但谁也没想到的是，她这一睡就是三年。

    等三年后再醒过来的时候，整个人都变得不太一样了。

    神神叨叨的不说，还莫名学会了很多他们从来没见过，甚至从来没听说过的东西。

    这奇特的英语发音便是其中一种。

    她说是Y国诺曼底时期的发音。

    她觉得挺好听的，就把它融入到了现代的英语中，自那以后便一直用的这种她半原创的英语。

    其他人自然没法探究出这种英语的来源，他们只知道谢羲和的声音很好听，朗诵的更加好听。

    更关键的是，很快就有人发现了不对劲的地方。

    【等等等等，她背诵的是什么呀，我刚去搜了一圈，为什么没找到原文，别告诉我这是她自己临时写出来的文章？】

    【我也……突然有点慌张是怎么回事？】

    【天呐！这到底是什么宝藏女孩，我到底粉了一个什么神仙！】

    【讲的是人工智能吧，这也能自己写文章？不会吧……】

    【先稳住，先稳住，说不定是什么隐秘期刊，网上找不出来的那种。】

    【呜呜呜呜呜，这也太好听了吧，突然觉得谢羲和当明星有点浪费啊，就这口语水平，去当个英语老师多好】

    【楼上的醒醒吧，她要当了英语老师，你还有心思听课嘛？还不得只知道盯着她看了？】

    【人间真实啊！】

    【……】

    (本章完)

