    第210章 主人

    “什么，龙神复活了？”

    “龙神？”

    “龙神？”

    诸神之殿周围的神祗，眼神无比的忌惮，看向五大至高神。他们很多都是历经了百年前的那场动荡。知道龙神复活对神界意味着什么。

    龙神可是死在了五大至高神和人类诸神的手上，一旦龙神复活，必将会再一次掀起战争。

    “修罗神，你确定吗？龙神可是一分为二，变成了金龙王和银龙王。这种发展可是不可逆转的。”生命女神语气同样凝重。作为主宰生命的女神，生命女神知道生命的演变规律。龙神自从一分为二之后，再也无法重生。至少，作为生命的主宰之神，她想不到有着什么办法，能够让龙神再生。

    “这可是大事，我不会拿这个和你们开玩笑。”修罗神回答道。

    “龙神已经复活，大王山撕毁了和平的跳跃，这已经是无法争议的事实。我建议，立刻着急大军，趁着大王山没有真正成长起来之前，灭了他们。”邪恶之神唐三，再一次主张着发起战争。

    “我附议。”毁灭之神想也不想地应道。

    “事情真的没有回转的余地了吗？”善良女神挣扎地看着邪恶之神和毁灭之神。作为善良的化身，善良女神实在是不忍心看到神界的生灵涂炭。

    “大王山杀了邪恶之神座下的十二个三级神祗，又在神禁之地杀了修罗神座下的神界巡猎者和诸多神祗，现在又想办法让罪恶的龙神复活。这三件事情难道还不能说明他们是执意挑起战争吗？”毁灭之神问道。

    “事情已经很清楚了。老规矩，投票决定吧。”修罗神看着身边的四大至高神，道：“同样向大王山开战的请举手。”

    唐三毫不犹豫地举起手，毁灭之神同样举起手。修罗神紧接着也举起了手。善良女神和生命女神无奈，她们是和平的缔造者。现在大王山撕毁了和平，还杀了那么多的神界巡猎者和神祗，她们必须向神界委员会负责。

    生命女神和善良女神虽然感到心痛，还是无奈地举起了她们的手。

    “五票全票通过。我宣布，神界委员会对大王山开战。”修罗神道。

    ……

    神禁大森林

    银龙王空手一翻，取出了融合卡。这是在天榜上获得的一个奖励。

    咔擦一声，融合卡被银龙王掐碎。变成了无数散发着很浓生命气息的绿色光芒。这些光芒形成了一个漩涡，悬浮在半空中。

    “金龙王，开始吧。”银龙王呼道。

    “如果不是时势所逼，我可真不愿意和你合二为一。”金龙王无奈道。

    龙神的确一分为二，同时分裂的还又被她的意识。不管是金龙王还是银龙王，如今都是一个意识的独体。

    金龙王不愿意和银龙王合二为一，银龙王自然也不愿意和金龙王合二为一。

    “开始吧。你该履行你的承诺了。”萧尘道。

    金龙王大大的红色眼睛，瞄了一眼萧尘。眸子中的目光没有任何的脾气。

    在神禁大森林核心区域，有着无数个坑坑洼洼。这些坑坑洼洼都是萧尘和金龙王战斗后留下的产物。

    萧尘的肉体达到了不坏金身的境界，不比金龙王逊色。

    萧尘和金龙王有言在先，若是他能够打败金龙王，那么金龙王就答应萧尘和银龙王合二为一，让龙神复活。

    结果是金龙王败了。按照约定，金龙王必须无条件和银龙王合二为一。

    “你这可是要我命啊！”金龙王道。

    “融合之后，你就是龙神，龙神就是你。你并没有因此消失在天地间。开始吧，别磨磨蹭蹭的了。像个娘们。”萧尘催促道。

    “我本身就是母的。”金龙王毫不犹豫回怼着萧尘。

    金龙王这话刚刚说出口，她就立刻后悔了。这话的意思岂不是承认了她就是一个娘们。

    萧尘没有继续催促金龙王。大约过了十几秒钟后，金龙王身上才绽放着璀璨的金色光芒，朝着面前的漩涡冲去。

    与此同时，银龙王身上也绽放着璀璨的银色光芒。冲向了面前的这个漩涡。

    蕴含生命气息的绿色漩涡，隔在金龙王和银龙王的中间。银龙王和金龙王此时都是本体。庞大的身躯冲了漩涡之中，竟然没有产生任何的冲击波。看上去就像是进入了一道玄奇的大门似的。

    当银龙王和金龙王的龙尾的最后一点部分冲入漩涡里面的时候，高空上绽放着璀璨的光芒。蕴含生命气息的绿色光芒，将方圆百里都渲染成了绿色。

    在浓郁至极的生命气息的影响下，周围开始出现了诡异的异象。原本因为解救金龙王，周围被夷为平地的地面，开始焕发出新生的花草树木。这些花草树木在以一个十分恐怖的速度，飞快地生长着。一分钟的时间，刚刚萌出绿芽的树木，暴长成了一颗高达高达一百米的大树。

    等到绿色的光芒消失，在这块地面的高空上，出现了一个庞然大物。

    它是一条龙。

    巨爪是焕发出金银两色，有着五根手指。每一根骨节特别的粗大，上面都有着一个圆形的凸起物。这些凸起物就像是一颗颗金银两色的宝石镶嵌在了那里似的。螺旋纹也是金银两色的。

    它身上的每一片鳞甲超过了一平方米，尾巴有着一个山峰一样的狼牙锤的东西。眸子和银龙王与金龙王有所不同，眸子是紫红色的，散发着凶残和狂暴的光芒，同时又蕴含着睿智的光芒。

    吼

    巨龙仰天长啸，周围的天地轻微地震荡着。时隔百年，龙神再一次出现在了神界。

    “龙神。”

    帝天老泪纵横，仰视着天空，情绪无比的激动，对着巨龙单膝跪地，无比尊敬道：“二级神祗兽神帝天，拜见龙神。”

    “一级神祗雪神，冰天雪女，拜见龙神。”

    ……

    紧随帝天之后，在场的神兽全部对着巨龙单膝跪地。哪怕就是神禁大森林中的神兽，同一时刻也是共同地朝着巨龙所在的方向单膝跪地。

    巨龙扫视着地面上对她俯首称臣的神兽，最后眼神落在萧尘的身上。两个字从巨龙的口中蹦出：“主！人！”

    (本章完)

