
　　“想要激将我，你太嫩了。”

　　“现在还不是我自报身份的时候，等到了时候，你自然会知道的。”

　　“咱们还是不要耽误竞拍的时间了，毕竟口舌之争没有丝毫的意义，总有咱们解决矛盾的时候。”

　　四楼的小家伙再次开口，虽然依旧是声音稚嫩，可是语气却和刚刚一样老气横秋。

　　他并没有上冯军的当，而是告诉冯军，到了时候自然就知道他的身份了。

　　随后，他则是提醒冯军，不要继续耽误拍卖会的时间。

　　“这位小友说的不错，现在是拍卖会的时间，二位的矛盾就暂时放一放吧。”

　　“好，下面拍卖会继续，大家请看第三十件拍卖品。”

　　就在冯军还准备开口之前，邯步副会长抢先开口，阻止了二人的继续争吵，随后立刻宣布继续进行竞拍。

　　他的话音刚落，就有商会的女修端着红色圆盘走了上来。

　　一切照旧，当众人看清楚红色圆盘上面的宝物之时，都是露出了惊讶之色，随即将冯军和四楼那个小家伙的争吵抛之脑后，毕竟，竞拍才最有看头。

　　“这是……血液？”

　　“这已经是第三十件拍卖品了，这就说明这一瓶血液不是一般的血液。”

　　“看样子应该是某种妖兽的血液，就是不知道究竟是何种妖兽的血液。”

　　“我觉得，这瓶血液至少也是完美级妖体的妖兽的血液。”

　　“切，要猜就猜大一点，说不定是传说级妖体的妖兽的血液呢，要是这样的话，那谁能够拍下，那就赚大发了。”

　　望着红色圆盘上面，装在一个玉瓶之中的浓郁液体，一楼的修真者们都是议论起来。

　　众人都在猜测着，这瓶血液倒是是什么来历，大部分人都觉得是妖兽的血液，毕竟，商会再怎么利欲熏心，也不会公然拍卖人族同道的血液。

　　而魔族和鬼族的血液，相对来说充满了煞气和腐蚀之力，不容易被修真者吸收炼化。

　　所以，妖族的血液一直以来都是最受修真者追捧和喜爱的。

　　根据拍卖的进度，有人猜测着这瓶血液至少也是完美级妖体的妖兽的血液，更有人开玩笑的认为，这是传说级妖体的妖兽的血液。

　　反正他们现在也只有观看的份，不用再为竞拍之事伤脑筋，思维自然更加的活跃。

　　“各位，已经有人猜出了这瓶血液的价值，现在，就听听我说。”

　　邯步副会长的声音响起，示意众人安静。

　　众人闻言，自然是迅速的安静下来，不过，却都是对于邯步副会长的话语感觉到非常的疑惑，同时对于那瓶血液的来历依旧好奇。

　　从邯步副会长的话语之中，众人知道，已经有人猜对了这瓶血液的价值，众人思付之下，都是觉得有可能就是完美级妖体的妖兽的血液

　　“这一瓶血液，乃是传说级妖体的妖兽的血液。”

　　“恭喜那一位大胆猜测的朋友，你猜的非常的正确。”

　　邯步副会长的声音再一次响起，一下子让整个拍卖会之中的修真者，都是震撼不已。

　　“什么？竟然真的是传说级妖体的妖兽的血液？”

　　“传说级妖体的妖兽，如今几乎都消失匿迹了，飞蛇商会竟然能够得到这等级别妖兽的血液，真是厉害啊。”

　　“传说级妖体的妖兽，最出名的就要数龙凤龟麟四灵了，不过，不管是四灵，还是其他传说级的妖兽，都是实力通天之辈，想要得到他们的血液可不是那么容易的事情啊。”

　　“看来，这瓶血液又要遭到疯抢了，而且最终成交的价格一定匪夷所思啊。”

　　“我…我竟然猜对了，这有没有奖励啊？”

　　众人在听到邯步副会长的话语之后，在震撼的同时，又开始议论起来。

　　毕竟，传说级妖体的妖兽，那是妖族之中的最高妖体存在了，不管是血脉程度还是实力，在妖族之中都是排在前列的。

　　只不过，如今这等妖体级别的妖兽基本上已经销声匿迹了，就算气运爆棚，真的能够遇上，估计也没有修真者是这种妖兽的对手，更不要说收取这种妖兽的血液了。

　　所以，对于飞蛇商会能够得到传说级妖体的妖兽的血液，众人都是感觉到不可思议。

　　当然，这种妖兽的血液，那必然是珍贵万分的，众人已经无法想象，接下来的竞拍将会多么的激烈和精彩，而最终的成交价格也将会多么的不可思议了。

　　“我的乖乖，竟然是传说级妖体的妖兽血液，这要是得到了，将其炼化吸收，说不定就可以激发妖兽的血脉之力，拥有妖兽的传承神通了。”

　　贵宾室之内，朱凌云双眼放光的说道。

　　“你啊，也就做做梦，幻想幻想吧。”

　　“这等级别的妖兽血液，接下来必然会引起各位贵宾会员的激烈争夺，最终的成交价格绝对出乎你的想象。”

　　陶俊俊开口说道。

　　“是啊，这种罕见珍贵的宝物，比起之前竞拍的各种武器还要受欢迎，其价格自然更高了。”

　　“就是不知道，这到底是何种妖兽的血液。”

　　孙雅茹开口说道。

　　一般来说，一次性使用的宝物，价格相对较低，就比如一开始拍卖的结婴丹，虽然等级不低，品质也不低，可是价格相对来说却不高，正是因为这样，才会成为第一件拍卖品。

　　武器，乃是修真者提升战斗力的辅助之宝，其价格自然更高一些，而且等级和品质越高，其价格就越高。

　　这也是冯军拍下的那把宝刀，花费了两万块蓝品低阶元石的原因。

　　而比武器更加珍贵，价值更高的，那自然就是一些罕见无比的天材地宝了，毕竟，这种物以稀为贵。

　　眼前的这瓶传说级妖体的妖兽血液，自然就是这种天材地宝之中的佼佼者，价格想不高都难。

　　“别急，马上邯步副会长就会自己介绍的。”

　　冷霜霜说道。

　　“各位，想必大家都很想知道，这一瓶血液究竟是哪一种传说级妖体的妖兽血液吧，现在我就告诉大家，不过，希望你们坐住了，不要太惊讶。”

　　“这一瓶血液，乃是妖族四灵之中，血麒麟的血液。”

　　邯步副会长的声音响起，道出了那瓶血液的来历。

　　“竟然是血麒麟的血液，真是不可思议啊。”

　　“听说血麒麟的血液之中蕴含着难以想象的力量，这要是炼化吸收了，岂不是实力要爆棚了。”

　　“非也非也，正是因为血麒麟的血液力量过于强大，所以，修真者很难将其炼化吸收，除非是肉身和灵魂都比较强大的体修才可以做到。”

　　“哎，就算是血麒麟的血液又如何，反正我也买不起，还是乖乖地看别人争夺吧。”

　　一楼之中又是一番议论。

　　“血麒麟的血液！”

　　贵宾室之中，肖霖此刻面色凝重，一言不发，心中惊讶不已。

　　原本，虽然他对于这瓶血液有可能是传说级妖体的妖兽血液感到惊讶，可是却没有任何的想法。

　　毕竟，这等级别的妖兽血液，太过珍贵了，必然会引发激烈的争抢，竞拍的价格绝对很高。

　　他就算有很多的紫品元石，也不愿意花费那么多来购买这瓶血液。

　　可是，此刻当他得知这瓶血液竟然是血麒麟的血液之时，他有些意动了。

　　毕竟，他的战兽血儿就是一只血麒麟，虽然借助他提供的修炼资源和月光神水，成功的解决了修炼的难题，修为实力大涨，可是，想要觉醒血脉之力，开启传承神通的话，还需要很长的岁月。

　　不过，要是拥有了这瓶血麒麟的之血，帮助血儿的话，那么血儿就有可能提前觉醒血脉之力，开启传承神通。

　　这样一来，血儿的战斗力必然大大提升，对于他来说，也就拥有了更强的保命手段。ŴŴŴ.23sk.com

　　对于妖族来说，那些拥有高等级妖体的妖兽，在修为实力达到了一定的程度之后，都可以觉醒血脉之力，开启传承神通。

　　血麒麟作为拥有传说级妖体的妖兽，又是妖族四灵之一，其血脉之力自然更加的强大，传承神通也更加的厉害。

　　正是因为血脉之力和传承神通的存在，才保证了这些高等级的妖兽实力强大，长盛不衰。

　　那些拥有传说级妖体的妖兽如今基本上都销声匿迹，虽然一直以来，修真者们都不知道真正的原因，不过，却都是有所猜测的。

　　修真者们认为，是因为传说级妖体的妖兽，其血脉之力过于强大，导致繁衍的能力较弱，时间一长，就出现了断层，因此，才会长时间的没有这等级别的妖兽现身。

　　修真者们都是相信，在真武大陆的某些隐秘之地，必然还有年幼的，或者是未孵化的传说级妖体的妖兽。

　　正是因为这样，修真界之中，才会偶尔的出现和传说级妖体的妖兽有关的宝物，不管是血液还是兽皮，又或者是骨骼，都证明了人们的猜测是有据可依的。

　　一些商会的拍卖会，自然也会拍卖这些宝物，每一次都是争夺激烈，价格惊人。

　　因为传说级妖体的妖兽，全身上下都是宝，兽皮和骨骼都是坚固无比，可以炼制各种武器。

　　至于血液，基本上都会被修真者吸收炼化，因为修真者们都希望借此觉醒血脉之力，领悟传承神通，拥有传说级妖体的妖兽的手段。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神祖纪更新，第436章 血麒麟之血免费阅读。https://xs.23sk.com 