    三月的一天，庄家的内宅，一个穿着蓝色比甲的婢女，匆匆而过，直奔宝各居。

    她一进门，在廊下打络子的婢女就瞧见了她，扬声问道：“贵喜姐姐，你怎么来了？”

    “表姑娘可在房里？”贵喜问道。

    “姑娘在房里。”婢女答道。

    从屋里走出一个穿青衫的婢女，“贵喜，你怎么来了？可是老太太有什么吩咐？”

    贵喜没答她的问话，而反问道：“秀兰，表姑娘在房里做什么呢？”

    “姑娘在屋里做画。”秀兰是姜长宁的大丫鬟，“你稍等，我去通报。”

    “让贵喜进来吧。”姜长宁在屋里道。

    下个月庄老太太六十寿辰，她要画一幅观音图做寿礼。

    贵喜撩开门帘子，就进去了。

    秀兰微皱了下眉，跟了进去。

    贵喜屈膝道：“奴婢给表姑娘请安。”

    “不用多礼。”姜长宁搁下画笔。

    贵喜笑道。“表姑娘，快换件衣裳，随奴婢到前面去。汝南王太妃过来了，老太太让姑娘出去见客。”

    姜长宁淡淡一笑，“汝南王太妃来府上了，真是难得的贵客。”

    宗室王府为避忌，明面上和大臣们来往并不多。

    不逢年过节的，汝南王太妃过来所为何事？

    “芳菊，伺候我更衣。”姜长宁使唤另一个贴身丫头，让秀兰去向贵喜打听汝南王太妃过来的用意。

    “表姑娘，老太太吩咐了，让姑娘好生打扮一下，别失礼了。”贵喜说着也跟了过来。

    姜长宁心一沉，想起了最近京里的传言。

    西勒国使臣进京，为了两国世代友好，西勒国主特向皇上提亲，欲迎娶本朝公主为国母。

    当今登基才五年多，膝下有一子三女，三位公主中最大的也就三岁，最小的才刚满月。

    皇族之中，适龄的女子有七人，这其中就有汝南王府的蕙珠郡主，而且还是最有可能被指定的那个。

    汝南王太妃突然来庄家，莫非是想找人代嫁？

    西勒素来民风彪悍，风俗也异于中原。

    收继婚也就算了，让姜长宁无法接受的是那儿的天气。

    从小生活在风景如画的杭州，她习惯湿润的环境，西勒是苦寒之地。

    当年北上，来到京城，她不适应这里的天气，大病一场，若非周奶娘她们精心照顾，她差点一命呜呼。

    让她去西勒和亲，就是让她去送死。

    “表姑娘，请快些更衣，别让太妃久等。”贵喜催促若有所思的姜长宁。

    姜长宁收敛心神，试探地问道：“你用不着这等着，你去请二姑娘她们吧，到时在息芳亭碰头就是了。”

    “于妈妈去请三位姑娘了，老太太特意让奴婢来伺候表姑娘的。”贵喜态度恭敬，却不敢看姜长宁，浑身上下都透着心虚。

    姜长宁眸中闪过一抹冷意，庄老太太这是怕她不去，找人紧盯着她了。

    她住在庄家，就算想逃，现在也逃不到啊。

    庄老太太大可不必，如此紧迫盯人的。

    没再多问，挑了件白底绣竹叶的衣裳，柔弱中，自带锋芒。

    芳菊手巧，给姜长宁挽了倾髻，戴上首饰，轻声道：“姑娘，好了。”

    姜长宁看着菱花镜中娇美柔弱的少女，唇边闪过一抹冷笑，庄老太太休想这么轻易就牺牲掉她。

    “秀兰，去把小匣子里那个荷包拿来。”姜长宁顿了顿，“就是我们从南边过来时，带来的那个绣着栀子花的荷包。”

    秀兰脸色微变，她知道那个荷包里装着一把金锁，是一位贵妇人送给姑娘的。

    姑娘曾说过，不到万不得已，她是不会动用金锁。

    可今日，姑娘突然要带上这金锁，这说明，今日要见的这个外客，会给姑娘带来非常大的麻烦。

    这六年，姑娘在庄家服低做小，委曲求全，没有沾庄家多少光就算了，没想到现在庄家还要任由外客欺凌姑娘。

    秀兰恨得咬紧了牙关，转身进卧室，打开架子床的暗屉里，从里面捧出一个小匣子，把里面的荷包拿了出来。

    “姑娘。”秀兰双手托着荷包，恭敬的送到姜长宁的面前。

    姜长宁拿过荷包，系在腰间，起身道：“贵喜姐姐，我们走吧。”

    贵喜虽觉得有些怪异，但她也不好细问，就和秀兰带着两个小丫头，跟着姜长宁出了院门，往庄老太太的院子去。

    花厅里坐了一群人，有庄老太太姜氏，还有庄家的大太太吴氏、二太太邹氏、二奶奶小吴氏以及一个珠光宝气、雍容华贵的汝南王太妃。

    却不见庄家的几位姑娘，单单就把她一个人叫来，意图多么的明显啊！

    姜长宁心中恨意，又添了几分。

    六年前，庄老太太以姑祖母的身份，派人接她进京，她就料到她终身大事，会被庄家算计。

    但庄老太太若真当她是软柿子，想拿捏就拿捏，那她就错了。

    姜长宁握了下拳，这是一场硬战，她得小心应付。

    她面色沉静的走了过去，行万福礼，“长宁见过太妃，给太妃请安……”

    汝南王太妃不等她给几人见完礼，就起身来扶她，嘴上说得亲近，“素日常见，快不要如此多礼。”

    “谢太妃垂爱，但礼不可废。”姜长宁借机挣开了汝南王太妃的手。

    跟算计她的人虚与委蛇，真的让她感到恶心。

    “真是个懂礼的姑娘。”汝南王太妃赞道。

    姜长宁给庄家几位太太请了安，正要退到一旁去。

    汝南王太妃一把就抓住了她的手，“姜姑娘真是难得一见的美人儿，老姐姐，你可真是会调理人，把个女孩儿调理的这般水灵，让人一见就欢喜啊。”

    “太妃过奖了，宁丫头旁的都还好，就是这身子骨太过单薄，养了这么多年，还病病歪歪的，隔三岔五，就要请医拿药，更是受不得半点奔波劳累之苦。”庄老太太将奔波二字，咬得格外的重。

    姜长宁低垂的眸中，露出一抹诧异，庄老太太这是在维护她？

    吴氏说话了，“表姑娘往年的确是爱生病，但调养了这么些年，都好了，瞧瞧这气色，肤若凝脂，艳若桃李。”

    姜长宁勾了勾唇角，嘲讽的冷笑一闪而过。

    吴氏一向不喜欢她，防备着她，生怕老太太会把她嫁给庄济科。

    可谁喜欢那个爱混迹内帏、一无是处，毫无建树的妈宝男啊？

    －－－－－－题外话－－－－－－

    新文开张，如果发现前一本女主的名字，请告诉我，我好修改。

