    “刚刚不是跟你说了吗，我是万寿大帝的后人啊。”

    萧林的语气平平淡淡，就好像压根没有听到那一句恐怖的威胁一样。

    “早就听闻吞天魔帝的性格阴险狡诈，所以您老人家能够化身成为天帝，也在我意料之中，只是没有想到，你居然这么沉不住气, 只不过是两三句话，就让你现出了自己的本相。”

    萧林的身影在天帝陵园的这一处空间之外缓缓的走动起来，不知道他到底在观察些什么，但显而易见，他所做的这些事情一定是有用处的。

    所以随着萧林的走动，在封印之中的魔帝也愈发的狂躁起来, 他也不知道外面到底正在发生些什么，因为萧林所做的每一件事情都让他看不清楚, 摸不着头脑, 但是长久以来让他生存下来的，正是他这一种对危机的预测能力，他能够感受得到，似乎有什么事情即将发生。

    “至于魔帝刚刚对我的恐吓，其实还真吓不着我，”萧林随手在天帝的封印上打下两道印迹，眼见着封印并不抗拒他的法力输入，他心中便顿时明白过来，所以言语上的讥讽输出更加多些：“我又不是外面的那群小孩子，如果魔帝说什么我就信什么，那我岂不是有些太愚蠢了？”

    “我既然能够叫出你们族群的身份，自然对你们有着非同一般的了解，我知道你有九条性命，

    当年与天帝大战损失了七条性命之后，还剩下两条，只是被封印这么多年，你也不好过吧？”

    “再怎么不好过，等一会儿封印解除, 出去吞了你之后，本座也好过了！”

    吞天魔帝的声音听起来就好像是指甲划过黑板，顿时让萧林起了一身的鸡皮疙瘩。

    ——如果他现在的身上还有这玩意儿的话。

    吞天魔帝的打算，萧林再清楚不过了，因为萧林如果想要对他动手的话，那么势必要先打破封印，否则天帝留下来的封印就是萧林现在最大的阻碍。

    “魔帝陛下不要急，晚辈这不是正在帮你寻求解脱之法吗？

    这么多年被压在封印之中，恐怕当年天帝给你留下来的伤势到现在都没有恢复吧，而且晚辈可不敢沾染魔帝陛下，万一被魔帝陛下吞噬了，那岂不是得不偿失吗？”

    萧林的身影瞬息间出现在另一个方位，而在他刚刚占据的位置，一小块空间突然爆开，这空间爆炸的威力，虽然伤不到萧林，但若是换一个普通的地至尊来的话，恐怕当即就要死去。

    而且萧林也是躲得及时，否则的话被魔气沾染一下，也绝对不会太好受。

    “这种攻击手段是没有用的，只会徒增消耗罢了，如果魔帝真的想要对我动手，最起码要看看自己现在的状态吧？”

    萧林可是知道的，眼前的这位吞天魔帝想要恢复到能够和别人战斗的状态，必须要吞噬大量的能量，可是在封印之中，又哪里来的能量给他吞噬呢？

    他没有什么机会。

    反而是萧林，机会不错。

    天帝留下来的封印，几乎没有对他打进去的法力有任何抗拒，可以说是非常自如的接受着改造，显而易见，天帝现在的力量虽然处于下风，只是仍旧能够对周围的封印造成一些控制。

    谷褘

    毕竟按照原著的时间去算，现在距离上古天宫按照正常的路途降临天罗大陆，还有着一百多年的时间，这封印的力量如果不能够再坚持一百多年的话，那么吞天魔帝早就出来了。

    还用得着等到剧情发展么？

    总而言之，现在的这位魔帝，百分之八十表现出来的强势，几乎都是色厉内荏的。

    而且他显然不知道，萧林所动用的法力对于他的魔气有天生克制的能力，还抱有着惯常的思想，觉得魔气可以侵染一切灵力，自然也能够将萧林收拾干净。

    “大千世界有一句古话，说是瘦死的骆驼比马大，魔帝陛下好歹也是圣品天至尊，晚辈不过是一个灵品，虽然不敢跟魔帝陛下正面硬扛，所以这一次过来，也是专门给魔帝陛下准备了一份大礼。”

    萧林的身影重新回到最原始的位置，但是在陵园之外的这一个小空间之中，已经有一个新的阵法和天帝的封印连接了起来。

    依旧是炼天古阵。

    只不过如今的这一道阵法经过萧林多年的修改，早就已经今非昔比，原本炼天古阵有着磨灭灵魂的力量，如今萧林将这股力量舍去了，换成了专门用来磨灭魔气的力量。

    这也是因为玉清天一直悬浮在大千世界之外的缘故，在那个地方，不知道什么时候就要和域外邪族所占据的地盘相接，与其到那个时候再被魔气侵染出现问题，还不如早早的就准备好了反制的措施，只不过玉清天那边的炼天古阵到现在都没有被使用过，反而是萧林身边，现在要让这一个阵法试一试它的作用了。

    吞天魔帝早就已经将萧林的事情当成了耳旁风，在他看来，萧林只不过是一个聒噪的人族，

    既没有实力打破封印，也没有什么新鲜的手段，只不过是一直在外面喋喋不休地胡乱说话，似乎是寻找什么机会一样。

    难不成这家伙还是想等天帝复活吗？

    那恐怕是不可能的。

    别说只不过是万寿大帝的后辈，就算是万寿大帝亲自前来，也不可能在他的眼皮子底下将天帝的残魂召唤出来，他既然能够在此反过来镇压天帝，自然是有着自己的依仗的。

    只是萧林说话越来越多，实在是令他烦了。

    萧林眼看着吞天魔帝的神色越来越不耐烦了，便知道自己的喋喋不休已经起了作用了。

    吞天魔帝本身就是有九人合一的，灵魂本身就十分诡异，说白了，这家伙其实就是一个精神分裂症，既然一分为九，那就别怪萧林在这一点上做文章。

    把一个人活生生逼疯是很困难的，但是将一个疯子的狂躁引出来，却只不过需要一些言语刺激。

    终于。

    吞天魔帝受不了了。

    “你这该死的小辈！本座要吞了你，本座现在就吞了你！”

