
    第671章墨寻

    公输一族？鲁族？

    听到这两族之名，白衣青年轻喃一声，不过，好像对于这两族之名，他脸上并未有什么忌惮的神色。

    如果接待不周，的确是我族的失误，今日是我族年轻一辈大比之日，也是我们墨族的盛会，还望你们能够理解。

    说到此处，白衣青年的面色陡然一冷，声音也是变得冰冷了下来：但是，我墨族之人，还轮不到你来管教吧？

    我们不想惹事，不过，有人欺上门来，也怪不得我了。对此，秦逸尘只是耸了耸肩，一副无奈的模样。

    呵呵，真是好大的口气。

    白衣青年眸子略微阴沉了起来，从秦逸尘的语气中，他根本没有察觉到外族对于墨族的敬意！

    你们不是要找人吗？与我比试一番，我带你们去如何？

    在顿了顿之后，白银青年眼眸微微眯起，道。

    比试什么？

    鲁小官皱了皱眉头，问道。

    既然你们同为班门遗族，那就按照班门的规矩，自然比试工匠之道。白衣青年笑道，那般模样，极其自傲。

    听到这话，鲁小官与公输芷依的面色都是一变。

    若是这个家伙说比试精神力造诣，那他们根本就不在乎，毕竟，秦逸尘的精神力摆在那里，虽然这个青年已经突破到了地级，但是他们对秦逸尘有着足够的信心。

    但是，若是要比工匠之道的话

    在他们印象中，从出了公输一族之后，秦逸尘并没有刻画过任何东西，如何能与在这种竞争激烈的坏境下长大的墨族之人相比！

    就依你所说。

    不过，还不待他们拒绝，秦逸尘的声音，却已经是响起。

    好，有种！

    听到秦逸尘应约，白衣青年面上闪过一抹意外的神色。

    啪！啪！

    随着这个青年拍了拍手，从那黑压压的人群中，有着不少人，抬着两块巨木走了过来。同时，那黑压压的人群，也是看向了这边。

    咦？墨寻是要与他们比工匠之道吗？

    切，不知道是哪支遗族中不懂规矩的小屁孩，真是初生牛犊不怕虎，墨寻虽然并不是我族年轻一代第一人，但是，他的实力，绝对也能排进前五了！

    不知所谓！

    一道道喧哗之声，也是不断的从人海中响起，那众多的墨族之人，都是带着戏谑的目光，望着秦逸尘三人。

    百年奎刚木？

    待到那些抬着巨木的人靠近，鲁小官眼瞳一缩，惊呼道。

    百年奎刚木，乃是工匠一族之人雕刻时最好的选择之一！

    在他们鲁族之中，有着专门种植奎刚树木之地，但是，因为奎刚木生长的需求太过苛刻，而且，生长极其缓慢的缘故，所以他们一族生产的数量极少。

    只有一些老家伙和年轻一辈的翘楚，才有资格动用这些东西。

    可是在墨族，仅仅是一场他们看来是闹剧的比试，便动用这等罕见材料，由此可见，这墨族的财大气粗，可远超他们两族！

    而对于鲁小官的反应，墨寻仿若早就料到了一半，他的目光，犹如看待几个土包子一般，充满了不屑。

    在黑压压人群的中央，有着一处高台。

    高台上，五名身穿黑袍的老者凌然而立，他们的眼眸，皆是深邃不已。他们就是静静的站在那里，一种隐晦的波动，却不断的从其周身荡漾而开。

    这五名老者，都是墨族的长老！

    对于那边发生的事情，通过族人的禀告，他们也是了解了。

    不过，他们也并没有去阻止的意思。

    在他们看来，墨寻这般做法，很是符合他们的胃口，若不是担心烙下欺负年轻人的丑名，恐怕他们自己都主动出手了。

    敢在墨族中撒野之人，千百年来，也难得遇见一个！

    嗒！

    很快，两块丈许长，一米多宽的百年奎刚木被放在了两人左右侧。

    小子，你还有最后一次机会。若是现在给我磕头认错，我可以原谅之前的无礼！

    墨寻嘴角勾起一抹狞笑，对着秦逸尘笑道。

    这态度之中，丝毫没有将他们当成同为班门遗族的礼仪，有的，只是以自我为中心的傲意！

    希望你工匠一道上的造诣，能有你口舌之利这般厉害。

    秦逸尘瞥了他一眼，一句话便是让得后者将剩下的嘲讽话语给生生咽了回去。

    好！好！

    身为墨族年轻一辈中最为耀眼的天才，何曾被人如此讽刺过，更何况，这个家伙，还只是一个外族之人。

    墨寻气得浑身一颤，手指有些怒不可遏的点了点秦逸尘，眸中尽是阴沉之色。

    仿若，他已经在思考，等让这个家伙知道什么事坐井观天后，该如何处置他了！

    毕竟是同为班门遗族之人，不好撕破脸面下死手，但是若是太过轻易的放过他们，又难泄心头之恨。

    那个家伙，是在找死嘛？

    他不知道墨寻的精神力已经晋入地级了吗？他一个灵破境的家伙，拿什么去和墨寻相比？

    真是可笑，竟然敢去和墨寻比，他可是进入人神合一状态数次之人啊！

    呵呵，估计他们连什么叫人神合一都不知道吧？

    在一道道戏谑的目光中，嘲讽之声没有半点压抑，轰然响起。

    哼！

    而后，墨寻也没有再与秦逸尘啰嗦什么，因为他发现，后者的嘴舌之利，与他根本就不是一个级别的，与其去碰个灰头土脸，不如快点结束这场闹剧，好好的羞辱他们一番！

    唰唰！

    一点寒芒在墨寻手中闪烁而起，随后，他的手掌飞快的在百年奎刚木上舞动了起来，一丝丝木屑，飞快的掉落而下。

    不愧是墨寻，看来在刚才的大比上，他还是有所保留了啊！

    嘶看墨寻的模样，似乎是想雕画傀儡兽啊！

    随着墨寻的动作，人群中在响起两道喧哗声之后，便是变得安静了下来，一个个墨族族人，都是目不转睛的盯着墨寻手上的动作，生怕打扰到后者，或者错过什么一般。
