    天还没亮，黎星回到队伍中，发现莫凡这家伙居然在突破暗影系高阶，看来，没有得到小炎姬的莫凡，还是能存下钱来买星河之脉的。

    不过话说回来，他的魔法系中，也就暗影系还停留在高阶一级，其他的都已经突破到高阶二级了，有点慢了！

    要知道，以前他和莫凡之间可是天差地别，虽说现在也是天差地别，但现在魔法修为上，莫凡都快赶上他了，这怎么行？

    “看来，要争取快点突破更高的修为才行，只要突破到的高阶三级，我的战力就能短时间内提高，到时候，即便遇到普通的君主级生物，也不用再跑了！”

    对于自己的战力评估，黎星充分的认可，只要到了高阶三级，他就能使用高阶四级、五级的魔法！！

    都天神雷和南明离火加上高阶四级、五级魔法，那威力比之普通的超阶魔法丝毫不逊色，甚至更强，这就是他的底气所在。

    “黎星老大，三更半夜的，你不会出去打野战了吧？”在黎星回到帐篷附近时，和莫凡一起守夜的赵满延贼兮兮的说道，而且还往后面喵几眼，想要找找看后面还有没有女生。

    “你脑子里整天装的都是些什么东西，像我这种正人君子，是会打野战的人吗？要打，也是打内战，野战什么的，当然是和野花打，怎么会和家花打！！”黎星眼中满是不屑的看着赵满延，不过他心中早就在想着：嗯嗯，赵满延这想法不错，这么久了，还没有和宁雪玩过野战，找机会试试。

    “额......”黎星的话，赵满延都不知道该怎么回答了，你一下子就把天给聊死了，还让我怎么接话？老大你那点花花肠子我还不知道？现在就我们两个人，你还装？

    不过这些话赵满延可不敢讲出来，生怕黎星给他来一顿。

    “我会去睡觉了，你还是继续守夜吧！”累了一天了，早点休息，明天还要去遗迹古城。

    ......

    早场起床解决早餐后，众人便是朝着那令人有些心慌的闪电风暴圈走去！虽然有一些人不想去那边，可是，都已经到这里了，退路又没有，不前进又能如何？

    黑色的风暴已经化身成了一个庞然巨物，感觉就在眼前。那怕还有一些距离，可是空气中飞舞着黄蒙蒙的沙尘，还有一些干燥无比的草屑与石子，都是可以感觉到这股强劲的气流带着吸扯之力，让它们离那个闪电风暴越来越近。

    不过，这种力量大概只相当于七八级的风力，大家都是高阶魔法师了，身体还能够承受。

    “感觉这里什么都没有的样子，我们还是尽快离开吧。”又走了一阵之后，祖吉明贪生怕死的声音又传了出来

    “也不知道你长那么一身彪悍的肥肉有什么用的！”蒋少絮看他那是极其的不爽，当即便是讽刺道

    祖吉明知道她背后的势力，所以对于她的嘲讽，习惯性的无视了。

    众人没有敢离闪电风暴太近，可这整座遗迹之城除了这壮观无比的黑色闪电风暴之外，根本没有什么值得它们探查的东西了，没有古老的宝物，也没有元素异常，甚至看不见任何守护在这里的妖魔。

    妖魔也是很现实的，这一带没有啥值得它们探索的物品，自然不会在这里居住了。

    一番搜寻下来，这不免令人有些大失所望。毕竟，在这里徘徊了这么多天，又千辛万苦的闯了进来，结果就这？

    搜寻了大概半天，遗迹就是一堆破石头，也就是南珏在某些破石柱上发现了一些她比较感兴趣的文字之外，其他人一无所获。

    “靠，怎么找了那么久，连点值钱的东西都找不到....”

    “当初是谁提议要来这里的？”

    “也不知道谁说这里相当于处女定，没人开发过，现在这像是那种被人完全开发后的剩余地...”

    “我早就说了，这种破地方就不应该来的。”

    “爱来不来，又没人逼着你来。”

    “......”

    没有任何的收获，众人自然是不满的抱怨了起来。而慢慢的，还变成了争吵...

    “坐下来休息一会吧，明天再看看，要是还什么都没有，我们多半是要打道回府了。”南珏看着这情况之后说道。

    “嘧嘧嘧！！”

    “嘧嘧嘧！！”

    “嘧嘧嘧嘧嘧嘧！！”

    忽然，尖锐如闪电划破天空的声音从远方传了过来，起初只是几道，很快就变成了群鸣，让的正在休息的众人瞬间都是一个激灵！

    下一刻，众人很是同步的抬起头往天空中望去！

    此时正是太阳快要下山的时间，橙色的夕阳光辉染红了干净得没有一点云团的长空，将西边的天幕染成了美丽的橙红色，并带着几分层次感。

    地表与高层大地本身就是橘色，与这夕阳之空倒是相得益彰，只是这广袤无垠的橙与红的渲彩之画上，出现了许多不速之客，它们拥有翠绿色的身子，如玉一样美丽光洁，翅膀却是完全的蓝色，无论是坚羽还是绒毛，都看上去特别的整齐。

    当它们成群成群的往这里飞来的时候，就感觉是翠色的天绸之云与蓝色的丝布，正一点点的覆盖着夕阳天空，正逐渐往这里靠近！

    “我草，又是它们，这次数量更多！！”江昱忽然间大叫了起来。

    “有没搞错，我们都走出那么远了，那些大妖魔的领空就让这群东西随意飞过的吗！！”赵满延也惊叫了起来。

    “完了，完了，这次我们在这样空旷的地方，连一点掩体都没有，怎么和它们战斗啊！”黎凯风一脸心慌的说道。

    说起来，之前黎星去到那片禁地遗迹之后，没有想起来有人偷盗宝石这件事情，所以当时没留意，直到之前这群怪鸟来袭击他们之后他才想起来有这件事情！

    “天啊，这个方向也有。”

    “这边也有，糟糕，我们被它们给包围了。”

    “既然如此，那现在只有两个选择，和这些怪鸟大军战斗或者进闪电风暴里。”

