     

    住进了这栋庄园之后，苏浩也就安顿了下来。

    花了半天时间，他对于明城这边的形势，也已经有了一个十分清晰的了解。

    事情并不复杂，解决了庆家之后，一切就都顺利了。

    庆家那边，将会在明天这一时间，出现在这处庄园，到时苏浩会跟他们进行一场真正的谈判。

    而后，时光等人离开了这处庄园。

    但是在他们离开之后，庄园大门外，出现了几道鬼鬼祟祟的身影。

    从周家赶过来的几人，在这边流连了一阵后，把消息传递到了周灵蕴手中。

    此时已经返回了周家的周灵蕴，收到了自己手下的消息，他的表情变得十分阴沉。

    “那家伙到底是什么来头？我听说那栋庄园跟清明道的人有些牵连。”

    他那帮手下，自然查不出苏浩的真实身份。

    他们只能从庄园的归属权来做出判断，或许苏浩跟清明道的人真的有关系。

    要是这样的话，对于周灵蕴来说自然不会是好事。

    自己的儿子被人打成了这样，而打击他的人，正好就是清明道之人，要知道如今清明道虽说动荡不安，但是时光等人也已经取得了大势，要是接下来他们周家站错了队，也是有可能会引来巨大麻烦的。

    此时的周灵蕴，也已经不得不开始担忧，关于自己周家未来应该如何这件事了。

    不久之后，他又让自己的手下，仔细调查了一番。

    而后得出了一个结论，那就是周家的仇，可不能就这样算了。

    不管那边有什么来头，既然已经伤了他们周家的人，那么就是一定要报仇的。

    所以周灵蕴又召集了自己的手下，一起往苏浩所在庄园赶了过去。

    城郊附近的庄园，夜晚十分安宁。

    苏浩在内部别墅中，想着明天的事情，陈行等人则是在四周护卫着。

    突然，陈行赶到了别墅里。

    出现在苏浩面前时，他表情带着一抹冷意。

    “苏先生，有人来了。”

    “哦？是什么人？”

    “暂且不知道身份，一共二十多人，从四面八方潜伏而来，来者不善啊。”

    听到这话，苏浩的脸上也出现了冷意。

    他只是嘲讽一笑，随意说道：“那就出去迎接他们。”

    “需要通知时光他们吗？”

    “不用，这事我们处理了就行。”

    明城这边无论再怎么乱，这些人的本事也比不过苏浩之前应对过的那些麻烦。

    按照他的猜想，应该就是周家的人试图展开报复吧？

    对于此事，苏浩并不十分在意，既然周家的人敢过来找麻烦，那么就让他们付出代价好了。

    同时也是给明城其他世家树立一个榜样，以后不要自找麻烦。

    就在苏浩等人都已经准备好，开始往庄园外赶去的时候，周灵蕴等人，还是没有察觉到，如今危机已经降临到了他们的身上。

    才刚刚在汉江那边有过一场冲杀的苏浩等人，如今可是杀意极重。

    周家虽说也是一个武道世家，他们的实力也非常不错，不过比起苏浩曾经所面对过的那些对手，他们确实是太过稚嫩了一些。

    也并不知道，这一次他们遇到的到底是何等危险的人物。

    周灵蕴为了替儿子报仇，这一次亲自赶过来，如今他也已经潜伏到了那栋庄园之外。

    这一次行动有几个方针，那就是不能让里面的人知道他们的真实身份，这样的话，就算是事后有人想要找他们麻烦，拿不出证据的话，也动不了他们周家。

    毕竟明城的世家也是要面子的，在没有丝毫证据的前提下，就找他们的麻烦，这可会被其他世家所指责。

    周灵蕴蒙了脸，站在庄园门口，低沉对手下人说道：“其他方向的人再已经准备好了吗？”

    “家主，都已经准备好了，我们随时可以冲进去。”

    “那就别浪费时间了，直接进去！”

    “是！”

    他那帮手下，自然也不明白事情严重性，此时第一时间就冲了进去。

    不过他们才刚刚跨越过大门，突然就看到里面走出来几个人。

    包括苏浩在内，一共也就六个人而已。

    但陈行以及他那帮手下，可是迷巫组的精锐，同时也是接近顶级的高手。

    如今一起出现，气势上就已经压过了他们。

    幸好，周灵蕴也算是一个不错的高手，他出现了之后，看着前方那几人，虽说是有些惊讶，不过心说也正好。

    既然这帮家伙已经一起出现了，那就正好教训了。

    至于这栋庄园里的佣人，他们甚至都还不知道外界发生的事情。

    苏浩负着手，随意看着前方的那些人说道：“你们是来干什么的？”

    “我来干什么的？难道你还不清楚吗？”周灵蕴不屑看着苏浩冷笑起来。

    一共也就六个人而已，来了明城之后，竟然还敢如此张扬。

    他倒要看看，苏浩他们到底有什么样的本事！

    而苏浩则是对周灵蕴说道：“堂堂周家家主，何必蒙面行事？传出去岂不是要让人笑话？”

    “你说什么？谁是周家家主？”

    周灵蕴脸色微变。

    这家伙竟然一眼就看穿了他的身份，而且在看穿了他的身份之后，竟然丝毫没有慌乱的样子。

    莫不是真的已经有了把握，可以解决他们？

    这家伙也太自信了一些！

    竟然敢如此看不起他们周家！

    这更是让周灵蕴恼怒，但同时又有了更大的忌惮。

    至于苏浩这边，此时只是挥手说道：“去解决了他们。”

    “是！”

    陈行迈步前行。

    虽说之前觉得，应该通知时光他们，把他们找过来帮忙，不过看清了这帮家伙的能力之后，他也觉得没有必要了。

    还以为这明城有什么厉害人物，结果就只是如此罢了。

    几人过去之后，周灵蕴这边就算是再忌惮，但不动手也不行了。

    “你们竟然还敢主动出手，我看你们到底有多少能力！”周灵蕴也是恼怒起来，“另外，我可不是什么周家家主，你要报仇的话，不要找错人了。”

    苏浩依旧是负着手，站在不远处笑望着他们。

    是不是周家家主，打过了就知道了！

    时间推移。

    周灵蕴等人人数上占据了绝对的优势，不过当他们真正交上手时，却发现事情完全不是自己所想的那样。

    

