    所有人都惊呆了，什么鬼，一个12岁的小孩，欲要建帮？

    人群中，王杰呆了，心里头仿佛有一万头铁头鱼在奔腾，自己幻听了吗？韩非要建帮，你行吗？

    张汉傻眼了，没见过这么骚的操作，你才多大，你还想建帮？

    包括李刚和李青俩人，也都傻眼了，自己这是跟了什么主人？这也未免太狂太嚣张了吧？他们只感觉瑟瑟发抖，我还是继续做烧烤好了。

    韩非扫视了一圈，见大家都没反应，顿时道：“诸位，鱼龙帮刚刚成立，招聘人员和招收条件有限，名额限200人。同时，从今日起，我鱼龙帮将接手虎头帮的所有产业，李绝尚且死在我手上，我倒是要看看虎头帮中可有人敢拒绝我。”

    说着，韩非冷哼一声，吓得虎头帮一群人瑟瑟发抖，帮主没了，他们都变成弱鸡了啊！

    可人群中依旧有人怒斥：“我虎头帮的产业岂是你说接受就接受的？”

    韩非悠悠道：“我记得虎头帮和王家争夺产业的时候，可没少发生某种不可告人的接触吧？”

    说着，韩非指着刚才说话那人道：“我宣布，前虎头帮成员，无作奸犯科之前科，无杀人越货之前科，且实力已达8级渔夫以上，可加入我鱼龙帮，其它人全部清除……刚才说话那人，不管他有没有杀人越货的前科，一并踢除。”

    人群中，忽然有人喊道：“我加入，我没杀过人，我也没欺负过百姓，我加入虎头帮只是为了过好日子。”

    立刻就有人选择加入，很多人蠢蠢欲动，因为韩非说的话对他们太有利了。虎头帮产业那么大，那么多，如果把那些坏的帮众全都撵走钓，那剩下的产业随便丢一点给自己的话，那都足够自己安安稳稳过下半辈子了。

    “我加入，我只是虎头帮编外成员，但是我已有8级渔夫境界。”

    “我也加入……”

    “我也要加入……”

    有虎头帮前帮众怒斥：“叛徒，你们以为他韩非当上帮主你们会好过？”

    有人反驳：“什么叫叛徒，李绝此人坏事做尽，老子只是苦于没有能力，否则早就斩了他。”

    一时间，虎头帮内部分成了两派别，韩非乐见其成。

    韩非道：“所有愿意加入之人，到李青面前进行登记……李青，你要按着我的标准，严格登记，不可错漏，可知？”

    李青张了张嘴，终究还是遵从道：“是，少爷。”

    此刻还仅仅是虎头帮内部的人叛出，韩非继续喊道：“诸位，再听我一言，我将带领鱼龙帮的帮众走向富裕，走向人生的巅峰。诸位看这小小的天下第一好吃烧烤摊，可谓日进金斗。而现在，我韩非决定，在天水村四大集市，开设大型生鲜火锅店，开业之时，全部半价……”

    “生鲜火锅店是什么啊？”

    没有人知道，此刻都在发问。

    韩非：“火锅，是一种世界无与伦比的美味，其美味程度不亚于烧烤，甚至犹有过之。届时开业之时，全部半价。而其中的管理者，就由我鱼龙帮帮众担任，诸位也可以去应聘店员……各位，考虑清楚，机不可失时不再来……你们已经白白浪费了半生，何不尝试改变一下自己的后半生？”

    都是一些只知道捕鱼的渔民，哪儿有韩非这么多花花肠子？只是韩非的话太有诱惑力，比烧烤还要好吃，那就比烧烤还要赚钱喽？这种好事，谁不相干？谁想天天把脑袋绑在裤腰带上，去海里垂钓？

    一时间，人群沸腾。

    “我要加入，帮主，我九级渔夫，身强体壮。”

    “你走开，帮主，我要加入，我手脚勤快，待人和善。”

    “让开，我我我，帮主，我要加入，我对庖厨一道，颇具天分。”

    韩非摆手：“大家不用急，慢慢来，想要入帮找李青报名。还有，这只是鱼龙帮第一次挑选帮众，人品必须要过关，以后鱼龙帮产业越来越多的时候，需要的帮众只会越来越多，大家也可以自荐，到时候我们会优先让大家入帮。”

    “青叔，我，我报名。”

    “青哥，咱两以前就认识，给我报个名啊！”

    “青爷……”

    场面疯了，完全疯了，众人烧烤都不要了，此刻蜂拥在李青那边，直接把街道都给拥堵了。就连附近的小贩都纷纷前来报名，做什么生意啊！自己做这点小生意难不成还有烧烤摊赚钱？要是自己能过去那什么生鲜火锅店，那岂不是发达了？

    李刚和小红俩人抱在一起，大佬我跪了，我家少爷要逆天了，我要升天了。

    王杰好容易才来到李刚身后，拍了拍李刚肩膀道：“给我打包一份烧烤。”

    韩非这时却坐在棚顶上看着王杰道：“老师，要不要来我鱼龙帮，给你大供奉的职位，每月中品珍10枚……”

    王杰：“呵呵，我很忙。”

    ……

    村长得知这个消息，反而没太惊讶，只是有些诧异，这韩非有点出乎自己的预料，好像有点东西啊！

    村长于天水村是主持大事的，但却不能随意定夺某件事情。比如这虎头帮，横行霸道多年，天水村的百姓敢怒不敢言，可在悬空岛辖下，人家又不会针对你干嘛。于是很多人就迫于虎头帮的淫·威，委曲求全。

    而今虎头帮凉了，鱼龙帮出现了，很多人期待，只要这不是一个压迫人的帮派，那就没事，可以支持。

    事实上韩非当天并没有回种植园，而是领着200号小弟去收割虎头帮的产业去了，当然这产业也包括李绝的住宅以及他的宝库。

    虎头帮宝库……应该说是鱼龙帮宝库。

    韩非看着这一屋子的收藏，刀枪剑戟一大堆，中品珍珠足足一箱，触手虾须，还有一套鱼骨锻造的衣甲，最后一些战技韩非没看在眼里。除了这些，还有一些矿石，也不知道李绝是从哪里找过来的。

    韩非：“真穷。”

    众人：“……”

    没一会儿，李青过来了，抱拳道：“帮主……”

    韩非：“叫少爷。”

    李青愣了一下：“是，少爷。虎头帮那些有前科和不甘归顺的家伙已经尽数撵出帮外。但是却有三名曾经的虎头帮钓师想要归顺我鱼龙帮，您看怎么处理？”

    韩非：“可有前科？可有滥杀无辜？”

    李青：“只有一人没有，其它二人都有。”

    韩非：“那让那二人滚蛋，剩下那一人带他来见过。”

    “是，少爷。”

    李青此刻觉得倍有面子，曾几何时他还在担心自己叛出虎头帮会被针对，现在虎头帮都没了，这充分说明了当初自己的眼光是何等的毒辣和精准，他已然忘记自己是被劝服的了。

    没一会儿，李青领着一人进来，这人身材高大，似乎有点憨。

    “拜，拜，拜见少爷。”

    韩非眨巴了一下眼睛：“你，你，你叫什么名字？”

    这人愣了一下，这新帮主咋有点侮辱人呢？可人在屋檐下，不得不低头啊！

    “小……小……小人李敢。”

    韩非：“辛苦你了。”

    李敢：“？？？”

    韩非：“以后多干事，少说话，这样就不累了。”

    李敢：“？？？”

    韩非：“为何你是虎头帮的钓师，却没有欺压过百姓，也没滥杀过无辜？”

    李敢答：“他……他们嫌我打……打……打架时堕……堕了威风。”

    韩非听的头皮发麻，搁我是李绝，我也不想让你出去打架。人家架都打完了，你话还没说完呢，你说气人不气人？

    韩非：“以后你就是我鱼龙帮第一大将，只要做事不违背我鱼龙帮的原则，谁敢嫌弃你口吃？”

    李敢：“小，小，小人得令。”

