    “这蝎子精，如今的状态介于虚实之间，她既无法干涉现实，我们也干涉不了她。”

    “果然跟宁捕头说的一样，这妖女的道行修为来得不是正路，大概是跟某种诡异存在做了交易。”

    婉儿道：“总之，我先帮宁捕头解开身上的束缚吧。”

    说完，少女走到空宁身边，握住了空宁的手腕，体内的仙灵之气不断注入空宁体内。

    那些封锁了空宁经络、丹田的妖力，并不多。

    只是空宁无法动用体内气息，便无法冲破。

    如今婉儿的仙灵之气注入空宁体内，轻易的冲开了苏妍设下的种种限制。

    很快，少女松开了空宁的手。

    而空宁体内的妖力，再次于经络中流淌。

    月光下，他深深的呼了一口气。

    抬手一招，那摆在简陋小木屋前的漆黑镇灵剑立刻飞来，悬停在空宁身边。

    体内妖力的流淌、镇灵剑的回归，让空宁的心瞬间定了下来。

    他的视线，望向了眼前的苏妍。

    问道：“有没有什么阵法，提前布置在她身边。待她回到现世后便直接发动，将其斩杀？或是将其控制？”

    空宁询问身边的少女。

    婉儿想了想，道：“有一个剑阵，以诛邪古剑为剑主，可以布下诛邪大阵。只要落入阵中，万千剑气加身、难以退避。”

    “若是宁捕头帮忙布置，以宁捕头的力量来催动，便是炼空境的妖魔也能斩杀。”

    “只是这封绝大阵需要半个时辰左右才能布置好……”

    婉儿如是说道。

    空宁点了点头，道：“足够了，布置吧。”

    “今夜，便与这妖女做个了断！”

    月光下，空宁与婉儿忙碌了起来，开始布置婉儿说的诛邪大阵。

    而那一袭青衣的女子，浑身僵硬的站在两人中间，静静的看着一切的发生。

    却是什么反应都没有。

    或者说，她此时也做不出任何反应，只能眼睁睁的看着一切发生。

    农历八月十四，距离那阖家团圆的八月十五，只剩最后一天。

    空宁与婉儿在当初的蝎子巢穴外，布下了诛邪剑阵，等待剑阵中的女子回归现世。

    月光，越发清冷。

    山中，幽暗静谧。

    临近三更时分，那剑阵中的青衣女子身形突然一颤、终于恢复了行动的能力。

    然而她从那种古怪的虚实状态中脱离出来后，迎接她的，是无数锋锐的剑芒。

    刺眼的寒光，在山崖下闪耀。

    剑阵中的妖怪试图抵抗，妖力疯狂爆发、试图阻挡诛邪剑芒。

    然而剑气纵横激荡，那剑阵中的妖女很快便惨叫着、倒了下去。

    鲜血，在曾经的蝎子巢穴前迸溅。

    待到剑气散去后，出现在空宁他们视野中的，乃是一个浑身鲜血淋漓、血肉模糊的女子身影。

    她倒在地上，身上纵横交错满是触目惊心的伤痕。

    然而恐怖的是，这特地为她准备的、必杀的剑阵，竟未能夺走女子的性命。

    她那颗跳动的心脏，暴露在空气中。躯干都被剑气剜出好几个触目惊心的血窟窿，可这颗跳动的心脏却没有被剑气穿透。

    作为妖物的要害，这枚妖心不破，她身上的伤再重、都能休养回来。

    甚至以她的修为，如果不是她的妖力已经被剑阵耗尽。即便伤口中有剑气不断破坏，她也能很快愈合伤口、疤痕都不留下。

    ——前提是她还有妖力可用。

    见到妖女没死，空宁眉头一皱，漆黑的镇灵剑瞬间飞了过去。

    锋利的剑尖，悬停在苏妍那颗跳动的心脏上。

    只要空宁一个念头，便能将其击碎、彻底了结这妖女的性命。

    然而这一剑，却没有直接落下去。

    空宁冷冷的望着地上躺着的女子，道：“你从何处得来的三百年道行？背后是何方邪魔在助你？”

    既然妖女未死，空宁便打算拷问一下。

    这妖女的来历古怪，始终让空宁心中不安。

    要是她背后真的有什么邪恶妖魔撑腰，自己即便能杀了她，也会惹来新的麻烦，必须得早做打算才行。

    只是剑刃临体、生死一线，那躺在血泊中的女子却笑了起来。

    她摇头笑道：“夫君，如果妍儿说，我背后有一个超级大妖怪做后台。你杀了我，它肯定不会放过你……你会放妍儿一条性命吗？”

    空宁冷冷道：“当然不会，但你若是乖乖交代，我可以给你个痛快。”

    “你见过我凌迟妖魔的。如今你没有反抗之力，我不介意让你体验一下凌迟是什么感觉。”

    空宁的威胁，让那血泊中的女子笑出了声。

    她缓缓的摇头，道：“不会的。夫君，你下不了手的。”

    “你心里有妍儿……嘻嘻……妍儿知道。”

    “你如果真的能狠下心，那妍儿此时已经死了，不可能还剩最后一口气。”

    “是你心中的顾虑，让这剑阵的威力没有完全发挥出来，妍儿才侥幸逃得一条性命。”

    “虽然你可能不会承认，但这就是事实。”

    “我的夫君，可是一个重情重义的好男儿。”

    “如果你亲手杀了我，你会一辈子后悔的。”

    血泊中的女子开心的笑着、望着空宁，笃定的说道：“所以夫君，你下不了手的。”

    满身是血的女子，笑靥如花。

    一旁的婉儿眉头微皱，向前走出：“宁捕头，我来吧……”

    婉儿决定帮空宁斩杀这妖邪。

    但空宁却抬手拦住了她，道。

    “不用，我亲自动手。”

    空宁面色冷漠，注视着血泊中的女子，道：“你高看了自己，也低估了我。”

    “我今日杀了你，不但不会后悔，还会一生庆幸。”

    “因为我真的爱过一位纯真美丽、善良温柔的女子，只是那个美丽的女孩，是你演出来骗我的假象。”

    “从某种意义上来说，我爱的那个女孩，是被你是‘杀害’的。”

    “所以我杀了你，绝不后悔！”

    空宁眼神冰冷，悬在妖怪心脏上的镇灵剑不见丝毫颤动。

    一幅铁石心肠的冷酷模样。

    这样的反应，让血泊中的女子微微一怔。

    她再次笑了起来，道。

    “夫君，不要装了，你不敢的。”

    “还是让你身边的那个小丫头来吧。”

    “你杀了我，我怕你会一辈子做噩梦。”

    “妍儿可不想因为自己的死，害夫君留下一辈子的心理阴影。”

    “所以别硬撑了，让这位婉儿姑娘来吧。”

    “逃避虽然可耻，但是有用。”

