    龙司夜不说话了，那人看他一眼：“你还有其他顾虑？”

    龙司夜俊眉拧紧：“他门下四使极为厉害，可抵千军万马……”

    那人轻笑：“放心罢，我家主人自有法子调开他们……”

    ……

    秋夜凉如水。

    顾惜玖半揽着帝拂衣的腰走入了院门。（现在两个人的身体还没换回来，自然是男揽女）

    待院门关闭，顾惜玖立即撤回了自己的手臂，大步向前走。

    帝拂衣眸中划过一抹黯然，已经好几天了，他和她这种状况已经持续好几天了！

    他以为两天她会气消，他再和她插科打诨一下，两个人就能和好如初。

    但没有。

    她其实很敬业，为了大计她在人前也配合他演戏扮恩爱，演的还很逼真，让他几乎错以为她真的爱上了自己。

    但回到这小院后，她就像是在后台卸了妆的戏子，恢复最正常的情绪。

    她倒也没和他闹别扭不理人什么的，她也理人，甚至还会同他谈笑，相处起来像是普通朋友。

    看的出来她在极力拉远他和她的距离。

    帝拂衣用过许多法子想要扯近这段距离，但他这辈子是第一次追求一个女孩子，他没有任何经验。

    他智谋百出，智算天下，唯独不会追女人心……

    四使中沐云是最有魅力的，也是最会讨女孩子欢心的，这家伙在外面混的时候有个玉面小轻候的美誉，他相中的女孩子还没有追求不到手的，算是万人斩。

    帝拂衣曾经明里暗里向他取过经，他也确实有一些很实用的追女法则。

    既然是主子讨教，沐云自然是知无不言言无不尽的，一股脑说出了许多法门。

    譬如好女怕缠郎，女人都是口是心非的，没事多缠在她身边就有了。帝拂衣觉得这条不适用，因为他现在和她几乎十二个时辰不分开，已经缠的不能再缠了，但也没见她有半丝心动！

    譬如女子都喜浪漫，喜欢情人送花什么的，帝拂衣实践过这一条，在天聚堂的奇花园里赏花的时候，他直接采了一大抱花给她，结果她像看怪物似的看着他，问他和这些花什么仇什么怨，为毛要辣手摧花？于是此条失败，弃之！

    再譬如女子有第一次情结，只要得到她的第一次，她一般会心甘情愿跟着你。

    这一条被帝拂衣直接拍飞了，他和她现在还换体着，他总不能送上去让顾惜玖强他吧？

    他虽然做事没下限了些，但眼睁睁地用女体去强自己的壳子，他还是有心理阴影的，迈不过自身的那道坎。

    再说他也不太相信顾惜玖会是这样的女子，被人得到身子就死心塌地跟着这个人，这不像是她的作风。

    又譬如说可以多玩玩亲亲的游戏，有些女人被亲的次数多了，就会心向你了……

    帝拂衣觉得这条也不太实用，因为现在的顾惜玖占着他的身子，功力已经恢复的很强，她虽然不太会用他的术法，但还是很有力气的，他如果硬上去亲她，被她按住暴揍一顿的可能性比较大。

    

