    03

    温渺从没看过如此真实的腹肌，最多只看过电视明星或者纸片人。

    这导致她大脑多巴胺快速大量分泌，亮晶晶的眼睛眨啊眨，直盯着林淮北看。

    林淮北表情略微僵硬，很不自然地把衣服合拢，挡住身前。

    几秒后，温渺才后知后觉反应过来，连忙退出去，把门重新拉上。

    她站在门口抓抓头发，不好意思地出声：“不好意思啊，我不知道你在换衣服。”

    林淮北没答话，温渺又说：“你手臂受伤了，需不需要帮忙呀？如果需要，你可以跟姐姐说，姐姐可以帮你。”

    林淮北脱·衣服的动作一顿，略荒唐地看向门口微敞的门缝，细微的光透过门缝透进来。

    “你帮我，”他露出个不明显的笑，“难道是想帮我换衣服么。”

    “对呀，你要是不方便我可以帮你。反正你小时候都是我帮你换的衣服和纸尿裤。”

    林淮北：“……”

    小时候和现在，能一样吗？

    “我已经满十八，不是小孩了。”

    林淮北很严谨认真地提醒温渺。

    温渺没听出他话里的意思，坦然地问：“有什么区别吗？”

    不都是比她小的小孩么。

    十八岁也是小孩啊。

    温渺对林淮北没有任何别的方面的想法，只把他当弟弟。毕竟小时候她就一直带着他玩，只是后来林家出了变故，林淮北跟爷爷奶奶去了海城，他们再没什么联系。

    也是林淮北走后，温渺才从老太太那里知道他们的婚约。

    大概也是因为这个婚约的存在，温渺心里别扭，就此没有再去找过林淮北。

    现在他们很有默契地要把婚约作废，温渺不再对林淮北的存在感到别扭，还是和小时候一样，把他当作最疼的弟弟。

    “你怎么了，怎么不说话？”

    站在门外的温渺没听到林淮北说话，奇怪地问了一声。

    林淮北的声音这时才缓缓传来：“没怎么，就是……手疼。”

    “我就说嘛，你手臂受伤肯定不方便换衣服的，一定是碰到伤口了。”

    “嗯……”林淮北似是而非地应。

    温渺再次问：“要不要我来帮你？”

    “嗯。”

    这回是很简短的应允。

    温渺这才重新推开门，端着手中的餐盘进来。

    林淮北正坐在床边，条纹衬衣还敞着，露出精致平直的锁骨。

    温渺朝他走来，先把餐盘放到床头柜上，然后走到他身前。

    离得近了，她才看到他湿黑的刘海发梢，还有被洇湿的衬衣领口。

    “下次记得小心点。”

    不知是提醒他下次洗脸小心点，还是提醒他换衣服小心点。

    林淮北抬起右手臂，由着温渺将衬衣缓慢退下。

    她的手很软，手指不经意碰触到他手臂肌肤，像是星星之火在燎原。一个毫无发觉，一个细腻敏感。

    他侧着头看她，看她毫无戒心的眼，看她白皙漂亮的脸。

    林淮北觉得，温渺是真的太单纯了。

    竟然真的会进一个异性的房间替异性换衣服。

    温渺心无旁骛，帮林淮北把衬衣脱下后，拿起床边一件白色的短袖问：“要穿这个吗？”

    林淮北对上她浅色眸子里含着的细碎的光，下意识避开，点了点头。

    温渺很认真地把衣服领口翻找出来，然后往林淮北头上套。

    小时候她也是这样给他穿衣服的。

    先套头，再套手，最后拉下来。

    衣服穿好后，温渺笑着揉揉林淮北的脑袋：“好啦。”

    她的动作实在太自然，林淮北不由得看着她出神。

    “你今天要出门吗？”

    “嗯，”掐断思绪，林淮北尽量自然地应，“要去学校报道，办一下手续。”

    “外面在下雨哎……”

    温渺注视着林淮北受伤的手臂，有些不放心：“要不我送你去吧？”

    林淮北仍是一副淡淡的样子，表情没变，说了一个字：“好。”

    没过多久，两个人各自收拾整理了一下，一起从楼上下来，准备出发去学校办手续。

    黑压压的天不知从何时开始落下雨水，风大雨大。

    温渺和林淮北一前一后走下楼梯，却不约而同地在最后一层台阶上停住脚步。

    温渺望着突然出现的男人，表情微僵，下意识喊了一声：“大……大哥。”

    大厅内的灯光足够亮眼，事先没打招呼就过来的男人坐在客厅，穿着一身略显深沉的黑色双排扣西服，眉眼深邃，孤傲英俊。

    他先看了看温渺，而后把目光移到温渺身旁的男孩身上。

    林淮北眼神微凛，不露神色地接受着温衍的目光审视。

    “要出门？”

    温衍先开口，看向温渺问。

    温渺点点头，突然想起自己还没跟他和好，就又故意抬起下巴，作出一副不想理他的样。

    温衍不甚在意地轻翘唇角，转而跟林淮北打招呼：“小北，好久不见。”

    非常令人警戒的一个招呼。

    在温衍开口那一瞬间，许多往事就在林淮北脑海中过了一遍。他眼神戒备，但是出于礼貌，还是应了一声：“好久不见。”

    “回来江市还习惯么？东西吃不吃的惯？”

    “还好。”

    “学校怎么样，跟同学们相处的好不好？”

    “都挺好的，谢谢温衍大哥关心。”

    多年在商场的波云诡谲中历练，温衍早就学会不动声色，无论说什么话，眼眸里只有平静。

    跟林淮北的寒暄结束，他又重新把注意力放到了温渺身上，表情也松动几分。

    “还跟我生气呢？”

    温渺“哼”一声：“谁要生你的气。我才不跟不讲道理的人生气。”

    温衍笑笑：“行了，别闹了。过来坐，大哥有事跟你说。”

    “什么事？”

    “你先过来。”

    温渺犹豫一下，感觉温衍是真的要跟自己说什么事情，就先把自己的小脾气放一边。

    考虑到林淮北，她转头看他，还没说话，林淮北就主动说：“有东西忘记拿了，我先上楼。”

    温衍没有挽留。

    温渺望着林淮北上楼的背影。

    “过来。”

    温衍再次叫温渺到他那边去。

    温渺收回视线，不大情愿地往客厅走，然后挑了个离温衍比较远的位置坐下。

    “准备什么时候回去？”温衍开门见山直接问。

    温渺愣了愣：“啊？”

    “离家出走闹够了吧？今天我特意抽空来接你，一会把东西收拾一下，跟我走。”

    “……”

    温渺没想到温衍这么直接，连哄都不哄了，她都还生着气呢。

    “大哥，哪有你这样的，昨晚亲自开门让我走，现在又让我回去。我又不是你养的小狗，让我走就走，让我回来就回来。”

    温衍蹙起眉头，声音低了几分。

    “你这是什么话，什么小狗，这种话能乱说？”

    “我就是形容一下。反正，我还没消气，我不跟你走。”

    “那你是准备一直住在这？”

    温渺眨眨眼，问：“不可以吗？”

    温衍没有丝毫考虑，沉静出声：“不可以。”

    “为什么啊，奶奶都让我住在这。”

    “你一个女孩子，跟一个男孩子住一块，合适吗？”

    温渺滞了几秒，想说这是老太太的安排，可温衍却说：“我不管奶奶是怎么想的，总之你一天没和他订婚结婚，你和他住在一起就不合适。”

    “渺渺，为你自己的名声想想。男未婚女未嫁，是不是应该保持一点距离。”

    温渺不得不说，温衍句句在理。

    但是……

    她不是很愿意听他的。

    “去收拾东西，我等你。”

    温衍的命令像是不容反驳。

    可他越这样，温渺就越有逆反情绪。

    温渺忿忿地瞪着温衍：“你霸道，你无情，我才不听你的。”

    “渺渺——”

    “大哥，我都多大的人了，你能不能不要什么事情都帮我安排好？我也有自己的想法啊。”

    “好，你的想法。你的想法就是要在这孤男寡女共处一室？”

    “我——”

    温渺一时回答不出来。

    但她刚答应老太太要好好照顾林淮北，不能刚过一个晚上就把林淮北给丢在了这。

    “大哥，小北一个人回来江市，需要人照顾的。”

    “不是有佣人照顾他的饮食起居？”

    “……”

    温渺真的觉得自己这个大哥真是冷酷无情。

    “你这个无情又冷血的人，小北等于是我弟弟，我答应奶奶会照顾他，我就不会丢下他跟你走。”

    “温渺。”

    温衍一时喊了温渺的全名，明显是耐心用尽的征兆。

    但是温渺不怕他，咻一声站起来，叉腰哼哼两声：“我就要住在这，不要你管。”

    然后就潇洒一甩头，酷酷地走了。

    温衍沉着脸，看温渺上楼。

    等人不见了，他才站起身，带着一身寒气离去。

    温衍走到门口，一直在等候的司机过来给他打伞。

    他刚要往前走入雨幕中时，身后传来一个声音，仿若某种挑衅。

    “你就这样着急地想把她带回去么。”

    温衍闻声回头，已经长成大人模样的林淮北正站在门口，表情轻蔑，唇角抿着似有似无的弧度。

    很明显，刚才的谈话他都听到了。

    不过此时，他已经不是当年那个十来岁的小孩。

    温衍在这一刻，很清楚地明白到这一点。

    温衍眯了一下眼睛，似是不想回答林淮北的话。

    林淮北漆黑的眸子紧盯着温衍，若有所指地问：“我和温渺一起住，就是孤男寡女共处一室，那你呢？”

    “你和她住了这么多年，难道就不是孤男寡女共处一室？”

    仿佛被戳中某个点，温衍的手指蓦然收紧，眼里波涛起伏。

    林淮北嘴角的弧度弯了弯，用最漫不经心的语气，残忍又直白地讲述一个事实：

    “你和她，也没有任何血缘关系呢。”

    作者有话要说： 前三章留言都有红包啦！

