    当一天的工作结束，共工研究所中的科研人员也都准备下班。

    但是有了刚才的发现，楚皓也多留了一个心眼。

    研究所里面的那一名科研人员肯定有些不对劲。

    楚皓此时心中已经有了一个大概的推测。

    但他实在不愿意相信。

    但不愿意相信也是没有办法的事。

    毕竟有些时候眼见的不一定为实，但被亲眼目睹了那么几乎可以被认定为既定事实！

    当夜幕逐渐变得漆黑，一轮残月也攀上了夜空之中。

    深夜。

    共工研究所。

    内部人员已经离开，如今只剩下门卫室还有安保人员在值班。

    此时早已经夜深人静，经过几轮的值班没有异常之后安保人员也有一些懈怠。

    毕竟人不是不需要休息的机器，在高强度的工作下，终归会有一些疏忽。

    即便是机器也需要定期进行保养。

    所以在严密的防守也终归会有懈怠的时候。

    共工研究所之中，原本早已经全部下班的研究所，此时在里面竟然还存在着一个人！

    这就是一件让人匪夷所思的事情了。

    按道理说共工研究所之中的研究人员下班之后，安保人员都会对其进行一次彻查。

    只有当确定研究所之中不再存在任何一个人影，才会对研究所进行封闭。

    这个人能够避开层层检查留在研究所之中，其手段绝对是不简单的。

    如果楚皓在这里，他就会发现，这个人就是他白天发现有异常的那个男人。

    而此时，这个男人正小心翼翼的拿着一个散发着微光的特殊手电筒，似乎在不断翻找着什么。

    并且他此时所在的位置是在研究室之中。

    而研究室大门的密码也只有楚皓和孔令辉知道。

    这一切似乎都透露着诡异。

    研究室之中存放着大量的相关资料。

    当然，这些资料全是机械臂有关的。

    其余的大部分资料早就已经投入粉碎机进行粉碎，如今纸张估计都已经变成灰烬不知道飘到哪里去了。

    而研究所之中的这个人，肯定是心怀鬼胎。

    他在研究室里不断搜寻着一些重要资料，随后将其拓印。

    他是干什么的现在已经很明显了。

    研究室之中的资料或许不算一些太核心的东西。

    但一旦泄露出去，对于共工研究所也是一次无比巨大的打击。

    但这个家伙的野心似乎还不止于此。

    他花费了将近两个小时的时间将一些核心资料全部抄录拓印后，有轻手轻脚的将大门重新合拢向研究所的其他楼层摸了上去。

    共工研究所之中的监控系统并不是全方位无死角覆盖的。

    他总有一些地方存在会漏拍的现象。

    而这名男人又是在研究所中的老资历，因此对于这里面的一切他都太过于熟悉了。

    正是这种熟悉让他避开了探头的拍摄，成功上了二楼。

    不过二楼的东西他似乎不太感兴趣。

    因为这里一般是召开会议的地方。

    里面并不会存放什么资料在里面。

    而真正的核心就在三楼！

    那里是研究所所长楚皓的办公室。

    里面可以说存放的大量有关研究所研究项目的机密资料。

    而他的目的也正是这里。

    只要能将这里面的东西带出去，那么他的任务也就达成了。

    来到处好办公室的门前，他竟然从怀里掏出了一个小布包。

    里面有着各种工具，看起来似乎用来开锁的。

    如果此时楚皓在这，那么他一定会直呼专业。

    果然，能够潜伏进共工研究所的也没有一个是简单的人物。

    没十几分钟的时间，这经过特殊处理的防盗门竟然被他给打开了！

    这熟练的手法以及专业的技术，简直就是贼王看了都直呼内行。

    进入办公室之后，这人先是小心翼翼的检查了一圈。

    发现其中并没有安装摄像头之后，他才开始四处翻找了起来。

    不过他的动作极为小心，

    无论是找了哪里他都会将其原本的东西还原。

    这就体现了他高超的工作素质以及工作经验。

    显然，这种事情他不是第一次干了。

    在办公室的一个角落，那里有着一个看起来还比较高级的保险箱。

    见状，这个人的嘴角划过了一抹冷笑，蹑手蹑脚的蹲在了保险箱的前方。

    依然是他的那个布包，接下来，他将一根开锁用的铁丝状东西插进了锁孔。

    将耳朵贴在保险箱的锁头处，一边转着密码锁，一边在听着里面的动静。

    咔嚓……

    咔嚓……

    不知道过去了多久，这个男人的额头上也开始蒙上一层细汗。

    显然即便经验再丰富，此时的他心中的压力还是比较大的。

    当一道比较清脆的响声在他的耳畔回荡时。

    他的嘴中也蹦出了一道兴奋的笑声。

    一边打开保险柜的门，这个男人边喃喃自语道：

    “楚总啊楚总，今天我刘世祥就教你一个道理。

    常言道，日防夜防家贼难防，你要怪就怪你自己太过自信了。”

    说着，刘世祥还裂开了他那一嘴大黄牙，那模样要多猥琐有多猥琐。

    但当他彻底打开保险柜大门时，刘世祥整个人却愣住了。

    “怎么会？为什么会没有？”

    伸手在保险柜里摸了两下，刘世祥可以确定这个保险柜里真的是空空如也。

    顿时间，他的心提了起来，

    现在他不得不怀疑自己是不是暴露了，被那个楚皓给下了套。

    他将身子趴在地面，似乎是在观察着什么。

    但他就这样趴了足足15分钟过去也没有丝毫的异常。

    最终摸不着头脑的刘世祥也只能的缓缓从地面爬起。

    接着，他又将目光落在了办公桌上。

    “总不可能所有的资料都被他带回家了，要是真这样那这功劳可就得少一半了呀。”

    一边小声嘀咕着，刘世祥向办公桌摸了过去。

    办公桌的柜子其实是带锁的。

    但是似乎由于楚皓的疏忽，上面的钥匙都还没有拔。

    这直接就给刘世祥剩了不少开锁的功夫。

    他将抽屉一个个拉开。

    果然在脚柜里他找到了自己想要的东西。

    这里面涉及了共工研究所好几项研究的一些核心资料。

    因为有些东西不可能真的直接将其销毁。

    总是需要留一些备份的。

    并且他还在里面找到了一张黑色的SD卡，这可将刘世祥高兴坏了。

    现在的他已经在盘算将这些东西带回去会得到多少奖励了。

    看着手中的资料和SD卡，他一时间陷入了犹豫。

    这些资料实在太多，他想要将近誊写完全是不现实的事。

    并且手中这张SD卡也勾起了他心中的贪欲。

    所以他一咬牙直接将所有的东西用油布包好放在了怀里。

    随后刘世祥又将所有动过的痕迹消除，这才鬼鬼祟祟的出了办公室。

    而他这一次的目的却是在卫生间。

    因为共工研究所是一栋独立的大楼。

    所以它其实存在一处下水道。

    而这个下水道的位置，就是在卫生间之中。

    当然，这与其说下水道，倒不如说是一个化粪池好了。

    总而言之，就是下面啥都有。

    来到卫生间后，刘世祥似乎有些犹豫。

    但是他知道，一旦等天亮他就走不了了。

    所以他必须赶在天亮之前离开这里。

    他也实在不敢想象，要是自己被抓住的后果会是什么。

    或许还有可能会吃上一颗花生米吧！

    最后求生的欲望战胜了他内心之中的理智。

    于是他开始使用撬棍将下水道的入口撬开。

    瞬间一股难以言喻的恶臭扑鼻而来。

    原地干呕了几声，刘世祥还是将怀里的东西护好，开始举着下水道的入口慢慢向下滑了下去。

    将小铁门归位，刘世祥才彻底跳了下去。

    一瞬间扑通一声闷响传出。

    他只觉有什么黏糊糊的东西崩在了他的脸上。

    这一刹那，他直接就在原地吐了起来。

    但是越吐也越发的止不住。

    最终他只能强忍着恶心，在这臭气熏天的下水道之中不断向外摸着。

    共工研究所的下水道是通往城内的。

    因为这些下水道其实都是互通的。

    但因为共工研究所的地理位置特殊，所以会有一条单独的线路和其他的管道汇聚。

    大约过了四五十分钟的时间，这一处没有什么人烟的空荡巷子中，突然传出了几声脆响。

    似乎是有人在用什么工具大力敲着铁质的东西。

    只见巷子中一处下水道的小铁门被人从里面撬开。

    一道满身污秽的人从里面爬了出来。

    这人自然是刘世祥无疑了。

    一接触到新鲜空气，他便开始干呕。

    平复了一下状态后，他又大口的呼吸着新鲜空气。

    低头看了一眼全身的污秽，他突然仰天笑了起来。

    只不过他的声音显得有些嘶哑，并且因为刻意压制，有一些犹如地狱爬出的厉鬼一般。

    等他回复了一点体力他找到了自己提前停好的车，启动之后向城外开去。

    甚至于刘世祥还在车中哼起了小曲。

    当他出城后，他驱车前往了一处比较隐蔽的地点。

    随后，他将怀里的东西放在了指定的位置。

    做完这些，他又找了一处池塘，将身上清洗干净，换了一身新的衣服。

    随后，刘世祥又重新驱车回到了城里。

    在今天早上六点，他将会乘坐一趟国际航班离开华夏。

    从此之后，他将无拘无束，前往某个地方呼吸香甜的空气。

    而此时在一处密林之中，却响起了一道骂骂咧咧的声音。

    “我靠，这家伙真是个狠人。

    他从那里面摸出来应该吃了不少吧！”

    一边捂着鼻子，这道人影将草丛里藏着的一个油布包内的东西调换。

    随后才心满意足的离开了。

    庐城国际机场，此时已经五点整了。

    旅客们也在陆续准备登机。

    一名西装革履提着一个皮箱，还带着一副墨镜的中年男子，此时正意气风发地朝着检票口走去。

    “您好，请出示您的机票和证件。”

    刘世祥大大方方的从钱夹子中取出了自己的机票和身份证件。

    随后，还又将自己的行李箱递给了安检人员。

    做完这些，他便开始双手插兜左顾右盼了起来。

    但他没有注意的事，当工作人员接过他的证件后脸色瞬间变了模样。

    随即他将佩戴在耳边的耳麦按下，又不动声色的将证件还给了他。

    刘世祥也压抑着内心的激动拿回行李向候机室走去。

    他特意选了靠窗的位置躺在座椅上，他那模样简直出奇的悠闲。

    像极了意气风发的成功人士。

    “乘坐xxx次航班前往旧今山的旅客朋友请注意，现在开始登机，请携带……”

    座位上听到语音播报的刘世祥嘴角终于掠过了一抹如释重负的微笑。

    当他前往队伍之中开始排队，前方的旅客也依次有序进入了机舱之中。

    看着前方越来越少的旅客，他的心已经开始压抑不住狂喜。

    只要踏进去，踏进去他就再也没有任何忧虑了！

    但就在他将手中的机票递给登机口的工作人员时，空姐却只是十分得体的微笑着。

    这一幕让刘世祥不禁有些疑惑。

    但随即心思缜密的他立马发现了不对。

    就在他回头之际，他突然发现自己的双臂被人锁了起来。

    剧烈的疼痛让他甚至忘记了反抗。

    “刘世祥是吧，和我们走一趟吧。”

    此时周围的旅客也被这一幕吓到了。

    纷纷在对着刘世祥指指点点。

    “放开我，我要上飞机，我要出去！

    你们凭什么抓我？

    律师，我要和我的律师打电话！”

    但这些身着黑色西装的工作人员却没有搭理他一句话。

    只是将他的双臂死死锁住，随后戴上了一副漂亮的银手镯。

    而此时的刘世祥已经慌了神。

    他不知道究竟是哪一个环节出了错，他为什么会暴露？

    难道是那些人为了杀鸡取卵？

    但此时想这些已经没有任何的意义了，因为他已经无了。

    “啧啧，那人这是犯了什么事儿？

    怎么这么大的阵仗？”

    而旅客之中自然有见过世面的，他拍了拍说话的那名妇女说道：

    “小点声，这种事情不是咱们可以议论的。”

    ……

    听着周围那些毫不遮掩的议论，几乎是被拖着走的刘世祥此刻已经心如死灰。

    他全身的力气似乎都被抽空，就差瘫软在地面了。

    “我完了，我完了……”

    他一边喃喃自语着，突然发现自己被拖着前进的步伐停了下来。

    他抬头望去，只见共事了大半年之久的楚皓竟然出现在了他的面前。

    而此时的楚皓晃老晃手中的一沓文件资料，咧嘴笑道：“还真的差点就让你蒙混过关了。”

    “不可能，你不能发现我的，不可能……”

    看着已经有些失心疯的刘世祥楚皓朝着这些工作人员鞠躬道：

    “同志，接下来就麻烦你们了。”

