    左翼唐军的进攻连绵不断，陈州军作为第三波也开始了。

    “老二！”

    杨玄喊道：“老二和老贼跟着我，南贺指挥。”

    他准备亲自冲杀。

    南贺面色铁青，“郎君，我带人去冲杀。”

    “我不冲杀，兄弟们哪来的士气？”杨玄拔出横刀。

    前方血流成河。

    刘擎喊道：“出击！”

    他须发都斑白了，本想亲自冲杀，却被两个军士拉住。张立春说道：“使君看着儿郎们杀敌就是了。”

    “老夫还不老，老夫还能杀敌！”

    刘擎咆哮。

    他目光一转，就看到杨玄冲了上去。

    “小崽子，先前有人说他胆怯，特娘的胡言乱语，看看，这不上去了。哎！小心些！”

    杨玄带着人冲了上去。

    前方，敌军刚结束了一波防御，看到陈州军上来，将领高呼。

    “反击！”

    北辽没有大唐那等森严的阵列，他们更习惯进攻，而不是防御。

    所以哪怕是防御，他们也喜欢采用反突击的手段。

    杨玄一头就撞了上去。

    他冲杀在前，王老二和老贼一左一右，三人在敌军阵中卷起了一股血雨腥风。

    林大跟在后面，这是他第一次冲击如此强大的敌人。

    他的手依旧稳定，但战场太乱了。

    他的耳边全是喊杀声，有己方的，有敌人的。

    惨嚎声延绵不断，战马的长嘶让人神经崩溃。

    林大抬头，茫然看着前方。

    “杀！”

    刁涉斧头挥舞，在左侧不断推进。

    但更多的敌军涌了过来。

    可怕啊！

    敌军的凶悍不是瓦谢部所能比拟的。

    林大心中有些慌乱。

    身后不断涌来同袍。

    前方，赵有才回身喊道：“列阵。”

    几个同袍冲过去站成一排。

    单打独斗死路一条。

    唯有配合！

    这是杨玄的话。

    听令！

    听令！

    还是特娘的听令！

    林大下意识的走过去，和他们站在一起。

    赵有才喊道：“肩并肩！”

    “肩并肩！”

    众人高呼。

    前方，敌军密集而来。

    “杀！”

    长枪不断刺杀。

    林大渐渐麻木。

    一个敌人奋力扑来，林大刚想刺杀，长枪被斩断。

    他瞬间失去了全部反应，呆呆的等着长刀光临。

    “避开！”

    右侧的同袍喊道，用肩膀把他撞开，挡在了他的前方。

    刀光闪动，同袍胸口血花四溅，他惨嚎着，却不肯退。

    林大呆呆看着，突然不知怎地，胸口涌起了一股热血。他冲上去，一把抢过长枪，喊道：“避开！”

    他奋力捅刺，刺入敌军的小腹，再用力一拧收枪。

    “肩并肩！”

    赵有才在呼喊！

    此刻前方已经绞杀成了一团。

    唯有这边的阵列依旧保持着。

    前方，杨玄高呼。

    “为了太平！”

    太平军高喊。

    “为了太平！”

    “为了陈州！”

    陈州军高呼：

    “为了陈州！”

    “为了北疆！”

    左翼军高呼：

    “为了北疆！”

    “为了大唐！”

    敌军疯狂涌来。

    左翼军高喊。

    “为了大唐！”

    林大高声喊着，觉得勇气重新回归。

    他一枪刺杀一人，拔除长枪后，果断前进一步。

    “杀！”

    “杀！”

    他不断刺杀，当前方空了时，他抬头看去。

    两个北辽军士正在看着他。

    目光中带着畏惧。

    原来，我是这般的武勇吗？

    勇气就像是泉水般的涌入身体。

    “中丞，左翼稳住了。”

    廖劲看到了左翼的绞杀，欣慰的道：“这数年来，我军的磨砺看来并未白费。”

    黄春辉说道：“刚开始时我军有些不适，这是数年避战的结果。所以这一战从小到大才是最好的。”

    “中丞……”廖劲讶然。

    是了。

    这一战黄春辉稳扎稳打，从刚开始和敌军的斥候游骑厮杀，再攻打小城，再和敌军前锋厮杀……

    数年未曾经历过大战的北疆军将士，就这么一点一点的适应了大战。

    若是开战就全军出击，北疆军久违大战，崩溃的可能性很大。

    黄春辉干咳几声，“林雅想占据主动，他想看到老夫率先调动中军，可老夫哪会如他的意？他打他的，咱们打咱们的，他打咱们的右翼，咱们难道不能回击？”

    敌军阵中，林雅看到了己方右翼的惨烈。

    “黄春辉不想被动应战，所以主动发起进攻，这头老狐狸，用兵不俗。”

    左翼的唐军正在疯狂冲击，一波接着一波，浪潮般的拍打着敌军。

    肖应山说道：“右相，若是让唐军挺过了今日，他们的勇气和士气会高涨。”

    “老夫知晓。”林雅沉声道：“如今看来，黄春辉这数年打磨了一支全新的北疆军，但这支北疆军并未经过大战的磨砺，他想把咱们当做是磨刀石。

    一旦两军相持，北疆军就会越战越勇。”

    “是。”肖应山松了一口气，觉得林雅知晓了黄春辉的如意算盘，自然会有应对的法子。

    “若是宁兴能派出援军，那么老夫愿意僵持下去，最后加上援军一起和黄春辉决战，如此把握更大。可老夫不能把希望寄托在赫连峰那里。”

    “狗皇帝怕是巴不得咱们死伤惨重。”肖应山冷笑。

    “此等时候说这些作甚？”林雅眯眼看着左翼，“不能等，既然如此……右翼，老夫只要唐军右翼！”

    “领命！”

    林雅的眼中迸发出神彩，“咱们多骑兵，调动方便，唐军却多步卒。他就算是打穿了老夫的右翼又能如何。老夫的中军随时能增援。可一旦唐军右翼崩溃，黄春辉压箱底的玄甲骑出不出？”

    “不出！”敌军增援到了，右翼岌岌可危，有将领建议增援右翼，被黄春辉拒绝。

    两军都在猛烈攻打对方的右翼，战况惨烈。

    但他们的中军却一动不动。

    这是比拼意志，看谁的神经更为坚韧。

    “左翼增兵。”黄春辉做出了决断。

    “陈州军，后撤！”

    援军赶到，发起了新一轮攻击，陈州军后撤修整。

    杨玄看了一眼中军，脑海里，那些曾经苦读的兵法缓缓流动。

    遇到这等局面该怎么办？

    坚持比拼意志，还是率先变化？

    他在观察着。

    敌军动了。

    “中军增援左翼。”

    但不是救援右翼，而是果断增兵左翼。

    这特么的就像是两个赌徒在对赌，就赌谁的底牌大，赌谁的胆子大，赌谁更沉得住气！

    林雅微笑看着对面，“老夫先动了，黄春辉会如何？他的右翼薄弱，可经不起多番进攻。要么左翼抽回去，结束进攻。要么中路出兵救援。”

    大旗下，黄春辉用力咳嗽着，喘息道：“增援右翼。”

    唐军中军动了。

    “哈哈哈哈！”

    林雅放声大笑。

    “黄春辉早就等着这一刻了是吧？”

    肖应山说道：“黄春辉八万人马，咱们十万大军，黄春辉不敢率先动。右相，时机到了。”

    林雅摇头，“黄春辉的玄甲骑依旧还在，令左翼不惜死伤攻打，老夫只要击穿唐军右翼！谁退却了，当即斩杀！”

    随着这个命令，唐军右翼越发的危险了。

    卫王一直在看着这场大战，此刻才发声，“黄中丞，右翼岌岌可危，本王愿意领兵前去增援。”

    黄春辉看了他一眼，“大王勇气可嘉，不过……且等等。”

    卫王本以为没戏，闻言心中一喜。

    皇帝令他在北疆制衡和监督，但制衡和监督之后呢？

    被抛弃！

    他必须要掌握自己的命运，获取军功和威望是必须走的一条路，再有便是拉拢北疆的将领官员。

    想到这里，卫王握紧了刀柄，内息催发，巨刀仿佛急不可耐的在刀鞘中抖动着。

    廖劲低声道：“中丞，出了事，咱们兜不住。”

    卫王若是战死在北疆，北疆怕是就要地震了。

    黄春辉淡淡的道：“此乃国战，老夫亦能战死！”

    他的眸中多了一抹神彩。

    右翼被突破了。

    那些将士在拼命反击。

    “大王！”

    “在！”

    黄春辉看了一眼王旗，“还请大王前去增援，保重。”

    “领命！”

    卫王带着两千骑顺着通道往右翼去了。

    廖劲面带忧色。

    “卫王修为高深，身边侍卫都是好手。”黄春辉平静的看着王旗引发了敌军的震动。

    “右相，是大唐皇族出击，黄春辉那条老狗也撑不住了！”肖应山兴奋的脸都红了。

    “竟然有王旗，先前未曾发现，战后追责。”林雅的的短须微微翘起。

    “传闻卫王李彦到了北疆，那么应当是他。”肖应山说道。

    “是他！”林雅在观察，“别着急。”

    “连皇子都出动了，可见黄春辉此刻方寸已乱。”

    “右相，突击吧。”

    林雅摇头。

    “黄春辉依旧手握玄甲骑不动，唐军右翼看似岌岌可危，可他随时都能用玄甲骑突击，扭转战局。”

    “他不动玄甲骑，这便是抱着最后的希望，此战要看唐军右翼的防御！”

    林雅神色从容，“令左翼突击，不计生死，给老夫打垮他们。”

    玄甲骑是北疆的传统劲旅，五千骑兵身披玄甲，连战马都披甲，一旦冲阵，无坚不摧。

    这也是林雅最为忌惮的一股力量。

    在敌军不顾生死的疯狂扑击下，唐军的右翼越发的危险了。

    恰此时，卫王率领援军赶到，他高举巨刀冲进敌军中，残肢断体不断抛飞。

    惨嚎声中，有人喊道：“那是唐人的皇子，杀了他！”

    干掉一个皇子的诱惑力太大了。

    敌军蜂拥而至。

    卫王带着麾下不断冲杀，中军看到后，有人说道：“中丞，要不换人吧。”

    黄春辉仿佛没听见。

    “中丞，汉王被困。”

    黄春辉在看着左翼。

    左翼在冲杀，不知疲惫的冲击着敌军右翼。

    而敌军中军依旧不动。

    “林雅想和老夫赌一赌，看谁的右翼先崩溃。”黄春辉咳嗽几声，神色平静。

    廖劲说道：“中丞，该动了。”

    “林雅的数万主力依旧还在。”

    “等！”

    黄春辉捂嘴一阵剧烈的咳嗽。

    右翼，卫王杀出了重围，浑身浴血站在那里，一张口就吐了出来。

    但没有人鄙视他，反而是投以敬佩的目光。

    一个从未经历过这等大战的皇子，能带头冲杀便是勇气。

    这等血腥味有几人经历过？

    没跪着把黄胆水吐出来就算是好汉。

    卫王回身，看到右侧有敌军突入，就喊道：“跟着本王来。”

    皇族大旗再度跟着移动。

    这一次敌军用更多的力量突击卫王。

    卫王受伤了，大旗摇动。

    “中丞！”

    有人喊道，“下官愿去替换卫王。”

    皇族大旗已经被包围了。

    林雅不禁在马背上站起来，看了一眼。

    “黄春辉，你可敢坐视皇子战死？”

    肖应山说道：“李泌可不是当年的武帝，若是他的儿子战死，黄春辉逃不脱秋后算账。”

    有人喊道：“敌军玄甲骑动了。”

    林雅精神一振。

    唐军中军，五千玄甲骑出动了。

    他们拉下面甲，整个人笼罩甲衣中，连战马也披甲。

    玄甲骑统领林志冲着黄春辉拱手，“中丞，下官去了。”

    黄春辉点头，“冲散敌军。”

    “领命！”

    林志带着玄甲骑向右翼出击，他冲杀在前，带头凿进了敌军之中。

    辽军那边观察到了，林雅毫不犹豫的道：“中军准备。”

    呛啷！

    无数拔刀声中，林雅说道：“黄春辉的隐忍出乎了老夫的预料，不过唐军人少的弱点无法改变，少了骑兵更是致命的短处。他不得不动用玄甲骑，如此……决战的时机到了。”

    他高举长刀，喊道：“为了大辽！”

    无数长刀高举。

    “必胜！”

    数万骑兵发动了冲锋。

    林雅淡淡道：“大势已成，黄春辉拿什么来阻挡？！”

    马蹄声震耳欲聋，杨玄偏头看着。

    敌军右翼，敌我双方都短暂停顿了一下，齐齐看向中路发动进攻的北辽骑兵。

    “必胜！”

    辽军高呼。

    数万骑兵的冲击震撼人心。

    中军，所有人都在看着黄春辉。

    “咳咳咳！”

    黄春辉佝偻着身体，剧烈的咳嗽着。

    廖劲为他拍背，目光转向右翼。

    林志带着玄甲骑已经深入了敌军之中。

    每个玄甲骑几乎都在搏命，用那等不顾生死的手段在冲击。

    黄春辉抬头，喘息着，“张度。”

    “在！”

    张度手持长矛从后面上前。

    众人这才发现他竟然身披玄甲。

    黄春辉说道，“准备！”

    “领命！”

    张度策马去了后方。

    就在唐军阵列的最后方，五千一直站着的将士上马。

    阳光明媚。

    甲衣反光刺眼之极。

    张度策马到了，颔首后，调转马头。

    五千骑兵列阵。

    大旗下，黄春辉举刀。

    “全军突击！”

    大旗猛地摇动。

    “中丞有令，全军突击！”

    决战。

    开始了。

    唐军的骑兵倾巢出动。

    林雅微笑，“他的骑兵不够。”

    他的目光转向唐军右翼，蹙眉道：“玄甲骑看似犀利，可却更多是靠着血勇在冲击，战法不见高明……咦！”

    他把目光投向中路。

    双方接触了。

    随即各自减速。

    唐军大旗摇动。

    大旗下。

    黄春辉睁开了耷拉着的眼皮。

    目光如电。

    中间的唐军闪开了一条通道。

    敌军大喜，就顺着这条通道冲了进来。

    “突进去了！”有人狂呼乱叫，后面的敌军狂喜，跟着蜂拥前冲。

    有人抬头，顺着这条通道看到了疾驰而来的一骑。

    披甲马！

    玄甲人！

    张度抬头。

    狰狞一笑。

    随即拉下面甲。

    在他的身后，恍如从地底下冒出来的五千玄甲骑，高举长矛。

    “万胜！”

