         “常进，你是疯了吗！”

白举此刻脸色一片铁青，大声怒喝。

    叫做常进的这个男修，此时也呆住了。

    他跪在楚言面前，心理上能接受，是因为他被楚言狠狠暴揍了一顿，他不是楚言的对手。

    但是从境界上来看，他是天心上师，从实力上来讲，更是碾压白举。

    既然如此，你白举凭什么当面打我的脸！    更何况，我娶了你白家的女子，结为修仙道侣，我们还是亲戚！    一股戾气，在常进眸中快速凝聚。

    但是下一刻，白举就大声道：“你知道就在今天下午，楚大人送给了我们白家什么嘛！一份三百年的宝血冰瞳灵芝，为了延续老祖的寿命！老祖很承楚大人的情，亲口跟我说，楚大人是我们白家的贵客！”

    此话一出，常进呼吸一滞，不仅眸中戾气尽散，身子更是再度控制不住地颤抖起来了。

    得罪一个路过的修士，即便对方强大一点，那也不是完全摆不平的事情。

    大不了就是多赔偿一些罢了。

    但是现在，对方却是让白家老祖开了口，承了情！    那就是完全不同的两个概念了。

    “我、我……”常进咬咬牙，“我错了，楚大人是我不好，我鬼迷心窍，见到你的灵石，所以产生了贪念，如果你愿意的话，我希望可以赔偿你的损失。”

    听听，想要赔偿别人的损失，还需要低声下气，得到别人的同意。

    更何况，现在还是一个天心上师，在哀求地元境的修士。

    其实白举的目的，也就是希望常进说出这句话。

    常进是白家一手捧上去的。

    靠着白家的威望，在这同舟城内一呼百应，也不是办不到，但是能持续多久，却是一个问题。

    靠声名、靠威望，永远都没有一个强大的修士，一个掌握实权的人来的更加有效。

    所以迎娶白家一名女性族人的常进，就充当了这样一个角色。

    他和白家，也是互惠互利。

    但是谁知道，他今天竟然做出了这样的糊涂事情。

    现在白举希望的就是，眼前这位楚大人气也消得差不多了，在知道常进和自家的密切关系后，看在白家的面子上，能够高高举起，轻轻放下，略施薄惩，就可以了。

    毕竟他今天，也算是带着任务来的。

    临行之前，老祖特意把他叫到身边，叮嘱了好几句。

    老祖说，常进是白家花了很多人脉和资源堆上去的一个助力，能有机会的话，就一定要保下来。

    眼见楚言没有立刻表态，而是露出一抹思索的神色，白举清了清嗓子，说道：“楚大人，常进他虽然罪有应得，我白家也无法容忍，但是不知道如果他愿意赔偿的话，您可不可以高抬贵手，给他一次改过自新的机会呢？”

    楚言抬眼，朝白举望来，表情似笑非笑：“赔？

他赔得起吗？”

    语气之中，更是带着毫不掩饰的嘲讽。

    此话停在常进耳中，顿时让他一股热血，涌进了大脑。

    之前白举的那一巴掌，就已经让常进心中充满了怨恨，此时楚言的语调，更是让他感觉颜面尽失。

    于是他说出了今晚恐怕是最让他后悔的一句话：“你身上有多少灵石，我以两倍的数目赔给你！”

    说完，他梗着脖子，牢牢盯住楚言，眼中满是不服的味道。

    他这话说出来，一旁的白举顿时掐死他的心都有了。

    你这笨蛋，难道现在什么形势还看不出来吗？

    今晚的事情，本身就是你错了。

    现在更是把白家拉下了水。

    你现在的行为，让我感觉我们白家所消耗的人脉和资源，都砸到狗身上去了。

    不对，砸到狗身上，狗至少还知道护主呢。

    你呢，你现在是把我们白家往火坑里推呢！    常进才不知道白举此刻的心情。

    或者说，即便知道了，他也不在乎。

    他现在要争的就是一口气。

    败给你可以，白举打我一巴掌也可以，但是就是不允许说我拿不出几千块灵石！    常进此刻心中的小算盘，也是打得噼啪响。

    他算过了，楚言今天在城内购买地图，花费了两三千块灵石。

    按照正常情况来讲，一个修士的储物袋容纳空间是有限的。

    就算拥有一些特殊的储物法宝，那里面的空间撑死了也就是一间屋子那么大。

    而一间屋子里面最多也就可以装满两三千块灵石。

    所以常进认为，楚言购买地图，就已经差不多花光了灵石。

    更何况，在他的想法里，购买区区地图而已，哪里用得着那么多的灵石，这家伙完全就是灵石多烧的。

    总的来讲，就是你就算有很多灵石，也不可能全部随身携带。

    传说中有可以容纳山海的储物法宝，但是自己总不可能那么倒霉，遇到一个可以挑战天心境的地元境，同时这个地元境身上还有那种储物法宝吧。

    带着这样的心思，常进盯着楚言，等他一个说法。

    “三五千灵石，不，七八千块灵石，我赔给你。”

常进几乎是咬着牙，说出这番话来，“你身上还有多少，报个数，我以两倍的数目赔你。”

    他等着楚言慌神。

    可不是嘛，在如此财大气粗的自己面前，对方的气势，应该开始变弱了。

    但是楚言却只是似笑非笑地看他一眼：“还不起的话，那你就只能拿命来填了。”

    看着楚言那戏谑的神色，常进不由一愣。

    原本自信满满的心，也不禁动摇起来，精神一阵恍惚：“不是吧……”    对方左看右看，也不像是身上还有好几千灵石的样子啊。

    而白举和莫琼则齐齐愣住了。

    楚大人这话说得——好让人羡慕和嫉妒啊。

    然后他们就看到楚言手腕一翻。

    再然后，他们看到了灵山……    灵石堆积成的，山……    刚刚站起来没一会儿的常进，砰的一声，再度跪在了地上。

    眼泪顺着他的眼眶，滑落了下来。

    不知道是被吓的，还是被这湛蓝的光芒刺激了双眼。

    白举仅仅呼吸了一口，就因为空气中陡然提高的灵气浓度，而醉了过去。

    莫琼愣了一下，然后突然就感觉到，一股灵光，直逼心头。

    她这是竟然要晋升了！    “不是吧。”

楚言看看莫琼。

    对方要晋升，他自然不会舍不得这么一点灵气。

    毕竟他对莫琼的印象还不错。

    这从莫琼愿意为了白家，带着九死一生的心念去邪蛮雨林中陌生的地方采药，就可以看得出来。

    但是要让莫琼蹭灵气的话，这灵山就不能挪开。

    如此一来，岂不是让那常进和那白举都占了便宜？

 