477

“你！”

见到卿寒一言不合便将战争仙器对准自己，这个身穿金色甲胄的青年脸色一阵青白。

他自恃身份，觉得自己要比现在仙界的这些修仙者高贵无数倍。

但是遇到卿寒这样的无赖，却也无可奈何。

“原来所谓仙界的少年道尊，也不过如此，连正面一战的勇气都没有。”

这个青年哼了一声之后，缓缓的落了回去。

他还真的怕卿寒如方才那样，也一炮将他轰成渣子，那样死的话，可就太冤枉了。

本来，在至尊擂台上，被卿语几招轰杀，便让他异常的憋闷，但是到了玄州之后，他却发现自己更加憋屈。

在至尊擂台上的时候，卿语因为施展出仙道开创者的神通，引动至尊擂台之下的仙道之器，得到仙道之器力量的加持，才一举轰杀三十六皇。

所以，三十六皇并不服卿语，他们对自己着绝对的自信，若是换一个战场的话，他们中任何一人都可以击败卿语。

现在面对卿寒，这个金色甲胄的青年更是不以为然，卿寒虽然名声在外，却从未有过任何战绩，她唯一为人所知的，便是修复虚境，成为大道之花下的仙道道尊。

在许多人看来，卿寒不过是一个沽名钓誉之徒。

“正面一战的勇气？”

突然间，卿寒的脸上流露出了一个大大的笑脸，原本身上那股子阴郁之气也一扫而空，似乎突然间发生了一件让她十分开心的事情。

“好啊，我就给你一个正面一战的勇气。”

随后，卿寒挥手，那黑洞洞的战争仙器瞬间收回。

继而，卿寒的身躯缓缓的从城墙之上落下，来到那金甲皇者的面前。

“报上名来。”

卿寒的身躯一动，属于洞虚境的修为，毫不掩饰的释放了出来。

在经历至尊榜之战后，卿寒的修为也突飞猛进，进入洞虚境，她在至尊界的时候也得到了机缘，便是那卷仙墓中的道书。

更为重要的是，随着卿寒修为的提升，牧仙图的威能也进一步提升，再加上天星石的力量，这才是卿寒的真正底牌。

……

“一个沽名钓誉的狂徒，竟然真的有勇气与我一战？”

金甲青年先是一怔，继而冷笑。

不过是洞虚境而已，这个青年的修为，已经达到返虚境顶峰。

“复姓方阳。”

这个金甲皇者笑道：“至于名字……若是你能接下我三招不死，我便告诉你。”

“复姓方阳？”

听到这个姓氏，所有人都微微的呆了呆，方阳这个姓氏很少见，可以说是绝无仅有。而眼前这个复姓方阳的金甲青年，也是极为陌生。

天命城至尊榜之战时候，他是第一次出现在仙界。

方阳姓氏青年的实力很强，为至尊榜之战三十六皇者之一，修为已经达到返虚境巅峰。能培养出这样人物的，绝对不会是某个普通的小势力。

“方阳？”

忽然间，有仙人低声自语道：“我曾在一处古仙墓中，见过方阳这个姓氏……似乎是远古仙界的一个王族。”

远古的天王，都是超脱了果位之境，达到通天境的绝世强者。

在远古仙界中，拥有天王的族群便是王族，高高在上，统御仙界一方。

不过远古诸仙大战之后，众仙陨灭，远古的族群也尽数覆灭，高高在上的仙人被磨灭记忆，斩下仙境。

方阳一族，自然也已经灭族……哪怕是活下来的方阳族人，也不知道自己是曾经的王族。

“方阳王族已经灭族，莫非你是得到方阳王族的传承者？”

那个仙人不禁开口问道。

“无知！”

方阳姓氏的青年冷笑道：“方阳王族从未灭族，传承也从未断绝！”

嗡！

说话之间，方阳姓氏的青年的身上，再一次的释放出如同烈日一般的光华。

“仙禁虽强，能够斩灭仙道，将仙道众生打落凡尘，斩灭仙道记忆……但若是强大到一定程度，便可以扛住这种斩灭，保留仙道记忆！”

方阳姓氏的青年脸上闪过一抹傲然：“我家祖上，便是这个级别的人物，纵然被打落仙境，但依旧保留下仙道记忆！”

周围一片寂静。

保留下仙道记忆？

这意味着什么？

仙道断绝的今天，远古的神通秘法都已经失传，从古仙墓中挖掘出来的那些神通道法，大多数都是残破的。

无暇的远古法，自然也存在，比如玄州城中央立着的那座传承宝塔，便藏着一尊远古天王的完整道统，无暇的远古法。

眼下，方阳一族，竟然也拥有这样的无暇远古法。

“现在，我方阳王族出世，便要君临天下，主宰仙界。”

方阳姓氏的青年，脸上闪过一抹傲然。

“笑话。”

就在这时，半空之上传出一声嗤笑。

“方阳王族？当年那群缩头乌龟躲进域外，侥幸未被斩下记忆，后来又被神族和九天天帝接连驱逐……现在方阳一族，也好意思说君临天下？”

“若非九天天帝退位，不再参与仙界纷争，你方阳族敢在仙界现身？”

“谁！”

方阳姓氏的青年还未等说话，隐藏在一边的另外一个仙人怒声呵斥起来。

不过那个声音便没有再一次的响起。

方阳姓氏的那个青年脸色沉的几乎要滴出水来，这简直就是赤.裸裸的打脸。

可偏偏他以及周围其他方阳族的人无法反驳。

这些都是事实。

特别是现在，仙界九天天帝退位之后，方阳族才敢在仙界现身，这更是无可争辩的。

“鬼鬼祟祟，滚出来！”

忽然间，方阳姓氏的金甲青年猛地出手，他一掌朝着虚空的一角轰去。

一个灰色的身影狼狈的跌落下来。

这个身影的身上，被一股灰蒙蒙的气息笼罩，全身上下也充斥着一股腐臭的气味……僵尸！

“原来是炼尸门的杂碎。”

方阳姓氏的金甲青年狞笑一声，他一步上前，一掌拍在那具僵尸的身上，这具僵尸瞬间四分五裂，惨死当场。

上一次至尊榜之战，炼尸门的弟子并未参加。

现在的炼尸门，哪怕是占据真灵天，但也依旧是仙界公敌，炼尸门的人若是敢出现，立刻就会被人撕碎。

但是这一次在玄州，仙界无数天才要重开至尊榜……炼尸门的弟子却是坐不住了。

炼尸门的来历神秘，从远古，甚至更为古老的时代贯穿到现在，他们的传承也自始至终都没有断绝过，对于方阳族，自然也是知根知底。

“嘿嘿嘿，方阳族的好大威风，竟然杀了本公子的一具战尸……啧啧啧，大概也就这点能耐了。”

……

见到方阳族竟然和炼尸门起了冲突，卿寒不禁抚了抚额头。

“待我解决了这个什么道尊，再来会会你们这群不敢见人的地老鼠。”

方阳姓氏的青年没有找到那具僵尸主人的存在，他便又将目光投向卿寒。

“来战！”