
　　“这个糟老头是谁啊？”

　　“他凭什么让楚长老住手？他算哪根葱？”

　　韩长君的到来，引起了不少议论。

　　尤其是六大家族的人，一个个上下打量着韩长君，仿佛在审犯人一般。

　　便是江天明、吴怀义、花如玉这些帮会大佬，也看不懂这老者的来历。

　　当然。

　　他们丝毫不敢小觑这位老者。

　　韩长君身上，有着一股不怒自威的霸气。

　　他便是一言不发，就那么静静站在那里，也给人一种黑云压城的压迫感。

　　这种感觉，连楚天枭都不曾带来。

　　反而是那帮愚民，根本看不清形势，还以为韩长君是个普通的糟老头子。

　　甚至对他出言不逊。

　　“镇守使大人？”

　　狗爷简直不敢相信自己的眼睛。

　　他内心狂呼，仿佛有千言万语要倾吐而出。

　　可他张了张嘴，又一句话也说不出来。

　　韩长君，北境镇守使！

　　他心中永远的神！

　　无论是曾经，还是以后，韩长君在他内心，都有着无可动摇的地位。

　　那不是什么宗门长老可以比拟的。

　　林苟当年参加北境军，亲眼目睹了这位战神，一人一枪，退敌千万。

　　凭一己之力，镇守北境，万夫莫当。

　　这种信仰，是日积月累而来的。

　　他此生最大的心愿，就是重返北境军，为韩长君冲锋陷阵，为他赴死！

　　然而。

　　当韩长君就这么站在他面前时，一切都那么不真实。

　　狗爷狠狠掐了自己一把，生怕这只是一场梦。

　　“阁下究竟是何人？为何要阻止我？”

　　楚天枭不动声色。

　　韩长君也是一名先天大宗师，实力甚至还要在他之上。

　　真动起手来，他占不到任何便宜。

　　“北境，韩长君！”

　　老者一脸淡然。

　　他声音不大，却如同一道九天神雷，狠狠劈在了大家的心头。

　　“韩长君？”

　　楚天枭一愣。

　　随即，瞪大眸子道：“你、你就是那个北境镇守使？”

　　他再次打量起韩长君，惊恐无比。

　　“什么？这个老头就是韩王大人？”

　　“天啦！我不是做梦吧？”

　　人群骚乱四起。

　　北境一枪退万敌，天下谁人不识君？

　　韩长君之名，早就如雷贯耳了。

　　便是苍渊城这种小地方，也经常传颂着韩长君的故事。

　　谁也没想到，眼前这位老者，就是大名鼎鼎的韩长君！

　　“不可能吧，韩王大人不是在北境么？怎么会跑到苍渊城这种地方来？”

　　“我也觉得奇怪，会不会有什么误会？”

　　但也有一些人，发出了质疑的声音。

　　随随便便来个人，就自称韩长君，这让人如何信服？

　　“魏城主，你不是去过北境么？你可认识此人？”

　　楚云涛连忙向魏龙渊求证。

　　魏龙渊只是尴尬的摇摇头，“我的确去过北境，但我身份低微，如何见得到镇守使大人。”

　　他也没见过韩长君，就算韩长君站在他面前，也难辨真假。

　　“呵呵，你根本不是韩长君，别在这里故弄玄虚了。”

　　楚天枭忽然冷冷一笑。

　　“你就如此笃定我的身份？”

　　韩长君不动声色。

　　“韩长君都自身难保了，没几天好日子活，怎么可能来这里多管闲事？”

　　楚天枭对于这个冒牌货嗤之以鼻。

　　“哦？看来你知道东西的不少。”

　　韩长君脸色微变，眼底闪过了一丝锐色。

　　他中了血神咒，的确时日无多。

　　若非秦默的涅槃丹，他自然无法出现在这里。

　　只是。

　　他一直对外隐瞒着这个秘密，没有人知道他的情况。

　　楚天枭又是怎么知道？

　　他和楚天枭并无交集，这也是第一次见面。

　　对方怎么会如此了解自己的情况？

　　“这就很值得玩味了。”

　　韩长君暗暗冷笑。

　　很显然，楚天枭一定是知道些什么，但他并没有急着弄清楚。

　　有时候太心急，只会适得其反。

　　“原来是个冒牌货，害老子虚惊一场。”

　　楚云涛长吁一口气。

　　如果韩长君要为秦默出头，那他们这些人都得死。

　　“老头，你真是胆大包天，连镇守使大人都敢冒充，简直活得不耐烦了。”

　　魏龙渊十分恼怒。

　　不管怎么说，他毕竟是苍渊城的城主。

　　有人在他的地盘冒充镇守使，这完全是对他的一种挑衅。

　　“来人，给我拿下这个冒牌货！”

　　魏龙渊一声令下，巡防军立即围了上去。

　　“魏老贼，你放肆，连镇守使大人都敢侵犯，你就不怕株连九族！”

　　看到这一幕，狗爷第一个不干了。

　　他直接带人冲了上去，将巡防军给挡在了外面。

　　两方人马相互推搡，发生了激烈的摩擦。

　　咚咚咚……

　　可就在这时，大地忽然颤动起来。

　　东、南、西、北，苍渊城的四座大门，分别涌入了一支黑压压的军队。

　　不是巡防军。

　　也不是道上的那些草台班子。

　　而是真正的军队！

　　他们身着黑铁战甲，手持战戟，目光坚毅，万人如一，坚不可摧。

　　他们每前进一步，大地都会颤抖一下。

　　那种气吞山河的霸气，无与伦比。

　　这是一支虎狼之师！

　　真正的王牌军队！

　　看着四面八方涌来的黑甲军，魏龙渊的军队腿都吓软了。

　　那种恐怖的压迫，令人感到窒息与绝望。

　　“北……北境军……”

　　魏龙渊瞪大眼睛，吓得快说不出话来。

　　他太清楚，这身黑甲象征着什么。

　　大禹国军队无数。

　　其中，有五大至高军部。

　　敢身披黑甲的，却只此一家，那就是韩长君的北境王师！

　　这普天之下，除了北境镇守使，还有谁能调动北境军？

　　莫非眼前这位老者，真就是镇守使大人？

　　魏龙渊心头狂跳，不敢往下细想。

　　“这些人就是北境军？”

　　“好可怕的气势，苍渊城都要被压垮了。”

　　无数人被深深震慑。

　　“这……这怎么可能？”

　　就连楚天枭都是脸色大变，不可思议的看着四周涌来的黑甲军。

　　“北境军，上将胡亥，特来迎接镇守使大人重返北境！”

　　直到胡亥跪拜在韩长君面前，众人方才恍然大悟。ŴŴŴ.23sk.com

　　原来这位老者，并不是什么冒牌货。

　　而是如假包换的北境镇守使，韩长君。

　　轰——

　　五雷轰顶！

　　魏龙渊眼前发黑，双腿发软，哆嗦了两下之后，直接瘫在了地上。

　　“我、我干了什么？我居然要杀镇守使大人？”

　　魏龙渊只觉得天都要塌了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的万道仙王更新，第56章 北境王师！免费阅读。https://xs.23sk.com 