    6月21日，夏至。

    这两天任索忙得要死，似乎是因为古月言‘散播谣言’，暴露出学院里那名急救医生下至经痛上至脱发无所不治，硬是给任索找了许多病人。

    当然，理论上任索是不用理会的，但偏偏这两天就发生了事故，有一个初三学生在走廊打闹的时候从楼梯摔了下来，任索不得不马上赶过去急救，然后他的治疗法术就暴露在全校学生面前……

    之前任索的治疗都是在校医院里偷偷摸摸的，而且也没多少人知道，现在经过古月言的故意传播，学生们自然是一片哗然，希望任索治疗一下他们的青春痘、口腔溃疡、鼻炎等等……

    这事吧，说是任索的分内之事，的确沾点边，但这事就是无底洞，一开这口子，任索就会肯定就成为深受青少年欢迎的小病小痛医生了。

    任索也不好拒绝，便找到教导主任霍荷说明情况，顺便炫耀了一下自己‘研究员’‘对策局特别顾问’‘任奈瑟专案组特别顾问’等身份，于是霍荷决定——任索只需要每个月在校医院上一天班。

    除了那一天以外，学生的小病小痛就老老实实在校医院就诊吧。

    平时，除非是特别严重的病，不然都不用任索出马。毕竟他本职是急救医生，霍荷也怕他到必要时刻灵气量不足，救不回学生，那就本末倒置了。

    而夏至之后，任索也基本不会有多少出诊的机会，因为天莲学院所有年级都进入文化课期末考复习阶段，功课量大增，连修炼场都暂时关闭了。

    倒是古月言这丫头，偷偷摸摸在任索吃午饭的时候过来问他：“东老师还回来吗？”

    任索摊摊手：“我怎么知道……但她觉醒能力非常罕见，天京那方面似乎也很看重她。”

    “如果是她的话，应该就会留在天京那边继续发展吧。莲江虽然也很不错，但跟天京是没法比的。”

    古月言沉默片刻，小声问道：“那……有没有可能她会回来继续教书呢？”

    “现在她能不上班就能修炼，为什么还要回来。”任索奇怪地看了她一眼：“我记得你当初不就是跟我说，天莲学院是她的踏板，她迟早会到更高的平台吗？”

    “但我没想到这么快啊……”

    古月言嘟囔一句，看着任索说道：“那你……有没有可能喊东老师回来？这对你也好，毕竟你可是对东老师说出‘我要睡你’的男人，虽然渣了点，但你的感情是真的吧？”

    我对钥匙的感情是真的，任索只能确定这一点。

    虽然他的确忘记自己说过啥了，但根据东承灵、古月言、林羡鱼的证言，任索基本能确定，自己在昏过去之前，应该是说了‘我要睡你拿钥匙’这句话。

    但可能因为昏过去太快，后面三个字在喉咙里出车祸了。

    “……如果我的感情是真的，那我更应该让东承灵到天京发展啊。”

    古月言微微一怔，有点惆怅地点点头：“你说得对。看不出来，你这个斯文败类，居然也会有这么备胎的发言。”

    任索扯了扯嘴角：“我也可以到天京啊，未必就是……”

    “哼，男人。”古月言噗嗤一笑，“就你还想到天京发展？做梦吧！算了，看在你被甩的份上，以后你想追学院里哪个女老师，尽管喊我，我可以帮忙出谋划策。”

    任索下意识想拒绝，但想起古月言还是一个纸上谈兵级别的恋爱专家，稍微一迟疑，古月言就已经溜了。

    ————

    回到家，任索先是洗了个澡，他光是从饭堂回家都热出一身汗了。

    任索打开手机看看‘任奈瑟’的动态，不过‘任奈瑟’仍然没有更新视频，但手机倒是弹出一则广告《纽约惊现灵脉之光》。

    前面五道灵脉开启的细节早就暴露得彻彻底底，在灵脉开启之前，会每隔24小时出现一次灵光爆发，现在几乎全世界都知道了。

    现在纽约出现灵脉之光，意义不言而喻，联邦似乎因此全国各地欢跃祝贺。

    不过任索想想也知道，联邦为了从玄国中介里买到这次‘提前开启灵脉’的机会，肯定花了极大代价。

    但同时，联邦也做好捕捉仙宫小动物的准备，想借此试探一下独立于尘世的超凡组织仙宫的实力。

    任索现在无比期待五天后的纽约凌晨里的激战，但现在他抖擞精神，打开「临界专享游戏（3级）」，看看今天多出了什么新游戏！

    临界专享栏目里，虽然标明‘至少有三个游戏’，但实际上这是免费游戏的额度。端午那天，任索打开这个栏目的时候，看见一共有五个可选的免费游戏，其中后面两个标明了是「芒种新增」、「端午新增」。

    临街专享栏目整合了所有节日促销，作为效果，就是在节日当天会增加一款新的免费游戏。虽然任索不能‘我全都要’，但多几个选择总归还是好的。

    而且离夏至也就两天时间，所以任索休息到夏至这天，看了看新增了什么游戏再决定这个月的白嫖对象。

    他发现凡是凡是节日当天新增的游戏，基本都是3星+游戏——但同样，最高奖励功勋也比其余免费游戏稍多一点。

    因此任索当然是在节日新增游戏里选了，它们分别是：《蝴蝶效应》、《格斗拳皇》和《无限追杀》！

    《蝴蝶效应》

    「本游戏是解密游戏，玩家将化身一名死去的亡魂，唯一的目标就是重夺新生！亡魂失去了记忆，在遇到与自己相关信息时会恢复部分能力和记忆，能够闪回到过去弥补自己的错误，一步步避开死亡的命运。本游戏通关最高可奖励280点功勋，通关专属奖励为‘未来效应’，无内购选项，仅有一章节，无任何后续拓展章节，游戏难度为：3星+。」

    《格斗天王》

    「本游戏是竞技游戏，玩家扮演一名凡人武道家，挑战世界上的十大强者。本游戏通关最高可奖励550点功勋，通关专属奖励为‘格斗宗师’，有内购选项，仅有一章节，无任何后续拓展章节，游戏难度为：4星+。」

    是的，《格斗天王》是4星+游戏。但实际上，任索第一次看见这游戏，是在五一抽奖的时候。

    那时候，这游戏只是普通的3星游戏。

    然而，似乎随着灵藏开启，世界等级上升的原因，这游戏的难度居然也一路飙升，当然奖励功勋和专属奖励也是一路狂飙——虽然他玩不了。

    本来任索打算选《蝴蝶效应》，但他觉得自己甚少玩解密游戏，把握不大。

    而且这游戏没有内购，又是3星+，代表任索就算想氪金降低难度都不行。

    当然，最重要是，他兴趣不大。

    游戏虽然对任索多有裨益，是他必须抓住的机会，但……如果可以的话，任索还是想玩一下自己感兴趣的游戏。

    因此他多等两天，看看会不会出现一个令他满意的心水游戏。

    小世界游戏机没有辜负他的期待。

    《无限乱入》

    「本游戏是角色扮演游戏，玩家将扮演一名诞生于互联网的灵物。互联网灵物因为污染而分裂成两半，邪恶半身试图在网络里汲取人类的精气神来增强自己，玩家则要在无限网络里，通过操纵强大角色来追杀灵物的半身，直至她无路可逃！本游戏通关最高可奖励300点功勋，通关专属奖励为‘数据流’，有内购选项，仅有一章节，无任何后续拓展章节，游戏难度为：3星+。」