    “今天的事情就这么算了，那群交换弟子被你修理得很惨，他们应该也无颜继续在驭兽宗呆下去了！”

    叶冷听到洪龙的话，无奈叹息一声，他师父都这么说了，他这个当徒弟的自然只有老实照办，将和文博的赌约忘掉。

    “所有人都散了吧！”洪龙转过身，对驭兽宗的弟子大喝一声，人群才渐渐离开练武堂。

    叶冷看见了柳雪琪和古琴琴，她们两人离开的时候，都深深看了叶冷一眼，从她们的目光中，叶冷看见了一点别样的情绪。

    在场的驭兽宗弟子很快就走光了，只剩下叶冷、洪龙还有丁辉，当然还有雷霆巨猿。

    “不错，孩子，你果然很不错，你培养的雷霆巨猿很厉害嘛！”丁辉一脸笑意的走到叶冷身边，拿出了一枚流光圆润的丹药。

    “这是极品疗伤丹，快给你的雷霆巨猿吃了吧！”

    看着丁辉递过来的丹药，叶冷点头道谢接了过来。

    “你什么意思，这是我弟子，难道我拿不出来极品疗伤丹吗？”洪龙见到丁辉的举动有些不满，他心中知道丁辉还是对叶冷有想法，想要将其骗过来当自己徒弟。

    “瞧你说的，我知道他是你的弟子，不过他同样也是我的师侄啊，我当师叔的，给师侄一点礼物有错吗？”丁辉嘿嘿一笑。

    “师侄啊，要是你以后有什么想要的丹药，尽管来找我，只要你有需要，我这个当师叔的绝对满足你！”丁辉撂下这么一句话，笑眯眯的走了。

    洪龙看见丁辉离开的背影，冷声啐了一口，对叶冷道，“徒儿，你记住了，以后离这人远点，他居心不良！”

    叶冷闻言，只是淡淡一笑，没有回答，将手上的极品疗伤丹喂给雷霆巨猿吃了，便将其收回了驭兽袋修养。

    师徒两人聊了一会，便一同离开了。

    ……

    叶冷回到了执法堂，洪龙则是有事离开了。

    叶冷现在的威望已经很高了，执法堂的弟子们见到他都纷纷问候，现在的问候都是发自内心的，显然是被他的实力给折服了，对于这些人对自己的态度转变，他还是满心欢喜，被人尊敬的感觉自然是很棒的。

    “叶师兄，叶师兄！”周久俊这个时候跑到了驭兽宗，在叶冷的门外大喊。

    叶冷推开房门，看见周久俊，无奈的说道，“周师弟，你又怎么了，看你样子好像很慌张啊！”

    “叶师兄，我今天正好值班，刚才我听到传功堂的弟子说你又和那群执法弟子发生了冲突，你没事吧？”周久俊关切道。

    叶冷没想到周久俊大老远跑来，居然只是为了这事，他心中还是有些感动。

    “我没事，多谢周师弟了！”叶冷笑了笑。

    “既然叶师兄你没事，我也就放心了！”

    “叶师兄，其实我来这里，还有一件事想要和你说！”

    “什么事，说吧！”

    “是这样的，我们传功堂有一位师兄很仰慕你，他听说了我和你的关系，就想托我找你说一声，他想要跟随你！”周久俊说道。

    “哦，你们传功堂的一位师兄？”

    “对方的实力如何，品行怎么样？”叶冷问道。

    正好他现在找不到适合的第三名追随者，虽然那李玄成想要追随他，不过他不了解对方，所以选择拒绝了，现在周久俊给他推荐，他准备见见那个人，毕竟周久俊的忠诚度100，对方自然不会推荐一个品行不行的人。

    “那人的实力和我一样是大武王，不过对方的玄兽亲和性不怎么好，但是对方的长辈和我们驭兽宗有点渊源，所以破例收了进来，虽然他也有玄兽，但是他最厉害的还是他的拳脚功夫！”

    “至于对方的品行，也很不错，为人憨厚，而且很热忱！”

    听到周久俊的话，叶冷微微点头，“既然如此，那你就将你说的那位师兄带来，让我见一见吧！”

    得到叶冷肯定的回应，周久俊脸上露出喜色，急忙离开了。

    叶冷则是在执法堂外等着，没过多久，一个人影朝着他这边快步走来，待到对方靠近后，叶冷眼中露出惊讶的神色。

    “李玄成，你也是传功堂的人？”

    “没错，叶师兄，我也是传功堂的人，我听闻你和周久俊的关系，所以托他帮忙，还请叶师兄不要见怪！”李玄成憨笑道。

    “李师弟，我很好奇，你为什么想要跟随我，我之前已经拒绝过你一次了，你还拖关系想要跟随我，我身上难不成有什么东西吸引着你吗？“叶冷笑问道。

    ”叶师兄，我最欣赏的就是讲义气的人，而你之前一个人敢作敢当，将殴打那些交换弟子的责任全部抗在了自己身上，就从这一点，我就知道你是很讲义气的，这也是我想要跟随你的原因！“李玄成回答道。

    ”仅仅因为这个原因？“叶冷质疑道。

    ”没错，我能够加入驭兽宗的原因，周师弟大概已经告诉叶师兄你了吧！“

    ”我在加入驭兽宗以前，是一个武道世家的少爷，但是我们家族被一个我父亲最信任的人给出卖了，导致家破人亡！“

    ”最后我在我父亲的帮助下，加入了驭兽宗，从那个时候起，我就下定了决心要报仇，但是我的实力不强，而且我担心再次被人出卖，所以我一直独身一人，直到见到了叶师兄，我才想要跟随你！“

    ”我觉得跟随你，应该可以让我有机会报仇！“

    ”这么说，你跟随我，是想让我以后给你报仇了？“叶冷问道。

    ”是的，叶师兄，我知道自己的实力不足，但是我的仇家很厉害，我除了跟随一位强者，才有可能为我的家人报仇，除此之外别无他法！“李玄成表情诚恳的回答道。

    叶冷闻言，心中思考了片刻，决定答应李玄成。

    李玄成直接表露了自己的想法，叶冷觉得对方应该没有骗自己，毕竟再傻的一个人也不会拿自己的家人说这种谎言，而且这种事一调查就清楚了，而且将对方收复了，他的任务也就完成了。

    ”好，我同意了，你可以跟随于我！“叶冷看着李玄成开口说道。

