
“傅洋哥哥……我，我感觉有东西，在叫我。如果不过去，会非常难受。”

郑娜脸上浮现出不舒服的表情，如坐针毡一般。

傅洋安慰地揉着她的小脑袋：“我也一样。走！我们师徒俩去看看。或许，到了那里就知道这究竟是什么情况了。”

说着，傅洋带着郑娜朝那发出感召的方向加速飞了过去……

越是靠近，那种不断召唤气息就越是明显！甚至，开始有一种血脉相连、魂魄相依的感觉。

“究竟是什么东西？会让我有这样的感觉……一定和蜀山鬼门有关！说不定，我能够知道关于蜀山鬼门的一个秘密隐情。”

傅洋心中暗暗琢磨。

前方是一片灰色的云层，他毫不犹豫地穿梭进去……呼呼呼！眼前视线朦胧，耳畔风声呼啸，朦胧的水气氤氲。

这团乌云带给傅洋前所未有的真实感……可见这个幻境要比他自己在意识空间里和虚傅洋相见时，要厉害得多！

呼啦！

傅洋穿越过了这一片厚重的乌云，眼前豁然开朗。在黑色的辽阔大地上，终于出现了连绵起伏的山脉。从空中俯瞰，就仿佛是一条条巨龙般蜿蜒起伏、气势雄壮。

而在其中一条山脉的最源头、最前方的一座高山上，耸立着一座黑色的巨大宫殿！！！

这宫殿有着古代华夏飞檐吊角的典型特征，但是又显得更加古朴和原始。而且更多的使用特殊的石头材料，看起来充满了岁月的沧桑和远古的质感……

那种血脉相连、魂魄相依的召唤，就是从这座黑色的巨大宫殿内部传出！

傅洋眼睛微微眯起：“看这宫殿的建造样式，恐怕是先秦上古之物？且去看个究竟。”

他牵着郑娜的手，从空中一个俯冲，猛然降落在这黑色宫殿的前方。踩碎一地的黑色泥土，但很快又自行复原。

“好大的宫殿啊……太壮观了！”

郑娜仰着头，可爱的小脸蛋上写满了惊叹之色。

这座宫殿确实巨大，光是前方的宫殿大门就足有十几丈宽、几十丈高！堪比一栋摩天大楼不说，而且是用整块黑色巨石雕琢而成，更具有震撼的视觉冲击力。

傅洋抬起头，盯着宫门上方的位置——他总觉得那里有东西！

而且按理来说，也应该有东西。华夏古人修建宫殿——无论是哪个朝代，都应该有在宫门前方标注名称的习惯。

他相信，这座巨大的黑色宫殿，应该是有一个名字的……

仿佛心有所感，傅洋体内鬼道之力运转，然后猛地举起右手。往前凌空推出一掌。

轰！！！

法力如海浪汹涌，在前方炸开一团房屋大的黑气。其中飞出一个方圆十丈的巨大爪子，鳞片密布、寒光闪烁。直奔向黑色宫门的上方门匾处，撞了上去……

没有巨大的爆炸声和华丽的视觉效果，那巨大的鬼道之爪仿佛被这宫门的门匾吸收了。朝着两侧散开。

紧接着，从宫门的门匾上，缓缓的浮现出三个大字！

光是看外形和笔划就觉得非常古老，显然是属于先秦上古时期。

傅洋应该是不认识这三个字的，郑娜小小年纪而且回归华夏时间不长，就更不可能认识了。

但是在看到这三个大字的一瞬间，师徒俩居然异口同声地说了出来。

“荒魂殿！！！”

然后又惊讶的对视一眼。

郑娜问到：“傅洋哥哥……你也有这种感觉么？这三个字虽然不认识，但是看着就是感觉能够读出来。而且控制不住的要读出来。”

没错！

傅洋点了点头。

荒魂殿……

这名字之中，透出无限的神秘和原始之感。他低头看着手掌的那神秘兽嘴，低声自言自语：“我鬼道一脉的道统传承，叫做荒噬。这所谓的荒魂殿，是否有什么关联呢？”

傅洋越来越好奇了！

他已经差不多确定，这座黑色宫殿必然是蜀山鬼门之物，也和“荒噬”道统的传承有关。但究竟是什么，就要进去看看才知道了。

师徒俩大手牵小手，往前走去……越是靠近，那种来自血脉和灵魂深处的召唤感越强烈，眼前高达百米的宫门带来的震撼感也月强烈！

“傅洋哥哥，这扇石门如此庞大，该怎么打开啊？直接强行推开吗？”

话音刚落。

嘎吱……轰隆隆轰隆隆！

伴随着刺耳尖锐的声响，眼前的黑色宫门居然自动朝着两侧打开了，激荡起大团的雾气朦胧。隐隐约约地能够看到宫门之后，一条笔直的通道往前延伸。

傅洋和郑娜走了进去。

前方的一条宽阔的石板大道，宽约十丈、往前延伸到这黑色宫殿的主殿之中。也就是说，顺着石道往前进入主殿，很大可能会解开这里的秘密。

而此时此刻，傅洋也差不多知道，那种剧烈到让人无法控制的召唤感来自何方了——除了正前方主殿之中，这宽大石道的左右两侧，一字排开摆满了各种各样的黑色石雕！从宫门位置往前延续到主殿下方……

这些石雕，下方基座都是常见的正方形，顶部则是人形雕像。

而这些人形雕像，有男有女、有高有矮、有胖有瘦……形态动作各异，但都穿着相同的服饰。

郑娜抬头看着傅洋：“傅洋哥哥，这些人的雕像好奇怪啊。小娜觉得他们好像都在看着我，有种……很亲切的感觉呢。”

没错！

傅洋也有这种感觉。

就像是有许多长辈，在用柔和的目光注视着自己、注视着晚辈。

他仔细观察了一下，发现这些雕像并没有完全靠近宫门，还留着一段距离、有不少的空位。这也就说明，这些雕像并不是胡乱摆放，而是有着某种规律。

片刻之后，傅洋脑海中猛然划过一道闪电霹雳！不受控制地浮现出一个惊人的念头。

“开启荒噬传承成功时意识莫名进入此地，这黑色巨宫名叫荒魂殿，两侧摆放的人形雕像……一切的一切，都和我蜀山鬼门有关。所以被郑重其事摆在这儿的雕像，他们，他们该不会就是……”

“我蜀山鬼门的历代掌教吧！！！”（第八更）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6772"  chapterid="10219968"  chaptername="第2004章  荒魂殿！">加入书签</a>
</div>
