    　　“嗯，就剩字母的东西，朝着自己的脑海中飞去。

    　　“啊！”郭公子发出痛苦的惨叫。此刻郭公子的大脑被一个个符文不断侵蚀，打下一串串烙印。随着符文的不断增多，郭公子也渐渐变得安定下来。等到全部符文的打入，郭公子闭上了眼睛，脸上露出一片祥和。

    　　“秦少，受我一拜！”睁开双眼之后，郭公子第一反应就是拜在秦叶脚下。

    　　看着昔日自己的仇人，如今拜服在自己脚边，那种心情对谁来说都是十分舒畅。“郭公子起来吧，不必多礼！”秦叶含笑道。

    　　“遵命！”郭公子说完之后立刻站起，恭恭敬敬地站在秦叶身边，满眼的都是尊敬。表情真是到位啊。完全没有了之前的傲慢，早要是如此，何必落下今日的结果呢。果然自作孽，不可活。秦叶摇了摇头，替郭公子也是感到惋惜。

    　　“跟我说说你们是怎么定计来对付我的，让我也领教领教。”秦叶转口开始打探起情报来。看看他们到底有什么花样。

    　　郭公子听到秦叶的问话，当即回答说道：“我与柳涛，李家二公子，还有大皇子的手下王小七四人约定在外面搜寻你，只要我们手下一经发现你的消息，全部资源共享，共同联手绞杀与你。”

    　　资源共享，找度娘啊！秦叶心中道。

    　　不过这是在秦叶意料之中，郭公子说的这些全在秦叶意料之内。这也正是只要秦叶遇到霓裳公主名单上的人后，立刻全部杀死，不留活口。只要自己踪迹被泄露出去，那必定是杀机连连。倘若来了一人还好应付，若是来了两个，三个那对于秦叶来说可就有些难了。

    　　秦叶听到这抬眼递给了郭公子一个眼神，示意着郭公子继续往下说。

    　　就听郭公子继续道：“由于我们身后的多方研究以及与你打的多次交道，对你的弱点与实力都有了详细的了解。背后的势力全部给于了对付你的妙计。像大皇子将五方索借与王小七，而李家大公子似乎也将五毒烟云帐暂借其弟弟李子远。至于柳涛想必也是还会借到灵器在手。而我的你已经见过，战魔拳套，不过与他们的灵器相比稍逊一筹。”

    　　五毒烟云帐秦叶是在霓裳公的小册子中见过的，而王小七的名字也在其列。都是十分棘手的人物。本身实力就强劲，而且又深知自己的底细，加上灵器又是在手，秦叶自信遇到任意一位别说是拿下，就是逃命都难。

    　　这还不算完事，郭公子继续说道：“这仅仅是在外面搜寻你，如若搜寻失败或者被你逃脱那也无妨。在风波亭的必经之路上我们早早地就设下陷阱，由一百二十八人组成的灭绝阵早已摆下。玄士进入都可以绞杀，只等你一到，立刻发动。任你有通天的本事，也是逃脱不掉。”

    　　“虽然听起来有些完美，但是我若放弃天星榜，甘愿在此地待上三年，你们也不是对我没有办法？”秦叶提出了异议。

    　　“以你的性格分析你不会的，况且此次袁少游也是来到此地，也是我们必抓的目标。袁少游堪称你的左膀右臂，只要我们把他抓住，就不愁钓不上你！”郭公子缓缓地说道。

