    随着原始文明之力的融入，陈立只觉得自己的身躯仿佛干瘪的气球再次被打了气，很快就充实了起来。

    破裂的肺部组织如雨后春笋般生长，蔓延，再次连结一体。

    胸前的肌肉也恢复了活力，再次变得坚韧，并将破碎的胸骨送回原先的位置，去拼凑黏合。

    治疗的过程不是很舒服，疼中带痒，让人忍不住想呻吟两声。

    但整体体验还是不错的。

    可是……

    这个过程并没有完全展开，陈立的肺伤刚刚治好，胸前的伤才恢复了不到一半，黄气便耗尽了。

    打开属性面板一看，健康值从13提高到了53，恢复了40点。

    虽然距离健康状态还有不小的差距，但是这一口大奶，最少将陈立拉离了死亡边缘，让他拥有了活动的能力。

    “大王，大王，水来了！”

    寻猎者急匆匆的跑来，手里捧着半碗水。

    “辛苦你了。”

    陈立撑起身子，接过来将大半碗水一饮而尽。

    将口中、咽喉残留的小血块一并冲到肚子里。

    ……都是自己的血，可不能浪费！

    看到他自己能动了，众人都非常高兴。

    要知道在之前的两天里，陈立可是连别人喂水都不一定能喝下去的，一不小心就会咳血！

    “大王，你……你没事了吗？”小湾带着几分不确定，小心翼翼的问道。

    仿佛怕他回答说不是一样。

    陈立缓了口气。

    旋即说道：“暂时应该没有太大危险了。谢谢你们的照顾，不然我可能都撑不到现在。”

    这一次多亏有大家，否则凭他自己的话，就算是杀死了大力王，也会被凶暴原虫害死，或者伤重不治而亡。

    小湾忙摇头道：“你是我们的王，你受了伤我们肯定要照顾的呀。要是大王死了的话，我们的部落就又会变成以前的样子了！”

    石骨也道：“是啊大王，我们都是一家人，不用说那么多见外的话！”

    寻猎者则是弱弱的说了句：“我们……好像也没做什么。”

    陈立听得莞尔。

    “确实，一家人不用说两家话。”    经过两个月的相处，新手部落最早的这批成员，已经成了他十分要好的朋友，亲如兄弟。

    他受伤别人会帮他，其他人受伤，他自然也会倾力去救。

    这就是团体的作用！

    “其他人怎么样了？有没有人在战斗中受伤？”陈立问道。

    此时他的胸口疼痛感还是很强，不过咬咬牙是可以忍受的。

    比起自己的伤，他现在更关心和大力氏族决战的最终结果。

    “大王，你要不要先休息，这些事情后面再说？”小湾劝道，不想让他太过操劳。

    陈立摆摆手，道了声：“无妨，听一听又不费劲。”

    石骨这才说道：“大王，那场战斗下来，我们之中只有几个人受了轻伤，没有人死亡。藤甲非常好用！”

    因为藤甲的存在，大力氏族的反抗变得非常乏力。

    那些原始的钝器武器砸在藤甲上，都被弹性极佳的藤甲弹开了，真正落在护卫队成员身上的伤害微乎其微。

    这是整场战斗一边倒的主要原因之一。

    否则就算是奇袭，也难免会有一些折损。

    石骨继续说道：“我们一共杀死了38个反抗的人，加上大力王，一共死了32个。”

    “剩下的人全部都投降了，总共是71个人。”

    “其中有13个是男人，37个女人，5个老人，和16个孩子。”

    “现在他们都被关在大教室里，由护卫队的兄弟们看管。”

    说完，屋里的几个人都看向陈立，想听听他的意思，看如何处置投降的71个人。

    陈立算了算。

    死38个，投71个，再加上之前被逮住，先行加入的巨石等14个人。

    大力氏族原先有整整123号人！

    这个人数，也怪不得能骄横跋扈，到处抢别人的猎物。

    “有没有看到椰树大王他们？”陈立问了句。

    之前虎牙的请求他还记得，出站前也吩咐过看到椰树大王的话，能饶就饶过一命。

    但石骨却是摇头。

    “没看见。他们没被我们杀死，也没有投降。”

    “我问过巨石了，巨石说椰树大王那些人被他们抓住之后，一直都不肯加入大力氏族。”

    “后来大巫发话，说需要一些人手，巨石就把那些人送去给了大巫。”

    陈立眉头一皱。

    送到大巫那边……

    这么说的话，椰树大王等人恐怕是凶多吉少了。

    “罢了，可能这就是椰树大王的命吧。把这件事告诉虎牙他们，好歹……也是个交代。”他叹了口气。

    椰树大王的死，对他没有太大触动，因为基本没啥交情。

    不过涉及到大巫，多多少少还是有一点感慨。

    根据之前从巨石口中得到的信息，以及和大力王的战斗，陈立已经可以确定，大巫是个非常难对付的角色！

    这个能够控制高级物种“虫子”的人，将是他真正的头号大敌！

    与其相比，大力王都只是个小喽啰！

    ……嗯，被小喽啰打成重伤有点掉价，还是称之为精英怪吧！

    “好的大王！”寻猎者答应一句，当即离开房间，去传达消息。

    寻猎者前脚刚出门，陈立也费劲的爬了起来。

    伤好了一点，该搞的事情也要搞啊。

    现在部落里人这么多，他这个当老大的要是长时间不闻不问，很容易出事的！

    “走，去看看投降的那批人。”

    陈立对石骨说了句，捂着胸口往门外走去。

    视察俘虏，有石骨陪着就行了。

    小湾伤还没好，让她回屋休息就好，不用到处走动，免得影响恢复。

    等“原始文明之力”技能CD刷新，治好自己胸口的伤势之后，可以给她也来一发，让她也好得快一些。

    陈立的伤势都集中在上半身的胸膛位置，其他地方没有影响，走路完全不妨碍。

    他和石骨一起出了门，正要去大教室。

    这时，石骨忽然想起一件重要的事情！

    连忙道：“对了大王，阿棍他……这两天有点奇怪，你要不要去看看？”

    “阿棍？他怎么了？”陈立不解道。

    石骨道：“我也说不清楚，他的身上一阵热一阵凉，一会儿清醒一会儿疯疯癫癫的。总之就是……很不正常！”

