    没错，这个制高点，你以为是山洞的顶端，它却是生物研发的大门，这个没一点科技感还透露着原始的感觉，真的就是君褒口里的实验室，更是今后研发出末世新食物、改变末世人食物的食界的大佬之一。

    啧，谁能想到这么穷酸呢。

    从山顶俯瞰下去，是一眼望不到头的深洞，但是周边会有一层又一层凹进去的平台。

    “静小姐您看，这下面一共是14层，虽然地方不大，但是每一层都有独立空间支持做各种实验，而且设备齐全，它最大的特点就是，实验室拥有一条相对完整的生态链，能够做到资源循环使用并且在能源方面能自给自足，这在末世里烧钱烧经费烧能源的研发室最大的不一样的地方。”

    宋斌抹了抹汗，其实说白了就是穷，没有强大的后援支持，只能先解决生存问题再做其他的研究。其实嘛，以君家的地位来说，完成有能力整个真正的实验室，但是这个实验室是君少自己的，噢不，是君少和别人合作的。

    至于合作人么宋斌又有些惆怅了，可能今天的行程会不太顺利？听说当初为了这个股份两人还吵过架，现在君少直接放出来这么多股

    “粪便沼气解决了实验室的电能，还能沃肥，这第一层就是种植的菜园子，咱们下去看看吧。”俨然一副看房的经理，带看自己产业的那种语气一样。

    不过，接下来这个实验室，可不就有静姝的股份了么。这可是自家的产业，得好好省阅啊。

    咯吱咯吱的老式摇摆式小吊车从中间就像是电梯一样落在了第一层，对，是手动的，不浪费任何的能源，通过杠杆定律能轻松的上下，但宋斌是心惊胆战，深怕一个不小心老式吊车就瞬间落入底层，然后他就会万劫不复的摔死，所以就不能花点钱弄个保险点的吗？

    “菜园子？”静姝走下了咯吱响的吊车，看着墙壁上爬满了各种长相恐怖的菌菇，围栏周围种植的是不需要阳光的一些菜，但是它们各个长相奇怪，或者是黑色长满倒刺的黑叶，或者紫色细长的果实，还有些是无数小疙瘩组成的黑色果实，密密麻麻的盘在地上一整片，每个疙瘩上还有一根长长的毛。

    更夸张的是，有一抹刺眼的白色，它们就像是一个巨大的了无数倍的细胞孢子一样沾满了另一片墙，它们会蠕动，就像是活着的虫子一样，滴答滴答的泥水滴上去，它们立刻涌了过去，齐齐的树立起了一头。

    这咬一口下去，静姝都不会怀疑，直接会喷出白色的汁液来。

    静姝一手抓住了一个白色的细胞孢子，它死命的挣扎着，还拖了几十厘米的黑线深根在墙上，静姝往外拽了拽，感觉有点好玩，宋斌赶紧制止了，妈耶，静小姐都不会害怕的吗？

    “这些是菜？”静姝活久见，还没见过这些渗人的菜。

    宋斌勉强笑着点头，又摇摇头，他捂住了嘴，拉着静姝往下层走，所以说在这的都是疯子，竟然喜欢这些恶心的东西：

    “第二层是家畜，所有的粪便都会运输到沼气那边。”

    家畜就少的可怜了，但也很不正常。

    这四四方方的大平台的一侧，站了5、6只不停找食物的鸡，之所以说5、6只，是因为这些鸡形状各个不同，有些是有六个鸡翅的，有些是有四肢脚的，还有的是有双身子的，更夸张的是，还有雌雄同体的鸡，两只鸡似乎在腻歪着，弄的静姝也搞不清这到底是几只鸡了。

    “应该把肥鸡带来看看新世界的，总有人的路子比我们还野。”

    还有一只老母猪和一只公猪，看样子是比较正常的，当然是瘦的皮包骨一样。

    只不过静姝和宋斌下来的时候，一群人正围着公猪和母猪，可惜的叹气呢。

    “又失败了。”

    “他娘的，到底是哪里出错了？基因序列号和染色体都没错啊，胚胎也没错。”

    “要我说，这问题还是出在母猪身上。”

    “要说，别整这些没用的，直接往那方面整吧，染色体缺失序列号错乱的后果，不试试咋就知道会整出什么来呢？说不得最坏的结局就是和这些鸡一样，三头六臂，也挺好的。”

    “用了那东西，可就真的不可逆了。”

    似乎还吵起来了。

    宋斌更是欲哭无泪了，完了，流年不利啊，出门就遇到这么一群疯子。

    “哟，宋斌来了，是又有什么消息了？”

    这时才有人发现了宋斌和静姝这两个外来客，真是怀疑万一有人想要打劫这边，可是一点安全系数都没有啊，静姝皱着眉头，今后股份如果有她的了，这是不是也算是她的财产了？末世不做好安全可不行。

    宋斌露出了尴尬而不失礼貌的笑容，“竹子哥，我带着今天要签合同的静小姐来了，君少应该给您说好了吧？关于股权的事情，静小姐这边为实验室提供能源”

    另一边，宋斌又飞快的介绍道：“这是和君少一起的合伙人，谢竹竹，现在实验室所有的研发等事情都归他管，也是实验室这边的院长，谢竹竹本人拥有很资深的资格的，别看他这么年轻，其实是华夏最年轻的一批科学家了。”

    是什么种类的科学家，宋斌没好意思介绍，他也说不出口。

    没想到谢竹竹并不给面子，人群中的他蹲在母猪面前，深情的检查着母猪，安抚着暴躁的母猪，先前听到声音后，这会儿也是不耐烦的摆手：“没时间没时间，过几天再说，不把这个问题解决了，我是不会干别的的，天王老子来了也是这么着。”

    防采集自动加载失败，点击模式，请安装最新版浏览器！aonclickdivid

    还在找"我在末世种个田"免费小说?

    : "" !

    ( = <a href="" title=""></a>)

