    “果然如我所猜测的一样……”牧童苦涩的开口，目光看向紫袍老者与那白衣青年，这二人也是沉默不语。

    修为到了他们这个程度，且存活的岁月也极为悠久，若说当年没有看透生死，但如今多多少少，对于生死的事情也已经不那么去在意。

    他们在意的是……他们的修为，到了他们这个层次，生命或许是无法改变的，但内心的那种对于修行的执着，却是随着岁月的沉淀，变成了生命中最渴望之事。

    活着，不是为了生命而存在，是为了给自己继续修行而必须要有的最基本的资格，这，才是他们此刻沉默的原因。

    存在了这么多年的人们，没有几个是贪生怕死的，可内心那种对于修行还没有达到极致，绝大多数原因是寿元不够，这种不甘心的感觉，才是重点。

    “这么说，只有几百年了么。”白衣青年笑了笑，那笑容里没有苦涩，反而露出一抹执着的果断。

    “几百年……”紫袍老者轻叹一声，他还有很多事情要做，可如今时间的短暂，几百年对他们而言，就如同凡人对于几天的感觉。

    “既然一切都毁灭，那么就算留下道果，留下老夫一声所修传承，怕是也没有机会……保存下来，可还是要试一试！”紫袍老者神色同样露出果断之意，这一刻他身上散发出的那种霸气，极为明显，那显然是一种面对即将到来的真正浩劫，毫不畏惧的气势。

    牧童也好，这紫袍老者也好，还有那白衣青年，三人是至交好友，在一起已太多个纪元，这种时间积累的交情，可以经历一切狂风暴雨。

    至于那枯木老者，此人显然是和这三人交情并非极好，否则的话，之前也不会出现那一幕，若是换做紫袍老者与白衣青年的话，那牧童必定会阻拦。

    这一点苏铭从这几人降临此地的方式与神情，还有那交谈上已经分析出来，所以之前才毫不迟疑的狠辣出手作为震慑。

    三人对于苏铭所说的那句话，没有丝毫的不信任，毕竟他们之前也都彼此沟通过此事，也都各自有了一些猜测，在加上苏铭的到来，还有苏铭明显超出他们修为的强悍，使得这一切有了合理的解释。

    况且这三人存活了这么多年，各自都有自己的判断，对于苏铭这里……他们不会去怀疑。

    “我的第二言，是想问苏道友，在这样的真正毁灭的浩劫中，你……有几成继续存活下去的把握？”牧童看向苏铭，这句话出口后，紫袍老者与白衣青年，瞬间同时看向苏铭，等待苏铭的答案。

    “半成。”苏铭沉默许久，缓缓开口。

    “是五成还是……”牧童听了此话之后尽管内心有了答案，可依旧还是要确认一下，声音已经无法平静。

    “一成中的半成。”苏铭看向牧童。

    这句话一出，立刻这三人全部沉默下来，苏铭没有隐瞒，他的的确确只有半成的把握，能在这一次浩劫中继续存在下去。

    “以什么方式？苍茫么？”牧童在沉默过后，再次开口。

    “可那苍茫无边无际，其内的雾气以及生命，都蕴含了强大之力，我等根本就很难在其内坚持太多，用不了百年，必定陨落。”紫袍老者暗叹，平静说道，他说的是事实，即便是以苏铭的修为，在那苍茫中也根本就无法存活太久……

    除非是……他的修为达到了大圆满不可言，到了这个境界，一如那九只桑相，才可以具备于那苍茫中前行的资格。

    “那是其中一个选择。”苏铭轻叹一声，目光扫过众人，缓缓说道。

    “道友还有其他选择？可否告知。”牧童神色凝重，再次问道。

    “第二个选择，是让自己的修为可以达到如这只桑相的程度，但就算是这样，在那远比苍茫还要凶险太多的浩劫面前，也依旧是半成而已。

    第三个选择，是苏某曾经在一次感悟中，冥冥中似感受到了在这片苍茫或许无数年后，又或许无数年前，又或许距离这里极为遥远的地方，存在了另一个世界。

    我曾将一个族群的悼亡魂，带着我的诅咒，送入到那个世界内，可我不知那个世界是否真的存在，或许一切都是虚假的，也或许……的的确确存在着。

    我会将生命中重要的人，带着我的祝福送入到那个我无法明确的世界里，只是这个选择……是最后。

    因为我也不知晓，即便那个世界真的会存在，他们进入那里后，是否还是他们，是否还有记忆，是否……我们还有相见之日。”苏铭慢慢说着，话语中带着一股三人可以感受到的惆怅。

    三人再次沉默。

    “第三言也已经问完了吧，至于灭生殿，你若不愿说，也就罢了……苏某告辞，若有缘，或许我们还可以再见，多谢道友琼浆。”苏铭向着三人一抱拳。

    “苏道友！”牧童开口，在苏铭看来的一瞬，他抱拳向着苏铭深深一拜，一旁的紫袍老者还有白衣青年，也是神色一肃，抱拳同样深深一拜。

    “没有什么不可说的，那古老的舟船只会出现在一个地方，就是那苍茫的缺口旁，但它的存在时而隐藏，可我能确定，它就在那里。

    至于灭生老人……此人，常年只盘膝坐在那古舟上！”牧童抬头时，神色带着果断，开口毫不迟疑。

    苏铭凝望此人，尽管是初次相识，但眼前这牧童给苏铭的感觉很特别，这是某个纪元中具备了大智慧的强者。

    “多谢。”苏铭点了点头。

    “谢不敢当，在下也要请苏道友，能答应一事……”牧童神色果断中带着坚定，开口时看着苏铭，目中带着期望。

    “我半补子的道，与旁人不同，整个苍穹无数纪元的修士里，我的道……是唯一！我的道，是我的感悟，在我的感悟中，这天地，这苍穹，这桑相甚至一切生命，他们都是存在两个形态，当所有人都闭上双眼时，这一切都是虚无，都是一个个看不到的颗粒。

    可当所有人睁开眼时，他们会瞬间凝聚在一起，变成这个世界。

    这就是我半补子的道，也是道号的来源，我只希望此道不会断了传承，请苏道友答应，将我的道……送入那或许存在，或许不存在的世界里，让它……在那里带着希望！”牧童神色凝重，开口时再次向着苏铭深深一拜。

    “老夫也是如此，请苏道友成全，将老夫对于天地的感悟，对于一生修行的明悟凝聚的传承，送入那个即便不存在也没关系的世界里！”紫袍老者大袖一甩，同样向着苏铭抱拳深深拜下。

    “既然他们二位已如此，在下也希望不白活天地一遭，若那个世界真的存在，我的剑意也可重新崛起传承，若不在……则一切归墟也未尝不可。”白衣青年笑了笑，但神色却露出坚定之芒，一样向苏铭抱拳深拜。

    “你们可想好此事？”苏铭看着眼前这三个向自己抱拳之人，暗叹一声，知道这三人可以不在乎生死，但却不能不在乎自身一生修行的传承，故而在这毁灭降临前，他们要去给传承，争取到一线生机。

    “不需再想！”牧童抬头，凝望苏铭。

    “好，我在此界时间不确定，快则数月，慢则更久……三个月后，我会再来此地，施展神通将你三人的传承之物，送入那个世界之中。”苏铭沉默片刻，果断开口，这样的三人，他苏铭敬佩。

    “若其他人……”牧童迟疑了一下。

    “只要具备你等这种坚定者，苏某哪怕多耗费一些修为，也会帮你们这一次，但我无法保证，你们的传承被送走后，那个世界是否存在，也无法保证就算是真的存在，你们的传承会不会因此而改变。”苏铭看向牧童，随后又向其他二人点了点头，抱拳之后转身间，向着上方被封印的洞府之口，瞬息而去，刹那间身影消失。

    直至苏铭离去，洞府内只剩下牧童三人，他们沉默了片刻，那紫袍老者长叹一声，脸上的皱纹一下子更多了。

    “老夫要回去准备一下传承烙印，也先告辞了，几百年……”紫袍老者摇了摇头，抱拳后迈步踏出洞口。

    白衣青年那里没有说话，向着牧童点了点头，一晃也随之离去。

    当这洞府内只剩下那牧童时，他缓缓的坐在了案几旁，拿起酒杯喝着酒水，神色内的坚定越加浓郁。

    “几百年了么……能亲眼看到这种毁灭，即便是陨落……也不枉此生！唯独与旁人不同的，我的传承……既蕴含了我的感悟，也同样蕴含了我的生命传承。

    不知送入那个或许存在的世界时，蕴含我传承的子嗣……会变成什么模样，是否还能想起，在这里，有他们的先祖存在。”牧童苦涩的将酒水一口喝下后，那酒水辛辣，最后的芳甜回味，一如岁月，一如沧桑……

    ------------

    推荐票还有嘛(未完待续。)

