

    孙晨忙让开：“别碰，这是咱们头儿的东西！”

    一句话，倒是妥妥地将特案组大家全都吸引过来了。、

    吴凡和李杰两个人伸着脖子看。

    “咦，这是手机？”

    吴凡的眼力很好。

    孙晨点头：“是啊，手机。”

    李杰的下巴都快惊掉了。

    “所以小晨晨你不会是想要告诉我们，这些手机都是头儿的？”

    孙晨翻了他一记大大的白眼。

    “你觉得像我的吗？”

    马维忠乐：“不像你这穷人能买得起的。”

    孙晨瞪了一眼马维忠。

    好吧，他其实真的是个穷逼，穷得都快吃土了。

    然后又毫不客气地抬腿照着李杰的屁股就是一脚。

    “叫谁小晨晨呢，小晨晨也是你们能叫的？”

    于是大家立马就是一阵轰堂大笑。

    而这个时候，踩着大家的笑声，苏青走了进来。

    孙晨忙将手里的十部手机放在桌子上。

    然后抬手做了一个请的手势。

    “头儿，您的东西全在这里。”

    吴凡这小子好奇得很。

    “头儿，你买这么多手机干嘛？”

    他家头儿也不像是一个喜欢没事儿一天换十次手机的主儿吧。

    苏青已经走到了桌前，伸手拿出一个看了看。

    听到吴凡的问话，她头也不抬一下。

    “哦，你猜。”

    吴凡：“……”

    这答案，没有最牛逼，只有太牛逼。

    居然让牙尖嘴利地他，也完全再没有发挥的余地了。

    他还能再说什么？

    不能了吧。

    苏青拿出来的这一部手机，盒子上写的是白色。

    于是苏青看看便放到了一边，然后又划拉几下，将另一部白色手机和一部红色手机全都拣了出来，然后单独放在一边。

    再拿一个，看了看颜色。

    是蓝色。

    苏青在手里掂了掂。

    “小晨晨。”

    孙晨就在苏青身边站着呢，正看自家头摆弄手机呢。

    现在一听到苏青的召唤，立刻很响亮地应了一声：“在！”

    这一声直震得人耳膜“嗡嗡”作响。

    苏青也不客气，直接一抬脚便将人踹到了一边。

    孙晨委屈：“头儿，你不用这么嫌弃我吧。”

    苏青直接用手里的手机砸他。

    “臭小子，劳资没让你陪我耳膜你就烧高香吧。”

    孙晨手忙脚乱地接住了砸自己的手机。

    “头儿，你想砸我，我没有意见，可是你完全可有用水杯，用鞋都行，这手机砸坏了，我赔不起。”

    妥妥的大实话。

    说着，孙晨又悄眯眯地伸手想要将手机盒放回去。

    而这个时候苏青又拿起了一个蓝色的手机。

    依就是头也不抬的：“雷子！”

    声音未落，手一抬，于是第二部手机华丽丽地便向着雷动的脸上砸去。

    看得吴凡，马维忠，李杰三个人目瞪口呆。

    卧槽，早就听雷子哥和铃当姐说过。

    他们头儿家是开公司的，而且规模很大，所以他们头儿就是妥妥的白富美。

    但是这一刻，他们才发现，贫穷已经限制他们想像了。

    见过用石头砸人的，还是第一次看到居然有人砸人还用手机的。

    而且还特么的是未拆封的全新手机。

    李杰大吼一声。

    “头儿，其实你也可以砸我的。”

    然后苏青便立刻满足了他的愿望。

    手机这一次可是直接砸在了脸上。

    还好，李杰反应够快，这才没让手机落地。

    很快的，特案组的几个人每个人都被手机给砸中了。

    所以他们头儿果然是富婆。

    砸人都砸得如此高端大气上档次。

    苏青这才转过身，目光缓缓地自几个人的脸上扫过。

    孙晨有点紧张地吞了吞口水。

    头儿这是想要干嘛，居然绷着脸，连个笑模样也没有。

    吴凡用眼神向大家发出询问：

    兄弟们，我赶脚头儿要打人。

    然后下一秒苏青笑了。

    笑意融融，如轻风拂过的湖面，映得出蓝天白云，也映得出星辰大海。

    “一连几个案子，大家表现得都非常不错，包局已经为我们特案组请功了，但是只怕要等一段时间才能下来。”

    “这个手机，就当我奖励给大家的。”

    “希望大家再接再励，在破案缉凶的同时，也要保护好自己。”

    孙晨的眼睛眨啊眨啊的。

    说话都有些不利索了。

    “头，头，头儿，你，你说什么，这，这，这手机送我们了，这可是八千块钱的手机。”

    其他几个人一听到这价格，也都是嘴角一抽。

    几乎是异口同声的。

    “头儿，这个我们不能要，我们真的不能要。”

    这真心有点贵。

    苏青乐了。

    “这手机在移动大厅里叫新手机，现在过了我的手，再过你们的手，就是三手机了，三手机不值钱。当然了，如果不想要的，可丢垃圾箱，不过要小心我给你穿小鞋。”

