    “装神弄鬼。”

    燕宸曦冷冷的说道。

    等那白雾散尽，那寂静的屋檐上，竟出现了一个灰袍人。月色落在他灰白的头发人，虽看不见他的模样，但他身上的气质阴郁的可怕。

    “长孙思远！”

    玄七等人低呼一声，纷纷戒备起来。

    长孙思远抬手，微笑道：“老朽此番不是来找祁王殿下麻烦的，不知祁王殿下可有闲暇一叙。”

    不等燕宸曦说话，他缓缓道：“难道祁王殿下就不好奇，这些年你的师傅，古鹤影，在南境都做了些什么吗？”

    玄七等人便见长孙思远话音落下，燕宸曦收了剑，眼见他竟真的要随长孙思远而去，玄七等人紧张的说道：“王爷，此人性格奸诈狡猾，小心有诈！”

    燕宸曦淡淡吩咐道：“你们在此处等我。”

    说完之后，一个闪身，便跟随长孙思远而去，留玄七等人在那急的直跺脚。

    这里正着急呢，便见宁九还有几个暗卫匆匆的跑了过来，问道：“王爷呢？”

    见他们来了，玄七等人道：“王爷追着长孙思远走了，你们这个时候来，莫非是出了什么事？”

    宁九那一张万年不变的冰山脸，此时难得的呈现出一种焦急的神色，道：“王妃不见了！”

    众人心中大骇……

    此时陵水边泠音阁内，依旧是歌舞升平，兰烬落看着这一尊不请自来的大佛，面上依旧镇定自若的摇着折扇，但心底却是苦笑连连。

    长孙思远再这样下去，非得引着燕宸曦将他这泠音阁拆了不可！

    端了茶来，兰烬落寻了个借口出去了，此时燕宸曦也没心思应付他，而是看着眼前的长孙思远，淡淡问道：“你故意放出相国寺的消息，是为了我师傅？”

    长孙思远嘴角微微勾起了一抹笑，道：“是，也不是。”

    “我是很有诚心的与你们做这一场交易的。”

    他如此说着，看着燕宸曦，嘴角带着意味不明的笑，缓缓道：“毕竟虞玦那个孩子，我很是欣赏，看着她……恍惚间，倒让我想起了当年的那位故人……”

    燕宸曦端着茶盏的手微微缩紧，凛冽的目光带着寒意看向长孙思远。

    烛火下，他的眸色幽深，带着透骨的凉意，让人不寒而栗。面对燕宸曦突发的杀意，长孙思远神情依旧平静，他含笑的说道：“祁王殿下生性机敏，如此精明的一个人，难道就不奇怪为何偏偏是虞玦能够入长玄月的梦，又为何偏偏是她，能够那么熟练的掌控蝶梦幻术，操纵唯有长玄月才能操纵的银蝶？”

    燕宸曦冷笑，道：“这有什么可奇怪的，她是虞生一族的后人。天下玄术同出一门，南境的巫术再如何的精巧，也不过是虞生一族的衍生而已。”

    他眼底带着嘲讽的笑，看着长孙思远，道：“若非如此，你们也不会蹉跎几十年，也无法破解离山下由虞生一族所创立的秘密；若非如此，你也不会在虞生炙前往南境之后，而惶恐不安了。”

    他的目光锐利，在摇曳的烛火下锋芒如雪，带着一种似是能看透人心的力量。

    长孙思远失笑，道：“你怎知，我在南境是为了避虞生炙的锋芒呢。”

    “因为你选择的是乌云宴，而非明清远。”

    燕宸曦声音淡淡，却有一种令人信服的笃定。

    一时间纵如长孙思远，眼底也罕见的闪过了一丝难堪的神色，见他如此，燕宸曦嘴角微微勾起了一抹嘲讽的弧度……

    须臾之后，长孙思远轻叹了一声，道：“你说的没错，血脉中的天赋，能够延绵几十年，甚至是几百年，让我们这些寻常人，终其一生也难求。正如当年的长玄月，正如当年为慕容瑾建下离山行宫的虞生一族……”

    燕宸曦嘴角的笑须臾间敛去，他没有一丝温度的目光看着长孙思远，冷冷的说道：“你少故布疑云。”

    长孙思远笑，在摇曳的烛火下，他的眼底猩红，癫狂如鬼魅般……

    “是故布疑云，还是祁王殿下不肯、也不敢接受这个残忍的事实呢？”

    他苍老的声音幽冷顾忌，在燕宸曦的耳边，缓缓开口，却带着如同当年……

    如同当年在那密室之中，蛊惑着景安帝，蛊惑着那个年轻的皇子进入地狱一般。

    “轰隆”一声，惊雷炸响，浮云遮住了月色，风雨欲来。

    人生代代无穷已，江月年年只相似。

    中秋的夜月照在离山之上，古鹤影从未见过那样美丽的月色。

    是那样的明亮，是那样的圣洁，让他想起了夜泉镇蝴蝶泉边的月，让他想起了在很长的一段时间，少女为他描绘、勾勒出的，关于南境月氏的月。

    他们信奉着月神，而月神对于信奉她的子民格外的慷慨，天下月色三分，两分照在了月氏山上。

    月色下，那着红衣的少女，衣袂蹁跹，是那样美的惊人……

    “师兄，是她，是她杀了所有人！”

    他听到怀中奄奄一息的师妹，愤怒哀怨的声音：“她就是个魔鬼！她骗了你，骗了所有人，杀……杀了她……”

    月色如雪，照在那一片尸骸成堆的战场上，地上遍布残肢，却如同人间炼狱……

    那一刻，那个站在他面前的人分明是近在咫尺，可又是那样的遥远，遥不可及。

    他手中的剑，感受到了这样不安的邪气，在‘铮铮’作响。

    他也是沾满了血，是他从小看着长大师妹的血，亦是一起与他出山铲除妖邪同门的血。除了他之外，所有人都死了，死在了他心爱的女人手中！

    “阿月……”

    他的声音止不住的颤抖，就连质问的话，竟也说不出口。

    在月色下，她的眼神是那样的冷漠，没有一丝温度。

    “这些人是我杀的。”

    像是早知道他会问什么——如同无数次一般，他尚且未曾开口，她便读懂了他的心意。

    “那些尸兵，也都是被我所操纵的……”

    中秋之夜，月色如霜，行宫下厮杀声不断，可见那是一场怎样恐怖而又残忍的战斗……

