    然后，林贵仁看向同样没有碰茶水的陈美思：“美思小姐，你知不知道你未婚夫高桥裕二的背景。”

    　　“高桥裕二，”陈美思诧异地看向林贵仁，不明白怎么会突然提到未婚夫。不过很快，她就从对方的话中听出了另一层意思：“林警官，你认识我未婚夫，那你知道他现在在哪里吗？”

    　　看着有些激动的陈美思，林贵仁笑着摆了摆手：“美思小姐，别紧张，我们慢慢说，时间有的是。”

    　　陈永仁也伸出了手，拍了拍陈美思的手掌，然后握住，通过自己手掌的力度与温度让陈美思安静下来：“别激动，放轻松。”

    　　陈美思看了眼陈永仁，终于闭上了嘴巴。

    　　即使周围的人知道她有未婚夫，这一刻，她也没打算抽回手掌。

    　　看着眼前这一幕，林贵仁和几名女助理对视一眼，脸上同时出现一抹诡异的笑容。

    　　这一刻，他们都想到了早百花先前说的话：“高桥裕二给伊藤武侠戴了一顶原谅帽，然后，他的未婚妻遇见了陈永仁。所以说，出来混，迟早要还。”

    　　“怎么，林警官，那个高桥裕二的背景很不简单？”想到林贵仁的职务以及他所负责的内容，再结合对方特意提到高桥裕二的背景，陈永仁隐隐有所猜测。

    　　“是地，非常不简单。”林贵仁点了点头，从身后的阿里沙手中接过一份资料，递向了对面两人。

    　　“高桥裕二，美籍日裔，明面上的身份是一个自由金融投资家。实际上，他隶属于美国CIA，是CIA在日本的海外情报人员。当然了，准确来说是曾经隶属于CIA。”

    　　“这怎么可能？”看着资料中记录的高桥裕二资料，陈美思不敢置信地捂住嘴巴。

    　　相比起陈美思的惊讶，陈永仁却很淡定，脸上的笑容始终没有变化，就好像林贵仁说的事情是一个大家都知道的事情一样。

    　　陈永仁总算知道为什么以林贵仁的身份，会掺和进这件案子。

    　　看了陈永仁一眼，林贵仁解释道：“美思小姐，这个世界，没有什么是不可能地。就比如，我们都没有想到，高桥裕二会背叛CIA，和神户组勾结在一起，制作伪钞捞黑钱一样。”

    　　“这、这，”听着一个又一个出乎意料的情报，陈美思已经不知道该说什么才好了。

    　　“是这样地，”林贵仁详细解释道：“高桥裕二在一次偶然的情况下，认识了神户组的组长伊藤武侠。随着二人的接触，高桥裕二向伊藤武侠提供了不少情报。作为交换条件，伊藤武侠给了高桥裕二大笔的钞票。慢慢地，高桥裕二和伊藤武侠彻底搅和在了一起。然后，二人做起了日圆伪钞生意。有了高桥裕二的情报支持，再加上伪钞生意带来的利润，伊藤武侠这几年的势力发展地很快。”

    　　听到这里，看着手中的资料，陈永仁的脑海中，突然想起了铁头跟他说的情况。按铁头所说，神户组也是这几年快速发展起来的。

    　　这么看来，背后没少高桥裕二的帮助。

    　　“所以，高桥表面上是做金融投资生意。实际上，他现在是个帮派分子。”听到这里，想到那个风度翩翩的未婚夫，陈美思脸上的笑容越发苦涩。

    　　“一半一半吧，”想了想，林贵仁解释道：“他现在既是帮派分子，也做金融投资生意。只不过，他用于投资的钱，很多都不干净。他投资既是为了赚钱，也是为了洗钱。”

    　　“所以，现在是那个伊藤武侠和高桥裕二分赃不均。然后，高桥裕二躲了起来。”这时，陈永仁插话说道。

    　　“呃，分赃不均吗？”林贵仁想了想，神色古怪地笑了笑：“这么说也对吧，只不过，他们分的赃不是钱财方面的事情，而是一个女人。”

    　　一直看热闹的直美接过话题：“伊藤武侠的老婆叫美雪，她负责神户组内的财政支出。因为生意的关系，高桥裕二经常和美雪有来往。时间一长，二人就好上了。”

    　　说到这里，直美看向陈美思。

    　　这一次，陈美思没再说话，只是脸色变地越发煞白。

    　　“这个王八蛋！”陈美思怎么都没有想到，那个将要和她结婚的未婚夫，不但做地生意是非法生意。还背着她找别的女人，结果因此耽搁了二人的婚礼。这种情况下，陈美思不愤怒都不行。

    　　察觉到手掌中陈美思不停颤抖的手掌，陈永仁用力握了握。

    　　感受着陈永仁手掌的力度和温暖，陈美思转头，看向陈永仁。

    　　看着陈永仁温柔的眼神，陈美思有些煞白的脸色，慢慢红润了下来。

    　　看着这对男女的暗中交流，林贵仁抖了抖眉毛：“俗话说地好，纸包不住火。二人的关系，很快就曝光了。只不过高桥裕二和美雪反应很快，还不等伊藤武侠动手，他们俩人就消失了。之后的事情相信你们应该知道了，为了抓到这对男女，伊藤武侠发动神户组的力量，开始搜索二人的下落。”

    　　其实，林贵仁还有个想法没有说。那就是他怀疑，高桥裕二和美雪很可能早就被伊藤武侠给拘禁了。

    　　只是警视厅没有证据，而且也不知道他们二人被伊藤武侠关在哪里，所以才没有对神户组展开搜查。

    　　只是这样一来的话，还有个问题，那就是既然已经抓到了高桥裕二，伊藤武侠为什么还要在高桥裕二的家中装摄像头。

    　　看那架势，结合高桥裕二家中的凌乱，对方分明是在搜寻什么。

    　　对此，林贵仁也有猜测。

    　　以高桥裕二出身CIA的背景和能力，为了以防万一，肯定会做好和伊藤武侠翻脸的准备。

    　　所以，他肯定会在暗中准备好伊藤武侠犯罪的证据。一旦有一天，他和伊藤武侠因为生意上的事情翻脸，那么他手中的证据就可以作为要挟对方的把柄。

    　　只不过，显然高桥裕二自己都没有想到，他和伊藤武侠的确翻脸了。却不是因为生意上的事情，而是因为一个漂亮的女人。

    　　这些事情，因为情报有限，陈永仁并没有想到。不过，他也没兴趣去思考。

    　　林贵仁目前说出的这些情报，他就已经很满意了。特别是当他听到陈美思嘴中骂出的“这个混蛋”后，陈永仁就更满意了。

    　　陈美思这棵白菜，他陈永仁拱定了，谁也拦不住。

    　　“然后，这个时候，美思小姐你出现了。”看着陈美思，林贵仁摊了摊手：“事实上，如果我没有猜错的话。就算美思小姐你不来东京，伊藤武侠也很可能派人去港岛找你。毕竟，你算是高桥裕二明面上最亲密的人。谁也不敢保证，高桥裕二暗中是不是和你有联系。”

    　　对此，林贵仁并没有胡说八道。无论是为了找到高桥裕二的下落，又或者是为了找到他猜测中的高桥裕二暗中留下的犯罪证据，伊藤武侠都肯定会找去找高桥裕二的未婚妻。

    　　听到这里，陈永仁明显感受到，陈美思原本已经不再颤抖的手掌，再一次颤抖了起来。

    　　只不过，之前是气地，这次，是怕地。

    　　笑着紧了紧女人的手掌，陈永仁冲陈美思笑着摇了摇头：“别怕，以你父亲在港岛的势力，还有我的能力。不管他们派多少人去港岛，都只能有去无回。他们最好的归宿，就是去填海。”

    　　想到父亲的地位，以及陈永仁的手段，陈美思本来还紧张的心，再一次稳定了下来。

    　　看了看陈永仁淡定的笑容，林贵仁也没纠正对方的说法。他知道，以陈永仁的能力，的确能做到这点。虽然对方当着他的面说这样的话，显得有些嚣张。

    　　陈启仁从陈美思脸上收回目光，看向林贵仁：“林警官，你们既然了解的这么清楚，为什么不动手把那个伊藤武侠给抓起来。”

    　　林贵仁有些无奈：“陈警官，我们不是不想把那个伊藤武侠和他手中的神户组给抓起来。只是，我们没证据啊。”

    　　说到这里，林贵仁冲身旁的阿里沙招了招手。从她手中接过一台已经打开的笔记本电脑。放在桌子上，屏幕转给陈永仁和陈美思。

    　　“这、这是，”出乎陈美思的意料，电脑屏幕中，播放的竟然是高桥裕二那个混乱的公寓。

    　　不过，陈美思的话只说了一半，就顿住了。

    　　她的目光，被屏幕中陈永仁与铁头和神户组的人打斗给吸引了。准确来说，是被陈永仁那凌厉的身手给吸引了。

    　　在陈永仁解决神户组的人时，陈美思躲在卧室里。所以具体的打斗过程，她也是第一次看到。

    　　相比起刚才在街上的短暂打斗，陈永仁在公寓中的打斗，实在是太精彩了。

    　　“陈警官，不得不说，你的身手，真地是和资料中记载的一样，非常犀利。”

    　　陈永仁却一点也不惊讶，随意看了眼电脑屏幕中画面，无所谓地耸了耸肩：“没办法，做我们这行地，如果不能打，不知道什么时候就会被人在暗中打黑枪。”

