    咔嚓！

    虚幻的七彩大门再次裂开了一道道巨大的缝隙，然后轰然炸裂成碎片。

    又一道漆黑的身影从门后慢悠悠的飞了过来。

    这道身影仅仅只有一米多高，被漆黑的雾气笼罩着，根本看不清容貌。

    但是，当这道身影出现的瞬间，张天师的脸色顿时大变。

    因为这道身影他再熟悉不过了，正是小幽！

    在小幽跟随张天师的几十年时间里，张天师平日里经常逼迫着她化成鬼族的样子，然后再不断的羞辱她，霸占她。

    因为在他看来，小幽作为人族的样子太普通了，他早就玩腻了。

    “天师，你刚才在说什么？我怎么没听清楚呢？”那道漆黑的鬼影缓缓向着张天师靠近过去。

    她的声音缥缈而又虚幻，时近时远，时而带着笑意，时而又如厉鬼索命一般尖利。

    张天师的头皮都要炸开了，脸上更是震惊和难以置信的神情。

    刚才他明明把小幽化成的骷髅巨蟒给劈成了碎渣，怎么小幽却仿佛一点事都没有？

    那么他刚才费尽心机，冒着被杀死的风险好不容易才弄死的，到底是什么玩意？

    是小幽的一个分身？

    或者是她操控的一个傀儡？

    刷！

    张天师想也不想的转身就跑，根本顾不得一旁的肖遥。

    此时他脑海中只剩下一个念头，那就是跑，能有多远就跑多远！

    很快，他就钻出了紫魅所在的大楼，向着地心世界的远处不断跑着。

    一百里，两百里，五百里！

    眨眼间，张天师居然就跑出了千里之外，而小幽一直都没有追杀过来，这让他终于松了口气。

    “这就逃出来了？”他有些不敢相信，元神意念小心谨慎的向着四周查探着。

    不对劲啊！

    之前他一直被困在紫魅所在的大楼内，无法逃出去。

    怎么这次自己这么轻松就从紫魅所在的大楼中钻了出去，还跑了足足一千多里远？

    整个地心世界才多大？

    难道，自己不知不觉中进入幻境中了？

    “想明白了？”就在这时，一个瘆人的声音突然间在张天师的耳边响起，吓得他汗毛都竖了起来。

    嗡！

    随着这一个声音响起，张天师眼前的景象猛然间一变，仿佛天翻地覆似地。

    在他的面前，哪里是什么地心世界无尽的森林和绵延起伏的山峰，明明是一堵墙。

    从头到尾，张天师就一直面对着这堵墙在不断的跑着，跳着，就像个小丑一样。

    不远处的肖遥则一直都在满脸懵逼的看着，不知道张天师是在搞什么鬼。

    他很想开口提醒一下张天师，但是，不知道为何，他身上被一股无形的能量束缚着，根本发不出任何声音，甚至连动都动不了。

    没办法，他只能眼睁睁的看着张天师像是个傻子似地，一直向着墙壁上撞去。

    “恩？这是哪里？”张天师有点懵逼，赶忙向四周看去。

    当他看清楚自己一直都在紫魅所在的大楼没有离开半步的时候，脸一下子白了。

    到了这个时候他总算才明白，为何泓会选择逃走？为何那十几个实力强大的侍妾在小幽的面前连半点反抗的能力都没有？

    那是因为，小幽的实力太强了！

    强大到连泓都没有半点抵抗的勇气，只能选择逃走。

    张天师自认为自己的实力比之原来有了极大的提升，可是，他在泓的面前却依然连半点抵抗的能力都没有，更别说小幽了。

    “你……你想怎么样？你要是敢杀我，你们整个鬼族都会为你陪葬！”张天师伸手指着小幽大声说道。

    他脸上虽然一副强硬蛮横的样子，实际上心里却在瑟瑟发抖。

    如今的小幽还会在乎鬼族的生死么？

    如果小幽不在乎鬼族了，那她根本不怕受张天师的威胁，那张天师必死无疑！

    就算小幽依然在乎鬼族，但是，张天师在她的手里就算能保住小命，怕是也会遭到各种折磨。

    这一刻，身为大乘期至强者的张天师也感觉到一阵阵无助和无奈。

    一山还有一山高，你若是不够强大，到头来总有受辱的时候。

    “啪！”一道漆黑的雾气凝聚出一个手掌，狠狠抽在了张天师的脸上。

    张天师根本来不及做任何反应，直接被抽飞出去。

    他的脸上顿时浮现出一道道血红的印子来，脸一下子肿了起来。

    “放肆！你……”张天师扭头向着小幽怒吼道。

    他脑海中潜意识的以为小幽还是那个任由他欺辱的小小鬼族圣女，却忘记了如今小幽已经成长为他根本无法匹敌的强大存在。

    “怎么？你很生气？想打我？来啊！打我啊！60年前，你不是也这样跟我说的吗？”小幽缓缓飞到张天师面前不足十米的地方，冷哼道。

    当年她受到的屈辱，还有当时的绝望和不甘，今天要全部奉还给张天师！

    “我……”张天师顿时说不出话来，眼中有了畏惧和躲闪。

    他好不容易才修炼到大乘期至强者的境界，成为大夏国镇国使，怎么可能愿意就这么死掉？

    特别是死在自己曾经任意蹂躏玩弄的鬼族圣女的手上，岂不是太丢人了？

    “你现在老老实实跪在地上，扇自己一百个巴掌，我就考虑饶你一命。”小幽冷冷说道。

    当年，她就是被张天师逼迫着一丝不挂的跪在院子里，一边打自己的脸，一边说自己不要脸。

    那个场景，她到死也不会忘记。

    “你杀了我吧！我就算是死，也不会受这种侮辱！”张天师冷哼一声。

    “啪！”下一刻，又一个漆黑的手掌狠狠拍在张天师另外一边的脸上。

    他再次被甩飞出去，整个脑袋都被打得肿得跟猪头一样。

    小幽从头到尾就没想要一下子杀死张天师，那样的话就太便宜他了，她就是要好好羞辱折磨张天师，来报当年自己受到的屈辱。

    从这一点来看，其实小幽也没有错，她只是在报仇而已。

    “住手！”一旁的肖遥实在看不下去了。

    他可以接受小幽直接杀死张天师，但是这么折磨一个镇国使，他怎么可能放任不管？

    “小家伙！趁我现在不想杀你，你最好闭上嘴赶快滚！否则，等我改变主意了，你就跟这个老东西一起死在这里吧。”小幽 扭头恶狠狠的看向肖遥。

    肖遥看了张天师一眼，又看向小幽。

    现在就算是傻子也能看出来，他们之间很早就认识，而且肯定有着很深的仇怨。

    一般这种情况下，别人最好不要插手，就让他们两人自行解救。

    但是，张天师毕竟是大夏国的镇国使，一旦他死在小幽手上的话，那大夏国的损失就太大了。

    一旦那些上古异兽察觉到大夏国仅仅只剩下两个大乘期至强者后，很可能就会大举进犯大夏国。

    到那时，大夏国必定生灵涂炭，无数普通人都会成为上古异兽的口中餐，这是肖遥不愿意看到的结果。

    “轰！”下一刻，肖遥的体内猛的迸发出淡金色的光芒来，整个人仿佛化为一颗流星，向着小幽直接撞了过去。

