    “陛下，不要啊……”

    纯妃跌跌撞撞地跑进来，跪倒在皇上面前，扯着皇上的衣裳道：“陛下，飞儿是您看着长大的，这孩子没有坏心的啊，这些您都知道的啊！”

    纯妃不说这话还好，一说这话皇上更生气。

    “朕知道？朕知道什么？大庭广众之下，对着亲弟弟喊打喊杀，难道是旁人逼他的？难道是他亲弟弟把剑递给他的？”

    “还朕知道？！朕不知道！”

    皇上说着，一脚将纯妃踹了出去。

    “陛下，陛下……”纯妃哭着爬回到皇上脚边，苦苦哀求道：“陛下，您不能把飞儿关进天牢啊，他是陛下的亲儿子啊。”

    纯妃眼泪如雨水般落下，见皇上不如所动，看了一眼昏迷不醒的秦终南，又看了一眼蹙眉站在一旁的秦楚河，收回视线继续哭：“陛下，这其中一定是有什么误会，飞儿他是个好孩子，他不会这么做的。”

    皇上闻言更生气：“你的意思，是朕污蔑他？纯妃啊纯妃，这满朝文武可都亲眼看到了，难不成是这么多人一起污蔑他吗？！”

    “我……”纯妃哑然，转身看向秦宇飞，见他脸色苍白，上前扯他衣裳：“到底是怎么回事儿，你倒是说啊……”

    “我……”秦宇飞说不出，只能红着眼看自己的母妃。

    毕竟，是他拔了剑，是他伤了人，满朝文武都看见了，他的父皇也看见了，他辩解不了。

    “陛下……”

    楚瑜开了口，捡起秦宇飞掉落在一旁的长剑，走到皇上面前。

    “草民方才已经用银针将殿下伤口周遭封了，以防止毒素扩散。而且，经草民查验，殿下伤口上的毒，跟这长剑上的毒是一样的。”

    皇上闻言脸色越发不好，看向纯妃母子：“你们还有什么可辩解的？”

    “我……”纯妃看了看皇上，看了看楚瑜，却是好一会儿没能说出话来。

    此时，一直沉默的秦楚河走上前来，对着皇上拱手道：“父皇，事有蹊跷，六弟虽是任性了些，可并无坏心。还望父皇查明，莫要让有心之人得逞。”

    闻言，楚瑜抬眸漫不经心地打量了秦楚河一眼。

    纯妃闻言仿佛看到了希望，跪着向前，一把抓住皇上的龙袍：“是啊，陛下，二皇子说得没错，飞儿不是个坏孩子，恳请陛下查明真相。”

    皇上没有低头，只眸光锐利地看向秦楚河：“你是要袒护他？”

    “不。”秦楚河垂眸，神色温润，言行恭敬：“儿臣只是不希望弟弟们受到伤害，毕竟，无论是六弟，还是八弟，都是儿臣的弟弟。”

    闻言，皇上没有吭声。

    楚瑜打量了几人一眼，眸光流转，拱手道：“陛下，草民有几句话要说。”

    “说。”皇上视线落在楚瑜脸上。

    “是。”楚瑜拱手，而后道：“草民也觉得贸然将六皇子送入天牢有些不妥当，毕竟，事情还未查明，若是真的有小人捣鬼，可就中了那人的奸计了。”

    皇上闻言浅浅点头，道：“那你觉得，此事当如何？”

    “依草民看，应当先将此事调查清楚，看两位皇子是为何起了争执，再由草民和两位御医给殿下解毒，陛下觉得此法如何？”

    “嗯，可以。”皇上点了点头，而后吩咐道：“来人呐，将两位皇子的侍从全都带下去，待朕亲自审问。”

    跟在皇上身边的禁军统领闻言，忙带人将侍从们押了下去。

    “另，冯御医和江御医协助楚公子给八皇子解毒。”

    “是。”两位御医大人闻言躬身应声。

    最终，皇上的视线落在秦楚河脸上，道：“宫宴暂由二皇子负责。”

    “儿臣遵命。”秦楚河躬身行礼。

    皇上没再多说，带着人转身离去。

    楚瑜和两位御医紧跟着抬着秦终南的侍卫走了出去。

    众人目送着他们离开，一时间你看看我，我看看你，全都不知所措。

    秦楚河扫了一眼被秦宇飞踹飞的桌椅，不动声色地皱了下眉头，暗骂了一句“蠢货”后，便抬起头来，笑容温润地开了口：“诸位受惊了……”

    -

    消息传到御膳房时，安红袖正在做空心琉璃，一听秦终南重度昏迷，手当即抖了一抖，一下子没控制住，锅里琉璃丸子砰的一声响，要不是阿七眼疾手快拽了安红袖一把，锅里滚烫的油，就要溅安红袖脸上去了。

    安红袖被吓了一跳，可惊魂未定便抓着阿七的手问：“殿下怎么样了？有没有事？”

    “应该没事。”阿七反握住她的手，蹙眉道：“姑娘，楚公子在呢，他最擅长解毒，有他在，殿下一定没事。现在，姑娘别自乱阵脚就行。”

    安红袖慢半拍地点了点头。

    几位厨子被吓到后也回过神来，纷纷过来关心安红袖，得知安红袖没事后，这才松了口气离开。

    “那殿下现在怎么样？”安红袖小声地问。

    “楚公子他们正在给殿下解毒。”阿七说着，四下里看了一眼，见大家都在忙自己的事情，方才压低声音对安红袖说道：“楚公子派人来，让我将此事告诉姑娘，就是怕姑娘自乱阵脚，现在，姑娘应该好好做菜，争取不让菜品出差错。”

    “毕竟，已经闹出了那样的丑闻，若是菜品再出了差错，陛下难免不会拿你出气。”

    “嗯，我知道了。”安红袖深吸了一口气，稳住心神，松开阿七道：“多谢。”

    “姑娘知道轻重缓急就行。”阿七看着安红袖，见她脸上已经没了慌乱之色，只是眼尾发红，这才松了口气。

    安红袖点了点头，没在多说，深吸了两口气，继续炸琉璃丸子。

    -

    “殿下他没事吧？”

    唐糖坐在尉迟瑛身旁，眼看着楚瑜等人离开后，半晌都没回来，担心地皱起眉头，扯了扯尉迟瑛的衣裳轻声问道。

    “应该没事。”尉迟瑛微微皱眉，朝大殿入口处望了一眼，道：“有楚瑜在呢，他最擅长解毒，当初上官暖中的毒那么厉害，他都能解，如今，殿下的应该也能解。”

    “那就好。”唐糖拍了拍胸脯，松了口气。

    须臾，又道：“不过，你们那个六皇子好凶啊！宫宴上都敢这样，平时得多嚣张啊？”

    见唐糖吐舌头，尉迟瑛莫名觉得可爱，眉眼温柔了几分，伸手将她垂落的发丝缕到耳后，温声道：“他只是被宠坏了而已。”

    【作者有话说】

    紧赶慢赶，写出来了……

