    拉文克劳的小巫师们一路高唱着拉文克劳院歌，簇拥着被横幅裹成一团的罗杰返回拉文克劳塔楼。

    两世为人，格伦早就过了热血中二的年纪，被持续的噪音吵得脑瓜子嗡嗡的，只好远远缀在大队人马后面，保持着不至于跟丢的距离。

    他看着被拖得七荤八素，却还在努力伸着脖子，像是在寻找什么人一样的罗杰，心里暗暗觉得好笑。

    可惜事实证明，用这种方法一丁点友好度都得不到，不然不光这一波，未来也一笔是源源不断的白嫖收入。

    人群一路穿过门厅，登上层层阶梯，来到塔楼的旋转台阶下。

    不知是不是错觉，格伦下意识的一个转头，隐约看到一道有些眼熟的身影从角落里一闪而过，隐没在走廊尽头的黑暗里。

    黑色长袍，身形窈窕。

    不对劲。

    格伦多看了两眼，很想跟上去一探究竟，但犹豫许久，还是打消了这个作死的想法。

    他可不想再感受一次迷路的滋味。

    这路痴，真的要赶紧想办法解决了。

    他又眯着眼睛看了看黑暗的走廊，这才摇摇头，爬上塔楼的旋转阶梯。

    走廊尽头的阴影里，一个女人背靠转角的墙壁，脸上露出一个魅惑众生的笑容。

    “这小子，感知还挺敏锐。”女人歪头看了一眼走远的格伦，像是自言自语般说道，“这就是你选中的人吗...”

    她走出黑暗，转身下了楼梯。

    烛光映在脸上，露出一张英气十足，却又带着几分妩媚的俏脸，正是那位让格伦忌惮不已的黑魔法防御术课教授，帕特里西娅·瑞克。

    庆祝的人群挤在休息室入口前，鱼贯而入，直到格伦追上来，还有不少人挤在门口。

    格伦排在最后一个，随着大家一起进去。

    尽管休息室里一切正常，所有陈设都原封不动，但他却没由来地冒出一丝奇怪的感觉。

    壁龛里，罗伊纳·拉文克劳的雕像眼睛里似乎闪过一丝微光。

    格伦目光扫过，隐隐察觉到一抹微弱的魔法残留。

    自从在系统引导下施展出第一个魔法后，格伦就获得了感知魔力波动的能力，先前能发现秋变形术失败的原因，也是靠着这个能力做到的。

    根据他试探几位教授的结果，并不是所有巫师都能做到这一点。再结合原著中邓布利多寻找挂坠盒时的说法，似乎这个能力只有那些法力高深的大人物才拥有。

    魔法残留，再结合刚刚一闪而逝，看起来很像帕特里西娅的身影，格伦更加确定的自己的猜测。

    “目标是拉文克劳的私人图书馆吗...”他皱起眉头，把自己已知的线索串联起来，却总觉得少了什么最关键的信息。

    黑魔法满级的解咒师，古代遗迹，霍格沃茨城堡，还有那个身份扑朔迷离的莫佳娜...

    格伦沉吟片刻，突然注意到被人群围在中间的罗杰。

    他脸上没有兴奋，而是一副失魂落魄的样子，像是丢了什么心爱的东西。

    格伦眉头一展，有了主意。

    既然担心直接去问莫佳娜会暴露自己，那开个小号不就得了吗？

    他趁着没人注意，悄无声息地走出休息室。直到走下旋转楼梯，才停下脚步，从腰间抽出紫檀木魔杖。

    魔杖挥舞，身上的长袍变幻伸长，原本蓝色和青铜色的纹饰渐渐褪去，鲜红和金色一点点弥散开来，变成了大一号的格兰芬多长袍样式。

    格伦低头看了看身上的新时装，满意地点了点头，随后闭上眼睛。

    他的卷发渐渐变短，颜色也一点点变浅，直到变成一头金色短发。

    头发变化的同时，他的脸上也像高温下的蜡烛一般融化，随后重新凝固成另一副相貌。

    最后是体型，格伦闷哼一声，呼吸变得粗重起来。

    大号长袍里的身躯膨胀，手臂和上身也略长了几分，不过双腿只是变粗了些许，长度倒是没什么变化。

    这样一来，裤腿就显得有长了。

    格伦又是一挥魔杖，把拖沓裤腿向上收回了一些。

    几秒钟的时间过去，站在旋转楼梯下的帅气混血小男巫变成了一个五大三粗的格兰芬多学生。

    一双倒三角眼，鼻头硕大，再配上满脸横肉和一张大嘴。

    考迈克·麦克拉根。

    凭借易容马格斯变身成功的格伦迈步想走，却一拍脑门，讪讪地停了下来。

    “格兰芬多塔楼怎么走啊...”

    就在这时，“叮”的一声轻响，好久没有动静的系统提示毫无预兆地出现了。

    达成里程碑【幼狮咆哮】

    你顺利来到霍格沃茨魔法学校，成为了一名光荣的狮院学生。

    奖励：

    当前自定义奖励——大脑封闭术（奖励完成度100%）

    “卧槽？！”格伦震惊了。

    这不是个四选一的里程碑吗？？

    成为一名...易容出来的也算？

    被从天而降的巨大惊喜砸中的格伦忍不住呵呵傻笑起来。

    果然，这波不亏啊！

    又是一阵暖流沁入脑海，格伦只觉得自己的记忆不再是一条长河，而是缓缓汇聚到一起，筑成一座堡垒般的宫殿。

    宫殿外是一圈敦实厚重的围墙。

    那不是普通的墙，而是系统的防火墙。

    格伦尝试着摸索了一下，发现记忆宫殿里如同博物馆一样摆满画框，不过画框里的不是油画，而是一个又一个记忆片段。

    如果说完成里程碑时的格伦是惊喜的，那么此刻他已经快要给系统爸爸跪下了。

    大脑封闭术与系统防火墙结合在一起，居然还附带了私人冥想盆的功效。只要他现在愿意，随时可以在脑海里观看任何一个记忆片段。

    香！真香！

    格伦退出记忆宫殿。这下不仅有了面对邓布利多的绝对信心，更是可以利用这个新能力设计出更完整，更精妙的计划来。

    他把注意力重新集中在系统光屏上。

    上面还有几个未达成的里程碑，其中两个仿佛正在闪闪发光，等着被自己收入囊中。

    【乌龙出洞】

    【平头无畏】

    格伦看着空白的自定义奖励，瞬间想起了被路痴属性支配的恐惧，毫不犹豫地在上面写下两个大字。

    地图！

