    张山四个骑马向公会频道中，所提供的纳卡里斯坐标跑去。

    现在都有马跑得就是快多了，要是靠两条腿跑路的话，哪怕只是在兽王谷地图中。

    怕是也得跑好一会，四人中，除了吴老板的大宛马，跑得稍微慢一点外。

    风云一刀和心随我动都是买的英雄坐骑，风云一刀的坐骑是龙象，心随我动则是买的的卢马。

    四人没一会，就看到了兽神之子纳卡里斯，巨大的身影在远处，就能明显的看到。

    纳卡里斯像一座大山一样，在远处来回晃动，庞大的体型，令人震憾。

    张山看了一下身边的熊猫团子，再对比一下远处的纳卡里斯。

    简直就是蚂蚁和大象的区别，兽神之子果然很浮夸啊，就是不知道实力怎么样。

    暂时没有人上去，试出纳卡里斯的属性和技能。

    张山他们到来前，已经有不少风云公会的成员，赶到了这里，不过，大家都是呆在远处围观BOSS。

    并没有谁上前，不用看属性，光看这个头，就知道纳卡里斯，不愧是兽之子啊。

    铁定是不好惹的，怕是没有人可以挨得住它一下的。

    “真特么奇怪，这么大个BOSS，我们之前怎么就没有发现呢，你们是怎么发现它的？”

    风云一刀对发现纳卡里斯的公会成员问道。

    “之前是没有的，我们在附近刷怪的时候，忽然发现一道巨大的阴影，仔细一看才发现远处的BOSS。”

    “握草，这是刚刷出来的？”

    “不知道，应该是吧，要不就是从其它地方跑过来的。”

    “不可能是其它地方跑过来的，整个兽王谷，到处都有我们的人在刷怪，要是BOSS之前出现过的话，早就被发现了啊。”

    “也对，应该是刚刷新出来的。”

    “怎么弄，我们还没有BOSS的一个脚只头那么大，怕是不好搞啊。”

    “怕毛，个头不是问题，查克拉那么小的个头，还不是猛得一匹，这个纳卡里斯，看起来这么高大威猛，也许是个水货也难说呢。”

    “是吗？要不你去试试。”

    “先不急，等老大他们到了再说吧。”

    风云一刀开口说道。

    这个纳卡里斯肯定是非常猛的，至于是猛到什么程度，那就很难说了。

    不过，兽王谷是五十级的怪物地图，按道理来说，出现在这里的BOSS，一般也就是五十级，最多不超过六十级的。

    一般情况下，他们当然是打不过的，但是他们人多啊。

    在兽王谷中，他们风云公会差不多，有四万多人，在这里刷怪呢。

    这么多人一起上，纳卡里斯再强，也是白搭，堆都能堆死它。

    “要先去把BOSS的属性和技能试出来吗？老大他们过来，还得要一会时间呢。”

    一位公会小萌新开口问道。

    “也行吧，来个人去试一下，其它人都退远一点，不要被波及了，这个纳卡里斯的仇恨范围，估计会很大。”

    所有围观的公会成员，都向远处退开，虽然他们本来就站得挺远的。

    不过，为了保险起见，大家又往后退开一些，要不然的话，万一不小心吸引到BOSS的仇恨，就完犊子了。

    一个公会中的弓箭手上前，远远的向纳卡里斯，射出流星箭。

    要说试BOSS的属性，还是弓箭手最好使，流星箭的射程超远。

    可以让玩家在很远的地方，就能攻击到BOSS，然后查看属性。

    特别是像纳卡里斯这么大的目标，完全不用担心射不准的。

    整个像一座山一样，只要方向对，就基本不用担心没有命中。

    流星箭命中BOSS后，原本能晕五秒的技能，感觉还没有半秒，就被纳卡里斯挣脱。

    那名弓箭手在射出流星箭后，还打算挣扎一下，可是还没等他跑两步。

    只见一个巨大的爪子呼了下来，直接就被拍死了。

    不过，他人虽然死了，但是纳卡里斯的属性和技能，还是都查看到了，并将其展示在公会频道上。

    兽神之子纳卡里斯（红色）：50级，攻击力4万，生命值2.5亿。

    技能1，拍击，技能2，神力，技能3，兽神意志，技能4，虎啸山林。

    拍击：使用该技能时，造成两倍伤害。

    神力：兽神赐予纳卡里斯的力量，全属性提高。

    兽神意志：当遇到危机时，纳卡里斯会召唤兽神虚影，协助作战。

    虎啸山林：纳卡里斯一声怒吼，对周围的敌对单位，造成五倍伤害，范围一百码。

    “握草，这个兽神之子有点强啊，不太好搞啊。”

    “何止是有点强，简直强到爆炸了有没有。”

    “是啊，同样是五十级的实名BOSS，吉塔纳斯才2万的攻击和1.2亿的血量，这个纳卡里斯，比吉塔纳斯要强一倍啊。”

    “是那个神力技能的原因吧，兽神赐予的力量，这么牛批的吗？全属性增加了一倍多。”

    “好想要这个技能啊，为什么我就弄不到这样的好技能呢。”

    “因为你没有一个兽神爹，嘿嘿。”

    “去尼马的。”

    张山看着兽神之子的属性和技能，也是一阵头大，他倒不是关注到，纳卡里斯的攻击高和血量多。

    说实话，虽然纳卡里斯的攻击力高得离谱，达到了四万这么变态的数值。

    但是张山觉得，这还不算什么，至少熊猫团子应该能扛一会。

    现在熊猫团子，也跟着张山也升到了三十二级，血量又有了一定的提升，达到了十四万多。

    纳卡里斯四万的攻击力，加上拍击技能的两倍伤害，也就是八万伤害。

    这个伤害值对熊猫团子来说，问题还不是很大，就算纳卡里斯出暴击，也就十六万的理论伤害。

    凭着熊猫团子的防御和被动减伤技能，怎么也不可能一下就被秒了。

    只要辅助加血及时，熊猫团子还真不是那么容易挂的。

    关键是纳卡里斯的大招啊，五倍伤害，作用范围一百码。

    简直就是强到不讲道理了，这谁能扛得住？只要出大招，那不是必然全倒？

    不论是坦克还是输出手，谁也没可能顶住这样的伤害啊。

    纳卡里斯四万的攻击力，五倍伤害就是有二十万的理论伤害啊。

    不要说玩家了，熊猫团子可能也顶不住，这样的伤害吧。

