    铲子与铁锅齐飞，果蔬与肉块共舞。

    王霄下刀如有神，颠锅如神明附体。

    在一群看傻眼的围观群众的围观下，一道道色香味意形俱全的菜肴被摆放在了桌子上。

    仅仅只是看着那些菜肴，嗅着那香气四溢的味道，就让贾琏他们不停的淌哈喇子。

    食神的手艺可不是盖的。

    原剧情之中，那是真的能好吃到让人落泪，让人陷入幻觉之中的美味。

    已经许久没有施展手艺的王霄，为了能够打通林妹妹的胃部通道，这绝对是最为认真的一次出手。

    一口气做了十几道菜肴，王霄放下手中的锅铲，抬手抹了把额头上那并不存在的汗水“可以了。”

    “王兄。”

    贾琏迫不及待的拿起了筷子“真没想到你居然还有这么一手庖丁之术。”

    王霄打开了贾琏的手“这几样菜肴是给林大人和林小姐准备的。咱们吃这边的。”

    “好好好。”

    贾琏不在乎这些，有的吃就行。

    林如海并没有出现在饭桌上，他病倒的这些时日里，耽搁了太多的公务。所以哪怕吃饭都是在书房里面。

    至于林妹妹那边...

    吃过饭，王霄在花园里慵懒的晒着太阳。一个娇俏可人的小姑娘走了过来。

    “见过先生。”

    “你是...”

    小姑娘恭敬的行礼“奴婢是小姐的丫鬟，叫做紫鹃。”

    西席在家中的地位很高，家中聚会的时候都是可以坐在右手第一位的。

    家中普通的子女见面都要恭敬行礼，更别说是丫鬟了。

    “哦~~~”

    王霄拉了个长音“原来是副小姐。”

    副小姐这个称呼，是勋贵世家婢女仆役们，对那些小姐身边的大丫鬟的戏称。

    因为这些大丫鬟们，不需要烧水扫地，不需要守夜听差，不需要做各种杂役苦活。

    每天要做的事情，就是陪着小姐们吃吃喝喝玩玩乐乐。

    等到小姐出嫁的时候，还能跟着嫁过去做夫人的得力助手。

    若是被男主人看中，提升身份也只是转眼的事情。

    若是能珠胎暗结，生下个一男半女的，这辈子都不用愁了。

    在各种各样的羡慕妒忌恨的心思之下，这些大丫鬟们就被冠上了副小姐这么个称呼。

    紫鹃面色一红，连忙摆手“先生说笑了。”

    “我就是在说笑。”

    王霄悠然自得的看着紫鹃“找我有什么事儿？”

    “是这样的。”

    紫鹃平缓了下自己的情绪“今天中午的菜肴很是美味，一向胃口不好的小姐，也是多吃了几筷子。好奇之下，就让奴婢来打探是不是来了新的厨师。”

    “然后你到厨房打听情况，之后就找到了我这里来？”

    王霄跟着说“那你现在是什么意思，是表示感谢还是想要让我继续为小姐做饭吃？”

    心思被王霄看破的紫鹃，有些扭捏不好意思。

    在红楼梦世界里，紫鹃是一个忠心耿耿的丫鬟。

    比起以一席破席子作为比喻的袭人来说，她对林黛玉那就是真正的情同姐妹。

    这方世界里，自从她被指派到林黛玉的身边，就一直看着林黛玉食欲不振，一直都是非常消瘦。

    因为林黛玉太聪明了，而且也太敏感了。动不动就是垂泪到天亮，吃饭也是吃得几口，喝半碗米粥就算是饱了。

    哪怕只是一个丫鬟，紫鹃也知道这么少的摄入量，对身体有着极大的损害。

    可没有办法，就像是她没办法劝说林妹妹垂泪到天亮一样，也没办法劝说其多吃几口。

    因为林妹妹的脾气不好，逼急了她就会发小姐脾气。

    紫鹃毕竟是丫鬟，面对发脾气，使小性的林妹妹也是没办法。

    尤其是到了扬州之后，看到父亲病态沉珂，眼看着就要不行了。更是情况加剧，日渐消瘦下来。

    还好，因为来了一个非常有本事的西席先生。所以林老爷的身体大为好转，这也让整日里愁苦的林妹妹欢快了不少。

    而今天中午吃饭的时候，厨房送来了几份精美的菜肴，更是让患有轻度厌食症的林妹妹大快朵颐。

    就连米饭都多进了两碗。

    这对于林妹妹来说，绝对是从来没有过的事情。

    等到服侍林妹妹睡下，紫鹃就跑去厨房询问菜肴来历。

    若是一直能够有如此美味的菜肴供应，说不定就能解决林妹妹不喜欢吃饭的困局。

    只是，做出这些美味菜肴的居然是西席的先生，这就麻烦了。

    就紫鹃所知，西席先生那都是很有地位的读书人。

    兴致来了做一桌子菜肴可以理解，但是让人家长期供给做菜，这种事情说出口那就是在羞辱人家啊。

    所以此时面对王霄的询问，她不知道该如何回应才好。

    王霄的本意就是想要拿下林妹妹的小嘴...是拿下她的胃。

    所以他在占据话语上风之后开始转变话风“你既然如此求我，必然是有原因的。说说看究竟是什么事情，若是事出有因，也不是不能商量。”

    紫鹃大喜过望，急忙将林妹妹不喜欢吃饭，从而导致身体瘦弱的事儿说出来。

    最后神色诚恳的表示，只要能把小姐养的白白胖胖的，她愿意报答王霄。

    当然了，话不是这么说的，不过意思就是这个意思。

    至于报答什么的，肯定不是鲍答。紫鹃可没那么的...是吧。

    “这样啊。”

    王霄揉着眉心，假装思索了一番。

    之后才在紫鹃紧张的注视下，缓缓点头“那好吧，毕竟是林大人的女儿，也算上为林大人做事。”

    紫鹃松了口气，恭敬的行礼“多谢先生。”

    王霄成功的通过美食，以及紫鹃的助攻拉下了一份与林妹妹的牵绊。

    为人家做饭也是牵绊，至少林妹妹不可能真的把西席先生当成厨师看待。

    接下来的话，就是装比，或者说是展露才华的时候了。

    午饭晚饭之前，王霄会做好几样菜肴带到花园的石桌上。

    之后他会在一旁练字，画画，抚琴，下棋等等。

    为的就是给来取菜肴的紫鹃看到，然后通过她将信息传递到林妹妹那儿。

    因为像是林妹妹这样的大家闺秀，真正能够合理接触到的东西，也就是琴棋书画了。

    不过让王霄感觉意外的是，林妹妹那边还没什么动静，林如海却是先找他帮忙。

    “听贾琏说，你写的一手好字。”

    林如海的书房里，他推了几份文案过来“老夫最近精力不济，还请你帮忙代为书写。”

    王霄在后花园和紫鹃相会，这事儿当然不可能一个人去了。

    否则的话，紫鹃的名声立马就会被败坏到无以复加的程度。

    所以，王霄通常都会拉着贾琏作陪。

    当然了，名义上自然是练字，观画，听琴，外加对弈。

    贾琏可不耐烦这些事儿，他想要去外面的灯红酒绿享受生活。

    无奈之下，就去向林如海推销王霄的本事，好让王霄有事情忙碌而不是整天拉着他不让他出门。

    至于为林如海做事什么的，这本就是西席幕僚的分内之事。

    “咦？”

    背手而立的林如海，看到王霄一手漂亮的张猛龙碑字体，很是惊讶的说“你也读过书？”

    这话说的王霄翻白眼“上过十几年的学。”

    义务教育时代的人，不会理解知识被垄断时代里那些人的悲哀。

    没人想要天生就是做文盲，只是他们没有学习知识的机会，只能是遵循着祖辈传下来的手艺过日子。

    知识改变命运这话，并非是古人不懂，而是他们没有这个机会。

    开创了面向所有人的学校，彻底打碎读书人垄断知识的禁锢，给所有无分男女贵贱一个公平机会的人，说是圣人也不为过。

    不过这个时代的话，读书那真的是一件普通百姓不敢奢望的事情。

    看到王霄一手好字，之前不过是心存试探的林如海，一脸的惋惜之色“可惜了，你怎么会沦落到去戏班求活的。”

    别的不说，就凭这一手漂亮的字体，哪怕是为人代写书信，也足以活下去了。

    可王霄居然是去了戏班，这让林如海感觉非常惋惜。

    这个时代的读书人，讲究字如其人。

    就是说，字写的好看的人，人品肯定不差。

    当然了，这种话在现代人看来就是胡扯，没人会相信的。

    别的不说，你看看那蔡京的字些的漂不漂亮？宋徽宗赵佶的字好不好看？人家还自创了瘦金体呢。

    可谁敢说一句，他们是好人的。

    这种话，不过是读书人给自己脸上贴金的手段罢了。

    王霄没办法解释。

    他总不能说‘岳父大人明鉴，这事和我没关系。都是许愿系统那混蛋的锅。’

    所以他只能是当做什么都没有听到，迅速将公文写完。

    “好，好，好。”

    林如海一脸说了三个好字。满脸欣慰的说“字好看不说，写的又快。而且通篇没有错别字。太好了。”

    王霄看着书桌上堆积起来的众多公文“既然拿了林大人的俸禄，自然是要干活的。你身体还没有好转，这些事情我来吧。”

    林如海开始的时候还不放心，担心什么都不懂的王霄胡乱写。

    可看着王霄落笔如飞，轻轻松松的就将各类公务处理的干脆利落，他整个人都是斯巴达了。

    所有的事情都是安排的妥妥当当，这不是经验丰富的官吏根本不可能懂得这些。

    可别说身份什么的了，就王霄现在的年纪来说，怎么可能会懂得这些？

    一时之间，站在一旁看着的林如海，已经陷入了迷茫之中。

