    季祺这番话虽短,透露出的信息量可就太大了。

    对面的杨经纶显然还没睡，听到季祺的敲门声也披衣打开门，焦急地问道：“此话当真？先生的新笔名已经曝光了？”

    “我骗你们做什么？电报局送来的电报上是这么说的。”季祺从口袋里掏出电报递给了乐景。

    乐景接过不看，“先进来再说。”

    窗户雾蒙蒙的,外面夜色深邃冰凉,飘着鹅毛大雪。季祺脸冻的通红,眉毛都结霜了,棉服上还残留着外面的霜雪。

    “快把衣服抖一抖。”乐景道：“要不等会儿雪化了你的衣服就湿透了。”

    季祺飞快抖完身上的雪，就坐到烤炉边开始烤手。

    乐景在窗前坐下，就着温热的烛火细细看着手上的电报。杨经纶也顾不得和季祺寒暄,走到乐景身后站定,目光同样停留在电报上。

    因为发电报是按字数收费的,所以乐景手上的这封电报也格外言简意赅,只用了短短几十个字简单地说了一下情况,季祺刚刚说的那番话就是电报的所有内容了。

    电报整体语气比较平和,看得出来其实事态其实并没有想象中那么严重。

    乐景放下电报,陷入了沉思。

    季祺担忧问道：“景然,你可有应对的方法？”

    杨经纶也把期待的目光投给了乐景，在他看来自家先生心思缜密,处事滴水不漏,一定能想出应对的办法的！

    乐景沉吟一会儿,“如今只能等了。”

    “等？”

    他无奈摊了摊手,“电报给出的信息有限，所以我们现在只能等了。”

    杨经纶眨了眨眼睛，似乎有些明白了：“先生是想看看会有那些人跳出来？”

    乐景点了点头,心里也有些无奈。如果是现代的话，一个电话就能说清楚的事,在民国却只能等了。

    起码也要等明天电报局上班后，他向北平拍去电报详细询问这件事。

    “不必担忧，想来也不过是老调重弹罢了。”乐景笑着安慰忧心忡忡的两人：“当初我便被保释出来了，想来如今也不会再把我抓进去。”

    “如果真有那么个万一……”乐景挑眉笑道：“那我就干脆赖到上海不回去好了。”

    ……

    一星期后。

    北平。

    《文学报》的主编吴翼最近有点烦。

    他们报社里因为被封杀而换笔名重头再来的作者也不少，只要作者没有继续发一些敏感的文章，当局对此也是睁一只眼闭一只眼。怎么就一个守夜人惹来那么多风波？

    麦田就是守夜人这件事是他们报社很多人心照不宣的秘密。毕竟杨经纶之前是守夜人的责编，现在又换成了一个不知道从哪里冒出来的麦田的责编，傻子也知道麦田就是守夜人的新笔名了。

    吴翼对此下了封口令，禁止让知情人在外面乱说话。

    尽管如此，还是没有防住，财帛动人心啊。

    他们报社就有一个编辑被不知从哪里冒出来的人收买了，就把这件事捅了出去，报纸上立刻就有了相关报道。吴翼知道这件事后立刻把那个编辑开除了，只是事情到底是传扬开了。

    守夜人在被封杀前本来就是风头正盛的新锐作家代表。他的作品不多，却各个是精品。

    《奉天密室杀人事件》这篇小说虽是先生的处女作，但是文笔构思剧情无一不是精品，也引发了一系列模仿的风潮。吴翼就在不少小报上看到过很多题材类似的跟风小说，只是都是画虎不成反类犬，都没有学到先生的精髓。

    《鼠眼看人低》这个因为作者被封杀而戛然而止的系列至今还被好多读者惦记着，现在他们报社还能收到好多读者来信来打听文章什么时候会复载。

    《名妓回忆录》的话剧可至今还在各大剧场进行表演，更别说现在上海那边还把《名妓回忆录》翻拍成了电影。虽然电影没有在北平上映，但是北平的报纸也对此多有报道。

    然后就是《最后一个不吸毒的人》了。

    守夜人的被封杀其实成就了《最后一个不吸毒的人》。一本书，能够因为说一些敏感问题而被当局封杀，本身就代表这这本书的不同凡响。

    所以守夜人的最后一部作品《最后一个不吸毒的人》也引来了不少人的关注和好奇心。这也就是所谓的越禁越火。

    吴翼早就知道《最后一个不吸毒的人》其实一直在小范围进行流传，就连吴翼自己也收藏的有当时的文章剪报。

    这样出色的作者却被当局封杀，实在是一件很值得惋惜的事情。

    再加上李先生用麦田笔名新连载的《流浪奇遇》可是如今的畅销书。先生的这本书不知道感动了多少人做慈善，他还听说傅家公子因此还专门开了个孤儿院帮助流浪儿童。北平的流浪儿童这段时间日子过的比之前好多了。

    如今报纸爆出来麦田其实就是守夜人，这件事会引发读者怎么样的疯狂就可想而知了。

    那群神通广大的记者不仅围住了他们报社，甚至都挖出来了李先生的新家住址，想要采访一下当事人。

    吴翼不免有些庆幸还好李先生去了上海，正好避开了这次的事端。

    虽然报纸上对此事闹的沸沸扬扬，也有不少人突然蹦了出来说当局应该禁止封杀作者重新发文，但是吴翼也只是觉得有点麻烦，并不觉得这是什么大事。

    一来之前薛大帅都把李先生保释出来了，李先生的新文章也没有什么犯禁的东西，当局也犯不着继续为难先生。二来反正现在李先生也在上海，大不了就在上海多呆几天躲过风声再回来也行啊。上海也有他们《文学报》的分社，大不了他就再换个新笔名发文嘛。

    尽管如此，他想这件事总是要告诉李先生一声，所以他就给李先生拍去了电报。

    第二天下午他就收到了李先生回复的电报了。电报只有三个字：麻烦否？

    吴翼当下就斩钉截铁地回复：小事而已。

    然而第三天吴翼就被打脸了。

    实在是接下来事情的发展让他格外瞠目结舌。

    ……

    傅柯茂放下手中的报纸，心头因为今日的《王朝崛起》而燃起的火热，却因为其它报纸上刊登的一篇报道而变得冰冷一片。

    有个自称是守夜人旧交的人在报纸上发文称守夜人真名就做李景然，祖籍东北奉天，其实就是一个吃喝嫖赌毒俱全的流氓混混，在当地声名狼藉，肚子里根本就没有什么墨水，他的文章可能都是找人代写的。

    【此子当初天天游手好闲，不学无术，高中没念完就辍学了，吃喝嫖赌毒五毒俱全，是奉天闻名的流氓混混。

    那日他因为吸大烟被父亲关了起来，勒令戒烟。可是他不仅不反思自己，反而口出恶言顶撞母亲，把母亲气病后趁父亲不在时最后拐跑了家中幼妹，离开家门不知去向。

    可怜那姑娘刚被父母许了人家，这下被毁了清白，彻底嫁不出去了。为了李家的声誉着想，李父只能把自己的另一个女儿嫁了过去，为了让亲家消火，又搭上了很多嫁妆……

    ………

    李景然其人，就是一个两面派，最会伪装，大家不要被这种小人给骗了！他自己写的文章一派正气凌然，满口仁义道德，其实为人最为阴毒腌臜，一肚子男娼女盗。就像他发文鼓吹禁烟，自己却是个大烟鬼，诸君说可笑不可笑？

    ………

    ……李景然今年不过16岁，也没怎么正经上过学，怎么会写出这么思想深刻的文章？依我看必是找人代笔……】

    如果在之前，这篇文章并不会给傅柯茂带来多大的触动，顶多感慨一句人心隔肚皮。可是在从报纸上得知麦田其实就是守夜人时，他就再也无法事不关己高高挂起了。

    他真的很喜欢《流浪奇遇》！可以毫不夸张地说这本书给当时迷茫的他指出了一条出路，让他有了一个奋斗的方向。

    他现在在外开办孤儿院，在校内成立流浪儿童救助协会，每天忙的脚不沾地，口袋里更是连一块铜板都没有。他现在是货真价实的一贫如洗。

    可是他还是很开心，很充实，很有激情。

    他现在比他之前挥金如土花天酒地时还要快乐！他从未有那么一刻觉得自己的人生是有意义的，他这个人是有用的。

    就连一向对他横眉冷对的老爹，最近也对他温柔很多。昨天老爹甚至还欣慰地拍了拍他的头，说他长大了。

    当时他就哭了。

    老爹的眼角也有点湿了。

    也就是在那时，他突然又想起了那日他和老爹的对话。

    那时候老爹问他：“若战便是死，不战便是活时，你又待如何？！凭你又能做什么？！”

    傅柯茂现在还没想出答案，他太笨了。但是他隐隐约约的觉得，他只要继续坚持做一些力所能及的能帮助别人的事情，那么他总有一日能回答老爹的问题。

    他也总有一天能够找到老爹口中的那个“比这世间所有的一切都要重要”，可以让他“抛头颅洒热血，不择手段”的东西。

    傅帆林以为自己走上了一条正确的路，可是就在这时他发现自己的引路人很有可能是一个欺世盗名的骗子，这怎么不让他如坠冰窟，惊愤不已呢？

    他终究还是忍不住跑去找到了傅帆林：“老爹，你说，守夜人究竟是不是那种人？”

    傅帆林抬眼看着满眼彷徨的少年，在心里感慨还是太年轻了啊。

    “他是什么人不重要。”他告诉年幼的孩子：“最重要的是你想要成为什么样的人。”

    傅柯茂似乎明白了什么，又似乎什么都没有明白。傅帆林挥了挥手，“你自己下去好好想想吧。”

    傅柯茂离开后，傅帆林又重新把视线投向了书桌上摊开的那张报纸上面，头版赫然便是傅柯茂刚刚还在看的那篇抨击守夜人的文章。

    “你会怎么做呢？”

    傅帆林陷入了漫长的沉思。

    活到他这个岁数，当然不会轻易被一两篇文章给影响。只是他心里到底还是被这篇文章给勾起了疑虑。

    毫无疑问，他之前是很欣赏守夜人的文章的。

    但是华夏文人圈子自古就信奉一句话，文品如人品。换而言之，就是一个好人写出的文章一定是好文章，一个坏人写出的文章一定是垃圾。

    就比如秦桧，其实他的文章很出色，治国也颇有谋略，书法更是一绝。但是因为他害死了岳飞，所以他就是一个佞臣，所以他的文章书法都是垃圾，不值得后人研读，学习。

    所以如果守夜人真的是如这篇文章里所言的那般不堪，那么一个小人写就的文章也就没有了研读的必要。

    所以，守夜人究竟会怎么做呢？若是他无法自证清白，那么他会永远被文人圈子放逐，永远被钉在历史的耻辱柱上，说不得真得遗臭万年了。

    作者有话要说：

    所以，守夜人究竟会怎么做呢？若是他无法自证清白，那么他会永远被文人圈子放逐，永远被钉在历史的耻辱柱上，说不得真得遗臭万年了。

