    怎么办？

    邢孟脑袋急转，想不出个好办法来，但坐以待毙不是他的性格。

    “不如装睡，等这怪东西接近，来个出其不意，这是最好的办法了。”邢孟暗暗运转长春归元功，手掌紧攥成拳，一股股黑煞凝聚成型。

    呼！

    一道柔软的，似乎头发般的东西盖在他的脸上，湿漉漉的，又带着点女子身上的体香。

    女鬼？

    不过味道有点熟悉，像是小玲的。

    邢孟睁开眼眸，眼前之人穿着件薄薄的纱衣，身材若隐若现，关键部位也基本上敞露着。

    一张清秀的脸庞静静地悬在他上方，只有三四十厘米的距离，水嘟嘟的嘴唇掉下一滴涎水。

    “小玲！”邢孟一惊，突然听见小玲笑嘻嘻地道：“少爷，我来给你暖床床啊。”

    邢孟目光沉静，没有被欲望控制，他看出小玲的状态有点不对劲。

    月光照进，室内昏暗，邢孟只看得见小玲的眼睛空洞无神。像是一具傀儡。

    歘！

    小玲的嘴巴张大，大到足以塞进去两个大柑橘，嘴巴两边由于用力过猛，被撕裂成血口子。

    猛地向下，冲着邢孟的脖子咬去。

    “这……丧尸！”

    邢孟一惊，身体本能地一拳轰出，将小玲打飞十几米。

    “小玲，你怎样了？”邢孟喊道。

    可小玲已经被诡怪侵染，就跟韩伟永莫名其妙地啃食了紫萱一般，可以说，已经不算作人类物种了。

    听到邢孟的话，眼神没有半点波动，只是嘴角流出一条亮晶晶的涎水。

    “吼嘶嘶~”小玲的嘴里发出野兽般的喊叫，鲜血从下巴处滴落，披头散发，煞是恐怖。

    邢孟握了握拳，力道果然比跟詹师傅对练时要提升一大截。不然随手一道攻击可轰不飞被附身的小玲。

    见一击未成，小玲阴冷的瞳孔睁大，两条胳膊与脚一样趴在地面，关节处鼓起，看去像觅食的蜘蛛。

    嘭！

    小玲两腿压着地，骤然发力，疾速冲着邢孟冲撞而来。

    “军战拳，黑煞！”

    一团黑色煞气在邢孟掌中凝聚，紧紧攥手成拳，冲着小玲全力轰出。

    嘭！！

    啊！！！

    “爆体！”

    “黑煞！”

    就像三秒钟内点燃了十几根雷王炮，砰砰砰炸响，小玲尖叫一声，像是触电般弹跳起来，直接将房顶戳出一个大洞。

    望着小玲逃窜的身影，邢孟没有犹豫，脚下踩地发力，如一发炮弹轰隆弹出，追着小玲，沿路轰爆七八堵墙壁。

    “吱呃！！”小玲嘶吼，浑身上下的血肉蠕动起来，像是有什么东西要破体而出。

    邢孟眼神微惊。小玲逃窜的方向，赫然便是二姐邢琳的屋子。

    “果然，这些诡怪与二姐有关系。”

    嘭！

    邢孟加快速度，长春归元功全力发动，在小玲四肢跳起，即将落在邢琳房间屋顶之际，一道黑色拳影轰然爆炸。

    噗！

    小玲被砸落在地，形成一个两米深的大坑。

    “少爷，发生什么事了？”后院詹师傅带着几名护院闻声赶来，看到邢孟身后一道道残垣断壁，惊得合不拢嘴。

    “没事，小玲被诡怪附身了，刚刚与她在战斗。”邢孟目光盯着小玲，声音沉静。

    詹师傅顺着邢孟目光看去，不由神色大变，此时的小玲哪还有半分人类的模样，简直像是个恶魔怪物。

    汩汩汩汩。

    像温泉水冒泡的声音响起。

    小玲的身体后背，陡然撕开一道巨大的口子，从里边钻出一个白色的影子。

    一个浑身胖嘟嘟，皮肤青黑色，瞳孔全白的婴儿。

    但此时，众人只觉说不出的寒冷，渗进背部，心脏，让人止不住的颤抖。

    婴儿嘎嘎嘎转过头颅，脖子发出瘆人的声音，像是僵尸般，目光怔怔看着邢孟等人。

    詹师傅脸色剧变，这可是诡怪，就算他淬体巅峰的实力，也不够看，今夜看来要把老命交待在这儿了。

    他身后的几名护院，两腿打摆子般抖动着，脸上惨无人色，有两个还当场吓尿，一股骚气弥漫开来。

    “去死！”

    邢孟不想死，当然也怕死，但他与别人不一样的是，正因为不想死，所以他会不惜一切代价地活着，而绝不是束手待擒，伸长脖子任人砍。

    嘭！！！

    军战拳连续轰击而出，砸向诡怪婴孩，婴孩嘶吼着，张开嘴巴，里边是食人鱼般的牙齿，密密麻麻的，全是锯齿。

    邢孟一拳接着一拳，砸的邢府地面出现一道道坑，而那婴孩也被轰击得节节败退。

    最终，婴孩发出一阵诡异瘆人的哭声，砰一声炸响，碎成一块块。

    噗！

    邢孟张嘴，吐出一口漆黑血液，散发着阵阵恶臭。

    他身上的金色皮肤抵抗力够强，但还是被诡怪的气息沾染，导致身体受了伤。

    “少爷，你没事吧？”詹师傅连忙走来，关切询问道。

    “无妨，小伤。”邢孟摆摆手，径自走向婴孩炸碎的地方。他分明看见其中掉落下来一块东西。

    “这是……珠子？”邢孟走过去，在地上看见落着的是一颗黑色珠子，观察片刻，他捡了起来。

    嗤！

    一股强烈的腐蚀性渗透而出，他的掌心瞬间焦黑一片，但有锤体术金皮护着，也只能腐蚀掉表面的皮肉。

    “诡怪之物，都具有这种腐蚀性？”邢孟揣测着。

    这时，战斗已经消停，各个房间的灯光陆续亮起，但敢出门看的人寥寥无几。

    这种动静，谁能心底不生出一股恐惧？

    “小孟！”邢桂安披着件衣服，匆匆赶来，顾不上满地的狼藉，捏着邢孟的胳膊问：“你没事吧？”

    “没事，就是可怜小玲了。”被诡怪附身，已经丧失了人类神智，与丧尸无异，就算赶走诡怪，也活不了了。

    邢孟有些感伤，小玲是他的贴身丫鬟，是个伶俐娇俏的姑娘，才十三岁，就这么没了。

    他心底自然不好受。

    尤其是他动手打死的。

    不过被附身，他不出手，便只能陪葬，还得搭上邢府上下几十口人命。

    “哎，诚叔，好好安葬了小玲，再多给她家一些抚恤金吧。”邢孟道。

    “明白，少爷。”诚叔点头。

    其余下人闻言，虽然见到小玲的惨状非常难受，但对邢孟的仁义也非常感动。有一笔不少的抚恤金，至少小玲家里的日子会好过许多。

    邢桂安让下人将现场收拾干净，然后派人去通知县衙。

    安排完相关事宜，邢桂安还没来得及询问邢孟具体情况，就听一个丫鬟急匆匆跑来，哭喊道：“家主，少爷，小姐流产了！”

    几人连忙走去邢琳屋子。

    邢孟眼神却是一凝，刚才附身小玲的就是个婴孩，而现在，婴孩一死，二姐就流产了。

    这，也太巧了吧？

    邢孟心中猜测这个诡怪就是影响邢琳，李婶儿与小玲的罪魁祸首，现在这个猜测更加确定。

    事情，有点反常。

