
黄巾力士体格硕大，自然不是挺胸抬头就能直接进去的，需要侧着身子进入。

在它进去之后，张禹才拉着妮妮缓缓进入。

如果说，里面有什么危险，基本上都会先着落到黄巾力士的身上，张禹能够大大缩小直接挨揍的风险。

妮妮的火珠在前面飘动，由于通道不长，前面就是一个石室，火珠很快就来到石室的中间，将里面照了个清楚。张禹和妮妮随着黄巾力士也进到石室之中，二人只是一扫，就能够看到，这石室并不大，靠右的石壁那里，躺着两具骸骨。

“怎么没有人……”妮妮看到这一幕，不禁更加害怕起来。

虽说岛上的巫器，都是用人骨头炼制而成，看到骸骨什么的，根本不算什么稀奇的事儿。可是，如果石室内只有骸骨，却能发出咳嗽声，这就有些骇人了。

张禹也是纳闷，这算是怎么回事，总不能说白骨还会咳嗽吧。

他小心戒备，缓缓地朝右侧走去，一边走，他还一边仔细打量了地上的两副骸骨。

这两副骸骨，一大一小，小的那副骸骨，看起来也就一米六左右的高度，而且十分的瘦小。大的那副骸骨，看起来起码能有将近一米九的高度，并且骨骼粗大。别看都成骨头了，那粗细程度都不亚于黄巾力士。

如此粗大的骸骨，张禹也算是开了眼，不难想象，这人活着的时候，会是一个什么样的体格。

张禹跟着看到，在粗大骸骨的身边，放着一把长剑。这把长剑已经是锈迹斑斑，但是剑身特别的大，倒也符合骸骨生前的体格了。张禹缓缓地来到长剑的旁边，蹲下身子打量，这把剑即便是锈迹斑斑，他也大体上够看出来，这把剑应该是青铜剑。

张禹并不清楚，欧美地区在古时候有没有这种款式的青铜剑。可瞧这把剑的形状，跟东方古时候的几乎是一样的。他好奇地伸出手去，轻轻地触碰起青铜剑的剑身，旋即就能感觉到，这把剑上面，有着淡淡的灵气。

只要有灵气，就能算是一件法器，不过灵气太少，属实也不算什么。不过，在这把青铜剑上，却有着浓郁的古老气息，这股子气息，要比张禹见过的任何古董年头都久远。

赵武灵王的大弓，年头有够久远的了。可是这把青铜剑，要比赵武灵王的大弓上的古老气息还要浓郁许多。

这样一来，着实令张禹错愕起来，他在心中嘀咕道：“这是什么时候的兵器……比春秋战国的时候还要久远……”

他好奇的伸手去握剑柄，握住之后，便要给提起来。然而，只是一提，竟然都没有提动，他跟着拿出更大的力气，这才将长剑给提起来。

好家伙，张禹完全能够确定，这把剑足有上百斤。估计也就得骸骨生前这体格的人才能使用这样的剑，换作正常人，莫说拿这把剑打仗了，拎着走路都走不动。

张禹缓缓地将剑放到地上，弯腰的功夫，正好又看到，在骸骨腰下的位置，有一块不大的牌子。他把剑放好，伸手将这块牌子拿了起来。

牌子上面已经长满了铜绿，上面的古老气息跟长剑一模一样，不过就是没有灵气。在牌子上面，写了一个字，一看到这个字，张禹觉得有点眼熟。

别看张禹的文化水平不高，终究是一个道士，道士需要会写许多篆文，要不然怎么画符。

而铜牌上的这个字，跟篆文中的“令”有些相似。

“这会不会是个令字……”张禹在心中嘀咕起来。

就在他琢磨的功夫，突然听到身后的妮妮说道：“这墙上有字。”

张禹忙抬起头来，在面前的石壁上，确实画着许多乱七八糟的图形，只是他根本看不懂。这种图案，倒是岛上的文字图案有点相似。

于是，张禹说道：“妮妮，你认识这些字吗？”

“有些认识。”妮妮说道。

“你读来给我听听。”张禹马上说道。

妮妮点了点头，走到石壁的最右侧，仔细看了一会，才慢吞吞地说道：“末将殷虎随同攸侯喜正远征东夷，大获全胜之后，俘虏十五万余众，夺得火精石与冰精石，正预凯旋。不料小儿姬发竟联合诸侯造反，实在是罪无可赦。攸侯率军急驰，赶回朝歌勤王，半路之上，闻王自焚鹿台……”

妮妮慢吞吞的念着，有的字她认识，有的不认识，但是大概的意思，还能说的十分清楚。

就是攸侯一听说纣王在鹿台自焚，赶紧召开军事会议，研究下一步该怎么办？投向姬发是绝对不可能的，所以只有两条路可以走，一条是打回朝歌，跟姬发拼了，为纣王报仇；另外一条则是跑。殷虎是主战派，希望兵马杀回朝歌，可大多数的贵族则是认为大势已去，姬发统率八百诸侯，如果纣王还活着，或能一战，纣王已死，如何对抗天下雄兵。加上还有传说，天下间不少能人异士都在辅佐姬发，回到朝歌就是送死。

最后，攸侯决定，既然不能打，那就跑吧。研究了一下，天下之大，却也没有什么地方可跑，最好的法子只有出海。于是，他们广造船只，带着兵马和奴隶出海而去。跑到了什么地方，连他们自己都不清楚，海上风大浪大，不少船只先后失散了，殷虎带着部分人马，最终逃到这座海岛之上。

在殷虎的船上，运载着冰精石，殷虎在岛上开凿了一些洞穴，并将冰精石藏在机关之内。他们在岛上，还发现了一条特别长的洞穴，殷虎就在这里，修建了暗室，用来逃生之用。

几年之后，岛上突然冒出来很多白蛇，白蛇的毒性很强，咬死了很多人。殷虎只能逃到暗室躲避，还是有条蛇钻了进来，好在殷虎实力比较强，杀掉了那条进来的蛇。结果殷虎发现，这蛇之所以能够有如此强大的毒性，原因无他，乃是因为自己带来的冰精石所致。

现在后悔，殷虎也来不及了，只将自己的经历书写在石壁之上。他杀掉了自己的老婆，自己也跟着自杀了。

妮妮将上面的文字念完，转头看向张禹，说道：“基本上就是这些内容了。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4392"  chapterid="55544090"  chaptername="第4263章  更加意外的发现">加入书签</a>
</div>
