    逍遥仙王自然也有自己的打算。

    死灵将军听见了逍遥仙王的话，眼睛中露出了一抹难以置信，他根本就没有想到李忆昔竟然可怕到了这样的程度。

    当年，可是一位即将超脱的存在，都无法将一位真仙复苏，但李忆昔竟然以最霸道的手段，非常简单的就将李牧复活。

    这一瞬间，死灵将军的眼睛露出了一抹金光。

    李忆昔虽然仅仅只是复活了李牧，但他也看到了希望，并不是死界之中的那些存在都没有活过来的可能。

    但死灵将军也没有向李忆昔求助，毕竟在他看来，非亲非故，李忆昔为何要复活他们呢？

    若是能够真的建立六道轮回，对于他们来说就是最大的恩赐了。

    死灵将军深吸一口气，“谢谢公子，真希望有朝一日能够建立六道轮回，否则，整个死界怕是会彻底的毁灭。”

    “死界之中的那些可怕存在，实力强大的超乎想象，随着不断的吞噬和修行，理智不断地丧失，哪怕有死界之中的强大存在镇压死亡天河，但死亡天河迟早有一天会暴动，毕竟死灵被禁锢在其中，死亡天河就是一个牢笼，哪些存在，绝对不会心甘情愿的被禁锢，而且他们随着理智不断地丧失，会变得更加的疯狂，不顾一切。”

    “我等告辞，整个死灵天河瀑动，所有人都在拼尽一切镇压，希望能够镇压那些被禁锢在死亡天河之中的存在。”

    “不过这一次，怕是要付出不小的代价。”

    “一直以来，虽然建立六道轮回没有希望，但死界之中的那些强大存在，都在研究，希望能够找到安抚死亡天河之中那些暴躁死灵的方法。”

    “若是能够安抚那些可怕的存在，镇压死亡天河或许会简单得多。”

    死灵将军一脸无奈地说道。

    “安抚那些死灵的方法，你们或许可以想办法找找那些寺庙，或许那些寺庙之中，有办法也说不一定。”

    “在我知晓的一些佛经之中，就有此类佛法，但是不知道是否有用？”

    李忆昔看见对方眼睛里的焦急和无奈，不由自主的补充了一声。

    “佛经吗？”

    “公子，你说的我们也想到过，但是那些佛经太过于弱小，而佛界早已超脱，想要寻找佛界之中真正的致无上佛法，没有办法。”

    死灵将军这一瞬间，那张黑乎乎的脸上露出一抹苦涩之色。

    “佛界已经超脱了？”

    李忆昔非常的意外，不过这一瞬间的李忆昔也反应了过来，自己穿越到这一个世界的时间已经不短，但是李忆昔确实没有在这世界之上看到过强大无比的佛教。

    更不要说那些修佛的圣人！

    在李忆昔沉思的时候，站在李忆昔身后的了空，眼睛中露出了一抹难以置信。

    因为此刻的了空，不由自主地看向自己的身躯，了空发现，自己的身躯之中诞生出了淡淡佛光，竟然能够将周围对了空侵来的死灵之气净化。

    那些佛光，可是李忆昔传授给他的佛经修行出来的。

    了空的心里，不由自主的道：“难道公子这是在暗示我吗？”

    “一定是，这死灵将军怎么如此的愚蠢？”

    “看来公子是因为这位死灵将军没有反应过来所以想要借用我的口让这位死灵将军开口求公子。”

    “否则，哪怕是公子有心帮助死界镇压死亡天河，对方不开口，李忆昔也无法出手啊！”

    想到这一点的了空，嘴唇微动，瞬间给死灵将军传音道：“死灵将军，你还愣着干什么，高人不是告诉你有办法吗？你为何还不开口求高人赐予你无上佛经。”

    “高人的手中确实有无上佛经。”

    “或许得到无上佛经之后，你们能够减小压力，我觉得这一次高人出手，一定是想要建立六道轮回。”

    本来想要离开的死灵将军，听见了空的话之后，身体忍不住的一颤，脸上露出了难以置信，激动的身体颤抖。

    急忙看向李忆昔，问道：“公子，不知道你的手中可有佛法？”

    “我们寻到了很多佛法，但是作用都不大，若是公子有佛法，我们可以试一试，或许有用也说不一定？”

    死灵将军的声音落下之后，一脸激动的目光落在李忆昔身上。

    “佛法？”

    “我倒是知晓一些，但是我也不知道是否有用？”

    听见对方的话之后，李忆昔解释了一声。

    了空立刻说道，“公子，试试也行，万一有效呢？”

    声音落下的了空，瞬间大手一挥，出现了笔墨纸砚。

    看见出现在面前的笔墨纸砚，李忆昔苦笑一声，本来想要拒绝，但是看见一道道的目光落在自己的身上，还是缓缓的提起了笔。

    死灵将军看见李忆昔落笔时，眼睛中露出一抹希冀之光，他已经知道李忆昔极其的可怕，想要知道李忆昔的佛经是否有用。

    当李忆昔的笔落下时，死灵将军的眼睛中露出了一抹不可思议之色，因为在他看来，墨都是黑色的，但是当李忆昔落笔时，他发现李忆昔写的那一个字，这一瞬间化为了金色，一道道可怕的佛光在他的面前绽放。

    在佛光出现的瞬间，死灵将军惊骇的发现，这里出现的那些死气，竟然极速的消失。

    同时，本来在剧烈挣扎的那些死灵，随着李忆昔一个个字落下，眼睛中的疯狂与暴戾之色，缓缓的消失。

    “竟然……竟然能够真的安抚这些死灵，让他们恢复理智？”

    “这佛经真的有用！”

    感知到这一瞬间现场的变化，死灵将军的眼睛中露出了一抹难以置信，看向李忆昔的目光，彻底的变了。

    死灵将军根本就没有想到，李忆昔竟然真的能够做到这一步。

    如同了空所说，看来对方似乎想要在死界布局。

    而且，随着一个个的文字出现，死灵将军惊骇的发现，这天地之间竟然出现了一道道的玄奥力量，哪些玄奥力量缓缓的进入了李忆昔的身体之中。

    看见那一股力量的瞬间，死灵将军的心里掀起了惊涛骇浪，“难道那是功德之光吗？”

