    资料里边还夹了几张照片，当何振华的目光从那些照片上掠过的时候，便被照片上的内容所吸引，再也移不开目光，往事接踵而来。

    那张照片是叶颜兮丢失的时候，也才三个月大坐在婴儿车里边的画面。

    那时候，何振华也是得了第一个宝贝女儿，心情自然分外高兴，极力将最好的东西都给她，因此婴儿车上挂了很多名贵的挂饰。

    只是江频真觉得孩子还小，不能戴那么多东西，非但不能保佑平安，反而会惹来灾祸，于是江频真将婴儿车上的那些珠宝都放在了家里，只给她脖子上挂了一把平安锁。

    照片中的女婴，脖子上的确是红绳系着一个平安锁，而且给孩子盖的小棉被上还有江频真亲手绣的一个‘何’字。

    看着这张照片，何振华的目光死死地盯着那个‘何’字，从这一点上足以确认照片上的女婴就是当年自己丢失的女儿。

    照片虽然已经泛黄卷边，可是照片中的人和物不会变，底部的时间也标示的清清楚楚，的确是二十多年前，叶颜兮被他们领出去后丢失的那天。

    接着，何振华看完了照片，顺手将资料翻了下去。

    可是，他没想到还有更让他震惊的画面。

    下一张，依然是一张照片，可是却出现了何振兴，那时候何振兴应该是出国去了。

    这一叠照片就像是录像机一般，将往日的事情重现在了眼前。

    江频真推着婴儿车进了商场，停在了一家母婴店前，准备给小孩买些衣服，就在她没注意的时候，何振兴出现在婴儿车旁，抱走了婴儿。

    等江频真转身的时候，何振兴早就了无踪迹，接下来是江频真惊慌，伤心难过的样子。

    “这些照片你从哪里来的？”前边何振华看了那些收据和合同，要说还能保持一些镇静的话，那现在看了这些照片，他再也无法无动于衷，满脸的愤怒和震惊。

    “别急，等何总看完剩余的资料，我再告诉何总。”肖煜抬了抬眼皮，示意他继续看。

    何振华心乱如麻，飞快地翻开了之后的资料，他现在只想要知道答案。

    而下面的资料，却让何振华彻底地心凉了下来。

    那是一个药物研究报告可以治疗传染病，可是看它的组成成分，怎么都和何氏财团二十多年前研发的那个药物一样，可是，那个研究报告的日期，却是比他们的医药公司早了一年。

    所以，当年他旗下的医药公司研发出了这种药，对抗传染病的确效果很好，可是在之后申请专利的时候，却失败了，原因是早在他们之前国外的一家公司就已经申请了专利。

    那个药方……也是何振兴给他的，当初何振兴百般保证说是这是从民间的某个神医手中得来的，不会有侵权的可能。

    医药公司当时也通过实验证明了，那个处方的确可以对抗传染病。

    后来，也不知怎么回事，何振华居然也莫名其妙地染上了传染病，何振兴便撺掇着他也用了药。

    这样直接的后果，就是当初和叶颜兮亲子鉴定匹配不上。

    如今已经不用怎么怀疑，这一切……都是何振兴在背后做了手脚。

    何振华心里凉了半截，翻着资料的手也机械无比，肖煜看了他一眼，“何总，我现在可以告诉你了，那些资料是令兄的前妻那里得来的，她当时因为怀疑何振兴有外遇，所以就私下找了侦探社，没想到……侦探倒是歪打正着拍下了这些画面。”

    “只是嘛，那女人还是太傻，居然用这个照片去威胁何振兴，何振兴一气之下将她给送进了精神病院，我也是不经意知道了此事，就将她从精神病院带了出来，她自然很感激我，顺便就把这些照片送我了。”

    肖煜说道这里，嘴角微勾，微挑的凤目，冰冷中透着犀利，“后面的那些资料，则是我在何振兴的家里搜出来的，至于他为什么还保存着这些作案证据，那就不得而知了。”

    听完之后，何振华攥紧了拳头，又微微松开。

    他怎么也没想到，做这一切的人是何振兴，当年抱走了她的女儿，还处心积虑地让他们父女亲子鉴定失败，又怂恿他接回了何蔓，导致江频真也回了江家，一个完整的家几乎支离破碎。

    最后，妻离子散，造成这一切局面的，居然是他最信任的亲哥哥，他如何能接受？

    “他做这些的目的是什么……为什么？”何振华眼神黯淡，无意识地喃喃着。

    “我以为何总应该明白才是。”

    “我明白什么？”何振华猛然抬眼，死死地盯着面前的肖煜。

    “欲望，不甘这不都是人与生俱来的吗？只是有的人看的淡泊，而有的人只会变本加厉，当初老何总将公司交给你的时候，你就该想到的。”

    “可是……不管怎么说，我们都是亲兄弟啊。”

    “血缘关系就能阻止一切发生吗？自古以来亲兄弟之间，为了家产争得头破血流的事情还少吗？”肖煜嘴角露出嘲讽。

    何振华沉默地垂下了脑袋。

    这些事情他不是不知道，只是他总还是心软，挂念兄弟之情，想要遵循父亲的嘱咐，可是……直到今日才发现，一切不过是他自欺欺人，没有看破假象，所以才导致了妻离子散的收场。

    这一切何尝不是他亲手造成的。

    再后来，肖煜又说了些什么，何振华都再没心思听了，临走的时候，他将那些资料全都带走了。

    叶颜兮和赫初妍出了商场之后在街上又溜达了好一会儿，看着天色渐晚了，赫初妍的手机又响了起来。

    这一次还是肖煜，只是这次赫初妍毫不犹豫地将手机递给了叶颜兮，肖煜问了她在哪里，之后来接她便挂了电话。

    肖煜一个人开车过来的，看着赫初妍一个人，于是便先将赫初妍送回去。

    将赫初妍送到小区门口了，肖煜才和她一块回青玉湾。

    车子启动的时候，叶颜兮看了看窗外，又将视线移到了肖煜的侧脸，侧脸弧度完美漂亮，怎么看怎么迷人，叶颜兮花痴地看着，突然想起了什么问道，“你开会这么久吗？”

    公司里虽然现在这个时段比较忙，经常加班的事情也有，可是现在都下班时间了，她给肖煜办公室打电话的时候还是中午，这都晚上了肖煜才回电话来接她，于是她就以为肖煜开会开了一下午的时间。

    只见肖煜淡淡地‘嗯’了一声。

    “居然这么久。”叶颜兮小声嘀咕了一句，“那你怎么没让徐北开车过来？”

    她也是想着肖煜都忙了一下午了，开会肯定很疲惫，而且还是一下午时间都在会议室中，所以自然而然地有些担心。

    闻言，肖煜转头看了她一眼，嘴角微翘，心情似乎不错的样子，“担心我？”

    “废话！”叶颜兮翻白眼，说完之后才后悔自己的嘴快，不过现在他们是情侣关系，彼此之间也没什么可矫情的，这样一想关心关心也是理所应当了，“你忙这么久了就该好好休息一下。”

    “那不然你来开车？”肖煜笑着瞥了她一眼。

    “……”叶颜兮不说话了。

    “怎么？不是担心我累吗？”

    见肖煜有心逗她，叶颜兮咬了咬唇，半天才小声说了一句，“我没驾照，开不了。”

    肖煜闻言，眸色惊讶地看着她，“你不是去年暑假就考了驾照吗？”

    他怎么连这个都知道，叶颜兮低着头默默不语，半天才没好气地说道：“我没考过！”

    这次肖煜表情更加的错愕了，心情很好地又问了一句：“挂在哪了？”

    叶颜兮就知道他是故意的，总是哪壶不开提哪壶，气呼呼地瞪了他一眼，“科目三！”

    “那么简单的考试内容，也会挂？”似乎还颇为讶异的语气。

    像肖煜这种高智商的人怎么能指望理解她呢，叶颜兮几乎是咬牙切齿地说道：“靠边停车的时候，一紧张把手刹给……拉断了。”

    紧接着，肖煜爆发出一阵笑声，让叶颜兮很没脸直接想找地缝钻进去。

    最后，还是她恶狠狠地瞪了肖煜一眼，制止了他的嘲笑。

    好半天肖煜才恢复了平静，依然笑着问了她一句，“晚上想去吃什么？”

    叶颜兮心情很郁闷，张嘴来了个‘随便’。

    肖煜见她真有点儿气着了，于是转移了话题：“你今天在家里见到我妈了？”

    本来叶颜兮还因为驾照的事情生气着，都快忘了早上发的事情了，这会肖煜重新提了起来，叶颜兮不禁一阵紧张，偷偷瞟了肖煜几眼。

    肖煜果然还是提起这件事情了。

    “那什么……肖夫人给你打过电话了？”

    “是。”肖煜点头，“她都告诉我了。”

    “哦……”

    “哦什么？”声音沉了下来，带着质问。

    “怎么了？”

    叶颜兮刚说完，突然车子一个急刹车停了下来，肖煜回头，漆黑的眸定定地望着叶颜兮，“怎么不告诉她，你是我女朋友？”

