    “别进来了，往外撤！”

    SKY与三大战队联手，人多势众，最致命的是【天神劫】的全体削弱，导致龙族，必然不是他们的对手。

    身后是SKY大军，再外面，还有三大战队的拦截。

    里一层外一层，对于被天神劫影响的张奕来说，想要从这种多重包围下突围出去，几率为零。

    于是，在战队频道里下达撤退命令之后，张奕目光锁定在恶龙之谷深处，魔龙巫卡娜身上。

    封印之剑所能困住的，仅有被锁定为攻击目标的敌人。

    冲出结界后的张奕与林倩，深入恶龙之谷，使得结界内包括法王在内的一大群SKY玩家，无法追击出来。

    不过结界外面，其余的人并未受到封印之剑的影响，在法王的命令之下，对着张奕林倩发起追击。

    离开结界后，张奕的状态回到九成削弱。

    进入射程，一道道攻击砸在魔龙巫卡娜身上，仅仅只是打出一个个一千多点的伤害！

    这还是在巫卡娜处于严重虚弱状态下，所打出来的伤害。

    数据显示，只剩下10%血量的巫卡娜，具体血量值只有80多万而已。

    加上重伤状态，基本上只能躺在地上挨打，无力反抗。

    原本对于挥手就能轻而易举带起五位数伤害的张奕来说，一边抵挡SKY的追击，一边杀了巫卡娜，也绰绰有余。

    现在的张奕，对巫卡娜造成的伤害却是不痛不痒，根本威胁不了它丝毫。

    一套技能甩下去，打掉巫卡娜0.1%的血量……

    直接放弃巫卡娜，向着恶龙之谷深处逃离。

    因为后方，就是SKY的大军，继续对抗巫卡娜，完全就是为SKY打工。

    而【猎龙者】第三阶段任务已经详尽说明：并不需要张奕亲自动手，只要巫卡娜死亡，就能触发后续任务。

    迫不得已的情况下，张奕只能做出让出巫卡娜的抉择，来保全大局。

    本以为恶龙之谷深处也会有出口，没想到，却是跑进了绝境。

    抵达地图边缘才发现，再往前，已经没有了去路。

    而脚下，是一望无际的万丈深渊！

    “阿西吧……”

    一个箭步，差点没来得及刹车，直接冲进深渊里的林倩，被张奕一把拉住。

    望着脚下黑暗无边的深渊，愕然道：“我们跑错路了……”

    张奕沉默了下，对林倩说道：“你是他们的大小姐，求求情，或许他们还会放过你。”

    “我可不是那种轻易屈服，胆小怕死的人！”

    林倩目光从后方追击而来的SKY玩家身上一扫而过，眼底浮现出一抹杀气：“我要跟张奕哥哥站在一块！”

    “张奕哥哥在哪，我就在哪！”

    “谁敢动张奕哥哥，我就杀谁！”

    在SKY众人眼前，他们此刻面对的，乃是月光城天榜第二人：蝶舞！

    但是仿佛在张奕面前，林倩依然是林倩。

    不等张奕感动，林倩看了张奕一眼，接着说道：“你还有复活机会吧？”

    通过【神级探查术】，得知林倩也还足有5次复活机会的张奕，应允道：“嗯。”

    “那我们就痛痛快快的杀一场，管他结果如何！”

    “就算是挂了，无非就是掉级而已，等级刷个一两天，就能回来！”

    说着，林倩看着张奕，有些惋惜道：“可是你为什么要开全体PK，你这个状态要是死了，就得不偿失了。”

    “我要是没开全体PK，挂了之后损失更大。”

    张奕一句话提醒了林倩。

    确实。

    要知道，到现在为止，死在张奕手里的SKY玩家至少已经达到200。

    其中起码五成以上都是白名，如果没有开启全体PK，张奕此刻必然已经积累了1万以上的罪恶值！

    那种状态下死亡，等级直接归零，一切从头开始。

    而现在，以最差的结果来看。

    即使真的要死，全体PK状态下只会掉十级。

    【神级强化】有效保护了张奕一身强化顶级的装备，也就是说，张奕死亡的损失，也仅有等级而已！

    而且，以张奕63级的等级，即使连掉十级，在月光城依然处于一线水平！

    抱着视死如归的态度，俩人并肩而立。

    “那你准备好了吗？”

    林倩看了眼身旁的张奕，点了点头。

    随而。

    “咻”的一声。

    身体如同一道幻影，向着前方冲袭而去。

    在林倩配合龙血骑士，于前阵抵挡SKY大军之时。

    张奕则是杵在后阵施法，进行远程攻击。

    两大月光城顶级玩家，与传说级魔兽的强强联合之下，再杀SKY百人！

    但是终究，还是敌不过SKY数千玩家大军。

    只待封印之剑消失，sky、法王亲自领军杀到。

    为了保护林倩，龙血骑士败于法王之手。

    转眼，林倩也被打残，好几个魔法师同时发动能量爆，将林倩击飞到张奕跟前。

    看着技能列表中，全部处于灰色冷却状态下的技能图标，张奕仍在利用快速普攻，来收割着残血的敌人。

    直到。

    “轰”的一束强力流光从天而降，击落在张奕与林倩俩人身前，绽放开来一道强大的冲击光波。

    瞬息之间，将张奕与林倩击落深渊！

    四周顿时安静下来。

    SKY的玩家迅速冲到边缘，眺望着下方的深渊。

    “这么高，应该是死了吧？”

    “肯定活不成了，满血也能直接摔成空血，何况他们俩都是残血！”

    “全体PK模式等级连掉十级，装备爆光，一诺倾城废了！”

    “啧啧，可惜了一诺倾城那一身的好装备，全部掉底下去了、”

    言语声中。

    身后传来sky、法王哈哈大笑声：“阻碍我SKY的人，即使天榜强者，也只有死路一条！”

    亲眼目睹张奕林倩二人双双坠落深渊，法王便将重心转移。

    目光投放到苟延残喘的魔龙巫卡娜身上，对周边的队友喊道：“一诺倾城的东西捡不到不要紧，兄弟们，我们还有这条变异5星龙族BOSS！”

    “杀魔龙，爆神装！”

    一声令下，SKY的玩家立马对着魔龙巫卡娜发起围攻……

    深渊之下。

    不知过了多久，意识逐步恢复清晰的张奕，忽然听得耳边响起一道提示——

    “叮～恭喜你探索到龙族超级隐藏地图【龙皇岛】，完成超稀有成就【探索新大陆】，触发全服公告。由于该地图特殊限制，系统已关闭全服公告通告！”

    “叮～恭喜你获得超稀有成就奖励：【7星神·宝箱】x1！”

    喜欢网游开局获得神级天赋请大家收藏：()网游开局获得神级天赋更新速度最快。

