    三天后

    凌晨四点

    嗡嗡！！

    一辆无牌，无标的五菱宏光疾驰在米国街道！

    威武威武威武～

    五菱身后跟着十二辆警车！

    凌晨两点的街道依旧不平静，很多人都被吵醒，他们打开窗不断咒骂着。

    事情的起因是樱雪去米国F1车队‘借’了一个发动机。

    改装后，樱雪将发动机装在了五菱宏光上。

    不仅如此，樱雪夜袭白宫，贴心的给正在嘘嘘的奥巴M提上了裤子。

    然后警车就出动了！

    樱雪不明白啊！明明自己已经很贴心了，为什么奥巴M的反应这么大，几乎全城的警力都在追樱雪！

    到目前为止，警车已经追了两天了。

    但每当凌晨五点，这辆五菱总是会神奇消失，到凌晨一点又突然出现！

    不仅如此！人们惊奇的发现破胎器对这辆五菱根本不起作用！

    经过慢放发现，五菱在即将压到破胎器时，轮胎会结上一层霜。

    虽然车会出现打滑，但一旦过了破胎器，霜就会自动消失！

    而且对樱雪来说，这一些细微的打滑根本微不足道！

    同时破胎器会阻拦警车的追击，使用破胎器樱雪就会与警车再次拉开一小段距离！

    至于樱雪为什么要这么做……

    你光飙车有啥意思？你飙个车顶多三四辆警车追你。

    你去给总统提裤子，所有警车一起追你！这多刺激！

    嗡嗡！

    樱雪漂移冲向十字路口，但前方三辆坦克早就在此等候将每条路都堵上了！

    不仅如此，每辆坦克四周都堵上了警车！

    整条道被堵的严严实实！

    然而五菱并没有减速，而是加大油门继续嗡鸣着！

    “停下！你已经被包围了！”米警拿着喇叭喊道。

    米警很疑惑，为什么这家伙还踩油门？没看到路已经被堵死了吗？

    这是真正意义上的堵死，连空出来的边都被用麻袋堵上了！

    因为之前樱雪切胎接连躲过数次追击，这一次连一点缝隙都没留！

    都这样了还踩油门？怕不是疯了！真以为面包车能撞得过坦克？

    “停下！！否则我们就开枪了！”米警再次警告。

    但樱雪的速度依旧不减！

    哒哒哒！

    米警也不再警告直接开枪！子弹如雨点般朝五菱飞来！

    轰隆隆！

    一段段木头从地底钻出构筑成了一座断桥！

    子弹全都打在了木头上，五菱飞上断桥从坦克头顶飞过！

    桥下所有人纷纷瞪大了眼睛看着这一幕！

    这特么是什么？现实版速度与激情？

    砰！

    五菱车底出现一团团云雾，五菱平稳落地疾驰而出，只留下一缕青烟……

    五菱一骑绝尘将警车全都落在身后。

    五点

    樱雪找了个没有监控的地方将五菱收进空间，当樱雪正准备洗澡睡觉时，但却出了一点点意外……

    “原来你是这么消失的啊，这是什么？超能力吗？”蜘蛛侠拉出一根蛛丝从房顶吊了下来道。

    “意想不到啊，午夜飙车党居然是个美女，看着像亚洲的人啊。”

    小蜘蛛没有动手而是打量着樱雪，他并不知道樱雪的底细，也不清楚樱雪的实力，率先出手一定会吃亏！

    樱雪歪头看着小蜘蛛道:

    “忘记观察上面了，既然被你看到了，那就给你两个选择，一，离开，二，死在这！”

    小蜘蛛惊讶道:

    “真的吗？我可是看到了你的真身，你要放我走？不会背后捅刀子吧。”

    小蜘蛛紧盯樱雪的动作防止樱雪突然袭击。

    虽然长相可爱，但无论是突然消失还是召唤木头都是很麻烦的东西，这女人实力绝对不可能弱！

    轻语突然出现在手中，樱雪道:

    “我发现你的话真的很多，我给你最后一次机会做选择，如果你还扯闲话，那我可就不客气了。”

    小蜘蛛笑道:

    “小美女真是大度啊，既然如此那我就告辞了，后会有期。”

    说完小蜘蛛便收回蛛丝向上拉去。

    这女孩展示出的能力显然不是自己可以对付的，那就收集一些情报好了。

    目前为止收集的情报已经够多了，既然她放自己走，那没必要去挨这顿打。

    等自己把情报带回去，找其他人一起来抓樱雪就容易多了。

    亚裔女性，16—20岁，有控制木头的能力，可能会有控冰能力，武器是弓箭，还有一种能让物品消失的能力。

    樱雪收回轻语身体虚幻起来。

    当樱雪消失在小蜘蛛的视线时，小蜘蛛突然眼前一花！

    嗯？

    发生了什么？我为什么会在这里？

    哦对！

    我在追捕那个午夜飙车党！他人呢？

    小蜘蛛连忙看向手表，5:04？

    完了！这家伙肯定消失了！但我明明记得我应该在观察他啊！

    幻术暗示！

    当樱雪消失在小蜘蛛视线时，小蜘蛛会忘记一小时内所发生的一切！

    让你走？那只不过是因为没开战时模式而已，如果小蜘蛛真的动手了，那就不可能让他走了。

    虽然不一定爆技能点，但灵体说不定会有好东西呢。

    要的话肯定要危险预知，小蜘蛛手里也就这个能力还能有点用了。

    现代世界的武力不高，靠的是科技，樱雪能要的也只有百分比这类能力了。

    例如贯手，贯手加的就是速度的百分比，这样的东西对樱雪才有用。

    八极拳也可以，但可惜的是八极拳不能升级，也不知道是因为什么。

    八极拳大部分打的是技巧，打的是人体关节技和一些威力较大的招式，虽然不能升级但威力也足够了。

    丰富的战斗经验也让樱雪的体术再次提升一截。

    樱雪的体术就是仗着怪力横冲直撞，一切防御都是徒劳，没人能抗住樱雪的怪力。

    樱雪的怪力与纲手不同，纲手的怪力是靠精细的查克拉操控实现的怪力。

    樱雪虽然也在其中加入了这份怪力，但最主要的还是其他的东西！

    本身设定的就是二十岁体术最强，力量本就很大。

    无论是九转金丹还是大力丹都让樱雪的体质得到大幅提升。

    再加上雷遁铠甲，加重岩，豪水腕等辅助能力，樱雪的怪力足以一拳灭敌。

    现在又有了丰富的体术经验，这让樱雪单调的攻击提升到了一个新的高度！

