    第39章 疯狂的竹叶青，要不让咬一口

    【刚才楼上说，被竹叶青咬一口，会全身瘙痒肿痛，要不主播试一下，让我们亲身感受一下那个感觉。】

    【我看刑！反正死不了。】

    【玩笑归玩笑，还是赶紧跑路吧，被这么粗壮的竹叶青咬一口，那可不是闹着玩的。】

    【我感觉这条竹叶青，估计要化蟒了，要不了多久，估计就能化龙，飞身仙界。】

    【楼上说的那是玄学里面的走蛟吧！】

    【别闹，白蛇传里面的小青，修行多少年了，还不是蛇妖！】

    【你们该不会是电视剧，网文看多了吧！】

    叶宁悠看着一条条富有调侃意味的弹幕，直播间的群众们，丝毫没有意识到事情的严重性。

    叶宁悠也想离开这里，可她害怕脚步声太大，吵醒熟睡的竹叶青！

    好歹她也是直播圈网红界的百万主播！

    居然被粉丝们这么调侃！把一条鲜活的人命当儿戏！

    叶宁悠心一横，一咬牙！

    老娘不躲了！

    不就是被竹叶青咬一口吗？满足你们都好奇心！

    就让百万主播，被竹叶青要死吧！

    估计还能上个头条！

    叶宁悠万念俱灰，生无可恋，痴痴的望着随时会苏醒的竹叶青。

    下一刻……

    如叶宁悠所愿，竹叶青，苏醒了过来。

    嘶嘶～

    长达五米的竹叶青，缓缓的睁开了漆黑的眼眸，警惕的扫视着四周。

    下一刻，它发现了叶宁悠，入墨般漆黑的眸子，轻轻转了转，吞吐着蛇信子。

    远处的竹叶青，松开巨大身躯下，遮盖着的蛇蛋，缓缓的向前移动，朝着叶宁悠的方向，缓缓的爬了过来。

    即是它距离叶宁悠还有十几米远，估计刚产下蛇蛋，可完全有实力一击命中。

    一般情况下，距离十几米远，竹叶青都能准备的找到目标，正中靶心，对着叶宁悠喷射毒液，狠狠地咬一口。

    【这就被吓傻了，想当年我赤手空拳，暴打猛虎的时候，丝毫不畏惧。】

    【楼上那个装x的，当我们都是小学生，没看过武松打虎啊！】

    【矮矬丑，主播生无可恋，要啥没啥，不如被毒蛇咬到，一了百了啊！】

    【死后估计连坟墓都剩下了，被毒蛇吃掉，尸骨无存，化作养料。】

    【现在这种情况，一是奋起抵抗，与竹叶青搏斗，不过胜算可能为0，要么直接跑路，不过生还几率也为0，主播跑不过巨蛇。】

    【好家伙，为啥主播运气这么差，跟踩了狗屎一样，隔三差五的遇到猛兽。】

    【装死吧，说不定跟熊瞎子一样，碰碰运气。】

    【要么喊汐宝吧，这条竹叶青，估计是汐宝家养的小动物。】

    不少人，看到竹叶青朝着叶宁悠爬开，竟然有些兴奋，给叶宁悠不停的刷礼物。

    看到这些弹幕，叶宁悠都快气得吐血了。

    什么情况？

    这就是我的粉丝们吗？

    为啥感觉像是仇人一样，一群键盘侠！

    特么的，老子不死了！

    我要活下去，与你们斗智斗勇！耗死你们。

    想办法打败竹叶青，让你们知道老娘的厉害。

    可眼下，最要紧的是！

    竹叶青吞吐着蛇信子，凶狠的看着叶宁悠，如同一直离弦的箭一般，随时都会冲上来，对着叶宁悠狠狠地来一口。

    叶宁悠死死的注视着竹叶青的一举一动，呼吸都变得急促。

    叶宁悠心跳加速，双腿乃至全身，都在不停的打颤。

    竹叶青的脖子一缩，扭头看向叶宁悠，吞吐着猩红的蛇信子。

    竹叶青两眼放光，巨大的蛇尾轻轻扫动，缓缓的向前爬开。

    竹叶青望着叶宁悠，两眼放光，就像是饿了好几天，突然见到美食一般兴奋。

    更像是捕猎者锁定了自己的猎物！

    巨大粗壮的竹叶青，吞吐着猩红的蛇信子，猛地朝着前方迅速爬来，张开血盆大口，发出“嘶嘶”的声响。

    叶宁悠吓得连连后退！

    如今，她的大脑一片空白，双腿不听使唤的打颤，面对突如其来的庞然大物，不知该怎么应对。

    下一秒，一个奶声奶气的声音响起，回荡在空中。

    “小青，你不乖哦！”

    “姐姐是客人，你怎么能这么吓唬她呢？”

    “汐宝练习打拳，离开了这么一小会儿，你竟然欺负姐姐，真是太坏了。”

    “要是爸爸在家，今晚就把你煮了，吃蛇羹。”

    (本章完)

