    火焰骑士心中骇然，也清楚地知道，要是单纯地跟叶飞比拼力量，自己根本就不是他的对手！

    所以，火焰骑士牙关一咬，猛地收剑的同时，朝着旁边一个翻滚！

    就在火焰骑士滚到一边时，叶飞的这一剑“轰隆”一声，重重地劈在了大地之上！

    这坚实的大地，就如同豆腐一般，直接被切开了一个深深的口子！

    钢筋和水泥完全形同虚设！

    叶飞见火焰骑士躲开了自己的这一剑，立马抬起手中的真气巨剑，继续朝着火焰骑士横斩而去！

    可就在叶飞一剑挥出的刹那，只见，一道紫色的雷霆好似从天而降一般，直接劈在了叶飞挥出的剑刃之上！

    轰隆！！

    一声炸响！！

    这道雷霆与金色的剑刃碰撞，迸射出道道金色的剑光和紫色的电光！

    紧接着，一道身影出现在了叶飞面前，正是雷霆骑士！

    雷霆骑士紧紧地盯着叶飞，震声道：“炼狱君王，别以为你杀了冰霜和黑暗，就以为自己是无敌的！

    你想要杀我们，可没那么容易！！”

    “废话那么多干嘛？”

    叶飞不屑一笑，“打就是了！”

    “雷霆洗礼！电光疾影！！”

    雷霆骑士震怒，不等叶飞反应过来，一道蕴含着神力的雷霆能量充斥他的全身！

    随即，雷霆骑士整个人在空中化作了一道紫色的电光，速度突然加快了不少！

    因为速度加快，那冲击力自然不小！

    在加上叶飞一时间没有捕捉到雷霆骑士的身影，只能放弃进攻，抬起手中的真气巨剑格挡！

    “铛”的一声震响，雷霆骑士的这一剑重重地撞击在了叶飞的剑身之上，直接将叶飞连人带剑给震飞了出去！

    雷霆骑士见一招得手，傲然一笑，身形化作一道雷霆闪电，继续朝着叶飞狂掠而去！

    也就眨眼的功夫，雷霆骑士便再度逼近了叶飞，而后再度刺出了一剑！

    一剑刺出，电闪雷鸣，就好像是由雷电组成的一柄剑刃！

    不过，叶飞早有防备，所以，在这雷霆一剑刺来的刹那，他也同样抬起手中的真气巨剑，狂刺而去！

    “轰”的一声雷鸣炸响，叶飞纹丝不动，但雷霆骑士却是直接被震飞了出去！

    然而，就在叶飞准备稳住身体继续发动进攻时，突然感觉到背后袭来一股冷意！

    他下意识地迅猛地一个转身，心随意动，完全靠着身体的本能，挥出了一剑！

    “轰”的一声炸响，叶飞这一剑重重地劈在了一根朝着自己袭来的粗壮土刺之上，将其粉碎！

    “石像骑士！！”

    大地骑士见自己一招被破，又迅速一剑刺向了大地！

    “轰隆”一声震响，大地骑士刺向大地的这一剑，瞬间爆闪出土黄色的光晕！

    紧接着，二十几个由石块组成的骑士凝聚成形，而后挥舞着手中的石剑，朝着叶飞冲杀了过来！

    “一步十杀！！”

    叶飞震喝一声，身如急电，直接在这二十几个石像骑士中间一闪而过！

    等到叶飞出现在这二十几个石像骑士身后时……

    轰轰轰！！……

    只见，这二十几个石像骑士全部都被叶飞拦腰斩断，纷纷垮塌，砸落在地，化作了沙石！

    可是，就在这二十几个石像骑士被摧毁的时候，几道粗壮的龙卷风便直接朝着叶飞包夹了过来！

    而且，这龙卷风是由剑刃组成的，破坏力极其恐怖，所过之处，石板石柱皆被碾成粉碎！

    眼见这数道剑刃龙卷风朝着自己包夹而来，叶飞心念一动，直接凝聚出剑意之躯作为防御！

    嗤嗤嗤！！

    数道剑刃龙卷风碾压而至，与叶飞的剑意之躯展开了激烈地碰撞，迸射出阵阵火光！

    可是，这剑刃龙卷风根本就没有持续多久，就被叶飞身上笼罩的剑意之躯直接给摧毁！

    不过，就在这剑刃龙卷风被摧毁的刹那，叶飞便察觉到上空席卷下来一阵狂暴的杀意和高温！

    自己周围的大地都给那赤红色的光芒给照亮！

    他猛地一抬头，便看到上空中的火焰骑士好似化作成了一条火龙，朝着自己狂冲了下来！

    叶飞脸色一沉，将剑意调动起来，直接抬起手中的真气巨剑，朝着上空刺了过去！

    轰！！——

    一瞬之间，叶飞手中的真气巨剑与火焰骑士手中燃烧着火焰的白金巨剑狠狠地撞击在了一起！

    火光和金色的光芒在空中交织爆闪，耀眼夺目，愣是让周围的所有人都睁不开眼睛！

    而叶飞所站立的这方大地，更是直接炸得塌陷了下去！

    巨石翻滚，沙尘飞扬，将叶飞和火焰骑士的身影都给遮挡！

    足足过了半分钟。

    “啊！！”

    火焰骑士惨叫一声，身体直接被震飞了出去，在空中划过了一道抛物线，而后重重地摔在了地上。

    他口吐鲜血，身上的也被割出了一道道血口，受伤不轻。

    “托尼！！”

    “火焰！！”

    雷霆骑士三人愣是吓了一跳，赶紧冲了过去，将火焰骑士给扶了起来。

    “你怎么样，没事吧？”风暴骑士赶忙问道。

    “我没事……”

    火焰骑士深呼吸一口气，道：“炼狱君王的实力真的很强，如果论单打独斗，我们没有一个人是他的对手。

    所以，我们必须联手，这样才能有一丝胜算……”

    雷霆骑士、风暴骑士和大地骑士三人使劲地点了点头。

    毕竟，通过刚才的一番战斗，他们也知道，自己远远低估了叶飞的战斗力。

    这个家伙简直就是个魔鬼，他一个人对战那么多人，可就跟不知疲倦似的，竟然越战越猛！

    这已经超出了他们的认知和想象！

    所以，除了联手进攻，他们也想不到其他更好的方法了！

    “为了荣耀！为了信仰！杀！！”

    “杀！！”

    火焰骑士怒喝一声，带着雷霆骑士三人，朝着叶飞发起了进攻。

    瞬息间，火焰骑士四人便将叶飞给包围在了中间！

    叶飞扫了眼四人，戏谑一笑，道：“不久前，那些门徒也想着通过这种方式将我击杀，但无一例外，最后都死了。

    难道说你们也想步他们的后尘么？”

    “炼狱君王，你少得意！！”

    火焰骑士震喝一声，双手持剑，猛地抬起手中的白金巨剑，在空中划过一道半月弧，而后猛地朝着叶飞怒斩而去！！

    “圣炎斩！！”

    唰！！

    一剑斩下，剑在空中化作数不清的赤红光束，好似万千火焰剑影，朝着叶飞呼啸而去！

    滔滔烈焰，翻滚席卷，将整个天地都给照亮！

    “天地肆虐！！”

    风暴骑士也愤怒地朝着叶飞挥出了一剑！

    一剑斩出，层层叠叠的剑刃风暴，如同交织成死亡风浪，朝着叶飞冲刷而去！

    “疾光电影！！”

    雷霆神将也怒吼一声，挥出了势大力沉的一剑！

    一剑劈出，一道道紫色的狂雷闪电，从天而降，朝着叶飞的位置狂劈而下！

    “天崩地裂！！”

    大地骑士猛地挥出了一剑！

    只见，叶飞所站立的地面开始狂震起来，甚至裂开了一道道裂痕，好似随时都要塌陷下去！

    除此之外，天空之上，一块块土石如同天降陨石一般，朝着下方的叶飞砸了下去！

    一时间，火焰骑士、风暴骑士、雷霆骑士和大地骑士四人已经是豁出去了，准备跟叶飞拼死一战！

    所以，四人同时释放最强的能量，所造成的破坏力当真是恐怖至极！

    大地崩裂，一座座坚固的教堂被摧毁，倒塌，吓得远处的那些信徒们纷纷溃逃，赶紧躲得远远的！

    不过，这些信徒们并没有离开，而是躲在远处观战！

