    103、语言无法描述我写完这章时的震撼

    副标题1：音响该扛出来了

    副标题2：我得想个办法娶了这病娇女

    副标题3：强烈建议本章搭配BGM《FAIRY TAIL メインテーマ》食用

    ——正文——

    ......迦勒底内。

    原本喜庆的氛围坠入谷地。

    “不对，不对！不对！为什么会这样、我写程序的时候明明没有这种东西......！”

    罗曼医生的十指在键盘上飞速敲击，他仿佛被逼到了极限，一道道数据以远超他本人处理能力的宿速度被分析。

    “数亿倍于星之圣剑的能量规模，这个星球上能达到这种程度的只有【此世一切之恶】的反面，人类史一切美好的事物化作的【人类之理】......

    本应该是【人类善】的东西暴走了？为什么会这样！就算当初所罗门将天赐十戒奉还上天了，但超魔术系统《Goetia（人理修正式）》也还在运行才对！”

    细密的汗珠布满了罗曼的额角。

    “Goetia......人理修正式到底在做什么！？为什么放任人理能量暴走到这种程度不管！？”

    愤怒，无能，无能狂怒的罗曼一拳头捶在冰冷的金属操纵台上，但在场没人能回答他的问题，所有人都焦急不安的重新投入到自己的职责里去了——倒不如说，在场能听懂他这番发言的人寥寥无几。

    冬木特异点内的画面已经中断，就连路明非等人的声音也是断断续续，没人知道那边都发生了什么，罗曼只能尽可能的将自己的声音传递过去。

    唯一冷静的人只有达芬奇。

    “冷静点罗马尼，启动灵子转移无法正常启动时的后备方案”

    毕竟是文艺复兴时期赫赫有名的天才Caster，达芬奇没有忘记这个时候应该做的事情

    “雷夫教授在设计灵子转移之初就做好了‘强制灵子转移’的备案，我们先启动玛修圆桌之盾内部的隐藏程序，将他们强行拉回来再说。”

    达芬奇的目光凝视着罗曼低沉的面孔。

    “......不管敌人到底是什么，我们现在要做的事情都是将孩子们带回来。”

    罗曼医生咬咬牙，使劲一点头：“嗯！”

    ☆

    人理维护式·Goetia

    通称《盖提亚》

    据说，古以色列王所罗门从主那得到了十枚至尊神戒，所罗门王因此得以人类身份代行神之权柄，掌握了召唤并驾驭天使与恶魔的力量。

    魔术师们认为‘召唤术’的究极便是所罗门王，甚至有崇拜所罗门王的魔术们认为，所谓用来守护人类史的‘英灵召唤术’就是所罗门创造的。

    所罗门运用神之智慧与权柄，制作了专门用来守护人类史，防止人类史被以‘时间机器’等手段肆意篡改崩溃的究极魔术。

    普通人以为那是魔道书，并将其称呼为《盖提亚（Goetia）》

    事实是，在只有极少数人——比如毁灭所罗门的王国并从中继承了神秘智慧的迦勒底人——知道所罗门王留下来的东西是什么。

    不仅仅是普通人社会中盛传的所谓《所罗门的小钥匙》一类的魔道书，《盖提亚》的本质是超时空规模的魔术术式，是专门用来守护人类史，却不主动干涉人类发展的纯粹守护之力。

    故又名《人理修正式·盖提亚》。

    罗曼下意识的分析没有错，只是他没想到的是，引发了这次人类史危机的幕后黑手，正是所罗门王留下来的，原本用以提防时间机器破坏历史的《人理修正式》。

    讽刺的是，救世主们在这危机中拯救人理，反而需要时间机器的力量。

    现在，违逆了自己的职责，获得了自己的人格意志，向人类史掀起叛乱的《人理修正式》，在眺望了迦勒底众人在冬木特异点里的活跃表现之后......

    终于，亲自出手了。

    蔑视人类，掌握了最强的【人类一切之善】力量的盖提亚，他行动的目标是——

    ——分歧——

    【盖提亚此次行动的目标是？】

    【1、给予阿尼姆斯菲亚的制裁】

    【2、细数阿尼姆斯菲亚的罪恶】

    【3、摧毁阿尼姆斯菲亚的荣光】

    【4、抹杀阿尼姆斯菲亚的存在】

    【5、惩罚阿尼姆斯菲亚的光辉】

    【6、杀死奥尔加玛丽】

    【7、处刑奥尔加玛丽】

    【8、消灭奥尔加玛丽】

    【9、歼灭除路明非、玛修、藤丸立香、上杉绘梨衣之外的一切】

    【10、混沌的超展开】

    【1D10=█】

    ☆

    带着戏谑的嘲笑表情，本应是作为人类最终守护力量，如今却成为了灭世者的盖提亚——执行起了原本属于自己的工作。

    也就是，惩罚那些试图通过时间机器干涉历史的家伙们！

    特异点内的迦勒底众人，甚至还没来得及理清楚发生了什么。

    楚子航率先被一股无形的重压死死的按在了地上，伴随着全身上下每一根骨骼的哀鸣，楚子航再度发动了爆血——却依旧分毫不能动弹！而是硬生生的在岩石地面上‘印’出来了个人形的坑洞！

    “漂亮的作战，恭喜你们踏上了毫无希望的救世之旅——但是在这之前，有些人的罪恶必须得到清算。”

    雷夫教授微笑着，有节奏的鼓着手掌，发出清脆的声响。

    伴随着令所有人沉默，远超亚瑟王之上惊人威压，包括路明非在内，甚至连纳兹都一句话也说不出来。

    发生了什么？

    这到底是怎么回事？

    现在没人能理得清楚，但显而易见的是，雷夫教授——跟藤丸立香推理的一样！真的是敌人！

    数以亿计的实力差距让纳兹也闭上了嘴，路明非甚至根本提不起对抗的念头，只能寄希望于通讯频道里罗曼医生所说的强制灵子转移能够赶紧发动！

    并且，路明非死死的拽住了奥尔加玛丽的手。是雷夫教授做的吗？还是别的某种恐怖的存在亲自动手了，奥尔加玛丽的身体被一只无形的大手拽向了天空，拽向......雷夫教授的所处之处！

    路明非不敢想象，要是自己就这样松手，放任奥尔加玛丽被抓去的话，会是怎样的结果。

    他提不起反抗的念头，就连小魔鬼这时候也不出来插科打诨推销外挂，而装死装沉默装自己不存在。

    路明非只是心里有个执念，这个执念让他绝对愿意放开握住奥尔加玛丽的手：

    ......他不想再失去更多的家人了。

    （快啊、老罗！快点将我们带着啊！）

    路明非在心里拼了命的呐喊。

    终于，罗曼给予了回应。

    “强制灵子转移发动，立刻将你们——”

    ——轰！

    爆炸声打断了双方之间的通讯。

    来自迦勒底的信号彻底沉默。

    一齐沉如绝望里的还有路明非的心。

    迦勒底......也出事了？

    ......此时的迦勒底内。

    最后的手段，隐藏在玛修圆桌之盾内的强制灵子转移程序，在刚启动没多久的时候便被硬生生的打断。

    随之而来的还有警报声——不是警告路明非等人，而是警告整个迦勒底！

    拉普拉斯电脑魔的观测数据再度开始了暴走，数之不尽的数据在上面狂飙，数据量之大甚至让人以为这东西宕机了。

    发生了什么？

    答案是——

    明明具备压倒性强大的实力，明明理论上迦勒底所有人加起来都不可能战胜他，在实力差距如此悬殊的情况下，作为关底最终BOSS的盖提亚......

    居然卡在迦勒底众人刚刚突破最初的序章的时候，卡在新手村的门口——亲自动手了！

    而且还是双管齐下，不仅仅是派出手下雷夫堵住前线组，本人更是直接动手拆家，直铺迦勒底基地！

    十万火急......不，这已经是绝境了吧？

    罗曼只觉得汗流浃背......汗流浃背？

    在南极这个鬼地方汗流浃背？

    事实温度的确在急剧上升，迦勒底后勤组已经有人忍不住开始脱衣服了，罗曼本人的白大褂外套早就扔掉了。

    整个迦勒底的运行机能几乎彻底瘫痪，只有作为科学与神秘结晶的量子计算机、拉普拉斯电脑魔还在孜孜不倦的分析状况。

    迦勒底为何温度突然暴涨的原因出来了。

    “【是‘文明之火’性质的魔术攻击】”

    无视了迦勒底的惨状，拉普拉斯电脑魔用冰冷的机械电子音说道：

    “【人类文明从‘火’开始，正是因为有了‘火’，围绕着火的种种恩赐，古老的原始社会才得以实现】”

    “【火焰会驱散野兽】”

    “【火焰会聚集人群】”

    “【猎人以火焰狩猎野兽】”

    “【守护文明、创造文明、发展文明】”

    “【没有比‘火’更适合作为‘人类文明’这一概念的象征物了】”

    “【迦勒底现在正遭到了‘文明之火’的攻击，敌人将‘人类史’这一抽象的概念，通过超次元级别的极巨型仪式魔术，将整个人类文明人类历史献祭，化作了无可匹敌的‘文明之火’】”

    “【这是......人理的能量】”

    “【警告，不可对火焰进行反击】”

    “【因为这是人类文明的火焰，这是属于人类的火之时代，试图灭火的行为将对人类史造成不可逆的毁灭性影响】”

    热的身上只剩下件被汗水濡湿，紧贴在肌肤上的衬衫的苏晓樯，再听到拉普拉斯电脑魔所谓的警告之后，忍不住一拳捶在了机械冰冷的台面上。

    “消息不要伤到对方？我们特么的都不知道要怎么对付！我们才是要被当薪柴扔进去烧的那边啊！怎么着，这迦勒底里还能有个薪王存在不成！？”

    没有人能给她更多的回应。

    这是灭顶之灾。

    这是......过于悬殊的实力差距。

    罗曼按紧了自己的手，即使在这种情况下他也没有摘下手套，隔着手套触碰着手指上戴着的戒指，动摇与踌躇在他的脸上不断闪现，他似乎在催促自己，要赶快下定什么决心。

    而达芬奇则已经离开了指挥室，不知去向，不知想要做什么。

    已经......无可奈何了吗？

    旅途才刚刚开始，就要结束了吗？

    ......冬木特异点，决战之地。

    奥尔加玛丽愣愣的看着眼前的一切。

    不久前的喜悦已经无影无踪。

    雷夫说：有些人的罪恶必须得到清算

    .....奥尔加玛丽不是笨蛋，倒不如说恰好相反，她很聪明，头脑灵活，也没有什么奇怪的习惯，唯一的缺点是缺乏自信罢了。

    雷夫的发言，还有迦勒底遭受袭击，但......唯独路明非、藤丸立香、玛修没有受到丝毫压迫的状况，让奥尔加玛丽理解了，幕后黑手到底想要做什么事情。

    （迦勒底地下的那个孩子......应该也会被保护好吧......）

    或许是因为一路走来，奥尔加玛丽赢得到了过去不曾有过的认同与荣耀，此时此刻，在生命即将终结之时，奥尔加玛丽居然没有绝望与痛苦，只是有遗憾与不甘。

    敌人的目的是惩戒罪恶之人。

    谁是罪恶？

    阿尼姆斯菲亚家族，还有他们一手建立起来的迦勒底组织。

    没有谁比奥尔加玛丽更清楚自己家族的罪恶，还有隐藏在迦勒底繁荣背后的黑暗了。

    魔神王盖提亚此时的目的，是以正义之名，将邪恶的迦勒底摧毁。

    除此之外，他不打算伤害其他人，伤害那些......被迦勒底的罪恶所迫害的人造人孩子们。

    “松手吧，奥尔加玛丽。”

    如奥尔加玛丽父亲般的男人，雷夫的声音此时如南极的风雪般冰冷刺骨。

    “不要再挣扎了，你多少也该猜到了才对，你早就死了，最初的大爆炸就摧毁了你的身体，现在的你不过是侥幸被卷入了灵子转移，被传送到特异点里的亡灵罢了。”

    “我们的王不介意有人成为救世主，不介意有人踏上作为的拯救世界的旅途，但是......你狠碍眼啊，阿尼姆斯菲亚的魔术师，还有令人作恶的弱小的人类蝼蚁们。”

    魔神王会放过人造人的少年少女们。

    他只是要歼灭一切人类，并且给予罪恶的阿尼姆斯菲亚最痛苦的处刑。

    这不是交易，也不是在谈判，而是来自绝对强者的‘怜悯’。

    根本就没得选不是么？

    然后，奥尔加玛丽看着眼前涨红了脸，死死拽住似的手不放的少年，率先松开了手：

    “明非，放开。”

    少女的身姿一瞬间被甩向天空，但灭龙魔导士的火焰再度燃烧，路明非怒吼着，用双手又硬生生的将奥尔加玛丽拽住！

    “所......长！别松开！抓紧我的手！”

    “......你要活下去。”奥尔加玛丽的声音中充满了决心。

    悲哀的决意。

    “抱歉，我食言了，不能继续陪你们走下去了。”

    “所长、所长！你在说什么啊！？”

    “你还不懂吗？我已经死了！我早就死了！我早就是死人了，我的生命早就走到了重点，现在在你面前的只是灵魂残留下来的渣滓罢了！但你们要活下去！只要你们活下去就还有机会！就还有未来！”

    路明非没有回话。

    只是用行动，用拼命拽住奥尔加玛丽的双手，告诉她自己的选择。

    ......但邪恶的魔神可不打算看这对男女的悲情离别。

    ——重压来到了路明非的身上。

    少年全身上下的骨骼都在发出痛苦的哀鸣，鲜血止不住的从嘴、鼻、眼眶中溢出，转眼间就将路明非染成了个血人。

    “松手，路明非。”雷夫的语气平淡。

    “快松手啊！”

    不断催促却没有结果，奥尔加玛丽急的哭了出来。

    “你......你在干什么啊！？为什么不听我的话！你们从以前开始就一直这样，我让你别上前线老老实实当个后勤你不听，非要跟楚子航那帮人一起训练......你快松手啊！”

    “不要！”

    路明非倔强的喊着，仿佛伤兽在咆哮，正因为曾经失去过重要家人，所以才绝对无法放手，哪怕来自身体甚至是灵魂的重压再大，也绝对不会放手！

    奥尔加玛丽焦急的目光，来到了在场另外两个没有受到压迫的人身上，视线扫过茫然无措的玛修，最后凝视藤丸立香，还有她手中的投影宝具蜘蛛切。

    “藤丸！动手！”

    藤丸立香当然知道奥尔加玛丽的意思是什么。

    因为她是那么的聪明。

    刀刃出鞘，但却卡住了，纠葛的神情头一次出现在樱花妹的脸上，果断决绝，牺牲自己起来毫不犹豫的她，第一次没有行动。

    魔神雷夫好整以暇的，像是欣赏奥尔加玛丽的痛苦与挣扎一般，俯瞰着这女孩。

    怎么办？

    奥尔加玛丽看向楚子航，但楚子航动弹不得，她又看向玛修，但玛修无论如何都不可能下得去手。

    怎么办？

    还有没有什么能用的东——

    （......咦）

    奥尔加玛丽突然想起来了。

    在亚瑟王作战开始之前，在计划制定好之后，缺乏自信心的她，抱着“有总好过没有”的形态，制作了几枚简单的卢恩符文魔石。

    “......明非。”

    路明非心中涌出一股不祥的预感：奥尔加玛丽此时此刻的表情与声音，不管怎么看，都像是在说遗言。

    “你知道吗，在看到你的检测报告时我很惊讶，我想过要不要继续将你藏起来，藏在普通人的世界里，但达芬奇跟罗马尼告诉了我你这些年的遭遇......”

    “我一时冲动，无视了上面那些的抗议，破例给与了你独一无二的‘S’级评价。”

    “对不起，将你卷入了这些事情里来，但是......我不后悔选择了你。”

    泪水终于无法忍耐，夺眶而出，女孩露出了笑容，却比哭泣还要难看。

    “跟你一起的冒险，真的好幸福，我......好喜欢你啊，明非。”

    朴素，却又最动情的告白。

    “松手吧。”

    她说。

    “去抱住玛修，你要继续走下去，你还不能在这里停下，只要继续前进，道路与未来就会不断延伸，你一定能找到真正属于你的幸福。”

    魔力的光辉，在她身上携带者的魔石上亮起。

    “......但是，明非......”

    魔石破碎，化作了半透明的风刃。

    “等等！”

    路明非的惊呼无法挽回少女的决心。

    因为已经没办法了啊，不是没人想为了活下去而挣扎，是敌人太强，根本无力抗衡，只能寄希望于对方的怜悯与傲慢。

    “你该抓住的手，已经不是我了。”

    奥尔加玛丽操纵着风刃，切断了自己的被路明非拽住的右臂。

    似乎是察觉到了路明非会对自己的‘怜悯’造成妨碍，与楚子航一般的待遇也落到了路明非的头上，至于为了压制路明非的力量比楚子航大多少？

    在数亿倍于断钢圣剑星辰之光的人理之光面前，量级早就没了意义。

    拼命的燃烧，疯狂的燃烧，意志、灵魂、精神的怒号——但都没用，路明非与纳兹一齐拼命，魔力的火焰在熊熊燃烧，但依旧毫无反抗之力。

    因为魔神王所拥有的，是过去、现在、未来，无数代人类的一切成就，文明之火的一切光辉。

    在这压倒性的‘正义之力’面前，灭龙魔导士即使有亚瑟王最后离开前给予的火焰，也是如此的渺小。

    被捕获的奥尔加玛丽被拽到了空中，切割灵魂之痛被她忍受，女孩紧咬着嘴唇，等待着自己的死亡，却不愿在雷夫......模样看上去是雷夫教授的魔神面前有一丝的软弱。

    雷夫——

    不。

    魔神佛劳伦斯嗤笑着。

    “你以为我会立刻让你死亡吗？你以为自己能干脆利落的解脱吗？”

    魔神打了个响指。

    足以让魔神肉身穿越时空的魔力，瞬间将空间撕开了口子，在巨大裂痕的另一边所看到的景象，是即将毁灭的迦勒底，是阿尼姆斯菲亚无数代人费尽心血才终于完成的结晶。

    外表看上去像是巨大的地球仪，本质却是‘地球的模拟灵魂’，阿尼姆斯菲亚几乎付出了一切才终于将它制造出来的东西——拟似地球环境模型·迦勒底亚斯。

    能够将人类的文明之火以星光的方式标注出来的迦勒底亚斯上，此时已然是一片燃烧的赤红，一齐在高温中煎熬着的还有此时迦勒底内的一切生命。

    “好好看着吧，阿尼姆斯菲亚家族最珍惜的东西——迦勒底的毁灭！”

    “正是讽刺。”

    “人类文明之火的延续与守护，这明明应该说是迦勒底的工作，但现在即将被你们要守护的东西毁灭。”

    “这都是因为你们！都是因为你们阿尼姆斯菲亚的过错！”

    “是你们的罪恶，让我等的王对人类失望透顶，让人类失去了王的宠爱！”

    已经无法用语言去描述了。

    迦勒底的天空中，出现了光，仿佛极光一般的一道道光带，无数的光带不断汇聚，最终凝结成了一轮光环。

    火焰从天而降。

    毁灭降临。

    就是魔神王盖提亚的判断。

    “没用的，你们在此之前的一切努力，一切的荣光，在我等的王面前毫无意义！”

    路明非拼命的怒吼，拼命的燃烧自己的意志，终于抗住了重压，一点点的站了起来——但是来不及了。

    “肮脏的迦勒底亚斯啊，在人理之火中化为灰烬吧！”

    魔神佛劳伦斯面目狰狞，扭曲的笑脸中，满是对奥尔加玛丽无力绝望之情的愉悦。

    “没有人能阻挡！没有人能阻止这罪恶之地的毁灭！”

    毁灭，落下。

    ——【情报公开】——

    ——【1D10=10】——

    ——【1D2=2（大失败）】——

    突然，在迦勒底的上空，在光轮与迦勒底基地中间，有人说。

    “没有‘人’能够阻止，你说这样说的对吧？”

    ——分歧·判定——

    【盖提亚大失败的结果是......】

    【1、试图直接摧毁迦勒底，被达芬奇拦下了】

    【2、被达芬奇与路鸣泽阻止了】

    【3、被雅典娜阻止了】

    【4、被达芬奇、路鸣泽、雅典娜联手阻止了】

    【5、人理烧却的火焰被路明非与纳兹吃了！？】

    【6~9、没有直接降临，只是人理烧却式的能量交给了雷夫部分】

    【10、混沌的超展开】

    【1D10=3】

    ☆

    “那么‘神’又如何？”

    少女模样的身姿，与美杜莎有七分相似，但蕴含着无限荣光的骄傲气质却截然不同。

    是雅典娜。

    女神雅典娜！

    不，不仅仅是雅典娜，还有半人马的贤者，喀戎的声音。

    “你们的努力，你们的旅途绝非毫无意义！”

    蛇一般的瞳孔，穿越时间，穿越了空间，与路明非四目相对。

    “我现在就证明给你们看！”

    命运的骰子或许早已投出。

    一切的努力，一切的战斗，一切的伏笔，都是为了此刻的收束。

    这就是命运（Fate）的魅力。

    火焰落下，但在那之前，女神雅典娜高举起手，在她的手指尖，夹着一张卡片。

    Berserker赫拉克勒斯的卡片。

    “降临吧！为守护而战！赫拉克勒斯！”

    “——神与人同在！”

    曾经擎天的大力神怒吼着展现身姿，赫拉克勒斯屹立于天空之上，正如他过去举起天穹一般，赫拉克勒斯以这双手，撑起了迦勒底的天空，挡住了这无尽的劫火！

    魔神王嗤笑。

    “你以为这种程度有用吗？神与人同在？狡猾的女人说着无聊至极的谎言，所谓神祇不过是被人之理淘汰的东西罢了！在人理之光面前匍匐绝望吧！”

    确实。

    即使是赫拉克勒斯，即使拥有十二条生命，赫拉克勒斯只能暂时延缓火焰的降下与迦勒底上罢了。

    魔神王的文明之火拥有的不仅仅是无可匹敌的‘量’，更是具备概念层面上最顶级的‘质’。

    最重要的是，不讨论单体战斗力差距的话，‘神的历史’输给‘人的时代’是既成事实，若非是人理现在被魔神王搅得一团糟，神灵想要现界都难如登天。

    ——但是

    “这可不好说啊。”

    智慧女神的脸上唯有骄傲。

    “伏笔早已落下，逆转的条件已经集齐，此时便是回收的时刻！”

    不可思议的，路明非似乎在心中，听到了雅典娜的声音。

    她说：看着我

    她说：我会展现让你惊叹‘智慧’

    她笑着：我会让你永远无法忘记我

    似乎就连路明非肩膀上的重压也轻松了不少。

    面对‘质’与‘量’层面上数以亿计的差距，雅典娜掀开了底牌，她在吟唱，吟唱最古之地母神的真名。

    “妾身名为雅典娜！”

    “古老的地母，英雄的守护神，雅典的少女，在此讴歌‘智慧’之名！”

    魔神王依仗的是名为‘人理修正式’的究极魔术，那是超越了诸神权能的极致之力，魔术之路所能抵达的一个终极。

    ——而雅典娜现在就要展现给所有人看！

    什么叫用魔术对抗魔术！现场编一个能够迎击‘人理修正式’的魔术出来！

    条件已然凑齐。

    喀戎、赫拉克勒斯、文明之火

    这几个关键词组合起来，自然便是那个故事——

    希腊神话中最为著名的一篇——【盗火者】的传说。

    “他是智之英雄，将【火】带给的人类，传授文明的智者，以智慧欺骗神的恶作剧者，守护人类的太阳和影子！”

    传说，有位充满了智慧的巨人，他摘取木本茴香的一枝，走到太阳车那里，当它从天上驰过时，巨人将树枝伸到太阳车的火焰里，直到树枝燃烧，他持着这火种降到地上，并带给了人类，即刻第一堆丛林的火柱就升到了天上。

    “他是最古的贤者，他是火之神，他是偷盗的魔术师，也是人理的英雄！亦是被宙斯迫害的受难者！”

    巨人被宙斯锁在高加索山的悬崖上，每天派一只鹰去吃他的肝，又让他的肝每天重新长上，使他日日承受被恶鹰啄食肝脏的痛苦。

    “虽身为泰坦巨神的后代，却站新神一边，他是人类的守护者，是最初的牺牲者，最初的献身者，被人们尊敬，因而与我一同被寄宿‘智慧’的祈愿！”

    千年的忍受之后，代替人类受难的巨人等来了救赎，英雄赫拉克勒斯找到了他，用神乎其技的箭术将宙斯的恶鹰射杀，而后英雄的导师尊重这位英雄，献出了自己的生命，换取他的解放。

    此刻。

    赫拉克勒斯、喀戎、文明之火皆已出现。

    还记得在这场短暂又漫长的冬木之旅里，迦勒底众人所学习到的一件最重要的知识吗？

    那就是‘连锁召唤’。

    有些存在，他们及时什么都不做，光是存在本身，就已经能够构成召唤的触媒。

    “繁星流动的痕迹将纺织出所有的祈愿！与羁绊一起充盈这个世界！”

    赫拉克勒斯、喀戎、文明之火，召唤盗火者最后所需要的触媒已经集齐，只差最后的祭品。

    “祭品便是妾身！”

    雅典娜一手捧着一块黏土板，旋即毫不犹豫割开手腕，让鲜血汩汩流出，将黏土板染得通红

    “妾身在此献上‘智慧’之权柄，于此讴歌，于此呼唤，呼唤【先见之明】的巨人之力，在此重现盗火者——普罗米修斯之智慧奇迹！”

    ——连锁召唤

    并非直接让那位传说中的伟大巨人降临，而是通过魔术的仪式，再现导致导致普罗米修斯死亡的‘原因’。

    什么？普罗米修斯没死？

    魔术其实如此不便之物！

    普罗米修斯没死，但作为他生命的替身，永生奉献的喀戎献出了自己的生命，代替了普罗米修斯的死亡，于是只要巧妙的编织谎言，便能在概念上确认普罗米修斯的死亡。

    这是奇术师普罗米修斯，也是智慧雅典娜最擅长的事情了。

    而作为触媒的连锁，导致普罗米修斯死亡的概念，正如同美杜莎携带者珀尔修斯神剑一般，将升华为宝具降临。

    普罗米修斯的死亡诱因便是——‘盗火’之神迹。

    英灵座上没有相关的宝具？

    无妨。

    现场捏一个便成。

    黏土板——即古代的‘书’，在雅典娜的魔术编织下，化作了‘魔道书’，进而升华为了‘宝具’。

    当然不是真正的宝具，临时编制的灵基也无法连续使用，但只要能够使用一次就行了。

    赫拉克勒斯终究无法支撑太久，连接着他的从者卡片与大力神的身姿一齐被人理之火所吞没。

    但是足够了，争取的这些时间，便足够了。

    这个世界的神秘学中有个常识。

    ‘质’比‘量’重要，但足够巨大的‘量’可能弥补‘质’的差距，可一切的质量，在‘克制’面前皆无意义。

    这个规则，便是凌驾一切神秘之上的Fate世界的究极法则。

    火焰落下。

    那是人类的文明之火。

    “假想宝具·拟似展开”

    雅典娜高举黏土板模样的魔道书。

    那是普罗米修斯的神迹。

    盗取人类文明之火的秘术！

    “——【普罗米修斯秘笈（Προμηθε??）】！！！”

    没什么比这个名字更适合它的了。

    雅典娜献祭了自己与普罗米修斯相关的‘智慧’权能，制造了这名为《普罗米修斯秘笈》的能够无条件‘盗取’文明之火的容器！

    也就是说......雅典娜，当着魔神王盖提亚的面，将它引以为傲的力量，光明正大的‘偷’走了！

    这就完了吗？

    不！

    还没完！

    雅典娜高举《普罗米修斯秘笈》，在魔神王盖提亚反应过来，立刻切断的文明之火输出的同时，再度释放了其中的文明之火。

    反攻吗？

    或许这才是普罗米修斯的这个宝具真正的用法吧。

    但，此时此刻，否。

    “收下吧！弑神的少年，以雅典娜之名，成为我的战士！”

    ——释放的方向是路明非！

    拼尽全力才勉强扛着重压站起来，浑身浴血的路明非，转瞬间便被雅典娜释放的火焰吞没。

    无论怎么看都是消灭生命的一击......

    但是，恰巧的是，路明非从路鸣泽那通过空想具现化借来的‘外挂’，名为‘火之灭龙魔法’。

    沐浴着火焰，少年重新站了起来，那火焰仿佛赐予了他力量。

    “为什么。”

    魔神佛劳伦斯用冰冷的目光凝视着少年。

    “为什么还要再站起来，不做到这个地步，也想要拯救这个阿尼姆斯菲亚的罪人吗？”

    “你明明都看到了吧？在迦勒底的低下，那些悲惨的、无辜的牺牲品。”

    他问......为什么？

    这个问题的答案还用想吗！？

    深呼吸，灭龙弑神的少年，将钟情于他的女神盗来的人理之火吞噬、消化、而后进化！

    路明非与纳兹精神几乎完全同步，此时此刻双方甚至无法分别究竟是谁在说话，只是伴随着全新的澎涌而出，少年的灵魂与热血一起燃烧至巅峰！

    ——人理烧却式·路明非/纳兹！

    黄金般耀眼的人理之光，在化身火之灭龙魔导士的少年身上点燃，震散魔神的重压！

    “因为绝对不会抛弃同伴......”

    象征着这份意志的音乐随之响起。

    是路明非在说话？还是纳兹在说话？

    这些都不重要了。

    在激昂的的音乐声中，少年向蔑视人类的魔神！

    咆哮！

    怒吼！

    燃烧！

    “——因为我们是迦勒底的魔导士！！！”

    【宝具：妖精、不曾言放弃（等待、并心怀希望）......发动！】

    ——to be continued！

