    【正所谓能力越大，责任越大。】

    【你身为不朽神君选择的传承者，应当承担起这份使命，保护此界的生灵，对抗那些外来的入侵者。】

    【任务：责任。】

    【保护此界的生灵不再遭受外来入侵者的杀戮。】

    【任务时限：无限制。】

    【任务奖励：？？？。（视任务完成度而定。）】

    【失败惩罚：无。】

    林千钧第一次见到没有失败惩罚和没有时间限制的任务。

    他仔细看了看之后，发现这任务似乎随时都可以结算。

    也就是说，他只要想，现在就能选择完成。

    稍作思考之后，他大概也明白这个任务为何会是现在这样子了。

    玩家的特点让这个任务很难确定时限，毕竟玩家能死而复生，基本可以说杀之不尽，定下时限又能如何呢？

    而之所以没有失败惩罚，估计也是因为这个原因。

    只要结算就算任务完成，区别只在于完成度的高低而已。

    不过玩家手段多种多样，林千钧想要对付他们，办法也不多。

    目前来看，他要么用玩家对付玩家，要么就只能动用【玄黄】清屏。

    清屏的话，玩家很快就又会卷土重来，短时间内会消停一下，但前往上界的想法没有消失，他们就会不断的搞事情。

    堵不如疏，比起彻底消灭玩家这种不靠谱的想法，倒不如拉拢一批玩家，并借助他们的力量建立前往上界的传送法阵或者通道。

    这样一来，他们也就不会再制造无端的杀戮了。

    不过在此之前，他还是得拥有足够多的话语权才行。

    心念一动，林千钧的身形消失在了原地。

    当他再出现的时候，已经来到了一片大海的前方。

    这正是陆佐给予林千钧传承的一部分，当初那些江湖人为之贪婪的欲望之海。

    借助这片海，就能批量制造无数红色品级以下的任何事物。

    没错，是任何，其中还包括生灵！！

    林千钧做过尝试，其中的上限是LV60。

    当然，就算是LV60，也是有很大差别的。

    比如体形的差距，又比如体内能量的差别。

    总的来说，这片欲望之海，还是有很大的潜力可挖的。

    只要你想象力足够，知识也够丰富，借助这片海域，能达到的上限绝对不会低。

    林千钧迈步走到海边，心念转动间，无数由金属构造的人形生物从中走出。

    它们成群结队的排列在林千钧的身后，组成了无数军队。

    这些是一位科技侧顶尖玩家研究出来的纳米机器人，名字叫“阿尔法1084”。

    其品级不算高，但放在低级位面，随便一个都堪比兵魔神那样的存在。

    它们属于机械生命的类型，能自由变换形体，可转换能量快速自我复制，互相之间也能自由组合，构建出数万种大型的科技造物。

    虽然单个的战斗力或许连六阶的生命都对付不了，但一旦成群结队，就算是上个版本中八阶的顶尖玩家，也得为之皱眉。

    它们唯一的缺点，就是烧钱！！

    不是一般的烧钱！！

    发明这个机器人的玩家叫机械神，在研究出这种机器人之前，他在科技侧也算数一数二的有钱人，拥有数十个低级位面的资源，还开发了一个中级位面，供养了几百万的玩家为他打工，然而现在的他长期处于负债状态，自身的机械联盟公会经济运转困难。

    最后甚至被迫将这个图纸售卖给了林千钧的分身格罗恩，才勉强维持了他的公会不解散。

    不过听说他在版本更新后研究出了新的图纸，估计距离他下次破产也不远了。

    ....

    言归正传，没过多久，林千钧身后便多了上千万的阿尔法机器人军队。

    密密麻麻的人形机械生物看起来让人有点震撼，不过这对于他眼前的欲望之海来说却连九牛一毛都算不上。

    林千钧看了看它们的外形，裸露在外的金属装甲看起来是很有科技感，但这里是武道侧，这样的外表着实有点不合理！！

    于是乎，林千钧便以头戴斗笠的自己为模型，让它们按照自己的外表进行了变换。

    然后上千万阿尔法纳米机器人军队，直接便成为了上千万脸带铁面具的斗笠客。

    “好了，暂时阻止一下他们的话，也差不多够了。”林千钧满意的点了点头。

    旋即，林千钧心念一动，上千万斗笠客瞬间自秘境内的欲望之海中消失，分别扩散到了渊国的周遭地域，并且向外辐射。

    它们的核心指令只有一个，那就是阻止杀戮。

    徐国境内。

    一队玩家正在一座城市内执行着杀戮。

    他们都是LV80的等级，虽然相对顶尖玩家战力要弱许多，但对付一些实力不到LV60的普通人简直轻而易举。

    不多时，整个城镇便被毁于一旦，无数残垣断壁之中，尽皆是一片片惨无人道的画面。

    “魔头，你们必遭天谴！！”有幸存者怒吼道。

    轰！

    其中一个玩家随手放了个技能，将那怒吼的幸存者杀死，然后不解的看向同伴道：“杀了这么多NPC了，为什么还是没有上界的使者下来？”

    “这才几十万人，之前血刀公会他们可是屠了一国才被注意到的...”

    “屠国.....也太残暴了！！”

    “装什么装，你之前毁灭掉的低级位面还少吗？”

    “我就是感叹一下。”

    此时，数十个斗笠客以超音速划破天际，旋即快速的锁定了这些玩家。

    【检测到有杀戮正在进行中。】

    【检测到高能反应，危险等级：8。】

    【数量为：6。】

    【坐标已在内部网络公布。】

    【杀戮人员信息已上传。】

    【正在前往拦截。】

    【请附近的“斗笠客”速来支援。】

    嗖嗖嗖~~！

    不多时，数十个斗笠客便随之降临在了城镇的上空。

    几个斗笠客一边开着扫描救援其中存活的人类，其余的斗笠客则直接锁定了这些玩家。

    有玩家惊呼道：“这些是什么东西？上界来人？”

    “等级只有LV60，上界来的使者怎么会只有这么低的等级？”一人回答道。

    “长得一模一样，身高外形都没有区别，这是哪个玩家的克隆人军团？”

    “我的探测器内没有探测到碳基生命反应，应该是科技侧的机械生命或者魔法侧的玩意儿....”

    在这些猜测声中，一个斗笠客忽然出声道：“你们的所行已经违背人道，请立刻停止行动并接受制裁。”

    闻声，领头的那个玩家嗤笑一声，说道：“原来是圣母婊，凭这么几个破烂玩意儿就想拦住我们？你配吗？”

    说罢，他手中忽然出现一把刀，技能施展，一瞬间便攻向了那位斗笠客。

    刀光闪烁间，斗笠客被直接分尸成了数十段。

    “就这？”那玩家不屑道。

    那落地的斗笠客尸体开始互相靠近，然后转换附近的物质进行自我复制并融合，过了不到数秒，便又重新恢复成原型。

    而与此同时，天空中其余的斗笠客也开始变换形体，纷纷向着那位斗笠客飞去。

    在飞行的过程中，他们开始互相融合，只是两三秒，便化作了一位高达五丈有余的斗笠客。

    那些玩家静静的打量着这一切，完全没有丝毫担心的意思。

    “融合？”那玩家笑了笑道：“有用吗？”

    言罢，他就想再出刀进行攻击。

    不过在此之前，斗笠客却抬手了。

    他内部高能聚合，掌心释放出一道炙热的红色热线，直接朝着玩家射出。

    那玩家防御技能施展，体表笼罩一层能量罩衣，抵抗者这道热线，一刀便将斗笠客分尸成了两半。

    “这点本事，也想当救世主？”那玩家嗤笑一声，看向同伴道：“走吧，去下一个城镇。”

    “等等，老大，你看天上....”

    “有什么好看的？”那玩家抬头，一瞬间，表情凝固在了脸上。

    密密麻麻的斗笠客在天际飞行，一眼几乎看不到边。

    与此同时，地面上被劈开的斗笠客也随之组合在了一起。

    “你们的所行已经违背人道，请立刻停止行动并接受制裁。”

    “你们的所行已经违背人道.....”

    无数声音响彻，与此同时，无数斗笠客也开始融合，数十尊高达数千丈的巨大斗笠客凭空生成。

    “违你大爷！！”那玩家脸上生怒，对身后的一位同伴道：“遇到个傻叉，快出手准备空间转移法阵。”

    “好，给我两分钟。”他的同伴回答道。

    “你们的所行已经违背人道，请立刻停止行动并接受制裁。”

    一位斗笠客开口，话落的同时，一只覆盖数十米的重拳也随之砸落。

    领头的玩家手中神刀幻化形体，对着这只重拳斩出了一道数百米的刀罡。

    但这一次，他却并未能对那斗笠客造成伤害。

    斗笠客体表笼罩的能量力场轻松抵消瓦解了对方的刀罡，重拳稳稳砸落，直击这几人。

    千钧一发之际，他们选择了逃跑。

    只有那正在准备空间转移法阵的玩家被这一拳给打残了。

    见状，其余五个玩家对视一眼，说道：“分头跑！！”

    五人等级都达到了LV80，这一跑起来，速度自然也是极快。

    然而斗笠客的数量却让他们难以想象，铺天盖地的斗笠客组成天罗地网，覆盖大半个天空，就连地底都有他们的存在。

    领头的那个玩家战力要高一点，勉强突破了一个缺口，但迎接他的，却是斗笠客正义的铁拳，瞬间清空大半血条，将他打成了残血。

    随着斗笠客不断收缩，他们终于绝望了。

    “妈的，就算你现在杀了我们，我们还能复活，难道你能阻止我们一辈子吗？”那领头的玩家最后发出了惨嚎。

    然而斗笠客却并没有任何变化，依旧在忠诚的执行着他们的任务。

    【检测到目标身份特殊，执行零号制裁方案。】

    随着斗笠客内部网络的信息传达，数千斗笠客将这些玩家包裹起来，集体发动了空间转移，连带着他们一起传送到了无垠虚空之中。

    无穷蕴含混乱规则的混沌能量瞬间将这些斗笠客同化，而那几个玩家也都表情呆滞起来。

    他们施展各种手段欲要抵抗这些混沌能量，但只是过了不到数秒，他们便随之变成了数据消散。

    在无垠虚空之中，就算玩家能复活，但只要无法抵抗混沌能量的侵蚀，他们便等于永久封号。

    这个道理，就如同以前林千钧将玩家杀到零级，然后直接关铁笼子里面沉海是一样的。

    区别只在于这个方法的成本更高罢了。

