    第75章 为什么还要承认？

    少年绝望的环视四周，莫罗冷着一张脸，竹竿青年在笑，大汉也在笑，周围的人厌恶的看着他，好像他就真的成了天天偷盗为生的小偷了。

    可是，可是他确实偷了一次，但是那个莫罗的钱他没偷，那个壮汉的钱他也没偷，没偷啊。

    少年被侍卫拉起来，一脚踢在他的腿上，顿时他双腿跪了下来。

    “五枚金魂币啊，你们看看，他穿的这么破烂，是用的起金魂币的人吗？他就是小偷，人证物证具在，你还有什么狡辩的吗？”

    竹竿青年看着周围的人，现在其实已经不用他们动手了，这些围观群众都不可能放过他，利益没有和他们扯上关系的时候，他们的可以站在一旁，貌似公允的评价这一切，但是当少年有可能危害到他们利益的时候，他们就成为了逼死少年的最后一根稻草。

    竹竿青年洋洋得意，

    这就叫，众口铄金，积羽沉舟，三人成虎。

    这就是，群轻折轴，众口铄金，积毁销骨。

    少年心中知道，在这个时候，他知道他说什么都没有用了，自己该说的都已经说了，他们都不会相信的，他们只相信自己眼中所谓的真相。

    至于真的情况是什么样的，有人会在乎吗？

    怕是没有吧。

    少年面露苦色，就是对不起还在家中病入膏肓的父亲了，还有那个明明察觉到自己偷东西，却只是拍了拍自己肩膀的俊雅少年了。

    自己是第一次偷盗东西，手法明明是那么容易被察觉，但是那个温柔的少年却并没有说什么，真是多么好的一个少年啊，他还想着自己治好了父亲的病，一定要好好的报答那个银发少年呢，看来是没有机会了。

    要是自己结识那个少年的时候，不是一个偷盗者的身份该有多好啊。

    拥有小麦肤色的少年紧闭了双眼，

    却张开了嘴，声音颤抖的说道“对不起了，那位好心的兄弟，欠你的金魂币只能下辈子换了。

    对不起了，父亲，你的养育之恩也只能下辈子还了。儿子不孝！”

    莫罗冷笑了一声，“有其父必有其子，子不教，父之过！挑断他的手筋脚筋，再去找他的父亲。”

    “不，你不能这样，我一人做事一人当，你不能这样。”

    少年嘶吼着，眼泪已经溢出。他恨啊，自己当时凑到了买药钱，太过着急去买药了，这才撞到了这位蛮横的贵族，要是自己当时再小心一点，就好了。

    “让一下！”

    苏麟的力气很大，哪怕拉着伊莉雅还是容易的挤到了最里面，本来他是不想管这件事情的，那个少年做错了事情，就要为自己的错误承担代价，哪怕那个代价他承担不起，但是听到少年最后那几句话，他改变了这个主意。

    不是为了那句‘好心的兄弟’，而是为了那句养育之恩。

    那让他想起来一些事情，

    在上辈子，有一个人坐在椅子上扇着扇子，笑眯眯的给他说过一句话——一个孝顺的人啊，是坏不到哪里去的。

    苏麟深以为然。

    “挤什么挤。”

    一个人不爽的说道，但是当他回头，却看见一位银发俊雅的少年。

    那位少年目光平静的看着他，那双琉璃黄金瞳震人心魄。

    那个人瞬间怂了，连后面质问的语气都淡了。

    苏麟拉着伊莉雅闯入人群中，从伊莉雅紧紧的抱着他的手臂，他能感觉到他的害怕。不过这个时候，苏麟能做的只有，轻轻的拍伊莉雅的肩膀，让她不要紧张。

    “你是谁？”

    莫罗上下打量着这个少年，来着身穿的华服并不比他身上的差，甚至还犹有过之，从袖口和领口的金丝纹路，一看就出自大师之手，这种衣服是买不到的，只有顶级贵族的家臣才能做出这么精致的华服。

    光从这一点来看，银发少年的家境就非同一般，不由得他不慎重。

    他虽然经常欺负打压平民，但是并不笨，要不然早得罪人了，对于明显同样出身不凡的银发少年，他的态度明显发生了变化。

    跪下的少年泪眼模糊的看着来人，这个人的身影很熟悉，但是泪水充斥着眼眶，并不能看清到底是谁。

    苏麟没有理他的问题，反而提问道“你说他偷你的钱？”

    “不错！”

    莫罗有点恼怒，但是还是回答苏麟的问题。

    银发少年冷冷的看了他一眼，看的他心底发麻。

    苏麟现在的修为早已经今非昔比，外加望穿秋水露给自己第二魂技－远者之见识的进化，判断一个修为远低自己的人是否说谎，还是可以轻松做到的，这还是前段时间苏麟不经意发现的。

    苏麟又转头看去，询问那个被偷钱的大汉。

    “你说他偷你的钱？”

    大汉嗤笑一声，“那还有假？”

    苏麟点了点头，他知道了，这个人也在说谎。

    苏麟走到了跪在地上的那个少年。

    “你偷他们二位的钱了吗？”

    少年不答，有用吗？都是戏弄自己的人，都是看我出丑的人，他们用手指责着我，我看不清到底谁是好人，谁是坏人。

    他们都站在道德的制高点上，

    他们都站在阳光下面。

    苏麟默默的拍了拍少年的肩膀，

    “大声说，我信你。”

    少年忽然抬起了头，拼命的眨眼睛，终于把眼睛中的泪水滑落一旁。

    他看清了，这是那位银发俊雅少年。

    他神色激动，“对不起，对不起，我真的不是想拿你的钱，但是老爹他，他没有时间了……”

    少年断断续续的说道，口中满是忏悔之意，其他人的钱他确实没拿，但是眼前少年的钱，他确实是拿了啊。

    “看吧，又有一个债主追了上来，这个小偷简直无可救药。”

    竹竿青年面露窃喜，转而开怀大笑。

    “那你偷他们的钱了吗？”

    苏麟没有管周围的人，面不改色的追问道。

    少年拼命摇头，“没有，我没有拿他们的钱。”

    苏麟笑了，这么多人指责一位少年，站在那里说谎的人开怀大笑，跪在地上痛哭的人却并没说谎。

    “那你可知，在大庭广众之下，承认偷我钱的后果了吗？”

    “知道。”

    “那你为什么还要承认？”

    苏麟很好奇这个少年到底想的是什么。

    (本章完)

