    “天启病毒网络这东西的作用我大概猜到了，前世桂冠基地市已经隐约研究出了类似技术的框架，可惜……”

    　　林安澜没有接着说下去。

    　　桂冠基地市的结局很凄凉，也是从那时候开始，林安澜才选择了放下更多的底线，逐渐走向了一条背对众生的道路。

    　　死灵法师没有朋友，所有生者都是你的敌人。

    　　诶~怎么又突然想起前世那些糟心事了？

    　　林安澜晃了晃头，低声说：“你尝试开启一下天启病毒网络，也许我们可以用另一种方法，提前让幸存者进入万物互联时代。”

    　　真名点开空间背包，吸收了天启病毒网络，一股杂乱的记忆充斥她脑海。

    　　天启病毒的运行模式、心灵空洞的另类用法、人造病毒晶体芯片、天启网络……

    　　大量的记忆充斥在脑海里，当她张开眼时，身前浮现了一个不断变形的不规则水晶。

    　　她看了一眼林安澜，走过去攀上他身子，两人额头碰额头，大量的记忆流入他脑海中。

    　　《天启病毒的运作方式：论开鬼背的可能性》：详细揭秘如何更有效发挥天启病毒的破坏性和对人体潜能的二次开发……

    　　《心灵空洞另类用法：五年钻研三年基建》：void乃病毒感染者的心灵空洞，而虚空的王拥有将void强行征召的力量，接下来将由达亚特专业研究员达特向你揭秘，如何以void为辅助，让坚硬的物品在他人体内进进出出……

    　　《人造病毒晶体芯片学：我不做人的那几年》：以病毒晶体芯片植入大脑皮层，强化运算力、增强直连天启网络的能力、人体基站改造……

    　　《天启网络编程：从入门到入土》：从零开始建造虚空网络，以病毒感染者为核心，扩散天启网络覆盖面，实现信息的深入交流……

    　　好家伙，林安澜直呼好家伙。

    　　这达亚特文明是除了天启病毒外已经无路可走了吗？怎么什么技术都要像天启病毒看齐啊！不知道这种玄学科技很难得到正经的推广吗？

    　　什么？我自己上就可以？那没事了。

    　　林安澜微微抬头，避过了真名那闪闪发光的眼睛，低声说道：“和我猜的一样，不过更完善一些。”

    　　“直接让那些幸存者身体里感染天启病毒，我就可以和他们进行对话了。

    　　不过如果想借助这些技术，放大我对天启病毒的感知，从而实现远距离传输现实物品，恐怕还需要他们自己制作病毒晶体芯片并植入脑海中，才有机会连上天气网络哦！”

    　　真名眨巴眨巴眼睛，双手环绕，挂在林安澜脖子上荡秋千，笑着说道：

    　　“你求我嘛，求我就告诉你解决的办法。”

    　　林安澜呵呵一笑，点开了评论区，让真名直接在群里发能够触发模因污染的「灭亡之歌」。

    　　真名露出了无趣的表情，瞬间就明白林安澜已经看穿了自己的伎俩。

    　　想要制作病毒晶体芯片很麻烦，但是林安澜完全可以直接把芯片图纸放上去，然后直接告诉幸存者，需要收集什么材料，就可以直接用系统的“塑形”功能强行制作一个最低级的病毒晶体芯片。

    　　有了超凡模板的功能，这种事情对于玩家来说那不就是有手就行？

    　　幸存者们的行动速度很快，明明林安澜都说了，这个语音不要直接点开，在必死的时候才使用，结果才发出去没有多久，就有幸存者发话了：

    　　“阿勒，为什么我没死掉？【配图】【配图】【配图】”

    　　发话的幸存者配了三张自己的图片，手臂上被奇怪的银色晶体所覆盖，但出乎预料的，覆盖的范围并不算大。

    　　看到这么快就有以身试法的幸存者，评论区不出预料的出现了一片问号。

    　　林安澜：“（捂脸）我就知道会有不知死活的家伙直接点开，所以我特意降低了污染性，结果怎么还真有憨批去试了？”

    　　以身试法者：“没办法啊，我一苏醒，就发现自己被困在一个一百多平米的血红色密闭空间内，出又出不去，又没有吃的，等死了啊！”

    　　“唉，肚子好饿~”

    　　“饿肚子的那你不是一个人，不过我刚刚做了一锅白毛小鼠浓汤，虽然味道有点冲，但还能苟活几天。”

    　　“你怎么能对那种东西下手，不嫌脏吗？”

    　　“我特么都快饿死了，谁还管脏不脏？”

    　　“有一说一，我觉得那个血红色密闭空间有问题。”

    　　……

    　　评论区到处都是一片恶鬼的哀嚎，而林安澜眼睛微微一亮，迅速在评论区打出一段话：

    　　“血红色空间？你看一看周边是不是能开采出一种名为‘红石’的材料？”

    　　陈平文（不知死活的以身试法者）：“不用看，我已经采集了很多了，可是没什么用，我试着努力去挖掘了，可是挖不出去，我无了。”

    　　林安澜：“这位……倒霉的朋友，你信我不？我可以尝试一下给你传送一些物资过去，不过你可能要做出一些小小的牺牲。”

    　　真名对于天启病毒的控制性很强，但受限于自身没有深入开发，很多能力都很难发挥出完美的效果。

    　　她是可以出现在被天启病毒覆盖的任何一个场所，但前提是这些场所必须要连续。

    　　打个比方，如果真名身处于洞穴A，她通过物理扩散病毒，沿着通道将病毒传播到了洞穴B，然后又接着沿通道传输到了洞穴C，那她可以无视A→B→C的距离，直接从A跳跃到C。

    　　因为从A到C的路上都已经有天启病毒分布了。

    　　可假设她没有物理传播天启病毒，而是以模因污染的方式，自己身处于A洞穴，却让C洞穴的某个幸存者变成了病毒结晶，那她可以在幸存者高度结晶化的瞬间，在天启病毒传播不连续的情况下，强行降临到幸存者身边。

    　　因为在身体高速结晶化的瞬间，天启病毒的共鸣率会短暂达到一个顶峰。

    　　就如同校园网一般，会在某个特定的阶段，网速达到最高，然后过了峰值之后，就急转直下。

    　　这也是她为什么能回收顾季的身体并干掉聚集的卓尔精灵的原因。

    　　趁着信号最高的时候直接跳跃并秒杀。

