    海峰见医院里身为领导的王宏博，态度是这等恶劣，让他怫然不悦。

    可王宏博意识到自己冲昏头脑了，见海峰也在场，这下坏了。

    立马对其强颜欢笑说道：“海，海教授你也在呐！”

    王宏博想不通对方会在这里。

    “看到我，很意外吗？”

    海峰正色瞥了一眼对方，不温不火道：“王主任，你身为医院的领导，带着这么多医生这是何意！要是想观摩搭桥手术，那可惜你来迟一步了，手术已经结束。”

    “呃....”

    结束了！

    这才多久？

    王宏博低着头略显尴尬，低着头解释道：“海教授，我不是那个意思，我是来找....”

    说话的同时，用冷冽的目光瞪了一眼叶离。

    “是找我！”叶离装傻充愣说道：“王主任，你找我啥事？我已经不是胸外科医生的人，你是想要让我回去，那先说服李主任....”

    谁特马找你回去！

    老子恨不得把你小王八蛋塞进下水管道里。

    这是王宏博心理活动，可他听到叶离这一番话，同时额头青筋根根竖起，犹如一条条虬龙，肆意咆哮着。

    “叶离你个小...不，是叶主管，你公然抢走本该属于胸外科要负责的病人，你这么做是不是太过了！”

    王宏博见海峰在场，他立即改口。

    “抢走！”

    叶离仿佛听到天大笑话，忍不住哈哈大笑起来。

    “哈哈....王主任，你脑袋秃了，好会开玩笑。我是听明白了，你是来兴师问罪，医院这么大，病人这么多，我何时抢走胸外科负责病人，还是说这医院是你家，改姓王了呗！”

    “你....胡说八道什么你？”王宏博脸色再次浮现阴郁至极的表情，恨不得把叶离生吞。

    稍顷，叶离笑容收敛，取代的是一抹冷意：“王主任，病人当时情况紧急需要及时手术抢救，我违规医院的规章制度吗？还是说，我身为医生救人也有错了！”

    “救人没错，那你要按医院流程办事....还有，你根本没把医院的规章制度放在眼里。”

    当王宏博此话一出，身后医生脸色个个难看。

    下意识向后退了一步。

    他们都觉得突发病人要是按流程来，病人早就死了。

    王宏博见叶离不说话，眉头微微一皱：“怎么！我说错了？”

    叶离默认对方后面一句说辞，他的确会无视医院不合理的规章制度。

    医院很多地方不合理，之所以医院急诊科这鸟样，其中就受到该死的规定影响。

    而且，这规定还是卫局批下来的，根本不是董光明能左右。

    啪啪啪！

    “王主任，你说的太对了，我为你鼓掌....”

    叶离阴阳怪气，脸上带着戏谑的表情，拍着手掌说道：“下回我会遵守流程办事！再怎么说我也是从胸外科出来的。倘若病人家属起诉，我就会如实回答说，要做手术先走流程...”

    “要是出了医疗事故，人死了，我会把王主任今天所说的原话转告病人家属。”

    “你.....”

    王宏博睚眦欲裂，强憋一字。

    叶离隔着两三米远，都能感受到王宏博那斜视的睨目中，有股强烈的杀气。

    迎风而来。

    尤其是叶离刚才那句医疗事故，恐怕深深记在骨子里。

    对叶离的恨意，恐怕死后火化成渣渣，都难消。

    叶离耸了耸肩膀：“王主任你先别生气，我只是实事求是而已，再说王主任你又不会心脏搭桥手术。”

    你不会心脏搭桥手术。

    这几个字突然变得很魔性，非常萦萦绕耳。

    仿佛化为一把审判之锤，狠狠重击王宏博胸膛上，激起层层巨浪。

    是的。

    他不会。

    身为胸外科主任，连塔桥手术不会。

    还要理直气壮来兴师问罪！

    不是笑话吗？

    此刻，王宏博意识到自己是“自取其辱”。

    叶离很快从王宏博表情上读懂一切，心底冷笑：你有什么好拽的。

    没了张瑞那只哈士奇替你挡子弹，看你还怎么凶。

    下一秒，耳边响起系统提示音。

    「叮！来自气胸患者缴纳医疗费用，64574coin，可转换为冲突值....」

    叶离的心情突然大好。

    而身旁海峰一言未发，不过能隐隐约约感受到，从叶离的言语中，有种“滔天蚀骨”的恨意。

    心理的独白是，这年轻人对这位王宏博是这有多大的仇怨。

    现在王宏博气的身体直哆嗦，敢怒不敢言。

    想到把柄还在对方手里。

    就连赵新晨也对叶离刮目相看，脑海里想着这几年叶离都经历了什么。

    能让一个内向性格的人，蜕变成这样。

    敢当众跟领导叫板。

    就在叶离与王宏博对峙的时间。

    李安健和董光明在院长办公室，正在讨论如何处理过期药品问题。

    当他们听到叶离跟王宏博对峙的消息传开，立马赶来。

    路上得知，叶离接手一名心肌梗死的患者。

    另一边，陈启中和陶壬凡也纷纷赶到。

    双方刚到手术走廊，撞个照面。

    陈启中很不情愿的跟董光明打声招呼。

    可董光明不以为然，脸上露出浅淡的笑意。

    在他们得知消息后，按照医院的角度出发，认为叶离的行为是越界了。

    作为医生的立场，叶离救人并没有任何错。

    医生救死扶伤是天职，理所应当。

    “哦，海教授也在！”董光明看到海峰时，脸上出现惊讶。

    海峰含笑道：“董院长，没事别管我....”

    说完，立马退到一边。

    眼前医院内部事情，不是他能干涉的。

    “到底怎么一回事！”

    董光明目光扫视众人，语气威严不减。

    “院长，事情是这样的....今天我大学室友的父亲，患有急性心肌梗死.....”

    叶离从容淡定，措辞婉转把事情原委详细的说了一遍。

    “如果真是这样，你作为一名外科医生，你也不能擅自接手胸外科负责的病人。”

    “还有我们医院不是慈善机构，手术费用都没缴，还没术前讨论就擅自做手术，出了事谁承担？”

    说话的不是董光明，而是陈启中，他冷冷瞪了一眼叶离。

    来之前他就做足准备。

    只要不是傻子，都能听出这话摆明具有针对性。

    叶离不以为然，他早就听出对方是以商人的利益着想。

    这话也是说给自己听得。

    “副院长，我刚才解释过了，如果你不知道什么叫急性心肌梗死，不如让陶副主任跟你普及下！”

    叶离话中带刺，把仇恨拉满。

    明显就是说：你一个副院长什么都不懂，还要装出一副自己很专业。

    给谁看啊！

    李安健也不乐意了，他小暴脾气上来立马反怼：“副院长，你这话说的我就不爱听了，叶小子他身为主管有能力，有技术。还不能擅自做应急处理了！”

    “你们想想看，近期为止有谁为医院做出更高的成绩来！不如我们来数一数吧？”

    陈启中脸色渐渐沉下来，论功绩的确没有叶离手术质量高。

    一次叶瓣膜置换手术，两次急救，加上秦天硕的大手术。

    就拿前后两起心脏手术来说，锦市医院都没有大手术的案例。

    如果传出去，国家权威的医研机构都坐不住。

    “李主任，我可不是那个意思.....”

    “那副院长你什么意思！还是说我们急诊科的医生比其他科室本来就低人一等！连亲朋好友帮忙诊治的权利都要剥夺吗？”

    李安健反问对方。

    “别忘了，副院长还欠叶小子一个道歉，没忘记吧！”

    此话一出，陈启中脸色难堪至极，那双阴郁而深邃的双眸，激起寒光。

    当然李安健不惧怕陈启中。

    从昨天的事情，他怒火还没消，今天又出现药品问题。

    现在。

    叶离为了救急性心肌梗死的患者做了手术，身为副院长还跑出来叽叽歪歪。

    还有这王宏博兴师问罪来了。

    摆明双方一丘之貉，串通一气来针对叶离。

    是看急诊科庙小，好欺负！

    虽然，李安健刚才他几番话，粗糙，但是也有一定道理。

    有些人心理还是默默赞同。

    目前医院存在的问题隐患很大。

    在一旁海峰也意识到这一点，医院分化严重，情况很糟糕。

    可他用深意的目光看向一旁现在一言不发的叶离。

    隐约看出这年轻人的动机。

    正是如此。

    叶离给众人下个套，他认为这家医院要医改，首先要团结一心。

    像王宏博，陈启中这样的人存在。

    医院不会走太远。

    所以，今天通过赵新晨的建议，布下一个局。

    “行了，你们都少说几句，要争吵要道歉，都去行政会议厅讨论，正好我也有笔账要算。”

    董光明厉声厉气道，现在眼下药品过期问题，迫在眉睫。

    要尽快处理和整顿。

    陈启中和王宏博听到董光明说出算账，他们内心感到一丝不详预感。

    “行，听院长的....”

    就在众人先行离开，董光明看向叶离，闪过赞许的目光。

    “小叶，你留下，今天的会议你就别参与了。”

    不要我参加！

    叶离微微一愣，不禁失笑道：“院长身为医院一份子，我还是要参加，要等我安排病人后，再去....”

    董光明听到后，无奈摇了摇头走了。

    当然，叶离他看出董光明是向着他。

    因为去会议厅又会是一场舌战群儒，被副院长那等人针对。

    董光明已经看出，现在连王宏博跟陈启中暗中联手。

    就在众人离开后，留下叶离跟海峰二人，还有赵新晨和他的母亲朱兰。

    尤其是朱兰听到医疗费用，脸上浮现忧愁。

    赵新晨说道：“叶离，手术费不知道够不够，我会尽快想办法。”

    “没事，最近有新的医疗政策，社会服务凡事在医院手术看病，都有报销。”

    叶离拍了下赵新晨肩膀说道。

    一旁海峰看破不说破，哪有什么新的医疗政策。

    摆明是让对方不要因为手术费减轻。

    等等....

    海峰一下恍然大悟说道：“原来你小子让我来做手术是....”

    “海叔，看破不说破....走走，我们去聊聊文案事情。”

    叶离一把推走海峰，打断对方往下说。

    因为救下秦天硕结缘，两人变得很熟。

    别人都要称呼海峰教授，可叶离直接叫叔，想想能称呼一位权威教授“叔”多牛气。

