    第二天清晨，沈翔和薛仙仙从房间里出来，天族母和颜紫兰都没再外面厅里。“仙仙，我准备去圣域了！我们应该很快就能再见面的！”沈翔坐在桌子旁，拿起一个果子递给薛仙仙吃。“我还是舍不得，我们分别那么久，现在刚刚重逢就要分开。”薛仙仙轻叹了一声。“你才刚刚恢复记忆，就相当于我们分别没多久，有什么舍不得的。”沈翔笑道。“小翔哥，但你却被封印了十万年啊！而且这十万年来吃了那么多苦。”薛仙仙一想到就十分心疼。“没什么，都过去了！”沈翔洒然一笑，确实都过去了。这十万年来没封印死他，却给他的魂魄带来很大的增强，虽然错过十万年，但他如今依然能快速成长起来！“梦儿姐她们最近都在修炼吧？替我向她们打声招呼！”沈翔摸着薛仙仙美丽的脸儿，眼神中也满是不舍。“知道了，反正我们这次和天母魂族合作，很快也能前往圣域的！”薛仙仙轻轻点儿点头，然后掰了一半果子，喂给沈翔吃。天族母和颜紫兰，也在此时推开门进入厅里。“沈公子，准备出发了！”天族母说道：“今天是一个离开傲世天地机会，你处理完这里的事情没有？”“我还有一点事，天族母在这里稍等一下！”沈翔要去找龙九霄，然后还要交待雷娜事情，这样他才能放心的前往圣域。和龙九霄详谈了一个多时辰，沈翔返回百花楼，并且把雷娜带来，吩咐她要听百花天地的安排。见到雷娜这个神雷法王，天族母也颇为意外，没想到沈翔还收服了这种人物。沈翔也给了雷娜一些圣魂丹，所以留在傲世天地，她也没什么意见，更何况百花天地也能炼制。再有就是，她也可以修炼天族母给的那些法门。雷娜也叮嘱沈翔，去到圣域之后，要当心那个狂兽法王。狂兽法王肯定要找他报仇的，而之前狂兽法王进入过傲世天地，因为没有成功夺取大命魂，所以又匆匆离开，他如今也进不来。狂兽法王还没告诉诸天殿关于沈翔的事，因为他还抱着希望，要抢夺沈翔手里的青龙屠魔刀，所以不能让诸天殿知道有这号人物在。狂兽法王现在肯定在等，等沈翔进入圣域，他知道以沈翔这种实力，是绝不可能继续呆在傲世天地，必定会想办法前往圣域！在傲世天地被限制修为，所以狂兽法王发挥不出真正的实力，而在圣域的话，他大部分力量都可以得到释放，到时候对付沈翔也是很容易的事情。沈翔最后和薛仙仙以及颜紫兰拥抱了一下，然后就跟着天族母离开炎恒域。天族母带着沈翔飞行在空中，她并没有使用穿梭空间的法门，而是直接飞行，也不知是为什么。“天族母，我们为什么要离开炎恒域，才能前往圣域？”沈翔问道。“傲世天地的空间壁如今很坚固，想要打开一条暗道可不容易！在炎恒域里面，会弄出很大的动静，还是在外面比较好。”天族母笑了笑道：“沈公子，你放心好了，我一定能带你去到圣域的。”如果没有天族母带着去，沈翔可能还要费一番功夫才能跑出去。远离了炎恒域之后，天族母带着沈翔来到一片大海的上空。“就在这里开道吧！”天族母看向天空，然后放出一粒白色的珠子。珠子刚开始很小，后来渐渐变大，有一个小房子那么大。“我们进去！”天族母抓住沈翔的手臂，带着他进入大珠子内部。进去之后，天族母马上催动这粒珠子挪动，开始穿透傲世天地的空间壁。这个过程的动静可不小，刚开始震动不断，后来还传出一阵阵嗡鸣声。沈翔听见那种恐怖的嗡鸣声传来，也觉得怪可怕的，总觉得这颗珠子随时会裂开爆炸一样。而天族母则是闭着眼睛，气定神闲的。“天族母，现在是什么情况？”沈翔低声问道：“看起来情况不是太好的样子！”“放心，这是正常现象！”天族母淡淡的道。沈翔只能沉住气，耐心等待着，同时做好防御的准备，若是这个珠子爆开，也能第一时间挡住各种危害。离开傲世天地的过程，没沈翔想象得那么快，他在这个珠子里面居然等了好几个时辰，都还是老样子。终于，天族母睁开了眼睛，说道：“快到了！”“天族母，去到圣域要注意些什么？”沈翔之前想和天族母说说话，但她就像睡着一样，问问题都不答。“不要惹是生非即可！”天族母笑道：“沈公子，你一定要记住，去到圣域就不能像在傲世天地那么肆无忌惮了！你实力虽然很强，但在圣域，你的修为是处于最底层的。”沈翔只是刚刚踏入至圣境，在圣域确实处于比较低阶的。“我知道的！”沈翔点了点头。“这就好！”天族母慈笑着点了点头，她真认为沈翔会老老实实。如果她对沈翔深有了解的话，她就知道沈翔根本就不是个老实的主。他在傲世天地这段时间来，算是非常收敛了，只是在幕后搞事而已，要是在以前，他可是恨不得自己的名字惊天动地。沈翔在那个大珠子里面，现在也渐渐安静下来，震动和嗡鸣声都消失了。“我们到圣域了，我们现在就可以出去！”天族母道。“天族母，来到圣域还能和傲世天地通讯吗？”沈翔要时不时听听薛仙仙她们的声音，或者是向龙九霄了解傲世天地的情况。“当然可以！”天族母说完，就拉着沈翔，离开那个珠子内部来到了外面。来到外面后，沈翔只觉得光芒非常的刺眼，甚至很热。抬头一看，才发现天空的太阳非常巨大，就好像随时要落在大地一样。“这就是圣域啊！”沈翔暗暗感受了下，摄取到的天地能量，确实要比傲世天地强上许多，但对他来说也仅此而已。然后，他看了看四周，发现他们在一片沙滩上，转头一看，就是蔚蓝的大海。沈翔还没来得及观察四周的情况，就忽然有一道光，不知从哪里射来，打在天族母那个珠子上。轰的一声，那个珠子直接爆炸了！“快走！”天族母沉声道：“是敌人！”<br/><br/>