    抵达江市，已经是傍晚时分。

    是苏婉来接机的。

    两人直奔餐厅。

    她已经提前定好了位置。

    包间之中。

    “川市的事情我都知道，后续的事情应该都处理好了吧？”

    苏婉看着林霄，好奇发问。

    作为一个女人。

    天生就是比较柔弱。

    当苏婉看到那么多小孩死了之后，当天晚上直接哭成了一个泪人。

    闻言。

    林霄点头：“都已经处理好了，川市警察局局长杨岳会安排好的，这个不用操心。”

    “那就好。”

    苏婉脸上露出一抹浅笑。

    “对了，你选好去哪玩了没有？”

    林霄好奇发问。

    一听这句话，苏婉当即就来了兴致：“选好了，我觉得……广市好像还不错的亚子，又可以吃美食，而且玩的地方也多，算是一个非常不错的选择。”

    “可以啊。”

    林霄想都没想，欣然答应了下来。

    “你就……不再问问我还有没有备选的地方吗？”

    苏婉努努嘴，小心翼翼的问道。

    此话一出。

    林霄一本正经的说道：“婉儿，不管你说去什么地方，我都会同意。”

    “为什么？”

    苏婉好奇发问。

    林霄震声开口：“因为……我不在乎目的地是哪，我只在乎……对方是不是你。”

    唰——！！！

    随着林霄的话说出口。

    苏婉的脸颊上顿时潮红一片。

    就林霄的这一句情话，属实是把她给撩到了。

    好羞耻的亚子。

    简单的吃过晚饭。

    苏婉送林霄回到了家。

    洗漱一番之后，已经是十点出头。

    林霄第一时间开启了直播。

    一时之间。

    弹幕区热闹的一批。

    “主播又开始营业了！最近这段时间，属实是变得勤快不少啊！”

    “就喜欢这样的主播，爱了爱了。”

    “主播，你还缺小三不？我感觉我完全可以胜任这份工作啊！”

    “昨天晚上睡了一个好觉，舒服的一批，美滋滋啊。”

    “啥也不说了，兄弟们，让主播快点开始讲述今天的故事吧！”

    …………

    …………

    看到这些弹幕。

    林霄的声音骤然响起：“兄弟们，准备好……开始今天的故事了么？让我们一起，安静下来吧。”

    “众所周知。”

    “但凡溺水死亡者，临死前都会憋着些怨气。”

    “这样的元气无法得到释放，久而久之就会变成那些穷凶极恶的鬼魂！”

    “在加上在阴冷的水下世界，鬼魂们得不到鬼差的引路根本到达不了鬼门关。”

    “因此幽怨的鬼魂只能在死前的那个水域中徘徊，等待着下一个溺死者的到来接替者。”

    “至今我还记得小时候奶奶交代过：村东的水塘，你们千万莫要去那里洗澡，最近那里有脏东西出现了，要是下河虾藻遇上她就永远也别想回来了！！”

    “在以前那水中冤魂还没有出现的时候。”

    “每年夏天。”

    “村东的清水塘边就是人们乘凉的最佳地方！”

    “在那塘边柳树依依下，土地庙不远处那颗四季常青的不老松，曾经就是我们孩提时留恋的天堂！”

    “可自从这塘中出现女鬼后，这里变得冷清诡异，也成为了让人谈之色变的地方！”

    “我还记得李三出事的前几天晚上，在村口老者的眼里，那些‘死神的使者’乌鸦一直哇蹄惨叫着。”

    “说来也怪。”

    “那乌鸦叫声冷凄凄的，让人感觉毛骨悚然！”

    “而从古至今，每当乌鸦惨叫，村里就会有事情发生。”

    “像今晚有这么大的动静，村里肯定又要有横来灾祸了。”

    “到了第二天，人们又像往常一样去塘边乘凉。”

    “而我的这些小伙伴，跟着大人也去了那里，在塘边嬉戏着。”

    “我玩累了又光着屁股跑去池塘洗澡，这池塘一直以来都是孩子们夏天的游乐园。”

    “因为这池塘水温暖又不深，所以直到今天从来都没有发生过溺水事件。”

    “我们在池塘里万闹着。”

    “接着又比赛潜水，大伙儿玩的不亦乐乎。”

    “就在池塘中央，原本清澈见底的水下，不知道什么时候出现了一个黑黝黝的洞口！！”

    “仗着水性，我们游到了那洞口上面。”

    “一股寒意，瞬间朝着我们侵袭而来！！”

    “这片水域，冷的透骨！！”

    “然而。”

    “在同一个池塘的其他地方水还是暖烘烘的！！”

    “我连忙开口：退回去吧，这里太诡异了！”

    “结果还不等我话音落下，就听到游在我前方不远的李三惊呼着：放开我，莫扯我的脚！！”

    “紧接着。”

    “他在水中扑腾了几下，就莫名其妙的沉了下去！！”

    “水性极好的李三竟然溺水了！！”

    “在他不远的我看见他溺水的全过程。”

    “我看见了他脸上露出惊恐的表情，还有淹死前的惊呼：放开！别拉扯我的脚我不想跟你下去！”

    “就在我转身招呼着大家快退回去，我遇上……”

    “在我不远处的水下，潜游着一个白衣女人，那惨白的脸上，露出诡异的笑容。”

    “她在水下速度极快，很快就到了我的身边。”

    “我的耳边骤然响起一道无比冰冷的声音：下去吧，下面的世界很好玩，你的朋友还在等着你。”

    “那女人追上了，我本想甩开她逃命。”

    “可我感觉那双脚好像动弹不起来了！于是我回过头来，只见那惨白的鬼手已经抓住了我的脚腕！”

    “那苍白的鬼脸露出凄冷的笑容。”

    “顿时。”

    “一股恐惧袭扰了上来，我拼命的划着水。”

    “可无论我怎么努力，就是在原地打转！”

    “我被那水鬼拉扯着，清楚的感觉到自己的身体慢慢下沉。”

    “惊恐之中，那水便从我的鼻子灌进了肺部，我的意识变得模糊了起来。”

    “紧接着，我的眼前出乎了另外一副画面。”

    “李三在前面招呼着我们，大伙儿在田野里奔跑嬉笑着。”

    “他的背篓里面装的都是我们辛苦抓到的黄鳝，甚至还不时回头对着我们说：快跟上，我们烤鱼吃去了！”

    “一听这话，我紧紧地跟着他。”

    “可忽然我感觉身后的小伙伴全都消失了。”

    “我有点害怕，连忙招呼李三停下，要求他一起等小伙伴。”

    “可……”

    “他还在奔跑，并对着喊着：他们不来的好，那背篓里的鱼就全都是我们的了。”

    “我有点紧张：大家一起找的鱼，我们还是再等等吧，要不回去他们又得骂咱们两个了。”

    “可还不等我的话音落下，不知道从哪里冒出来一个女人。”

    “她狠狠地瞪着我：他们到安全地方了，既然你下来了，那就等不到他们了！！”

    “什么？！”

    “随着女人的话说出口，我的脑海突然想起了一些事情。”

    “我们刚才是在水中游泳，后来就遇上了李三溺水了，现在怎么会出现在这旷野中呢？”

    “这是我的幻觉吧！”

    “那我现在应该还在水中！”

    “想到这，我冲着那女的吼道：你就是拉扯着我们下水的女人吧？！我要上去了！！”

    “一听这话。”

    “原本还很和气的l李三跟着冲我咆哮道：你都下来了，就留下来陪我吧！！”

    “说完。”

    “他猛然伸出手，一下子就把我抱了起来。”

    “我意识到糟糕了！！”

    “他们俩就这样拉着我走进田野的更深处。”

    “我忽然感到自己非常迷茫。”

    “难道……就要这样死了么？”

    “也许……”

    “是我命不该绝！！”

    “这时候，我的耳边传来一阵声音：快，快把他拉上岸，还有一个沉下去了！！”

    “也不知道过了多久。”

    “我忽然感觉到鼻子一阵辛辣，便勉强睁开眼看着。”

    “正屋的阳光刺的我眼睛有些睁不开，我只能眯着眼看着。”

    “正好看见父亲待在身边。”

    “他看到我醒过来了，脸上露出了灿烂的笑容：总算是把你从鬼门关拉扯出来了！”

    “而在我身边的李三……”

    “再也醒不过来了！！”

    “此时，他正躺在我旁边不远处的草地上。”

    “他的两只眼睛猛睁着，脸上露出了惊恐的表情，由于喝了太多的水，他的肚子圆滚的像是一个大皮球，那张脸，更是被水浸得发白。”

    “看着他，我想起了刚才在池塘看见的那个女人，便惊恐的说道：这池塘太诡异了，也不知道什么时候池塘中央塌陷了，里面还有一个黑黝黝的坑洞。”

    “一听我这话，周围的达人们全都面面相觑。”

    “我再度开口补充说：这池塘里面有一个女鬼，我和李三就是被她扯进深谭黑洞里面的！！”

    “随着我的话说出口。”

    “众人吓得脸都惨绿惨绿的。”

    “不多时。”

    “众人就全都一哄而散。”

    “万幸中活过来的我只好跟着父母回了家。”

    “当夜，我便感觉有些异常。”

    “只要我闭上眼睛，那池塘里面的女鬼就会出现在我的眼前。”

    “那苍白的眼睛发出惨惨的绿光，那诡异的笑声常在耳边响着：快下来吧，你的朋友李三在下面好孤单啊！”

    “从那以后。”

    “去池塘边的人渐渐稀少了。”

    “到了晚上，乌鸦总是绕着塘边柳树啼鸣着，那些凄冷的叫声总让村里胆小的人夜晚不敢出门。”

    “而白天在李三的溺水处，总会莫名其妙的翻出一些白浪。”

    “在他之后。”

    “就连水性很好的水牛，都淹死了好几头！”

    “更恐怖的是……”

    “晚上过路的人都会听到人有用扑水的声音！”

    “日复一日。”

    “就这样过了七八年！”

    “李三溺死的事件已渐渐在人们心中消停了。”

    “当初我每夜都会梦到的女鬼面容，现在也随之消失不见。”

    “那年我离开村子去城里读gao-zhong，而那些活着的伙伴也都出去打工了。”

    “可……”

    “村里的小孩又开始下塘洗澡了！”

    “村里的长辈们都知道当年发生的水鬼索命，可都错误的认为……冤魂投胎了！！！”

    “他们忘了当年……邻村庙庵的张法师交代：溺水死亡者，灵魂出窍后都会躲进寒潭深处，没有替死鬼是不可能转世的。何况这里的清水塘，在地里风水属于是死的‘穴地’，那被称之为是坑洼地！怨气聚集后不容易散开，只会让他们变得更加凶残！！”

    “果不其然。”

    “就在我读高三的那年夏天，又发生了像我们当年溺水的情景。”

    “至于溺水地点，都是在那个深谭的上方！！”

    “更为惊悚的场景，就是那个被冤魂缠身的大鲤鱼，攻击了闯入者！”

    “当天的状况实在是太惨了，等村里的达人们都反应过来之后，人们只从池塘里面大打捞上来了三具尸体。”

    “到了晚上，村里的老少都沉浸在被通知中，特别是那乌鸦冷凄凄的惨叫，让人毛骨悚然。”

    “而在村东的池塘里，那诡异的哭泣声更是搞的大家都人心惶惶。”

    “村里的老辈都知道淹死的人，怨气太重，它们会纠缠着活着的人。”

    “如果不给他们安魂超度，往后会出现更恐怖怪异的事情！”

    “大家伙决定请张法师在冤魂集聚的池塘边开坛做法。”

    “果然，当天张法师来到塘边就对这大家伙说：这里冤魂太多了，它们就躲在那个寒潭下面，那前几年冤死的那些鬼魂都躲在下面，你们听到村里呜呜的哭泣声就从这里发出来的！”

    “众人一听这个，那还得了？”

    “赶忙就请张法师无论如何都要想想办法。”

    “张大师让众人帮忙起坛。”

    “可奇怪的是……”

    “原本还是月朗星稀的夜晚。”

    “突然！！阴风阵阵，吹得人心里直发毛！”

    “张法师的神色显然有些紧张，他抖擞着身体说道：潭中住着一个水鬼，凶残至极啊，只有动用法术把它干出去了！”

    “于是乎。”

    “他把大家事先准备好的钟馗雕像在法坛前开了光，并且吩咐道：到了之时，就将这钟馗沉入深谭中！”

    “现在的塘边，灯火通明，大家都在看着张法师忙活着。”

    “而锣鼓队则是绕着塘边敲打着，目的就是为了激怒这水中恶鬼！！”

    “午夜子时。”

    “阴风果然大作起来，张法师赶紧对着大伙说：那水鬼要现身了，大家莫要惊恐！你们要抓住时间，把钟馗请到深谭就行了！”

    “还不等他的话音落下。”

    “深谭的水就开始翻滚起来。”

    “张法师大喊：快！快！！你们把钟馗抬到木架子上去！！”

    “大火哪里敢有半点耽搁，连忙将雕像抬到了深谭上方，一切准备就绪。”

    “结果。”

    “大家刚到了目的地，那水鬼就现身了！”

    “只见水中露出一个黑色的人影，那影子漂浮不定，面貌是狰狞恐怖！！”

    “而且。”

    “女鬼的嘴里还发出一阵嘤嘤嘤的哭声，大伙儿被它的这副样子全都给吓傻了，以至于都忘记应该做的事情了！”

    “张法师那叫一个着急，拍着大腿喊道：快用钟馗砸它啊！！要不然他潜回去就麻烦了！！”

    “此话一出。”

    “大家这才回过神来，急忙用力把那雕像推进了深谭之中。”

    “恰巧。”

    “雕像砸在那鬼影之上，只听见那一声凄惨的叫声响起，案鬼影就灰飞烟灭了！！”

    “而……”

    “翻滚的白浪，也慢慢恢复了平静。”

    “夜空的乌云被月光冲淡，一轮皎洁的明月又挂在天边。”

    “张法师对着大伙说道：那水鬼被开了光的钟馗砸的魂飞魄散，至于那几个淹死的小孩，等时机成熟我会想办法帮他们超度，让他们去投胎的！！”

    “故事到这里，就算是结束了。现在我已远离儿时的故乡，当年那些伙伴也都各自成家立业了，可听母亲在电话里提到，案池塘偶尔还会在风雨交替的夜晚传出诡异的哭泣声。

    这难道是惨死的冤魂还没有得到真正的解脱？”

    “也许，在夜深人静的时候，那几个淹死的水鬼还会窜到村里，窥视着村村子里睡熟的小孩，想方设法去引诱他们去池塘里游泳……”

    随着林霄的话音落下。

    网友们开始进行疯狂的评论。

    “卧槽，这个故事，无限真实了啊，我特么小时候也碰到过这样的事情。”

    “太特么的恐怖了！在我九岁的时候，也是这样的，差点就没上来，还是我哥哥把我拉起来的。”

    “溺水的感觉，是真特娘的难受，我现在都不敢再回忆。”

    “谁说不是呢？可不就是这样的！主播这个故事让我回忆起了以前。”

    “对对对，这第一个故事，属实是没让我失望啊！”

    “速度点，开始讲第二个故事吧，要不然……我瞌睡就上来了！”

    看到这些弹幕。

    林霄喝了一口水，随后接着开始讲述第二个故事。

    “沈林和女朋友杨雪赶到电影院的时候，电影已经放映了大半个小时。”

    “杨雪一边埋怨沈林不该为了省几块钱挤公交，一边找到自己的位置坐下。”

    “杨雪的抱怨声引得周围的人都向他们投来异样的目光。”

    “沈林连忙附在她耳边悄悄的说：这次是我的不对，看完电影我请你吃大餐好不好？”

    “杨雪哼了一声，正准备发脾气，结果目光无意间瞥见她前面的座椅上……竟然长出了一双惨白的人手！！”

    “这只人手上长满了脓包，腥臭的液体顺着胳膊留下来。”

    “那双手正用力向外延伸，甚至已经到了那个座位上的人的后颈，锋利的指甲对着那个人的脖子比划着，像是在寻找下手的位置。”

    “杨雪一个没忍住，直接惊叫了一声。”

    “随后。”

    “她看到了周围的人目光很不友善，只好附在沈林的耳边低声说：我……我看到有一双鬼手在从前面的椅背里伸出来！可是……我看大家都无动于衷，难道只有我一个人能看见吗？”

    “说完。”

    “她那瘦弱的身子，颤抖得厉害了起来。”

    “沈林一怔，连忙摘下眼镜，诧异的看着杨雪，说：我怎么没……”

    “可还不等他的话说完，后半句直接就卡在了嗓子眼！”

    “因为……”

    “他也看到了那双手！！”

    “而且……”

    “那双手上锋利的指甲已经插进了那个人的脑袋里！鲜血混合着脑浆流淌出来，而那人却什么也感觉不到，兀自悠闲的看着电影。”

    “当看到沈林的脸色之后，杨雪就知道他也看到那双手了。”

    “你是不是……也看见了？”

    “沈林没有回答她的问题，而是将眼镜戴上又摘下，如此重复了好几遍，这才开口说：Wo发现戴上眼镜的时候是看不到那双手的，而且……我感觉……那个鬼应该不是冲着我们来的！”

    “沈林的话，让杨雪稍稍安心了一些。”

    “为了验证，她也连忙将眼镜带上，果不其然，真看不见那双手了！”

    “可是等她再摘下，就又看到了！”

    “此时此刻……”

    “那个鬼已经完全从椅子里面钻了出来，它撬开先前那个人的头盖骨，吸光了他的脑髓，然后又开始撬旁边人的。”

    “或许……”

    “是注意到杨雪在看着它。”

    “那鬼突然转过头，恶狠狠地看着杨雪！！”

    “那是一张极其恐怖的脸：脸色苍白如纸，双眼爆凸出眼眶，鼻子塌陷……”

    “杨雪吓得用手捂住嘴巴，见那鬼又转过头，继续撬那人的头盖骨！”

    “却是对杨雪一点兴趣也没有！”

    “见状。”

    “杨雪的心这才平复下来。”

    “原来，真的像沈林说的那样。”

    “杨雪突然想起曾在一个灵异论坛里看到过的帖子。”

    “说……”

    “眼镜可以阻挡阴阳之气的流动，使人看不到鬼魂，以前她就是觉得挺可笑的，可是现在看来……这个说法，好像是真的。”

    “至于其他人，他们都戴着眼镜专心地看电影，自然案看不到那个鬼。”

    “并且，她也没打算提醒那个人，谁叫他刚才恶狠狠地瞪了自己一眼呢？”

    “可还有一个问题……”

    “她刚才进来的时候也没戴眼镜，那个时候怎么没有鬼出现？难道是因为某件事才将那鬼魂给引出来吗？”

    “正在她思考的时候，只见沈林突然站起来。”

    “杨雪急忙将他拉下：你干什么？！”

    “沈林说：那鬼还不知道要害几个人呢！我得提醒大家一下。”

    “杨雪哼了一声：他们的死活跟我们有什么关系？！”

    “说完，她就戴上眼镜，不想再看那血腥的一幕。”

    “虽然极力克制自己什么也不要去想，可一想到面前存在着潜在的危险，杨雪就惶惶不安。”

    “她想确定一下那个鬼是否真的对他们没有兴趣，于是便摘掉了眼镜。”

    “眼前的一幕，令她咋舌：她前面的一小片区域内，那些人都被敲开了头盖骨，脑子里面空空的，脑仁已经被鬼给吃掉了，而那个鬼此刻正蹲在那些人的中间，眼睛骨碌碌的转动着，正在寻找下一个目标。”

    “同时。”

    “杨雪还发现一个问题，在那片区域的外围，有几对情侣正在说悄悄话，她猛然间意识到了什么，急忙拿出手机查询。”

    “在一个灵异论坛里，她找到了一些线索！”

    “论坛里说，人的体内存在着阴阳之气，阴阳不断地交替，才是维持人生存的根本。每呼吸一下，则吸取万物的阳气，吐出体内的阴气。和人吸入二氧化碳有些类似。”

    “一般情况下，吐出的这些阴气都会被周围万物的阳气所化解。”

    “但……”

    “若有好几个人说话时用手遮住了一边，那么，阴气就会流向另一边。”

    “当几个人吐出的阴气汇聚在一起，就形成了极阴之地，这种环境是最适合鬼魂活动的！！”

    “而最容易出现极阴之地的，无疑就是电影院！”

    “一来，电影院是公共场所，不能大声喧哗；二来，只有熟悉的人才会一起去看电影。”

    “这连个因素导致了大家要说话时，只能是交头接耳或者附在对方耳边说悄悄话，很容易造成阴气向着同一个方向流窜！！”

    “当同一片其余的几个人同时说悄悄话时，那么极阴之地就在不知不觉间形成了！”

    “这样一来，一些厉鬼就会趁机钻入，吸取人脑中的精髓，让人变得呆傻。”

    “而这种现象一般人是看不见的，只有阳气极其虚弱的人才可以！”

    “所以……”

    “一般人在电影院看电影时，一定要注意周围有没有人说悄悄话，有的话，说不定你已经身处极阴之地，被鬼魂吸走了脑髓而不自知呢。”

    “杨雪不由得打了一个哆嗦，连忙看看周围的人有没有说悄悄话的，免得自己不知不觉地落入极阴之地。”

    “再看那个鬼。”

    “它突然转头对着杨雪阴森一笑，露出满嘴带血的牙齿！”

    “杨雪不敢再看那个鬼，想到帖子最后所写的，她心乱如麻，急忙将手机递给沈林，示意他看那则帖子。”

    “沈林看完帖子，同样也是吓得脸色煞白。”

    “他刚想附在杨雪耳边说悄悄话，又想起帖子里的内容，不敢用手堵着一边：照这样的话，一片区域的外围只要有几个人同时说悄悄话就可以形成极阴之地，那我们两个岂不是随时都会有危险？我看……还不如早点离开这里吧。”

    “杨雪回应：我也是这样想的。”

    “两人正准备离开。”

    “却突然发现，那鬼竟朝着他们俩爬了过来，长长的指甲划过地面，发出咔咔的声音。”

    “沈林挡在杨雪面前，大叫：糟糕，看来我们这一片已经是极阴之地了！我挡住它，你快点离开！”

    “他的叫声，终于惹怒了其他人，那些人纷纷摘下眼镜，指责沈林的不是。”

    “沈林急中生智，迅速将帖子里的内容告诉邻座，希望他们能和自己团结起来，一起对抗厉鬼！”

    “可那些人压根不把他的话当回事，还骂他是疯子！”

    “沈林抓着人就说：你们要相信我！”

    “然而……”

    “那些人看不到鬼魂，自然也就不会相信。”

    “眼看厉鬼就要爬过来，杨雪急忙拉住他的胳膊：我们快走吧！说不定逃出这篇极阴之地的区域就安全了！”

    “可是。”

    “还不等他们离开，那鬼突然猛然跳起，一下子就扑到沈林背上。”

    “锋利的指甲，狠狠地朝沈林头顶插去，情急之下，杨雪抡起手提包，猛地砸向那个鬼！”

    “鬼被砸到地上，脑袋磕到椅背上，脸都变形了，鲜血混合着脑浆顺着脸颊流淌下来。”

    “沈林大吼一声：快走！”

    “两个人一刻也不敢耽搁，撒腿就跑。”

    “当他们俩逃到出口，沈林突然停下。”

    “杨雪正想问他怎么了？”

    “却见他转头看向他们座位的地方，只见那鬼爬到了沈林邻座的背上，五只锋利的指甲已经插进了他的头骨里。”

    “而那个人还在为赶走沈林他们而洋洋自得，并对沈林做了一个鄙视的手势。”

    “杨雪狠狠地骂了一句：活该！！”

    “说完，她直接拉起还在犹豫的沈林，逃出了电影院。”

    “直到出了这座大楼，看着街道上来往的行人，两个人这才舒了一口气。”

    “回想起刚才那心惊肉跳的一幕，杨雪仍然心有余悸：帖子里说，只有阳气极其虚弱的人才可以看到鬼魂，我们俩的阳气为什么会虚弱呢？”

    “沈林猛地一拍大腿：我想到了！我们来的时候坐的是公交车，有好几个人在我们周围说悄悄话，但因为那几个人不停地挪动，所以他们制造出的极阴之地区域很不稳定。

    我们或许有那么一段时间是处于极阴之地……”

    “后面的话，他再也说不下去了，脸色也越来越难看。”

    “杨雪不由自主的伸手摸了摸头顶：你的意思是……我们已经被鬼吸了脑髓？”

    “也不知道是不是心理作用，她竟然感觉脑袋里空空的，好像少了点什么似的。”

    “沈林立刻否定了她：不，如果我们是因为被鬼吸了脑髓而变得阳气虚弱的话，那影院里那些被吸了脑髓的人就应该和我们一样，能看到那个鬼才对啊！

    而且，我们既然能看到别人看不到的，那我就应该看到你的头盖骨又被揭开过的痕迹，可现在我什么也看不到！”

    “杨雪掂起脚看着沈林：啊！我也看不到你的！”

    “这让杨雪稍稍松了一口气。”

    “可是……”

    “沈林接下来的话，又让她的心给悬了起来：我猜，在公交车上时，由于极阴之地不稳定，那个鬼没有时间对我们下手，便躲进了我们的身体里，所以我们才会变得阳气虚弱，看到影院里的一切！”

    “什么？！！！”

    “沈林的话，让杨雪直接在原地惊叫了起来，捂着嘴，颤抖着问：那……那怎么办啊？！”

    “沈林一边安慰她一边掏出手机，给室友姚辉打了一个电话，希望他能帮助自己。”

    “2巧的是……”

    “姚辉说他也正在来影院的路上，并让沈林赶紧返回电影院中。”

    “一听这话。”

    “沈林啊的一声，最终还是没敢进去。”

    “没多大功夫，姚辉就赶来了，身旁站着他的女朋友秦萌萌。”

    “你们怎么还在这里？快……快进电影院。”

    “姚辉，你不会是在跟我开玩笑吧！”

    “姚辉拉起沈林的手边走边说：鬼魂躲在人的身体里，就会吸取人体的阳气，要是等到阳气被吸光了，你们就死定了。现在唯一的办法，就是再制作出一片极阴之地，让你们身处其中，鬼魂受到极阴之地的诱惑，说不定会出来，因为吸取人的脑髓才是鬼魂最爱的。等那鬼魂出来，我再想办法对付它。”

    “沈林彻底傻眼了，刚才他们已经有了一次这样的机会，可他却无知地只顾着逃命。”

    “唉！”

    “只希望一切都还来得及吧！”

