    封云霆的洁癖非常严重，属于加班一晚上，都必须要洗澡洗脸换衣服的程度，此时顶着油乎乎的脸回家，不可能不难受。

    时繁星想着他以前的事，一口气险些叹进太平洋，感慨道：“你现在的变化真是不小。”

    “放心，我是真的没关系。”他面对时繁星的关切，很开心的一摆手，顶着脏了的花脸无所谓道，“自而且我以前不也经常吃你的剩饭么？洁癖这种东西不会在自家人身上发作。”

    封云霆用一句话勾起了在场各位的久远回忆。

    “少爷你要是不说，我真是都快忘了，没想到已经过去那么多年了。”林伯不失感慨的说着，“那时候你总爱叫小星星来家里做作业，每次来都会嘱咐厨房做一大桌子菜，还要准备各种各样的小零食。”

    那样的好时光已经是一去不复返了，他说着，略显苍老的目光在封云霆和时繁星之间来回转，末了笑了一下：“幸好你们现在还能在一张桌子上吃饭。”

    时繁星想说她跟封云霆还没和好，却又不忍心戳破这个美丽的误会，在接话的同时转移话题道：“现在想来，我上学的时候脾气远不如现在，实在是有点不懂事。”

    时过境迁，她偶尔回忆起少女时期的荒唐，是真的找条地缝钻进去的心都有了。

    “没有的事！”林伯连忙摆手道，“你那个时候特别讨人喜欢，我虽然上了年纪，但绝对不会记错，先生和夫人以前最盼着周末，就是因为少爷总是要等到周末才带你来这边吃饭。”

    他们俩的少年时代几乎全部都是在热恋时光中度过的，捅破窗户纸，确认关系后，两边家长也是乐见其成的，来往做客是常有的事。

    时繁星见林伯提起封云霆的父母，唇角不由的噙上了一抹恬静笑意，怀念道：“这我倒是记得，伯父和伯母都是很和蔼的人，对待客人更是热情，恨不得让我走的时候，再打包上一份带回家去。”

    封云霆的父母对时繁星印象极好，第一次见到这个漂亮优秀的小姑娘，就认准了她是自家未来的儿媳妇，因此见到她来家里做客真是比见到封云霆放假回家还要高兴。

    “是啊，我当时都要怀疑你才是他们亲生的了。”封云霆调侃道，“要是哪次我周末不把你叫到家里来玩，他们还会仔细的盘问我是不是跟你吵架了，逼着我去道歉，不道歉就跟我断绝亲子关系。”

    他说着，主动提起了一件趣事：“其实仔细说来，我的洁癖倒也没有那么严重，算是被小星星给治好的。”

    时繁星眨巴着眼睛，一脸茫然的反问道：“这两件事之间有什么联系么？”

    “有啊。”封云霆眸光深邃，微笑着望向她，然后回忆道，“你还记得那几年最经常在餐桌上发生的事么？”

    封家父母把时繁星当成亲生女儿看待，每次她来，都要嘱咐厨房变着花样做好菜给她，虽然回回都是色香味俱全的一大桌子菜，但却从来没有重样过，其心意可见一斑。

    时繁星敏锐聪慧，自然不会迟钝到连这点看重都感受不到，所以每次都使劲浑身解数去夸，不成想封夫人见状，表现得更热情了，不断拿着公筷给她夹菜，恨不能把她饭碗里的食物堆成小山。

    时繁星每次都回以最灿烂的笑容，然后在心中暗暗发愁，是既担心浪费了伯父伯母的心意，又担心以自己的饭量根本就吃不掉这么多。

    有一次，封云霆看出她的窘迫，主动趁妈妈去舀汤，爸爸低头专注吃饭的间隙，将她碗里的菜夹到了自己那边，从此便帮她打开了新世界的大门。

    当时，封老爷子也在饭桌上，他目光如炬的看到了这一幕，除了会心一笑，什么也没说。

    如果能够回到那时候，封云霆愿意付出任何代价，但世上没有后悔药可吃，他只好在晚霞的照映下，对林伯和时繁星讲述那时的心情：“唉，那阵子您还很开心，以为我是长肌肉了，其实啊，就是胖了。好在那个时候年轻，代谢快，我又经常运动，才没长成大胖子。”

    “你当时可没说过自己吃不下。”时繁星认真的反驳道，“每次伯父伯母盛情难却，我需要你帮忙的时候，可都有提前给你打手势的，你也同意了啊，我以为你干掉那些菜没问题的……”

    封云霆笑得更灿烂了，点头道：“是啊，我妈把一桌子好菜都夹到你碗里，然后你就把碗里所有的东西都倒给了我，相当于我一个人吃了满桌子的菜啊，喂猪都没这么喂的吧……”

    时繁星面上一红，顾左右而言他的解释说：“我也是在实在吃不完的时候，才会找你解决，其实次数也不算特别……”

    她原本是想说次数不算特别多的，但话到嘴边，记忆忽然在脑海中过了一遍，这才及时改了口，免得封云霆用他超强的记忆力跟她认真计算这件事。

    封云霆却在意别的事：“中午文森买的多，好多东西没吃完，晚餐你还吃吗？”

    时繁星最不喜欢吃的就是胡萝卜。

    也不知道是怎么回事，文森今天买的菜都放了胡萝卜当配菜。

    她下意识的摇头：“不吃了。”

    封云霆一筷子夹走，顺便两手一摊道：“那剩菜还得我吃。你看，你果然把我当垃圾桶用。”

    时繁星红着脸啐了他一口：“……你快去洗脸吧！”

    说完就蹭蹭蹭跑去屋子里看女儿去了。

    