    龙叔家门口。

    正想要启动车辆的大兵却看到一个拿着导盲杖的华裔挡在了他们的车子前面。

    “长官，前面有一个盲人，我去将他扶走”大兵对着身后的头头说道。

    看起来他还是挺有礼貌，挺有爱心的。

    头头闻言头也不抬的说道：“去吧！别...慢着”他突然想到，原来的目标就是个盲人，抬眼望去，果然就是那个目标。

    “是一开始那个目标，下车，将他拿下”头领脸上露出惊喜之色的说道。

    可真是天堂有路你不走，地狱无门你闯着进来。

    车上的龙叔也见到了钱叔的身影，被塞住的嘴巴发出一阵阵的呜呜声。

    车门打开，六七人从车上下来，纷纷举起手中的枪械对着钱叔。

    钱叔仍在不紧不慢的走向他们。

    手中的导盲杖正在身前不停的点着地面。

    “把他捉起来”

    头领从车上下来后，脸上的喜色就没有落下，本来只捉到了那个退役特工，他们的功劳就减半了，然而现在目标竟然直接送上门来，这不是一个个大大的功劳，他能不惊喜吗？

    听到自己上官的命令，几个手下连忙向着钱叔靠近，他们不知道钱叔是有功夫在身的，以为就是捉拿一个普通的瞎子而已。

    几人都很是放松。

    然而，就在他们靠近钱叔一米内的时候。

    钱叔的身影突然消失在了他们的眼前。

    几人还未反应过来，就感觉到后脑勺遭到了重击，纷纷眼前一黑，紧接着就不知道发生了什么事了。

    “嘣...”

    “嘣....”

    “嘣....”

    钱叔手中导盲杖对几人的击打声响起。

    然后便纷纷摔落到地上，没有了知觉。

    “法克”头领看着钱叔那恐怖的身手，有些心惊，本来脸上带着的惊喜之色立马就变成了恐慌，连忙从枪套中拿出手枪，对着钱叔就是好几枪。

    “嘣嘣嘣....”

    钱叔身体微微晃动，躲开了那一颗颗激射而来的子弹。

    “怎么可能...”

    头领不可置信，一个瞎子怎么能躲开子弹，身体不由自主的向着后面退去。

    “跑得了吗？”钱叔冷笑一声，身体再次消失在原地，向着那头领疾驰而去。

    右手握着的导盲杖在身前一划而过，导盲杖狠狠的击中了头领握着手枪的手腕处。

    “咔嚓..”

    手腕的骨头直接被钱叔敲断了。

    钱叔得势不饶人，手中的导盲杖落下到他的膝盖上。

    “咔嚓...”

    膝盖上的骨头也步入了手腕的后尘。

    “啊...”

    直到这时，头领才感觉到骨头断裂处的疼痛，身体一矮，就这样跌落到了地上。

    惨叫声响彻整片街道。

    钱叔站在他的身前，再次用导盲杖敲碎了他另一只手的手腕，然后便不再理会这头领，向着车内走去。

    片刻，钱叔就将龙叔和诺拉解开束缚，带着他们走下车来。

    “钱哥，这些家伙应该是军方的人，不过他们为什么要捉我们，而且他的主要目标是你，你得罪他们了吗？”龙叔看着这几个装备精良的美丽国大兵对钱叔说道。

    “他们捉我们应该是要对付梅乾那臭小子，估计军方的人已经馋那臭小子的能力很久了”钱叔马上就想到了关键之处。

    “要提醒一下小乾吧！不过他们若是为了威胁小乾捉我们有什么用，最好的方法应该是捉奥黛丽两母女吧！不好....”龙叔说着，突然变感觉到了事情的严重性。

    “不好...”钱叔刚刚拿出手机听着龙叔的分析，立马就担心起小苏茜两人的安危。

    两人几乎是同时出声。

    就在这时。

    “轰隆...”

    一道响彻耳膜的雷声在他们头顶绽放，让三人忍不住晃了晃自己的脑袋。

    “这是...”

    “先不管了，我给臭小子打个电话先”

    钱叔没有搭理这道雷声，还是小苏茜重要点。

    而在街区。

    花店内，正躺在沙发上玩着手机游戏的梅乾突然皱了皱眉头。

    小苏茜怎么又拿神器玩了，不是告诉她不要随便拿出来的吗？

    这种事情自从电光人那天过后，就发生过好多次了，梅乾也已经说过小家伙好几次，但是怎么说都不听，见她也是在街区里面玩耍也就没有在说了。

    但这次怎么就在商场玩起来了，莫非出事了。

    梅乾念头落下，庞大的精神力已经向着小苏茜的方向延伸而去。

    商场内。

    在罗斯的头顶，一个微不可查的空间裂缝正出现在了哪里。

    裂缝那头，正是死亡的死亡国度。

    死亡依然坐在她那王座之上，那双漆黑的瞳孔正望着身前那细小的空间裂缝。

    而死亡一点都没有关注罗斯这个被她赋予了力量的家伙，她的目光一直在小苏茜的身上。

    “这是那家伙的女儿，竟然也这么强大，而且长得也太可爱了，好想抱抱，若是老娘把那男人给煮了，是不是就多了一个女儿了，买一送一，还都是精品，这诱惑可真挡不住啊！额的个乖乖”

    死亡现在馋上小苏茜了。

    而就在这时。

    死亡感觉到了一股强大的精神力在迅速靠近，感受到那熟悉的气息，死亡就像是逃命一般，飞快的抹平身前的空间裂缝。

    看着自己身前那没有任何痕迹的空间，死亡才放松的拍了拍胸口。

    她可不想让梅乾知道这件事她也有参与，不然不要说找男人了，估计想要活下去都是奢侈。

    “好险，好在老娘这双单身了不知道多少年的手速够快，不然可能真的就要继续单身下去了”

    死亡有些心慌的想到。

    街区。

    看着商场那边的情景，梅乾猛的站了起来，脸上浮现滔天怒火，庞大的魔力在他的身体周围激荡。

    “轰隆....”

    天空中响彻起一道晴天霹雳，那响声震得整个大苹果城都微微晃动了下。

    整个大苹果城的人都感觉到耳朵一片嗡鸣，让他们怀疑是不是世界末日到来了，或者是军方在哪里投下了一颗核武器。

    花店内，梅乾漆黑如墨的魔力以肉眼可见的速度在他的身旁荡漾开来，将花店内的整片空间震开一道道的裂缝。

    小苏茜和奥黛丽可是梅乾心中的逆鳞，想不到还真有人敢打他们的主意，若不是梅乾让小家伙带上了一袋子的神器，说不定还真让他们得逞了。

    若是真的伤到了两人，那火焰雨就不是覆盖大苹果城这么简单了，那是覆盖整个大美丽国，或者是整个地球。

    到时候就算是古一大法师出手都没有任何用了。

    丢掉手中的手机，梅乾身影刹那间便消失在了原地。

