    太白金星一番话，令众仙如梦方醒。

    西游量劫乃是天定。

    太上老君也曾不止一次的强调过，西游大势不可更改。

    然而，唐僧生下孩子这么大的事情，必定影响西游进程。

    可天道却一声不吭，哪怕是下场雨提醒一下都不存在。

    如此想来，倒也的确如太白金星所言。

    “天道认可了此劫！”

    玉帝喃喃自语道。

    既然天道都不反对，他又何必操那份心。

    若是西方二圣不忿，那就让他们闹去。

    到时招惹了天道，最终降罪的还是西方教与佛门。

    跟天庭可没有半毛钱关系。

    “呵呵。”

    “西游量劫本就是佛门大兴之举，与我天庭并无太大的关系。”

    “若是天道要我天庭归还欠下西方教的因果，我天庭欣然接受。”

    “如若其中生出变故，当真影响了大势，我天庭也并未主动插手。”

    “里外，天庭都从未真正参与进去，落得两袖清风，岂不美哉？”

    太白金星淡淡一笑，越说越来劲。

    作为玉帝身边的红人，太白金星的修为算不上天庭顶尖。

    但脑子绝对好使。

    更何况，有着三界交际花美誉的太白金星，知晓的内幕丝毫不比玉帝少。

    因此眼界也比旁人高。

    他所具备的大局观也绝非一般神仙可比。

    这样一番话戳中了玉帝的心坎。

    随即便看到玉帝露出满意的微笑。

    “说的不错。”

    “天庭无需插手西游大势，静静吃瓜便可。”

    “佛门要闹，便由着他们，天塌下来有圣人挡着，何须朕去操心。”

    玉帝轻笑一声，那只放在腿上的拳头逐渐松弛下来。

    似是预示着他绷紧的神经也随之松懈。

    ……

    ……

    灵山。

    大雷音寺。

    燃灯失败归来，造成的轰动丝毫不亚于唐僧生孩子。

    谁能想到佛门三巨头中最强大，资历最深的燃灯竟然铩羽而归。

    但当众佛听闻，此事与孙小圣有关。

    原本喧嚣的大雷音寺顿时安静下来。

    偶尔还能听到几声磨牙的声音。

    “那妖猴为何会在女儿国中？”

    观音面色不善。

    如今，她对孙小圣的痛恨完全不亚于文殊。

    若是可以的话，他恨不得将孙小圣挫骨扬灰。

    “是无当圣母。”

    燃灯黑着脸说道。

    虽说孙小圣以无当仙宫抵挡住了他七成法力。

    但区区大罗金仙根本无法完全抵消准圣的连续轰炸。

    轰破无当仙宫只是时间问题。

    奈何无当圣母及时出现。

    燃灯因忌惮两大圣人交手，会令三界崩坏。

    思虑再三之后，不得不退回佛门，再行商议。

    “看来这妖猴早有准备！”

    “他已算到佛门会因唐僧出面，所以事先安排好了一切！”

    观音深有感触。

    车迟国一劫，她亲眼看见孙小圣做出的精密安排。

    甚至，连如来亲自前往，都在孙小圣的算计当中。

    故而，提前就将太上老君请过去，为的就是牵制当时还未到来的如来。

    “我等都太小看这妖猴了。”

    “处处都被他拿捏！”

    如来目光阴寒地自言自语道。

    说完，他转而看向观音，沉声道：

    “唐僧生下的孽障绝不能留。”

    “有那孽障在，唐僧根本无法西行。”

    “由你安排，无论行驶何种手段，必须将那孽障扼杀！”

    如来凶狠道。

    “善！”

    观音合十欠身。

    唐生所生的孩子对佛门的副作用有多大，三界众生都心知肚明。

    虽说消息已经传开，众生都知晓佛门必定会千方百计的针对那个婴儿。

    若此时去动它，任谁都能联想到是佛门下得手。

    可为了保存佛门颜面，逼迫唐僧继续西行，观音只能下毒手。

    不过，考虑到无当圣母这层障碍还是有可能隐藏在女儿国。

    纵使佛门派人前去，也会无功而返。

    那么只能想办法先将无当圣母引开。

    无论是调虎离山，还是围魏救赵，攻打北俱芦洲都是上佳的选择。

    届时，无当圣母急着回援北俱芦洲，势必无法照顾女儿国。

    那时再动手，便容易许多。

    当然，派遣去北俱芦洲的人马绝不能太弱，否则只会让无当圣母识破佛门的佯攻。

    “弥勒佛，文殊，普贤。”

    “你等率领天龙八部，一百零八罗汉，随本座前往北俱。”

    “五方揭谛，你等潜入女儿国，暗杀孽障！”

    “记住，无需与那妖猴纠缠，以你五人的实力，完全足够暗杀一个婴儿了。”

    观音自信下达命令。

    这番部署花费的时间并不长，却足够完美。

    同时，也是佛门的自信。

    相比于佛门，盘踞北俱芦洲的截教妖族只有无当圣母一人具备威胁力。

    其它妖族不足为惧。

    而五方揭谛都是大罗金仙。

    虽说对付孙小圣没有必胜的把握，但要杀一个刚刚出生的婴儿绝对没问题。

    当然，前提是让无当圣母相信佛门决心攻打北俱芦洲。

    为此，观音不惜亲自上阵。

    意图不过是将无当圣母从女儿国引回北俱芦洲。

    然而，她并不知晓的是，无当圣母原本就不再女儿国。

    而孙小圣同样不在。

    不过，孙小圣算到佛门不会善罢甘休，所以提前将七个葫芦娃安排进了皇宫。

    曾经五方揭谛被七个葫芦娃按在地上摩擦。

    而这一次，因观音计策失误，恐怕悲剧还会再次上演。

    只不过，观音自己还不清楚。

    她自信满满地率领一众佛门强者，浩浩荡荡地朝着北方进发。

    所过之处，无不为佛门这般豪华的阵容而被惊动。

    就连身在火焰山附近的牛魔王一家也洞察到了那一股股骇人的佛门气息。

    “老婆，儿砸！”

    “你们好生待在家里。”

    “佛门大举进攻北俱芦洲，必然发生了大事，我得回去看看！”

    牛魔王急切道。

    抓起混铁棍就要出门。

    “爹爹，无需心急。”

    “师尊让孩儿回家的之前，提醒过孩儿。”

    “这段时间，无论佛门闹出多大的动静，都无需认真。”

    “佛门不过是在装腔作势而已。”

    “真正的大动作，唯有来自紫霄宫。”

    红孩儿笑呵呵地将牛魔王摁回了桌子前。

    “师尊还说了。”

    “咱们这些准圣一下的生灵只管吃瓜便是。”

    “用不了多久，还会有更大的瓜从紫霄宫里掉下来呢！”?

