    方海蓝死死盯着林辰，她参加过众多的战役，也完成过许多的任务，见过形形色色的人，但是在林辰身上，她真的感应不到任何的气息，没有杀气，没有戾气，更没有军人该有的毅力。

    横看竖看，真的很像一名医生啊！

    若非之前亲眼所见，她真的想象不到，这孱弱的医生居然这么厉害，看来，华夏民间真的隐藏有奇能异士啊！

    这也难怪人家独自一人敢来大漠了，这并非因为粗神经，而是因为有着过人的本事！

    林辰知道方海蓝怀疑她，所以也将欧阳依依她们的事说了出来！

    方海蓝渐渐也相信林辰了，因为她收到情报，确实有这事！

    “我收到的命令是瓦解飞雄集团，而你是救人，我们可以合作！”

    方海蓝见林辰本事不错，心中多了一分想法，她顿了顿道：“飞雄集团有两人最难缠的，一个是师爷，一个是曾飞，人称飞翔哥，而他就是幕后老大了，实际上还有一个叫曾熊的，不过我收到情报，莫名的死在了韶州！”

    林辰也没说是自己杀的，免得惹麻烦，他问道：“不是说这个集团有上百的雇佣兵吗，更有火力配备，就我们两人也能瓦解他们？”

    “那些都是雇佣兵而已，雇主一死，他们就会离开华夏的了！”方海蓝道。

    “那个飞翔哥应该很厉害吧！”林辰又问。

    “这飞翔哥是国外回来的，再加上什么事都让曾熊去处理，所以华夏对他的情报很少，不过可以肯定，飞翔哥是一名黄阶高级的高手！”

    “黄阶高级？”

    林辰眉头微皱：“这样的高手可以抓住子弹吧！”

    噗嗤！

    方海蓝忍不住一笑：“你看电视看多了吧，哪有人能接住子弹啊，神仙才差不多，不过，只要没有被枪锁定，避过子弹还是可以的，而且哪怕被子弹打中，因为身体素质超出普通人的原因，除非是致命伤，否则一般不会影响行动，我也是黄阶高级的实力，所以我很清楚黄阶的实力，而这飞翔哥虽然是黄阶高级的高手，但是如果有机会单对单，我有办法杀了他！”

    林辰继续问道：“那玄阶高手呢？”

    说实在，他还未遇到过玄阶的高手，上次的鬼大师其实也算半个玄阶高手了，毕竟终归擅长的是玄术，身手也就普通人差不多！

    “玄阶啊，很罕见的，随便的一拳都能打破钢板，身体素质已达到人类几倍了，以华夏武功来算，应该是硬气功顶级高手，可惜了，我也没见过！”

    “那能接住子弹吗？”

    “你开什么玩笑，能避过子弹已经很厉害了吧，而且不是大面积避过，只是在敌人开枪之前，感应到子弹的轨迹，事先避过，如果遇到大面积的冲锋枪横扫，一样会死！”

    方海蓝无奈道：“林辰啊，你是不是看玄幻小说多了，这世界是没有人能接住子弹的！”

    林辰摇摇头，他就接过子弹。

    这般一算，他还真不知道自己是什么级别的高手了！

    而且，他也见识过不少练武之人，但大多数都是硬气功高手，也就所谓的外功，擅长内功的却从未见过！

    “其实啊，实力的强弱划分，并不一定是拥有气功才是高手，有些人没有气功，但擅长各种热武器与冷兵器，一样能划入玄阶，甚至地阶，我认识一位兵王前辈就是这样了，没有气功在身，但是玄阶级别的高手都要敬他三分，是地阶高手！”方海蓝又道。

    林辰点点头，这种说法他听箭头说过，比如火炮，按照武功来算，他只是黄阶中级，但是按照实力来算却是黄阶高级，这就是热武器带来的帮助了！

    所以，实力划分与武功划分还是有着区别的，而华夏的天地玄黄四大级别，其实是按实力来划分的。

    “对了，你与他们交易在什么呢？”林辰又问。

    “我们之前得到情报，有人将科学院的高级机密带出来，就是我交易的药剂，这是国外一名科学家与华夏某人合作研究出来的，拥有提升人体极限的威力，但是副作用很大，已被华夏封禁了！”

    方海蓝解释道：“飞雄集团是想得到那种药剂，培养出一只强大的势力，方便做犯罪活动！”

    “所以你就假冒交易的接头人，然后靠近飞雄集团！”林辰猜道：“不过这种生化武器也太可怕了吧，若是大面积铺垫开来，社会必然动乱！”

    “确实！”

    方海蓝点头，笑道：“当然你也被想多了，华夏数千年历史，民间可是隐藏着不少高手的，那些人练武入迷，修炼的身体已达到人体的巅峰了，是一步一个脚印锻炼出来的，哪是生化武器能比的！”

    “好了，我们准备出发吧！”

    方海蓝又看着脚下受重伤的雇佣兵，知道想要找到飞雄集团的老巢，多半要靠这人了。

    “哼，想让我带路，做梦！”

    那雇佣兵已知道方海蓝他们的目的了，哪会答应带路！

    “我来吧！”

    林辰对着雇佣兵身体连点几个穴位。

    “点穴奇功？”

    方海蓝眸子一亮：“这可是失传许久的啊，我以为在传说才有，没想到能亲眼见到！”

    “啊，好痒啊，痒死我了！”

    “好冷！”

    “我的肚子热死了！”

    地面上的雇佣兵发出痛苦叫声，身体一会痒，一会冷，一会热，各种奇妙的感觉涌来，简直让雇佣兵生不如死！

    “我说，我说！”

    雇佣兵终于投降了，而林辰在他身上点了几下，减轻了他的痛苦！

    “林辰，你怎么会点穴呢？你的实力，我估计也达到黄阶高级了吧！”方海蓝感觉林辰身上透露着许多秘密般。

    “我是医生，肯定对穴位熟悉了！”林辰点头，问道：“对了，你的武功挺奇怪的，出手速度很快，且招数狠辣致命，是部队里学的吗？”

    “有一半是，我比较擅长擒拿术，而我小时候学过咏春拳，两者结合，所以我的出手速度才快！”

    方海蓝先让林辰换药，随后开着普拉多就向着大漠深处驶去，不过让林辰奇怪的是，方海蓝居然将她的越野车也带上了，被普拉多拖着。

    林辰同时发现，方海蓝的身手，怕是他如今遇到过最厉害的高手了，像什么大兴船业的杨三郎也根本没得比！
