    云染急中生智，一手拉住了妖雾树在空中舞动的根须。

    她怎么把阴阳境，这么重要的宝贝给忘了。

    妖灵果还没成熟，但这不妨碍她将妖雾树搬走。

    只要将妖雾树连根拔起，移栽到她的阴阳境中，除了她谁也别想得到妖灵果。

    “妖雾树，收！”

    云染在心底唤了一声，妖雾树庞大的身躯连震动都不曾，赫然消失在密林间。

    趁着两方激战，众人混乱之际，她退到黑暗中，身形如鬼魅一般消失在黑暗里。

    拿下妖雾树，云染一刻也不敢多待，赶忙往回赶。

    没走出多远，身后突然传来一阵诡异的寂寞。

    而后便响起，赤羽族那红发老者的暴怒声。

    “妖雾树呢，谁干的？”

    巨人发出一声狂吼，“轰隆隆”地声音，是他暴怒之后拳头砸在地面上的声响。

    “无耻小辈，吼……将妖灵果叫出来！”

    紧接着，周围便是一阵暴动。

    火光漫天！

    一刹那，云染便感觉到一股极端的压抑！

    她只觉得，通体经脉要被挤爆！

    心脏处，更是压抑得难受极了。

    让她心颤的是，她的身体仿佛被紧紧镇压住，四肢都沉重起来。

    云染不敢停下，看着回去的路，便是一阵夺命狂奔。

    激起一片人面蝶，在幽暗的林间飞舞。

    云染可以清晰的感受到，在那黑暗之中，有一团团恐怖的能量，正在激荡着，挤压着，酝酿着，正欲爆裂开来。

    这片黑暗，充满了暴戾，充满了血腥，充满了阴森！

    给人的感觉，只有浓重的窒息。

    云染还没跑出多远，她耳廓一动，便听到一阵凌厉的风声。

    她眉心一蹙，立刻躲进了一旁的灌木丛里。

    刚藏匿好身形与气息，一群青衣人便遇风而来。

    一人急急道：“三哥，方才怎么回事，妖雾树怎么突然消失了？”

    另一人道：“不知！”

    “往年赤羽族是看不上妖灵果的，想不到今次，他们竟然也加入了妖灵果的争夺。”“不知会否是上面发生了大事，如此看来，或许这幻海中，还有我们不知道的力量也加入了妖灵果的争夺。”

    “四弟，传令下去，让大家小心些。”

    疾风从云染头顶掠过后，密林中便是一阵嘈杂的悉索声。

    幻海乱了！

    待四周稍微平静一些之后，云染才显出身形，将暗影迷踪步运用到极致，快速往回赶。

    不多时，云染便回到了与锦瑞分开时的那片蘑菇下。

    “阿锦，小玄冥，我回来了！”她低低地唤了一声，矮身下去。

    往蘑菇下面一看，那朵大蘑菇下面竟然空荡荡的。

    云染的心一沉，心中立刻升起一股不好的预感。

    她站起身，四下看了看。

    见蘑菇上层表面，残留着几道裂痕，她眉心一蹙，一颗心心七上八下的，立刻紧张起来。

    此刻她再也顾不得其他，大道朝天决起，将暗影迷踪步运行到极致。

    快速穿梭在幻海之中，寻找着锦瑞跟小玄冥的身影。

    这里的人实力个个不凡，锦瑞跟小玄冥若是被那群人碰到，后果，云染不敢想象。

    正在焦急寻找着两只灵兽的云染，突然听到一阵惨叫。

    她蓦然回身，向那声惨叫传出的方向掠去。

    快一点，再快一点！

    还没到地儿，人声便顺着风声传入她的耳中。

    “奇了，一前怎么没在幻海中，见过这么通灵性的雷火兔。”一道脆生生的男声道。

    “本来想将你捉回去当灵兽玩玩，你这不知好歹的兔子，竟敢伤我。”

    “那我便将你杀了，将你的皮毛做成围脖似乎也不错。”

    这时，令一道男声道：“四哥，你要兔子，将那只玄冥龟给我，我要！”

    那脆生生的男声，不耐烦道：“想要玄冥龟自己捉，你是没手还是没断奶？”

    “不许你们动他！”一道孩童稚嫩的声音怒起。

    紧接着，便是“轰隆隆”的雷声，密集地响起。

    火光闪动间，云染的心几乎跳到了嗓子眼儿。

    “呃……”似乎有人被雷击中，痛呼了一声。

    那人道：“好你个不识好歹的兔子，既然你富于顽抗，那我也不必留手了。”

    “风柱起！”那道声音大喝一声，林间的树叶立刻被刮得“哗哗”作响。

    随着那道声音的落下，一道风柱拔地而起，在林间摇曳起来。

    那道风柱仿佛一柄通了电的巨型电锯，所到之处，大树被拦腰截断，地面都被刮掉一层皮。

    “咦，啊……”稚嫩的惨叫声，响彻密林。

    “兔哥！”此时，另一道奶萌的声音迫切道。

    稚嫩的男音，压抑着，虚弱中透着不可遏制的强韧。

    “小玄冥，你别动，别出来，你兔哥我撑得住。”

    “这点儿力道，不过是挠痒痒罢了。”

    “不足为惧！”

    “好兔子，挺猖狂，看我使出绝技，一招将你灭杀。”脆生生的男声，语气轻佻。

    “风之丧！”

    语落，更强大的风声响在云染耳侧。

    强大而又快速的分劲，从她鼻尖刮过，让她呼吸都变得难受起来。

    隔着这么远，都能感受到如此强大的灵气，这一招若是落在锦瑞身上，锦瑞怕是逃不掉被人做成围脖的命运。

    云染目光一凝，脚下腾起一束红光，暗灵根在她运用到极致，而又急剧紧张的情形下，猛然爆发。

    密林间被封劲斩出的开阔地带，一群青衣男子将一只粉团子，和一只大乌龟围在中间。

    大约见惯了这样的杀戮，对这样的情形早已见怪不怪。

    众人看着蝼蚁般的两只灵兽，面上皆是冷漠之色。

    粉团子拖着沉重的小身子，傲然挺立在乌龟身前，见数道风丝向自己袭来，他挺起小胸脯，大呼一声：“小玄冥别怕，兔哥会保护你的。”

    可说完这句话，他赤红色的，如同红宝石般的眼中落下两行热泪来。

    面对如此强大的对手，他知道对方这一击下来，对他来说意味着什么。

    可他不愿服输！

    他紧紧闭上眼睛，大声道：“主人，阿锦是有担当的兔子，说到做到，绝不给您丢脸。”

    当数道风丝向他落下的瞬间，他挺起小身板儿，大喊一声，“主人！”

