    众人一听，都是吓得一激灵。

    叶青阳赶紧对媒体说道：“把摄像机关了，这段不要播！”

    然后，他奔出古刹，朝声音发出的方向追出去。

    众人也是急忙追了出去，发现那卸岭力士侯勇，满身是血、气喘吁吁的站在古刹外。

    “天师，那边有僵尸，把我的两个哥哥......给抓走了！”

    侯勇急得如热锅上的蚂蚁。

    刚才他们兄弟三个，见有媒体记者采访，怕暴露身份丢人，于是跑出古刹，打算先一步下山。

    然而，才走没几步，却感觉有东西跟着他们。

    他们回头一看，竟然是三个血肉模糊的僵尸。

    那三个僵尸朝他们扑过来。

    原本凭他们的身法，对付三个僵尸，应该是没有问题。

    特别是侯勇，简直就是个小版的金刚。

    就凭他一人，光靠肉身的力气，也足以将三个僵尸碾压。

    但是，他们三个与僵尸缠斗之下，才突然发现，这三个僵尸，可不是寻常僵尸。

    这三个僵尸不仅力大无穷，而且，貌似身上还带着某种剧毒，只要是流血的伤口碰到僵尸，马上就浑身发痒，继而整个人头晕目眩。

    侯勇由于力气大，并没有让僵尸近身。

    但曹汉和易峰就惨了，被僵尸的尸毒侵蚀，完全失去了战斗力。

    危急时刻，曹汉想起了叶青阳，便叫侯勇快跑，去叫叶青阳来。

    然而，侯勇没跑出几步，却见曹汉和易峰不敌那三个僵尸，竟然如猎物一般，被生生的拖入树丛之中。

    侯勇身上的血，都是曹汉和易峰的。

    叶青阳皱了皱眉，这里竟然还有僵尸？

    难道是古墓里面的尸体，汲取了日月精华，化成了僵尸，出来祸害人？

    叶青阳叫侯勇前面带路，扔下一张驱邪符给林珺瑶，叫她如果见到僵尸，就把符箓点燃。

    然后，他便随侯勇朝事发地点奔去。

    很快，来到一处灌木丛旁。

    这里仍然能看见打斗的痕迹。

    地上流淌着血水混合物，还有一股腥臭的气息。

    叶青阳走进仔细看了看地上的浓稠物，大概有了一些猜测。

    然后，二人又寻着痕迹，往树丛里面找。

    大概只走出了几十米远，就看到有两个人躺在地上。

    “大哥二哥！”

    侯勇大喊着，朝前面奔过去，然而到了那两人跟前，却是吓得身体一颤。

    就见此时，曹汉和易峰，早已被吸干了精血，浑身皮包骨头，犹如两具骷髅。

    他们的尸体的嘴张的很大，面目狰狞，应该是死前经历了十分痛苦的折磨。

    叶青阳走近一看，摇了摇头：

    “他们两个已经死透了，精血被吸干，肉身也被破坏，神仙也救不了了！”

    “大哥，二哥啊！”

    侯勇跪地就大哭起来。

    他那如小山一般的身躯，不停的抖动，口中不断抽泣：“大哥、二哥，我要替你们报仇！这三个畜生，看我侯勇今天不扒了你们的皮！”

    侯勇目光猩红，这一发起怒来，真的犹如绿巨人一般有威慑力。

    叶青阳却是一把拦住他。

    “你去了也是送死！这三个东西，并不是僵尸，而是一种活尸！”

    “活尸？”

    侯勇诧异道。

    “对，活尸！”叶青阳道：“这种活尸，是活着的人，被某种毒蛊咬死并夺舍，又或者是中了某种邪降头，发生了变异！”

    “这种喜欢吸食精血，并且身含剧毒的活尸，应该是被南洋的一种厉害的降头术所杀，死后便成了活尸，具体是什么降头我不记得了，但这种活尸满身都是剧毒，寻常人根本斗不过他！”

    “况且，这些活尸拥有着强悍的战斗力，甚至一步可跳出十米远，十分变态！”

    说到这，叶青阳指着前方道：“你看，到这就没了踪迹，说明这几个活尸，行动能力十分强！”

    听着叶青阳的分析，侯勇一脸绝望：“天师，那现在我们就没办法对付它们了吗？就让这些鬼东西继续逍遥法外？”

    “也不是！”叶青阳道：“是你没办法对付他们，我倒有的是办法！”

    “对对！”侯勇大喜：“不然您怎么是天师呢！”

    “可是现在这三个活尸吃饱了，天也亮了，估计白天不会再出来害人，所以现在想找他们，有点费劲！”叶青阳道：“我需要等到晚上，摆坛做法，引它们出来，只是眼下没有法器，还得暂时回市区买一些器材，再来收拾它们！”

    “嗯！”侯勇点了点头：“天师如果用得着我，随便吩咐，只要能给我两个哥哥报仇，就算天师要我和那活尸拼命，我也没有二话！”

    “这倒不用！”叶青阳道：“你先把你两个哥哥的尸体处理一下吧，然后随我下山，等眼下的事情都处理好，我自然会回来收拾这三个鬼东西！”

    “是！”

    侯勇重重的点了点头。

    之后，叶青阳回到古刹，对魏青说道：“魏市长，你让媒体发布一条消息，就称灵允山上，出现了几只野生的老虎，见到人就咬，让人最近几天不要上山！”

    “好！”魏青点了点头。

    “你们这些记者，听到叶先生的话了吗？赶紧把这件事报道一下，最近不要叫人上山，等我们下达命令再上山！”魏青对记者说道。

    那群记者自然知道事情的严重性，便是赶紧点头。

    一个记者好奇的问道：“先生，这真的有僵尸吗？”

    “想听真话吗？”叶青阳问道。

    “当然！”记者道。

    “有！”叶青阳斩钉截铁道：“而且还不止一个，都特别凶残，人若是遇到他们，精血会被吸干，尸体连你妈都认不出！”

    嘶！

    众人纷纷倒抽一口凉气，吓的后脑勺发麻。

    “唉！”

    魏青和周成志也是相互对视一眼，纷纷摇头叹气。

    前面刚出了个鬼窟，这马上又出了僵尸。

    最近可真是多事之秋啊！

    叶青阳道：“这座古墓的开发进度，也要先暂停一下，等我把这山上的脏东西处理掉，再继续进行！”

    “嗯嗯！那是当然！”周成志急忙点头。

    此时周成志和魏青这两个大领导，对叶青阳无比信服，甚至，有点唯叶青阳马首是瞻的意思。

    叶青阳忽然又想起了一件事，问道：“对了，这座古墓的归属问题，到底是划分到青州，还是划分到江洲，还没定下来吧？”

    “是的！”周成志说道。

    “我家住在青州！”叶青阳道。

    “懂了！”周成志马上说道：“我代表省里，在这里做个主，这座古墓，划分到青州！”

