    “有什么地方不一样？”帝北宸皱起了好看的眉，询问出声。

    对于百里红妆的直觉，他一直都是很相信的。

    既然红妆有这样的想法，一定是这其中存在着其他的问题。

    百里红妆摇了摇头，“我目前也没有想明白，究竟这问题出现在什么地方，不过给我一些时间应该会想明白的。”

    “你们这是什么情况？”

    听着百里红妆和帝北宸的交谈，林茜茜的眼中浮现了一丝疑惑之色。

    “对了，北宸，你们没有看到这建筑所发出的光芒，那是正巧走到这附近来了吗？”

    “不是。”帝北宸摇了摇头，随之和百里红妆对视了一眼，这才继续道：“其实是因为之前红妆在下层界的时候，曾经得到一块石头，我们是根据这块石头的感应，才一路走到这里的。”

    石头的事情对他们而言是秘密，不过帝少枫三人也是值得信赖的人，所以他并没有打算隐瞒。

    毕竟进入仙云秘境之后，他们本来就是一个团队。

    “石头？”帝少枫微愣。

    “下层界的石头？”林茜茜也是一惊，“下层界的石头竟然和仙云秘境中的建筑有关系？红妆，你的运气未免也太好了吧？”

    一般而言，上层界虽然会有东西流落到下层界，但毕竟几率不大。

    何况，百里红妆竟然还能在这上层界找到相呼应的东西，这概率可就不是一般的小了！

    “其实我也没想到会是这样的结果。”百里红妆浅笑，“不过这总归是一个线索，说不定能有一些收获。”

    “那当然了。”帝少枫目光微亮，“既然能用感应，那就一定是有作用的东西。”

    “你们现在这休息片刻，我们去查看一下那大门附近，看看能不能找到进去的方法。”百里红妆缓缓出声道。

    既然已经来了，她自然要好好查看一番。

    她自然想知道这石头的秘密，何况她一直都觉得这石头与她十分有缘。

    “你们去吧。”帝少枫点头，“这里的修炼者虽然很多，不过势力也多，一般而言是不会出现什么危险的。”

    听言，帝北宸三人也不再多言，转身便直接向着建筑前方走去！

    随着渐渐走近那白色圣洁的建筑，光明的力量照耀在三人的身上，暖洋洋的，让人心情舒畅。

    “光明力量，果真是给人一种舒服的感觉。”

    帝北宸淡笑，不论什么时候，光明总是大家所向往的。

    “说不定这座建筑就是光明属性修炼者的传承遗迹。”帝北宸挑了挑眉，下意识的看向了百里红妆。

    毕竟，他们可觉得这遗迹和百里红妆最有缘。

    走到大门前之后，周围的不少修炼者目光也落在了他们三人的身上。

    不过目光只是短暂的停留了片刻，众人便移开了目光，继续开始打量起了眼前的大门。

    “这座建筑可真是奇怪，将我们大家吸引过来之后，却根本找不到进去的入口。”

    “我已经将这大门的每个角落都看了一遍，根本就没有任何特殊的地方啊。”

    “真是个奇怪的建筑。”

