    龙逍听到林远叫自己大人并自己为晚辈，就知道林远没有自持月后大人弟子的身份。

    话里话外都体现出了对自己足够的尊重。

    但这样的尊重龙逍接受起来只觉得有些肝颤。

    龙逍既是登龙城的城主，又出身于顶尖势力盘龙之谷，是盘龙之谷中拥有和嫡系子弟同等地位的核心旁系成员。

    在见到林远扔过来的辉光勋章和那枚刻着月亮图腾的二星缔造师徽章后，龙逍先是亲自按照林远说的派遣了一批低星缔造师。

    随后就联系了自己的堂兄，盘龙之谷的当代家主龙涂，把林远的事情说给了龙涂听。

    结果没想到林远竟和自己的堂侄龙涛有着十分亲厚的关系，并和盘龙之谷交好。

    因此龙逍才会决定亲自跑这一趟，为林远将辉光勋章和刻着月亮图腾的二星缔造师勋章送过来。

    不然林远就算作为月后大人的弟子，在这特殊时期身为登龙城城主的龙逍也完全可以不用跑这一趟。

    眼下林远在自己面前自称晚辈，并以晚辈之理对待自己。

    但龙逍对林远的称呼可不敢有丝毫的马虎。

    “大人，这次来磨盘镇的缔造师一共有五名，两名二星缔造师和两名三星缔造师。”

    “这五名缔造师会驻守在磨盘镇几天的时间，大约两三天的功夫这个低星缔造师小队就可以将磨盘镇内所有本源受损的灵物治愈。”

    “听磨盘镇公会联盟分部的老会长说大人您留下了一只美杜莎巨蜥。”

    “若是大人想对沼泽次元生物美杜莎巨蜥进行培养，就一定需要美杜莎蛇妖的心血和眼睛。”

    说完，龙逍就朝着林远递过来了一枚钻石阶困灵箱。

    见林远没有伸手接过来的意思，龙逍再次开口说道。

    “如果不是大人提前赶来磨盘镇，这个二级沼泽次元裂缝降下的生物潮就会将磨盘镇完全捣毁。”

    “磨盘镇生还者堡垒内的妇女，儿童和普通人也绝没有活下去的机会。”

    “作为登龙城的城主，这是我个人对大人守护磨盘镇的感谢。”

    “而且登龙城作为洞开沼泽次元裂缝排名前列的大城，沼泽次元生物身上拆解下来的灵材登龙城宝库内存留下来了不少，大人就不要客气了。”

    听龙逍这么说，林远这才伸手接过龙逍朝自己递来的钻石阶困灵箱。

    林远原本的打算就是出了二级沼泽次元裂缝便立刻登陆星网去购买三份美杜莎心血和眼睛。

    现在二级沼泽次元裂缝消失空间恢复正常，已经可以登陆星网到珍物阁中进行采购了。

    林远将现在自己的位置发过去。三个小时内鸵鸟物流就能将自己在星网珍物阁中购买的美杜莎心血和眼球送过来。

    美杜莎心血和眼球都是泥沼次元生物美杜莎蛇妖身上的出产的灵材。

    由于美杜莎蛇妖的稀少与强大，美杜莎眼睛和心血价格一直居高不下。

    但美杜莎蛇妖到底是出产于沼泽次元裂缝内的生物，美杜莎眼球和心血就算珍稀也远没有达到有价无市的程度。

    想让美杜莎巨蜥这种凶猛残忍的沼泽次元生物臣服所用到的特殊手法，就需要美杜莎的眼睛和心血。

    美杜莎巨蜥这种次元生物生来就是作为美杜莎蛇妖的护卫而存在的，对于美杜莎蛇妖有着极端狂热的忠诚。

    这份忠诚在五星灵物观察员研究后，发现来自于美杜莎眼球和心血的吸引。

    灵气职业者只要拿着美杜莎的眼球，把美杜莎眼球内的液体提取出来。

    并将手掌划破，让掌心流出的血液，美杜莎眼球内的液体，以及美杜莎的心血混合在一起给美杜莎巨蜥服用。

    灵气职业者血液的味道会伴随着美杜莎心血和眼球的味道在美杜莎巨蜥脑海中留下印象。

    从某种程度上让美杜莎巨蜥将提供掌心血液的灵气职业者当成是美杜莎蛇妖。

    但仅一遍操作无法让美杜莎巨蜥对提供掌心血液的灵气职业者气味产生深刻的印象。

    尽管根据血液的气息美杜莎巨蜥不会主动发动攻击，但却并不足以达到服从的程度。

    不过只需要将这个步骤重复进行，达到三次后美杜莎巨蜥就会铭记提供掌心血液的灵气职业者气息。

    在美杜莎眼球和心血的引导下，将献出血液的人当成是自己一生要追随和守护的美杜莎蛇妖。

    同时美杜莎巨蜥还有一个天性，就是在臣服于一只美杜莎蛇妖后。

    不仅不会对被其他的美杜莎蛇妖吸引，反而对其他的美杜莎蛇妖抱着极大的敌意。

    甚至会主动出手杀死遇见的美杜莎蛇妖来保护自己主人的安全。

    这种天性使得美杜莎巨蜥一旦认主后，就不会再出现被其他的美杜莎蛇妖吸引发生叛变的情况。

    “那就多谢城主大人了，正好晚辈一会也不用再从星网上去购买美杜莎蛇妖的眼睛和心血了。”

    龙逍听到林远的话笑着说道。

    “如果大人以后需要沼泽次元裂缝内出产的物资说一声便好，这些物资登龙城内都有着不少积攒。”

    林远闻言摇了摇头，莫比乌斯锁灵空间内的克莱因枢纽直通沼泽世界。

    沼泽世界中有着沼泽次元裂缝根本无法比拟的资源。

    因此林远以后怕是会成为辉耀联邦内最不缺少沼泽次元裂缝内物资的人。

    龙逍见林远摇头并不在意。

    林远作为月后大人的徒弟想要什么没有，自然也不会缺少沼泽次元裂缝内出产的物资。

    不过龙逍这么说却另有目的。

    龙逍身为登龙城的城主，登龙卫可以说是龙逍的嫡系部队。

    次元裂缝活跃的这几个月里，登龙卫出现了不少的死伤。

    急需一大批铜阶高品质灵物倾注登龙卫，来让登龙卫恢复到次元裂缝活跃前的规模。

    打电话的时候龙逍听堂兄龙涂说，林远一直在收集规则源晶。

    登龙城内囤积的规则源晶数量可着实不少，要比盘龙之谷内的积累还多上几十倍。

    若是能用这些没什么用处的规则源晶换取到一些铜阶高品质灵物，就实在太好了。

