    卡尔文脸色煞白，他可笑不出来。

    身体不受控制的颤抖起来。

    “来吧，你先召唤御卡，免得说我欺负你。”

    林安一脸“和善”的看着卡尔文。

    “李潇潇那么可爱一个女孩子，你下手都这么狠，你说，我怎么收拾你，李潇潇才会心情舒爽呢？”

    “……”

    卡尔文脸色愈发的难看了，还没等跟林安打呢，气势已经没了。

    “这个废物！”

    看到场上怯懦的卡尔文，杰德忍不住一掌拍烂了坐着的沙发。

    “既然你不动手，我可动手了！”

    林安说着身影便是消失在了原地。

    卡尔文见状，打了个激灵，想起了昨天汉森被血虐的画面。

    “出……出来吧，真火鳄鱼！”

    卡尔文说话有些结巴，手中的御卡橙光弥漫，魔力疯狂涌动。

    呼~

    一团巨大的火球从御卡之中飞了出来，然后稳稳的落在了他身旁。

    “吼！”

    一声低吼响彻四周，随后一只身长十余米全身被火焰覆盖的巨大鳄鱼出现在了场地之中，周围的温顿瞬间上升了好几度。

    呼呼~

    林安席卷其来的狂风还在不断地呼啸着，真火鳄鱼身上的火焰也是被吹的到处蔓延，眨眼的功夫整个比赛场地成为了一片火海，周围的空气炽热无比，几乎令人窒息。

    “我天，居然是火属性的凶兽，这下子林安有些棘手了。”

    观众席距离比赛场地有些距离，还是有不少观众清晰的感觉到了迎面扑来的炽热，汗水直冒，嗓子都是干燥的冒烟了。

    “嗯？”

    看到整个比武场成为了对自己利好的环境，卡尔文大喜。

    如此说来，自己击败林安有门！

    就在他兴奋的时候，林安的身影突然出现在了其面前，把他着实吓了一跳，下意识的往后退了两步。

    “真火鳄鱼，熔岩滔天！”

    卡尔文连忙下了命令。

    “吼！”

    真火鳄鱼张开血盆大口，喉咙之中有炽热的熔岩在滚动。

    它的背上存在着数不清的小孔，此时冒起了屡屡白烟，像是即将爆发的火山。

    砰！砰！砰！

    刹那间，无数颗被火焰覆盖的岩石在真火鳄鱼背后的小孔喷射出来，漫天一片，全部朝着林安狠狠的砸了过去！

    轰！

    一块熔岩擦着林安的身体砸在了地面上，原地瞬间炸裂开来，蛛网般的裂痕层层浮现，直接是砸出了一个直径几米的大坑。

    轰！轰！轰！

    下一刻，所有的熔岩齐齐坠落，将林安的身影淹没其中，整个比赛场地剧烈晃动着，烟尘弥漫而起，将周围全部笼罩其中，温度越来越高了，地面都是有些烫脚。

    “真火鳄鱼，继续攻击，熔岩吐息！”

    虽然没看到林安的身影，卡尔文确实不敢有丝毫的大意，因为昨天攻击得手的汉森得意了没一会就被林安揍得亲妈都不认识了，所以他为了以防万一，要用火力取胜，不管行不行，先把自己最强的所有攻击都抛出去，砸在林安的身上再说。

    真火鳄鱼嘴巴张成了九十度，露出了满嘴锋利的獠牙，喉咙之中火光闪烁。

    刷！

    下一刻，一道火柱喷涌而出，朝着前方林安所在的方向轰了过去。

    轰鸣声不断响起，像是地震了一样，整个比赛场地被轰炸的坑坑洼洼，像是经历了战争的洗礼。

    林安的身影还未出现，像是失踪了一样。

    “成功了？”

    卡尔文将信将疑的呢喃着，虽然嘴上这么说，但他的精神依旧紧绷着，时刻留意着林安，看他啥时候突然出现，好有应对的准备。

    “好，干的好啊！”

    杰德看到是这个情景，兴奋的大喊大叫，没想到卡尔文攻击如此猛烈，打的林安人都不见了。

    “林安这一次不会真的吃瘪了吧？”

    观众席上一些人有些担心。

    “是啊，这连续的攻击实在是太可怕了，如果我碰上，估计一枚岩浆石就玩完了。”

    “真心希望林安没事，我可不想漂亮国的这些渣滓得冠军。”

    “我也是！”

    …………

    观众们实力低微，看不清场中的局势情有可原，蓝震天跟炎如玉确实看的一清二楚，当然蓝灵依也对林安很有信心，这一次倒是没有担心，自始至终，都是一脸平静的看着比赛场地。

    比赛还未结束，讨论尚早。

    林安站在比赛场地的中央，数不清的熔岩全部砸到了他的身上，不过他周身有一团风遁护体，熔岩刚碰上便是瞬间碎裂，散落一地，根本对他造不成什么伤害。

    那一道熔岩吐息也是被风遁尽数挡下。

    卡尔文太弱了，而且火焰所带来的炽热与天空烈焰隼相比差的不是一星半点，所以这些攻击对于林安来说都只是挠痒痒。

    “星雅，结束战斗吧。”

    林安看了一眼右臂上的星雅，淡淡一笑。

    “是，宿主。”

    星雅应了一声，对付这种弱者，戏耍其实没意思，达到自己的目的就可以了。

    速战速决！

    卡尔文的攻击停止了，并不是他觉得林安彻底没了招架之力而放弃了继续攻击，而是这么多的攻击消耗了大量的魔力，他有些撑不住了。

    呼吸开始变得急促，整个人口干舌燥。

    很快，周围弥漫的烟雾彻底消散，整个比赛场地真的是变成了一片废墟，要是没有四周那一层屏障的保护，估计外面得有不少观众会倒霉。

    “这……怎么可能？”

    想必破烂无比的比赛场地，林安却是依旧完好无损的站在那里，衣服都没有丝毫的破损。

    卡尔文傻眼了，有些怀疑人生。

    自己这么弱嘛？

    一连串的攻击居然都没有伤到林安，这未免也太打击人了。

    “这就完事了？”

    林安还不忘了嘲讽一声。

    “你可要持久一点啊！”

    “……”

    卡尔文的脸色十分难看，半天憋不出一个字。

    “既然你攻击结束了，那么接下来轮到我了！”

    “风刃！”

    刷！

    林安刚刚吐出这两个字，在真火鳄鱼的身下居然是凭空产生了一道风刃。

    嗤！

    风刃锋利无比，真火鳄鱼粗壮的尾巴瞬间被切割下来，它惨叫一声，巨大的身体在比三场地滚了起来，一副痛苦的样子。

    “真火鳄鱼！”

    卡尔文双眼之中写满了恐惧，他现在真的是意识到了自己与林安之间的巨大差距，并不是仅仅几个小境界那么简单。

    咔！咔！

    一声声清脆骨头的断裂声接连响起，卡尔文的四肢被林安轻易折断。

    “啊！”

    卡尔文凄厉的惨叫声响彻在凰巢的上空，一些人听的头皮发麻。

    “滚吧！”

    林安又是给卡尔文肚子一脚，直接是将他踢下了比赛场地，然后对着屏幕凌空一指，淡然一笑。

    “下一个就是你！”

