    听了凌天的说辞之后赤血他们也意识到了不利用灵魂禁制控制擒获的域外修士还是有很多好处的，特别是不用太过担心会有极其强大的修士会对他们动手，比如二十三重天乃至更高境界的，而一旦惹怒了这种级别的修士纵使是擒获了大批强大的域外修士怕也很难与之抗衡。

    凌天只是擒获目标而并不将之控制，甚至在这一次的事件之后他还会将他放了，如此无疑留了很多余地，最起码不会彻底得罪二十三重天乃至更高级别的修士，而只要这种级别的修士不动手那么凌天就不会有什么危险，接下来他就可以一直寻找各种圣级天地奇葩了。

    听了凌天的话之后赤血他们有些担心起来，自然是担心有比较强大的修士对他们动手，特别是会有二十三重天级别的高手，在他们心中一旦这种级别的修士对他们动手怕是他们接下来就没有什么好日子过了。

    想到这些，他们有些后悔擒获继而利用灵魂禁制控制域外修士了。

    不过很快赤血他们就想到了另外一件事情，那就是如果他们不利用灵魂禁制控制那么多域外修士以他们的实力根本就不可能获得那么多圣级天地奇葩，而他们的境界乃至是实力也不会有如此大的提升了，如此就算再给他们一次机会他们依然会选择擒获继而利用灵魂禁制控制那些域外修士，毕竟他们没有其他路可走了。

    “赤血道友，那我们接下来还要不要擒获继而利用灵魂禁制控制域外修士？”石梦有些担心地看向赤血。

    “没办法，我们的实力比不上凌天道友，各种手段也是如此，可是你我都知道寻找各种圣级天地奇葩对我们很重要，如此我们只能继续擒获强大的修士了，除此之外我们别无他法。”赤血沉声道。

    “之前我们是没办法，可是如今我们已经跟凌天道友联手了，他的实力这么强，我们跟他联手更是让他如虎添翼，如此我们也就没有必要用灵魂禁制控制域外修士了吧。”石林试探性地说道。

    “我们只是这一次以及最后宇宙之主对抗的时候联手，其他时候我们还要分开各自寻找圣级天地奇葩，毕竟这样更容易寻找到所有圣级天地奇葩。”赤血摇了摇头：“既然如此，在这一次跟凌天道友联手之后我们就要跟他们分开，如此擒获继而用灵魂禁制控制强大的修士就很有必要了。”

    “最重要的是我们的行动早已经彻底得罪了域外修士，此时已经没有回头的余地了，如此我们只能硬着头皮走下去。”赤血补充道。

    闻言，石梦等人默然，他们也知道也知道他们此时已经没有回头路了，想到日后很有可能会有二十三重天乃至更高境界的修士对他们动手欧，一时间他们担心不已。

    “放心好了，二十三重天的高手都是一些老怪物，这些人不是那么容易出手的。”赤血安慰道，而后他语气一转：“更何况就算有这种级别的修士对我们动手想要对付我们也不是那么容易的，别忘了日后我们定然能擒获更加强大的修士与之抗衡，最不济保住命也是没什么问题的。”

    “没错，此时我们别无选择，只能这样下去。”石英道，想到什么她轻笑一声：“好在我们已经寻找到了很多圣级天地奇葩，而这一次极地冰原的行动应该也能寻找到一些圣级天地奇葩，而且是我们未曾获得的，如此距离寻找到一百零百种也用不了多少时间，特别是我们还会知道各种圣级天地奇葩的情报，一旦找齐之后我们就罢手，寻找一个隐秘的地方修炼以求突破到圣人级别，一旦我们突破那么就没什么好担心的了。”

    “而且在有了那么多圣级天地奇葩之后我的境界以及实力提升速度会很快，到时候也不见得不是二十三重天境界修士的对手。”石英补充道。

    闻言，众人点了点头，最重要的是在他们心中事已至此他们已经没有了回头路，只能硬着头皮走下去，想到这些他们也只能将担心暂抛脑后。

    “接下来最重要的事情是如何在这里擒获更多域外修士，毕竟擒获的域外修士多少事关着我们获得圣级天地奇葩的多少。”赤血道，而后他看向凌天：“既然如此我们也就不要浪费时间了，凌天道友，我们快点行动起来吧。”

    “没错。”破天接过话茬：“相信凌天道友你已经做好了周密的计划，而且你一定提前布置好了融合万剑诛魔大阵、佛国世界的大阵，接下来你只需要告诉我们如何配合你行动就行了。”

    此时赤血他们已经可以完全信任凌天，而他们更清楚凌天的手段，特别是他定然已经提前做好的各种准备，所以这个时候听从凌天的安排根本没有任何异议。

    “没错，我已经布置好了大阵，接下来要做的就是尽可能引诱大批修士闯入大阵之中了，毕竟越多人陷入其中我们擒获的就越多。”凌天道，阻止了要说什么的石林等人，他继续：“不过我们也不能就这样直接赶到布置大阵的地方等待，毕竟我们大概率只有一次动用大阵的机会，所以我们要尽可能引诱更多域外修士闯入其中，而接下来如何引诱就至关重要了。”

    也知道这些很重要，石梦询问道：“那要如何引诱更多修士呢？”

    “很简单，我们假意要冲出极地冰原逃命，不过却被众多修士拦阻不得不返回，而在这个过程中我们可以利用手段擒获一些境界不太高的修士……”凌天道，他将之前他是如何擒获域外修士的事情详细告诉了赤血他们。

    闻言，赤血他们眼睛亮了起来，此时他们也终于明白了凌天为什么能擒获这么多修士的情况下还没有引起太多域外修士的怀疑以及骚乱，一时间他们对凌天更加佩服了。

    “没错，提前擒获一些域外修士能让我们尽可能多擒获一些修士，而假意突围也能迷惑很多修士，这办法很不错。”破天点了点头，而后他再一次催促凌天快点行动起来。

    “如今你们来了，行动就会更加轻松，不出意外也会引诱更多域外修士陷入我提前布置的陷阱之中。”凌天道，看到赤血他们点头之后他继续：“不过我们最好现在不要联手在一起，因为这无疑会让很多域外修士警惕起来，最好我们从不同的方向引诱修士向极地冰原中心而去。”

    稍稍沉吟，赤血道：“分成两伙从不同的方向引诱，这无疑能引诱更多修士进入陷阱，最重要的是因为我们的行事风格不一样，所以应该会让很多人判断出我们并不是一伙的，如此也能进一步迷惑很多修士，而对我们来说尽可能迷惑域外修士很重要，所以这个办法很不错。”

    对于凌天的这个办法破天等人也没有任何异议，这件事情就这样定下了，也知道他们接下来的时间并不多，所以赤血他们也不再浪费时间，立即开始行动起来。

    接下来赤血他们从这个方向深入极地冰原中心，相信在他们暴露出行踪之后定然会有不少域外修士追击他们，特别是那些对于自己实力很有信心的修士，如此自然就能将大批修士引入到极地冰原中心继而踏入凌天提前布置好的陷阱中了。

    至于凌天，他则直接使用传送阵传送到之前的地方，而后继续引诱修士，一边引诱一片擒获一些二十二重天初期或者中期的，与此同时也要慢慢向极地冰原而去。

    在离开之前凌天也不吝啬，直接将他在极地冰原布置的传送阵地点尽数告诉了赤血他们，有了这些传送阵之后赤血他们再行动无疑就轻松、安全很多了。

    除此之外，凌天他们也刻意嘱咐了赤血他们一些事情，比如他们要保持同步，最好能在差不多的时间赶到极地冰原中心处，这样他们就可以同时动手了。

    赤血他们也知道这些事情很重要，所以他们也没有任何意义，而对他们来说因为可以随时跟凌天联系继而确认双方的位置，如此做到同步还是并不如何困难的。

    做完了这些之后凌天他们自然就各自行动起来了，首先是赤血他们，他们直接展露了行踪，而他们的出现无疑在极地冰原中引起了轩然大波，不仅仅因为他们之前的行动导致他们臭名昭著，最重要的是几乎所有域外修士都知道赤血他们手中有数十种乃至上百株圣级天地奇葩，在这一点上远远超过了凌天，如此自诩实力强大的修士自然更热衷于对赤血他们下手，毕竟一旦能擒获赤血他们那么收获会更大一些。

    想想也是，凌天拥有的圣级天地奇葩也不过十多种，而赤血他们却有数十种，这无疑对修士更有诱惑力，如此他们一旦显露行踪那么自然会有更多修士追击他们，特别是原本极地冰原就汇聚了很多强大的域外修士，赤血他们突然出现对他们来说可是意外之喜。

