    萧云只觉得嗓子里被人塞了一团沙子般，干涩难受，张了张嘴，好半天才艰难地吐出几个字：“雪儿，你……你怎么了？”

    听到萧云的声音，林雪儿秀眉一皱，厌恶地扭过头，望也没望他一眼：“萧医生，请你叫我林小姐！”

    萧云的心猛然一紧，仿佛被人狠狠捏了一把似的，疼得他连呼吸都吃力起来。

    他飞快的思索着，难道，是林天华又给她施加了什么压力，才让她不得已地与自己生疏起来了？

    想到这，萧云连忙说道：“雪儿，你不用担心，我和你爷爷之间是签了借款协议的，他答应过再还我，以后绝对不会干涉你的婚姻自由！”

    “哟，萧大医生，我想你是误会了什么吧？选择跟我在一起的，就是雪儿她自己，没有人逼她！你听明白了吗？”

    周立新瞥了萧云一眼，见他满眼痛苦，更加洋洋得意了起来，他眼神猥琐地继续说道：“你放心，以后我绝对不会亏待雪儿的！像雪儿这样才貌双全的女人，我一定会好好的疼她的！”

    “你他妈给老子闭嘴！”

    萧云再也忍不住了，猛地一声怒吼了出来：“我跟我女朋友说话，你算什么玩意儿，也配插嘴！？”

    周立新顿时被吓得抖了一下。

    萧云的那双眼睛，看似平静得像一潭死水，可周立新却十分强烈地感觉到，那潭死水下，仿佛潜藏着一只嗜血的恶魔，并且随时要挣脱出来将他吞噬一般！

    周立新没敢再与他对视，而是有些做贼心虚地扭过头，朝林雪儿说道：“雪儿，这种乡下来的臭屌丝就是这样，动不动就把脏话挂在嘴边，低俗得很！你以后最好少跟这种人接触，免得掉了自己的档次！”

    林雪儿朝着周立新微微一笑，转而皱起一双柳眉，鄙夷地看向萧云。

    “萧云，像你这种蚂蟥见血的人，有什么资格这样跟立新说话？！”

    看着林雪儿那冰寒入骨的眼神，再听着她咬牙切齿说出来的一字一句，萧云只觉得脑袋仿佛被什么东西狠狠地撞了一下，“嗡”的一声，一片空白。

    蚂蟥见血？

    自己在林雪儿眼里，就是这么一个贪图功利的人？

    萧云脚下有些不稳，倒退了两步，眼底全是难以置信，声音控制不住的颤抖道：“雪儿，咱们在一起的这段时间里，我萧云是一个什么样的人，你还不清楚吗？”

    “清楚？我当然清楚了。”

    林雪儿的俏脸上，猛地浮现出了一抹愤怒：“要是你和阮玉婷、还有你这个女徒弟之间没有些什么关系，她们会这样不遗余力地帮你吗？！就连金寻桃那样的女人你都去讨好，我一想就觉得恶心！”

    明明是同样的污蔑，从周立新的嘴里说出来，萧云压根就懒得去理会，可当他从林雪儿嘴里听到的时候，心头就像是被人狠狠地插了几刀，那种撕心裂肺的痛，难以言喻！

    萧云猛地看向了周立新。

    这个纨绔大少，到底对林雪儿说了什么？！

    竟然让她这样误会自己！

    萧云双眼猩红的朝着周立新走过去，刚想揪起他的衣领，手才举到半空中，就被一双白嫩的小手紧紧地握住了。

    只见林雪儿挡在他和周立新之间，柳眉怒立，纤纤玉指死死地掐在他的手腕上，仿佛恨不得把指甲都陷入他的肉里一般。

    “你想对立新动手？”

    事实上，以萧云的力气，轻轻松松就能甩开林雪儿的钳制，可他却生怕自己一使劲儿就碰伤了她。

    最后，他深吸了一口气，沉声说道：“雪儿，你让开。”

    林雪儿厌恶的瞥了他一眼，反手一甩将萧云推开了，但她却完全没有挪开步子，依旧挡在他和周立新之间，似乎生怕萧云又突然对周立新动手。

    此时，萧云整个人仿佛被抽走了灵魂似的，满脸的不解与震惊，林雪儿的力气并不大，可一甩手，却让他踉跄倒退了两步。

    见状，唐晶灵当即愤愤不平的就冲了上来，扶住萧云说道：“林小姐，你怎么能这样！我师傅是你男朋友啊！你不护着自己的男朋友，怎么反倒还跑去袒护周立新那个浑蛋了呢？”

    “男朋友？”林雪儿冷冷一笑，眼底满是厌恶的神色：“就你这样的人，也配当我的男朋友？我只巴不得，你彻底从这个世界上消失才好！萧云，你这样的人，根本不配活着！”

    轰！

    这句话仿佛一道惊雷，将萧云整个人都震懵了。

    他甚至觉得，这是一场梦，一场噩梦！

    只要他醒来，一切都会回到之前那样！

    林雪儿会甜甜地对着他笑，会拍拍他的头，嗔怪一句“傻瓜”，会义无反顾的支持他，会毫无迟疑地相信他。

    然而。

    眼前的林雪儿，看向自己的眼神却明显与之前截然不同！

    没有爱，没有欣赏。

    有的，只有滔天弥漫的恨意！

    曾经那双柔情似水的美眸，此刻，萧云只觉得多看一眼，自己的心就仿佛被撕下一块肉般难受！

    这到底是怎么了？！

    林雪儿为什么突然就对自己态度大变？！

    难道真的是因为林天华胁迫她了什么，所以她才不得已这样对自己？

    可……

    她眼神中的那种恨意，绝对不像是演出来的！

    那是一种深入骨髓的恨！

    到底是谁从中挑拨，才让林雪儿突然对自己这样憎恶？

    被林雪儿护在身后的周立新，显然十分的享受与自豪，当他看到萧云一脸的不解与痛苦，心里更是爽快不已，嘴边当即就按捺不住的挂起了笑意。

    他大手一伸，直接搂住了林雪儿那纤细的蜂腰，笑道：“雪儿，你说的不错！这种人渣，死了最好！”

    说完，还洋洋得意地瞥了萧云一眼，宣誓主权似的将林雪儿的腰肢搂得更紧了一些。

    因为坐在轮椅上，周立新的脸颊几乎都快贴到林雪儿那丰满的臀部上了！

    可林雪儿，竟然一点儿抵触的意思都没有。

    这让周立新更加激动了，整个人的眼角眉梢，全然都是猥琐的狞笑：“萧云，你不会真还以为，雪儿会喜欢上你这样一个废物吧？你也不想想自己是什么德行！”

    “我告诉你，从始至终，雪儿压根就没有喜欢过你！她之前那样顺着你、捧着你，无非就是想让你给她爷爷和三婶治病罢了！”

    “你说对不对啊，雪儿？”

    听到周立新这荒唐的提问，林雪儿毫不犹豫地就点了点头，似乎在回答一个压根就不需要思考的问题：“对，没错！我根本就没喜欢过你！”

    简简单单的一句话，却仿佛数支锋利的箭矢，齐齐地射在了萧云的心上。

    千疮百孔。

    鲜血淋漓。

    他多么希望这只是一场噩梦啊！可现实，却用这残忍的撕心裂肺的痛感，一遍遍地提醒他，这不是梦，这是真的！

    林雪儿根本就没有喜欢过自己？

    那之前的一切，又算是什么呢？！

    瞬间，萧云眼前一阵晕眩，差点儿没站稳摔倒在地上。

