    小飞……

    这个名字让东承灵微微有些失神。她走到阳台边，打开落地窗户，让清凉的夜风吹入屋内。

    “我以为任索你比较喜欢养猫呢。”

    东承灵转过来看着他，笑道：“猫和鸟可不能一起养。”

    “错了，我不喜欢养猫。”任索摇摇头，以前他没有「猫之进化」还好说，但他从《吞噬世界之灵》里获得「猫之进化」后，除了身体敏捷、睡眠优化、容易被摸头等特性外，最重要是他还会自动被猫亲近，以及听懂猫在说什么。

    以前会觉得‘喵喵喵’很萌，但他现在听懂了，就知道这些喵喵叫的意思是：‘老子蛋蛋好痒’‘老子蛋蛋好脏，得舔干净’‘哈哈哈这个沙雕人类我骂他他还很高兴呢’。

    一切美丽都源于距离，就像再美丽的女孩都逃不过五谷轮回，除非是纸片人。

    东承灵坐在任索旁边，问道：“你为什么会突然想跟我聊这个？”

    因为刚才从游戏里得到情报想试探一下啊，当然任索不可能说出真相，便说道：“突然就想跟你聊这个，没什么理由。”

    “真好。”东承灵侧着身子，用手掌撑着下巴，神色有些感伤：“可能这就是……心有灵犀？”

    心有灵犀？任索微微一怔，怎么，你也是鸟？

    “我读初中的时候，暑假都在老家那边度过。”东承灵左手压在玻璃茶几上，葱白五指随着她的言语像弹钢琴一样在玻璃敲出悦耳的声音——仅凭指腹就能敲出声音，这力度任索甘拜下风。

    “我一般就是这两天离开老家，回城里读书。每到这时候，爷爷总会做好多东西，炸的盐焗的晒干的，塞到我手里让我带回去……他总想让我长得白白胖胖。”

    “我小时候也是个留守儿童，爸妈在城里工作没空照顾我，都是爷爷奶奶照顾我，后来奶奶病逝了，爸妈赶回来吊唁的时候，顺便把我带去城里读书。”

    “小时候爷爷带我出门，他肯定会带上小飞。小飞是他养的鸟，我也不知道是什么品种，只记得它叫声都有气无力的，飞也飞得很吃力，好像很老了一样，但爷爷叫它小飞，说它以前飞得像飞机一样快——爷爷好像一辈子都没离开过老家，连火车都没坐过。”

    “我和爷爷很亲，每年这时候，我总会梦见自己回到老家，看见爷爷像过去一样，总是在门口太阳晒不到的地方，躺在竹椅上逗小飞，小飞有气无力地叽叽喳喳地应他……但爷爷在我上高中的时候就去世了。”

    这个转折，任索也是早有预料，问道：“那小飞呢？”

    “不知道，爷爷死了之后，它就不见了。但它太老了，而且从小就被爷爷养着，根本没有求生能力……”东承灵伸出手指空中一拨，仿佛那里有只鸟：“可能也随了爷爷走了吧。”

    任索沉默了，他也不知道现在该说啥，从来没有经历过生离死别的人，说什么都是软弱无力的场面话，最后蹦出一句：“你爷爷肯定为现在的你而开心。”

    “也许吧。”东承灵看着任索，微笑道：“任索你突然说想养一只鸟，取名小飞，实在让我很惊讶，因为我这两天刚好就回忆起爷爷和小飞……”

    任索内心一凛，连忙说道：“这就是心有灵犀啊！”

    “是啊。”东承灵点头：“我从来没跟其他人说过，你也不认识我爸妈……你能聆听到我的思念，真好。”

    东承灵的回响：「同心」。

    任索眨眨眼睛，看着东承灵，两人对视，一时间安静下来。

    就当任索快要感觉到什么的时候，东承灵说道：“你知道吗，任索，人的能力是有极限的……”

    这句话刹那间将任索退出暧昧的气氛：“哈？”

    “我从短暂的人生里，唯一学到的一件事……越是勤奋努力，就越会发现人的能力是有极限的……除非超越人类。”

    “任你帝王将相，红颜美色，都敌不过自然规律，生老病死，时间流逝。

    人被烧成灰，成分就跟磷灰石差不多，千万年后，还不是早早进入大自然的循环里，再无痕迹？人短暂的一生，真的有意义吗？”

    任索愣了愣：“有吧？”

    “当然有。”东承灵笑道：“为什么我们会拜山祭祖，追忆先人？

    为什么新生儿出世要摆百日宴，每年过生日？

    为什么人类繁衍交换体液，还要宴请亲朋戚友见证一个仪式，需要去政府登记扯一张证？

    因为生死、光阴、离合、传承，人类千百年来一点点为它们赋予了足够的意义，虽然这东西看不见摸不着，平时也没什么用，但人短暂的一生，就是因为有这些‘意义’，而有别于一堆磷灰石，一块墓碑。

    但，有意义的磷灰石，依然被风一吹就散；而有字的墓碑，也还是一块石头。”

    东承灵看着任索，认真说道：“你知道吗？今晚我最高兴的，还是你晋升二转了。因为这代表着，你追上来了。”

    我早已确定好自己的道路，为此，我愿意放弃人生中许多‘意义’。因为那些‘意义’，是人类为自己不过百年的短暂人生而准备的礼物，而我相信，当我能到达路的终点，会有更具‘意义’的未来在等待我。”

    但如果有志同道合者并肩前行，我也会很高兴。虽然我不知道当到达路的终点，我究竟会成功超越人类，还是变成一堆磷灰石，但就算失败，我那时候也可以尽情埋怨是世界的错，而无需恼恨自己。”

    志同道合者，任索是吗？

    当然是，虽然任索抽奖、打机、混论文、用奖励提升资质，但他知道自己是个勤奋的好修士。

    最重要是，他听到东承灵的回响：「同道者」。

    “我会跟在你后面，很快就会追上你的。”任索信誓旦旦又不思其反地说道。

    “那说好了。”

    东承灵靠着任索的肩膀，小声说道：“刚刚修炼完……让我靠一会吧。”

    “可以。”

    东承灵的回响：「心情轻松，依靠」。

    任索估摸东承灵恐怕没跟人说过她之所以努力修炼的原因，现在她将藏在心里的秘密跟任索说了，自然心情轻松，想找个人靠着也很正常。

    片刻后，任索听见心底的声音：

    “搜索到钥匙。”

    “钥匙处于睡眠状态，开始获取。”

    睡着了啊，任索想了想，将东承灵抱起来——意外的轻呢——抱进她房间，然后按照任索自己的习惯，打开房间里空调，为东承灵盖上被子，这下肯定能有一个美好的睡眠。

    任索手轻轻放在东承灵手臂上，等了几分钟便悄悄离开。

    等任索离开关门的时候，东承灵缓缓睁开眼睛，在被子里像小熊一样蜷缩身子，侧过身子看向任索刚才坐着的凳子，脸上带着笑意，小酒窝都出来了，发出意义不明的‘哼’声。

    走到楼下的任索一愣：

    「来自东承灵的负面情绪，+10」

    凡是跟任索有关系的羁绊者，他们的负面情绪通知任索可没屏蔽，以便马上获知自己刚才的做法有没有造成什么不良影响——不然任索为啥敢对于匡图这么嚣张？就是因为后者好欺负啊！

    但他刚才什么都没做就离开了啊，东承灵怎么还会有一点点不满？

    因为太过震惊，任索都没注意到黑铃铛的暗中靠近，等他发现眼角出现一个黑影，已经来不及了——

    “卧槽你这只死猫——”

    “大佬大佬我错了——”

    「来自任索的负面情绪，+233」