    比起叶云苒的悠然自若，陈天骞显得有些气急败坏。

    新闻出来后，京城那边不断有人跟他打电话，他的助理秘书每隔五分钟就汇报一次股价消息……

    陈家的家族群里也炸了，他的妻子不断给他发消息询问到底是怎么回事……

    陈天骞坐在酒店的沙发上，用力按住了自己的太阳穴。

    这件事若是不解决，他辛苦经营了几十年的事业和家庭，就全都毁于一旦了。

    他深吸一口气，拿出手机，拨通了叶雪莹的电话。

    叶雪莹刚从演奏厅出来。

    这是她的第三场巡演会，一场比一场精彩，有更多的人认识她了，她的知名度也在急速上升。

    等这次巡演会结束后，相信她一定能成为海城钢琴圈子里最令人瞩目的钢琴师。

    她扫了一眼来电显示，走到没人的地方，将电话给接通：“喂，陈先生……”

    “叶雪莹，我问你，网上的新闻是怎么回事？”

    陈天骞冷冷开口，咄咄逼人的质问。

    如果这件事不是叶云苒曝光的，那就只能是叶雪莹！

    “陈先生这么大火气干什么？”叶雪莹淡淡一笑，“网上的新闻我也看到了，但我可以告诉陈先生，绝对不是我，我忙着参加巡演会，可没时间掺和你跟我姐姐之间的事儿。”

    她勾起唇，继续道，“这件事，很有可能是我姐姐自己找记者曝光的呢。陈先生您想想，您有妻子有儿子，就算您真心喜欢我姐姐，她也不可能立即嫁进陈家。但如果把孩子的事情曝光，陈夫人一定会愤怒，说不定还会提出离婚，这样，我姐姐不就可以趁机嫁进去了吗……”

    陈天骞低沉着眉眼，现在不是追究这件事是谁曝光的时候……

    他冷冷道：“说来说去，这一切都要怪你！五年前，如果不是你找我，我怎么可能会跟叶云苒有那么一夜？如果没有那一夜，我就不会突然多了两个私生子，一切都是因为你！”

    “陈先生，你这话就不好听了！”叶雪莹冷笑道，“是你一眼看上了我姐姐，我妈才会顺水推舟，将我姐姐送上你的床……”

    陈天骞怒声道：“我以为叶云苒是自愿跟我在一起的，没想到，你和你妈，居然给她下药！”

    “不下药，她会乖乖听话吗？不下药，陈先生会成功睡了海城第一美人吗？”叶雪莹反唇相讥，“为了成人之美，我和我妈费尽心思，时隔五年陈先生居然还来讨伐我们，真是好心当做驴肝肺！”

    “当年你们给叶云苒下了什么药？”

    “一种能让人乖乖听话的药。”

    “……”

    叶云苒坐在办公室里，她听着这段录音，嘴角的冷笑一点点放大。

    陈天骞还算有点脑子，没有证据也制造了证据。

    有这个证据在手，就不怕叶雪莹再搞什么幺蛾子了……

    她将录音备份，站起身朝外走去。

    谭静连忙走过来：“叶总，您要去哪儿？”

    叶云苒淡淡的道：“下楼一趟。”

    “这栋办公楼被记者包围了。”谭静顿了顿道，“叶总换一身保洁的衣服从后门离开吧，那些记者来势汹汹，怕是不会轻易善罢甘休……”

    “前两天做好的广告展牌，你带上跟我一起下楼。”叶云苒淡声吩咐道，“再让人搬一张桌子下去。”

    谭静一惊：“叶总，您这是要？”

    “平时召开新闻发布会，这些有头有脸的大媒体叫都叫不过来，现在他们主动送上门来，不利用一番岂不可惜？”叶云苒微微一笑，淡然自若的走进了电梯。

    谭静可算是松了一口气。

    虽说苒星科技公司不是上市集团，舆论负面对公司的影响并不大，但被这种新闻缠身，也够让人头疼的。

    尤其是这么多记者堵在楼下，看一眼就糟心。

    她还怕叶总因此而心情低落，没想到，叶总居然还能从中看到可利用的机会。

    难怪叶总年纪轻轻就创立了公司，这种气魄，这种胆识，根本不是一般人比得上的……

    叶云苒和谭静一起进电梯，两人在电梯口等了一会，直到公司的员工将桌子椅子摆放好，又放好了公司的广告展架之后，她这才踩着高跟鞋走到了记者的视野之中。

    几十个记者疯狂的涌过来。

    叶云苒不急不忙的走过去，站在了桌子后。

    谭静拉开椅子，她顺势坐下，一脸的波澜不惊：“诸位不要着急，有什么问题，一个一个来。”

    她抬腕看了一眼时间，“现在才上午九点多，我有两个小时时间可以陪你们慢慢聊。”

    她这么一说，在场的几十个记者不由面面相觑。

    一般负面新闻缠身的男女主角，都会躲起来，生怕被记者堵起来问个没完。

    这位叶小姐倒好，居然主动送上门来，而且还说可以慢慢聊两个小时……

    难不成，海城第一美人真的想利用这件事，逼迫陈夫人让位，顺利嫁进陈家吗？

    众记者嗅到了更狗血的八卦，纷纷举起话筒递了过去，闪光灯也不停地亮起来。

    “叶小姐，网上有人爆料您有一对龙凤胎，请问这件事属实吗？”

    “叶小姐，那对龙凤胎的父亲，真的是天骞集团的董事长陈天骞吗？”

    “叶小姐，目前陈夫人是否有联系您，您打算让两个孩子回到陈家吗？”

    “叶小姐，……”

    一个接一个的问题，如雪花一样飞过来。

    叶云苒不慌不忙的拿起一个话筒，淡淡的道：“说了慢慢来，你们急什么？”

    她一个冷眼扫去，如寒光乍现，锋芒万丈。

    那些喋喋不休的记者瞬间噤音，不敢再多说一句话。

    “我确实有两个孩子，这一点我必须承认。”叶云苒的声音不疾不徐的响起，“但，孩子的父亲，不是陈天骞。”

    “叶小姐，你说谎！网上有人爆料了你和陈先生打官司的文件，你们正在争夺孩子的监护权！”

    “没错，还有网友提供你和陈先生在幼儿园门口起争执的照片，这不是你一句话就能否认的！”

    “叶小姐，广大网友不是那么好糊弄的……”

