    来者闻听归南山之言后，目光打量过来。

    归南山外貌看上去年轻，实则乃是横行北俱芦洲上千年的老魔头。

    但此刻被对方枪锋般锐利的目光盯住，归南山心中顿时生出危险的感觉。

    道道魔气自他身上扩散出来。

    周围天地，此刻都化为黑色。

    山川湖泊，全都变形，如有生命，仿佛化为一头头庞大的九头怪兽，兽口中纷纷有水火毒液流淌而出，布满四方，似是世界本就如此模样。

    魔道真身巅峰的荒神之境，在这一刻将自身威势展现得淋漓尽致。

    但四方水火刚一靠近那持枪男子，顿时便像是遭遇无形锋芒，被纷纷割裂。

    归南山神情严肃，虽不畏惧，但全神贯注。

    那斜背长枪的男子，则神情平和，这时微微一笑：“此地主人，当真是原先十二阎罗中的雷瀚吗？我来此，是为拜访他，并无敌意，你这荒神，大可以收一收。”

    他语气中并无敌意，但话一出口，一身锋芒便更加凌厉。

    无形的枪锋洞贯天地，眼看着便将归南山营造的四方荒神渐渐破开一处缺口，天穹上方，重见天日。

    归南山微微皱眉，正要再开口，心中忽然微微一动，便即闭口不言。

    他营造的四方荒神，则主动打开一方门户，放了个人进来。

    来者身材高大而又枯瘦，仿若骷髅，形容可怖。

    “你，到底是谁？”这枯瘦男子冷冷注视来者，声音比归南山更阴寒。

    说话同时，他身上有旺盛气血，勃然而发，同来者针锋相对。

    这是武者气血不假，但却同武者炽热阳刚之力迥异，只令人生出极寒之感，似乎只是站在这高瘦男子身边，人就已经要被冻僵。

    但这寒气遍布四方，像是笼罩天地苍穹，无视空间距离，冰封寰宇。

    即便归南山现了九婴之相的荒神，同样也遭受这高瘦男子寒气的影响。

    却是北俱芦洲另外一位第十四境的顶尖高手，武道帝皇巅峰的“冰皇”龙川。

    龙川为人酷烈残暴，比面上和风细雨的老魔头归南山有过之而无不及。

    此刻迎着来者，更是毫不退让，随时一言不合便动手。

    那斜背长枪的男子倒仿佛很好说话，听了龙川的问题，仍微微笑着：“我名俞天权，想来你们没听过，我要找的人，也不是你们。”

    不管是龙川还是归南山，确实从没听过这个名字。

    但感受对方如星辰寂灭般霸道的力量意境，再联想北斗七星之名，他们还是很快想起另一个人。

    楚摇光。

    星罗灭世刀。

    “你和楚摇光有关系？来这里要做什么？”龙川冷冷问道。

    归南山心中则惊疑不定。

    他是北俱芦洲最早追随“龙魔大帝”的雷瀚的顶尖强者。

    于他而言，自家这位前所未有的新主上，行事果决，条理分明。

    但唯有一件事，他实在看不出雷瀚究竟作何想法。

    便是有关昔年同为十二阎罗的其他人。

    长安城当下在东胜神洲闹得风风火火，他们北俱芦洲这边不论是敌是友，如何与之打交道，总该拿个章程出来才对。

    但眼下除了保证东胜神洲那边的信报不能断以外，是和是战，如何谋划如何准备，大帝一直没给个明确说法。

    是大帝自己心中也仍然迟疑未决吗？

    以他为人，不该如此才对。

    眼下这个忽然出现，自称俞天权的男子，同楚摇光，同东胜神洲长安城，同大帝之间，又究竟是什么关系呢？

    归南山心中惊疑不定，开始暗中试图联络雷瀚。

    还是交给大帝他自己拿主意好了……归南山心中正转着这样的念头，却见对面俞天权忽然抬手。

    对方面上神情温和平静如故，并无不耐烦之意，面对龙川的质问，仅是笑笑：“我来这里办的事，你们做不了主。”

    语气仍然平和，但他抬起的那只手，却五指蜷缩握成拳。

    随着他这么一个握拳的动作，归南山、龙川二人心头猛然揪紧，只感觉一杆无坚不摧的破天之枪，猛地刺到他们面前！

    面对此劫，龙川首当其冲。

    这位武道第十四境的顶尖强者，早就做好动手的准备，瞧见对方动作的同时，他马上也是双掌一错。

    凛冽的寒气，在这一刻当真冻结天地，凭空生出万丈寒冰，将周遭世界一切事物，全部冰封。

    但很快，冰层中就传出刺耳声音。

    只见冰层中，似有无形的力量横冲直撞，道道裂痕自冰川内部出现，并迅速向周围蔓延扩大。

    龙川只隐约感觉，眼前似有强光闪现。

    气机牵引下，无形的枪锋尚未到，龙川就感觉自己心脏隐隐生出麻痹之感。

    他不敢怠慢，连忙闪身避让。

    到了他这个境界的武者，类似感知，往往就代表未来立即将发生的现实。

    如果不认真对待，那就将不可避免。

    枪锋破开冰层，这一刻仿佛遍布寰宇，无处不在。

    敌人便是一闪万里，枪锋也能立马追击而至。

    但“冰皇”龙川亦是第十四境的武道帝皇巅峰，他这一闪，追击他的枪锋，便感觉又刺入无尽玄冰之中。

    虽能破开玄冰，但追击龙川本人的脚步，顿时就被延缓。

    避开这一枪，龙川枯瘦的脸上没有半点喜色，反而铁青一片，更显阴森狰狞。

    交手第一招，他就落了下风！

    对方甚至连身后斜背的真正兵刃都未解下。

    虽然不是说对方如果当真枪在手，龙川便躲不过他枪锋，但双方胜负无疑已经分明。

    并且，是让龙川心中隐隐感到无奈和绝望的差距。

    如此绝望，他此前只在面对大帝雷瀚的时候感受过一次。

    归南山也半点都不轻松。

    他本有意为对方通禀。

    但俞天权这一枪刺出，归南山反而下不来台，哪怕目标并不是他本人。

    “俞先生好霸道的枪法，视我北俱芦洲如无物啊。”

    这位九婴王的神情，也阴沉下来。

    俞天权仍微微一笑，语气平和：“我来找雷瀚，自是因为北俱芦洲只有他能做主，不是吗？”

    说话同时，不看被他一枪逼退的龙川，而是又一枪刺向归南山，似要将之也驱赶。

    显然，他没有在此等候雷瀚的意思，而是赶着归南山、龙川带路。

    “我跟你，没什么可谈的。”

    一个冷漠的声音，这时骤然响起。

    归南山、龙川同时大喜。

    自家陛下，终究体恤忠心下属，不叫他们场面难看被人驱赶，而是自己亲自出马了。

    俞天权则双眉一轩，面上笑容淡了些。

    他向前伸出的拳头，被一只手掌五指张开抓个正着。

    一个仿佛被笼罩在黑雾里的高大身影出现，身量比俞天权更高，整个人仿佛殃祸，从天而降，叫俞天权在瞬间都感觉到几分压迫感。

    但最让他在意的还是对方握住他拳头的手掌。

    他可以清楚判断出，对面也是一个已经修成武皇第五境，威镇寰宇的武道高手。

    按照先前所得消息，十二阎罗中原本排行第五的“龙魔大帝”雷瀚，确实是魔道、武道兼修，并且都达到顶尖水平的盖世强人。

    但问题是，当初的雷瀚，武道修为应该还是第十三境。

    经历当年仙迹劫难后的他，这么快，武道反而更胜昔年巅峰，达到第十四境了吗？

    那他当年本就第十四境的魔道修为呢？

    这方天地中，居然出了一个武道、魔道双双达到第十四境的人马？

    俞天权静静打量面前这个森冷而又凶悍的男子。

    双方的较量，也趋向白热化。

    俞天权的拳头，被对方的手掌牢牢抓住，似是难以动弹。

    但他以拳为枪，无坚不摧的凌厉势头，简直要将对方手掌直接戳个窟窿出来。

    两人立在半空中，周围天地间的空气，几乎凝练为固体，可以压扁钢铁。

    便是第十四境的龙川、归南山二人，这时也全都退向一旁。

    大帝到了，这里已经没有他们再插手的余地。

    而那个唤作俞天权的人，也着实凶悍。

    即便龙川也承认，对方是更胜先前北俱芦洲“日帝”向天野的绝世武道高手。

    这个人才是“龙魔大帝”雷瀚在北俱芦洲崛起后，所遇最强的对手。

    “我来此，是想打听一下，你同楚摇光，还是如先前一样的结义兄妹吗？”俞天权再次开口。

