还好，陈华士表现挺正常，脸上并没有神情的波动。

其实陈华士的心底里还是纠结和波动的，不过他看到了兴盛超市的发展壮大，而他是兴盛超市的第二号人物，除了王展就是他，他不相信公司会一直将他放在杜格乡，所以他愿意赌一把，相信这是对他的一个考验而已。

况且，胡铭晨说的话也未必就是最后的定论，那又何必现在就反驳呢。

再者说了，退一万步讲，就算是被发配，要长时间呆在杜格乡，到那时，大不了还可以不干嘛。离开就是了啊，谁也不能那他怎么办。

陈华士这样的思考逻辑对他是最有利的，如果他想也不想就拒绝，那他的前途也就到此了。或者说，不管是任何人，只要在这种情况下拒绝，应该都好不到哪里去，没有一家公司会喜欢这种挑肥拣瘦，不能承担不能吃苦开拓的人。

接下来胡铭晨就问了陈华士一些关于超市未来发展面向的问题，虽然看似闲谈，可陈华士的任何回答都会影响到他在胡铭晨心目中的地位和作用。

陈华士正在诉说他对兴盛超市未来的宏伟计划时，胡铭晨的手机响了起来，胡铭晨一看是一个陌生的座机号码。

胡铭晨接起来一听，电话里传来了王慧雪带着哭腔的声音。

“铭晨哥，你在哪里？你在哪里啊......”

“慧雪，怎么了，发生了什么事？你慢慢说，别急，慢慢说。”胡铭晨一下子从椅子上腾地站了起来。

“铭晨哥，你快救救小美，你要救救小美，我很担心小美她.......”

“你不要急，慧雪你千万别急，你现在在哪里，告诉我，你在哪里，我来找你。”胡铭晨安抚王慧雪道。

“我在......我在市三中对面，我打的公用电话，你快来，你要抓紧点啊。”

“陈经理，我们的事情下次再说，我有事先走。”胡铭晨给陈华士打个招呼，转身就消失在门外。

陈华士还是第一次见到胡铭晨有这么快的速度，他追到门口，就已经见不到胡铭晨的背影了。

胡铭晨真的是急了，尹小美应该是出事了，否则王慧雪不会这样跟他打电话。

火急火燎的奔到市三中的门口，胡铭晨见到王慧雪就焦躁的站在一家小烟酒店门口。

“慧雪，尹小美怎么了？”胡铭晨跑到王慧雪面前问道。

见到胡铭晨，王慧雪眼角流着泪先是一把搂住胡铭晨，觉得胡铭晨出现，他就找到了主心骨，就有了依靠。

胡铭晨在王慧雪的背上轻轻的拍了两下：“没事，没事，有什么问题你说，有我在，我会帮你解决的，到底发生了什么事。”

王慧雪离开胡铭晨的肩膀，擦了擦眼睛：“尹小美被高志鹏他们给抓走了，我很担心她的安全，我怕小美她......”

“不用怕，小美会没事的，这不是有我在了嘛。你怎么知道尹小美被高志鹏他们给抓走了？又抓到哪里去了？”胡铭晨正视着王慧雪问道。

“是高志鹏让人告诉我的，他们把小美带到白云山上去了，说是要你去他们才放人，我到你住的地方找你，门是关着的，我来三中门口，已经没什么人了。我才打公用电话给你，铭晨哥，怎么办？你说怎么办？小美会不会出事啊？”

“放心吧，不会出事的，相信我，她不会出事的，你等着，我一定去把她给带回来。你现在回去，有什么情况，给我打电话。”

“铭晨哥，我和你一起去，我去帮你。”王慧雪不愿意离开。

“慧雪，你回去吧，你去不但帮不了我，也许还会拖累我呢。你不用担心，我能保护我自己，并且可以将尹小美安全的带回来，相信我。”胡铭晨双手搭着王慧雪的肩膀道。

这回王慧雪没有再坚持，依依不舍的转身离去。

胡铭晨朝周围看了一眼，见到方国平站在马路对面的一家文具店门口抽烟，胡铭晨向他点了点头，迈腿就朝白云山小跑而去。

白云山位于凉城的城北，其高度略超过标山，站在白云山的山顶，可以俯瞰整个凉城市区。

白云山上长满了人工栽种的杉树，这是出于城市绿化的需要作出的安排。以前白云山上就只有几棵小树，光秃秃的，看起来很是影响景观。因此市里面就决定对白云山开展绿化工程，连续好几年的植树节都选择在白云山开展活动。

五六年下来，白云山终于重新披上了绿装，不过因为树龄还短，那些栽种下去的杉树还不够高大。

从山下的城边，有一条简易的道路通往白云山上的烈士林园。

王慧雪没有说清楚高志鹏他们将尹小美抓到白云山的哪个地方，不过胡铭晨判断，他们应该是顺着车道上山的，因为别的小路窒碍难行。

“你觉得他们是走大路的判断应该是正确的，他们既然是让人通知你去，那就不会是走小路躲起来，他们躲起来你找不到的话，就失去了其目的性。不过，到了山上，他们应该也不会守在路边等你。估计会是一个你看得见他们，他们也看得见你的地方。”来到上山的路口，方国平对胡铭晨道。

离开市三中门口之后，方国平就与胡铭晨合兵一处，在路上，方国平已经知道了胡铭晨所有知道的内容。

“先不管这些，上山再说，反正这白云山也不是什么崇山峻岭，他们也不会是一两个人，要找到这么一群人，应该也不是难事。”胡铭晨寒着脸道。

“那我们就分开上山，我先去探路，而且，我们分开还能起到出其不意的效果。”方国平道。

“可以，走吧，以确保易小美的安全为优先。”胡铭晨点头道。

于是两人就一同上山，不过方国平的速度明显比胡铭晨快。刚爬了三四百米，方国平就与胡铭晨拉开了距离。而且，到了半山腰，方国平就离开了大路，转而从路旁的小道上山。

一路上，胡铭晨一直注意路两边的情况，然而他并没有发现任何可以的人员。一直到了烈士林园的门口，胡铭晨才见到一个熟悉的身影。

罗刚军被安排在这里等胡铭晨，他同时还负责一个任务，就看胡铭晨有没有带其他人来。

见只有胡铭晨一个人，罗刚军就放下心来。对胡铭晨，罗刚军是又惧又恨。

他和高志鹏在胡铭晨的面前，竟然一个回合都挡不住，一点便宜都占不了，反而被胡铭晨压得气都喘不过。所以要让罗刚军独自一人面对胡铭晨，他是不敢的。可是在众多朋友的面前大丢面子，罗刚军又恨不得吃了胡铭晨，以出胸中的那口恶气。

罗刚军看到胡铭晨的时候，胡铭晨也看到了罗刚军。

胡铭晨停下脚步注视着罗刚军：“我来了，人呢？”

烈士林园除了清明节的时候，平时是很难见到什么人影的，就算是烈士的亲属，大多时候也是选择在清明节时来祭扫。所以此时此刻，在烈士林园的门口，就只有胡铭晨和罗刚军两人，罗刚军站在台阶上，胡铭晨站在台阶最下面。

“你就只有一个人来吗？”罗刚军问道。

“我是不是一个人来你不是一眼就看得清清楚楚了吗？怎么，连我一个人也怕？”胡铭晨昂着头道。

“怕，怕你个鸟啊，上来，到烈士林园的纪念碑后面来，今天你狗曰的会好看。”罗刚军骂道。

骂完，罗刚军转身就走。

胡铭晨抬脚，坚定而踏实的一步一步走上台阶。

凉城的这座烈士林园并不算壮观，这或许与凉城并没有出过特别出名的烈士，也没有出过多少大人物有关。而且无论是抗战还是解放战争时，凉城都处在边陲，这里连一场像样的战斗似乎都没有发生过。

爬上台阶顶上，是一个拱门，拱门上是烈士林园的题字。穿过拱门，左右两边各有一排翠柏，在翠柏的两旁是一些烈士的安息地，数过去的话，有几十座之多，这些英烈有些是牺牲在战争年代，有些是牺牲在解放后的建设过程中。例如有一位烈士就是牺牲在朝阳水库的修建事故中，他为了保护水库大坝以及下游的几十名建设工人，放弃了求生的机会，他的壮烈牺牲，挽救了几十名工人的生命，也保护了新建成的水库大坝。

顺着中间的林荫道路一直向前走，两百米后，就来到一个小型广场，广场的周边种了一圈柏树，而且修建了一圈汉白玉护栏。在广场的中央，则是一座纪念碑，上面书写着“革命烈士纪念塔”几个苍劲的大字。

虽然名字是纪念塔，可胡铭晨看来就是纪念碑。

纪念塔下摆放的几束鲜花已经完全枯萎，仰望着这座纪念碑，胡铭晨很想鞠一个躬，表达对这些牺牲烈士的一个敬意。

然而，胡铭晨还没来得及好好瞻仰一番，就有人跳出来煞风景。

“今天不是清明节，你小子特码的是来祭拜还是来救人？”