    另外，关于济公还会有更多新故事这一点，也同样让读者们非常期待。

    李闲鱼再一次给了他们惊喜。

    至于李闲鱼的黑粉们，这个时候则是彻底傻眼了。

    他们无法相信，济公吃肉喝酒这一点，竟然都让李闲鱼给说通了。

    而且，感觉好像还的确很有道理的样子。

    前一刻，他们的心情还非常兴奋，想着自己终于让李闲鱼不痛快了。

    说不出爽快。

    然而现在却急转直下，变得相当郁闷和糟糕。

    接下来该怎么办？继续强行战斗下去吗？

    可是可以。

    但……意义不大了。

    连法泉禅师都认可了济公，其他人只怕会更加认可了。

    说不定还会有些兴奋。

    因为不得不承认，李闲鱼的那一番说法，的确让人有一种醍醐灌顶般的豁然开朗。

    通俗一点说，就是很有逼格，让人觉得非常牛逼。

    当大家都有了这种感觉的时候，他们再继续战斗下去的话，就很难再有什么效果了。

    甚至还有可能会适得其反。

    所以，不得不放弃了。

    本以为是必胜的局面，最后却是这样的结果。

    黑粉们很不甘心，但又还能有什么办法呢？

    最终只能喟然一叹。

    罢了，再继续等待下一次机会吧。

    相信真正的机会，肯定是会出现的。

    ……

    何文清、田彬等儿童文学名家们也同样傻眼了。

    酒肉穿肠过，佛祖心中留？

    修心比修口更加重要？

    竟然还可以这样？

    感觉像是在强词夺理，但又让人难以反驳。

    更关键的是，看上去真的有一种大智慧在里面。

    也难怪就连法泉禅师都会改变自己的看法了。

    现在，并不能否认李闲鱼不是在哗众取宠。他这样设计济公的人设，依然很有可能是为了装逼，也为了显得自己的思维与众不同。

    但是，又不得不说，人家的确有那个实力去装逼。

    你心里就算不爽，也只能无可奈何的看着。

    这就让人相当郁闷了。

    何文清、田彬等儿童文学名家们都很郁闷。

    但又无可奈何。

    这一次又只能是白高兴一场了。

    一声叹息。

    ……

    娱乐圈那些关注着此次事件的明星们，这个时候全都眼前大亮。

    没想到在大家看来，根本就无解的问题，李闲鱼也能够轻松化解。

    他塑造的济公有大智慧。他自己又何尝没有大智慧？

    明星们再一次感慨不已。

    ……

    西湖景区。

    刘青育哈哈笑道：“好一个酒肉穿肠过，佛祖心中留！李闲鱼总是能够让人感到惊喜。”

    王恒同样惊喜，说道：“如此一来，那个故事就完美了。不会再被人抓住把柄做文章了。那么，取代飞来峰名字由来原来那个传说故事，成为飞来峰名字由来新的传说故事，就只是时间问题了。这太好了！”

    刘青育点头，“的确如此。李闲鱼这一次去灵隐寺，对我们来说，收获很大。”

    王恒道：“而且李闲鱼还打算创作更多关于济公的故事。可以肯定，济公的故事很快又会被人津津乐道。到时候，灵隐寺的人气肯定会变得更高。”

    刘青育再点头。

    一切都非常让人期待！

    ……

    灵隐寺。

    李闲鱼、苏子墨、芩雨莹一行人已经从客堂出来。

    他们告别了法泉禅师，以及那位姓沈的老者。

    接下来四处去转一转，然后就出寺去了。

    路上，有人问道：“闲鱼先生，你打算什么时候正式推出关于济公的故事？”

    李闲鱼道：“这个不好说。你们也知道，我现在正在连载《西游记》，时间比较有限。到时候可能会选择《西游记》和《济公》交替更新。不过，我可以先推出一首《济公》的主题曲。”

    “还有主题曲？”苏子墨、芩雨莹等人都相当惊喜。

    李闲鱼点头，“有的。一首专属于济公的歌曲。”

    “哈哈哈！太好了！”

    “太期待了！”

    众人都很兴奋。没想到李闲鱼还能再给他们一个惊喜。

    很明显，李闲鱼打算专门为济公创作一首歌曲。

    李闲鱼的歌曲，那绝对是高质量。

    一首专属于济公的歌曲，太让人期待了！

    不行，必须马上再把这个消息也分享到网络上。

    他们实在是迫不及待的想要更多人知道。

    现在的网络上，因为他们先前的爆料，其余读者和李闲鱼黑粉之间的战斗已经结束了。

    胜利一方当然是属于其余的读者们。

    当然，也属于他们。

    战斗虽然结束了，但关于济公的话题，热度却是越来越高了。

    无数人都在谈论。

    现在，再给他们一个惊喜。

    “哈哈哈！我们又来了。再告诉你们一个好消息。李闲鱼刚刚说了，他打算专门为济公创作一首歌曲。就在这几天推出。”

    这话一出，无数人再一次相当惊喜和激动。

    “真的假的？这也太爽了吧？你们没有开玩笑吧？”

    “当然是真的了。李闲鱼刚刚亲口说的。我们现在已经从客堂里出来了。正在灵隐寺里随便走一走。”

    “哈哈哈！简直太爽了！”

    李闲鱼的歌，本来就质量相当高，相当让人期待。现在专门为济公创作一首歌，那简直就更让人期待了！

    无数人都在期待！

    包括娱乐圈里很多的明星，还刘青育、王恒等人。

    甚至就连何文清、田彬等儿童文学名家，也很有些兴趣想听一听。

    相关话题的热度迅速变高，无数人都在谈论。

    ……

    灵隐寺。

    将消息分享出去后，所有人都觉得心里一阵舒坦。

    包括苏子墨、芩雨莹两个人。

    李闲鱼当然也知道，众人已经将消息分享到网络上了。

    这挺好。这本来就是要让大家都知道的事情。

    他只是在想，到时候是只单独的推出歌曲？还是找一个人扮演一下济公，简单的拍摄一段影像。通过歌曲加影像的方式推出？

    要找人扮演济公，那就对比着前世游本昌老师的济公形象来。

    如果真能达到前世游本昌老师扮演的济公形象。再加上演技过硬。

    那么，拍摄一段影像再配上歌曲，效果觉得会比单独推出歌曲的效果好得多。

    所以，关键的问题就是，能不能在这个世界找到一个演员，所扮演的济公能够达到前世游本昌老师的济公形象？

    同时还要演技绝对过硬。

    李闲鱼觉得可以尝试着去找一下。

    ……

    08a大佬再一次100币打赏！

    太感谢大佬了！

    ……

