    “我万寿国也愿意接受调停。”此时另外一位老祖忙是说道。

    　　“我也愿意。”连明阳须陀和朱襄武庭的老祖都愿意服软了，现在他们都成为了李七夜的阶下囚，那么其他的老祖也没有必要硬到底。

    　　“就算我们愿意接受调停了，但我们数万之众的弟子也不能白白牺牲。”最后万臂天王轻轻地冷哼一声说道。

    　　“这么说来，我们狂庭道统的弟子就可以白白的死在你们刀下了？”李七夜笑吟吟地说道。

    　　“这，这至少得给我们一个说法吧。”此时万臂天王想硬也硬不下去，他的脖子也硬不过刀呀，再惹怒李七夜，他就是直接把自己的头颅砍了，但他也不甘心这就样罢休。

    　　他说道：“我们就这样回去，好歹你们狂庭道统也得给诸多道统一个说法。”

    　　万臂天王的话也引起了不少共鸣，大家都望着李七夜，虽然说，他们愿意服软、愿意调停了，但狂庭道统好歹也有个官方的说法，不然他们回去也不好交待。

    　　“这，这可以向诸位道统发个照会。”伏牛明祖犹豫了一下，建议说道。

    　　毕竟阳明须陀他们这样回去，颜脸上也有点过不去，狂庭道统不管是怎么样，也应该给一个比较正式的表态，至少让人知道狂庭道统已经铲除了血噬狂潮的余孽。

    　　“要说话是吧？”李七夜笑吟吟地说道：“行，没事，我到时候去你们道统一趟，我也正好去散散步。”

    　　“这，这事何需劳烦先祖。”听到李七夜要亲自去一趟，李谦突然有点心惊肉跳，忙是开口说道：“这等事情，弟子亲自去跑一趟便可，不用老祖宗你劳神。”

    　　李谦并不担心李七夜的安危，因为在他看来是没有人能挡得住李七夜的，他反而是为朱襄武庭这些道统担心，万一李七夜去到阳明教、朱襄道统，一言不合，他就大开杀戒，那还得来，那简直就是血流万里。

    　　“反正我左右也无事，去了也就去了呗。”李七夜淡淡地笑着说道：“放心吧，我会给你们一个交待，会亲自去一趟的，我这是足够诚意了吧。”

    　　李七夜越是这样说，李谦就是越心惊肉跳，但此时他也不敢说什么，李七夜决定的事情，他不敢去反对。

    　　一时之间，在场的老祖们是相视了一眼，他们心里面有点不是特别的相信，他们也看得出来，李七夜是掌握狂庭道统大局的人，他对于狂庭道统来说是十分重要。

    　　这样的一个人，他能掌御狂庭道统的道源，他留在自己的道统之中那是拥有着绝对的优势，试想一下，一个人能完全的掌握了始祖道源，那是多么恐怖的事情，这简直就是把自己立于不败之地。

    　　换作任何一个人，在主场拥有着如此绝对的优势，他怎么可能跑到其他道统去，他去了其他的道统，不止是失去了自己主场绝对优势，而且其他道统的老祖也有机会用自己道统的道源来镇压李七夜。

    　　这样的事情，可以说不需要李七夜亲自去一趟，就如李谦所说的那样，李谦去了就行了，这也算是给各个道统一个说法了，毕竟作为守护者的领袖，李谦也是绝对有着足够的份量了。

    　　现在李七夜说要去他们的道统一趟，反而让不少老祖不是特别的相信，这也不怪他们怀疑，李七夜的做法完全不符合常情。

    　　“我可以为狂庭道统作担保。”见到有些老祖不相信，伏牛明祖也是十分有仗义，拍了拍胸膛，忙是说道。

    　　“如果需要，我也愿意担保。”丹王立即说道。

    　　连伏牛明祖和丹王都愿意站出来担保，大家还能说什么，如果李七夜没有去，那就真的是让狂庭道统信誉尽失。

    　　“我也没什么话可说了。”万臂天王也只好悻悻地说道，他也没办法去谈条件，现在李七夜拥有着绝对的优势，当然了。如果李七夜真的离开了狂庭道统，这对于他们来说，未来依然是充满着机会。

    　　“那你们给我怎么样的一个担保呢？”李七夜随意笑着说道。

    　　李七夜这样说，让阳明须陀他们都不由相视了一眼，此时他们都不知道该如何说好，伏牛明祖也不敢为他们作主。

    　　”我们可以保证双方没有进一步冲突的情况之下，继续执行当年的协议，像这种突然攻打狂庭道统的事情绝对不会再发生。如果你不相信，我愿押下来做人质，但，你必须放他们所有人走，不能为难他们任何人。“犹豫了一下，最后阳明须陀一咬牙，郑重地说道。

    　　阳明须陀也是一个汉子，他作为联军的统帅，为了能让其他人都活着离开，他愿意留下来做人质。

    　　“留我，留我，留我，我来做人质吧。”阳明须陀刚说完，丹王立即跳了起来，自告奋勇地说道：“我愿意留在狂庭道统做人质。”

    　　丹王这兴奋的态度，让大家都无语了，似乎留下来做人质是什么天大的好事情一样，大家也明白，丹王这是对李七夜的丹道很沉迷，想留下来看看。

    　　“你倒想得美。”见丹王那兴奋劲，李七夜笑着说道：“给你留下来偷学我的丹道不成，你还是滚回去吧。”

    　　“我吧。”此时朱襄武庭的老祖沉声地说道：“须陀乃是联军的统帅，也是这一次行动的灵魂人物，若是把你押下来做人质，这实为不妥，我留下吧，如果他日联军攻打狂庭道统，那就先斩我这个人质。”

    　　这个朱襄武庭的老祖也讲义气，毕竟如果阳明须陀这样的统帅押下来给人做人质，那实在是太说不过去了。

    　　朱襄武庭的老祖愿意留下来，其他的老祖就不说话了，毕竟押下来做人质，不是一件什么光彩的事情，再说了，万一真的有一天联军再一次攻打狂庭道统，那岂不是第一个斩了人质。

    　　“留我吧。”在朱襄老祖愿意代替阳明须陀的时候，刚才那个偷袭的女子立即说道：“我愿意替我们朱襄武庭的老祖受过，留下来做人质。”

    　　“不行”一见到这个女子替自己留下来做人质，朱襄武庭的老祖立即否了她的话，说道：“你还年轻，先回去……”

    　　“老祖，你们都受了重伤，应该及时闭关疗伤，否则会留下后患。”这个女子忙是说道。

    　　这个女子的话不少老祖都暗暗赞同，他们受到李七夜的重击，都不同程度受了重伤，如果不回去及时闭关疗伤的话，这必将会成为顽疾，这对他们影响极大。

    　　“不行。”朱襄武庭的老祖立即说道：“你还没到代替武庭的时候，你回去便是。”

    　　“那就她吧。”就在朱襄武庭老祖不同意的时候，李七夜笑吟吟地说道：“就留她做人质吧。”说着往这个女子一指。

    　　“这……”李七夜一口指定了女子做人质，一下子让朱襄武庭的老祖为难起来。

    　　“放心，我还能吃掉她不成？等我去你们道统走一走的时候，一定会带上她的，把她送回你们的朱襄武庭。”李七夜笑吟吟地说道：“当然了，如果说你们想来攻打狂庭道统，那我也是十分欢迎的，唯一遗憾的是只怕到时候我就是要斩她来祭旗了。这么多道统，竟然辜负一个晚辈，那就让人觉得可笑了。”

    　　“我相信狂庭道统不会为难一个小姑娘的。”见到这样，已成了定局，伏牛明祖忙是对所有老祖说道：“那我们就这样决定吧。”

    　　他也希望就这样定下来，以免得李七夜再改变主意，万一李七夜再改变主意，到时候一切都麻烦了，所有的努力都付诸东流水。

    　　“好吧。”大势已定，最后朱襄武庭也没有办法，也只好同意了。

    　　“好了，李谦，送客。”李七夜只是轻轻一挥手，听到“铛、铛、铛”的声音响起，锁在阳明须陀他们身上的始祖法则一一解开，他们都纷纷恢复了自由。

    　　虽然说此时阳明须陀他们都已经恢复了自由，但没有任何人敢对李七夜出手，这局势已经是很明显了，李七夜掌握了道源，在狂庭道统之中，任何人都不是他的对手，在这个时候再向李七夜出手，那就是自寻死路，十分不明智的做法。

    　　“嘻，嘻，嘻，前辈，我也是愿意留下来做人质的，要不要再多留一个人质，为狂庭道统加加筹码？”在这个时候丹王贴上前来，自愿留下来做人质。

    　　“滚蛋吧，你。”李七夜不由笑骂地说道：“你倒想得美，狂庭道统不养吃白饭的。”

    　　对于丹王的做法，大家都无语了，大家都恨不得离开这惨败之地，他倒好，十分的乐意留下。

    　　“诸位，随我来吧。”见到李七夜同意放人，李谦也不由松了一口气，这一场风波也尽早过去为好。

    　　见李七夜没有为难他们，万臂天王他们是松了一口气，快步地跟着李谦离开。

    　　倒是丹王，他是心不甘情不愿地离开了，他倒是想留下来，找个机会看看李七夜的炼丹手法，琢磨琢磨一下李七夜的丹道。

