    吕尘总觉得后背凉凉的，就好像身后有什么东西在盯着他一样，搞得他有种阴风阵阵的感觉。

    对方输了第一局，他们赢了第一局。

    虽然最后赢得不是那么的光彩，但是对于肖阳来说，能赢就是一种本事！

    吕尘也没有嘲讽的意思，第一个起头鼓起了掌。

    作为主场的大秦书院，四周可是聚集了很多的学生，不仅是新生，同样还有不少的高年级学生。

    大秦书院赢了一场，这可是都好好欢呼一下才行！

    肖阳当真是受到了如同英雄一样的欢呼，这让他感到极其的受用，说明他这话一次努力没有白费！

    “哈哈哈！多谢给些师兄师妹捧场，放心吧，我觉得不会让他们在这里乱来的！我们势必能站到最后！”

    在下场之前，肖阳还发表了一番铿锵有力的话语。

    “话是你会说，这么会说，那你倒是别下场呀，继续待着呀！”

    赵清寒很是不喜的质问道，随后便是示意了身边一人。

    那人直接冲到了台上，拦住了肖阳，“赢一场就下场？这想的也太简单了吧？”

    肖阳依旧还在喘粗气，刚刚能赢对方纯粹就是侥幸，现在这个人的实力可是要比那个人强的多多了。

    境界和他一样，但这个气势可就有点强多了！

    肖阳不急不躁的冷哼了一声，“还没听说过有这种强人所难的比发，有不让人下场的规矩吗？”

    “有没有，你说了不算，我说了算！在下周家周帆，请赐教！”

    一听到是四大家族的人，肖阳的表情瞬间害怕了下来。

    打不赢！

    即便是完整状态下，他都打不过对方，更何况是现在这个情况下，但他又不能认输！

    “慢着！慢着！你们这是想车轮战？”

    周帆的表情很是无语，“这本就是车轮战！你难道不知道吗？你以为是一对一比场数吗？就你们这几个人连剑灵境都没有几个的人，也配说这种话？”

    肖阳的脸已经阴沉下来了，现在这个情况已经到了不得不出手的状态了。

    不然的话他可能要被人笑死了，刚刚说了这么亢奋一番话，现在如果怂了不敢上，他这个刚建立的威信立马就会荡然无存！

    而且指不定还会被人嘲讽，陷入一个更加不利的局面！

    让如果出手，必输！

    一想到这里，肖阳只能硬着头皮哈哈大笑了起来，“周帆？原来你是周家的人，想不到周家的人竟然也会参与到这种事情？那你知不知道我是谁？”

    “你是谁重要吗？”周帆一脸无所谓的看着肖阳。

    “不重要吗？作为你的对手，如果连我是谁都不知道，你觉得你赢了有什么意思吗？甚至还会出现周家随意欺辱他人的传闻...”

    周帆满脸黑线，脸上的表情都已经出现按捺不住的怒气了。

    下方的吕尘也是被肖阳这种乱七八糟的说话方式给逗笑了，他可真没有想到这个肖阳的脑筋转的还是很快的！

    吕尘看了一眼旁边的周律和杨勇，“周家的人，二品剑灵境，实力应该不弱，你们谁有想法，去替下这个肖阳吧，不然的话，这个肖阳可能会被当场打死！”

    周律眉头一挑有点不满的看着吕尘，“你之前不是说让对方多受一点苦吗？现在怎么变了？”

    “人吗！都是会变的，更何况对方还有用，又不是没用了，没用了再丢，现在等他休息一下，指不定还能再赢一个，让别人出力，自己少出点力，这样不好吗？”吕尘笑眯眯的反问道。

    周律恍然大悟的点了点头，“使唤人，还是你比较在行！”

    吕尘甩了甩手，“既然已经知道了，那就开始吧，你再不动，肖阳都快要哭了！”

    周律看了一眼杨勇，“你去我去？”

    杨勇摇了摇头，“还是你先上来吧，对方有点厉害的，我不够强，顶多干掉一个，平衡一点！”

    周律也就不说话了，直接上前，跃上了擂台。

    看到救星突然出现，肖阳的表情别提有多开心了，刚刚东一句西一句的状态也是立马变了，对着周帆冷哼了一声，“你不配成为我的对手，我随便叫个人就能赢你，想要和我打，先过了他这一关，哎呦...”

    肖阳话还没有说完，周律便是很不客气的将其一脚踹了下去。

    “玄阴剑门周律，请赐教！”

    周律话不多，说完便是拔剑，整个人的气息一下子就拔升了起来，给人一种极其犀利的感觉。

    “也姓周？”周帆很是狐疑的审视了一番面前这个美男子。

    周律点了点头，“恩，不止我姓周，我儿子也会姓周，你也姓周，就是这个关系！”

    这番话听得周帆有点懵，细细品味了一番，然后猛地惊醒了过来，“好你个臭小子，竟然敢占我便宜！”

    “废话少说，开打吧！我还有下一个对手，挺忙的！”

    周律的剑身上直接出现了一道阴冷的剑息，整个四周的温度都下降了一大截。

    人未动，剑气先行！

    数道剑气随着剑光的闪烁下出现在空中，然后落在了擂台四角。

    “玄阴剑阵！”

    一上来就是大招，丝毫没有打算给对方留任何的机会！

    周帆明显没想到自己的对手是一个这么强的人，而且这个玄阴剑阵一出来，他整个人瞬间颤抖了起来，连手脚都变得木楞了起来，呼吸都变成了白气，周身已经开始出现了寒霜。

    如此强劲的剑阵是周帆从未见识过，这一下子便让他慌了起来。

    布下剑阵之后，周律将剑横在了胸前，凝重的沉思道：“聚灵！”

    整个剑阵都是飘起了一丝丝诡秘的黑气，最后这些气息全部都凝聚在了周律的背后，一个漆黑色的魔影附着在身上。

    这时候周律的气息乃至是状态都变得完全不一样了，有一种主宰生死的感觉！

    赢了！

    看到对方如此蠢笨，竟然连半点反应都没有，吕尘直接下定了结论。

    这个状态的周律实力已经远超对方，对方再强，只要破不掉这个剑阵，那么这一切都是徒劳。

    在剑阵中的周律，此消彼长，天生就比对方要强，再加上他又用了这么一手绝技，将自己的实力再一次拔高了一大截，完全不需要再看下去了。

    这是吕尘心中所感受到的结果。

    然而正当他得意洋洋的时候，身后突然冷不丁的传来一个清冷声音，还有一个他曾经闻到过的气味，那是他梦中的味道！

    “喂！”

    吕尘整个人如遭受重击，他立马转身看向了身后，一个极其熟悉的身影，只不过这张脸却是被头纱给盖住了！

    “是你吗？”

    吕尘下意识呢喃了一句。

    第五念的嘴角露出了一丝好奇的笑容，“你记得我？”

    “果然是你！”

    吕尘脸上的欣喜之色溢于言表，甚至还有一种亢奋之后的脸红。

    第五念头一歪，脸上出现了一丝诧异的表情，“干嘛这么兴奋？”一旁的苏青看着第五念如此飘逸的打扮，虽然头上带了一个头纱，但是光看到这个身材和打扮，她就感慨了起来，“又是一个漂亮姐姐！不对，这个是仙女姐姐！”

    如此懵懂，如此这样的称呼，顿时让第五念喜欢上了这个小丫头。

    “看来你哥哥有很多小姐姐？”第五念突然说了这么一句。

    苏青竟然还主动点了点头，嗯了好几声。

    一旁的吕尘顿时就感到一种后背发凉，浑身都冒起了虚汗，“别听小丫头乱说，根本就没有的事情！”

    第五念倒是完全不在意这个有还是没有，直截了当的对吕尘说道：“过来，聊一聊！”

    说着便是往一旁走了过去。

    吕尘二话不说就跟了上去，丝毫不理会还在进行中的擂台赛。

    两人走到了一边，吕尘脸上的紧张之色依然没有缓解，仍是感到无比的亢奋，他怎么都没有想到，竟然真的会再见过这个人。

    即便他已经知道对方也在这里，但是未见面之前，他仍是无比的期待，同时也有一种不确定。

    “你很紧张？也很激动？”第五念对于吕尘流露出来的情绪感到很奇怪？

    她现在还带着头纱，容貌并没有流露出来，所以对于吕尘这种奇怪的表情有点意外。

    吕尘连连点头，实话实说，“自从你我在安口镇上相遇之后，我一直都在期待和你见面，上一次你我应该只是远远见了一面吧，甚至你还用剑驾住了我的脖子，好在你没有动手！”

    第五念默默点了点头，是有这么一回事，她同样也记得很清楚，毕竟是一个能挡下她一朵莲花的人，印象自然很深。

    “这就是你激动的原因？想要找回所谓的场子？”第五念有一种刨根问底的感觉。

    吕尘挠头，“倒也不是，就是很激动！”

    第五念毫无风情可言，就这么哦了一声，然后便是直奔主题，“听说你在找圣痕？”

    吕尘刚刚的亢奋一下子就浇灭了，这虽然不是绝密，但知道的人绝对不对，第五念能这么说，自然是因为有人和他说了这个事情，以至于让她亲自来和他对话。

    那么答案只有一个！

    对方也在找圣痕！

    “所以你也在找？”吕尘很诧异的反问道。

    第五念点了点头，“没错，我来这里的目地便是寻找圣痕，所以你我是对手，也算是伙伴，等找到圣痕之后，我们再来讨论圣痕的分配，如何？”

    简洁明了，丝毫不拖泥带水，这样的交流方式让吕尘毫无主动可言。

    还没有等吕尘做出反应，答应与否，第五念就已经将事情定了下来，然后就准备离开这里。

    吕尘连忙反应了过来，立马追问道：“别走呀，我甚至都还不知道你的名字，还不知道你的样子！”

    第五念停下脚步，转头撩开了头纱，露出了她的容貌，轻声回道：“我叫第五念！”

    说完便是转身离开，丝毫没有任何停留的意思。

    望着那张并不熟悉，但却倾国倾城的面孔，吕尘的心都荡漾了起来，嘴角缓缓上扬了起来，“终于见面了！第五念？就是这个名字有点奇怪？”

    “第五是某种尊号，是象征家族的荣耀！如果你真的看上她了，那么你就努力成为剑仙，乃至是剑尊才行！否则你配不上他的，绝对没有半点希望。”

    域灵的声音突然响了起来，给了吕尘打了一针厚厚的鸡血！

    “是吗！剑仙？剑尊？”

    吕尘一下子有了一种无比豪迈的冲动之情！

