
朱兴德猜到了这一家人有点儿家底。

要不然不能有两辆毛驴车，还带着像长工一样的几位仆人出行。那几位仆人一路上都不敢多掺和一句。

另外，听说是妇人的老爹生病了，这一家子才在大冬天不嫌费事儿远行，想让姥爷看一看孙儿们。

别小瞧回去看岳父这事儿。

这全是细节。

对于农家来讲，住得近都不一定会时常走亲戚。

要不能有那么句话嘛，嫁出去的女儿，泼出去的水，重男轻女的人家，还会时常骂女儿是赔钱货。这都是有原因的。

因为没招，普通农户家真是太穷了，做女儿即便有颗孝顺的心也要挺着，毕竟回趟娘家哪能空手回？空手那不等于回娘家白吃大户去了嘛。而对于有些父母来讲，说句最实在的，你啥也不拿，只嘴上说孝顺是不是也太虚头巴脑了？咋能看出你孝顺来？

就算亲爹娘不嫌，兄嫂还膈应呢。本来饭就吃不饱。

更不用说这种远距离的娘家了，回去一趟要搭着路费、住宿费、牲口的嚼头、带回去的四盒礼钱，会多出许多费用。有许多妇人，可能从出嫁那一天，直到父母死了都没有再回去娘家。

所以说，眼前这一家子，一定是有些家底儿的，才敢在大冬天的，为看一眼娘家爹折腾。

可是，让朱兴德没想到的是，人真是不可貌相。

深夜，当队伍随着这一家子进了村才知道，这一家子在外面属实低调，大概是怕遇到不怀好意的劫匪之类的，才坐在简陋的毛驴车里，穿的衣裳也是灰扑扑的。

这一家人，居然是村里有名的地主之家，村里人一大半给他家干活种地。

汉子的亲爹还是族长。

家里只有这汉子一个小子，下面有四个妹子。

再看人家那几进院的大宅子，虽然能看出来盖的不伦不类，和城里那些正经的富宅不一样，起码照梁贼人家的宅子差了许多精致和豪华。

但是看那占地面积，那一间间连成片的房屋、青砖的高墙，好些玉米楼子、占地均匀的牲口圈，连柴火垛都被篱笆墙围住堆积半条街，看的朱兴德心里涌出一阵阵眼热。

朱兴德和罗峻熙不同。

罗峻熙甭管有钱没钱，人家在外读书，见过的风景和领略的见识，自然比朱兴德多得多。

罗峻熙就差进京，站在黄圈圈外翘脚看一眼皇宫了。

可此时这户姓秦人家接地气的建筑、农家院子的大气，忽然就让朱兴德对明年盖自家新房有了具体的轮廓。

以前，朱兴德想起建新房，虽然积极且期盼。

毕竟老婆孩子热炕头嘛。

住透亮的大房子，院里铺点儿走路的砖，别再下雨阴天在家都是一脚稀泥，永远没个干净的时候。再出行有车拉着，家里有些余下的银钱抵挡天灾，以上是每个乡下汉子的梦。

但是他每次想象房子总感觉虚，都不知道该从哪下手。

这回妥了，朱兴德望着秦家的房子，感觉往后再想象新房子，心里已然有了轮廓。

“朱壮士，我老汉都不知该咋感谢你啦。你是不知啊，我就这一个儿，下面生俩孙儿。听了我儿和儿媳讲完那石桥的事儿，说你是冒着车翻的损失，拦了又拦，那俩犟种竟然还和敢死队似的非要过桥，逼迫的你，恁是派了好些个弟兄们看守他们，才让我儿、我两个孙儿免去灾祸，我这心啊，既后怕又感动的直心暖，一会儿冷一会儿热的。”

秦地主说到激动处，那可叫差些断子绝孙，绝对的双重救命之恩，一抹眼泪道：

“多的就不说了，明早有空闲再叙。

反正往后这就是朱壮士半个家，啥时候路过都必须要来家住住。

你要是客套，才会让俺们一家子心不安。你不来，往后我都得找你。

今日时辰不早了，就不耽搁朱壮汉你们休整，略备些热汤热饭犒劳一番弟兄们，快请进。”

这位秦老汉热情的，一副像是怕朱兴德不吃他家东西的模样，紧紧拽着朱兴德的胳膊朝屋里走。

就没见过热情似火成这样的。

至于秦老汉的儿子儿媳就更是了。

秦老汉的俩小孙儿被抱走睡觉，那对儿夫妻却顾不上一路奔波的疲劳，非要事事亲自安排。

又是喊家里干活的婆子给快些做些好饭好菜，不准用高粱饭，必须二米饭压的实实的盛到碗里，现取的猪肉冻的邦邦硬就用热水泡泡，肉的浮面软一点儿就切片，总是不能让吃素，必须有肉。

又是张罗家里长工去帮忙卸车，搬空仓房里的杂物，愣是大半夜的，给朱兴德他们用极快的速度倒出一间空仓房，专门存酒用。以免放在外面冻。

男人被地主老爹提醒，还极为懂事儿的将仓房钥匙主动交给朱兴德，主动交代家里三代人姓甚名谁，家里还出了一位妹夫是做官的，现在哪里做官。

朱兴德听明白了，那意思是，你们放心，咱家绝对的正经人。

兄弟，酒坛子包括二十辆牲口车、几匹马，给你安置的妥妥的，一路上，你们不敢睡踏实的心就放肚子里吧，到了这里，真真正正的撒开心思松快一回。

给罗峻熙听的眼神一闪，私下和大姐夫一起去茅厕还说呢：“大姐夫，这一家人让咱们放下心思好好休整，他们就不怕咱们不是好人？”

没用朱兴德回答，又说：“也对，救命之恩嘛，有啥不放心咱们的，咱们就算故意设计策都整不了那么准成，那石桥塌了实在是太邪性。”

而此时，秦地主家的儿媳妇正跟在他男人身后举着火把，在村里挨家敲门呢。

敲的还要是条件稍好的人家，才会借棉被褥子。

一般的，秦家人瞧不上。

大半夜的，好些村里人也就知晓了，秦家来了一伙外地经商的商队，还对秦族长家有救命之恩。

有些村里妇人，一听有救命之恩就主动爬起身帮忙。

秦家的几口锅全在做饭做菜，村里稍稍离秦家近的，就用自己大锅烧开水，然后再由汉子们挑着装热水的带盖子木桶送到秦家。

正好送过来时，水温适合擦身洗澡。

还别说，这些热水是真解乏啊。

连罗峻熙都顾不上害臊，愣是用秦家的沐桶，痛痛快快洗了热水澡。

大半夜的，还有心情递给大姐夫篦子，让大姐夫帮他忙，给通通头发。

罗峻熙这头发，再不洗就要黏一起，指定还长了虱子，回头回家，搞不好外婆不会让罗峻熙上小麦的炕。家里酿酒呢，现在格外讲究。

秦家几间偏房里，朱兴德洗漱一番后，挨个屋转了一圈儿。

今夜，押车的小子们住在这几间屋子里。

朱兴德甭管走到哪间房的门前，都能听见里面的小子们，发出舒坦的感叹声。

那声音发的，跟发情似的，那叫一个缠绵。

“哎呀，终于感觉活过来了。”

“快，躲开，快让我烙烙我这老腰，一个字，舒坦。”

“是啊，这棉被比我家的都软乎。这些天，落脚住驿站，驿站那破被子里面全是柳絮块，硌得慌，还不如盖咱自己带的家伙什。”

还有小子们互相给对方擦完背、洗掉一身怪味儿后，纷纷趴在炕上，正互相给对方擦着药油。

药油倒不是秦家准备的，是左里正在队伍出发前，送给朱兴德的。

怕一路上有个磕磕碰碰预备着。

另外，连村里的张瞎子叔，也给朱兴德他们准备了点儿头疼脑热的药丸包。据说那一布包黑乎乎的大药丸，是瞎子叔拼劲半生医术制出来的。以防路上有人病了坚持不住，还没地买草药熬药耽误事儿，才一捏鼻子一急眼，大脑灵机一动才潜心制造出来的。

这些小子们边擦药油还边感慨：

“用热水擦一擦身子是不一样。没擦药都感觉揭发。在驿站，瞧那些小二的嘴脸，给烧几锅热水，明明给银钱还急头白脸的，不乐意伺候咱们。更不用说像今儿这么的可劲儿的洗。”

“是啊，再不洗洗，我上回给徐二用药油擦后背，擦完后愣是搓出一条条黑泥。”

听的朱兴德，在窗外直摇头。

来到另一个屋前，发现这屋享福嘿。

今晚的热饭热菜，是出发这段日子最是极为可口的一顿饭。大肉片子炖酸菜，二米干饭，炒的夏天晾晒的豆角丝，四样咸菜摆盘，

秦家准备的热汤是白菜豆腐汤，还给榨辣椒油了。将辣椒油朝白菜豆腐汤里舀一勺，喝一口辣辣的，别提多过瘾。

就这，朱兴德明白，不是人家秦家抠，这种好菜还能叫抠门嘛？是他们大半夜忽悠一下来了这么多人，有些都冻着呢，又着急怕他们饿，惦记让他们早些休息，没办法才急忙准备出来的。

而朱兴德之所以说这屋小子享福，是因为热饭热菜后，他实在是没想到秦家的仆妇又开始送冻梨了。

刚才路过那屋没有冻梨，可能是一次性没办法端出那么多，想必等会儿就能送到。

只看，这屋小子们一个个小脸洗的红扑的，下面是热炕、热到能烫屁股，正围着一个水盆，盆里是用清水泡着的冻梨。水都被梨影响的结了冰碴。

捞出来一咬，梨的表面已被水泡软和了，但再深咬下去，里面还是硬的，只能抱着冻梨先吸溜梨汁。

给朱兴德看的，情不自禁的咽了咽吐沫。

然后他加快脚步，去查看一番牲口们被喂完口粮的反应，拽了拽装酒仓房的锁头，又举着火把绕到仓房外面，也就是秦家大门外前后转了一圈儿检查后，再也忍受不了馋虫，急忙加快脚步回了他自己的房间。

果然，他小妹夫披散着长发，围着棉被、嘴都吃红了，二柱子更是一口冻果子，一口冻梨的吃的不亦乐乎。

可见他这屋，秦家仆人不止给了冻梨，还给了冻桃瓣、冻苹果，以及一小碗山楂裹着砂糖。

朱兴德还没等吃呢，只看小妹夫和二柱子吃的香甜，嘴里就直冒酸水。

二柱子扔下冻梨核，哐当朝热炕上一倒，高兴道：“哥啊哥，真是不白救他家。像我这么勤快的人，都想在这里多住两日。忒舒坦了。大冬天出行，太难了。”

二柱子的脚被冻了，泡完热水，脚倒是更刺挠了。

罗峻熙给二柱子理智分析：“冬日出行有好有坏，至少有存雪，化开了渴不着咱们。要是其他季节就完了，我一路过来特意观察过，有几段路，愣是连条小溪流都没有，只有一望无际的黑土地。除非朝更深处走，那也不一定有溪流。反正我是没发现。”

一路上，他下马热身，怎么可能会瞎跑一通。

要么早早跑前面去帮姐夫观察路况。

要么是朝旁边跑，帮着大姐夫多观察一番其他方面。

罗峻熙继续道：“所以说，要是其他季节再来押运，咱们要单准备出至少一辆骡车专门拉杂物和存水，以防那几个路段没水，倒是人和牲口就会渴死。”

朱兴德掏出小本子记下，心想：这趟去掉本钱、去掉残破的酒坛子费用，以及各种运输费，食宿费、打造铁耙子虎枪等武器银钱，家里要是净剩挣不出三百两朝上，他就不跑这路线了，根本热络不起来，不够遭罪的。

就这，还没碰到什么意外呢，要是真遇到意外，那就需要兄弟们遇到歹徒真就动刀动耙子的干了。

还要算计进去春耕秋收，牲口车不好雇呢。

朱兴德关于最后会收到多少酒钱，其实心里是没底了，那信上是没谈价格的。

他哪有资格和人家军帐那面联系，在酒的价钱上你来我往。人家认识咱是谁啊？对方能给来个信儿让送酒就不错了。

他打算见机行事。

不黑，也不能吃亏。最老实的做法就是按照府城铺子对外的酒价卖给军帐。

总之，到时再谈吧。

而眼下，他有更急的事儿。

朱兴德踹了一脚躺下的二柱子，“还想多住两日？想得美。明日咱们就要走，这就够麻烦秦家的。”

“为啥这么着急？”

朱兴德心想：断个桥算个屁啊。他梦里，还有雪崩呢，给他们全拍在下面了。他得提前绕开那座山、那个途径的村落，就不信了，他不再是梦里的时间路过，还会雪崩？

第二日一早，罗峻熙和朱兴德纷纷被秦家的两位女儿撞了个满怀。

罗峻熙揉着胸口，满脸不可思议望着秦家的小女儿：这么宽的道，真不知道这位胖姑娘是怎么撞上的他。

连句“你没事儿吧”都没问。

因为罗峻熙认为，该有事儿的应该是他。瞧给他撞的。

至于朱兴德是眼睛一瞪，瞪着秦家的二女儿，然后很不爽的去招呼装车。

他总感觉莫名其妙被别的女人占了便宜。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181766"  chapterid="69192670"  chaptername="第二百四十章  你莫走">加入书签</a>
</div>
