    材料选齐之后，赵香云和江卫民两个，选了个好日子，就让李大成带着他的兄弟们去修房子。

    先是屋顶重建，旧瓦片赵香云和江卫民商量了，统统不要，到时候拉到乡下交给赵志远处理。

    可以建猪栏，也可以用来做别的用途，再不济送给乡下想换瓦片的队员们也行。

    胡家房子虽然破旧了一下，可那些旧瓦片还能用，没到丢弃的程度，哪怕是送人，也不会丢面子。

    这边李大成带着兄弟们动工之后，江卫民干脆就住到了新房子里，每天盯着工程进度，再就是给李大成提意见，有时候也会亲自动手。

    他每天忙得脚不着地，一天两天还好，十天半个月的，陈五月终于发现了不对劲。

    这一天，赵香云在陈五月这儿吃完了早饭，陈五月问：“这卫民是不是有啥事儿啊？咋一天到晚都见不着人？肥皂厂他也没去，家里也没见他待着。”

    赵香云当然不能说修房子的事儿，只道：“是有点事儿！忙完这段时间就好了。妈，马上就抢收了吧？咱家要不要请人干活儿？”

    打从田分给队员们之后，已经没有人靠干活儿赚工分了。

    现在各自都在忙各自的。

    所以，赵志远这个大队长，也得亲自收家里的粮食。

    “请啥人啊，你大哥、二哥，还有你爸都能弄呢！再不济，妈也去帮忙。”陈五月道。

    “那我给你们做饭，帮忙带狗剩。”赵香云道。

    “你帮忙做饭，那就让你大嫂也跟着一起去田里干活儿，也不会辛苦太久，就那么几天时间！”

    抢收的时候，赵家一家子都在干活儿，赵香云就帮着做三顿饭，洗一家人的衣服。

    江卫民那边，五天回来一次，赶上夏收，他暂时将县城的事情放在一边，也过来帮老丈人一家子收水稻。

    从前给集体干活儿的时候，他就是一个人顶三五个人的存在，如今给自己干活儿，速度更快。

    两天收稻，两天耕地，三天插秧，短短一个星期，赵香云家里的抢收就进行完毕。

    整个大队，没有人比赵香云家里还快。

    与此同时，县城的屋子房顶那一块儿，已经重建好了。

    室内按照江卫民的要求，进行了大改造，家具什么的，也在最短的时间内，由李大成帮忙买齐。

    房子最后修整好，已经和当初大有不同，只可惜那时候胡同志夫妇早就已经离开，也没有看到宅子修建后的模样。

    房子修好第二天，高考成绩就出来了。

    赵香云背着家里人，和江卫民偷偷摸摸去学校问老师成绩。

    这个时候，考试还是先填报志愿，后考试，和上辈子赵香云念书的时候，是个反例。

    很多人上不了大学，倒不是因为成绩不好，而是考试前学校没报好。

    赵香云报专业之前，和江卫民商量了一下，从清大和京大里选一个，要么给江卫民做学妹，要么做赵爱国的学妹。

    至于专业赵香云选的是金融，另外还辅修一个英语专业，这两个专业，就连江卫民的父亲也说未来前途不可限量，让赵香云放心选。

    进学校之前，赵香云停在校门口，有些紧张的深吸了一口气。

    江卫民知道她害怕，握紧她的手，“不要紧张，肯定没问题的！”

    赵香云：“不怕一万，就怕万一嘛！”

    “没有万一，你一定会考上。”江卫民一脸自信。

    赵香云在他的鼓励下，鼓起勇气，去学校找老师。

    宋老师也就是当初赵爱国的班主任，在见到赵香云和江卫民的那一刻，脸上的表情，几乎可以用像一朵盛开的花儿来形容。

    “赵同学，你很厉害！”宋老师冲赵香云竖起大拇指。

    赵香云心跳顿时加速，脸颊也微微发红。

    江卫民一脸淡定，目光落在宋老师脸上，等着他继续开口。

    “赵同学，你知道吗？时隔两年，省状元又出在了我们学校，刚好是你！我的天，我看到分数的时候，都惊呆了！这是不是状元会传染啊，你们家念书的怎么一个两个都这么厉害？”

    宋老师做西子捧心状，他是既高兴，又觉得惊讶。

    怎么就这么厉害呢？

    难不成状元的脑瓜子和其他人不一样？选革命伴侣，也会倾向于选和自己一样厉害的？

    他要不要和两年前一样，再要求抱抱新的省状元，沾沾福气？

    宋老师刚有这种念头，江卫民就像是知道他的想法一样，轻飘飘且带着寒意的目光，直接射了过来。

    瞬间，宋老师就打消了这个想法。

    他干笑了几声，问赵香云：“赵同学，你有没有什么复习笔记？等九月，我拿给毕业班的学生，他们也明年高考。”

    笔记赵香云是有的，她考上了，也不介意将笔记给更有需要的人。

    “有，还有几套试卷，都是我这几年做题的总结，另外还有我爱人的笔记，也一并留给其他同学。”

    赵香云这么大方，宋老师差点哭出来。

    “好，好，我代表那些还没高考的学生谢谢你们，谢谢你们！”

    “您别这么客气，能帮到别人是最好的！不过宋老师，这笔记到底是我和我爱人做出来的，也不一定适合每一个人，希望您在给别的同学时，要告知他们，别人的东西，对自己不一定有用，可以作为参考，但不能作为唯一，毕竟我们不是出题人，也不知道标准答案！”

    宋老师觉得有道理，连连点头，“说的是！我会告诉同学们的。”

    “宋老师，谢谢你这两年的精心培养，以后有时间，我再来学校看望您！”赵香云冲宋老师鞠了个躬，和江卫民一起离开学校。

    她是省里第一名，第一志愿的清大，肯定是能上的。

    剩下的时间，她只需要等待学校给她寄录取通知书，然后在九月之前，到达首都就行了。

    “卫民哥，我们……明天带妈他们来县城看看送给他们的宅子吧，在新宅子里，告诉他们，我考上大学的事儿。”赵香云看向身边的江卫民。

    “好！到时候，我们一起去首都！”

