    因此，汉尼拔也是算准了，唐军的维持能力极差，才选择一直按兵不动！

    不过……就在一月过去之后，自己却是收到了一封来自唐军的信件。

    被士兵报告说有来自敌军的信件，汉尼拔险些激动晕了。

    难道对方要投降？

    这个可能想想还是小了点。

    不过，汉尼拔开心和激动也有别的理由。

    唐军既然驻扎成本极高，那么他们就不可能一直挂机什么也不做。

    这对于一国君主也好，对于统帅士兵的将军也好，都武无疑是自杀。

    但对方既然确实没做什么……估计，对方也对自己的军团有所忌惮。

    那么，他们就必须要有机会，一个可以左右胜负的机会。

    有这样的机会，他们才能开动大军，发起一次进攻而不至于全军覆没——那么漫长的补给线，进攻失败不是全军覆没是什么？

    而这样的机会……嘿嘿，感谢汉尼拔一世在冥冥中的保佑和提醒，自己也是按兵不动。

    而不动的坏处有很多，却也有唯一一个好处，那就是不会给对手机会。

    这种时候，拼的就是谁的补给线更短更稳定！而这方面自己无疑有优势，那么……

    唐国的军队，那好几万人在哪呢，不可能按兵不动的同时什么也不做，肯定……至少调查是肯定在做的。

    那么，唐军也会明白自己在补给速度上的劣势。

    我罗马军团运输粮食周期才两个星期，而唐军可是要两个月！

    这么长的时间，唐军肯定不能一直跟自己这边的军团大眼瞪小眼，那么，如果等不到机会……

    唐军，是不是就得尝试主动制造机会？

    这就是汉尼拔想笑的原因。

    想用一封信件就让自己露出破绽？太可笑了！

    就这区区诡计，自己怎么可能上当。

    不用拆开信件，他都能猜到上面是什么内容。

    即便猜不到也不要紧，因为汉尼拔知道，那信封里多半就是要引诱自己主动调动军团展开行动的。

    只要军团展开行动，那对方本来没机会，那时也就有了机会……

    还就那个看穿一切！

    汉尼拔一边冷笑着拆开信件，一边也在心中冷笑着摇头。

    东方的帝国，就这？

    不过信件真的拆开之后，汉尼拔反倒愣住了。

    “等等……”

    ……

    因为身边有个鞑靼人。

    而汉尼拔，又大量借助了这个鞑靼人的智慧，建立了许多以前自己从未见过，罗马也根本没有的东西。

    比如水泥烧制窑，比如新的打铁技术，还有造纸……

    这个叫纸张的东西好用的简直不可思议，比羊皮纸牛逼太多了。

    因为这些事，汉尼拔也在建设美好新罗马的道路上慢慢也学会了唐国的文字——说来很奇怪，唐国的文字又被鞑靼人王称为“汉”字，而这个“汉”据说是唐国那里很久之前曾经存在过的一个帝国。

    汉尼拔还专门追问了一下，这一问还真感觉……有些宿命的味道在里面。

    当年的汉帝国，和自己的祖先汉尼拔，还有凯撒大帝……这些罗马的英雄们，和当时的汉帝国竟然也是同一个时代的，而且好像……

    还曾经有过使者和信件的来往！

    但罗马也是从凯撒和汉尼拔撒手人寰之后也就逐渐拉了，如今的小汉尼拔也只能追忆和遐想。

    当然，此刻的重点是汉尼拔自己就能阅读唐国送来的书信。

    而且……

    直接给他看晕了。

    “……无意交战，只为保护商路，镇压盗匪……是强盗的意思？打击强盗？”

    “愿与罗马友好往来，互通……商旅？？？”

    这信一拆开。

    直接，就给汉尼拔看迷糊了！

    这……

    自己想过唐军方面，或许会用各种各样的手段和自己交战，诱导自己的行动，并且找出罗马军团的破绽。

    可是这信件是怎么回事？

    对方仿佛就是根本没有那个想法，通篇根本没提任何军事问题，就只是要求通商！

    这……

    就特么的奇了怪了！

    带着几万大军万里迢迢出来，这军粮得消耗多少？更不用说运输军粮，路上更是又要消耗大量的军粮！

    天下万事都看一个物资，汉尼拔清楚的知道这一点——自己正是因为有了远胜其他势力的强大的各种物资，这才从东欧的混沌世界里脱颖而出，杀回罗马的。

    而唐军成本巨大的这次驻军，竟然就只是为了通商，为了贸易？

    汉尼拔直接一脸问号！

    ……

    事情如此不可思议，汉尼拔拆开信封之后反复阅读了好几遍，却始终……

    没有找到任何有疑点的地方。

    首先，送信来的就是一名鞑靼人士兵，其面部特征汉尼拔本人亲自过目——和自己的那位鞑靼人朋友王是同样的血统。

    在东欧这个地方都是足够陌生，自己没怎么见过的。

    至于信件本身，也是毫无疑问的纸张——这个玩意，可是自己最近才搞出来的好东西……

    书写起来可比羊皮要舒服也简单的太多了。

    而上面清晰无比的墨迹，更是让人看了就赏心悦目——

    这样的效果，自己至今都未能做到。因为自己搞的造纸工坊，产出的纸张都总是……

    不管自己怎么下令工匠要机灵点，不许耍滑头，但那些纸张的质地都不如这次信件所用的纸张。

    墨水一沾染上去，总会有细微的晕染痕迹——看上去就不够清晰。

    而这次的信件，字体看起来倒也不小，但许多“笔画”末梢、转角的细微之处，却是都没有一丝一毫的晕染。

    这也就让整个信件，纸面上极为干净清晰。

    看着就赏心悦目！仿佛艺术品……

    那么问题来了，汉尼拔之前是怎么看到今天的信件，来和自己造的纸张做对比呢？

    ……原因很简单，当时的汉尼拔，有鞑靼人好兄弟王的手册，那本手册……

    上面的字体，正是这次见到的信件水平！

    总之，汉尼拔是没有见过苹果的电子产品，如果见过……他一定会用苹果味来形容那种感觉。

    因为李盛的出现……

    今天的大唐制造，其品质与口碑差不多正好就相当于李盛前世的苹果……

