    公交车司机把车给停下后，惊慌失措的就跑了过来，看着地上血肉模糊的人影，他人都下懵逼了，哭丧着脸说道：“我，我也没想到啊，他，他怎么就摔倒了呢？”

    “踏踏，踏踏踏”林汶骐，刑老六和王惊蛰等人快速赶了过去，老林上前拍了拍司机的肩膀，低声说道：“你先别怕了，赶紧打电话报警，报公司和保险，哥们，我们就在对面站着呢，这人怎么倒下去的我们都看见了，放心等公家来人后会有人跟你作证的，没事的。”

    “谢谢，真是太感谢了！”司机连连谢着，然后感叹着说道：“这怎么说也就是一条人命啊，哎”

    其实对绝大多数人来说，有人因为自己而死，那都是会造出心里阴影来的，甚至很多人因此都出现了病症，总觉得是害了一条人命，哪怕是和自己没有直接的关系。

    这就是人心向善！

    车祸过后，倒也没有太多人围拢过来，毕竟这人的死状太惨了，被公交车给碾了两下都不成样子了，王惊蛰他们过来就是想看看他的死状，他的眼睛直接落在了对方的脸上，这人绝大部分的脑袋都被碾过了，不过脸上保存的还算完好。

    王惊蛰眯着眼，盯向对方的脸孔，看了几眼之后扭头说道：“走吧……”

    回到古玩店里，王惊蛰跟刑老六说道：“几天一条命，连着不断，你们惹上的到底是什么玩儿意？别说你不知道，我现在都懵了，哥们这墓你们碰的太不咋样了。”

    刑老六连恐慌现在[笔趣阁 www.sbiquge.co]都已经不怎么慌了，完全就是心有余而力不足了，九个人下去的，现在死了七个人，就剩下他和燕郊的那个苟延残喘了，而且说不上啥时候也得死，可能就在眼前了。

    “问一下，燕郊过来的人到哪了”

    刑老六麻木的拿出手机拨了出去，电话那边很快就接通了。

    “喂，六哥，怎么了？”

    “到哪？”

    “二十多分钟吧就能到你说的地方了。”

    刑老六咽了口吐沫，说道：“好，路上小心点，注意安全……”

    二十多分钟后，一辆出租停在了古玩门口，走进来个三十岁左右的青年，这人一进来王惊蛰就明显感觉对方似乎带进了一股阴风，这人从头倒下都翻腾着死气，脸色昏暗，印堂黑的已经不能再黑了。

    妥妥的，这绝对就是倒数第二个，死在刑老六前面的了。

    来人叫黄飞，不是刑老六团队的人，不过他也知道最近他们两伙人都死了好几个，所以进来后脸色都不太好，坐在那人都心不在焉的。

    古玩店里的气氛也有点沉闷，烟雾缭绕的，地上捻了好几个烟头。

    刑老六搓了搓脸，良久后他了口气，说道：“生死有命吧，之前我还想着能不能挣扎一下呢，现在看来啊，呵呵，完犊子了。”

    王惊蛰也没告诉这人，他也命不久矣了，这种话现在说出来就是给人添堵的，他就皱眉说道：“我说句话你们别不爱听，盗墓说白了就是挖人祖坟的事，尽管你们是干这个行业的，但说来肯定有损阴德，说句不好听的，有报应都是正常事”

    刑老六没啥报应，黄飞就冷笑道：“哥们，咱都不是圣人，你说的这个漂亮话有啥用？你敢保证自己走路没踩死过蚂蚁，从来没吃过肉么？是，我们干盗墓的都不是啥好人，损阴德，但其实这世上谁不是呢？谁没干过缺德事，只不过就在于干的多，或者少是吧？”

    刑老六呵斥道：“怎么说话呢？王兄弟是我找过来救命的，你不怕死啊？”

    黄飞别过脑袋，冷冷的笑了笑，也不吭声了，王惊蛰不以为意，也没那个心思跟他扯嘴皮子，就接着说道：“我现在也没什么招，还是那句话，没有头绪就得试探着来，我不敢保准说能救你们，但可以试试看，这样吧今晚你们两个还是把东西留在我们这，我倒要看看这个道行是怎么准的。”

    “还有，六哥你俩最好也别分开，互相能有个照应，离我别太远了，距离你自己把握吧……”

    王惊蛰交代完，刑老六就和黄飞走了，上了帕萨特之后按照他说的也没开出去多远，就找了个稍微偏一点的停车场把车停下了，然后他们也决定了到明天之前哪也不去，就在车里面蹲着，吃喝拉撒全都在这。

    他们走了以后，林汶骐就叹了口气跟王惊蛰说道：“这忙是不是挺不好帮的，早知道我早点撵你走好了，你看这事扯的搞不好还拖累你了”

    王惊蛰摆手说道：“没啥麻烦的，这事其实跟你我都没有什么直接关系，要倒霉要死人的也是刑老六，咱俩顶多是属于好奇宝宝。”

    “嗯，这倒也是！”

    王惊蛰和林汶骐今天也没安排啥事，也不打算干啥了，就呆在了楼上，吃饭点的外面，然后剩下所有的时间就都看着刑老六和黄飞送来的几件古董上了。

    东西么除了那把刀以外，还有件夜壶，一件陶瓷和两个茶盏，全是北宋时期的东西，做工很精巧手艺相当不错，如果拿出去卖的话但一件都得要个七位数左右。

    但谁能想到的是，这些价值不错的古董背后，居然已经连着其条人命了？

    入夜，王惊蛰和林汶骐谁也没有睡觉，两人对坐着，桌子上放着一壶茶还有两包烟，再不就是那几件古董了，他俩的眼神一直都盯在上面没有离开，而且还都商量好了，上厕所两人不能一起去，眨眼睛频率都不能一样，这个人眨那个人睁，务求做到严丝合缝的物不离眼状态。

    林汶骐非常笃定的说道：“我还他么的就不信了，这东西就放在咱们两个的眼皮子底下，还就能插上翅膀一下子飞走了不成？”

    王惊蛰可没他这么肯定，只是说道：“凡事没有绝对，哥们咱话别说的太满了，虽然我也觉得不太可能吧。”

    时间缓缓而过，慢慢的走向了午夜。

