    第177章怎么不继续说了

    高雪落对刚刚发生的事情仍然是心有余悸。

    “鸢鸢，我们就听三皇子的，这两天还是别去其他的地方了吧。”

    她抿着嘴的继续道：“我真的感觉那个二皇子现在...”

    像是有病似的。

    沈南鸢点了点头：“好。”

    二皇子还是跟书里一样，早点下线吧。

    她叹了口气，捏了下眉心。

    不然过段时间她离开京城的话，都怕二皇子搞出什么事情来。

    因为萧琰的话，沈南鸢连柿子都没有去摘，还是沈瑾瑜摘来给了她几个，不知为何，今年的柿子相比去年没有那么甜了，兴许是兴奋劲过去了的原因，她吃了一个，剩下的就都给青惢了。

    整个营地都笼罩着一股说不上来的非常莫名的压迫与紧张感，叫沈南鸢一晚上都没有睡好，甚至是在吃完午膳和顾诗婂一同坐着讲话时，心都有些慌。

    她抿了抿嘴的问：“大嫂，你觉不觉得这一次皇家围猎的氛围有些不对劲啊。”

    “有吗？”顾诗婂浅淡的笑着摇头，“没有感觉到啊，别多想，看你这脸色，做完应当是没有睡好？”

    她点了点头。

    “那再回去歇一下吧。”

    沈南鸢想了想的答应了下来，起身回到了自己的帐篷正要小睡一会，倏的就听到了外面传来了一阵阵有力的脚步声，她看了青惢一眼，青惢随即的转身掀开了帐篷往外走去，没多久又小跑着跑了回来，脸上微微有些慌张。

    “小姐，奴婢瞧见有好多禁军往树林那边去了。”

    不等她考虑，帐篷就倏的被掀开，顾诗婂走了进来，满面淡然的朝着她招了招手：“过来，鸢鸢，我们要回府了。”

    甚至是没有一丝一毫的时间给她犹豫，沈南鸢被她拉着无措的走出了帐篷，发现不只有她，竟然还有许多的侍卫护在左右。

    看来真的有大事发生了。

    一直到上了马车，她才有时间询问：“大嫂，究竟发生什么事情了？”

    沈瑾瑜紧接着也被侍卫们带上了马上，他皱着眉：“不是明日才回去吗？”

    “你们应当是过些日子就知道了，”顾诗婂轻声的开口，“现在还不能说。”

    沈南鸢掀开帘子往外看去，外面来来往往都是些不明所以的人，大多都是公子小姐，一脸无措的被扶上了马车。

    她皱了皱眉，心中隐隐约约的有了一些猜测。

    “大哥呢？”

    “你大哥应当要晚些才能回府，”顾诗婂道，“不用担心他。”

    沈瑾瑜到底还是年纪小，被这样的阵仗搞的有些害怕了，他不由得往沈南鸢的身边凑了凑，沈南鸢放下了帘子伸手在他的背上轻轻的拍了拍。

    马车周围都有侍卫跟着，这叫她心里稍微的安心了一些，可是行驶了一会，马车骤然的一个急刹停了下来，紧接着就传来了一阵的呵斥声：“前方何人！竟然敢挡镇国公府的马车！”

    并没有人说话，随之的一阵交战的声音响起，沈南鸢心下有些慌张，她将帘子微微的掀开了一条缝往外瞧去，就见一群穿着黑色衣服的人正在和镇国公府的侍卫们打斗，血丝飞溅，一个侍卫走到了她的面前正要说话，突然一支箭直接穿心，血迹从他口中喷涌而出，双眼凸起，最后倒在了地上再没了声息。

    她的心像是被狠狠的攥了一下似的，怔愣的看着，顾诗婂把她拉了回来，低低的道：“别看。”

    厮杀的声音此起彼伏，外面不知道是什么情况，断然下车只会给侍卫们增加负担，让他们有顾虑，沈南鸢微微的抿了抿嘴，扭头看向了顾诗婂：“大嫂，外面这些人是二皇子的人是吗？”

    顾诗婂微微意外的扭头看向了她，眉眼微挑，似乎是很惊讶的样子。

    “二皇子...”

    最终还是和原书里的结局一样，要被自己作死了？

    顾诗婂的心神微微的稳了稳：“现在不是说这些的时间...”

    可沈瑾瑜已经气愤了起来：“他不会是还对姐姐不死心吧！明明就是他自己的错，眼前的局面也都是被他自己一手造成的，现在后悔了...有什么用！”

    话音刚落，骤然的有人掀开了马车的帘子走了进来，三个人不约而同的看了过去，刚刚还在说的人出现在了他们的面前。

    顾盛谕手里拿着一把冒着寒光的刀，脸上溅着鲜红的血，载着满身的戾气与寒意，神色冷淡。

    沈南鸢浑身上下的血都不禁的紧绷了起来，她深吸了口气的往后退了退，与顾盛谕对视了上，他却只是扫了一眼，视线随之的落在了一旁的沈瑾瑜的身上。

    “怎么不说了，继续说。”

    沈瑾瑜看着他手里的仍在往下滴着血的刀，咽了口口水的往后退了下，慌张害怕不已。

    顾诗婂的神色依旧淡淡：“谕儿，你这是做什么。”

    顾盛谕坐了下来，似笑非笑的：“皇姐，我想做什么，你应该早就知道了吧，不然现在也不会出现在马车上了。”

    “我不知道你想要做什么，”顾诗婂道，“但你手上拿着刀就这样堂皇的闯进来确实不对，若是吓到了鸢鸢和瑾瑜怎么办。”

    “我若是放下了刀...”他笑了笑，“那死的可就是我了，到时皇姐应当也只会松了口气，不会有什么别的感情吧。”

    “瞎说什么，你怎么会死？”

    “皇姐心中知道我在说什么，我只是想要问问皇姐，今日我夺回本来就该属于我的东西有错吗？”顾盛谕脸上冷淡的笑意收敛了一些，眸底渐渐的拢起了些许的黑意，“本来所有的东西就该是我的。”

    他继续道：“不过皇姐向来都是偏心三弟的，肯定站在他那边，所以皇姐的答案我并不想听。”

    沈南鸢微顿，视线之中，瞧见了他看向了自己。

    “县主觉得呢？”

    他手里拿着刀，就在距离自己咫尺前，一股浓郁的血腥气扑面而来，沈南鸢抿着嘴：“...没错。”

    “县主原来也知道害怕。”

    顾盛谕道：“如若是县主早点嫁给了我，应当也不会发生现在的事情了。”

    (本章完)

