    好家伙，第二轮就下注一百万，还有第三轮和第四轮，那么这一局玩下来就大了。

    因为第三轮下注要从一百万开始，这随便算一算，这一局至少上千万了，这是一把定输赢了。

    果然，王勤这么下注，有人偷偷冷冷的瞄了他一眼。

    雷哥倒是没有偷偷摸摸的，他瞪了王勤好一会儿，跟一百万。

    刘明坤也跟了，七哥和神棍，以及墨问都弃牌了，南少想了好一会儿，跟一百万。

    紧接着，荷官发出第四张牌，是一张红心2。

    王勤差点笑了出来，没想到一上桌就有这么好的牌，已经是一个葫芦了。

    这种牌，他们是没办法组成同花顺和四条了，最大的就是葫芦了，王勤的牌虽然不是最大的葫芦，但已经不小了。

    随后，刘明坤选择过牌，南少也选择过牌。

    如果所有人都过牌，马上可以进入第四轮，也就是最后一轮。

    “想过牌？想的美！就算被做局也要搞到底。”

    王勤心中默念了一句，推出两百万筹码。

    雷哥看了王勤一眼，选择弃牌。

    刘明坤想了好一会儿，跟了两百万。

    南少也想了一会儿，还是依依不舍的弃牌了。

    紧接着，荷官发下第五张公牌，是一张黑桃3。

    刘明坤选择过牌，让王勤说话，如果他见好就收，两人自然是比大小了。

    赌局中，就剩他们两个了，王勤那里会放过他，想到在小游轮上的那一天，见到他和章清怡好像很熟的样子。

    心中有一些不好的猜测，章清怡要查他，又和他貌似很熟悉，尤其是听到章清怡说要结婚，然后又拔枪对着他。

    说出、出轨就一枪毙了他，把他吓得屁、股尿流。

    由此可见，两人的关系很复杂。

    房间里很安静，可是气氛有一点小凝重，毕竟也是一场上千万的赌局。

    虽然这些钱可能不被他们看在眼里，但也不是什么零花钱，一点都不在意。

    王勤能够感觉到刘明坤的心跳快了那么一点点，显然也是心中没底。

    王勤沉思中，一副也是底气不足的样子，和之前用气势压人的样子形成鲜明的对比，判若两人。

    突然，王勤大手一挥，把所有的筹码推了出去，这是‘梭哈’了。

    这表现有点像偷鸡，只不过他的演技还不够高明，紧张中带着若有若无的镇定。

    刘明坤思考了好一会，也是吧所有筹码推倒，表示跟了。

    紧张的时刻到来了，王勤到底是不是被做局，马上就可以揭晓了。

    王勤翻开自己的牌，梅花2和红桃7。

    看到王琪的底牌，刘明坤重重的锤了一下桌子，把自己的牌给丢了，显然要么是两对，要么只有三个七，都没葫芦大。

    一局赢了接近两千万，王勤心中笑开了花，马上想到这应该是真赌，不是雷哥做的局。

    要不然就是放长线钓大鱼，可是王勤是大鱼吗？顶多是小虾米，根本不值得他们劳师动众。

    所以，这是真的赌局，王勤只不过是恰逢其会而已，有他没他都一样。

    一局就赢一千多万，这赚钱的速度不要说贩毒，就是印钞机也没这么快。

    这种感觉很容易让人沉沦，王勤此刻就有些飘，脸上的笑容已经隐藏不住，一副没见过钱的样子。

    紧接着，一连十来局过去，王勤输了好几局大的，不过也赢了三局，总体算起来赢了两千多万。

    王勤终于发现一个问题，这些人或许智商很高，工作能力很强，也可能还是武术高手，但是对于赌博绝对不是专业级的。

    之所以来赌博，大概是钱多寻求刺激来着。

    不过这个刺激代价不小，尤其是刘明坤他已经输了不少，接近五千万。

    他的表情已经没有之前那么从容，满脸黑线。

    其他人倒是输赢不大，王勤赢的最多。

    又一局开始，王勤又赢了，这一局赢的更多，有三千多万。

    “今晚就玩到这里了吧！”

    刘明坤并没有骂骂咧咧，说了这句话，直接起身走了。

    其他人也表示今晚就玩到这里，并没有见王勤赢钱，就一定要赢回来的冲动，也没有露出羡慕妒忌的神色。

    显然这些人很理性，可以控制住自己欲望，尤其是刘明坤，输了这么多钱，还能拿得起放得下，说不玩就不玩。

    要不然以他此时的状态，有可能今晚足够他们倾家荡产，除非不准备给钱。

    不过从他们不接着赌的行为看来，这钱估计是要给的，至少雷哥会拿到他们的钱。

    一个晚上赢了五千多万，王勤也是有点担心了，担心能不能拿到钱，或者雷哥会不会见钱眼红，不计后果把自己干掉。

    结果王勤的担心有些多余，在客厅坐了半个小时，雷哥马上给他打钱，不过扣了百分之十五的抽水，还剩四千万出头。

    收到钱的一刻，王勤还感觉有些不真实，一个晚上赢了这么多钱。

    同时感觉雷哥很守信。

    这种行为和他身份有些不符，一个**大哥能这么守信用？真是难得。

    王勤心中一直在思考这个问题，雷哥为什么这爽快的给钱，到底是出于什么想法。

    这是他的本性？还是有别的安排？是不是有把握这笔钱弄回去？现在只不过当寄在自己这里？

    所以痛痛快快的给了？

    “有什么套路尽管使出来，我接着便是。”王勤心中默念了一句，也懒得想，他早就把生死置之度外，所以就没什么好担心的。

    “如果你被查，就说这些事买卖古董字画的。”雷哥给王勤说了一大堆，都是关于交易细节的问题。

    随后，王勤回到星光夜总会，看到琳娜一个人在喝酒，并没有跟随大流在舞池跳舞。

    “看你脸色是不是又赢了？”琳娜一见到王勤马上换上一脸笑容。

    “眼力不错。”王勤只是笑了笑，没有详细解释。

    随后两人一边喝酒，一边听着歌手唱歌。

    夜已深，可是大厅里的男男女女似乎正进入高、潮，嗨的不行，精神状态非常的好。

    看到他们的脸色，不少人明显蓝色小药丸没少嗑。

    也不知道他们是因为工作压力太大，需要放松放松，还是为情所困而烦恼，或者想要忘掉伤心的往事，而做出疯狂的举动。

