    app2();

            第0409章  废墟

    0409

    叶帆的身体在这一巨大的庭柱面前，根本不能相提并论，就好像是四五岁的小孩子，抗起了一个两米巨汉！

    十几吨重的岩石立柱，在叶帆手上和一根木棍没两样，挥舞了一下，带起一道狂暴的劲风！

    叶帆抱着立柱，一记横扫，就听得“哐啷啷”的破碎声，大量的石块，木料，飞泻开去，就如同被天灾光顾了一样！

    只是这么“铛铛”两记狂扫，直接把一栋古朴的屋舍摧枯拉朽地打成了废墟！

    “你……你……”周长荣等几个长老心都要滴血了，这都是太极门数百年的古迹，竟然就这么被毁了！？

    关键是，叶帆抱着这么大的一根柱子，到处乱扫，他们谁也不敢靠近。

    这要是被十几吨的柱子扫到一下，谁不得变成肉泥？！

    “这……这还是人吗……就算是修炼少林大力金刚掌的武僧，也不可能有这等变态的臂力吧？！”郭松惊诧道。

    “不是这么简单，单纯靠臂力，身体支撑不住，也是枉然……

    这个家伙，他浑身就跟铁打的一样，每一个部位都有变态的承受力和爆发力，才可能举起这样的重物！”夏玲咬牙切齿道。

    “那我们也不能眼睁睁看着祖师基业被毁啊！”郭松大声道：“众同门，快随我一起阻止他！”

    几个长老和其他一些弟子听了，跟随郭松一起，朝着叶帆扑了上去。

    但是，叶帆一挥石柱，就跟一尊巨灵神挥舞着巨棍一般，谁都不敢正面硬碰叶帆的威猛之势。

    一时间，就出现了一幕令人啼笑皆非的画面。

    一群太极门的长老和精锐，围绕着叶帆到处跑来跑去，而叶帆则是自顾自地拿着巨大石柱，到处敲打破坏，短短两三分钟的时间，就砸平了七八间大型建筑！

    一群长老只能干瞪眼看着，愣是没办法靠近。

    叶帆手上的石柱都已经换了四五根，砸断一根就再拿起一根，幸好这里的建筑各种巨大的石料多得是，根本不缺趁手的工具。

    “轰隆轰隆”的毁坏声，就跟打桩机、挖掘机在作业一样，听得一群太极门人肝胆欲裂，心疼不已。

    周长荣作为长老会会长，实在看不下去了，这份恼怒也转移到了古月身上。

    “古月！都是你的冒失举措，才引来这师门大祸！你还不快去认错！？”

    古月道人一听，脸色都惨白了，“大长老！这叶帆就是个疯子！我去认错，他会杀了我的！”

    “你死了，也好过我们太极门被夷为平地啊！”周长荣气得要吐血了。

    古月道人却是面色阴沉，躲在后面，一脸警惕的样子，显然不愿意站前边出面，去抗下这一切。

    叶帆又是砸断了一根石柱后，改而换了一只巨大的石狮子，抱起后丢向不远处的一座古朴大殿。

    数吨重的石狮子抛过去，几名长老慌忙让开，回头一看，那一座用来议事用的大殿，已经被撞断了一根石柱，地面也碎裂开来。

    “造孽啊！造孽啊！！”周长荣等长老眼泪都要流出来了，“这位小友，你不要再砸了！我们把古月交给你处理，我们太极门的基业，可是前人的心血啊！！”

    其他长老也意识到这个问题，他们根本阻挡不了叶帆，还不如服软，把古月这个惹事的家伙交出去算了。

    反正到时候，只要说古月身为掌门行为不妥，自己招惹事端，他们把古月的掌门身份撤掉，也就可以保住颜面了。

    古月面色大变，“长老！你们……你们怎么能连这点自尊心都没有！？”

    “少来这套！为了你的那点龌龊事，你看我们太极门毁了多少基业！？”女长老夏玲也火大了，指着那一片废墟说。

    古月见到一个个长老都用不满的眼神看他，知道自己已经无力回天，事到如今，他也只有跑路了。

    于是乎，古月扭头就施展开凌云飞渡，想要尽快撤离。

    叶帆早有准备，见这群长老终于不再找他麻烦，也懒得再搞破坏，朝古月追了上去。

    古月的轻功虽然不俗，但叶帆的双腿一跑起来，就跟一阵风似的，眨眼已经要追到古月的身后。

    就在叶帆一手打算打向古月后脑勺，把这家伙拍死完事的时候，却感到一阵强烈的危机，从他身后出现！

    什么东西！？

    叶帆感到背后一阵恐怖的灼热，依靠本能，叶帆身体一个斜侧翻滚！

    一道金色的火焰，从天而降，正好落在了叶帆之前站的位置，烧灼到地面的一块地砖上。

    那石料做的地砖，被这金焰一碰到，竟然立马变成了红黑色的岩浆！

    这火焰的高温，少说也有一千二百多度，远超叶帆的想象！

    “什么人！？”

    叶帆心头凛然，立马回头，望向后方远处，一间二层的屋子顶上，站着的俏丽身影。

    太极门的众人，甚至包括逃跑的古月，也忍不住好奇地回头望来。

    一袭红色夹克上衣，黑色长袜，长发飘飘的女子，赫然是萧馨儿。

    “是你？！”

    叶帆认出了女孩，这不就是在酒吧遇到过，还在街头跟他打过拳皇的女孩子吗！？

    萧馨儿颇有兴致地看着叶帆，目露一丝期待之色，“不可以么？”

    叶帆正想问这女人干嘛要找他麻烦，却听后面古月喊了起来。

    “凤凰女！？”古月惊呼一声，眼里冒出一抹惊喜之色，“是龙王派萧姑娘过来，助我们太极门处置这个狂妄之徒的吗！？”

    叶帆听了，才猛然惊醒，难怪这个女人如此厉害，原来这就是龙魂的守护者，算得上夏国最顶尖几大强者之一的凤凰女，萧馨儿！？

    太极门的一干长老等，也都目露欣喜之色，他们都听过凤凰女的威名，觉得太极门终于有救了！

    萧馨儿也不回答古月的问题，似乎根本不屑跟古月说话，她只是飘然落到了叶帆面前，道：“这个家伙虽然不怎么样，但也是太极门的掌门，随便杀了，很多人会没面子。

    我刚刚到这里，你就已经把这里打得满目疮痍，你也太能折腾了，我看还是见好就收吧”。

    叶帆眯了眯眼，面对这种级别的对手，他不敢丝毫托大。

