    恶魔城，会议厅。

    “城中贵族三十二家，其中二十家已经同意加入军团，现在正在选资源...”

    “其余五家有意向，剩下的我建议处理掉...”

    “招募勇士2086名，其中魅魔占据三成...”

    “剩下勇士底层怯魔居多，战斗力不是很理想...”

    会议厅首位上，艾莉森面无表情，默默的听着无脸恶魔的招募报告。

    两天的时间里，它拉来了两千恶魔，这在任何区域来说都算的上效率的了，但问题是她们的时间不多了。

    监察者七人众已经给艾莉森反馈了信息，敌人已经出现在百里之外，五路近三万恶魔。

    按照目前的兵力来看，怎么都是打不过的。

    “你做的不错。”

    艾莉森想了想，看向无脸恶魔说，“你是中级恶魔，伯纳德刚刚晋级了下位恶魔，天空骑士的单战能力也很强，又有那么多贵族加入...”

    “按照战争攻守方十比一的比例，我们预计可以守住恶魔城。”

    “守城战吗？”无脸魅魔闻言低头思索了一番，“如果守城的话，每个恶魔城的恶魔都有义务，哪怕它们没有加入我们队伍。”

    “就像之前对付我那样？”艾莉森问。

    “对。”无脸魅魔点点头。

    “但是号召这件事您不能出面。”

    “好。”艾莉森点头。

    ......

    会议结束之后，魅魔们开始召集地狱公民，炎魔伯纳德也在整理队伍，艾莉森走在压抑的恶魔城内，不远处的地狱犬还在喷火。

    “你怎么了，心情好像很沉重。”艾莉森回头看向身边的玛嘉。

    “我错了。”玛嘉说，“我不应该跟着大伙一起来地狱，哪怕当时他们跟我保证万无一失。”

    她看着昏暗的天空，四周恐怖的房子，“这里根本不属于我，哪怕连碰我都不能碰。”

    “感觉自己会万劫不复是吗？”艾莉森闻言停下了脚步问道。

    玛嘉默默点头。

    “你放心，我保证会让你回家。”艾莉森说，随后叹了一口气。

    她望着天空上飘荡的黑色灰烬，“走吧。”

    ......

    随着监察者七人众的检测位置越来越近，艾莉森一众人上了城墙，五个大队已经全部被派遣了上去，远远望去，可以看到前方流动的恶魔军团。

    不多时，恶魔军团兵临城下，五位军团长和左眼戴着眼罩的梅耶丝走出了队伍。

    艾莉森看着五个高级恶魔和那些满编的军团，不由的深吸了一口气，“我已经宣布在这里成就军团长职位，掌控恶魔城，不会对外扩张，希望你们也不要过来惹我！”

    “大言不惭！”梅耶丝闻言向前一步，看着城上大吼道，“明明是你占领了我的城堡，却说的好像我们入侵一样。”

    “城内的市民都听着，远离这个魔女，我们是恶魔，怎么能被一个魔女支配呢！”

    梅耶丝的话语一出，城墙上一阵骚动，一些过来布置防事的恶魔开始起了小心思，但大队的恶魔却没有动。

    它们签订了契约，跑不了的。

    “我为什么要占领你的城市，还不是因为你惹到了我。”艾莉森说，“原本我只是路过。”

    “随便说，但你现在狡辩是不是太晚了。”梅耶丝闻言冷笑。

    “是你先找我麻烦的！”艾莉森看着它，“这个你赖不掉。”

    “那又怎样，进入我的领地就是我的猎物...”

    “行了行了，我们不是过来听你们两个雌性吵架的，我管你谁找谁麻烦。”

    一位炎魔军团长越听越暴躁，直接打断了她们的谈话，随后一指城墙，“杀掉它们就可以了吧。”

    “没错，不计代价，甚至毁掉这座城市也在所不惜。”梅耶丝咬牙切齿的说道，“城市没了，还可以造。”

    “有你这句话我就放心了。”炎魔军团长点点头，随即就准备转身发动战争。

    “等等！”艾莉森见状立马喊住军团长，“如果你们撤军的话，我可以将恶魔城内剩余的资源以及附近所有的矿藏给你们！”

    “所有？”

    几个军团长闻言哈哈大笑起来，炎魔军团长更是不屑地说道，“梅耶丝能给的更多，无知的魔女，你根本不知道深渊的核心是什么。”

    艾莉森闻言一愣，随即看向留守的魅魔。

    “是灵魂，那些没有信仰的灵魂在堕入深渊之后不受保护，也就是连进行无限惩罚的资格都没有，它们漂泊在深渊里，会被瓜分附近的领主瓜分。”魅魔们解释道。

    “原来如此。”艾莉森闻言点点头，“如果灵魂也给你们...”

    “还不够，你我们也要！”炎魔军团长看着艾克森狞笑道，“怎么样，这个条件你能答应吗？”

    “哦，伟大存在，我低估了恶魔的贪婪。”

    艾莉森闻言在胸口划了一个十字，以压制心中的怒火，随后吐了口气说道，“那就战吧。”

    军团长们闻言笑了，“好像你能守得住一样。”

    随着军团长的话落，恶魔军团的指挥队便开始支配军团，下一秒就见每个军团都走出二十个脑袋椭圆的岩土恶魔，它们站在城墙前方，开始用身体吸土。

    “嗡～”随着身体膨胀，岩土恶魔的头顶出现了黑色的空寂光环，嘴巴也呈波浪的形状裂开，无法掩饰破坏力的暗能在喉咙眼都溢出来了。

    “大人，我建议我们应该躲避一下，那东西可能打不破黑曜石城墙，但是绝对能打没我们。”

    魅魔看向左右出声提醒道，它们新招募的百夫长还没有适应指挥者的角色。

    “注意规避。”艾莉森吩咐道，随后伸手一招，将跟在身边的玛嘉收进了晶体空间。

    她这边命令刚下完，那下方的岩土恶魔身躯就达到了极限，就见它们圆润的身体漂浮在半空，随后口中的暗能猛的喷了出来。

    “轰轰轰！”

    百道黑色光柱一路卷着狂风，直奔恶魔城的城墙，艾莉森她们连忙躲在墙垛上，刹那间就感觉地动山摇。

    “咔嚓咔嚓～”

    轰击过后，艾莉森就听到黑曜石的城墙发出了裂响，她站起身来向城墙下看去，就见数到裂缝飞快的向城底蔓延。

    “谁说打不破的？”艾莉森望着对面干瘪下去的岩石巨人再次凝聚暗能，连忙喊道，“全都给我下城墙！”

    炎魔伯纳德和一众恶魔闻言立马向城下跑去，而艾莉森也脱离了城墙漂浮在后方，随着那一百只岩石恶魔再次吐息，那坚固无比的黑曜石城墙瞬间破灭。

    “轰隆～”

    “钢啷～”

    大片的黑曜石墙面在轰击下坍塌破碎，城墙一片一片的掉落倒塌，眨眼睛露出了巨大的豁口，砌成一个斜坡直通恶魔城内。

    “嗷！！”

    看到城破，外面的恶魔发出了震天的吼声，血脉里的暴躁与毁灭欲被激发出来，随着指挥的命令，正前方的军团派出了三个大队。

    “哼哧哼哧～”

    恶魔们喘着粗气，手里拎着圆盾弯刀和投矛，这是五十一层正规军团的标配。

    它们看着城墙缺口处慢慢聚集起的盾牌，开始迈着大步跑去。

    “杀死它们！”

    恶魔们用自己最大的嗓音咆哮着，在离城一百多米时突然集体投矛，下一秒就见矛如雨下，当当当的射穿了那些盾牌。

    “呃...”

    “哇！”

    “咣当～”

    矛雨之下，负责堵缺口的第一大队当场被刺了个透心凉，它们在炎魔的命令下握着长矛后退，许多脆弱的恶魔直接就死在了当场。

    “医疗队呢，医疗队！”炎魔让二队顶上去，随后大声吼道。

    “别喊了，它们都被那位无脸魅魔弄死了。”一个魅魔说道，“而且现在治疗也来不及派上使用。”

    “该死！”炎魔骂了一句，随即四下看去，“那个家伙怎么还没回来？”

    “以招募为由躲避战斗吧，毕竟不管一会儿结局如何，都没有人能指责它。”魅魔说道。

    “可是它不送恶魔过来，我们又怎么能守得住？！”

    “守不住也要硬守，大人现在还不能出手，如果一出手，对面的都上来就完了。”魅魔说。

    炎魔闻言咬紧了牙关，它一看旁边，还有预备的两个大队，而对面有三十个。

    第二十五章.1高位恶魔的强大

    短短的几个呼吸之间，那投矛的大队已经挤到了城墙缺口的位置，它们领头的大队长跳起来就是一刀，刹那间气浪翻涌，二十多个正前方的恶魔被它轰飞。

    几个支队长紧跟它的身后，直接挥刀斩断眼前的恶魔，其他个大队的大队长和支队长也跳进了缺口，左劈一刀右砍一刀随即一个旋风斩，战斗非常勇武。

    “杀吧，杀吧！”

    大队长们眼中充满嗜血的红色，它们在轰开缺口守卫后便不再上前，而是朝那空中的艾莉森跳去飞去。

    按照梅耶丝军团长所商定的协议，谁拿到魔女的首级，恶魔城可以和它共治。

    这个诱惑很大，而且它们身为大队长，也有这个实力。

    “哗啦～”

    就在它们脑中充满幻想的时候，城墙内部一条铁链偷袭了它们，直接缠绕着它们的脖子，硬生生的将三个中级和九个高级恶魔拽了下来。

    “噗通噗通～”

    九只恶魔相继落地，它们立马翻身抓住脖子上的铁链，然而挣脱不得。

    “该死！”

    一众恶魔抗争着铁链，目光向铁链的尽头看去，只见那是一个全身都被包裹在斗篷里的人，而且气息很弱。

    “杀了它！”恶魔大队长们咆哮道。

    然而它们刚刚要冲，那铁链的另一端立即打了个盘旋返回，将几只恶魔的手脚全都捆住，直接将它们绊倒在地。

    “哦！撒旦在上，我发现我从没这么愤怒过！”

    倒在地上的大队长脸色通红，它想要激活血脉，然而就在这时，一群白色的纸人恶魔走了过来。

    它们一个个脸上露着微笑，嘴角咧到了耳朵根，令脑袋看起来好像是被从中间分开一样，这让大队长想起来魅魔所说的新品种，以及钻到身体里的说法。

    “咕噜～”恶魔大队长看着纸人们那成排的锋利牙齿提议道，“你们要不砍我三刀，看砍不砍得死怎么样？”

    纸人们微微一笑，下巴都要掉下来了，随后成片的向恶魔队长们扑了上去。

    “嘎吱嘎吱～”

    ......

    没有大队长和支队长的开路，城内恶魔军的贵族队长们又顶了上去，很快被打开的缺口逐渐被关上，而被推下去的恶魔再往上坡冲就难了。

    “噗呲噗呲～”

    “当当当～”

    眼见缺口被防御住，外面的援军被动送死，艾莉森等人心里都松了一口气。

    “如此反复的话，只要解决掉它们的队长，即便是上来五个大队我们都有能顶得住。”骑士看着前方的战况说。

    “没错。”伯纳德也点头说道，“至于我们的兵力，大人，是不是要催一催那些魅魔？”

    半空中的艾莉森点头，随即她感觉半空中的空气一沉。

    而入侵的恶魔军团竟然撤退了。

    下方己方恶魔并没有发出胜利的欢呼声，它们静悄悄的看着城外。

    艾莉森的目光注视在撤退的恶魔军团上，随后又挪向它们后方，就发现它们的军团长脱离了队伍，迈步向这边走来。

    “已经开始心疼损失了吗？”艾莉森心中想道。

    那军团长每走一步，己方的恶魔就惊慌一分，它们把目光都投向天空的艾莉森，它们需要一份底气，一份与高级恶魔作战的底气。

    “大家不要慌，那高级恶魔我来对付。”艾莉森开口说道。

    众恶魔闻言微微松了一口气，然而下一秒它们就看到那个军团长出现在自家城主的身后，一拳将艾莉森打爆。

    “嘭～”

    满天血雾飘在空中，被炎魔军团长身上的火焰不断蒸发，它眼睛一转看向城墙缺口处惶恐的一群恶魔，隆声说道，“叛徒！”

    一声呵斥让恶魔们身子一抖，没有了军团长在的它们扛不住高位恶魔的威压，甚至有怯魔被头顶高位恶魔的呵斥吓破了胆当场死去，几个贵族一看这根本就没办法打，连忙大吼一声，“快跑！”

    “跑啊！”

    大量恶魔闻声迅速要跑，天空的军团长见状嘴角露出残忍的笑，它仰天长啸蓄力，随即一拳砸向了地面。

    “呃啊！”

    “轰！”

    炎魔一拳，如流行坠地，正中其下的恶魔直接化成了粉末灰烬，四周的恶魔当场崩血死亡。

    外围无数的恶魔连同地面被震飞了起来，城墙缺口彻底破碎，即便是沿途街道上的石屋也震裂许多。

    “咔，咔嚓～”

    “呸！”

    “一只恶魔猖狂什么！就你是炎魔啊！”

    被震到一件石屋里的伯纳德全身冒火的爬了出来，对着那比它大上一圈的炎魔军团长咆哮。

    “伯纳德，你打不过它，快跟我跑！”

    “我不跑！”伯纳德闻言回头猛然大吼一声，“你能找机会回去，我这个样子，回不去了！”

    它话一说，愤怒再次滋生，身上的火焰似乎又强盛了一分。

    “血脉激发的不错，算是精锐炎魔了。”炎魔军团长看着那怒视自己的伯纳德微微一笑，“这是个大补品。”

    它说着就迈出脚步向前走去，对面的伯纳德也梗着脖子撑着肩膀向它走去，然而炎魔军团长脚下却一阵踉跄差点没摔倒在地。

    炎魔军团长往脚下看去，就见一条漆黑铁链正拴着自己，并发出钢啷钢啷的响声。

    “嗯？”

    军团长心里一惊，试着挣脱这链子又挣不开，它顺着铁链向回看去，就见铁链的源头在一个黑袍人的手中。

    “五十一层和平太久了吗？什么东西都出来了。”

    炎魔军团长脸上非常不满，它挥手一拳将小火山一样的伯纳德打飞出去，随后拽着铁链就将那黑袍人拽了过来，攥着燃烧火焰的拳头就砸了过去。

    噌——

    然而就在它砸出拳头的瞬间，心中突然预警，它猛的止住拳头砸向另一边，随后就听噗呲一声，自己的手臂被贯穿了。

    “这是？！”

    许久未体会的痛苦传递了过来，那是身躯与灵魂上的折磨，炎魔看着偷袭自己的人，正是刚刚被自己砸爆的那个魔女。

    但这都不重要。

    就见那刺中自己手臂的长枪发着绿光，而它的手臂上岩浆组成的结构正在被极速封存成泥土一样。

    “咔嚓～”

    炎魔一拳打碎自己的手臂，身影猛的窜出城外，它一把捏燃铁链带出来的黑袍人，随后看向双腿上被缠绕的铁链，居然没有松开的迹象。

    “哼！”炎魔用力挣脱，甚至燃起地火，但那铁链不知是什么材质竟然没有破碎。

    有些恼怒的炎魔军团长一拳砸在了地上，随后猛的一指恶魔城，“全军出击，给我杀死它们！”

    “杀死它们！”

    军团下的大队长们听到炎魔的命令立即开动，七个大队外加剩下的三队残余约五千恶魔，如同洪流向缺口冲去。

    “城主我们应该怎么办？”

    被炎魔一拳震飞出去的恶魔们全都聚集在一起，加纸人算起来不过两个支队的模样。

    “逃吧，去议会拿走剩下的资源躲起来，我们君臣一场，没有必要让你们送死。”

    艾莉森说道，随后便不再理会那些恶魔。

    她收回了有毒的光辉天使，飞到城墙缺口，瞬间吸引了那冲锋的五千恶魔的注意，随后在它们抽出投矛瞄准自己的瞬间，开启了魅惑之眼。

    紫色的眼睛在昏暗的天空显得格外美丽，刹那间所有的恶魔都被那紫色的光所吸引，紧接着自己的眼前就全部变成了紫色，就见无数漩涡充斥在自己的四面八方，但箭在弦上的投矛还是被投了出去。

    “隐蔽！”

    艾莉森娇喝一声，随手抽出虹刀，随即劈砍那些奔向自己的长矛。

    “叮叮当当～”

    长矛投射全都被艾莉森手上的虹刀砸飞，高速剑下的炫彩虹光直接在艾莉森周身形成了一道防御光幕，惹的几个军团长微微动容。

    但更让它们关注的还是地上的恶魔军团，那五千恶魔在投矛之后便一动不动了。

    “这魔女不会是在某个奇点融合了高级血脉了吧。”

    后方四位军团长之一，看到这一幕之后，警惕的说了一句。

    “开什么玩笑，若是那样我们能感觉得到。”军团长之二哼了一声。

    “她是怎么办到的？”之三微微皱眉，随后几位军团长一同看向梅耶丝。

    “是幻术，她用了魅惑之力。”梅耶丝伸手捂住自己的眼罩，“那是我的眼睛。”

    “啊？”

    几个军团长闻言一脸震惊，它们纷纷瞪大了眼睛看向梅耶丝，“原来你的能力这么厉害。”

    “不去看那只眼睛就不会被影响。”梅耶丝闻言嘴角抽搐了一下，暴露了自己的弱点：

    “现在看来，普通的勇士甚至中位恶魔已经无用了，你们应该一起上。”

    “明白了。”四位军团长闻言走出了阵地，向那边走去。

    路过与铁链较劲的炎魔军团长身边时，它们疑惑的指了指那少掉的胳膊。

    “怎么不生长出来，单手麒麟臂更有力吗？”

    “因为连灵魂也被腐蚀掉了。”炎魔扫向几个军团长，朝它们脚下吐了口岩浆，“她手里有一柄撒旦级的矛。”

    “所以依仗自己岩浆体的你吃亏了啊。”军团长们闻言嘲讽道，随后拿着各自的武器向恶魔城走去。

    第二十五.2一打四

    艾莉森漂浮在恶魔城前的半空中，和剩下的自己人恶魔观望着城外走来的四个地狱军团长。

    老实说在谈判失败的第一时间艾莉森就应该跑的，但是熔炉炼化还差最后一步。

    “六臂蛇魔、空魔、树魔、还有烂肠子那个恶魔，我建议那个空魔务必打死，这样在逃跑的时候就不会受到太多干涉。”

    在一处半倒城墙上的魅魔说道，下一秒它就被巨大身影覆盖住。

    魅魔扭头看向身后长有巨大蝠翼，胸口镶嵌人骨骷髅的军团长，耸耸肩说，“您看它速度多快。”

    空魔闻言眼珠子一动，随即张嘴吸，刹那间四周的魅魔和破碎建筑就被它吸入嘴里，就连天空骑士都飞起来了。

    “啪～”

    在骑士就要陷入恶魔腹中时，艾莉森瞬间将他一把抓住，随即送入了晶体空间。

    “哦，你居然救一个人类，这下你明白为什么在地狱不受待见了吧。”

    走到城墙下方的三个军团长仰头看向艾莉森，那其中的树魔说道，“就因为你没把它们当成同类，所以你才没招到满编的队伍。”

    “你这话不对，即便大人把它们当成同类，在你们这些恶魔眼里，她的身份也始终是个魔女，是地狱的奴隶。”

    街道废墟上，扶起伯纳德的魅魔头领说道。

    四只恶魔闻言同时看向那魅魔头领。

    “你看我们干什么？我们是梅耶丝大人拍到这个魔女身边的卧底，自己人啊。”魅魔头领感觉到了恶意，连忙摆手说道，随即拉着伯纳德离开了战场。

    树魔眼珠子转动，“等一会儿再收拾那些杂鱼，先把这个魔女处理掉。”

    树魔说完就一甩手臂，无数如蛇如树的嗜血藤蔓就向艾莉森抓去，艾莉森见状在半空中纹丝不动，直接向下方弹出了小女孩的火柴。

    “啊！！”

    树魔惨叫一声，本要看热闹的几个军团被吓了一跳，就见树魔那去势凶猛的大片藤蔓瞬间被点燃，火焰顺流直下，而痛苦的树魔也连忙斩断自己一条手臂。

    “喂，你这也太假了吧？掉熔岩池子里那次也没见你这样。”六臂蛇魔看着树魔不满道。

    “这也就是我，你们被这火焰碰一下试试。”树魔闻言皱眉看向其他军团长，“不信你们碰一下。”

    六臂蛇魔闻言不屑的哼了一声，它走到火焰旁就要触碰，然而下一秒身体却猛然弹上了天空，直奔艾莉森挥刀而去。

    艾莉森见状连忙抽刀，虽然对方有六条手臂，但是比速度她自问还是要快一些，然而交手之后，艾莉森却发现自己的防不住对方的刀。

    “叮叮当当～”

    “轰！”

    艾莉森在六臂蛇魔的巨力之下直接被轰进一间石屋之内，下一秒就见空魔猛然展翅，那石屋跟着瞬间扭曲，随即变成了粉末。

    “死了？”树魔问道。

    “没死，她到处都是...现在变成了一只蚂蚁。”空魔看着那石屋粉末处，“还在原地。”

    空魔话音一落，那腐烂的恶魔就张开大嘴，一股极酸腐液就如吐息一般喷向石屋。

    “滋滋～”地面瞬间变成了一个腐蚀坑。

    “怎么样？”腐蚀恶魔看向空魔问道。

    “不见了！”空魔摇头，双眼开始向附近扫去，而六臂蛇魔这个时候却突然大吼一声，“在你身后！”

    “当——”

    空魔闻言双臂瞬间向后甩去，一双手环发出黑光，竟然是硬生生的挡住了有毒的光辉天使。

    “就你有武器？”

    空魔冷笑，下一秒张开大嘴，艾莉森见状连忙后退，然而胸口却被十几只毒锥击中。

    “哇～”喷了一口鲜血，痛苦的捂着胸口跪在了地上，长枪也脱开了手，而这时腐烂恶魔和六臂蛇魔已经冲了上去。

    艾莉森艰难的看向它们，身子不由后退。

    当——

    被翻立的长枪刺碎六臂蛇魔挡在胸前的武器，随后卡在了它的鳞片上，未进分毫。

    “怎么会？”

    艾莉森愕然的看着那发光的红色鳞片，再看向六臂蛇魔，它的脸上竟然带着戏谑的神情。

    一条条藤蔓带着毒刺扎在了艾莉森身上，固定她的身体，六臂蛇魔的五把刀向她的四肢斩去，艾莉森见状立即化身邪神体，瞬间八条漆黑触手冲了出去。

    “咔嚓！”

    一只镶嵌有骷髅头标志的匕首正中艾莉森眉心插了进去，艾莉森愕然的看向身后，竟是那空魔。

    而接着，其他军团长也走了过来。

    艾莉森见状缓缓闭上了眼睛，就在其他军团长的攻击过来时，她直接化成了血海。

    “噗通～”

    血海翻腾，触手席卷，半空中甚至有足刀落下，最终血海化成火焰，飞向恶魔城上的一具血玉骷髅身上，露出城外完好无损的四恶魔。

    刚刚那一瞬间，它们几个加一起吞噬的血海比那四方鼎都多。

    也就是它们抵达了高位，自己的能力都差一点。

    很棘手啊。

    血玉骷髅的艾莉森摆出了沉思者状态，结果砰的一声比济颠炸的还零碎。

    这是法则。

    气压旋转，没有魔法波动，不属于意志信仰，想一下，就实现了。

    艾莉森的身影缓缓凝聚，再次变成血玉骷髅，她脚骨哪里有一丝裂缝，哗啦哗啦的蹦出不少金币。

    ‘我话费都让你炸出来了。’艾莉森蹲下身一点一点的把金币塞到脚骨缝隙里面，但它依然往出掉。

    “大人受伤了。”躲在某处的伯纳德皱着眉头说道。

    “三英战吕布也就这样了，何况她这是四个。”魅魔头领微微摇头，随即意识一动。

    “我们走！”

    “嗯？”

    “走就是了。”魅魔不由分说的抓着伯纳德就往外跑。

    ......

    四恶魔落在城墙上，看着楼顶上的血玉骷髅捡金币，纷纷笑着她财迷，随后挖苦着空魔，“你这不愧是初窥法则，对方竟然没死。”

    “要知道她只是一个四级魔女啊。”

    空魔闻言有些恼火，它看着那血玉骷髅眼睛一眯，下一秒意念一动。

    “嘭～”

    血玉骷髅再次毫无征兆的被炸碎，这次掉出来一桶红酒，但随后血玉骷髅恢复，就见她腿骨上也布满了裂痕。

    “还不死吗？不过裂缝已经到腿骨了。”空魔脸色一变，再次伸出手去，然而这时血玉骷髅动了，她跑了。

    “想跑！”

    空魔见状彻底怒了，一只魔女如果在自己手上跑掉绝对会影响自己的威严！

    它脚下一蹬，瞬间展翼飞去，那席卷的狂风差点没将三个恶魔扇飞。

    “怒了啊这是。”树魔惊讶道。

    “真的怒了。”腐蚀恶魔点头。

    “那我们要不要赌那魔女逃出恶魔城？”六臂蛇魔做苍蝇搓手状。

    “休息将我们拽入贪婪序列！”两恶魔怒视六臂蛇魔。

    六臂蛇魔闻言尴尬的笑了笑，随后三恶魔就听到了空魔那特有的惨叫。

    “唧唧！！”

    “出事了！”三恶魔脸色一变，立即向城内冲去。

    第二十五章.3脱逃

    且说艾莉森在血玉骷髅状态一路狂奔，直赴议会厅处，那空魔振翅，开启风之法则，几乎瞬间就追上了艾莉森，随后巨爪一挥，一把抓住了艾莉森，结果也撞上了一只巨大狗头。

    随后它被咬了一口，拦腰咬的。

    而后双臂和翅膀也被两颗十米大的狗头一边一个咬中。

    三只恶魔赶到的时候，它们正看到巨大狗头抿着嘴巴，空魔的两条腿正在乱蹬。

    随即三只狗嘴膨胀猛然被风团撑开。

    “嗷嗷嗷～”

    三只狗嘴仰头，满嘴飙血，空魔见状立即斩出巨大风刃，而就在这时，那三颗狗头突然落下，张嘴就是三团吐息。

    “嘭～”

    岩浆与风刃撞开，爆炸的岩浆与暴风立即埋没了议会楼，空魔和三头犬全被这巨大的冲击力撞飞了出去，岩浆落幕，三恶魔立即发现了广场上恢复人类身躯的艾莉森。

    她正诧异的看着那远飞的狗。

    “轰～”借此时机，三恶魔全部出手。

    就见腐蚀恶魔四脚着地，仿佛被三头犬启发了灵感，张着血盆大口就向艾莉森冲去，而另一边树魔的藤蔓和转着五把刀的六臂蛇魔也冲了过来。

    艾莉森见状再次弹出火柴逼退藤蔓，随后伸手一招，六臂蛇魔就就被卷进了从天空探出的勾魂索，但腐蚀恶魔却已经扑了上来，直接一口吞掉了艾莉森。

    随后就因为惯力外加一股吸力不小心掉在了前方的方坑里。

    “钢啷～”

    一道带有云中月图案的滑盖盖在坑上，彻底将方坑封闭，半空中被束缚的六臂蛇魔和躲在远处的树魔这才发现，那是一口棺材。

    不待它们做出什么反应，就见那巨棺立起，飞速的缩小，最后变成一张卡牌回到了角落里走出来的艾莉森手上。

    卡牌:暴食棺椁

    介绍：它比较馋，即便是给一只神它也嚼给你看

    能力：这是一个吞噬糟糠，吐出精华的宝物，待月满之时，即一次吞噬结束。

    出自：炼金学者熔炉强化打造

    ps：熔炉干完这票之后想升级（需要大量地狱晶矿）

    “你们受那只魅魔的邀请夺回恶魔城，那我还给你们就是了，我会离开这层深渊，还请不要再追赶我。”

    艾莉森将得之不易的卡牌收回暗白空间，看着一躲一残一被束的恶魔，伸手收回了勾魂索，“否则我不介意把你们也收了。”

    被释放的六臂蛇魔缓缓的落在地上，它看向艾莉森问道，“那腐蚀军团长呢？”

    “你们很熟？”艾莉森闻言迟疑的问。

    “也不是。”六臂蛇魔微微摇头。

    “忘掉它吧。”艾莉森说道，随后伸手一招，那倒在一旁虎视眈眈的地狱三头犬就跑了出来，魅魔头领和伯纳德也聚了过来，它们三个坐上地狱三头犬，随后毫不犹豫的向城外跑去。

    艾莉森离开，在街道一角跑来的炎魔军团长出声问道，在解开勾魂索之后它就向这边赶来了。

    它看着现场三位恶魔军团长，眉头紧蹙，“所以说腐蚀军团长就这么没了？”

    “也只能没了。”六臂蛇魔晃动了一下臂膀，“军团长坐镇中枢，单独出来是容易出意外的。”

    炎魔闻言怒火中烧，“我的意思是说你们就这样放她走了？！”

    “他有对单体的杀招，我们犯不上冒险，反正她也要离开这里。”树魔开口说道。

    “是犯不上，但这丢的可是五十一层深渊的脸面，虽然我们不在乎脸面，但它很重要。”炎魔另有所指。

    “蛋领主那边的事情吗？”空魔这个时候搭拢着膀子站起身来，满脸衰相的说道：

    “可是我现在已经不适合战斗了，那条狗是王级走兽，和我们是一级的存在，你看给我咬的。”

    “我们不适合冒险，但我们有军团。”炎魔放不下的说。

    “你那五千多恶魔还在城下站着呢吧？”六臂蛇魔闻言皱眉道。

    “不，力量解除了，她控制不了多久，即便能控制，让属下们不去看她的眼睛就可以了。”

    炎魔说，“让勇士们围剿，再让没伤的偷袭，其他人辅助增援。”

    “她的火焰克制我，我偷袭不了。”树魔摆手道。

    “所以你们让我去了？”六臂蛇魔闻言看向那四个军团长，竖眼下尽是戏谑的笑：

    “实际上这种事情根本不用我们出手，而且那地狱犬的速度它们未必追得上，即便追上了，减员太多对我们来说也得不偿失，万一再让她跑了，我们可就是深渊的笑话了。”

    “你的意思是？”炎魔眼睛一亮。

    “一个盗取魅魔重宝，其他深渊流窜过来的魔女，我觉得许多军团长都会有兴趣。”

    六臂蛇魔伸出分叉的舌头舔了下嘴唇，“我们几个发布通缉令给通道沿途的军团长，谁能抓到那个魔女，取得宝物，我们用一年的领地精矿产值兑换。”

    “你觉得那帮贪婪的家伙会不会动心？我觉得起码要派出一个大队过去看看吧。”

    “而沿途有二十三个军部。”

    “那要是抓到了呢？”树魔问道。

    “那就认了，无论是那柄枪还是锁链又或是吞噬腐蚀恶魔的石棺，都值那个价格。”六臂蛇魔看向它们，“而抓不到，二十三个军团损失了大队恶魔，也明白了那魔女的难缠。”

    “这样我们就不会受到谴责，起码我们收回了这座恶魔城。”炎魔点点头同意道。

    “我赞成。”

    “我也赞成。”

    空魔和树魔也都表示同意，深渊是大家的，不能只让自己吃亏。

    于是一份联合声明在高级恶魔的特殊渠道传遍了通往深渊路上的二十三个军团，一时间半个深渊都震动了。

    “骑着裂口残破狗是吗？”

    “刚刚在我们团部驻地路过。”

    “快追快追！”

