
　　第34章化形

　　在诺丁城呆了几天后，蓝墨手中的钱用用得差不多了，终于是找到帝天了。

　　这家伙五年来倒是有点东西，在诺丁城开了一家商场出来，顺便还在名下有一座初级魂师学院，算是将蓝墨的猥琐发育展现的淋漓尽致。

　　二十几个金魂币在蓝墨手中就撑了几天，主要是成为龙族之后，蓝墨性格多多少少收到了一点点奢靡的影响。

　　不管哪个世界，龙族都有一个特性，那就是其对生活极度奢靡。

　　“主上，您？”

　　因为帝天在这个学院是校长，所以平时也不会出现，然后在那个商场也是幕后老板，一般人还真不知道帝天。

　　蓝墨也花了老多时间，才通过各种线索才肯定了帝天就在这里。

　　为此蓝墨受尽了下面人的阴阳眼，好在运气不错，在蓝墨忍不住要暴打帝天所在商场的看门狗之时，总算是看见了帝天。

　　“进去说。”

　　帝天和蓝墨用的精神力在对话，因此周围的人都不知道什么情况，光看到门口有一个美女站着，好像和门卫还有什么冲突。

　　“各位，今天就立某临时有事，就不送了。”

　　帝天身边的几个人也猜到了什么，纷纷说道。

　　“没有没有，立大校长您忙，我们就先走了。”

　　随着这些人的离去，帝天来到蓝墨面前。

　　此时守卫哪里还有一丝血色，整个人趴在地上，不停的求饶。

　　他哪里知道这突然冒出来的美女跟这位有关系啊，要知道这位可是和诺丁城城主关系不浅，自己都是在对方产业下工作。

　　“主……”

　　“从现在开始，我的名字就是蓝……咳咳，古月娜，对外你我的关系便是主仆。”

　　稍微顿了顿，蓝墨决定在这个世界还是暂时先用原身的名字。

　　收到消息，帝天才出口喊到。

　　“小姐，有什么事先进去聊吧。”

　　帝天虽然没有管这个看门的，但对方已经猜到了后果，那可是能顾得起魂宗的大人物，如今得罪了对方家小姐，怕是凶多吉少了。

　　“刚才那个人，说了一些话让我很不爽，找个理由咔嚓了。”

　　走着走着，古月娜顺口说道。

　　帝天只是微微点头。

　　“这五年来，如何了？”

　　“回主上，我已经扎根诺丁城，如今没有引起任何人的猜忌，势力发展最慢，但这在人类眼中，才是最正常的。”

　　“这样就好，听说你还开了一家学院？”

　　“正是，我虽不知道主上计划如何，但若要拉拢人类魂师，只有从小孩子的时候开始。”

　　说着，帝天一副要问不敢问的样子。

　　“你想问什么？”

　　“那个主上，有一件事属下不太明白，碧姬几天前就传信来说主上已经在路上了，但为何？”

　　古月娜尴尬的坐着，心里直骂娘，这特么有什么办法，出门之前忘记问了，估计碧姬还以为自己知道帝天的情况呢。

　　“这个自然是因为路途中发现了一块好地方。”

　　古月娜随机应付着，反正不能让帝天知道自己是忘记问了，这让她情何以堪。

　　“算了，这些事暂时不重要，眼下我们要做的，就是利用这里的一切资源，快速发展。”

　　“可是主上，那样的话用不了多久就会被大势力注意到，而且说不定会有封号斗罗前来探查，到时候万一对方看出了我的真身，这几年的努力恐怕就白费了。”

　　帝天的顾虑古月娜自然也考虑到了，随即说道。

　　“这你不用担心，我有办法让你能像人类魂师一样，释放魂环，又不会被人类发现，而且你还可以随时变回原形，对实力没有影响。”

　　帝天愣愣的看着古月娜，真的有这种办法吗？或是宝物？但完全没有听说过啊。

　　帝天活了几十万年还是第一次这么好奇一件事。

　　在古月娜全力调配下，两年前就恢复了这具身躯的全部实力，伤势也没有了，但总不能随便就出关了，那岂不是显得她古月娜乱说话。

　　因此古月娜耗费两年时间，尝试了不少在斗破获得的丹方。

　　以前他不炼丹，但不代表不会，随便看药尘练个几次就学的差不多了。

　　而且生命之湖周围的药草可不少，古月娜捣鼓出一种专门适合在斗罗大陆的魂兽使用的丹药。

　　随便把改良版的斗气丹升魂丹也弄出来了。

　　两年时间足矣古月娜准备很多很多了。

　　当古月娜拿出一颗丹药的时候，帝天的表情十分怪异，仿佛在说就这？

　　一颗不知道什么东西就能让自己不被发现真身？

　　“此乃化形丹，具体来历你无需知晓，只需知道，只要是已经产生了智慧的魂兽服用，就能化形为人类，同时会根据自身实力自动生成魂环，你先试试。”

　　稍微解释了一下，古月娜也没打算多说，反正就凭帝天的忠诚度来说，哪怕古月娜让他去死，估计帝天都会去干。

　　帝天拿着丹药，迟疑了几秒，还是吃了，毕竟试试也没什么，他相信古月娜不会拿自己的生命开玩笑。

　　毕竟整个大陆的魂兽里，自己的实力可是排名第一的，当之无愧的兽王，就是极北之地那只人形魂兽，也不是自己到对手，顶多就是难对付罢了。

　　“这！”

　　服用化形丹之后，帝天才感受到这丹药的可怕，那浓浓的力量从中释放出来，引导着自己的身体产生什么变化。

　　这或许就是那什么化形。

　　“今晚你好好化形，明天你就会成为神级以下无敌的‘人类’强者了，之后魂兽复兴计划便要真正开始了。”

　　帝天已经进入状态了，古月娜这句话估计是没听到了。

　　出门之后，古月娜顺手关上了门，时刻用精神力注视着帝天的情况，以防发生意外。

　　要是因为动静太大被发现，那么计划就要稍微改变一下，变得更麻烦些了。

　　肃日，帝天睁开了眼睛，刚好看到古月娜就在一边看着。

　　“醒了，怎么样。”

　　古月娜平静的问着，万幸到是几乎没有什么动静，那么魂兽大军埋伏于人类世界，算得上可行了。

　　不过估计有的魂兽不会接受，比如那只熊，怕是宁死都不愿意化作人形。

　　“主上，这种丹药简直太神奇了！”

　　帝天惊喜的说着，随便开启了武魂。

　　一头与帝天原形一模一样的龙形武魂，出现在帝天身后，只不过这个体型要小上不知道多少。

　　而且黄黄紫紫黑黑黑黑红九道魂环浮现出来，这咋一看，怕是连神都要把自己当做人类了。

　　??明天就是最后一更了，暴更即将结束

　　?

　　????

　　(本章完)

ŴŴŴ.23sk.com

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗破逛完逛斗罗更新，第34章 化形免费阅读。https://xs.23sk.com 