    黑龙幼崽一声咆哮，朝前猛的一扑，将洛天雨的战马扑到在身下；

    羸弱的战马毫无反抗之力，发出一声悲鸣，就被黑龙幼崽一口咬住脖颈，朝天空抛去；

    “你敢！”洛天雨在地上翻滚了两圈，还没站起身来，就看到自己的战马快要成为黑龙幼崽的猎物，睚眦欲裂，大吼道。

    呼~

    一团炙热的龙息从黑龙幼崽口中喷出，刹那间将那匹黑色战马包裹起来；

    不一会的功夫，这匹战马散发着烤肉的香味，从空中坠落下来，黑龙幼崽一口咬住，不断的开始撕咬啃食，一点也不把旁边的洛天雨看在眼中。

    “这个，最近它突然喜欢上熟食了，什么东西都喜欢先烤一下再吃……”宋健收起长剑，有些尴尬的上前说道。

    “你赔我的战马！”洛天雨眼泪都在眼眶中打转了，身为一名武将职业，洛天雨直到十二级才有了自己的战马，虽然只是一匹最弱的，品阶最低的战马，但洛天雨也倍加珍惜。

    现在竟然变成了宋健宠物的口粮，这委屈洛天雨受不了，说好的只是打一场，你怎么能把我战马给吃了呢。

    “那个，不好意思啊，战马，我赔你，绝对给你赔一匹比现在还好的战马！”宋健看着快要哭出来的洛天雨，有些不好意思的说道。

    “哼！”洛天雨狠狠瞪了宋健一眼，将长戟一手，转身回到军营，大门紧闭。

    “她这应该算是输了吧？等我领土扩张到她这里，她就应该选择臣服了吧？”宋健有些不确定的问道。

    “大人，我估计这要取决于你什么时候还她一匹新的战马。”旁边的黎明战士亚低声笑道。

    宋健正想说话，却突然收到了一条系统提示，顿时让他脸色铁青，整个人都不好了；

    系统：深渊之魔封印已被破除，你的气息已被它锁定，10分钟后，它将追踪气息而来；

    系统：十分钟内，你将不能正常下线，如果深渊之魔找不到你，将会开始破坏你的领地；

    系统：你如果被深渊之魔杀死，你的躯体将成为它寄生之体，你的灵魂，将成为它成长的养料；

    ……

    一连串的系统提示在告知宋健，当初已经被神官塞西莉亚封印的深渊之魔已经破开了封印，然后来找他报仇了！

    “该死，不是说获得了深渊之书，就能将深渊之魔给灭掉吗，为什么现在封印给提前破开了？”宋健忍不住大骂道。

    当初他以为深渊之魔只是一个普通BOSS，但经历了这么多事，特别是通关了鲜血魔窟之后，宋健才发觉，深渊之魔可不是一个人，它简直就是深渊恶魔的代表，惹上他一个，就等于惹上了深渊一族。

    想一想，就让宋健感到头疼；

    特别是宋健身上到现在还一直挂着一个幸运减三的“深渊诅咒”，这简直就是GPS定位，让深渊之魔随时都能找到他的位置；

    “你要战，那就战！看看这次到底是谁死！”宋健咬牙道。

    他也不打算隐藏什么后手，直接将血鸦和血狼全都召唤出来，血鸦没什么战斗力，就算等级现在也提升到了十五级，但真打起来，战斗力还真不如同等级的普通怪物；

    不过血鸦可以飞行，宋健命令血鸦飞到方圆五百米的高处侦查动静。

    血尸和血狼散布在周围，黑龙幼崽站在宋健身旁，静静的等待着深渊之魔的到来；

    很快，西南方向的几只血鸦突然和宋健失去了联系，血鸦临死前眼珠留下的一幕发到了宋健的脑海中。

    那是一个头上长着一对山羊角，背后挂着一幅巨大黑色蝠翼，身材高大，浑身似乎都燃烧着透明火焰的强壮恶魔；

    “来了！”宋健心中一凛，握紧了手中的赤火心猿剑；

    “封印不是在汲取它的力量，这个深渊之魔不是会变得越来越虚弱吗，怎么我看它似乎比之前看到的还要强悍许多？”宋健回忆起刚才那副画面，眉头不由紧皱起来；

    轰轰轰~

    远处一栋栋楼房轰然倒塌，一个高大的身影，出现在尘屑烟雾之中；

    “人类，该算一算我们之间的旧账了！”深渊之魔口中发出一连串深渊之语，普通生物听到它说话，都会感到头晕目眩，眼前出现幻觉。

    宋健虽然听不懂他在说什么，但这些话进入到耳中，却让他自动明白了其中的意思；

    “杀了它！”宋健一挥剑，大声喊道。

    血尸扬天咆哮一声，手脚并用，朝着深渊之魔扑了过去；

    血狼发出一阵阵低吼，开始小跑起来，接着越跑越快，身影好似一道红色的闪电，朝着深渊之魔扑去；

    “垃圾！”深渊之魔看着朝它扑过来的血尸，眼中露出了一丝蔑视；

    此时的深渊之魔，等级已经变成了二十级，而且还是一只领主级的BOSS，浑身散发着恐怖的气势，一股股能量从它身体中涌动出来，仿佛火焰般升腾到半空中；

    三十只血尸刚刚冲到距离深渊之魔一米的地方，身体突然一滞，接着开始剧烈抖动起来；

    噗噗噗~

    一只只血尸的身体，猛然炸裂开，化为漫天血雨淅淅沥沥落了下来，宋健眼睛一眯，深渊之魔此时的实力，比当初看到它的时候，何止增强了十倍；

    “塞西莉亚到底搞什么鬼，她获得深渊之书，难道是为了增强深渊之魔的实力去了？”宋健低声骂道；

    嗷~

    一声凄厉的嚎叫，血狼一只接一只的朝着深渊之魔扑去，在血狼身体表面，也开始燃烧起赤红色的气血之焰；

    一只血狼突破了深渊之魔的气劲防御，朝着它的脖颈处狠狠咬去；

    深渊之魔冷哼一声，一抬手直接握住了这只血狼的脖颈，满是黑色鳞片的大手狠狠一握，直接将这只血狼捏成了一滩腥臭的鲜血；

    一只只血狼朝它扑去，深渊之魔低吼一声，身影闪动，一拳一只，血狼的躯体不断炸裂，每一只都是秒杀，不一会的功夫，深渊之魔整个人都沉浸在一片血雨之中，浑身魔焰滔天；

    ……