
　　化妆间的门没关，一个穿着职业装的中年女人，站在了门口，看了眼繁闹喧嚣的屋内，目光落在胡文昌的身上，出声道，“胡家班班主，是否可以随我过来一趟，我家老板有请。”

　　然而，这个时候。

　　女管家看到所有人的目光，都落在了另一个人身穿侍从戏服人的身上。

　　胡一宝也看向了那个女管家。

　　台上表演时。

　　这个女管家，一直都站在一个坐着轮椅的老人身后。

　　而根据下台后，胡家班其他人的介绍，那个坐轮椅的老人，就是上官温仁。

　　一个大富翁。

　　钱多的，谁也不知道。

　　站在竟然要见胡家班班主。

　　“我是胡家班的新人班主，”胡一宝主动表明身份之后，跟着问道，“有什么事吗？”

　　女管家诧异的看了眼胡一宝，老板喜欢听戏，她也多次接触过胡家班，还真的没有见过这个年轻人。

　　而且，也没有想到。

　　他竟然会成为胡家班的新任班主。

　　眼神中的诧异，一闪而过，跟着女管家摇摇头，说道。

　　“我也不知道。”

　　她心中纵然是已经猜测到上官温仁要做什么，这个时候，女管家也不会多说什么。

　　别乱说。

　　这是她的职业操守。

　　也是她能够守在上官温仁身旁，这么多年都没有任何重大过错的原因。

　　女管家不说，胡一宝也想不出什么，不过既然上官温仁都让人来邀请了，胡一宝也不好托大。

　　点点头，胡一宝直接说道，“行！”

　　女管家旋即继续说道，“另外，老板还想请之前扮演侍从的那位，也过去一下。”

　　当前化妆间中，有五六个人，身穿侍从服饰。

　　女管家也确定是哪一个。

　　胡一宝也是看了眼四周，见着众人的目光，也都落在了自己的身上。

　　胡一宝耸了耸肩，无奈苦笑着说道，“如果没有错的话，应该说的也是我。”

　　女管家定睛落在胡一宝的身上，深深地看了眼他，点头道，“那就麻烦您等会儿跟我去一下。”

　　“等我把妆卸了。”

　　三分钟后。

　　女管家震惊的看着卸完妆的胡一宝。

　　万万没想到。

　　胡家班班主，竟然是胡一宝！

　　那个经常被老板称赞的年轻人。

　　女管家为了能够应对老板的询问，私下里，也调查过不少关于胡一宝的资料信息。

　　【年轻有为】

　　这四个字，已经不足矣形容胡一宝的优秀了。

　　现在又毫无征兆的出现在了她的面前。

　　让女管家都感觉，人生真奇妙，世界实在小。

　　“胡先生，请跟我来。”

　　女管家随后补充了一句，说道，“老板看到您，应该会非常高兴的。”

　　“我去去就来。”胡一宝对胡家班众人说了一句之后，便是跟着女管家离开了。

　　来到了洛尘酒店的总统套房中。

　　上官温仁也是刚刚从大厅回来，中途让人给女管家打了个电话，通知她将胡一宝带过来。

　　进了总统套房。

　　上官温仁坐在轮椅上，背对着他们，看着落地窗外，京城的风景。

　　女管家开口道。

　　“老板，胡家班班主来了。”

　　轮椅转过来，上官温仁看到了胡一宝，表情先是一愣，而是微微疑惑，有点讶然的说道。

　　“胡一宝？”

　　语气有点不确定。

　　“上官先生，是我！”胡一宝看着上官温仁，主动承认道。

　　在网络上，关于上官温仁的信息，非常非常少。

　　他没有接受过媒体采访，但其身价，按照胡家班的说道，富可敌国。

　　当然了，这里的国，指的是外国的那些小国。

　　不过也相当的恐怖了。

　　在过来的路上，胡一宝也注意到了，整个洛尘酒店，有不少藏在暗中的保镖，实力都相当不错。

　　一般八段，真的很难接近上官温仁。

　　如果有什么热武器的话，九段都得当场凉凉。

　　“久仰大名，久仰大名。”上官温仁轻笑着对胡一宝说道。

　　对于胡一宝的印象。

　　还要从上一次灾难开始。

　　胡一宝，直接以戏子身份，通过新世界，个人捐款五十亿。

　　比之那些身价几千亿的富豪，市值上万亿的上市公司，捐的还要多。

　　更重要的是，上官温仁听说，原本的灾难，是在胡一宝的言论影响之下，才将其缩小到了最小，伤亡不到百人。

　　上官温仁当初拿到那个数据的时候，还记得当初心中的不可思议。

　　简直太过于夸张。

　　近乎于小说中的神迹。

　　不过，就在胡一宝的名声，风靡全网，被无数网友交口称赞的时候，这个人却是又低调了起来。

　　连同他的新世界，都隐形了起来。

　　不过，即使是这样，上官温仁还是通过自己的手段，调查到了一些关于新世界的数据。

　　这个刚刚成立没多久的公司，竟然一直都在暗中做慈善，累积捐赠超百亿。

　　这件事，一直都没有被爆出来。

　　现如今，上官温仁一方面惊叹于胡一宝的慷慨，一方面对胡一宝的资产来源，非常的感兴趣。

　　“不敢当，不敢当。”胡一宝低调的摇头道。

　　被一个富可敌国的大土豪说久仰大名，胡一宝真的是有点不太习惯。

　　胡一宝的态度，让上官温仁此时，越看越顺眼，随后抬头看向了女管家，语气中有点不满的说道，“还愣着干什么？赶紧给胡先生安排个座位。”

　　“是！老板！”女管家立马回过神来，转身就要去搬椅子过来。

　　“不用，我自己来。”胡一宝当即上前，主动坐在了老板椅上。

　　上官温仁自己操控着轮椅，来到了胡一宝的跟前，笑着说道。

　　“既然是胡先生来了，那我就要多跟你商量几件事了。”

　　上官温仁本来就打算，近期找胡一宝聊一聊。

　　胡一宝点头，上官温仁继续说道，“我们先说说胡家班的事情。”

　　“国粹的没落，胡先生您应该已经知道了。”

　　胡一宝点点头。

　　上官温仁接着笑着说道，“实不相瞒，我这个人，爱好不多，喜欢听戏是其中一个，每个月就算是再忙，我也会抽出时间，至少听一场戏。”

　　“作为一个八十岁的老戏迷，我可不想看着咱们的华夏国粹，就这么一步步的走下坡路。我想要出手，拉一把。”

　　“胡家班，是京城有名的戏班子，胡文昌先生，也是当今国粹八大家之一。”

　　“所以，我想从胡家班入手，总计准备一百亿资金，初步先投入十亿，帮助咱们的国粹。”

　　“胡一宝先生，现在你作为胡家班的班主，对于这件事，怎么看？”

　　上官温仁要帮助国粹。

　　还一次性给胡家班砸十个亿，这事着实是吓了胡一宝一跳。

　　不过，胡一宝跟着就摇头拒绝了。

　　“上官先生，对于您要挽回国粹颓唐的势头的想法，我作为胡家班班主，先谢谢您的好意了。”

　　“只是这件事我已经在做了。”

　　“接下来我会自己投入资金，投入宣传，帮助胡家班崛起，帮助国粹重新在华夏再次找到一个全新的定位。”ŴŴŴ.23sk.com

　　十亿不少。

　　但胡一宝还真的看不上。

　　主要是胡一宝想要自己来管理运营胡家班。

　　在他看来，以后如果运作得当，不仅可以为国粹重新找回定位，也可以让自己大赚一笔。

　　更重要的是，胡一宝喜欢自由。

　　一个人说了算，那多好！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局一个亿，我全捐了更新，314章 久仰大名免费阅读。https://xs.23sk.com 