    特勤队员们的意志和精神在常人之中当然都是极为优秀的存在，但最多也只能够达到常人的上限了。

    可就算是和刚刚觉醒甚至没有经过一点意志训练的诡异行者相比，特勤队员们的精神强度也是存在极大的差距的。

    眼下，又一个特勤队员的身上出现了不妙的迹象。

    正打算分头行动的齐沉和暖男也迫不得已停止了原来的行动，二人靠近那个肤色明显变化的特勤队员，表情都变得严肃起来。

    “你有什么不寻常的感觉没有？”，暖男皱着眉头，紧紧盯着这特勤队员，发现他的身上不只是肤色变化这么简单，更像是身体组织的材质发生了变化。

    肤色，不过是材质变化的体现而已。

    “没，没有什么奇怪的感觉...”，那特勤队员的脸现在早已看不见正常的肤色，变得如那种劣质的塑料玩具一样。

    面对暖男的注视，这个特勤队员的心里也浮现出浓烈的不安，武器的缺乏，队友的异化，自己身上越来越明显的变化都在一点点的压垮他的心理防线。

    如果身边没有齐沉和暖男这两个诡异行者作为主心骨，特勤队员的心理防线也许早就崩溃了。

    “脸谱长官！有一群成年人朝我们围过来了！”，特勤中队长突然拔出自己的匕首摆出一个警惕的姿态，眼神颤动，死死盯着充气乐园的方向。

    而在场的人当然也被他的话给一下吸引了注意力，纷纷将目光也投向充气乐园的内部。

    在所有特勤队员们的眼里，的确有十来个成年人脸上挂着僵硬而诡异的笑容正朝着他们靠近。

    但在齐沉和暖男眼中，那只是一群孩童罢了。

    规则类诡异的精神扭曲，已经在每一个特勤队员的身上都得到了体现！

    身处民生商城之内，所有人每时每刻都在遭受那无形力量的侵蚀...眼下，情况已经到了极度危机的时刻。

    “啊！！！”

    一个特勤队员突然发出绝望的呐喊，将手中唯一的战术匕首奋力投向那些向他们靠近过来的“成年人”。

    他出手相当的迅疾，并且这一举动也是齐沉与暖男都没有预料到的。

    当二人反应过来的时候，那闪烁着寒芒的匕首已经噗嗤一声扎进了一个人的身躯里。

    黑色的液体从伤口里一下流出，却只是让被命中的那道身影微微一顿，随后脸上浮现出让人颤栗的笑容。

    “玩具！新玩具！”

    耳边响起一道道稚嫩的童声，这些相互玩耍到身上遍体鳞伤的孩童们就像是突然发现了什么了不起的新玩意儿一样，爆发出强烈地欢呼，在尖刺海洋球中一下冲刺起来，向着齐沉等人狂奔而至！

    “霸王！”“热心！”

    两个诡异唰地出现，怒吼声同步绽放。

    面对这些外形似孩童的存在，齐沉和暖男都不存在半点的怜悯。

    他们俩心里都很清楚，决不能让这些家伙靠近他们！

    但就如同一层餐饮区的猪头人一样，这些身上扎满了刺球的小孩也能够看见诡异的身影，发出刺耳的咯咯笑声，展现出远超正常人的灵活。

    几个孩童被霸王和热心给打翻在地，但更多的诡异孩童却手脚并用，如蜘蛛一样在极短的时间里爬上了霸王和热心的身躯！

    骤然，齐沉与暖男都感觉自己的心里多出了一份极为别扭的感觉。

    诡异行者与自己的诡异是保持高度的精神联系的，霸王与热心遭受的精神冲击毫无疑问也会反馈到他们二人身上。

    尤其是精神强度要稍逊一些的暖男，眼前一阵恍惚，那些孩童隐约也变成了大人模样。

    “吼！”

    霸王一声粗犷的怒吼，爆发出那无人能够匹敌的伟力，将身上缠满的所有东西全部震到了一边。

    随后在齐沉的意念指挥之下，伸出有力的大手把热心身上的小孩也全部摘了下来。

    但在诡异行者被这些小孩给缠住的短短时间里，失去了齐沉二人保护的特勤队员们却遭遇了绝境。

    孩童们沾满红色血迹的脸庞上洋溢着天真烂漫的笑容，可他们得到双手却仿佛从地狱里伸出来的恶鬼之手，一双双手抓在特勤队员们的身上迸发出比这些精壮士卒还要更强劲的力量。

    噗！噗！

    眨眼之间，连带中队长在内，五个特勤队的幸存者都被拽进了那被尖刺海洋球给充斥着的乐园里，其中当然还有那差不多已经彻底变为一条小狗的小李。

    “救命！救我！”

    “长官救命啊！”

    当特勤队员们被拖拽进充气乐园的瞬间，这些精神被绷到极限的人终究还是无法再抗拒来自诡异的压力与恐惧。

    维系着理智的弦一旦崩断，剩下的就只有无边的额癫狂与惊恐。

    “你别进去！”，暖男猛地瞥见齐沉竟然向着充气乐园冲了过去，看样子居然是打算也亲自踏入那片尖刺球组成的海洋。

    可现在他们都能够轻易看见那些被拉入其中的特勤队员们在短短的时间里身上已经被扎满了尖刺球，如注的鲜血从被扎破的伤口里流下，被红色给沾染上的黑色海洋球更添几分诡异。

    而整片海洋球现在似乎都带上了一股浓郁的诡异感。

    暖男仍在大声地呼喊，但齐沉眼中闪过坚定的神采，在刚才那瞬息的交锋之中他已经打定了主意要亲自感受一下民生商城内的诡异到底是什么东西。

    因为过于强大的精神强度，到目前为止他绝对是整个队伍里唯一一个还没有遭受规则类诡异影响的人。

    但正因如此，齐沉同样缺乏对于这规则类诡异最直观的了解。

    就在刚刚，一股莫名的冲动在他的大脑里酝酿起来，这股让他极为不适的感觉与他第一次遭遇诡异事件时霸王快要觉醒的状况非常相像！

    他只能感受到，这一波新的冲击来源于脑海中那个无比神秘的脸谱房间。

    也正是这股突如其来的冲动，仿佛突然打通了齐沉思维的一道关卡，让他认识到。

    想要解决这一次无比棘手的规则类诡异，除了在诡异的框架里慢慢的搞懂这些规矩之外还有另外一条道路。

    那就是他直面规则类诡异里那个概念性存在的祂！

    “抓住我的手！”

    飞跃进充气乐园，刺球瞬间扎破齐沉的肌肤，针扎似的疼痛钻心的痛，但他却无比坚定地向着最近的一个特勤队员伸出了手。

    现在，他想要看看这规则类诡异是否能够如愿以偿地影响他了。

    然后...用他最擅长的方式，与霸王一起去交流一下。

    ......

