
莫府倒了。

因为老爷在朝堂上冒死劝诫了皇帝一句，所以他倒了。

“真可惜，朝堂上最后一个农民也消失了。”莫无名表情淡漠。

反正他生下来就是乞丐，现在也不过是回到以前的日子。

“带上镐头吧。”这是老爷对他说的最后一句话。

莫无名起初没明白。

不过之后他就懂了，皇帝是要他们去挖山。

不是一座山，而是一群山，是这天下三万里所有的山。

皇帝真疯了，被诗人的舆论和将军的力量变疯了。

临走前，老爷还都不信皇上真会这么做，他不信那个肯减税三年的皇帝会做出这种事。

莫无名背起镐头，没有作声。

欲望上头的时候，天底下是没有圣人的。

而天子的一句话，决定的是无数底层人民的命运。

……

悲切山。

莫无名在这里已经搬了三年的石头，心早就和石头一样硬了。

其实山名也不叫悲切山，这名字是莫无名自己取的。

他觉得悲切很好听，符合自己的处境。

但自己又没有能力改变命运，所以只是空悲切罢了。

“你说？咱挖出来的石头都拿去干啥了？”一个难民问道。

“听说是拿去杀仙人了。”

“石头能杀仙人？”

“不知道……”

莫无名听着，想起了那时在长安遇到的老者和女孩，也不知道他们现在过的怎么样了。

这位代表力量的将军，起码可以保住他自身的安危吧……

……

几年过去。

莫无名已经混成头头了。

按莫无名自己的话说，他现在是一名包公头。

他换了处地界，因为悲切山已经被他们挖空了。

又找了处天高皇帝远的地方，这里只有几个小村子，他们几人摇身一变，装作猎户，很快就融入到了这几处村子里。

这也是莫无名的主意，傻子才搬一辈子砖呢！

平日里没事，打打猎自给自足也挺好。

新找的这个地方也没有名字。

……

春节刚过。

莫无名就带上了猎弓，又要去山间打猎。

外界挖灵脉的动静闹的越来越大，有吵着要起义的，有说杀了仙人得了传承的。

莫无名也不知道现在他们这个小世外桃源还能撑多久。

心里这样想着，莫无名脚步却不曾停歇。

前面有处泉水，附近的动物都会去那边喝水。要是运气好的话，说不定能白捡几个。

撩开接近一人高的草丛，莫无名躲在树荫下。

映入眼中的不是小动物。

而是一双秀美的脚，脚尖轻踩水面，在莫无名的心里泛起波澜。

宛如凝脂白玉的小脚轻快的摆动着，清泉也仿佛在轻柔的抚摸着白的透光的赤足。

是一个绝美的少女。

莫无名情不自禁的拿她和老者带着的女孩比较。

老者带着的那位更像是被仙气烘托出的。

但此刻在莫无名眼里的少女，却像是天地间的精灵一样。

是完全不同的。

“好看吗？”女孩的声音传来。

“好看。”

“我说的是这片清泉。”

“我说的也是。”

莫无名不紧不慢的收回眼神，他刚才光顾着看脚了，现在才发现人家原来是穿着衣服的。

“哦，对了。请问这里是仙……来山吗？”女孩笑着问道。

“只要你想，这里就是。”

“你说话怎么神神叨叨的？”女孩捂嘴轻笑着。

莫无名想表演自己的口才，可半天支支吾吾的说不出一个字。

以前也有个姑娘这么问过他，但他当时只想着赶紧打发她走。可现在又一个女孩这么说他，他却不知道怎么开口了。

“只要你想，这里就是。”

他是真的这么想到。

只要你愿意的话，他可以马上给这里起名仙来山。

“你找仙来山做什么？”莫无名好奇的问道。

“嗯……我想找个安全的地方住下来。”女孩语气里带着清爽的笑意。

“仙来山很安全吗？”

“不知道。”

“那……这里其实就是仙来山。”莫无名双手拽住衣角，紧张的撒了一个谎。

女孩一愣，眼睛里带着古怪的笑意盯了莫无名半天。

“好，那我就在这里住下了。”她嘴角微微上扬，高兴的看着莫无名。

莫无名瞳孔莫名放大，在这清泉的流水声中，他能清楚的听到自己激烈的心跳。

十七年前，首阳二十四日，未时三刻，他进入了莫府，遇到赐给了他姓名的清官莫老爷。

十七年后，首阳二十四日，辰时三刻，他遇到了一名女孩。

……

“我叫莫无名。”莫无名低着头介绍着自己，他不太想看到她的时候，就情绪上涌。

这样子不符合他深沉理智的人设。

换做他梦里的词的话，那就是他感觉自己被狠狠拿捏了。

“无名吗？正巧了！”女孩笑眯眯的看着他：“我也没有名字，不过嘛……”

“你既然这么擅长取名字……那就帮我也取一个呗！”女孩像是在故意调侃他给山取名叫仙来一样。

若是换做平时，莫无名肯定能感觉出来女孩话里有话，只是现在嘛……听出来也就当作没听出来了。

“那你就叫……莫悲切吧！”

这是之前他给山取的名字。

“咱俩一个姓！那从今天开始！我可就认你当我哥哥了！”女孩拍了拍莫无名的肩膀，调皮的说道。

哥哥？

莫无名本能的就有些抗拒，因为他不想只当哥哥。

但是也许是受到了梦的影响。

好像。

妹妹……也不是不行。

……

两人回到村子里。

莫无名当初给自己搭的屋子还是很大的，住两个人倒是没什么问题，就是床有点少。

“你今年多大？”

“十八了。”女孩对年龄倒不是很在意。

成年了呀。莫无名受到梦里的熏陶，总觉得十八才算成年。其实在这边，十六就算成年了。

莫无名看着自己只有一张床的屋子，说道：“今晚要不先住我这儿吧！”

女孩笑着说：“你没安什么好心思哦！”

莫无名脸色微红，刚才脑子进水了，双脚离地了，色色的思想占领高地了。

居然说出来这么一句话。

女孩无奈的摇了摇头，从腰间取出一根木棍。

双手挥舞着木棒。

一套崭新的床铺就出现在了莫无名眼前。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184977"  chapterid="70100408"  chaptername="第一百章【搬山】">加入书签</a>
</div>
