    第二层次是，四层到六层。

    但进入这里，易阡陌便感觉到自己的灵力消耗速度，竟然加快了一倍，身体也显得有些疲乏。

    可是，他篆刻阵列，消耗的明明是念力，即便灵力在维持念力的消耗，也不可能消耗的这么快。

    这感觉就像是在跟人搏杀的灵力消耗。

    “对了，是时间流速！”

    易阡陌脸色不好看，“此前那主事就提醒过，试炼的时间流速会加快，也就是说我的灵力之所以会消耗的这么快，是因为时间流速加快！”

    易阡陌一抬手，立即篆刻出了一个一百个变化的阵列，这一百个变化的阵列，消耗的念力就有些多了。

    此刻他是四品丹师，识海中的念力井外，之一个小湖泊。

    很快，他便通过了第四重，进入了第五重试练塔，正如他所料，第五重篆刻的是两百个变化的阵列！

    易阡陌很快篆刻完成，消耗的念力极大，但这并不是他真正在意的，他更在意的是灵力的消耗，除此之外，还有一件更可怕的事情。

    第五重通过后，易阡陌紧跟着通过了第六重。

    那个声音紧跟着询问道：“试炼者通过第二个层次三重试练塔，是否进入第三层次三重试练塔？”

    易阡陌没有回答，因为他发现，此刻他灵力消耗速度，又恢复的正常，身体的变化也消失了。

    “试炼过程当中，此地时间流速，是外界的多少？”易阡陌询问道。

    半空中没有声音回应，易阡陌立即拿出了盟主令，注入灵力后，再次询问了一遍。

    那个宏大的声音这才回答道：“第一层次，外界一日，此地十日，第二层次，外界一日，此地一百日，第三层次，外界一日，此地两百日，第四层次，外界一日，此地四百日，第五层次，外界一日，此地八百日，第六层次，外界一日，此地一千六百日！”

    易阡陌怔住了，他忽然明白，为何自己的灵力会消耗的这么快了。

    修炼和试炼不一样。

    “我此前修炼的时候，在十八层，这里的时间流速跟外界对比其实是变慢了，外界一日，十八层三百五十六年，这是真正的三百五六十年，但试炼中，时间流速变快，所以我的灵力明明没有太大的消耗，可因为时间流速加快，消耗却变成了日常的几倍，甚至是十几倍！”

    易阡陌有些头痛。

    好在，在这段时间里，是没有消耗的，若是这样下去，到第六层次的时，外界一日，此地就是一千六百日，那是四年多，这里的时间流速会有多快？

    到时候，恐怕他连一个时辰都坚持不了，就会直接被饿死在这里！

    毕竟，将近四年多的消耗，一下就集中在一日里，他还不得被直接抽干了！

    最重要的是，时间流速的加快，也意味着寿元的消耗，虽然他还很年轻，但这寿元也不能就这么白白的消耗掉了。

    “能否更改？”易阡陌询问道。

    “试练塔规则，为第一代盟主立下，即便现任盟主，也无权限更改！”宏大的声音说道。

    易阡陌还想着作弊，听到这声音立时有些脸红，这明摆着告诉他，即便盟主都没权限，你一个传承者有什么权限？

    他想了想，还是不死心，又道：“身为传承者，我还有什么权限吗？”

    “身为传承者，可自由出入试练塔，可多一次机会选择试练塔修行，可掩盖自己在试练塔内的一切行为，可自由使用所得贡献……”

    易阡陌愣了一下，道，“你刚才说，可以掩盖一切行为，那是否包括掩盖丹王令内的贡献点？”

    “可以！”

    宏大的声音说道。

    “那从现在开始，掩盖我所得的所有贡献点！”易阡陌说道。

    “已经为传承者，掩盖所有丹王令内贡献点，此贡献点暂且不计入丹王令，可在传承者需要时，计入丹王令内！”

    宏大的声音说道。

    易阡陌立即拿出丹王令查看，发现里面有突破了前面六重试练塔的贡献点，一层十个，二层二十，依次翻倍下来，就是六百四十个贡献点。

    他又拿出了自己的铭牌，发现里面果然也有六百四十个贡献点，他忽然喜不自胜：“这不就意味着，其余亲传弟子的贡献点不能用，而我的贡献点是可以用的？”

    “传承者的贡献点，可任意使用！”

    宏大的声音重复道，“是否进入第三层次突破，试炼者若是不回答，半个时辰后，将自动送出试练塔！”

    “嗯，这不就是说，每突破一个层次，便有半个时辰可以休息？”

    易阡陌问道。

    半空中没有声音回答，易阡陌明白了，这就是默认了有半个时辰可以休息。

    他此刻有些后悔，早知道进来之前，就应该找其它弟子询问一下，毕竟这试练塔杵在这里，一代一代的闯下来，内门的弟子，早就熟悉了试练塔内的规则了。

    如果他早去询问一下，也就可以避过很多麻烦，甚至能够以此给自己设定一个最佳的闯塔方式。

    而现在他有些为难，进入第三层次，时间流速是外界一日，此地两百日，那是半年多的时间啊！

    “所以，进入第三层次，必须篆刻速度足够快，除此之外，还必须得有足够的灵力消耗，要不然灵力一旦消耗完，身体便会虚弱！”

    易阡陌扫了一眼，发现手里的丹药不多。

    他回来的时候，就没准备什么丹药，而在试练塔第十八层里，他炼制的都是金系筑灵丹，手里也没有其它的材料，可以炼制恢复灵力的圣灵丹。

    “看来，只能用那块白色元晶了！”

    易阡陌当即从剑丸内拿出了那块白色元晶。

    这是他准备用来凝聚五行金丹中的最后一枚金丹用的，但此刻却不得不用，到不是他怕用完了。

    这白色元晶内，只要稍稍吸收一下，那股元气就足以让他爆体，元气显然是足够的，但他怕的是爆体！

    而这种元气，他当然不能直接便宜了剑丸啊。

    “若是封住丹田，只是让元气进入身体，只要能够达成平衡，那就足够了！”

    易阡陌当即封印了自己的丹田，只是保留了充足的元气，在体内的各大经脉，维持着身体的的消耗。

    “进入第三层次！”

    话音刚落，易阡陌立即进入了第三层次，外界的时间流速，果然远超他的想象，“试炼者进入第七层，难度递增，篆刻一个一千种变化的阵列！”

    宏大的声音传来。

