    第178章有人来了   

    吴玖是被两个小厮扶着上来的，一上楼看见小几上的人，嘿嘿笑了两声，一摆手把两个小厮推开：“这儿没你们什么事儿了，还不滚。”

    

    那两个小厮往那边儿瞥了一眼，哪还能不知道少爷要做什么，他们可不敢坏了少爷的美事儿，忙蹬蹬的下楼去了，还特意走远了些，免得听见不该听见的动静。

    

    两个小厮一走，吴玖便摇摇晃晃的往这边儿走了过来，一边儿走一边道：“棠妹妹今儿看你还往哪儿跑，让哥哥好好疼疼你……”   

    说话儿扑过去，抱起玉兰就亲嘴脱衣裳，那玉兰也异常配合，这角楼虽在花园一角，却因宋夫人偶尔来观景，桌椅摆设一应俱全，还有一个可供小憩的软塌，正好便宜了这两人，不消片刻功夫，两人便滚在了榻上，一个吃了药，一个喝醉了酒，两人恰如干柴烈火，稍一碰便着了起来。

    

    棠梨眼睁睁看着两个人的衣裳一件件丢开，光天化日之下便开始上演了活春宫，饶是棠梨也有些看不下去，下意识闭上眼。

    

    棠梨这个现代人都有些扛不住，看起来古代人这方面奔放起来可比现代人放得开多了，若只她一个人躲在这儿看也还罢了，偏偏还有个一块儿看的，还是个男的，这就尴尬了。

    

    棠梨便想往旁边挪一下，不想她刚一动，一只手臂便揽住了她的腰，耳边热意更甚，她感觉仿佛有个软绵绵的东西擦过自己的耳边：“别动，有人来了。”

    

    这一句棠梨倒是听出来了，愕然暗道，怎么竟是齐王，他不是回京了，什么时候又到了岳州？

    

    只不过棠梨来不及细想，便听见吴知府的声音从楼下传来：“早听闻宋大人这园子别致，今儿一见果然名不虚传，尤其这处角楼，虽在园子一角，却格外清幽，若登楼远眺，这园子里的风景一览无余岂不妙哉。”

    

    接着便听旁边众人附和：“吴大人此话甚是，这处角楼真是画龙点睛之笔，宋大人好雅趣……”接着便听有人道：“众位大人听，好像有声音……，这，这是什么声儿，想是男女……”那人并未说下去。

    

    但其余人哪还有不明白的，都是妻妾成群的，这种声儿还能不知道吗，正因知道才不好说出口，吴长进也咳嗽了一声道：“我们还是到别处去吧。”

    

    正要走，却忽见那边儿两个鬼祟的小厮，认出是自己儿子跟前儿侍奉的，不禁道：“你们俩怎么在这儿？”

    

    那两个小厮本来走的远了，可是瞧见自家老爷来了，才过来，听见老爷问话，不敢不回磕磕巴巴的道：“回，回老爷话，我，我们是跟着少爷来的？”

    

    吴长进眉头一皱：“你们少爷呢？”

    

    两个小厮往楼上瞄了一眼道：“回老爷话，在，在楼上。”

    

    两个小厮的话一出口，在场的众人你看我，我看你，心道，都说吴知府这位公子荒唐，果真名不虚传，只不过今日是宋府夫人过寿，他在宋府干这种事，着实说不过去，只不过这吴玖荒唐大胆也就罢了，跟他一起鬼混的女子又是何人？

    

    难道是宋府的丫鬟，想趁机攀附上位，这种事倒也不新鲜，虽说吴玖行事荒唐，到底是知府公子，若能攀附上当个侍妾总比丫鬟强，此事若未被人发现，倒也好办，过后把人要过去便是了，想来若吴知府开口要个小丫鬟，宋大人应不会拒绝。

    

    可如今众目睽睽，大家伙都眼巴巴的看着呢，这事可就难办了，毕竟这可不是什么光彩的事，又发生在宋府，虽是吴玖荒唐，也大大的削了宋大人的面子，好在宋大人并不在这儿。

    

    谁知，吴知府却忽然脸色一沉：“去请宋大人过来，犬子如此荒唐，今日我要当着宋大人的面，打死这个孽障。”

    

    众人愕然，心道，这吴知府是疯了不成，俗话说家丑不可外扬，这种事是能藏则藏，能盖则盖，怎么他倒要闹大不成。

    宋大人一来，这事儿可就难收场了。

    

    吴知府旁边的小厮却不管那一套，听了老爷的吩咐，扭身便去了，不大会儿功夫，宋大人便来了，还跟着叶全丰叶全章跟秦县丞，四个人本来是商谈清剿水寇之事，谁知吴知府的小厮来请，说有要事需宋大人做主。

    

    宋良成有些莫名其妙，对于吴长进的为人，以前也还罢了，虽说没做出多少政绩，却也说的过去，只是在教儿子上面，很让人无语，可毕竟这是家事，却从去年开始吴长进竟然攀附史家，令人颇为不耻，因此即便今日请了他，席间也对他颇为冷淡，谁知这会儿吴府的小厮却来请自己。

    

    宋良成待要不理，可毕竟是在自己府中，太过怠慢也说不过去，便起身跟着小厮过来了，一到角楼下，便听见了楼上的声音。

    

    宋良成脸色一变看向我给吴长进：“吴大人，这是怎么回事？”

    

    吴长进躬身道：“犬子荒唐，竟在贵府中做出此等下流之事，下官无奈这才请了大人前来。”

    

    宋良成：“吴大人此是何意？

    莫不是这楼上的是令公子？”

    

    吴长进：“正是那孽障，贸然请宋大人前来，是想把那孽障打死，给宋大人赔罪。”

    

    宋良成自然知道吴长进绝不会如此做，那吴玖再不济也是他亲生的儿子，还是吴家的独苗，吴长进若真有这样的狠心，想来吴玖也成不了如今的德行，既不会做，却说出如此狠话，其目的是要做什么？

    

    却见吴长进的目光若有若无的瞟向叶全章，宋良成心里咯噔一下，莫不是吴玖使了什么卑鄙手段，这角楼上的人是棠梨？

    

    若如此，吴长进如今的奇怪态度就解释的通了，想到此，脸色一白，眼前都有些发黑，这吴玖敢打棠梨的主意，这不是找死吗，叶棠梨虽是叶全章之女，可齐王殿下那点儿意思，谁看不出来，为了这丫头，差点儿把水寇的老巢给轰了，若是这丫头在自己府上出了事，自己哪能脱得干系？

    心里大骂吴长进阴险小人。

    

    却忽听见上面的淫声浪语不绝于耳，宋良成那糟乱的心却忽的安定了下来，看向吴长进：“既如此，那就上楼吧。”

    

    吴长进正是这个目的，自然不会拒绝，一行人上了角楼，映入眼帘的便是软塌上纠缠在一起的男女，吴长进本来心中得意非常，叶棠梨这丫头自以为攀上了齐王，就不把自己放在眼里了，自己就让这丫头知道知道自己的手段，做了这样的丑事之后，就不信齐王还会要她这个残花败柳。

    

    

    

