    “令狐兄，终于又见面了。”

    任七脸上漾着淡淡的笑意，“上次一别也有几年没见面了吧。”

    “的确有几年了，你贵人事忙，我邀请了你几次，你可一直都没有来。”令狐荣晖轻笑道。

    “近几年妖物战场的形势有多紧张你又不是不知道，哪里能抽的出身？”

    任七倒是一脸随意，“你这几年也一直都忙着没的歇吧。”

    令狐荣晖显然也知晓这情况，显得十分坦然。

    妖物战场出现的时间已经不短了，只是原先的几年，情况并没有如今这般紧张，大家也都颇为清闲。

    随着这些年来情况的变化，镇守各大入口的势力和家族都变得紧张起来，不能再如之前那般想去什么地方便去什么地方了。

    “任弟既然也知晓这情况，那也就无需多言了，此次既然来了，我作为东道主便定会好好招待，如何？”

    “那是自然！”

    百里红妆等人瞧着任七二人那熟悉的模样，眼底也透着一丝笑意。

    原本他们还不太了解任院长和令狐家主之前的关系，不过从简院长的介绍中，他们这才知道原来当初任院长曾经救过令狐家主。

    当年令狐家主在妖物战场历练的时候又一次招揽了实力极为强大的妖物，险些就丢了性命。

    所幸当时任院长正巧从附近经过，救了令狐家主，二人之间的交情也就从那时候定下了。

    虽说后来见面的机会很少，但二人本就一见如故，所以哪怕这么久没见，一见面也显得十分亲近。

    令狐荣晖这才将目光转向了简浣纱，“简院长此次当真是难得，不知是否有时间指点我令狐家族的炼丹术？”

    简浣纱身为明耀学院修炼院的院长，实力自然是不容小觑。

    “令狐兄，我们这次来是来做客的，可不是来免费帮你忙的。”

    任七伸出了手，挡在了简浣纱的面前。

    “你这东道主还没有好好招待，怎么一开口就让人给你办事了？这可不厚道啊……”

    听到这话，令狐荣晖也流露出了惭愧的模样，他连连点头。

    “任弟说的是，这倒是我的错了。”

    简浣纱微微一笑，“我们此次只是陪着弟子而来，不过有时间我也可以去贵家族的炼丹处看看。”

    “那就多谢简院长了。”

    一旁的令狐赫一直彬彬有礼的笑着，不过他的目光更多的落在了百里红妆二人的身上。

    原本他一直觉得百里红妆二人一定会来的，只是回来之后等了足足一个月都没有半点消息，这让他也不禁有些担心。

    直到今日收到消息，他这才安心了下来。

    只不过，他更好奇的是二人身边的那一道紫色身影。

    这男子之前在明耀学院的驻地时他也曾见过，却是没想到这一次他也会来，难不成他也是黑暗属性？

    任七注意到几个小辈一直处于沉默之中，当即便道：“令狐兄，我们今天来这里的目的你应该也很清楚，主要是还是这些年轻人啊……”

    “我知道这三位都是明耀学院的青年才俊。”

