    由于冉骐组完队之后又跑去做了法杖、药剂和葱油饼，所以稍微耽搁了一点时间。

    【私聊】可乐：啊啊啊啊啊，冉小骐，你在哪里啊？怎么还不来？我都快要尴尬死了！

    【私聊】白染：？

    【私聊】可乐：他们嫌外面吵，我们就一起先进副本了。

    【私聊】白染：那不是很正常吗？哪里尴尬？

    阴影森林的挑战副本和经验副本的入口是同一个地方，所以这会儿副本门口聚集了成千上万的玩家，在用附近频道找队伍的人不少，其他人嫌吵也是正常的。

    反正进入副本后有一小片区域是安全区，只要玩家不走出安全区的范围，就不会有怪出现，所以很多队伍都会选择在那等人集合。

    【私聊】可乐：因为我的装备……

    这下冉骐明白了，他答应要给顾乐的装备还没来得及给他，这会儿他的身上还穿着新手套装呢……

    【私聊】白染：别急，我马上到！

    冉骐加快了脚步，用最快的速度冲进了副本。

    一进入副本，冉骐就看到队友们分成了泾渭分明的两边，夜枭他们坐在地上讨论着战术，而顾乐可怜兮兮地缩在另一边，根本就没有底气过去搭话。

    “来了？”夜枭站起了身，之前冉骐就已经和他打过招呼说需要一点时间清理包裹，所以他对于冉骐的晚到并不在意。

    追魂紧跟着也站起身，他的身材非常高大，手里拿着一把黑色长弓，皱着眉看起来脾气不是很好的样子。

    追魂的身边站着的是翎墨，他和追魂的长相有六七分相似，两人现实里可能是兄弟。但气质却完全不同，翎墨眉眼弯弯，颊边还有两个浅浅的酒窝，很容易让人产生亲近感，和追魂简直形成了强烈的对比。

    剑指流年则是有着一股书卷气，感觉他的手里不应该拿着匕首，而是一本书。他的长相是很耐看的类型，第一眼不会觉得特别惊艳，但是会让人感觉很舒服。

    在看到冉骐进本后，追魂很是怀疑地道，“这两个人……真的能行吗？”

    也不怪追魂会这样想，实在是顾乐身上的装备太差，看着就不像是能扛得住boss的，而冉骐的等级最低，进来的时候浑身又包裹着黑色的斗篷，让人不免觉得他和顾乐是半斤八两的落魄。

    夜枭抬眸看了过去，追魂立刻一个激灵站直了身体，嘴巴也紧紧闭了起来。

    冉骐笑了笑，并没有在意追魂的话，他快步走到夜枭的面前，将刚做好的二级扩容包裹交给了他。

    “多谢。”夜枭也没客气，直接收下了扩容包裹，并且装备到了身上。

    接着冉骐又走到了顾乐的身边，拿出一件又一件的装备递给了他。没一会，顾乐就鸟枪换炮，变成了全身绿装，还有一件蓝装的强力战士了。

    “冉小骐，你是不是去抢劫了？怎么突然这么财大气粗？”顾乐真没想到他能有这么多好东西，这才开服多久，冉骐居然就能弄到这么多好装备？

    “抢你个头，你抢一个给我看看？”冉骐没好气地瞪了好友一眼，又拿出几个葱油饼塞进了他的手里，“材料不够，没能给你做武器，你先吃点葱油饼将就一下吧。”

    葱油饼可以增强玩家的生命上限和力量，并持续15分钟，非常适合近战职业。

    顾乐顿时震惊，“卧槽，那个做出葱油饼的大佬难道是你？！”

    “你没看世界频道？”冉骐还以为这已经是众人皆知的秘密。

    “那时候我忙着刷怪呢……根本没空看那些啊……”顾乐有些不好意思地挠了挠后脑勺，他是战士，要负责引怪，一刻也不能放松，的确是没有时间去刷世界看八卦。

    “没事，现在知道也不迟。”冉骐说完便把身上的隐匿斗篷给脱了，反正副本里只有他们六个人，不需要再遮遮掩掩的了。

    看到冉骐身上那套火红色的b级套装，顾乐的眼睛都快要瞪脱窗了，“你、你、你……别告诉我这套套装也是你做的！”

    这套套装刚刚上过系统公告，制作者是匿名的，就算冉骐靠卖葱油饼发了财，也不可能那么短时间里买到这套套装。再回想刚才冉骐说的话，信息量似乎有点大……

    “对啊，我学了很多生活技能。”冉骐很爽快地承认了，反正他和顾乐关系那么好，也没什么可隐瞒的，说着他又摸出了几瓶红药和蓝药塞给了顾乐，“有备无患，你一会看着用。”

    “哦，好。”顾乐整个人已经震惊到麻木了，现在不管冉骐掏出什么东西来，他都不觉得奇怪了。

    震惊之后，他就没忍住拿出一个葱油饼开啃。

    因为是游戏的关系，葱油饼还保持着刚出炉时候的状态，滚烫松脆，带着浓郁的葱香，是他从来没有尝试过的美妙滋味。

    “卧槽，这葱油饼的味道也太好了吧！再给我几个呗！”顾乐还是第一次吃到这么美味的食物，激动得不行，真恨不得一次性吃个够。

    “行。”冉骐大大方方地又拿了十个葱油饼给他，然后转身对夜枭说道，“队长，我们准备好了，随时可以开打。”

    旁边围观的追魂＆翎墨＆剑指流年：“……”

    莫名觉得有点脸疼……

    “好。”夜枭冷静道，“追魂去拉怪，可乐负责接应，一个一个打，求稳不求快。”

    阴影森林的小怪都是成群结队的，如果让只能近战攻击的战士去引怪，会直接引来一群，很容易翻车，所以让射程最远的弓箭手把小怪一个个引过来是最稳妥的。

    顾乐就在半道接应，先拉住小怪的仇恨，其他人再一起集火输出，很快就把小怪给消灭掉了。

    虽然是一个一个打，但因为集火攻击力高，几乎是一次秒一只，配合熟练之后，与成群开打的速度也差不多了。

    几人一路高歌猛进，无比顺利地打到了boss前。

    “大家原地休息一下，把所有状态回复到最好，等一会准备开boss。”夜枭沉声说道，然后拿出买来的驱散药水分发给众人，“这是驱散药剂，可以去除各种负面状态，要是被boss震晕了，就赶紧喝一瓶。”

    “我不用了，我有净化术。”冉骐摆了摆手道。

    驱散药水的价格还是挺高的，能用技能又何必嗑药呢？

    夜枭顿时惊讶地看向了他，如果他没记错的话，白染已经有三个技能了吧？这还只是开服第一天而已啊！

    仿佛看出了他的震惊，冉骐有些心虚地摸了摸鼻子，“我运气好，开箱子的时候，又开到了一本技能书……”

    为了转移大家的注意力，冉骐拿出了葱油饼，给每个人分发了五个，“葱油饼能加血上限和力量。”

    “好，谢谢……”追魂几人恍恍惚惚地接过葱油饼，他们之前看顾乐吃葱油饼的时候就看得眼馋，只是拉不下那个脸去讨要，没想到冉骐居然会主动给他们。几人顿时都有些不好意思起来，毕竟他们一开始还嫌弃人家等级低装备差来着。

    虽然知道吃葱油饼是为了加状态，但他们都舍不得一口气吃掉，只因他们长这么大都没有吃过这么美味的食物，让人只想让这美好的味道在舌尖多停留一会儿。

    “我是法师，不用吃这个。”夜枭把葱油饼递还给冉骐，他也同样清楚葱油饼的价格有多高，他一个远程法师，吃这个实在有点浪费。

    “这个可以加血上限，而且葱油饼的味道真的很不错，尝尝也挺好。”冉骐却不肯收，压低声音对夜枭道，“葱油饼是我自己做的，成本还不到1个银币。”

    夜枭：“……”

    冉骐的话都说到这个份上了，夜枭只得收了下来，他咬了一口酥脆的葱油饼后，眼睛顿时亮了亮，他费了很大的力气，才控制住自己没有再拿出第二个葱油饼吃。

    冉骐注意到了夜枭吃葱油饼的时候，速度虽然快，但依然优雅从容，和旁边狼吞虎咽的那几个简直形成了强烈对比。不过很显然，他也是喜欢吃葱油饼的。

    他顿时觉得吃不到地球美食的蓝星人真是可怜，看来等有空可以多做一些其他的食物给他们尝尝。

    等到大家都吃完了葱油饼，将体力和状态都恢复到最佳后，就开始打boss了。

    威风凛凛的兽人boss手持大锤和盾牌出现在众人的面前，顾乐率先上前开怪，手中一把巨剑挥舞的虎虎生风，等到他将仇恨拉稳，其他人才开始攻击。

    夜枭的攻击力是所有人里最高的，为了防止ot，他把攻击节奏控制得非常好，使用一次火球攻击后，就立刻改用基础魔法弹，确保boss不会转头来攻击他的同时，又能保证连击数不中断。

    玩家的技能连击数决定了最终的副本评分，由于boss具有范围攻击的技能，用大锤敲击地面把人砸晕的同时，还会用大锤横扫，会造成玩家大量掉血，所以众人必须分散走位，免得被波及，如此一来连击就难免会出现中断。

    但夜枭对boss的技能预判特别准，总能以最快的速度离开boss的攻击范围，并且在移动过程中不间断地进行攻击。追魂和翎墨也是一样，他们的箭准头非常了得，一边快速移动，一边还能准确地拉弓射中boss。

    看着他们犀利的操作，冉骐倒是似乎有点明白为什么系统会推荐顾乐玩战士了。

    顾乐是有点一根筋的类型，根本没法一心两用，每次上机甲模拟对战课的时候，一对一模式顾乐总是能拿到不错的成绩，但敌人的数量一多，他的成绩就会飞速下滑。相较于需要一边闪避走位，一边观察怪物的位置并攻击的弓箭手，还是只需要拉住怪物的战士比较适合他。

    剑指流年的刺客将“敌进我退，敌退我扰”的八个字实践得相当到位，只要看到boss一举起手里的大锤，他就急速退出boss的攻击范围，等boss发完大招，他又会立刻上前拼命输出。

    在众人的齐心协力下，他们只花了十五分钟，就把兽人boss给击败了。

    【系统公告】不鸣则已，一鸣惊人！恭喜玩家[夜枭][追魂][翎墨][剑指流年][可乐][白染]完成阴影森林挑战副本首杀！获得称号[无人能挡]，以及[实物兑换券*1]。

    【系统公告】恭喜玩家[夜枭][追魂][翎墨][剑指流年][可乐][白染]以25分22秒87的成绩通关阴影森林挑战副本，并获sss级评价，额外奖励[黄金宝箱]一个。

    【系统公告】玩家[夜枭]手起刀落，兽人战士查尔曼丢下[勇者头盔]狼狈逃走。

    连续三条系统公告，让世界频道顿时沸腾了起来。

    【世界】该隐：卧槽，不愧是夜枭大佬，开服第一天就拿到了挑战副本的首杀！

    【世界】三言两语：给大佬跪了，25分钟就打完了，还是sss级的评价，牛b！

    想要通关副本容易，但想要拿到sss级评价可不容易。

    通关副本后，系统会根据全队成员的表现来进行结算评分，在boss战的时候使用大量连招，保证攻击不停顿，就能够将分数不断地翻倍叠加上去，还有通关时间、战斗闪避、牧师治疗，都会有一定加分，但是boss伤害和成员死亡则会减分。

    副本结算评分越高，通关宝箱的品级也越高。最终评分在s级以上，有一定的几率出现黄金宝箱，但如果是sss级评价，出现黄金宝箱的几率是百分之百。而黄金宝箱能够开出极品装备和极品道具，这是每个人都清楚的事情。

    现在他们不仅拿到了通关奖励的黄金宝箱，系统还额外又奖励了他们一个黄金宝箱，让人怎么能不眼红？

    更不用说还有第三条系统公告中，boss还直接掉落了一件a级的装备了。挑战副本boss会掉装备这件事，是大家都知道的，但boss掉落的装备等级和属性都是随机的，一般以绿装和蓝装为主，像紫装这样的好东西，掉率自然是非常低的。

    【世界】暮光：卧槽！boss居然掉紫装了！运气怎么会这么好？这是要上天啊？！

    【世界】夕阳红：我看大佬队伍里的牧师才15级，战士也才16级，难道挑战副本的难度调整了？我记得内测的时候，第二天才有人通关吧？突然很想去挑战副本试一试了……

    【世界】山河不破：挑战副本走起！来15级以上的攻击职业！

    【世界】不夜天：16级法师求组挑战副本！！

    眼看着夜枭他们又是拿sss级评价，又是拿黄金宝箱，还得到了a级紫装，玩家们一个个都眼红得要命，纷纷摩拳擦掌地想要去挑战副本闯一闯，毕竟黄金宝箱和紫色装备这样的好东西，他们也想要！

    既然别人的15级可以，那他们的15级肯定也可以！

    追魂和翎墨他们看着世界频道的玩家们发的信息，却是陷入了迷之沉默。

    这些玩家们都以为他们能这么快通关是因为有夜枭他们几个高等级大佬带队，又或者是副本难度调整，但只有他们自己清楚，副本难度并没有降低，功劳也不是他们的。

    实际上，能够那么顺利一次就通关挑战副本，功劳最大的人其实是白染。

    白染穿着一身b级套装，同时拥有三个技能，治疗能力堪称逆天。他们被boss打掉血了也不用担心，只要没有当场被秒，白染一个治疗术就能把他们的血条给补满。而且他还有回复术，可以不断地让他们自动回血回蓝，令他们完全没有后顾之忧，可以随心所欲地输出。净化术更是可以去除他们的一切负面状态，让他们不会被boss的控制技能影响。

    内测的时候，他们也是同样的配置，还带了18级的牧师和战士，却是接连打了两三次才通关，最后还只拿到了一个a级评价。

    其中固然有他们是第一次开荒副本不了解副本机制的缘故，但战士拉不住怪，牧师加血跟不上，才是根本的原因。

    然而这次，他们却打得无比轻松，只要稍微对比一下，就很容易发现这个改变是谁带来的。

    他们此时总算是终于明白，为什么夜枭会主动邀请这个只有15级的牧师加入队伍了。

