    “东方小友，没想到竟然会在这种地方碰到你，看来咱们真是有缘啊。”朱世林笑眯眯地看着陆小天，只是那笑容中带着一丝森冷的寒光。

    朱世林此时如同一副猫戏老鼠的样子，丝毫不担心陆小天能飞出他的手掌心。毕竟对方不过区区一个真仙罢了，此时不是在仙军营寨，揉圆搓扁还不是他一念之间的事。

    “没想到朱道友竟然能在大战中幸存到现在，看来实力有所精进，可喜可贺。”陆小天重新打量着朱世林，并没有太在意对方眼中掠过的杀意。

    朱世林神情略微有些错鄂，还以为自己看错了，眼前这家伙看自己竟然毫无惧色，究竟对方是另有所恃，还是愚昧到了这般程度？

    “东方小友似乎并不关心自己的处境。”朱世林错鄂之后好笑地道。

    “有什么好关心的，朱道友也算是仙域玄仙。我也是为仙域立下过一定战功的人，还是说朱道友会对我不利？”陆小天故作不解地道。

    “既然你也知道我是玄仙前辈，却以平辈相称，你便是这般目无尊长的？”朱世林眯着眼睛重新打量着陆小天，眼前这家伙能以近乎散仙的身份在仙域仙军中挣得偌大的声名，其他当年他在真仙的时候也不是这家伙的对手，竟然真的生有这般泼天的胆子不成？对方就算手里真有什么厉害之物，还真能拿来与自己相抗衡？真仙与玄仙的鸿沟可不是这么好跨越的。

    “我堂堂一个快进入三品丹圣层次的真仙，就算朱道友是玄仙，以平辈相称似乎也并没有什么不妥吧。”陆小天不紧不慢地道，“如果朱道友没有其他什么事，我便先跟朱道友告辞了。成三通那边还等着我回去。”

    “哦？东方小友竟然快到了三品丹圣的地步？成三通还在？”朱世林一听，不由睁大了眼睛，陆小天这简单的两句话里面包含的信息量可着实不小。

    随即朱世林又冷笑一声，管陆小天什么身份，对方如果真有一日晋阶到三品丹圣的地步，以两人不对付的关系，对朱世林而言也绝非好事。至于成三通，在仙军营寨中他尚且还给对方几分面子，此时这叫天不应，叫地不灵的地方，在他的眼皮子底下，连信息都传不出去，就算与陆小天关系极好的成三通在此又能如何？

    “看来东方小友还没能意识到自己的处境，乖乖地把琉明火王玉还有你手里的仙晶交出来，老夫尚且给你一个痛快，如若不然，你也是修炼到真仙境的家伙，应该知道这世上有很多种活法比死还要难受千百倍。”

    “那便要看朱道友有没有这个本事了。”眼见得朱世林图穷匕现，陆小天也没有再迟疑，身形一闪，便没入远处虚空中。

    朱世林惊疑一声，原本以为有所戒备了，谁知眼前这家伙根本不能以真仙标准来对待，朱世林已经动用了少许仙元在四周布下了一道简单的禁制，以其对于玄域道境的理解和运用，哪怕只是少许仙元，也绝不是真仙短时间内挣脱的，而有这点时间，再厉害的真仙，他伸根指头便能轻易捻死对方。

    很多事预想得再好，总是会出现一些变数。只是眼前的变数未免太大了一些，甚至让朱世林有些无法理解了。

    朱世林还没有触及到空间的妙用。其动用的少许仙元，加上其境界，布下的简易禁制确实不是真仙短时间内能破开的。哪怕是甄朔这样的厉害真仙也是难以办到。可陆小天何等眼力，一眼便看出了这禁制薄弱所在。朱世林作为玄仙的意境对陆小天也起不到多大的作用。

    中间陆小天利用一丝空间之力对其禁制进行了一丝扭曲。便轻易突破了这层禁制的阻拦。甚至都算破开了禁制，顶多只能算是撬开了一丝缝隙，然后在这丝缝隙愈合的瞬间钻了出去。

    朱世林气极败坏地向陆小天追去，哪怕陆小天逃走，对他一时间也形成不了多致命的威胁，不过区区一个真仙便能从他手里脱身，且不管对方是否真是所谓的二品丹圣，至少突破到玄仙境的可能性是极高的。而且陆小天与成三通关系交好，一旦对方突破成为玄仙，日后对他的影响可就大了去了。

    如此难缠的小子，必须要将其扼杀在摇篮中。

    在追击的途中，朱世林越发恼怒，陆小天身上的仙元波动绝对还停留在真仙层次没错，甚至还处于真仙五境的阶段。连真仙圆满都算不上，却是领悟到了玄域道境的意蕴，确实是少见的鬼才。事实上能在真仙阶段便领悟到玄域道境的，晋阶玄仙的几率要远比寻常的真仙来得更大。

    可就算如此，这家伙的速度也不应该像眼前这般离谱才是，他竟然要花费不小的力气才能跟上对方的节奏。哪怕是发生在眼前的事，朱世林也依旧觉得有些不可思议。

    事实上缘于幻雾沼泽那边空间通道开始关闭，虚空中缠留的空间波动已经衰弱到了相当层次，只是陆小天静修以来，对于空间领悟不断加深，再加上仙元也变得更为深厚。一减一加下，速度倒也并没有比之前在幻雾沼泽内出现太多的下降。当然，如果没有空间波动可以利用，他的速度纵然远非真仙强者能及，朱世林这个玄仙想要追上他也不会太难。

    而眼下陆小天有着先逃的优势，朱世林的速度看上去勉强要比陆小天快上一线，可真要是完全追上陆小天，却是得花费一番不小的功夫。

    陆小天在前面奔逃时，也意识到了这个问题，单靠速度还不足以甩开身后的朱世林，被追上来只是迟早的事。

    看来与朱世林这一战终究是无法避免。陆小天心里略一盘旋，便有了定计。当下依旧在虚空中风驰电掣，重新没入那片冰风暴所在的区域，借着冰风暴狂乱的气息，陆小天身上一道赤光一闪，转瞬间没入冰风暴之内。

