    慕战辰表情复杂的看着顾棉棉，想要说什么。

    可又说不出什么来，欲言又止。

    她一脸坚定的说着爱的宣言。

    他知道哪些爱意虽用另外一个人的名字指代，但却都是对他的。

    这个女人爱他的程度，或许远超过了他当初的预期。

    顾棉棉见他几次三番欲言又止，急忙又说：“这对话我们之前应该有过，我再次重提，就是想说，我们两个人现在是属于契约关系，但既然契约关系就要有契约精神，我们都不要越线才好。”

    说完她俯身道：“那么，今天我就先回去了，晚安。”

    慕战辰点头，看着她转身离去。

    那么干脆潇洒，没有丝毫的不舍与迟疑，他知道她不会回头来看。

    没有留恋的人，在告别的时候是不会回头的，只有恋恋不舍才会回头去看，但慕战辰依然站在那里，于黑暗的夜里，看着她，只觉得她周身都闪烁着光一般。

    顾棉棉有觉得后面是不是慕战辰还在，她下意识要转头，又生生顿住了，他还在那里又如何，与她无关。

    车子扬长而去，慕战辰才收回视线。

    今夜，他终于又明白了有一种爱情的距离，叫做——你明明爱我，你却不知道你爱的人是我。

    你那么坚定不移的爱情，你那只为一个人燃烧过一次的爱情之火，都是为了我，可你却不知道。

    在忘记与记得的这件事上，永远都没人能判断是忘记的人更可怜一点，还是记得的人更可怜一点。

    等顾棉棉走了，慕战辰才坐下来给慕老爷子打电话。

    电话一通，慕老爷子紧张的不行：“喂，成了吗？”

    慕战辰应了一声：“嗯，她初步是答应下来了，但接下来的事，还是得爷爷你出面。”

    慕老爷子一听事成了，心里高兴，也没了之前那个做了什么孽的感觉了，还挺乐道：“到老了，反倒当了一把演员，也挺过瘾的，行，你之后再有什么安排就跟我说。战辰啊，爷爷还是那句老话，只要你对星辰好，其他的什么手段啊，阴谋啊，你不要想那么多。你做一切为了什么，不就是为了把人追到手么，所以不要有顾虑，爷爷肯定帮着你。”

    慕战辰听完心情也挺复杂的。

    哪儿有自家爷爷帮自家孙子追孙媳妇，还又是演戏又是劝他用计谋的。

    不过，算了。

    的确是用计谋比较好一点。

    要真这么耗着，以顾棉棉的洁身自好，两个人可能真就这么清清白白一辈子，安安静静友谊长存了。

    这绝对不是慕战辰要的。

    打败记忆里的他若是有点难，那么就再用点力，绝对是有办法的。

    没两天清明节到了，顾棉棉心情沉重的去扫墓。

    以往的这一天，都只去顾棉棉的父亲的墓和生母那里扫就好了，而现在顾棉棉则多了一个地方扫墓。

    陆余生的墓和顾棉棉父亲母亲不葬在一个墓园里，所以顾棉棉是一大早先跟着阮玲珑一起去的父母那边，之后又辗转去了陆余生那里。

    她想要和陆余生多呆一会儿，所以故意给他安排在后面。

    阮玲珑不放心她，问要不要跟她一起去。顾棉棉勉强的笑笑，为了不让她跟着担心还故意道：“妈妈，不要打扰我们的二人世界。”

    阮玲珑心里一阵酸楚。

    心道这傻孩子，你和他哪儿来的二人世界，不过是感激之情和创伤性应激反应的 后遗症作祟罢了。

    哎，不过说感激，她们是真的感激陆余生，只是他父母不肯原谅棉棉，所以就没再见。

    说起不原谅，阮玲珑也不是好脾气。

    救人的是他们儿子没错，杀人的是他们的亲戚，这一点不可抹杀，他们还怨棉棉，凭什么。

    顾棉棉不知道阮玲珑勾起许多心思，自己开车去了墓园。

    到陆余生墓前的时候，她看到那里已经有一束十分漂亮的花了，不禁愣了一下，环顾四周却没有看到任何人。

    顾棉棉眨了眨眼睛，想着或许是陆余生的哪个粉丝吧。

    陆余生常年与音乐作伴，没什么朋友。

    顾棉棉不思考是他父母，据阮玲珑说，他父母拿了一些骨灰撒在了大海，因他们自己的方式葬了陆余生，所以要去也是去海边，不可能来这里。

    放下花束，顾棉棉垂眸低声道：“余生，我来看你了，很抱歉不能经常来……”

    顾棉棉说了很多话。

    每次见他都有很多的抱歉与很多的思念，像是说不完一样。

    等顾棉棉说了许多之后，旁边忽然来了一个男人。

    那男人跪在顾棉棉旁边的墓碑旁，放下花忽然就开始悲切的哭泣，哭的浑身颤抖。

    顾棉棉一开始没在意身边的男人，在墓园里，葬的不是谁的长辈就是谁的爱人，亦或者谁的子女，有人哭很正常。

    他们各自有着各自的悲伤，思念着那已经逝去不能再回来的人。

    然而身边的人实在哭的太凶了，匍匐在地，最后在没有任何预兆的情况下掏出了剪子。

    “小清，我这就去见你！过了奈何桥，来世我们还是做夫妻！”

    顾棉棉一看要出人命，吓得一个健步冲上去，一脚踢飞了对方的剪刀。

    她是练过的所以踢掉这个看起来文质彬彬的男人手上的刀倒不是问题。

    男人被踢的懵了一下，紧接着用力擦一把泪道：“你是谁啊！干嘛管我闲事！”

    顾棉棉没好气道：“我是受你老婆委托来救你的。”

    男人愣了一下，似乎反应了一会儿，才道：“你、你骗我吧。”

    顾棉棉实在无语了，这就是个棒槌啊。

    蹲下身来，顾棉棉苦口婆心：“你不能这样死了，你妻子肯定是希望你好好活着的，你若是在她面前自杀，而她若有灵魂看到这一幕，该多伤心无助你想过吗？”

    男子此时过了最悲伤的时候，稍微冷静了一点，看了一眼她身边的墓碑，迟疑：“你也是……？”

    顾棉棉点头，指了一下陆余生的墓碑：“我丈夫，半年前去世的，这是他的第一个清明节。”

