    没有耽搁，王胖子打开了大门，四人一起走了出去。

    尹南风看到姜洋，眼睛都快瞪了出来。

    她怎么也想不到姜洋会和王胖子、霍秀秀搅和在一起，连忙向手下使眼色，全部一起往后退，退到众人后面远远的，像以此置身事外。

    她可是知道姜洋是宗师武者，就算再来一倍人，也讨不到好处。

    姜洋看到她的行动，嘴角一翘，算她懂事。

    陈家陈金水见霍秀秀出门来，直接带着人围到门口，质问他们要去哪里。

    霍秀秀自然知道这些人到来的目的，早已经做好了心里准备，非常淡定地开骂道：“陈金水，你是活腻了吧？居然还敢惦记小花哥哥的财产？这个九门怎么就出现你这么一个垃圾？”

    “……”陈金水被直接骂得反应不过来，迟了点才回道：“那个，那谁，我跟你说啊，你说话能不能公道一点，什么叫我惦记解家的财产？这九门里面哪家不惦记啊？你凭什么只说我是垃圾？再说了，宝胜这么大，怎么可能交给你这么个黄毛丫头管？你也不撒泡尿照照，别没有自知之明啊！乖乖地把优盘交出来。”

    他话里的威胁之意不言而喻！

    “这个人是霍家人，不要伤害她，其他人怎么处置都行。”锦上珠的当家霍有雪出声说道。

    “霍有雪，几个意思啊？玩亲情是吧？你这是阳奉阴违！我告诉你，我活这么大，不可能被你们这样的人给涮了。”陈金水不满地向霍有雪怼道，而后又急不可耐地向霍秀秀逼迫道：“行了，别废话，优盘交出来。”

    姜洋没有理会九门的恩恩怨怨，居高临下地扫视了所有人，发现确实有人的神情像是暗自得意。

    蓝袍藏人这时候也提醒了王胖子和霍秀秀，说人群之中真的有汪家人。

    霍秀秀向霍有雪道明，但是九门之人均是不相信，认为霍秀秀是在转移话题。

    “是陈家伙计里面那个扎头发的。”蓝袍藏人非常坚定地说道，他对汪家人的了解犹如医生深知脾肾一般。

    陈金水见自家人被诬陷，发怒起来，直接下令自家人动手。

    姜洋的神情顿时冷了下令，运气喝道：“我在这，谁敢动？”

    他身上的气势无形散开，接下把陈金水等人吓得倒退几步。

    【这年轻人是谁？】霍有雪、陈金水等人心中大骇不已。

    刚才姜洋一直C位站在王胖子四人之间，一直没有说话，他们还以为姜洋只是解家新出的后辈呢，如今想来是看走眼了。

    “你……你是谁？”李取闹颤声问道。

    霍有雪、齐暗眉等人的脸色也不是很好看，被如此年轻的人震悚，面子上肯定不好看。

    “你不配知道我是谁，一句话，敢动手的试试看，那边的长头发站出来。”姜洋语气冰冷地说道，眼神非常犀利地看向那个汪家间谍。

    话落，没人敢轻易动弹，而那个长头发的汪家间谍也被身旁的人猜忌而远离。

    王胖子小声地对霍秀秀说：“待在姜爷身边，没人能伤得了你。”

    说完，他嘿嘿地笑着走向那个汪家间谍，而蓝袍藏人也跟了下去。

    陈金水刚才被姜洋的气势所镇，现在回过神来，便愤怒生气了。

    他四十好几的一个男人，竟然被小毛孩吓到，若传出去，他还怎么混啊！

    “小毛孩子，敢声张！”陈金水一边说着，一边要冲上台阶来。

    只见姜洋右手快速一番，一枚玻璃弹珠出现在禅指之间，然后拇指一弹。

    玻璃弹珠以迅雷不及掩耳之势打向陈金水，重重地打在陈金水的胸膛上。

    “噗！”

    一阵震响，陈金水整个人被打翻，重重地摔倒在地。

    “哗！”

    在场的所有人看到陈金水的下场，顿时愣住了。

    而后，一颗拇指头大的玻璃珠子从陈金水的身上滚落到地面。

    【被玻璃珠子打翻了？】很多人这么猜道。

    远处的尹南风眼睛一睁：【原来前些天，他让坎肩购买上万颗玻璃珠子是这样的用途啊？】

    没错，姜洋前些天见到吴正的手下坎肩玩弹弓，便突发奇想，给了坎肩一笔钱，让他采购了上万颗玻璃珠子。

    为的就是用来打人。

    以姜洋的指力，弹射玻璃珠子绝对不比二乐鸿的铁弹子差，甚至威力更大。

    若是他加以真气来弹射玻璃珠子，恐怕不比普通手枪的杀伤力小。

    “混蛋！看什么呢？还不快给我上，他就一个人。”倒地的陈金水忍着疼痛，向手下伙计发号命令。

    陈家伙计也听话，哼哼囔囔地喊着冲向台阶，还有杀向王胖子和蓝袍藏人的。

    “哼！”姜洋冷哼一声。

    好言难劝寻死的鬼！

    姜洋双手并用，又是两颗玻璃珠子飞射而出，然后两个伙计走上陈金水的步子，被打翻在地。

    这会儿，终于有人看清楚了。

    “铁弹子！”齐暗眉惊呼道，她觉得这弹射的玻璃珠子，像极了铁弹子。

    铁弹子是二乐鸿的绝技，后来传给了陈琵和解小花。

    姜洋可不会在乎那些人的反应，手中不断激射出玻璃珠子，不仅把冲过来的陈家伙计打翻，甚至连那些攻向王胖子和蓝袍藏人的陈家伙计也打翻。

    王胖子和蓝袍藏人联手，对付修为只有锻体六级的汪家间谍也不是很困难。

    拳脚相交几招后，各自拔出匕首搏杀。

    最后二打一的结局当然是王胖子和蓝袍藏人胜利，汪家间谍也被打昏了过去。

    “里面有三粒强体丹，王胖子知道是什么，去做你们的事。”

    姜洋把一个小玉瓶递给霍秀秀，然后对她吩咐道。

    霍秀秀默默地接过玉瓶，同时向姜洋道了一声谢，然后走向王胖子那边。

    霍家和李家的伙计还想出手阻拦，但是姜洋一个玻璃珠子弹射过去，打翻最前面那个，其他人都对姜洋忌惮不已。

    “我在这，谁敢动？”姜洋再次出声喝道，神情不怒自威，震慑了在场的所有九门之人。

    王胖子高兴地笑着对姜洋喊道：“谢谢了爷！”

    说完，就带着蓝袍藏人和霍秀秀离开。

    九门众人忌惮姜洋手中的玻璃珠子，没人敢去追。

    陈金水有些苦难地爬了起来，面色狰狞地向姜洋质问道：“你到底谁？”

    他自恃自己是锻体八级的高级武者，却被一颗玻璃珠子打翻在地，断了一根胸骨，哪会那么容易服气。

    再怎么样，至少要知道敌人是谁啊。

    ……

    王胖子兴奋地开着车，带霍秀秀等离开，他们完成了活捉汪家间谍的任务。

    等下若是有汪家人追来救人，那就印证了活捉的汪家间谍无误，说明吴正发给他们的间谍名单是真的。

    “怎么样？我就是嘛，有姜爷在肯定不会有问题。”王胖子开心地向后面的霍秀秀炫耀。

    “把姜爷一个人留在那行吗？”霍秀秀还是有些担心。

    “放心吧！那些虾兵蟹将奈何不了姜爷。”王胖子安慰道。

    “对了，姜爷给我一个小玉瓶，有三粒强体丹，说你知道是什么。”霍秀秀把小玉瓶拿了出来。

    王胖子听到强体丹，眼睛一突，激动得差点打翻方向盘。

    “姜爷万岁！”

    “秀秀，快给我一粒！”王胖子有点催促道。

    霍秀秀有些疑惑地倒出一粒丹药，闻到了一股舒服的药香，然后递给王胖子。

    王胖子接过强体丹之后，深深地吸了一口药香：“这久违的药香啊！”

    说完，他张口把丹药吞服下去，强体丹入口下腹之后便开始融化，药力也随之慢慢在体内散开。

    “你们也把丹药服用了，我再解释给你们听，总之是好东西。”王胖子看着后视镜，对后面两人说道。

    霍秀秀有点迟疑，没有立即拿出丹药吞服。

    “若是你们不敢吃，就给我吧。”王胖子笑着把手向后伸去。

