    地狱当中，那回生之局所化作的浮岛，瞬间释放出浓郁的生机，将那方圆五千里之地笼罩。

    这方圆五千里之地上，还存在着一些生灵。

    血海诞生之后，靠近血海中的凡人城镇早已撤离，就算是附近的仙道宗门也不敢停留，统统退到万里之外。

    这里有的也只是一些普通的鸟兽虫蚁罢了。

    但是这些鸟兽虫蚁，与花草树木都是地脉所演化出的体系，陆云可不希望将这个体系破坏了。

    而地狱根本就不是生灵所能生存的地方，除了陆云与轮回使者之外，任何生灵踏足现阶段的地狱，都将化作鬼物。

    那舞神如意天虽然夺舍窥天镜，但她的本体依旧是神祇念，并未成为生灵。

    而回生之局则是地狱中唯一拥有生机的地方，死极而生，足以镇守这方圆五千里的地方。

    ……

    巨大的船队横空，朝着命州传送阵而去。

    沿路之上，也有不少仙人见到这支船队，同样也认出了为首的那艘嚣张的楼船。

    “陆云竟然回来了！”

    “一年多前，陆云没有参加天帝大人的登基大典，重新受到册封，已经被罢黜玄州牧之位，他竟然又出现了？”

    “他的这支船队又是从哪里冒出来的，看着怎么这么眼熟……”

    “好像是几天之前，陈族与陆族驶向血海的那支船队。”

    “对，就是那支船队，本来浩浩荡荡，三十余艘楼船，没想到只剩下十一艘了……”

    “血海果然可怕，不是生灵能踏足的地方。”

    ……

    一路之上，陆云并没有遭遇到什么阻拦。

    金史空等人早已逃走，这个时候应该将消息传回去，但是这一路上，依旧没有人前来拦截。

    到了此刻，任何对陆云有敌意的果位仙人，都可以明目张胆的出手了。

    甚至陆云也做好准备，随时要动用尸傀最后一道封印。

    但是一路上，却是太平静了，平静的让陆云感到不安。

    陆清霜等人，也在诉说着陆族和陈族的遭遇。

    “陆族的紫玉清平洞天，已经到了金族的手中？”

    陆云的眉头微皱。

    “对，师兄你留下的那座传承宝塔，也被金族占据。”

    陆清霜很委屈的说道，“当时，族中还有许多修仙者和仙人在其中修炼，都被金族之人赶了出来，不少天赋极高的族人被他们直接格杀在塔中，却对外宣称是他们被传承宝塔反噬而死。”

    紫玉清平洞天被金族占据，那传承宝塔自然也成为金族的囊中之物。

    传承宝塔的存在根本就瞒不住，不过金族却是宣称，百年之后，洞天中的传承宝塔将对外开放，这才将事情平息下来。

    百年，对于仙人而言，不过弹指一瞬。

    “我的塔，他们也敢用？”

    陆云的嘴角闪过一抹冷笑。

    此刻，他通过剑浮屠已经感应到传承宝塔，其中正有两万余金族修仙者和仙人在其中修炼。

    而传承宝塔的塔顶，则是一尊强大的果位仙人，他身上的气息浩瀚如海，与陆云见过的轻如烟一般无二。

    显然，这是金族的老祖宗，一尊摘取了一颗玄天道果的果位仙人。

    “那金族的老祖宗更是不要脸，以大欺小，将族长打成重伤……”

    陆清霜的声音更是低落：“图山阁如烟仙子出手，才保住族长的性命，但是族长的元神破碎，已经变成普通人。”

    若非是轻如烟赶到出手，恐怕陆清霜等陆族天才，将会被金族斩尽杀绝。

    陆云没有说话。

    陆清霜并没有提起陆族的老祖宗，显然他已经被同级的人物缠上，根本就无法出手。

    百年之前，陆族遭逢大难，老祖宗现身主持大局，这并不是陆族真正的复兴。老祖宗，谁家都有，一旦发生族群间的战争，那么这个级数的人，立刻就会被同级的人缠住，无法出手。

    唯有一个族群整体的强大，才是真正的强大。

    “神侯哥哥呢，为何不见神侯哥哥？”

    突然间，陆清霜似乎发现了什么，她的脸色一下子就白了。

    陆云沉默了良久。

    “神侯……他殉道了。”

    提到陆神侯，陆云的心情低落下来，然后他将陆神侯留下的法宝，和那三道玄天果位之力，交给陆清霜。

    陆清霜的脸色惨白。

    陆神侯才是陆族复兴的希望，一旦陆神侯成长起来，那么必将带领陆族重新走向巅峰。

    但是现在，陆神侯也陨落了。

    陆清霜的眼睛都变成了灰白色，她已经彻底看不到希望了。

    “放心，陆族……还有我。”

    这一刻，陆云真正的认可了自己的身份。

    不是因为陆族即将覆灭，也不是因为陆族老祖宗曾出手将他救下，并且亲自为他护法……

    而是因为……陆神侯。

    这个已经死去，却依旧咬着牙不死，凭借着执念与信念活着，将修仙之路从尘封的古墓中带出来的人。

    不负陆神侯的执念。

    振兴陆族，让陆族重新屹立在巅峰，同样是他的执念。

    这一刻，所有人都呆住了。

    包括卿寒，包括武屠龙，紫宸，莫欺天，他们没想到，在这一刻，陆云竟然承认了自己陆族人的身份。

    要知道……现在的陆族，已经被琅邪天抛弃，正在被各大族群清缴，凡是和陆族有关的人，都将受到牵连。

    这已经不是当初那个屹立在仙界巅峰的族群，而是一个烂摊子与泥潭。

    要不了多久，陆族就会毁灭，甚至陆族的老祖宗也会被人围杀。

    但陆云，却在这个时候承认了自己陆族的身份。

    “陆神侯是仙界的英雄，更是整个大千世界的英雄，陆族不应该遭受到这样的劫难！”

    陆云的语气斩钉截铁。

    虽然这一刻，他感受到了十几艘楼船上出来的愿力，但他却完全不在意这些愿力，他说的这些也并不是为了愿力。

    方才在解救这些人的时候，陆云便已经被愿力贯体。

    但是陆云的所作所为，率性而为，心之所向，行之所为，他从来都没有被愿力左右。

    解救这些人，本就不是为了愿力。

    “陆神侯这个名字，将被仙界，将被整个大千世界所有的修士铭记，万古流芳！”

    陆云喃喃的说道。

    卿寒等人也重重的点头。

    “不过现在，是该收一些利息了。”

    陆云喃喃的说道。

    ……

    紫玉清平洞天，族会之地前。

    宝光熠熠的传承宝塔高耸入云，无数金族弟子都期冀的看着这座宝塔。

    传承宝塔！

    谁都没想到，这紫玉清平洞天中，竟然也有一座传承宝塔，与玄州城外的那座宝塔一般无二！

    金族之人似乎已经看到了金族崛起之日。

    此刻，金族的老祖宗，以及金族诸多天才仙人以及修仙者，都进入这座宝塔之中。

    他们亲自动手，屠杀了陆族的顶尖天才，更是重创陆族的族长，才将这座宝塔完全占据。

    “不愧为超越果位的远古天王的仙道体悟……百年之后，我将摘取第二枚玄天道果！”

    此刻金族老祖宗盘坐在宝塔顶端，细细的体悟着这里的天地大道。

    宝塔的顶端并没有浮屠天王的传承，所以金族的老祖宗才能轻易的登上这里，体悟浮屠天王的仙道。

    金族老祖宗的心情激荡，似乎已经看到自己摘取第二道玄天道果的情景。

    甚至，他也看到了金族天才纷纷突破，整个金族实力暴涨，金族真正成为的巅峰族群的那一刻。

    但是突然间，金族老祖宗猛地睁开了眼睛，他的眼睛里闪过一抹惶恐。

    一个淡淡的嘲弄声，传入他的耳中。

    不仅仅是金族老祖宗，连同塔内两万金族修士，统统都听到了这个声音。

    “我的塔，你们也敢用？”

    轰——

    然后，这座传承宝塔，爆了。

    “不——”

    金族老祖宗那惊恐的惨叫声回荡而起。