    求好多好多订阅！

    ……

    近一个小时后。

    凯、小李、日向宁次还有天天也终于赶到。

    不过还未靠近密林，就被封火的影分身拦下。

    “封火！你怎么在这里？太好了！你应该已经知道了吧，五代火影大人已经取消你的叛忍身份，你现在是木叶忍者，可以光明正大的回村子了！”

    凯看到封火的影分身，大喜过望，随后让天天把‘宇智波信’掏出来放在地上。

    “叔叔！！”

    小李也激动得浑身发抖，“好久不见！太好了，终于可以再见到您老人家了！”

    老？人？家？

    封火的影分身们一阵不开心，但是他们不表示出来，微笑道：“小李，你长高了，真是越来越像凯了。”

    “果然你们是失散多年的父子吧？”

    封火的影分身们你一句我一句，果然是真的很友好。

    凯和小李面面相觑。

    天天干笑：“实际上我也有这个怀疑。”

    日向宁次站在一边，看着封火的影分身，眼神有些落寞、悲伤。

    几年前的重任考试中，日向宁次被鸣人的嘴遁洗脑，之后日向日足又拿出他父亲临死前亲笔写的信，总算让他放下了仇恨。

    但看到封火，他就忍不住想起当年的事，忍不住悲伤。

    “封火，你这个家伙真是的！”

    凯义正言辞的哼道，“我连老婆都没有，怎么可能有小李那么大的孩子？别开玩笑了！”

    话是这样说，不过凯的眼神时不时就落在小李的头发、眉头、眼睛、鼻子、还有衣服，这眉毛、这长相、这穿衣服的品位……真的是越看越像自己啊。

    难道当年自己在什么花田里犯了错？

    凯双眉紧皱，拼命的回忆，但就是想不起来。

    小李满脸苦色：“叔叔，你别开这样的玩笑啊，凯老师可是我的人生导师啊！”

    凯忙不迭迟点头，把脑海里古怪的想法丢掉，然后指着地上的尸体道：“封火，这家伙刚才忽然出现拦住了我们，他有写轮眼，还戴着漩涡面具，我怀疑他是十几年前……”

    “不，这是象转之术的祭品，他的真身此时应该在千里之外。”封火的影分身们再次纷纷开口。

    “凯，闲话之后再说，卡卡西已经去救我爱罗了，就在那个方向，你们也快点过去吧。”

    “这里交给我们了。”

    凯虽然不解什么是象转之术，但他做事历来利索，当即点头：“知道了！”

    随后他立即带着小李三人朝卡卡西离去的方向追赶。

    日向宁次跟在凯的身后，下意识转头看了眼旁边一个个封火的影分身，有些奇怪。

    为什么他会分这么多影分身出来？

    而且……

    他低头看了眼脚下，忽然发现封火的影分身们后面的那片密林，非常奇怪，地势似乎比其它地方要低，而且土地一片焦黑，没有杂草，仿佛被大火烤过，更奇怪的是，这片黑色的焦土上的林木，竟然没有一片树叶！

    好诡异！

    他下意识开启白眼，朝那里看去。

    下一瞬，他眼中露出惊骇之色！

    在白眼的视线下，他发现这片黑色焦土上的密林，那密密麻麻的树枝、树根，竟然有查克拉在快速流动，就仿佛这片密林是……活的！

    难道……

    日向宁次心中一动。

    木遁？

    难怪宇智波封火会分出这么多影分身守在这里，还让卡卡西和我们去救我爱罗，他……独自将掌握木遁的忍者拦下，他是在保护我们！

    这就是火之意志嘛……

    日向宁次想起以前对封火的恶劣态度，顿时感觉到深深的愧疚！

    日向宁次又看了一眼，黑白视野中，就看到密林中间的封火，正在无数树枝、树根的围攻下，左突右闪，他切断了无数绞杀向他的树枝、树根，但这密林占据方圆十几里，何止千万根树枝树根啊！

    日向宁次看着都感到一阵绝望！

    然后他越发羞愧，脸都红了。

    ‘如果你没死在这里，我一定向你道歉！’

    日向宁次暗暗发誓。

    ……

    密林正中。

    封火闲庭散步般在树枝间来回闪烁，下方已经堆了无数粗大的树枝、树根，他有些无聊。

    “喂，你能不能认真点？”封火喊道，“你看起来好像不大想杀我啊？”

    “宇智波封火，你想得太多了。”绝的声音忽左忽右的传来。

    “那你来杀我啊，我保证不动。”封火一本正经的说道。

    然后一根树枝朝着他的屁股抽了过去，封火一个闪身，直接将树枝斩下！

    “说得好听，但你的行动完全和你说得不一样啊。”绝不屑的冷笑。

    “你看这事整得！再来，这次我保证不动！”封火大义凛然，“谁动谁是你爷爷！”

    四周的密林忽然陷入沉寂，仿佛鬼林般寂静无声。

    “宇智波……封火！！”

    绝的声音有着压抑不住的愤怒，“你真的在找死啊！！”

    封火一脸懵逼，我说什么了你这么大反应？

    不就是当你爷爷吗？

    等等，黑绝某种程度上是大筒木辉夜的儿子，那他爷爷，不就是大筒木辉夜的公公？

    哎呀这便宜占得……

    太不应该了！

    呼呼……

    空中，无数粗大的树枝缓缓将天空占据。

    地底，大量的树根如蟒蛇般破土而出，朝着封火的双脚缠绕而来。

    一副要把你大卸八块的架势。

    说实话封火还真有点虚，在雷遁护体的基础上，再次开启八门遁甲的四门，速度再次飙升，将这些粗大的树枝、树根尽数斩下！

    之后，绝似发了狠，足足对封火进行了长达半小时的疯狂攻势！

    好在绝似乎仍旧没有下定决心要杀死他。

    封火此时开着雷遁护体抵挡，至于八门遁甲，即便是第四门，也不可能维持半小时的。

    就在此时，围攻封火的林木忽然朝后退去。

    “宇智波封火，你的运气不错。”

    绝的声音忽远忽近，最终逐渐远去，“不过一尾人柱力的运气就……”

    封火缓缓关闭八门遁甲以及雷遁护体，身体有些疲倦，但没有大碍。

    “看来，卡卡西他们还是迟了一步。”

    封火眯着眼，这会，我爱罗体内的尾兽，应该已经被抽离了。

    就算赶过去，也只是替我爱罗收尸。

    封火结印，将密林外的影分身尽数消散，随后结印通灵出超轮舞二式，直接上了天。

    ……

    河壁内。

    包围我爱罗的湛蓝色光芒逐渐消失。

    我爱罗双目紧闭躺在地上，气息全无，已然变成一具尸体！

    “封印、结束！”

    天道佩恩睁开轮回眼，看向绝，“外面情形怎么样了。”

    绝道：“卡卡西和凯他们已经快接近这里了。”

    “宇智波封火呢？”天道佩恩问道。

    “也快脱离我的木遁了。”绝郑重其事的说道。

    “你的木遁，拖不住他吗？”天道佩恩淡淡的问道，从语气根本听不出他内心所想。

    “啊，有些难度，毕竟对方可是宇智波封火，根据我的情报，他的实力，应该不在你之下吧，佩恩。”绝低沉着声音说道，却是黑绝回来了。

    天道佩恩点点头：“既然你无法拖住他，那么卑留呼，你尽快离开这里。”

    卑留呼皱眉，回收九尾另说，卡卡西的写轮眼，他可是已经觊觎好多好多年了啊！

    就这样离去，是不是有些错失良机？

