    走？

    蛛网已经结成，这里便是走不出的天罗地网。

    “启大人！这是……网？！”

    想要冲出去的万俟族人，探出手去摸面前的位置，一道光打了过来，一整张蛛网，显了出来。

    有疤的男人重新退回，额头早已冒汗。

    刷刷刷——！

    一只通体翠绿的大蜘蛛自蛛网的隐蔽地方趴了出来，叶归岚看着趴在蛛网上的宋冉冉，也忍不住有些头皮发麻。

    这么大的一只蜘蛛，谁看都得麻。

    “这么大，这么大的蜘蛛啊！”万俟一族的几个人顿时腿软，而有疤的男人喃喃低语，“通天碧玉蛛……驱逐之地怎么可能会有通天碧玉蛛！”

    有疤的男人猛然抬头，看向黏在虚空某处的叶归岚，瞳孔狠狠缩了一下，这蜘蛛……是被人带进来的！

    看着他瞬间了悟的目光，叶归岚也不打算装了，她冷冷开口，“不想问问，我是谁么？”

    “你是谁？他么的，你到底是谁？你敢对万俟一族动手！”

    宋冉冉发出刺耳的笑声，蜘蛛腿忍不住在蛛网上来回倒腾，蜘蛛的复眼盯着这些人类，嗖，一道蛛丝突然自口中出现。

    “啊——！啊——！”

    一个人直接被卷入蜘蛛的嘴里，宋冉冉张口尖牙直接解体，浓稠的红色滴在蛛网之上，还有一些大大小小的残块掉在上面。

    “什么嘛，一点都不好吃，一点都没有虫子好吃。”

    小萝莉很是嫌弃，将嘴里嚼着的肢体都吐了出来，地上的这一滩，已经完全看不出来是个人形了。

    “你到底是谁……！”

    “我是你们一直想找的那个人啊。”叶归岚扫了一眼地上的一滩，很是淡定的收回目光。

    “一直想找的那个人……我们万俟一族根本就没有想找的人，唯一一个想要找的，就是那个……！”

    说到这里，男人的眼睛缓缓瞪大，面部的肌肉忍不住开始抽搐，他盯着叶归岚，根本控制不住脸上的表情了。

    “万俟无归的女儿……你是万俟无归的女儿，你是……叶归岚！”

    “恭喜你，答对了。”

    叶归岚笑着，将脸上的面具摘了下来，那张同万俟无归有五分相似的面容，让男人彻底没了声音。

    男人的瞳孔激动的反复收缩，呼吸甚至开始急促。

    万俟一族日思夜想的血脉觉醒者，发了疯都想掌控的人！现在，竟然自己送上门了！

    “哈哈哈哈，哈哈哈哈哈！”男人仰头大笑，“叶归岚，原本想的是到了那边在想办法，没想到，你竟然自己来了驱逐之地……还找到了万俟一族。”

    “万俟无归就是根反骨，生出来的女儿……还真是一模一样的，令人厌烦。”

    男人喃喃低语，“你本就是万俟血脉，觉醒的血脉之力，都不知道感恩吗？你可以如此掌控魔兽，都是万俟一族的血给你的力量！”

    “不知廉耻，竟然还想要对自己的家族动手……”男人抬眼，“万俟无归能生出什么好玩意出来……唔！”

    一阵风自他面前窜过，脸上有疤的男人身子一个完全，直接跪在了地上。

    他狼狈不已的喘息，喉咙里发出的声音像冒烟一样。

    “见灵九级啊……万俟一族落魄至此还有你这样的级别，太不容易了。”叶归岚缓缓蹲在他面前，“你知不知道上次万俟一族过去找我的人，为什么没回去啊？”

    男人狠狠咳嗽着，少女笑眯了一双眼，“他死了啊。”

    “什，什么……！”男人的手臂有些颤抖的撑住自己，他的腹部微微凹陷进身体之中，那是一个拳头的形状。

    “不是吧，这么大的事情，你不知道吗？”叶归岚站起身，宋冉冉似乎十分喜欢叶归岚这个样子，娇笑着疯狂吐丝。

    后面的万俟族人一个接着一个，都被蛛丝扯断了。

    惨叫声不绝于耳，本是赤红的土地颜色，又加深了许多。

    “我好喜欢这样的小归岚啊～爱死了～”宋冉冉咯咯笑着，几个万俟族人不出一会儿功夫全都四分五裂。

    大蜘蛛直接化成小萝莉的样子，笑盈盈的走到叶归岚身边，“他们不好吃也不好玩～小归岚，快点把他杀了呀～”

    趴在那的男人身体一个颤抖，慢慢抬起头，他面部涨红一片，跟充血了一样。

    “叶归岚，你到底，到底想做什么！”

    “你是不是傻呀～这还看不出来吗？当然是想杀了你啊～”宋冉冉瞪着男人，“小归岚可不是凭借什么狗屁的血脉力量，得到的我们。”

    “看你这个样子，对万俟应该也很衷心，我也问不出想知道的东西。”

    “你知道就好，小崽……！”

    呼——

    似是一道轻风吹过，男人的脑袋就跟开了瓢的西瓜，汁液飞溅。

    一块东西落到了叶归岚脚边，少女黑着脸，抬脚，碾碎。

    “小归岚～不要生气呀～”宋冉冉撒娇的轻轻摇了摇她的胳膊，“你这样我会怕～”

    “我没生气。”叶归岚喃喃低语，黑眸看着倒在地上的男人，蹲下身子开始翻找起来。

    自他口中必不可能问出什么，但见灵九级的实力，对于万俟一族也是很大的损失。

    “果然，什么有用的都没有。”

    空间容器破开，除了徽章都是些杂七杂八，根本看不上眼。

    果然如同她想的，能够派出来送死的，不可能知道万俟一族太多的秘密。

    现在想想，当初就那么弄死那个万俟族人，似乎亏了。

    “小归岚想要找什么呀？”宋冉冉见她不理自己，有些不高兴的撅起嘴，“小归岚你想要什么东西呀～你都找了好半天了～”

    “我想知道有关万俟一族的事情，他们背后藏着的东西。”叶归岚看着男人，“他多少应该知道一些，可惜撬不开嘴。”

    “什么嘛，你早点说就好了呀～”宋冉冉咯咯一笑，看着某处招了招手，“小归岚不生气了哦，快过来嘛～”

    叶归岚听的一愣，抬起头，就瞧见了旁边的树丛一阵耸动，白发血眸的小萝莉怯生生的走了出来。

    宋冉冉娇笑着跑过去，拉起肉肉的小手，“小归岚真的不生气了～不要怕嘛～”

    刚才，吓到肉肉了？

    怪不得一直都只有冉冉，没看见她出现。

    那怯生生的小眼神，让叶归岚顿时有些内疚，刚才的自己，很可怕吗？

    一时间也不知道该说什么，叶孤岚忍不住伸手揉了揉自己的脸，现在的表情还很可怕吗？

    宋冉冉拉着肉肉走过来，肉肉站在冉冉的身边，血眸盯着叶归岚，当见到她嘴角的笑容之后，小脸也立刻跟着笑起来。

    她迅速放开冉冉的手，就要朝叶归岚抱过来，却被宋冉冉一把扯了回来。

    “你急什么呀～先把事情办了，诺～”

    宋冉冉踢了踢倒在地上的身体，肉肉微微张开嘴巴，宋冉冉有些不耐烦，“哎呀～你快一点！小归岚想知道呢！”

    办事？办什么事？

    叶归岚一脸问号，就看着肉肉点点头，那肉嫩的小手轻而易举的破开人类的皮肤，探到了里面。

    像是在掏什么东西，叶归岚看的忍不住咽了一下口水。

    一颗灵种被掏了出来，叶归岚看见肉肉张开小嘴，将带着血的灵种，吞了下去。

    我……#%@￥#%！

