    “小伙子，你敢让记出来见我们一面么？

    老人锐利的目光似乎要洞穿白锡的身体，紧紧盯着他的眼赚，沉声道。

    白锡感觉到仿佛有一只枪口正对着自己一样，尴尬的看了一眼身边的冯蓉，身子不自在的扭动了一下，避开了老人的目光，干笑道：“老人家，您这么说就有点不对了，我不让陆睿同志出来见你们，是因为按照我们纪委的规定，接受调查的人员是不得接触外人的。您这么说，实在是让我难以做到。”

    老人呵呵一笑，摇摇头却没有说话。

    “我不管你们是哪里的村民，今天你们的行为，已经触犯了国家的法律，如果不马上离开的话，一会儿公囘安局的人来了，你们可就走不了了。”冯蓉看到周围聚集的人越来越多。忍不住脸色难看的喝道。

    “小丫头，你是在威胁我们？”那老人脸色一板，严肃的说道。

    冯蓉嘿嘿一声冷笑，不屑一顾的看着老人：“老大囘爷，现在是法制社会，您的资历不代表你可以践踏法律，所以，您还是赶紧带着这些人离开的好，否则一旦公囘安局的同志来了，可就走不子了。”

    老人一滞，正要说话，却听到一阵汽车摩擦的声音传来，一大帮身穿警服的公囘安干警从轿车里面冲了出来，快速来到人群之外，为首的是一个胖子，脸色难看的看着人群，高声喊道：“乡亲们，不要激动，我是省公囘安厅刑侦二处的郑秋民，有什么话好商量，你们这样做是不对的。”

    话音未落，一个中气十足的声音道：“姓郑的，你他娘的少在那里假惺惺的装模作样，我们要见记，谁拦着都不行。”

    郑秋民是前段时间刚刚从省厅调过来的，听说是省里专门派来负责彻查金永哲被打一案的。他一到顺安就进行了大量的“走访调查。”最后掌握了大量的“证据。”证明陆睿是因为跟莫言有不正当的男女关系，才主动殴打韩国友人金永哲，并指使王茂德等人捏造正达集团跟大宇集团勾结意图偷偷出口稀土的。

    在明眼人看来，这厮就是专门来整陆睿的。实际上，他是省公囘安厅厅长方囘林的心腹，这一次就是为了给金永哲和正达集团脱罪的。

    今天郑秋民来这里也是巧合，马向东去市里开会，临走的时候把县局几个副局长都带走了，郑秋民正打算带人来审问陆睿的时候，接到了冯蓉的求救电话，这才招呼着自己的一帮子手下，加上县局的一帮干警，匆匆的来到了招待所。

    “乡亲们，请大家相信我们，相信法律，我们一定会对这件事做出一个公平公正的调查结果的。”

    郑秋民站在高处，大声的喊道，他也不敢把话说的太过离谱，这里足足有几百人，万一把他们惹火了，真要是闹出什么事情来，那就变成了群囘体囘事囘件，在华夏这个地方，任何一个群囘体囘事囘件都不是自己这个小小的处级干部所能解决的，所以，郑秋民只能对众人好言安慰。

    群众们却不相信这厮的话，也许是他的官腔激怒了众人，有人大喊道：“交出记，不然我们就冲进去！”

    “对！交出小书记，否则我们就冲进去！”

    “交人！交人！”

    震耳欲聋的喊声让白锡跟冯蓉两个人脸色惨白，只好六神无主的看向了刚刚来到他们身边的郑秋民，郑秋民看了看他们的脸色就感觉到有些不对，低声对白锡说道：“白处长，那个姓陆的呢？不行就让他来露个面，事急从权，相信省纪委的领导不会怪你的。”

    白锡苦笑了一下，心说你他娘的简直就是个白囘痴，老囘子要是能让那个姓陆的出来见人，早就让他出来了，何必等到现在呢？

    摇摇头，白锡摆出一副大义凛然的样子道：“郑处长，抱歉，我不能违反规定。”说着，用手轻轻捅了一下囘身边的冯蓉，让冯蓉跟郑秋民解释一下是怎么回事。

    感觉到了白锡的动作，冯蓉趴在郑秋民的耳边，用只有两个人能够听到的声音小声说道：“郑处长，那个姓陆的被上了措施。”

    这句话一出口，郑秋民就知道是怎么回事了，心里也是大骂纪委的这帮人白囘痴，把人抓起来这么长时间了，居然才上措施，而且弄到现在还没把口供弄出来，否则今天怎么可能如此被动呢？想了想，郑秋民点点头，沉思了一下大声对群众们说道：“各位乡亲们，我去打个电话，向我们的领导请示一下，可以么？”

    他以为，自己找个机会把人从这里带走，到时候群众找不到人，自然也就不能够在这里继续集中了。

    装模作样的拿起电话，郑秋民走到一旁拿起电话，拨通了一个号码。

    “厅长么？我是小郑啊，有个事情要跟您汇报一下。”郑秋民恭敬的说道。

    。省公囘安厅厅长方囘林正在办公室看着文件，听到电话响起的时候拿起电话，就听到郑秋民讲述的事情。

    眉头紧紧的皱在一起，方囘林仔细思考着这里面的利害得失，听到郑秋民叙述的事情，方囘林脑子里渐渐的串起了一条线，脸上泛起一丝笑容，方囘林淡淡的说道：“小郑，这件事你跟纪委的同志要配合好，要严格按照法律程序办事。”

    说完，他就挂断了电话。

    郑秋民握着话筒一阵莫著其妙，对于方囘林的话他有些不明白，皱着眉头想了半天才露出一丝笑容来，想到自己这一次来到顺安县所带着的任务和目的，郑秋民心里一阵高兴。

    “白处长，这件事咱们不能姑息！”

    回到门口的郑秋民一脸严肃的对白锡说道：“陆睿现在正在被双规期间，如果让他跟这些人见面，是完全不符合法律规定的，你想想看，万一有人跟他串供的话，咱们岂不是要负责？”

    白锡同样脸色严肃，对一旁的冯蓉点点头，低声道：“去给梁副书记打电话。”

    冯蓉依言离去，白锡却对郑秋民道：“郑处长，这件事恐怕还要您帮忙。”

    郑秋民心里暗骂一句滑头，脸上却是一脸郑重的道：“白处长放心，这件事我们公囘安机关绝对不会袖手旁观的，我现在就给市局打电话，请求他们派人支援，不过在市局的同志赶来之前，就要拜托你了。”

    白锡差点没把自己的拳头砸在这个家伙的脸上，从阳明市到顺安县要近两个小时的路程，等到市公囘安局那帮子人来了，恐怕陆睿早就被这群人给抢走了。

    想了想，白锡还是无奈的笑了笑道：“郑处长，您看现在怎么办？我们纪委的人可全靠你们公囘安同志了。”

    他这话说的明白，现在你们公囘安在这里，要是还让一帮子老百姓把陆睿这个犯人给抢走了的话，公囘安局跟纪委两帮人都得吃不了兜着走。他这是在耍无赖了。

    郑秋民跟白锡两个人正在打太极拳的时候，不远处的那些群众也在议论着。

    “三太爷，您说，记不会出什么事情了吧？”一个面容年轻的后生对胸前挂满军功章的老人说道。他们这些人都是贺家镇的村民，听说陆睿被纪委的人抓起来，要污蔑他贪污受贿，加一个礼拜过去了，陆睿始终都没有出现，这些性格冲动的年轻人，就琢磨着来看看，没想到一传十，十传百，镇里的人来的越来越多，就成了现在的局面。

    被称为三太爷的老人叫贺豹，是个老部队，当年在战场上受了伤，这才回到家里的。陆睿做镇长的时候，了解到他是个无依无靠的老红军，就干脆花钱给他修了房子，又请村里的人专门照顾他。老人虽然嘴上不说，但是对于这个每一次下乡都给自己拎上两斤好酒的后生干部，心里却是当自家别子一般看重的，听人说陆睿被抓起来了，这才赶了过来。今天在场的人当卒，以老爷子的辈分最高，大家自然都以他为首。

    “怕没那么简单，看见那几个领头的没？从刚才到现在。一直在打电话，估计是在跟领导请示呢，看来上面有人要噢！”

    不愧是当过兵的人，贺豹老爷子一眼就看出郑秋民和白锡等人打着的是什么主意，想了想，他对那年轻人说道：“，跟你爹说一声，让乡亲们把声势闹大点，咱们今天就是为了见小陆睿一眼，看看他到底出没出事？我倒要看看，这帮子人有啥鸟主意。”

    的爹，也就是陈家庄那三兄弟的老大。

    所有人都不知道的是，就在顺安县政囘府办公室的一栋房间里，刘囘华民跟贺聚宝正一脸担忧的看着面前的李逸风，小心的问道：“你说的办法，真的能有用么？”

    一副云淡风轻样子的李逸风脸色也很凝重，他的脸上泛起一抹狠辣之意，寒声道：

    “既然要救陆书记出来，就不能用平常的办法，如果这个办法还不成的话，那就只能把事情捅到中央去了！”（未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)