，(首字母+org点co)！

巫成原就头皮发麻，转眼见湛长风杀了公孙靖，心都坠冰窖里去了。

巫非鱼也有意外之色，眸光微漾，便是轻笑，“弟弟不必羡慕，过会儿你自会如他一般。”

谁羡慕了！

巫成正欲破口大骂，却被飘来的血腥味呛了喉咙，眼睛蓦然睁大。

闲步走来的身影越近，血腥味就越浓，巫成终于借着月光看清她的脸，苍白的脸上溅着血点，妖异而魔魅，一身红衣...分明血染！

巫成忽然间口齿都不利索了，嗓子干涩，“你...你去过寨子了？”

“恩？”巫非鱼温和地回答，“花了点时间，来迟了呢。”

黄金羽蛇如箭般射向巫成，毒牙显露！

忽然巫行山现出身影，手掐诀挡回了黄金羽蛇，他的身体极为淡薄，英俊的脸上一如之前邪气凛冽，他沉沉地看着巫非鱼，眼神之中颇为复杂。

早知道她的存在，他就应该夺舍她，就算没了帝王花.牵心蛊也没什么大不了。

“祖师，她屠寨，她杀光了高天族！”巫成像是抓住了最后的稻草，仰头看着男人，“您绝不能放过她！”

巫行山仅是瞥了他一眼，若不是这些废物连点事都办不好，他何至于如今地步，多年心血落入他人手中也就算了，灵魂重伤，连夺舍都失败了。

“呵，”巫行山目光从巫非鱼.湛长风身上扫过，阴毒如蛇蝎，叫二人不由精神紧绷，“下次，你们可没那么好运。”

巫行山袖子一挥，化光裹挟着巫成向外遁去。

湛长风斜斜倚着剑，巫行山怕是受伤不轻，也幸好受伤不轻，若他留下硬拼，今天这局恐怕难以收场。

她看着遁光，巫非鱼却是在看她，“宝贝儿...”

湛长风木然，确定她是在叫自己后，更木然了，“好像你之前管你那条蛇叫小宝贝。”

巫非鱼笑得天地失色，好似落跑的是无关紧要的人，又好似她这一身血地出来逛，只是为了看看码头风景，“是啊。”

湛长风怀疑她想将她做成蛊，紧紧地盯着她伸出的手。

这手骨指修长，白莹剔净，打在月光里还能看见细小的青色血管，指尖于空中滑过，像是在描绘她的脸廓，又像是在抚她脸上的那条疤，这个女人的一举一动宛如迷一样难以捉摸，魔魅而危险。

下一息，这手摊在她面前。湛长风看着目光清娆的巫非鱼，“做什么？”

巫非鱼弯着腰，晃了晃手，不满，“给我啊，你该不会要耍赖？”

“耍什么...”湛长风一顿，突然想到了什么。

“你说的，跟一个人合作，给这人一件她想要的东西。”巫非鱼隐隐不开心，连唇都抿起来了。

“我自然说话算数，”湛长风一本正经，“你想要什么，帝王花？”

巫非鱼点头。

“可否告诉我它的用处？”

“帝王花能控制牵心蛊，乃蛊中圣品。”

湛长风想了会儿，问：“牵心蛊呢？”

“飞了。”

“...”她换了个问法，“甬道中破土而出的，可是牵心蛊？”

“是的。”

湛长风从袖袍中抽出那支妖艳的花，递给巫非鱼。

巫非鱼愣然，“你那么轻易就送了？”

这可是用她老祖宗培育出来的蛊中圣品。

“美人和花，值得善待。”见巫非鱼意味深长的神色，湛长风又板着脸补了一句，“我一言九鼎。”

于是，美人拿着花走了，“宝贝儿，有缘再见。”

云遮了月，一团幽绿跃出黑暗，缓缓接近。

湛长风微阖了眼，有些累，“本来那话是说给你听的，倒不想还有一人藏在暗处。”

朱厌甩了下长长的白发，“将东西如此给人，舍得吗？”

“于我无用，如同废物，哪来的舍得不舍得。”湛长风皱眉，“你跟在开国皇帝身边良久，可知他和巫行山的事。”

“那时我未成灵，如何知道。”

“说得也是。”

朱厌天真地歪了下头，“倒是最后那段时间，我有了点灵觉，看见他们总是吵架，唉，还砸碎了好几张卧榻。”

“恩...恩？”湛长风懵了一瞬，“砸碎...卧榻？”

“对啊对啊，老是在卧榻上打架，而且每次打完，主人就摸着我的头抽烟杆，那味道...”

“够了，我先去救人。”

朱厌急了，迈开蹄子跟在她后边，“噫呀，我不是故意不出现的，我觉得你可以打败他们，你就像主人一样高大伟岸.雄壮威严...”

湛长风差点被地上的石子绊了一跤，“呵，你错觉了。”

湛长风直接威胁县太爷放人。

当县太爷在她的剑下，哆嗦着指挥士兵将伤员运上船时，她认为，殷朝的统治，到头了。

民不民，官不官，是非颠千年。

唯有彻底打碎体制，才能新生。

船行江上，三五日后到了衡州。

松石子得救后写信给了黎云观，船到时，黎云观的人已经等在码头了。

松石子坐在轮椅上，浑身缠满了纱布，他极力屈拢双臂抱拳，“殿下的恩德，松石子定当涌泉相报。”

湛长风淡然，“不用涌泉，我现在就有一事需你帮忙。”

“殿下请说，刀山火海，我竭力而为！”

“没那么严重，你只要透露点消息就行了。”湛长风将早已思忖好的话说出，“你便说你入旗山，遇到一老神仙，抬手间就将山峰摧毁，老神仙手中有一本治世圣书，君王得，可安天下，臣民得，可策八方，一人之下万人之上。”

松石子略感疑惑，却也没有多问，“在下谨记。”

思想，对上位者来说，是非常有用的武器，而所有思想的盛行，无非统治需要，一如三纲五常。

统治者需要三纲五常，便予以鼓励，于是所有士族都将三纲五常挂在了嘴边，如同圭臬。谁都知道，只有迎合统治者的喜好，才有前途和地位。

而思想一旦根深蒂固，想要以另一种思想取代，在和平时代是难以做到的。它必然意味着动荡和战争。

现在，战争和动荡，已经来了。

她要设计的，无非是让这种思想以什么样的方式显世。

黎云观在东北地区有一定名声，而松石子结交的那一圈人，又个个是在地下寻找奇宝的，这些人的上家下家又都是王公贵族富商大户。

旗山圣书的名声很快就传开来了。

有人到旗山一看，果真有一座山峰崩毁了，传言又坐实了几分。

一时间，不少人慕名进山。
喜欢帝神通鉴请大家收藏：()帝神通鉴更新速度最快。    