    众人听到杨行舟的话后，俱都心中一凛，都觉此言有理。

    苗人凤既然被人毒瞎了双眼，那么下毒的人绝不会就此善罢甘休，必然有更狠毒的后着在等着苗人凤，否则的话，只要苗人凤一日不死，这下毒之人就一日不得安寝。

    胡斐与锺氏兄弟互相对视几眼，都看到了彼此眼中的忧虑，但这种忧虑刚刚生出之后，众人便全都看向了杨行舟，心道：“有此人在，远胜千军万马，这毒害苗大侠的人不来则罢，若是来了，恐怕便是天王老子也得脱下几层皮来！”

    杨行舟见众人眼神有异，笑道：“诸位，这一两天必有恶战，大家伙吃饱喝足，随时准备抄家伙砍人呐！”

    程灵素白了杨行舟一眼：“师兄，苗大侠这里地方狭小，咱们出去找个地方歇息吧！”

    杨行舟道：“也好！”

    起身对苗人凤道：“苗大侠，你这小院子可住不了这么多人，有锺氏兄弟和胡兄弟在此，相信普天下没几个人能一时半会儿伤的了你们，兄弟就在附近村子里入住，若是有什么不对，长啸示警便是！”

    苗人凤点头道：“如此也好！有胡兄弟和锺氏兄弟在此，料想天下也没几个人能伤的了苗某人！”

    杨行舟道：“好，咱们明天见！”

    当下程灵素抱起七星海棠，拎起包袱，钻进了马车里，杨行舟驾车向附近村庄走去。

    苗人凤所在的院落其实就在一个村子附近，估计苗人凤唯恐自己仇家多，波及附近邻居，因此特意将自家小院孤零零的独立出来，杨行舟赶着马车向前走了没多远，便进入了村子里，沿着大街走了一段距离，杨行舟找了一家大门阔气的人家，掏出银两便要入住，主人是个中年大胖男子，不太肯让入住，言辞间推三阻四。

    依照杨行舟的性子，直接拔出长剑往这人脖颈上一横，管教他服服帖帖，不敢迸出半个“不”字，但程灵素却只是对这男子道：“这位大哥，您最近肠胃是不是不太舒服？”

    中年男子一愣：“你怎么知道？”

    程灵素笑道：“小女子世代学医，只听大哥声音，便知您肠胃不适，终日腹胀，无有饿感。”

    胖大男子不住点头：“对对对，小娘子说的一点不差！”

    他对程灵素前倨后恭，道：“快请进，快请进！我家房子有的是，两位快请入住，只要能治的我腹胀之症，好酒好菜管够，还有纹银相赠！”

    当下喊来仆人，为杨行舟二人收拾了两间房子，喊来厨子生火做饭，程灵素与杨行舟却被喊到前院为胖男子诊病。

    杨行舟暗暗好笑，天下但凡肥胖之辈，绝大多数都有腹胀谷物不化之症，这男子说话时口臭能传出好几丈远，不用问就是肠胃上有问题，程灵素乃是国手之才，自然一说一个准。

    这等病症根本就用不着程灵素出手，只杨行舟便能看好，当下拿出一副银针来，为这大胖子针灸了一次，他如今神照经内功已然大成，虽然无名心法进展不大，但毕竟非同小可，针灸之时辅以内功，立时便见神效。

    等他起针之后，这大胖子放屁不断，一夜没停，差点把大肠都给崩出来了，腹胀之感登时消减一空。

    且说杨行舟为这胖子施针之后，与程灵素一同返回屋内，程灵素脸色猛然一变，冷冷看向杨行舟：“师兄，你在江湖上好大的名头啊！这些小妹怎么没有听你说起过？”

    杨行舟打了个哈哈，干笑道：“虚名，虚名而已！师妹何必在乎我以前的名声？我便是再有名声，不也是跟你学习医术的杨行舟？”

    程灵素缓缓道：“师兄，你到底还有多少事情瞒着我？”

    杨行舟见她神情郑重，当下也收起笑容，正容道：“师妹，我来药王门下，就只是想要学习医毒之道，并无其余打算！我虽然在江湖上小有名声，但这跟我拜入药王门下学医无关！师妹，你信我不信？”

    这句话单刀直入问出来，程灵素毫无半点反应犹豫机会，脱口而出道：“我信！”

    杨行舟哈哈笑道：“既然如此，又何必对我如此盘问？”

    程灵素抿嘴一笑，道：“是我小家子气了，师兄，我明天给你做点好吃的赔罪好不好？”

    杨行舟道：“一顿可不行！最起码得做上十天半个月的！”

    一场小风波，就此消散无形。

    到了次日天明，这家的主人对杨行舟千恩万谢，等杨行舟与程灵素出门之时，特意奉送了十两纹银以做谢礼。

    杨行舟以前打家劫舍惯了，这是第一次凭手艺挣到了钱，不由得的大为兴奋，驾车出去时，伸手将这银锭在空中抛了抛，笑道：“没想到做大夫这般挣钱，有了这门手艺，便是想要饿着都难！”

    程灵素道：“行医救人，可比江湖上的打打杀杀要快活多了！师兄，你从十多岁就在江湖行走，我听胡斐他们几个人说起你，人人都有惊惧之意，便是苗大侠都对你自愧不如，可见你在江湖上的名声有多大。而江湖上的名声，都是杀出来的，我也不问你到底杀了多少人，有多少是罪有应得，有多少又是可杀不可杀，师兄，我只问你，你这么下来，自己就不累么？”

    杨行舟一怔，默然无语。

    片刻后，方才道：“人在江湖，身不由己！”

    程灵素道：“若是你有朝一日不想在江湖上行走了，便随我一起采药行医如何？”

    她这句话一说，已经是向杨行舟表露心迹了。

    这姑娘虽然年幼，性格却是要强，更兼聪明伶俐，最能知道自己想要什么，她是毒手药王的徒弟，天下第一毒物七星海棠的主人，说话行事自然有一股不同一般女人的痛快劲儿。

    杨行舟抬眼看向程灵素，便看到她亮晶晶的眼睛正盯着自己，即便是羞的耳朵都红了，却还是抬头看着自己，丝毫不闪不避。

    便在此时，远处马蹄声响起，十几名将壮大汉策马而来，片刻后为首一名大汉马快，第一个来到马车旁边，扭头看了程灵素一眼，眼睛一亮，勒住马缰，叫道：“好美的女娃子！”

    他脸上露出垂涎之色：“这位姑娘怎么称呼？芳龄几何？可曾婚配？我正缺了第十三房小妾……”

    啪！

    杨行舟手中马鞭挥动，一鞭子抽在此人脖颈上，“喀嚓”一声，登时将其脖颈抽断，哼都不哼一声，翻身落马，死于非命。

    后面跟随的几名骑士一阵大哗，吆喝声不断，快马加鞭，向马车冲来。

    杨行舟收起鞭子，叹了口气：“师妹，看到没有？江湖风波恶，有时候便是想要安安静静生活，却也难成！”

    他这句话说完之后，陡然一声长啸，飞身下了马车，看向后面冲来的十几名骑士，开口喝道：“你们是什么人？敢在老子面前撒野！”

    