    月光如水，透过如井悬窗，静静淌满小屋。

    淡淡的虚拟卷轴在月光下，显得愈发圣洁。

    艾琳坐在软榻旁，歪着脑袋看向窗边，那里有两株冬葵，一株是螺旋叶的，一株是阔叶的。

    在先生培育出这两种冬葵的时候，她就要来了两粒种子，在窗台前种下，没有什么理由，就是想种下，醒来看到心里就很舒服很踏实。

    这是母亲去世之后，她第一次出现这样的感觉。

    她收回视线，看向虚拟卷轴。

    “艾琳大人，谢谢您，您可真是大善人呐！”

    “艾琳姐姐，我可以学习木灵系魔法吗？听说它是特殊系魔法，是不是特别难？”

    “咱们镇子每年冬天都有人死于冬葵腹泻，想来今年应该不会再有人饿死了，我代表镇子，谢谢您艾琳大人。”

    艾琳看着这些评论，莞尔一笑。

    她略一沉吟，点开留言板，在主人寄语版块，编辑起来：

    【谢谢大家对我的关心，我想澄清两件事：

    一，无毒冬葵虽然是我培育而出，但两种冬葵的诱变培育其实是导师阿杰夫先生完成的；

    二，大家不要感谢我，我真的没有你们说的那么厉害，这一切都是阿杰夫先生的功劳，是他教会了我木灵系最玄奥的知识，这一切，都是他的功劳。

    另外，偷偷告诉大家，阿杰夫先生一直在研究改良主要农作物，包括黑谷、黄米、黍、稷、糜、黑皮茎……其中有几项已经取得突破进展，具体我没法透露，我能说的是，它们亩产量翻一番不是问题。

    在我看来，阿杰夫先生才是真正的英雄，他是农业之神！

    冬葵只是先生看不上眼的野菜，所以才被我这个魔法学徒拿来练手，侥幸有所成果而已，大家就不要抬举我啦！

    先生说过，民以食为天，吃饱肚子才是硬道理。

    相信要不了多久，就没人会再吃冬葵，它将成为家畜的食物，我无比期待着这一天！】

    编辑完，艾琳仔细通读一遍，确定没有错别字之后，随即点击确定。

    在点下确定按钮的那一刻，她心中顿时一松，一种念头通达之感浮上心尖！

    最近这段时间，她的心神遭到剧烈冲击。

    从获得紫雪木魔杖；到成为阿杰夫先生助手；再到迥异于帝国木灵系魔法的知识；再到马奇的刁难；以及阿杰夫先生的冲冠一怒；最后到如今名扬四海的局面。

    说实话，要不是她从小经历过太多苦难，心性坚韧，怕是早就心性大变，飘飘然起来。

    直到现在，写下那段话，她才突然念头通达，明白一切都是因为阿杰夫先生的出现，她才有眼前的一切。

    若是沉浸其中，只会自讨苦吃。

    还是做个简单的魔法学徒，跟在先生后面，努力学习木灵系魔法，争取有一天，也能像先生那样，拥有为天下担忧的能力！

    想罢，她关了互联网，躺在软榻上，看了看窗台上的冬葵，随即闭上眼睛酣然入睡。

    这一夜，她睡得格外的香甜。

    梦中母亲将阔叶冬葵切碎，混合少量黑谷粉，煮出好大一锅疙瘩汤，她吃的好甜，好饱。

    ……

    艾琳不知道，她睡得香甜，克维尔帝国互联网却因为她这段文字，陷入了大震撼，更是令无数人彻夜难眠。

    ……

    ……

    巴克小镇唯一一家佣兵酒馆里，传来整齐划一的敬酒声：“敬永远美丽的艾琳大人！”

    “砰！”

    “哦吼——”

    “艾琳大人，万岁！”

    敬酒声后，便是乱七八糟的酒杯碰撞声，怪叫声，还有各种胡言乱语声。

    仔细看去，敬酒的大多都是一群刀口舔血的佣兵。

    能让这群人真心敬服一个人，可不容易！

    但艾琳做到了。

    在世人眼中，佣兵象征着混乱、自由、桀骜不驯、居无定所、唯利是图……

    但大多数人不知道，佣兵也是人，大多数往往都是农夫出身。

    不是被逼急了，谁愿意刀口舔血？

    正因为农夫出身，他们往往最了解农夫的不容易，也知道冬葵的重要性。

    这是能活人的野菜，虽然它有毒。

    现在一个魔法学徒将它的毒性去掉了，你说这意味什么？

    “哗啦！”

    有人猛然站了起来，撞倒桌椅，刮落酒杯。

    但他却顾不得这些，老脸涨红的大吼起来：“快快快，艾琳……艾琳……”

    “艾琳怎么了？”

    “哈哈哈，加尔一杯马尿就让你舌头变大了？”

    一群佣兵调笑起来。

    加尔老脸涨红，半晌才捋直舌头：“艾琳……她她她在私人空间说话了，快看快看……”

    “啥？艾琳说话了？”

    “俺的老娘！”

    “来自湛蓝之星的伟大存在，您是语言和文字的主宰者……哎，下面咋说的？他大爷的，喝多了，我…我我忘了。”

    “我的天，艾琳大人真的留言了！”

    酒馆里顿时一片鸡飞狗跳。

    有人喝得舌头秃噜，祈祷词都念不出来；

    有人手忙脚乱的登录互联网，却因为功能不熟悉，半晌找不到艾琳的个人空间；

    更有人大字不识一个，急吼吼得连忙往唤出互联网卷轴之人跟前靠去；

    “哎哎，艾琳大人说了啥，给俺念念？”

    不识字的连连催促。

    “催什么催？别说话，让我看完！”

    “俺滴老娘，我说艾琳一个魔法学徒怎么会创造出无毒冬葵，原来背后另有高人。”

    “谁知道阿杰夫是谁？”

    “我想起来，是不是那个为艾琳报仇，召唤出巨人的法师老爷？”

    “对对对，就是他！”

    “我的老天爷，原来艾琳大人只是阿杰夫的学生，阿杰夫才是真正的英雄！”

    “听艾琳大人意思，以后咱们的粮食产量都能翻一番了？”

    “好像是这个意思！”

    “肯定是啊，人家魔法学徒都能把冬葵搞没毒了，还能弄成两种，人家后面导师肯定更厉害！”

    “如果艾琳大人说的都是真的，那阿杰夫真能担当得起农业之神的称号！”

    “别的不说，阿杰夫大人还真是德高望重啊。艾琳大人都说了，她仅仅培育出了无毒冬葵，螺旋叶和阔叶都是阿杰夫培育的，但他却把功劳留给了艾琳，能遇到这样的导师，真是艾琳的幸运！”

    “可不是，想当初俺当学徒的时候，干得活都被师傅抢走了，哪有师傅还帮着学徒的？”

    “哎呀，到底咋回事啊？你们别光顾着聊，给俺说说啊？”

    识字的已经讨论开了，不识字的还在那抓耳挠腮。

    酒馆在这一刻，彻底沸腾起来。

    类似的一幕，也在无数地方上演。

    阿杰夫之名，必将名满天下！

