    “珀利。”小屁股无视了中二少年，捡起地上的广告。

    “你想找到生命的意义？你想了解自己的极限吗？”他被广告上的一段话所吸引，眼睛立马就离不开了。

    回想起自己的训练。

    不就一直在尝试寻找极限，突破极限。

    他想要变得更强！

    但就在今天，他被老女人胖揍了。

    他感受到了羞辱。

    不过他确实有错，咳咳/

    但这不是自己弱小的借口。

    想要找到极限！

    小屁股认真地开始阅读广告纸。

    “极限的存在永远都是为了突破的。”

    “珀利，珀利。”这句话深得精心。

    “S市格斗家搏击大赛，地址xxxxx，比赛即将开始！欢迎观看！！”

    “珀利？！”

    格斗大赛？

    据说那里高手云集。

    小屁股眼睛亮了。

    他和青梅竹马小福蛋就曾说过自己想要参加格斗大赛。

    当初训练时也是以参加格斗赛为目的的。

    只是自己不满意自身的实力，所以没有参加。

    现在，手上有一个现成的机会在这里。

    即使无法参加，观摩一下也不错啊。

    格斗家大赛里高手云集，里面的格斗家钻研各种格斗技，或许对自己的武道有帮助。

    珀利～～～

    要去，自己i必须要去。

    “嘶。”中二少年扶了扶眼镜，锐利的双眼扫视小屁股的全身。

    口中喃喃自语：

    “莫非这就是吾之契约神兽。当黑夜降临，当虚空紊乱，吾之命授予天，神宠将现，吾以人类之躯，化作御宠神师。”

    中二少年低垂下头，右手捂着面容，嘴角带着邪笑，嘟囔着难懂的话语。

    “寂灭，黑暗，死亡，沉默，吾之宠道，凌驾于天。”

    “从今天起，吾将立于天上。”

    他猛然抬起头，扯着嗓子喊道：

    “契约，成。”

    萧瑟的冷风吹过，带起中二少年棕色的刘海，露出他带着几分惊愕，几分诧异，还有几分羞耻的眼神。

    面前空无一人，只有几个路过的行人用略带惊愕的目光看向中二少年青涩的面容。

    “咳咳。”中二少年头极速垂下，双手插兜，用看似平静却混乱且迅速的步伐极速前进。

    啊，今日的风儿，甚是喧嚣啊。

    吾之神宠。

    这就是你给吾的考验吗？

    哼。

    吾已看穿一切。

    ........

    格斗家大赛。

     “啪塔啪嗒。”小屁股迈着轻巧的步伐走向了体育场。

    在这里，格斗家大赛正在火热进行。

    所有观众都已经入内，所以门口稍显冷清，只有几名工作人员还在做收尾工作。

    “珀利！”小屁股上前，将脖子上挂着的身份证递给一脸懵逼的工作人员。

    《红白公司精灵·腕力·格斗系》工作人员念出小屁股身份证上内容，然后用诧异地看向小屁股。

    蓝色的人形精灵，还是从未听说过的格斗系。

    红白公司又创造新属性的精灵了？

    这可是惊天大新闻啊。

    他们顿时满面潮红，好似预料到了什么。

    “珀利。”小屁股骄傲地昂起脑袋

    果然，精灵的身份在这世界是非常吃香。

    他指了指参赛两个字。

    “你是要参赛？”工作人员顿时一脸为难。

    “但这是人类的比赛，你没满足资格啊。”一名年轻的工作人员心直口快地说道。

    但他立刻被主管捂住嘴。

    就见主管搓着手，笑眯眯问道：

    “这位小精灵，咳咳，你好，我是主管，你可以叫我叔叔，叔叔问你，你是想参加这个格斗家大赛吗？”

    “珀利！”小屁股用力点头。

    主管急忙示意手下记录。

    “嘶，那你为什么想要参加比赛呢？”

    “珀利珀利。”小屁股认真回答。

    主管似懂非懂地点头：

    “所以你是家人重病，在临死前想要看到你捧起奖杯？”

    “珀利珀利。”小屁股摇头。

    “咳咳，我明白了，你想要成为最伟大的武道家，所以你一直刻苦努力，期望有一天能够出人头地。”

    “你的家人也想看到你捧起奖杯？”

    “珀利！”小屁股急了，连忙解释。

    “咳咳，小朋友，这些可以有。”主管意味深长道。

    “毕竟你参赛是违反规定的，你不是想和高手较量吗？所以有些东西是要有的。”

    “珀利。”小屁股恍然大悟，急忙点头。

    “记录下。”主管嘴角带起弧度，看向手下。

    “我们的小朋友出生在贫苦的家庭，他的梦想是成为世界第一的武道家，但因为他精灵的身份，他从小就受尽各种歧视，他的父亲最后也病倒了。”

    “怀揣着梦想，他来到了这个舞台，希望证明自己，也希望父亲看到，他举起奖杯的那个身影。”

    说到这里，主管眼含热泪。

    他被感动到了。

    迎着朝阳，他用异常坚定的语气对小屁股一字一句道：

    “欢迎来到，S市格斗家大赛！”

    “珀利！”小屁股也哭了，他没想到原来自己的身世如此悲惨，

    可恶，又多了一个不能败的理由啊！

    ........

    赛场内。

    “各位，欢迎来到格斗家大赛现场，现在已经决出了决赛胜者，让我们恭喜敏捷的拳王，鬼拳！”

    金发主持人带着墨镜，用着极为高亢的语气喊道。

    他的身边站着一名高约1米7的男子，身上肌肉爆炸，将背心撑得满满的。

    全场顿时爆发出欢呼声。

    “不愧是鬼拳，果然强悍，又拿了个第一，爱了。”

    “鬼拳，我要给你生猴子。”

    而就在这时，忽然看到金发主持人和鬼拳说了什么，后者微微点头。

    主持人拿起话筒。

    “各位，突发状况出现了，就在刚刚，我们接待了一个特殊的选手。”

    “他不是人类。”

    全场顿时窃窃私语。

    比赛已经结束，怎么这时候还会有选手？？

    金发主持人语气变的高亢：

    “他就是红白公司的精灵，格斗系，腕力，小屁股！”

    话音刚落，全场一片哗然。

    “你在开玩笑？格斗系是什么属性？红白公司又整活了？”

    “经过当事人的同意，我们将允许小屁股选手和鬼拳选手进行一次友谊战，请拭目以待。”

    全场轰动。

    比赛结束后竟然还有附加项目。

    这一票买的太值了，太鸡儿值了！

    人们顿时奔走相告。

    《震撼！！！红白公司再创新属性精灵！》

