    整个东海，他能发动的力量，就是一些杂鱼一样的海盗，在大明的舰队面前，简直就是蚍蜉撼树一般的存在，就算他想逃到海外，也根本没有地方可去。

    倭国现在已经成了大明的实际上的属地，琉球更是对大明恭敬的一塌糊涂，朝鲜倒是可以尝试一下，但是那个苦寒之地谁知道去了会怎么样。

    南边就更不可能了，望海城以北的地方已经没有任何人能撼动大明的统治了。如此一来，他除了‘归顺’宁王，就再没有其他的路可以走了。

    这里边当然也有郑淮的一点私心。

    郑家之前虽然可以说是江南的无冕之王，但是终归还是至限于江南，而且还有联合其他士绅大家，如果这次能‘辅佐’宁王成功登基，那郑家就能成为大明世代相传的勋贵！

    郑淮其实早就关注了宁王这个‘不安定’因素，作为江南士绅的头子，郑淮当然对江南地区有影响力的人仔细研究过。

    甚至郑淮一直关注这宁王朱磐烒暗中培养的那些军队，不然郑淮也不会主动跑来投效，这虽然是郑淮的无奈之举，但也早就有所准备了。

    正所谓放手搏一搏，单车变摩托。

    他知道，自己这种后来的人，尤其是像他这种背景的人，来到朱磐烒手下，肯定会受到他手下文武官员的排斥，甚至朱磐烒也会对自己怀着戒心。

    事实证明，郑淮的猜测是对的，自从他来到朱磐烒手下，就收到了文武官员的极大排斥，这也让他更加小心谨慎。

    这次他实在是看不下去了，这种好机会如果错过了，那朱磐烒说不定就真的会败掉。

    如果不能在最短的时间里完成割据江南，窥视江北的准备，朱磐烒就彻底完蛋了，他也将随之覆灭。

    不过他对自己的这个主意还是很有信心的，他仔细研究过官兵的战术，官兵就是利用城中错综复杂的接到和建筑，对叛军进行绞杀。

    只要把那些碍事的建筑夷为平地，那官兵将无所遁形，到时候区区几千官兵，就算是天兵天将下凡，面对二十万叛军，也只有覆灭一条路。

    可让所有人没有想到的是，楚宁早就做好了准备，楚宁在城门三座城门埋设了大量的炸药，在许多街道上也埋设了不少，就是防备叛军这一手‘拆迁’。

    孙振霆也不是那种废物，遇到这种情况，他第一反应就是集结手下的士兵，组建防线，因为他看到官兵出现之后，已经开始围剿他的叛军了。

    只有把自己的军队聚集起来，那他起码能保住立于不败之地，倒是只要城外打通连接，这些露头的官兵就是自己砧板上的肉了！

    可现在叛军已经彻底乱套了，不管孙振霆怎么呼喊，能聚集他身边的叛军也只有两三千人。

    叛军这次虽然进城的有两万人，但是却分散在东南西三处，如果没有刚刚的爆炸，叛军之间还能勉强保持联系，但现在一阵爆炸之后，叛军就彻底乱套了。

    爆炸不仅给叛军造成了大量的伤亡，更是直接破坏了叛军原本就不怎么完备的联络。

    官兵这边怎不一样，他们强大的单兵作战能力，已经常年训练形成的配合默契，就算是被分散到各个地方，在收到楚宁进攻的命令之后，他们也能迅速形成战斗力。

    两厢一对比高下立判，官兵根据地形的不同，使用他们擅长的鸳鸯阵、五行阵、三才阵，对叛军进行绞杀，而叛军这边，本就因为爆炸士气大落，现在失去指挥之后，就更加混乱不堪了。

    孙振霆作为叛军进城的最高指挥官，自然也成了官兵围剿的重点，此次出来的三千官兵当中，就有一千人是直奔他这边杀来的。

    孙振霆也看出了官兵的意图，他一边安排手下继续收拢残兵，一边指挥这已经聚集起来的三千人迎了上去。

    可让孙振霆意外的是，自己手下的三千人，在官兵面前根本就是白送人头。

    之前他们倒是和官兵在城墙上交战过，但是那时候官兵依靠着城墙火炮，给叛军带来了巨大的打击，在孙振霆看来官兵无非是仗着城墙和装备上的优势。

    如果真刀真枪厮杀，那些官兵不一定比自己的军队强多少，现在看来是他自己低估了官兵的战斗力。

    尤其是官兵那些奇怪的阵型，十几个人在一起，就能应对数倍于自己的叛军，官兵手中拿着许多怪异的武器，既能阻挡叛军的攻击，同时还能给叛军造成伤亡。

    双方刚一交战，三千叛军就明显落在下风，官兵几乎就是碾压，他们配合默契，前方的战阵厮杀一段时间后，后方战阵就会和他们进行交换。

    尤其是在这种狭窄的区域内，这种战术保证了作为进攻一方的官兵，始终有足够的体力，而反观叛军这边，虽然人数占据优势，但是在这种狭窄混乱的场地，根本发挥不出人数的优势。

    官兵就像是一部冷酷的机器，直接碾压过来，叛军这边也渐渐支撑不住，随着官兵的挤压，叛军开始后退，当有叛军经受不住这种压力，转身开始逃跑的时候。

    双方的这场战斗就宣告结束了，因为这种作战只要有人带头逃跑，那就像是传染一样，果然，随着有叛军转身逃跑，原本还勉强保持阵型的叛军迅速向四周溃逃。

    官兵这边也迅速做出应对，他们迅速将鸳鸯阵拆分组成五行阵和三才阵，追杀那些溃逃的叛军。

    孙振霆没有想到，自己的三千军队，在以前官兵面前竟然只坚持了一炷香的时间。

    孙振霆见状赶紧带着自己的亲兵向倒塌的城墙奔去。

    不过等他来到城门的时候，彻底绝望了。

    此时倒塌的城墙前已经堆满了叛军，叛军们争先恐后地从倒塌的城门上攀爬，他们想要逃出这座带给他们恐惧和死亡的城池里逃出去。

    原本就杂乱的碎石堆上，到处都是攀爬的叛军，有些人甚至为了能爬上去，甚至不惜和自己的‘战友’动手，一时间整个城门废墟前就更加混乱了。

    “都别吵！都随本将军杀回去！”孙振霆来到城门废墟前喊道。

    “去你X的！”

