    萨尔（领袖）：63级萨满。

    安民立政曰成，持盈守满曰成，道兼圣智曰成，德见于行曰成。

    萨尔的故事我就不多赘述了，简单说几个卸任前的战功：

    解放了所有被关押在兽人集中营的兽人。

    击败燃烧军团高级指挥官玛诺洛斯，解除了所有喝过血的兽人的诅咒。

    和暗夜精灵、人类组成海加尔山联军打败了阿克蒙德。

    击败了库尔提拉斯最高领袖及其舰队，使新建立的部落站稳脚跟。

    …………

    卸任部落酋长后，他还干了。

    与元素之力沟通，修复世界。

    与吉安娜对峙，使奥格瑞玛免于灭顶之灾。

    成为大地守护者，击败黑龙耐萨里奥。

    支援暗矛起义军，击败加尔鲁什。

    加入远征军，攻入黑暗之门。

    讨伐希尔瓦娜斯。

    …………

    可以这么说，没有萨尔就没有今天的部落。

    所以，部落历史上最伟大的酋长，就是萨尔。

    在罗明心里，部落大酋长排名应该是：萨尔＞奥格瑞姆＞希尔瓦娜斯＞沃金＞黑手。

    黑手：杀戮无辜曰厉，所以部落如果有谥号，我想黑手大概率是个“厉”字吧。

    沃金：恭仁短折曰哀，便是一个“哀”字了。

    希尔瓦娜斯：残义损善曰纣，希瓦当之无愧了。

    奥格瑞姆：追补前过曰刚，自强不息曰刚，威强不屈曰刚。

    部落历代大酋长中，加尔鲁什需要单独排名，因为他的争议最大。

    他推崇强大，改造奥格瑞玛、开发艾萨拉、发展部落海军、大力开发科技。

    不富国何以强军，不强军何以自立？单从部落的角度讲，钢铁部落战斗力有多强，就说明了加尔鲁什的成就有多辉煌。

    正如游戏里纳格兰的草原上矗立着一块预言之石，萨尔穿过黑暗之门来加拉达尔寻根，正是在这块石头下对萎靡不振的加尔鲁什诉说了一切，而如今你仔细听旷野上呼啸的风，似乎还有一个声音在咆哮说：

    “是你让我当酋长！是你让我收拾你的！”

    有功安民曰烈，戎业有光曰烈，刚正曰烈。

    当然，这只是罗明个人对部落大酋长的评价，不喜勿喷。

    罗明击败萨鲁法尔高调进入奥格瑞玛，作为部落大酋长，萨尔不可能不出面。

    萨尔代表了整个部落的荣耀，代表了兽人的信仰，唯有他出面才能压制罗明的气势。

    萨尔的外貌和普通兽人并无不同，从旧希尔斯布莱德丘陵副本可以看出，他实则是外表平凡，却身负部落大运气的天命之子。

    罗明第一眼见到萨尔，会觉得他是一个普通兽人，当第二眼再见，就会从他身上感受到无法被遮掩的光环：“萨尔的经历，绝对是小说主角级，父母双亡、被人收养、有一个青梅竹马、一步步从弱小变得强大、最终击败敌人横扫千军，问鼎至高巅峰。”

    若非罗明知道萨尔的经历来自暴雪剧情组编写，还真会怀疑，他是否也是一个穿越者。

    萨尔出场，兽人们安静下来，用崇拜的灼热目光盯着他。

    萨尔来到罗明身前，部落大酋长，双修大萨满的气势爆发。

    罗明不甘示弱，强大的圣光之力爆发。

    轰！

    两股力量碰撞，明明平静，却让周围所有人感觉仿佛下一刻就要天崩地裂。

    “好恐怖的力量。”

    奥妮克希亚看不起兽人，唯独对萨尔刮目相看：“不愧是部落大酋长，萨尔的实力要远比伯瓦尔强，双方交手，伯瓦尔在萨尔手下坚持不了百招。”

    这不是罗明的评价，是黑龙公主评价，她可是伯瓦尔身边人，她的评价最为中肯。

    吉安娜道：“部落有萨尔，才能屹立不倒。”

    吉安娜比奥妮克希亚还要骄傲，整个部落能让她看得上的人不多，萨尔绝对可以排在第一。

    罗明和萨尔两股力量火星撞地球，让整座奥格瑞玛中的强者感受到，来自王者力量的恐怖。

    点到为止。

    罗明和萨尔默契收手，两人没有打算非要分出胜负。

    萨尔在人类社会长大，对人类最为熟悉，虽然被人类奴役，但是并没有对所有人类深恶痛绝。

    待我之友，以友报之，待我之敌，以杀敬之。

    罗明没有强行杀入奥格瑞玛，而是在奥格瑞玛门前以决斗的方式入城，看似是对奥格瑞玛的挑战，实则是一种尊敬，萨尔可以感受到他身上并没有敌意。

    吉安娜。

    萨尔对吉安娜的信任也让他认定，吉安娜与罗明一同来到奥格瑞玛，肯定不是来挑衅奥格瑞玛，而是有事前来。

    “欢迎来到奥格瑞玛。”

    萨尔率先开口，用的不是人类语，是部落通用语，他会人类语言，不代表一定要用，作为部落大酋长，一言一行都代表部落。

    罗明脸上浮现笑容：“能够来到奥格瑞玛，我感到荣幸。”

    想要建立友谊，商业互吹必不可少。

    罗明的终极目标是统一艾泽拉斯，所以内心深处并没有真正的联盟和部落之分，部落是他拉拢的目标，想要统一艾泽拉斯，要么收服部落，要么消灭部落。

    现在还未到消灭部落的时刻，但凡有一丝收服部落的机会，他就不会放弃，只有整合整个艾泽拉斯的力量，才能对抗来自艾泽拉斯外的敌人。

    好比地球人，各国之间会发生战争，但是如果敌人变成想要毁灭地球的外星人，那么地球各国就会团结在一起，共同对抗大家共同的敌人。

    萨尔向罗明发出邀请：“为了欢迎我们尊贵的客人到来，今晚奥格瑞玛会彻夜狂欢，我们会用部落最高的礼遇接待远道而来的朋友。”

    朋友被他说的很重，言下之意，要是敌人，他和整个部落会用最凶狠的手段消灭。

    朋友来了有美酒，豺狼来了有猎枪。

    罗明哈哈大笑，表明态度：“我相信我们会成为最好的朋友。”

    罗明一行人在萨尔的指引下，前往力量谷的酋长大厅。

    萨尔很想知道，罗明为何会来奥格瑞玛，肯定不是来奥格瑞玛参观，一定与凯恩的魔法传信有关，他必须亲口向罗明询问确定，才能做出最正确的决策。

