    聂华身边的这几个打手和一般的混混不同。

    他们是跟着聂华从小煤窑走出来的，这帮人手上都沾过血，是真正的悍匪。

    所以当他们发现林海不好对付时，立刻撩起衣服，从后腰上拔出了匕首。

    学生工作处的张老师看到这一幕，立刻吓得脸都白了。

    如果只是打架还没事，要是见了血，甚至闹出人命，那事情就大条了。

    他慌忙说道：“有话好好说，千万别动手！”

    “滚开！”

    黄毛一脚踹在张老师身上，将他踹得倒飞出去，摔在了墙角。

    “小子，胆子挺肥啊，还敢跟我们动手，今天不给你捅几个窟窿，老子跟你姓！”

    黄毛厉声说完，分别站在林海两侧的两个打手立刻持刀向他捅去。

    林海随手抓起一把椅子，干净利落地将其中一人砸倒，又抬脚踹飞第二个家伙，剩下的一个打手正准备冲上来，林海迅速将落在地上的一把匕首踢起，锋利的刀锋恰好贴着那人的面前飞过，吓得他急忙停住。

    摸了摸鼻子，看到手上的血迹，又看了眼身后已经尽根没入墙壁的匕首，这名打手脸色大变，满眼都是惊骇之色。

    与此同时，黄毛悄悄溜到了林海身后，正将一把匕首朝着林海的后腰狠狠地捅去。

    “哥，小心！”

    西西发现黄毛的动作后，立刻尖叫起来。

    其实林海一直在提防黄毛，所以还没等黄毛靠近，他的大脚就准确盖在了这家伙脸上，然后又顺势将那个已经被吓懵的打手踹翻在地。

    说来话长，其实整个过程发生得非常快，几乎就是几个呼吸的功夫，包括黄毛在内的几个打手全都倒在了地上，而且看样子一时半会是起不来了。

    聂华惊讶得连香烟也掉在了地上，黄毛等人全都是跟了他好多年的心腹手下，不仅个个身手了得，而且心狠手辣，一般人根本不是他们的对手，就算是那些成天打架的混混也不敢招惹他们。

    结果他们全都被林海放倒了！

    这怎么可能？

    看着地上东倒西歪的几个手下，聂华简直不敢相信自己的眼睛。

    同样不敢相信自己眼睛的，还有刚刚从墙角爬起来的张老师。

    愣了几秒钟，他慌忙跑出会议室，朝着楼上的处长办公室跑去。

    事情闹到这种程度，显然不是他能够处理得了的。

    与此同时，林海来到聂华一家三口面前。

    林海什么都没有做，韩梅和聂倩却吓得尖声大叫，抱在一起瑟瑟发抖。聂华眼里也满是惊惧之色，猛地拍了一下桌子，色厉内荏地吼道：“你胆子不小，连我的人都敢打，是不是不想活了？你信不信，我只要打个电话，马上就能让你丢掉工作，从今以后整个江城都没有你的立足之地。”

    “打，马上打！你要是不打，就是我孙子！”林海说道。

    聂华被噎得不轻，不过他能在小煤窑赚到第一桶金，又在江城混得风生水起，绝对不是没脑子的蠢货。

    他是过来人，心里非常清楚，林海这种小年轻要是冲动起来，杀人都不带眨眼的。

    所以眼下最要紧的就是不能激怒林海，否则自己一家三口不仅会挨打，弄不好还会因此丧命。

    那就太亏了！

    所以迅速权衡利弊之后，聂华放缓语气说道：“好，今天算我栽了。山水有相逢，我们后会有期！”

    说完，聂华朝旁边的妻子和老婆使了个眼色，然后带着她们迅速起身，朝办公室门口走去。只要离开了这间办公室，他有的是办法对付林海。

    “我让你们走了吗？”

    但是没等他们走到门口，身后忽然又传来林海的声音。

    聂华脚步一顿，阴沉着脸看向林海，“真的要把事情做绝吗？”

    “把事情做绝的不是我！”林海淡淡地说道，“你们要走也行，我也不找你们要什么医药费，让你女儿去学校食堂门口公开向我妹妹道歉，只要她能做到，这件事就算了！”

    “你做梦，我才不会向她道歉！”聂倩大声喊道。

    聂华说道：“道歉不可能，不如这样，这些钱你拿去给你妹妹买几身衣服，算是我们的一点心意。”

    他从随身携带的名牌皮包里掏出一沓钱，随手扔到会议桌上。

    “别嫌少，这些钱够得上你几个月工资了！”

    聂华眼里闪过一抹轻蔑之色，带着韩梅和聂倩继续朝会议室门口走去。

    林海拿起那一万块钱，砸在聂华身上，“不好意思，你的钱太脏，我们不想要！”

    “你到底想怎么样？”聂华的脸色瞬间阴沉下来，“我告诉你，我的忍耐是有限度的，不要不识抬举！”

    就在这时，会议室外传来急促的脚步声，聂华脸上瞬间露出得意之色。

    果不其然，去而复返的张老师带着一群保安来到了会议室，身后还跟着学工处的王处长。

    那些保安迅速挡在聂华和林海中间。

    聂华有恃无恐，再也不担心会被林海殴打，立刻大声说道：“王处长，你看看，他们不仅不肯赔礼道歉，还动手打人。如果你们再来迟一步，我们一家三口都要挨打。”

    见王处长的脸色瞬间变得一团漆黑，林海暗道不妙，立刻辩解道：“王处长，是他们先动的手，张老师刚才也在，他可以为我们作证！”

    结果张老师立刻说道：“我什么都没看到。”

    王处长重重地哼了一声，“简直是胡闹，这里是学工部，你竟然在这里动手打人，还把不把我们学校放在眼里？我警告你，你如果再敢动手，我们学校马上就会报警，而且你妹妹会受处分！”

    林海蹙眉道：“连事情经过都不调查清楚，就说要处分学生，你们江大就是这么处理问题的？”

    “我们当然会调查，但是这件事很明显就是你们的责任。”王处长道。

    “对，就是他们的责任！”聂华嘴角挂着一抹冷笑，瞥着林海说道：“妹妹喜欢动手打人，哥哥也是一样，你们果然是一家人。我告诉你们，这件事你必须给我们一个交代，不然我饶不了你们，而且江大也不会放过你妹妹！”

    “王处长，江大也是这个意思吗？”林海沉声问道。

    “不错，经过我们的仔细调查，已经确认是陈西西同学动手打了聂倩同学，然后又将聂倩同学推下台阶，导致聂倩同学受伤。我们江大从来不会容忍任何暴力事件，所以陈西西同学肯定要接受处分。如果你不想看到陈西西同学被学校开除，最好全力配合受害者，争取早日让聂倩同学恢复健康。”

    林海怒极反笑，“我妹妹被人当众污蔑成小三，然后又差点被她撞下台阶，你们竟然还要开除我妹妹？王处长，你刚才说的话能代表你们江城大学吗？”

