    “师尊亲自出手了！”

    一众弟子见状，都是惊的张大了嘴巴。

    刚才陈玄出手，一步窜出，再是一个过肩摔。

    整个动作，再平凡不过了。

    可就是那么平凡的动作，却仿佛暗含天地大道般，竟是把能够称霸第三天域的帝天宇，一下子摔倒在了地上，动弹不得，这样的动作，不禁让一众弟子唏嘘。

    “这就是所谓的大道至简吗？”

    一众弟子惊叹。

    马丁眼前更是一亮：“师尊方才，没有动用丝毫的仙力、圣力，就是最基础的体术，如此简单的体术，却能够制服一尊圣人王，天呐，这是何等恐怖的压制力量啊。”

    压制。

    绝对的压制。

    在陈玄面前，一切技巧，一切圣力，一切大道秩序，似乎都无处遁形。

    “可怕啊。”

    “不愧是师尊。”

    一众弟子惊呼。

    帝天宇鼻子流着血，胳膊被扭着，整张脸贴在地上，动弹不得。

    他斜眼看了陈玄一眼。

    心中有着一丝惊惧。

    “这人是谁？刚才冲过来的时候，我明明能够看清他的动作，明明提前动用圣力防御了，可是他的一记过肩摔，却是无视我的任何防御，直接把我放倒在地，怎么做到的？”

    帝天宇惊恐莫名。

    “小陈，你来了。”

    见陈玄到来，躺在地上不动的吴大爷，立即起身，指着地上的帝天宇说道：“这小子，太嚣张了，来到我们村，骂骂咧咧，还欺负我一个老头子，实在是混球的很呐。”

    “先把他绑起来吧。”

    陈玄透过帝天宇的眼神，不难看出，这是一个性情乖张，极度凶险的人物。

    很快，帝天宇就被绑到了村口的歪脖子老槐树上。

    “你来此村，所为何？”

    陈玄问。

    “杀一人。”

    成王败寇，帝天宇倒没有隐瞒。

    “杀谁？”

    陈玄眼皮一跳。

    隐隐地觉得，大马村的平静，可能要被打破。

    “陈前辈！”

    帝天宇直视着陈玄。

    他其实从方才一众村民对陈玄‘小陈’的称呼，其实已经判断出来，眼前这位领着一众弟子，能够一记过肩摔，一力破万法，生擒自己的，恐怕就是那位陈前辈了。

    “你要杀我？”

    陈玄身子微颤。

    害怕了呀。

    自己没干过什么伤天害理的事，甚至连大马村都没出去过，怎么就有人想杀自己了？

    难道是自己这一群弟子，出去闯了什么祸事？

    陈玄向一众弟子看去。

    一众弟子，都是低下头不敢与他直视。

    因为他们其实也很清楚，师尊会惹上这样的因果，其实也是因为他们。

    “谁派你来的？”

    陈玄内心慌的一匹，表面却强装镇定。

    “没谁，就是有人悬赏想要杀你，我不过是想通过杀你来证明自己罢了。”

    帝天宇嘿嘿一笑。

    什么，我被通缉了？

    有人悬赏我？

    陈玄又一次神经紧绷起来。

    “那个，悬赏额度，高吗？”

    陈玄问。

    “一般吧，我帝天宇可不是为了赏金。”

    帝天宇高傲地说道。

    “不高啊。”

    陈玄松了口气。

    想想也是。

    自己不过是一介凡人，就算徒弟们在外面闯了祸。

    那也不至于牵连自己这个师父太多才是。

    所以，悬赏不高，倒也可以理解。

    ...

    第三天域。

    帝释天正在仞利天殿中走动着。

    忽地，有人来报。

    “主君，得到确切消息，帝天宇大人，已经被捕！！”

    “该死！”

    帝释天一听，有着恨铁不成钢之色。

    他早就劝过帝天宇，不该去招惹那位高人，可是他偏偏不听。

    现在好了，被人活捉了。

    不过他拿出一块玉简。

    见玉简还完好无损。

    倒是松了口气。

    “那位高人，还没杀他，看来是想要谈判啊。”

    帝释天深吸一口气。

    “夫君。”

    这时舍脂夫人走了出来。

    “夫人。”

    “你莫是想要去救他？”

    “虽然曾与他争斗厉害，可他终究是我帝释天的弟弟，我可以伤他，辱他，但也都是为他好，可如果落入别人手中，谁又会去迁就他？再说了，天宇他终究是出自第三天域，在外惹了事，如果我这做哥哥的不出面，只怕会牵连整个第三天域啊。”

    帝释天叹了口气。

    “我们第三天域，对地仙界做出了很多过分的事情，那位高人没有反击，只怕是还没腾出时间来，如今天宇又落入他手，反而是让他抓了实，只怕那位高人会借机生事啊。”

    舍脂夫人也担忧。

    “哎，只能走一趟了。”

    帝释天很无奈。

    这个时候，只能是去谈判，把帝天宇那个不争气的东西，给赎回来。

    ...

    第二天域。

    血刃酒馆。

    一群杀手，坐在小酒馆里看着。

    透过巨斧圣人遗留下来的法宝，他们看到‘帝天宇’进了小山村，然后不过半天不到的时间，帝天宇就被五花大绑地，绑在了村口的一棵歪脖子树上。

    “看，那是帝天宇。”

    “几个意思，被绑了？”

    “帝天宇的实力，可是接近帝释天的，连他都无力相抗，看来这通缉令上的那位高人，不好惹啊。”

    血刃酒馆接下的单。

    从来都是一人失手，就会立即有人补位。

    可是看到帝天宇被绑在树口。

    血刃酒馆的馆主犹豫了。

    巨斧问：“馆主，您说对方这么做的用意是佬？”

    “可能是在震摄我们。你先前失手，对方神通广大，多半是已经查出，是我们血刃酒馆所为，现在对方绑了帝天宇在村口，就是要告诉我们，让我们再掂量掂量。”

    红裙馆主分析着。

    “那我们？”

    一群杀手看向她。

    “先停止一切动作吧，这次巨斧肉身被毁，我们损失已经够大了，不能再有所损失了，虽然不再继续派人去杀目标，会有损我们的招牌，但也没别的办法了，现在看来，天山楼这次的通缉令，就是个大坑，完全没有评估清楚对方的实力啊。”

    圣人王都被绑。

    这样的力量，天山楼却只给了一百亿仙石。

    这不是闹着玩的吗。

    所以血刃酒馆的馆主决定，停止一切计划。

    ...

    第一天域。

    天门口。

    一袭黑色紧身皮衣的徐夜衣，全副武装，在身上领口、袖口、背上、脚踝、大腿内侧，全都藏着暗器，她全身上下，至少背了近二十件匕首。

    这就是她。

    顶级的、专业的，杀手！！

    出了天门后，她径直地着地仙界飞去。

    这一次，她依然自信，自己能够延续，顶级专业的不败神话。

