    陈强淡淡一笑的看了一眼白老，“他们怎么问，你就怎么说就好了，其实也没关系的。

    他们只是想要知道，一旦家主之位有所空缺的话？

    你是不是会让他们填充上前，会不会给他们一些机会。

    不过，我个人建议，机会还是要给的！毕竟他们也是白家的人，若是将机会一直留给白沧海和白展龙的话，反而对他们很不公平。”

    白老一听，顿时觉得有些道理，他稍稍点头道：“好主意。”

    随即白老看向了这些白家子弟们，他淡淡一笑道：“各位白家子弟们，我知道你们的想法，你们很关心家主之位在谁的手里，也很关系自己有没有机会，既然这样的话，那我就告诉你们吧。

    每一个人都有机会，每一个人都能做到！只要你们有这个实力，只要你们能为了白家出一份力量，那么都可以！”

    “真的吗？

    白老，你这话的意思是说，我们都有机会成为一方强者，都有机会坐上家主之位吗？

    你真的没有骗我吗？”

    “家主，你这话说出来可是收不回去的，你确定吗？

    你这是认真的？”

    “就是啊，家主之位不都是靠着上一任家主传承的吗？

    你这么废了家主的话，还真是让咱们白家的规矩被打破呢！不过这样一来也好，对于我们来说也是很有动力的！白老，既然你都已经这么说了，那我们必然会为了白家，也为了自己而拼命的奋斗，我们相信自己。”

    白老看着这些白家子弟们一个比一个兴奋，他哈哈一笑的稍稍点头道：“你们放心吧，我白老说过的话自然不会忘记的，只是，你们的实力必须要得到认可，可千万不能与其他家族的人相互配合，也不能与其他家族的人相互勾结，不然的话，就直接失去了继承家主的权利！而且，我还会仔细观察你们，如果你们够有资格，我必然会将你们纳入家主的备用人选，而且……你们放心，白展龙与白沧海是没有资格坐家主的，就连我自己，也只是暂时性掌管一下家族而已。

    待你们真的为家族着想，真的坐上了家主的宝座之后，我自然会放任你们，也自然会放权。”

    白老微微一笑道，他就不相信话都已经说到这了，这些家伙们还敢说出这种话，还敢勾结别的家族来刺激白家。

    当然，这也是陈强的意思。

    看着白老如此坚定，陈强微微一笑的稍稍摇头，他打了一个哈欠道：“看来你是已经坚定了。

    不过既然坚定了那也为好，这些白家子弟们的实力其实都很强，他们都有资格，只是需要去刺激一下他们而已。

    实力虽是坐家主的一个凭证，但是人品更为重要。”

    “我知道。”

    白老点头。

    就在白老还想说些什么时，突然白展龙放声笑了起来。

    “你笑什么？”

    白老眉头皱起。

    他还以为白展龙是因为失去了白家家主之位而痛心呢。

    结果当他回过头之后却看到大门外一些身着黑色长袍的青年男子们聚集起来。

    瞧着这些人，白老一下意识道：“唐家的子弟？”

    “对！没错就是唐家的子弟！”

    白展龙呵呵一笑道：“没想到吧，唐家的子弟给了我一个东西，而这东西恰恰就能将他们给吸引过来。

    只要我在白家内出现任何的情况他们都能相救！白老，你以为你赢了吗？

    你以为你很厉害吗？

    你以为你实力很强吗？

    没错，说实话，你实力的确很强，也的确很有力量，但是你忽略了一点！就算你再怎么有实力，就算你再怎么有力量，你怎么可能和唐家子弟们刚？

    就因为有一个陈强在吗？

    呵，他也只是一个外人而已。”

    “你错了。”

    陈强笑着摇摇头，“我不光是外人，我也是白家的客卿啊！身为客卿，自然会守护白家。

    所以了……你的这些唐家子弟们可能会回不去了。”

    “你想干什么？”

    白展龙太清楚陈强的实力了，要是陈强出手的话，这些唐家子弟们一个个说不定真的回不去了。

    他慌啊，他比任何一个人都要慌张。

    陈强微微一笑，他一手抬起，轻轻拍了一下白老的肩膀，“看好白展龙，可千万别让他出去了，至于这些唐家的子弟们，有我对付着，他们来了，谁都别想走！”

    “好！”

    白老点头。

    既然要搞出事来，那就搞一个天大的。

    他相信陈强有这个实力，也相信陈强有这个能力在。

    然而，就在他刚想做出某些反应时，却看到白展龙想要朝着大门走去。

    先前因为顾忌到白展龙是自己的义子，他始终都没有下狠手！但是现在不一样了。

    既然白展龙想要放肆，既然他想要离开，那自己又怎么可能给他这个机会！在他的眼中，白展龙已经被判刑了。

    “嘭！”

    白老一拳打在了白展龙的腹部。

    疼的白展龙直接后退了几步。

    “你敢打我？”

    “打你怎么了？

    我不光敢打你，我甚至还敢抽你呢！”

    白老呵呵一笑，他双眉皱起，冷冷瞧了一眼白展龙，尤其是看着白展龙那眼神之中的惊异，他甚至都觉得好笑。

    如果不是因为陈强有言在先，不能解决掉白展龙，不然的话他还真的想要清理门户。

    “白老，你竟然敢打我！”

    白展龙疼的呼出一口气。

    白老微微一笑道：“小时候我的确没怎么打过你，但是不代表我不会出手！怎么？

    很惊讶吗？

    没想到我竟然会对你出手吧？

    更没有想到你会被我打疼了吧？”

    “白展龙，我给你取这个名字为的是什么？

    为的就是能够让你一飞冲天！可我没想到的是，你违背了我的意愿，也违背了这个名字。”

    “白老！”

    “家主之位本来就应该是我的，这个白家也应该是我的！”

    白老深吸一口气，他咬了咬牙，嘴角抽搐了几下。

    没想到都这时候了，这小子竟然还冥顽不灵，这简直是在招惹他啊！“你！”

    “啪！”

    一记耳光抽了上去。

    

