    （今日第一更。）

    战魂苍狼被电死了，我们也被传出了比赛地图，与此同时，系统铃声传来——

    “叮～！”

    系统提示：恭喜你，你的队伍进入了32强，获得sL第一赛季参赛资格，不久之后，官方工作人员将会与您的队长联系！

    ……

    “又是5：o！”凌月脸上洋溢着笑意，“很好，各位成员，咱们雪月一路高唱凯歌进了复赛，为了表示庆祝……”

    “吃饭？”我笑问。

    凌月顿了顿：“算了，今天去k歌！”

    几个mm均齐声叫好。

    时间不早了，也没有时间去练级，于是，大家一起下了线。

    工作室大厅里集合，凌雪右手拎着一只咖啡色小包，左手被我牵着，一起来到大厅，冰茶等mm也都在了。

    凌月正捧着一个杯子，杯子里的开水冒出水雾。正在这时，一阵手机铃声，原来是凌月有电话。

    “喂，请问哪位？”凌月的声音很清新。

    “啊，您好！我是上海中国区sL的主办方工作人员，请问您是清风揽月，凌月小姐吗？”

    “是的。”

    “哦，是这样的！明天晚上就会开始sL的中国区预选联赛，由全国选出的32支战队角逐，每天晚上2o：oo点准时开赛，一个晚上两场，最终积分前16位的战队进入线下赛，角逐4支出战国际赛的队伍。”

    凌月冲我们一笑，随即道：“哦，我知道了，还有什么事吗？”

    “嗯，还有，比赛前半小时，要在线提交出阵名单，如果玩家没有准时在线的话，就算是弃权。”

    “明白了。”

    “那么，就那么多了，谢谢您！”

    ……

    挂了电话之后，凌月笑着说：“进入复赛的感觉就是不一样，咱们受到了重视了……”

    “那必须！”

    我说：“sL联赛就好像是虚拟竞技的世界杯一样，每个国家都卯足了劲的参赛选出最强战队，我们中国的体育总局电子竞技部门不遗余力，据说，线下赛场地已经定在了上海的某个五星酒店了，主办方很舍得花钱。”

    冰茶轻笑：“那线下赛的几天，咱们可以去**一下了。”

    “你每天都在**好不好？”

    “……”

    一群人说说笑笑的出了门，转道十全街，吃了饭之后全部进了一家歌厅，包了个房间，搬了一堆饮料和零食进来，关门乐呵。

    冰茶是个才女，唱歌很好听，秦韵的歌声有些悠扬，相比之下，凌雪凌月两姐妹有点说不过去了，那歌唱得走调走得快到珠穆朗玛了。

    “我以为美女唱歌都不走调的……”紫月对我说。

    我看着一旁的凌雪和凌月，小声道：“上帝给了你一样，就会取走另一样，就像紫月你，上帝给了你胸部的规模，就取走了你小脑袋里的一根内存条……”

    紫月微微笑：“笨一点好，别人骗起来容易。”

    这时，冰茶起哄：“书生跟凌雪唱个情歌呗？”

    “好……”

    凌雪虽然唱歌走调，但是声音很甜美，算是一种另类的审美，而我就悲剧了，歌声不美，走调走得更加离谱，凌雪被弄得哭笑不得，连连说要买一套家伙让我在家里好好练练，不然以后带不出门了。

    一直到晚上1o点多的时候才回去，几个mm吼得嗓子疼，喝点水就睡觉去了，我则坐在床头上网。

    打开灵恸的官方主页，赫然可见头条便是关于sL的比赛了，中国区进入复赛的三十二支队伍已经出现，名字都挂在官方页上，其中，雪月、魂归战袍等位列其中——

    【雪月】：清风飞雪、清风揽月等。

    【剑火】：剑火龙魂、剑火鬼炙等。

    【魂归战袍】：血饮天下、七星灯等。

    【月神殿】：烈日杖、剑飞扬等。

    【似水年华】：孤坟、地狱火等。

    【兄弟会】：很萌很好推、一粒尘埃等。

    【梦回雪月】：冰之逸、流年花火等。

    【听雨轩】：凭窗听雨、小楼春风等。

    【天骄】：暗影随风、天骄之子等。

    【傲世】：傲世狂人、傲世嗜血等。

    【青梅煮酒】：张翼德、关云长等。

    【战神诀】：武神、大天使等。

    【疾风流】：武藏、小次郎等。

    【轩辕剑】：轩辕婉儿、轩辕无刃等。

    【剑与玫瑰】：明日赞歌、一江秋水等。

    ……

    共计32支队伍，根据统计，其中27支来自于白云城，清风城可怜的只杀出了5支队伍，许多新的势力都冒头了，譬如青梅煮酒、战神诀、轩辕剑这些行会，但是，最让我震撼的却是其中的一个战队名字：剑与玫瑰！

    众所周知，剑与玫瑰是林凡和慕容姗姗一起创建的势力，曾经的月恒大6上纵横四方无敌于天下，可是如今又出来了一个剑与玫瑰，这是怎么回事，难道是林凡和慕容姗姗重出江湖了吗？

    呵呵，那样的话，恐怕灵恸里就要更加热闹了。

    带着满腹疑惑，打开了论坛，就如我的疑问一样，许多玩家也对这个剑与玫瑰表示质疑，却在这时，一个名叫“一江秋水”的女性玩家帖澄清了这件事情。

    她说：“大家不用猜疑，姗姗是我姐姐，所以，我用了这个行会的名字，欢迎大家前来加入，剑与玫瑰总部设在清风城西门54号，欢迎加盟！”

    ……

    原来如此，是慕容姗姗的妹妹，很显然，这个剑与玫瑰要远逊于当初那个威震四方的剑与玫瑰，估计在sL里面大多要成为炮灰了，毕竟，32个队伍只有16个能够出线，这个几率非常的低。

    收拾了一下，睡觉吧，以后每天晚上都有两场的sL比赛，再遇到的对手，用替补阵容出战就不太理智了。

    躺在床上，看着天花板，不知不觉的进入了梦乡，梦里，我掉进了一个山谷，传说中的神墓之地，里面好多残血的Boss，只还有一滴血，我杀啊杀啊，杀掉了许多，等级直升255，并且爆出了好多旷世圣器，好多金币，然后，驯服了传说中的神龙，站在龙背上，飞到RB皇城的上空，目光如电，单手一挥，冲击波出去了，将这片海岛夷为平地，同时，劫掠无数少女，回到白云城摆地摊：“倭国女子，1o金一个，绝无处nV，先到先得，假一赔十！”

    ……

    “书生，快点起床，生大事了！”

    清晨，尚未睁眼，凌雪便已经在敲我的门了。

    生大事了？什么事！

    一个激灵的坐了起来，匆忙套上衣服，洗漱之后，秦韵和冰茶正从楼下上来，提着一大袋热腾腾的包子。

    “到底什么事？”我倒了杯热水。

    “国战了！”

    凌月咬了口包子，轻描淡写道。

    我瞪圆了眼睛：“什么？国战了？！”

    “嗯！”

    凌月很认真的点头，笑道：“昨天我们下线之后，根据系统统计的玩家平均等级，已经达到了15o级了，所以，国战正式开启！”

    冰茶补充道：“不过，国界并未正式开通，但是各个主城之间的通道已经打开，而且，地图也重新刷新了。”

    说着，冰茶将电脑打开，点开了一张白云城的大地图，伸手一指上方，道：“喏，白云城倒是相当安全，周围有不少中国区的次级主城当堡垒，不过血色要塞和韩国主城曙光城之间刷新出了两个npc小镇，其中一个是属于白云城的棘齿镇，一个是属于韩国的银剑镇。”

    “哦？两个前沿战地？”

    “嗯！”冰茶笑了笑，又说：“在棘齿镇和银剑镇之间的死火山刷新出了一个新的地图，叫做‘将军陵’，据说里面的怪物等级很高，但是装备爆率和怪物经验是普通的两倍，所以，这个地图势必会成为中国和韩国玩家的必争之地！”

    “呵呵，那岂不是很有意思了？”

    “是啊～”

    冰茶微微一笑，说：“暂时我们穿越不了韩国的国界线，所以，只能在两个小镇之间和韩国玩家较量。”

    “嗯，那准备上线吧！”

    我接过秦韵递过来的包子，说：“你们今天有什么打算，去刷天空之城，还是去将军陵转悠一下？”

    “将军陵？”凌雪轻笑：“傻瓜，那个地图里的怪物等级很高，我们未必能够进得去，而且，韩国玩家肯定也在那里蹲点了。”

    凌月说：“我们几个继续去打天空之城，顺便升级吧，书生你呢？”

    “我去探探将军陵！”

    “好，小心点！”

    ……

    吃完早饭，上线。

    出现在白云城内，马上召唤出烈焰战马，传送去王者之都领地，然后策马狂奔向血色要塞。

    很明显，血色要塞一役之后，中国区多出了一个战争堡垒，血色要塞此刻毫无疑问是中国区对抗韩国的第一要塞了，将来血色要塞的疆域内必有一场场恶战！

    当我来到血色要塞的时候，不由得为之一振，几天不见，这座战争废墟已经被建成了一座新的主城，高高的城墙上林立着来自白云城的岗哨，空中一个个巨大的黑影正在飞翔，正是冰兰留下帮助防御的十二龙骑！

    进入要塞内，先熟悉一下地形，找到杂货商的位置，跑过去买了1oo张回城卷，反正现在金币贬值的厉害，回城卷轴这玩意也就不值钱了。

    血色要塞内没有王宫，只有行宫，修建得还算是壮观，只是没有白云城王宫那么典雅而已。

    两排如剑般耸立的巨柱，一队队侍卫立于两旁，只见一袭乳白色披风随风摇曳，抬头看去，赫然现是白云城公主菲雅。

    菲雅身侧，站着林丘，林丘虽只剩下独臂，却显得更加精悍干练，脸上的轮廓线条像是刀削一般，眼中满是坚毅。

    “殿下，北方出现的一伙强盗，我们已经剿灭。不过，雪域里的一个村庄被屠戮，一个不剩。”

    菲雅点点头，轻声道：“火烧平民的尸体，不要让亡灵瘟疫侵蚀他们。”

    “是的，殿下！”

    看来，菲雅现在已经是血色要塞之主了。

    我也没有打扰他们，转身便出了城，血色要塞外延，不少玩家正在组队，其中有两个174级的剑士，满脸的愤怒。

    “奶奶的，这些韩国人真是卑鄙，居然在将军陵外面埋伏了上百人，可恶！”

    我心里一咯噔，已经开打了？

    另一个剑士一样怒喝道：“组人！17o级以上的高玩来，跟我们一起去将军陵，进不了高级练级地图，也至少去跟棒子们拼个你死我活！”

    另外，则有一个法师在那里聒噪：“组队了，组个四转以上的百人团，我们去屠杀韩国的银剑小镇去啊？”

    果然，白云城要热闹了！

    身后，依旧不少白云城的玩家络绎不绝传送来了血色要塞，国战虽未全面开启，但是棘齿镇和银剑镇之间肯定少不了磨擦。

    我对屠镇暂时没有什么兴趣，毕竟，刚刚刷新出了一个将军陵这样的地图，不去拔头筹实在不符合我的作风！

    于是，骑着烈焰战马绝尘而去，目标直指中国区的边陲小城——棘齿镇！

    ……

    狂奔了一个多小时，来到了白云城疆域的边缘，一片迷雾之中，出现了一座并不算大的小镇子，麻雀虽小五脏俱全，小镇里拥有各种npc，修装备的、卖药水的、学技能的，一应俱全，活脱脱的一个前沿补充要地。

    “年轻的战士，欢迎你来到棘齿镇，小心你的脑袋，你需要注意它一直呆在你的脖子上，哈哈哈……”壮硕的npc狂战士对着玩家大笑着。

    周围大约十几个玩家，正在补给药水。

    我打开了地图，在棘齿镇的正北方出现了一个巨大的血色红区域，就像是当初的血色要塞区域一般。

    那就是将军陵了，中国玩家和韩国玩家正在争夺的练级地图！

    “喂，兄弟，一起组队进将军陵不？”一个175级的兽人玩家左右打量了我许久，终于出了组队的邀请：“我们这一组已经有两个17o以上的法师了，牧师也有一个164级，现在还缺一个高级战士。”

    他盯着我的等级，看不透。

    我问：“你们进去过将军陵吗？”

    兽人颓然摇头：“去了两次，第一次被将军陵外围的怪物杀回来了，第二次，遭遇到韩国人的伏击了。”

    “这样啊，那你们自己去吧，我不组队的。”

    “哦……”

    正在这时，一个刺客从黑暗中现身，一脸惊慌道：“大家小心了，至少上百个韩国玩家越过了中立区域直奔棘齿镇，大概是想要进攻我们了！”

    “什么？nnd，跟我一起上！”

    兽人战士大怒，抡起斧头，带着自己队里的几个人就消失在丛林之中。