    荆襄周边，本来人丁繁茂，城邑连绵，大军行进驻营完全可以依托城邑。可是当年曹操迁徙荆州民众往北，生生将整个荆北制造成了少有人烟的瓯脱，以此将荆州军北上侵袭的路线强行限制在了河道沿线。

    这个做法无疑是正确的。若非如此，仅以乐进、满宠的能力，恐怕未必能长期与关羽斗得不分轩轾。

    但任何一个谋划一定有利也有弊。荆襄如此荒残，于是当曹操要调度巨量兵力南下的时候，补给和驻扎也都麻烦。

    曹操领兵自南阳宛城一路南下，头几日大军尚能在棘阳、淯阳等地，依托南阳典农都尉的经营。但进入新野县的范围以后，真是满目荒凉、破败不堪，又因为大水漫过的缘故，许多地方堆积人兽尸骸，惨不忍睹，甚至许多井水都因尸体浸泡而不能饮用。

    又因为此前荆州、交州联兵直逼荆襄，威声大震的缘故，从樊城以北直至叶县、昆阳，诸多城塞俱都戒严。这时候大军就算经过城池，军中的重要人物要入城驻扎，就得调换防区，重划编制，各种各样的操作十分麻烦。

    所以前几日军议时，曹操与幕僚、诸将早就议定，大军再往南，便不入城池驻扎，索性沿着淯水东岸逼近汉水，先与鹿门山的曹休所部呼应。

    在鹿门山的北面，是淯水支流密集分布之处，当日曹军打算主动水攻敌军，故而在各处支流上的堰堤、港汊，都布设了营地，每个营地安置上千人手，预备到了关键时刻一起掘堤放水。

    谁知人算不如天算，没等魏王决心动手，忽然天降暴雨，汉水、比水、淯水、湍水、瀴水等河道一夜之间俱都暴涨，水势冲破了沿途堤坝，倾泻往下游去了。这一来，布置在堰堤上的曹军将士们倒了大霉，大部分都遭滔天洪水所没。连带着他们的营地，也都被摧毁得七七八八。

    此前曹操与部属们商议时，并没决定立即启程，故而刘晔只遣人向曹休传信，令他整顿各处营地，预备接纳魏王大军，另外，还要做好东西两面的防御，确保将交州军的零散兵力远远驱逐，免得惊扰了魏王和军中的贵人。

    孰料魏王听到关羽仍在，忽然就下了决心，要连夜南下？

    这一来，前期做的准备可就大大不够了。

    刘晔心中焦急，面上神色不变，躬身道：“谨遵王命，我这就去安排。”

    离了中军帐，他立即召集部属，让他们预备行军作战的各种方案，又派了手下一名精干从事立即乘坐快船南下，不必再额外知会曹休，直接凭借魏王府的符信，催促瀴水沿线的营地整备，并选择适合大军驻扎的地点。

    这名从事名唤州泰，南阳人，年二十许，仪表堂堂。此人本为郡中小吏，数年前魏王在南阳时，州泰尝为乡导，故而得到刘晔的重视，引为部属。也正因为他出身南阳，熟悉周边地形，正适合代表刘晔传讯。

    州泰领命，当即牵马出行，又挑了快船，连夜出发。

    离了营门没多远，忽然同伴回身指着大营里面道：“从事，你看！”

    诸人举目望去，只见深沉夜色之下，营地中灯火陆续燃起，一支支军马往复调动。再仔细探看，可见火光下有身着纯黑铁甲、精铁兜鍪的将士正在列队，随着整齐的脚步，他们的身形如浪潮起伏。

    州泰连忙对船夫道：“魏王正在点兵，我们须得尽快！”

    当晚舟船沿河直放，船夫整夜没睡，州泰和几名同伴也轮番划桨摇橹。次日上午，一行人便抵达瀴水水口。

    由此地向东面看，只见汉水、淯水苍苍茫茫，水畔有一小山矗立，便是那关羽占据的邓塞。

    洪水过后，瀴水上游冲下来的无数树木、淤泥、乃至尸体都堆积在两水交汇之处，形成了一片天然的滩涂。瀴水被木石切割成了数十股，从这个滩涂中间哗哗流过。

    到了这里，船只便无法通行了。州泰等人弃舟登岸，沿着河道往上游去，打算抓紧时间，勘察瀴水沿线的几座营垒是否可用。

    策骑奔行了没多远，撞上一队捡拾柴禾的士卒。

    州泰喝问道：“你们是哪一部的士卒？你们的上司呢？”

    那些士卒见州泰等人服色，不敢怠慢，跪倒在地禀报说：“我等乃是拒柳堰范都伯的部下。”

    州泰皱眉：“范都伯？这是什么人？”

    他是刘晔的下属，日常是能翻阅军机简牍的，想了想，又问：“拒柳堰这边的守将，不是劳宣么？”

    那些士卒连忙解释。

    原来此前大水来时，瀴水左近的曹军营地被冲垮了无数，不知道多少将士都成了水中的游魂。当是时也，拒柳堰的劳宣将军也没于水势，尸首都不知去了哪里。

    好在劳宣的下属，名叫范登的都伯甚是精明强干，他带着部属竭力维持局面、填补堤坝缺口，居然在大水之中保住了营地，后来又陆续收纳了从上游被冲刷下来的许多将士，重新恢复了拒柳堰的营垒规模。

    听这士卒这般说来，州泰顿时有些兴趣：“快快引路，带我去拒柳堰上看一看。”

    范登自然就是邓范。

    荆州军和交州军中，出身于荆襄的武人数量太多，其中有好些都不是寻常莽夫，而是智勇双全之士。这样的人物，天然就适合潜藏身份，渗透到曹军之中施展奇谋。

    在荆州军方面，廖化这么做过了，凭此拿下了襄阳。但廖化恐怕想不到，交州军中的邓校尉，行事比他更早，伏下的手段更深，胃口也比他更大，大到难以想象。

    邓范在拒柳堰上做都伯，已经足足做了一个多月了，越做越熟悉，越做越不亦乐乎。

    而这些遇见州泰的曹军士卒，确确实实都是真的。

    当日大水以后，任晖、姜离等部领命撤走，参与围攻鹿门山周边曹军。本来拒柳堰据之无用，邓范也该离去。

    可邓范苦思冥想一夜以后，写了书信，托任晖带给雷远，他自己带着本部精挑细选出的二十余名部属，留驻原地，说此地日后或有难以预料的用途。

    邓范是雷远近年来颇信重的军中新秀，任晖的职位虽然高于他，却也不好强迫，又知道这年轻人鬼主意极多，只得领兵去了。

    邓范便像模像样在这里做起了都伯。

    他少年时做过汝南典农都尉的下属，本来就熟悉曹军州郡兵的套路，后来又审讯了拒柳堰的曹军，还从中领军曹休帐下的兵曹掾史韩高手里，拿到了若干曹军符信、告身文书。

    此际正逢大水以后曹军一片混乱，无数营地崩溃，邓范哪怕吹得再猛烈些，恐怕也没人有心思查问，何况他只做一个小小都伯？

    邓范在拒柳堰上慢慢地收拢人手，像模像样地做一个曹军都伯，谁也没想到他另有身份。就在前日里，曹休遣部属巡行周边，催促地方交州军侵扰，还专门夸赞了这位范都伯。

    于是范都伯愈发得到部属的拥戴，那几名曹军士卒领着州泰往拒柳堰上去，一路上都在吹嘘范都伯临危不乱、于大水中解救同袍的事迹。

