    “我要收你为徒！”

    听到这位老者说出的话，唐楚楚直接一愣。

    刚才她下楼准备出去视察一下工厂情况，结果这位老者便不知从那冒了出来，然后对着她说出了这句话。

    “老人家，不好意思，我不拜师，你是不是找错人了，还是你有什么困难？”

    唐楚楚看着这位老者轻声说道。

    “小妮子，老夫这可是第一次张嘴要收别人为徒，这么好的机会，你可别错过了，能成为老夫的弟子，这可是无数人梦寐以求的！”

    这老者轻捋胡须，看着唐楚楚，透着几分傲然的姿态。

    “就凭你，也想当我媳妇的师父？”

    蓦然间，一道不屑的声音响起，

    叶凡的身影出现在者，看着那老者不屑道。

    “小凡哥哥！”

    唐楚楚来到叶凡身边，

    “你是谁？”

    “竟然敢对老夫这般无礼！”

    “现在的年轻人都这么狂妄么？”

    老者目光扫向叶凡，神色微沉，透着几分不满。

    “老家伙，赶紧从这消失，你想当我媳妇师父，还不够资格！”

    叶凡看着这老者不客气道。

    “好小子，老夫行走江湖几十载，还从未有人敢这么贬低老夫的！”

    “今日老夫便替你大人教教你该如何尊老爱幼！”

    老者冷喝一声，一掌朝着叶凡扇去。

    砰！！！

    结果叶凡一脚踹了出去，在这老者还未反应过来之际，便一脚将其踹飞了出去。

    随着一道闷响声传出，

    这老者的身子撞在大厅的墙壁上，他一口鲜血喷出，半跪在地，

    此刻，这位老者眼中透着不可思议的神色注视着叶凡，内心掀起一阵惊涛骇浪。

    “你…你怎么会这么强？”

    这位老者难以置信道。

    他的实力，就算是在龙国武道界也算是一流的存在，但今日却被一个年轻后辈一脚踹飞，这是他从未想到过的！

    “龙国何时有这么强大的天才了？”

    “难道是隐世宗族的天骄出世了？”

    老者看着叶凡，其眼中闪烁着光芒，内心充满了疑问。

    “老家伙，你看看你，身体这么虚，连我一脚都接不住，还想当我媳妇的师父？不如回家养老吧！”

    叶凡看着这老者撇了撇嘴，冷哼道。

    听到叶凡这话，这老者好悬没被气得吐血，

    这混蛋，嘴太毒了！

    以他的身份，不知有多少人求着当他弟子，他都懒得看一眼，

    没想到今天在这竟然被恨恨地打脸了一把，最重要的是，他还无法反驳！

    “年轻人，是老夫看走眼了！”

    “没想到你竟然比这玄阴之体还要恐怖！”

    “有你在，老夫的确没资格当她师父！”

    老者从地上站了起来，一脸肃穆的说道。

    “前辈，你太客气了！”

    “是晚辈没有福分当你的弟子！”

    这时，唐楚楚也知道眼前这位老者或许是某位高人，

    她并不想因为自己而让叶凡又结下一个仇敌，一脸歉意的对着这老者说道。

    “年轻人，你媳妇可比你会说话多了！”

    老者开口道。

    “赶紧滚蛋！”

    叶凡不耐烦道。

    那老者还想说什么，但看着叶凡，生怕对方又一脚踹来，让其老脸尽失，只能跑了。

    “楚楚，你刚才何须对那老家伙客气！”

    叶凡目光扫向唐楚楚，

    “小凡哥哥，我不想因为我，而让你又结下一个仇家，正所谓多个朋友多条路，我看那老人家也没什么坏心眼！”

    唐楚楚一脸的善解人意。

    “楚楚，你要记住，你是我叶凡认定的媳妇，你任何时候都无需委屈自己！”

    “至于仇家，我的仇家够多了，也不在乎这一两个！”

    叶凡摸了摸唐楚楚的脑袋，轻声道。

    “嗯！”

    唐楚楚点了点头，

    “你还没吃饭吧，我们去吃饭吧！”

    叶凡说道。

    “好！”

    唐楚楚点了点头。

    “总裁，东郊那三块土地的拍卖会定在了明日，关于拍卖所需要的文件我已经放在你办公室了！”

    这时，孙小小出现在这，对着唐楚楚说道。

    “好，明日你和我一起去拍卖会现场！”

    唐楚楚吐道。

    “是，总裁！”

    孙小小点了点头，其目光扫了叶凡一眼，转身离开了。

    “拍卖会？需要我帮忙么？”

    叶凡看着唐楚楚说道。

    “没事，就是东郊那有几块土地，我看中了想要建设工厂，开设新的生产线，到时候好生产祛疤膏。”

    “明天刚好这几块地要进行拍卖，我都准备好了，明日便可拿下这几块地！”

    唐楚楚微笑道。

    “那好，有啥困难，直接告诉我！”

    叶凡开口道，

    随后，他们找了一家餐厅吃了起来，

    而在天海某个茶室中，

    龙国御医院院长华恩坐在这，正在喝着茶，

    在华恩面前，坐着一位梳着马尾的女子，

    正是帝都十大世家之一的姜家大小姐姜云曦。

    “云曦，你千里迢迢的跑到这来，就是为了拜师？”

    华恩喝完一口茶，其目光扫向姜云曦。

    “没错，华爷爷，你也知道我一直都想要学习到真正高深的医术，如今有这么一个机会，我自然不想错过！”

    姜云曦开口道。

    “云曦啊，你这话，是嫌弃我御医院的医术不行么？”

    华恩吐道。

    “华爷爷，你别生气，云曦没这个意思，只是……”

    姜云曦脸色一变，连忙说道。

    “好了，傻丫头，老头子是在逗你呢，我知道你的意思！”

    “你这丫头，从小就有着一颗仁慈之心，一心想着济世救人，如今这社会像你这样有着一颗医者仁心之人已经不多见了！”

    华恩感叹道。

    “那华爷爷，你能告诉我那个神医在那么？”

    姜云曦询问道。

    “那位可不是一般人，他来自鬼谷，你想要拜师，恐怕没那么容易！”

    华恩开口道。

    “鬼谷？难道他是传说中的鬼谷医圣弟子？”

    姜云曦眼中露出一丝惊讶之色。

    “应该是，而鬼谷收徒一向十分严格，因此你想拜他为师，让他传授你鬼谷医术，恐怕会很困难！”

    华恩看着姜云曦说道。

    “我一直听说鬼谷医术天下无双，有着生死人肉白骨之能，没想到竟然让我遇到了。”

    “这次我一定要抓住机会，无论如何我都要拜师成功，学的真正济世救人的医术！”

    姜云曦一脸坚定的说道。

    “既然你这么坚持了，那华爷爷便帮你一把，带你去见见那位神医，至于能否成功就看你的了！”

    “正好，我也想求他一件事！”

    华恩说道。

    “华爷爷要求那位神医什么事？难道是那场比赛？”

    姜云曦好奇道。

    “没错，那场比赛关系着整个龙国医学界的荣辱尊严，绝对不能输，不然丢的不仅是龙国所有医者的脸，更是丢我龙国泱泱大国的脸！”

    华恩一脸郑重的说着。

    “华爷爷是想让那位神医出手？”

    “嗯，他若出手，那赢得这场比赛便是板上钉钉的事了！”

    华恩沉声道。

