    海神波塞冬顿时心中就没了那些阴霾。

    自己的好兄弟能够在修行之上更进一步，这事他比谁都开心。

    尤其是在他的自信已经彻底被光主信徒给击垮的之后，海神波塞冬仿佛找到了最后的一根救命稻草，连忙牢牢抓住。

    “阿瑞斯可以啊！”

    “这次你又进步了不少，神体都能这么快恢复，你这前途无量，肯定是前途无量。”

    “你看你那什么表情，我跟你讲，这事非同小可。”

    海神波塞冬还在为自己的救命稻草寻找不凡的理由，可战神阿瑞斯都看不下去了。

    如果说真的有什么厉害的手段，肯定不是自己这般，专门用在挨了毒打之后的恢复上。

    这有什么用？

    战神阿瑞斯自己都不信这鬼话，还什么厉害。

    这不是逗呢。

    战神阿瑞斯自己都不看好这份能力，因为实在是，太废了。

    而且，最关键的是，这能力也不是自己的啊。

    战神阿瑞斯见海神波塞冬越说越来劲儿，生怕他把这事传出去，到时候自己的事小，真到了需要自己能力的时候，那就真的麻烦了。

    战神阿瑞斯刚刚想和海神波塞冬解释，刚一开口，海神波塞冬就攀着他的肩膀，一脸的嘚瑟。

    “我都懂，这事我不会宣扬出去的，这是你战神阿瑞斯的秘密，是因为相信我，才给我展示。”

    “说真的，我心里感激你还来不及呢，怎么可能会将这件事说出去？

    这对你来说很不利。”

    “你放心好了，真的，你相信我，没有任何的问题。

    保证守口如瓶。”

    战神阿瑞斯听着海神波塞冬的解释，嘴角顿时微微一抽。

    就你这破嘴，还真没有什么是说不出去的。

    别人顶多是嘴里漏风，到你这里，就是嘴压根儿就没有闭上过。

    战神阿瑞斯连忙看向外边，一脸的无奈。

    “咳咳，这件事并不是你想的那样，其实和我没什么关系。”

    战神阿瑞斯一脸耐心的解释。

    “是这样的，我的战神圣殿的能力没有任何改变，只是因为借助了……别人的力量，才能恢复过来。”

    战神阿瑞斯差点将光主圣殿四个字说出来。

    临到嘴边，他想起了自己曾经被光主圣殿支配的恐惧，连忙改了口。

    只是这“别人的力量”怎么听都有些别扭。

    还不等战神阿瑞斯解释清楚，海神波塞冬直接跳了起来。

    “是啊，就是这样，阿瑞斯你说的很对。”

    “我知道你的意思，嗯嗯，你看我眼神，我都懂的。”

    “别人的力量嘛，我知道。”

    看着海神波塞冬那嘚瑟的神情，战神阿瑞顿时就明白了，自己的话完全成了耳旁风。

    一看海神波塞冬的架势，战神阿瑞斯就知道，自己的话全部作废了。

    无奈扶额，战神阿瑞斯颇为感慨。

    “你这嘴，什么时候能说点正事。”

    海神波塞冬连忙拉着战神阿瑞斯在身边做好，亲手倒了茶，又招了招手，让手下的人带着一枚空间戒指过来。

    这才一脸讨好的看向战神阿瑞斯。

    “你看哈，兄弟你早些年说过要和我结为手足兄弟，我觉得现在是时候履行诺言了，阿瑞斯你放心，我认你做大哥，绝对不会有半点懈怠。”

    “你看我做什么？”

    “真的，我哪里是想利用你了？”

    战神阿瑞斯简直无语至极，只能摇头。

    “也好，随你的便。”

    战神阿瑞斯直接站起身，对着天空草草一拜。

    两人结拜是许久之前就说好了的事，如今只是走个流程而已。

    可战神阿瑞斯刚想要敷衍过去，海神波塞冬连忙将他拉住。

    “你急什么，现在又不是时候。”

    “你看我们挑选个良辰吉日，到时候在星域所有人的见证之下，将这件事做了，岂不美哉？”

    “到时候有机会的话，我想请宙斯大人过来给我们作证。”

    战神阿瑞斯听得如此隆重的结拜，顿时翻了个白眼。

    “你这是结拜还是结婚？”

    “搞那么多破事做什么，再叽叽歪歪，我可别怪我不认人了。”

    战神阿瑞斯一脸严肃，直接吓得海神波塞冬一阵缩头。

    “好好，都听你的。”

    战神阿瑞斯在一番解释之后，这才看向海神波塞冬。

    “这下你明白了吧？

    并不是我自己恢复了伤势，而是因为光主圣殿中的赛老帮助我疗伤。”

    海神波塞冬听得一愣一愣的。

    虽然这件事对已经很离谱的光主圣殿来说，压根儿算不得什么。

    但这事可不能乱说。

    帮助战神阿瑞斯恢复神体？

    这世上的哪一具神体能够修复？

    神体本身就相当于世界规则，想要修复世界规则，其一需要对世界规则有着极强的感悟。

    否则的话，就算想出手，也是困难重重。

    其二，治疗神体本身就是一件消耗极大的事，就算是宙斯大人，也只能稍加干涉，甚至在恢复速度上，还比不上战神阿瑞斯。

    这也是为什么战神阿瑞斯能够一直保持征讨星域的原因，他和他的信徒，完全有能力恢复过来，而他的对手，则是在一次次大战中，损伤元气。

    战神，从来都不是百战百胜的神，而是百败百战的神。

    战神阿瑞斯的名头就算是智慧女神雅典娜也不得不承认，甚至为了给战神阿瑞斯面子，还将女武神的称号放下。

    改为智慧女神。

    不为别的，战神阿瑞斯太猛了，甚至比女武神雅典娜还要凶狠。

    在众神眼中，战神阿瑞斯这一次次进攻，除非一次堵上全部，否则压根儿没有交战的可能。

    这才叫战神，完全不怕消耗，只有彻彻底底的碾压他，才能将他击败。

    自我恢复可是战神阿瑞斯崛起的原因之一。

    现在要让海神波塞冬抛开曾经的认知，认可另一个人，能够治疗神体。

    这事实在是太过于荒谬，海神波塞冬不敢信，也不愿意信。

    “阿瑞斯你别骗我，这事可不能开玩笑。”

    战神阿瑞斯无奈摇头。

    “不要是不信，我这就去给你问。”

    “他方才还说为我疗伤受到了些许影响，我也该仔细询问一番。”

    

