    事实证明，朱竹清的担心是有道理的，刚才还在那笑嘻嘻的小胖子，已经被扔出来了。

    两行鼻血已经流下来了，不知道是摔的，还是看到了什么不该看的东西。

    李周和波塞冬对视一眼，可惜了。

    太遗憾了。

    “小胖子，你看到了啥？”李周揪住天梦的耳朵，厉声问道。

    声音中透着严肃，认真，还有一点点，一点点好奇，波塞冬也用好奇的眼神看着天梦。

    “没有，没啥。”天梦嘿嘿嘿地笑，抹了一把鼻血，紧盯着门口。

    两个人更后悔了。

    不一会儿，波塞西出来了。

    看着出来的波塞西，作为一个神，脱离低级趣味的神，波塞冬都要承认，他有点心动了，更后悔刚才没跟进去。

    圣洁，高大。一个真正的女神就站在这里。身上没有一丝丝瑕疵，身上穿的也就是一件普普通通的衣服，可在她身上，就是圣衣一般，散发着无穷的光辉。

    波塞西从头到尾没说话，就红着脸，在那里站着。

    没确认什么，李周就知道，自己的造神计划，成了。

    梦境有了一个属于自己的神。

    “她是什么神？”波塞冬冷不丁的问道。

    “海神，武魂就是海神，能是什么神？”李周下意识的回答。

    “那我走？”波塞冬指指自己。

    李周有点尴尬，刚才被女神的光辉惊呆了，忘了身边还有一个真正的海神。

    “忘了忘了，就叫海女神吧。也算贴切。”李周想了一下，好像自己是个起名废，这个名字听起来已经很不错了。

    毕竟是自己创造的第一个神，李周还是挺上心的。

    把波塞西安排到一个小世界，让她专心致志的熟悉现在的境界。

    “老弟，我觉得她一个人不行，闭门造车永远不可能知道自己的实力，更不用说短时间内掌控这股力量了。”

    送波塞西去小世界之后，波塞冬突然一本正经地对着李周说道。

    “那怎么办？”李周还真有点懵逼，毕竟波塞冬是他认识的唯一一个神，说的话还是有点说服力的。

    “给她安排一个对手。”

    “她？对手？别闹了老哥，人家现在是神，还是没能掌控力量的神，我都不敢和她打，万一有什么意外，我可承担不起。”这是真的，李周还真有这个顾虑。

    小世界和峡谷的规则是不一样的，在这里死亡，或者受伤，如果要修复或者复活，消耗的精神力和能量，都不是一个量级的。

    代价太高，死不起的。

    波塞冬有点着急，这小子是不是不开窍啊，站在你面前的可是正牌海神，神界的一级神。这么强大的外援你不想要。

    “不行老哥，实力悬殊太大，没什么必要，我算了一下，成本太高，不合算的。”

    波塞冬就差把胸膛挺到李周脸上了，现在真想骂一句，你是不是傻。

    不过，一级神祇的尊严不能丢，要循序善诱，等他来求自己。

    “我说，这是你的事，她要是不能短时间内掌控自己的实力，耽误的是你的事，我看啊，还是尽快决定为好。”波塞冬不无遗憾地说道。

    “唉，是啊，要是有个和她对等实力的人在这儿就好了。”李周怎么听不出来波塞冬话里有话，不过无事献殷勤非奸即盗。

    他在这里话里有话，李周就是不接招。着急的是波塞冬。

    朱竹清在旁边憋笑，都快憋疯了，怎么听不出来是这个海神动心了。

    果然，波塞冬憋不住了。

    “要说起来，波塞西还能算是我妹妹，一个波塞冬，一个波塞西，是吧，多有缘分。要说这妹妹有事，当哥哥的不能不帮，老弟，你让我进她的小世界，我给他当陪练。”波塞冬正气凌然，一脸义不容辞。

    “哎呀，我怎么又忘了老哥你啊。”李周“恍然大悟”。“可令妹刚跨入神境，力量掌控不好，我怕一不小心把老哥伤到了，这可就不好了。”

    “老弟尽管放心，我作为一个老牌一级神，就算在神界，能伤到我的，也就是凤毛麟角。再说了，当哥哥的被自己妹妹打伤，那也是自己没本事。老弟勿忧，哥哥我先行一步。”说罢，迫不及待的钻进小世界，给他“妹妹”当陪练去了。

    李周再也忍不住，爆笑出声。这一笑，带动了旁边的朱竹清。

    看了这好一会儿的戏，朱竹清再也忍不住。

    “波塞冬，波塞西，还有缘，这名字不就是波塞冬给人家起的吗？你也是，还令妹。不行了，我实在忍不住了，你都不知道我刚才憋的有多辛苦。”朱竹清轻易不会笑的这么开心，除非是真的忍不住。

    “我这不是叫着好玩嘛，没想到这个老家伙还真不要脸，就这么应下了。”

    人逢喜事精神爽，笑了好一会儿，腮帮子都有点痛。

    等情绪平息下来，两人才开始心平气和的讨论波塞冬和他“妹妹”波塞西的事。

    “你说这个波塞冬好歹也是一个神，怎么会这么草率？”

    “谁知道呢，可能是神界太寂寞，或者是波塞西刚才的出场太过惊艳，这个波塞冬动心了吧。老年人也想拥有爱情啊。”没办法不动心。

    成神就好比做了一个全方位的整容，气质，容貌变得都无可挑剔，以前一个是魂师，一个是神，不是一个世界的人，现在不一样了，都是神。身份差距没有了，自然想凑到一块。

    “李周。”

    “嗯？”

    “你说，他俩会不会真的凑到一起？”

    “不好说，波塞西的心里还装着一个人。没猜错的话，应该是初恋，从没见过外面世界的女孩子，阴差阳错的结识了外界天才。想轻易忘掉，没那么容易的。”

    “就像我一样？”

    “嗯。”

    “不过，未来的事，谁能说的清呢。他们都是神，寿命几乎无尽。也许时间真的能让人忘记一切，也能让一个人走进另一个人的心里，说不准。成了最好，又给我们梦境拐过来一个神。”

    “李周，如果我死了，你会忘了我吗？”

    “不会，永远不会。而且我也不会让你死，我们都要成神的。”

    “遇见你真好。”

    “我也是。”

