    第465章现学现卖

    军中战报自不比寻常书信，所用纸张信封皆是特制之物，内容也多以密语写成，且那信笺上还需盖上军中的官符兵印……

    她娘是将门之后，对这些东西应该相当熟悉，就算当日确乎是有些关心则乱的意思，也不会被一封粗制滥造的假战报给蒙骗过去。

    是以，那战报不该说是“伪造得极像”，应当是仿造得与真品近乎一模一样，唯有这样的假战报，才能骗过她出身将门世家、对战场上的一切颇为熟识的娘亲。

    再放眼普天之下，不仅知晓慕家军所用的官符兵印究竟是什么样子，还能仿造出与之几乎相同的仿品，并有机会截获军中所用信纸信封的人，又有几个？

    “那可是十九年前。”慕惜辞勾唇冷笑一声，“墨书远等人还不到十岁，侯府一脉也不曾生出那样大的野心，这信件多半不是从侯府传出来的。”

    “那么，它能来自何处？”

    “你这么一说，的确像是元濉的手笔。”墨君漓敛眸沉吟，“不过，这其间还有一个不大不小的疑处。”

    小姑娘闻言微怔：“嗯？”

    “若这一切当真是元濉所为。”少年思索着搓了指尖，“那他当日发出这封假信，定然是想让温姨在受到巨大惊吓后难产。”

    “要么儿存母亡，断了镇国将军府与国公府的联系；要么母存儿亡，让慕国公痛失幼子，夫妻离心或是令慕氏绝后。”

    “当然，最好的结果自然是一尸两命，干脆利落。”

    “不错，应当是这样。”慕惜辞轻轻颔首，“只是他们漏算了一点，我娘亲年幼之时习过武，身子比一般的闺阁女子强健不少，这点惊吓还不至于让她难产身亡。”

    “对。”墨君漓应声，“那若换成正常人的思路——正常人在发现自己一计落空之后，会做什么？”

    “补刀，趁着尚有转圜余地，想方设法补上一计，以免计划彻底落空。”慕惜辞骤然抚掌，“按说，我娘坐月子的那段时日，正是他们‘补刀’的最好时机。”

    “可他们却没有，当然，也不排除这是对方心有余而力不足，毕竟国公府的侍卫一向训练有素，也不逊于营中兵将，尤其是我娘还在的时候。”

    “但这还是太突然了些。”小姑娘掰了掰自己细长的指头，她的掌心渗了汗，风一吹便是满手凉。

    “这信来的突然，对方撤招撤得也突然，五六年后再次对我娘起的那杀心更是突然至极。”

    毫无铺垫、毫无准备，一切就像是心血来潮，猛地蹿出那么一下，眨眼又归于平静。

    处处诡异非常。

    “并且，阿辞，以我对元濉的了解，”少年抬手攥住小姑娘的手，低头呵出口热气，“他不是那等不设后手之人。”

    “按理，一计不成，他必会以最快的速度使出提前设好的后手。”

    “除非当时生出了别的什么变故，令他瞬间便打消或是暂且压制了这个念头，直到几年后，又有新生之事，给了他新的、必须要除掉温姨，打压温氏的理由。”

    “新的理由……”慕惜辞眉头紧锁，目中闪过一线耐不住的烦躁，“能有什么新的理由，自始至终不都是他一人在那无端猜忌吗？”

    “他杀了整个昭武将军府还不够，还想着自毁城墙地去动温家……帝王猜忌，我最讨厌的就是帝王毫无底线的猜忌！”

    诚然那九五至尊之位并不好坐，诚然这前朝后宫处处都是那明枪暗箭，诚然身为帝王，他们不得不去猜忌，但疑心与无缘无故的疑心，从来不是一码事！

    ——烦死了。

    慕惜辞心下陡然烧起股无明业火，那火气越烧越旺，眼见着便要吞噬她的理智。

    小姑娘的脑仁发了痛，眼尾悄然攀上一线血红，墨君漓见此忙不迭挥袖扣过她的脑袋，下意识诵了一段他新背下来的《清静经》。

    慕大国师在听清那句“真常应物，真常得性；常应常静，常清静矣”的一瞬便没了火气，继而憋不出“噗嗤”一下笑出了声。

    “阿衍，你倒是会现学现卖了。”小姑娘闷声哼唧，“胆子也肥了，竟敢在我耳朵边上念劳什子的《清静经》。”

    “我这不是怕你被气得走火入魔嘛。”少年挠头讪笑，安抚似的摸摸小姑娘的发顶，“好姑娘，咱们不想这些了。”

    “扶离那头，我着人替你仔细留意着，看能不能查清十九年前到底发生过什么事。”

    “若真有了消息，我即刻通知你——你便不用急了，有空只管去问问慕姐姐，看看你出生之前，国公府中是否也曾生出过某些变故。”

    “说不定能寻到点新的突破口。”

    慕惜辞微一沉默，片刻后轻轻颔首：“……好。”

    当年之事他二人都不太了解，她的确是该回去问问阿姐和爹爹。

    而且，除了那封伪造的战报，她还想知道她娘亲的生辰八字——或许那四柱八字里，还能捉摸到点旁的东西。

    顺带再试着跟爹爹提一提，看能不能推行一下她前生排布出来的令旗衍兵之法……

    除了长乐二十三年的那场科考舞弊大案，今生余下的北疆战事与江淮水患，无不比前世提前了个把月份。

    她担心照这个速度往下推去，她二哥的命劫也会跟着提前，且提前不止那么一月半月。

    有些准备，还是得尽早做好。

    “走吧，阿衍，快二更天了，我们回去歇会喝口茶，等下便该动身去萧府了。”

    “好嘞，这就让他们弄点配茶的点心，”墨君漓笑眯眯地弯了眼，“你今晚想吃甜口酸口还是咸口？要不我喊厨子去做两碟酥油鲍螺和枣皇糕来吧。”

    “倒也没必要这么麻烦，”慕大国师低头嘟囔，“随便弄点就行。”

    “那就酥油鲍螺，再搭配点鲜果解腻。”少年低眸瞅了眼小姑娘的表情，果断抚掌定了主意。

    “嗯。”慕惜辞抿唇应声，走下木台时忽的目光一凝，“对了，我们是不是忘了点什么事？”

    “我老觉得心里头不大自在。”

    “诶，有吗？”墨君漓眨眼，半晌迟疑不定地捏捏衣袖，“应该没有吧？”

    他没印象落东西忘事。

    “不对，有。”小姑娘斩钉截铁，皱着眉头思量半晌，小脸倏然一白，“阿衍，你派人白景真送饭了吗？”

    少年闻此一懵，随即悻悻望天：“哈、哈。”

    他忘了。

    ?  ?小白：我￥%##%……&amp;#￥%#

    ?      小白不慎被遗忘在角落

    ?      真惨呐

    ?  

    ????  

    (本章完)

