    说完，他进入莲花池中央，坐在一片圆形睡莲上，将那圣道残体放置在自己对面。

    九死丹神诀心法运转，一道道大周天开始剥离圣道残体的力量。

    与此同时，他同时运转补天诀，补天诀强大的虹吸之力加速了九死丹神诀的摄取速度！两大顶级心法同时施展，不知道是否是机缘巧合，两者之间相辅相成，完美的进行着。

    圣道残体越来越淡，开始与姜空合二为一。

    姜空体内的气息也在壮大。

    圣境有三：圣魂、圣体、圣心。

    后二者圣体与圣心他已经达到了圆满的状态，而圣魂并不是指圣台所凝结而出的圣魂，乃是神魂的圣化！也被称之为圣化神魂。

    圣化神魂无疑是最为艰难的一个步骤，一旦有什么闪失，神魂若是受到了重创，将会造成毁灭性的打击。

    肉身的修复还有那生命圣魂的存在，可以让姜空不断去尝试，而神魂的修复就连生命圣魂都极难解决。

    姜空身上的气息开始一点点壮大起来，与此同时北冥之地的天空上开始出现大面积的乌云云层。

    云层之后，一股来自于天道的威压压迫虚空，浩大的气息在天顶之上横行八方。

    透过云层一些裂口，隐隐能够见到一些奇异的雷霆出现，各色雷霆涌现出万灵生息的画面。

    一道道极具破灭力的天光也开始出现，除此之外还有一些火焰、圣冰、重水等等天地之力。

    这些力量几乎是代表着这片位面天地之力的最顶层，执掌世间的杀伐。

    北冥之地的人全都被这股力量惊动了。

    坐在山崖上的古剑王眉头一皱，睁开眼睛看向天空，喃喃道：“他……要突破圣境了？”

    其眼中第一次出现了火热，自此之前从未有过。

    史宫迟看着这大殿外的天罚之力，叫动了北冥之地所有的人开启了阵法庇护大殿。

    袁奇等人站在天顶下静静看着，紫若晴颜色复杂，轩辕明月很是激动。

    “他，会是几千年来第一个圣境强者吗？”

    “如果他能够撑得住这片天道限制的天罚，未来进入圣域之中，同阶之中，普天之下，再无对手！”

    “天都限制不住他，何况是人。”

    “金鳞本非池中物，一旦入圣域之内，这一条龙会震撼所有人！”

    北冥之地的浩荡声势不仅仅在这一隅之地之内，还在不断扩张到灵虚大陆各个地方。

    无数人在不同的地方，皆是见到了姜空所引发出来的天罚！在圣域中，半圣突破圣境叫做天劫，天劫是劫难，劫难之后会让渡劫之人蜕变，浴火重生，是象征着希望的力量。

    而天罚，那是天要灭杀！不容生存！天罚比天劫恐怖十倍以上！界族都开始从界族空间内走出来，一些大势力也纷纷离开了各自的地界，目睹着这无数年难遇的一幕。

    距离北冥之地边缘有一处大海，名为冥海。

    冥海之上，一女子坐在冰川上横行整个海面，长裙落在冰面上如若一盏盛开的樱花。

    其身上极寒的气息在不断散发，让空间都为之所冻结。

    她那一双美眸看向远处天空上的无数天光，动容了一丝。

    无数寒气在蔓延，一点点将整个冥海海面冰封，直接在冥海之上造了一片冰川大陆。

    她踏着这片冰川，一步步向着北冥之地走来。

    距离此地极远地方的堕魔海。

    殊不知，堕魔海上的天空也同样出现了这样的一幕。

    漆黑色的海洋内，滔天魔气腾天而起，蕴含着至阴至邪的力量，仿佛在海洋之下有无数死去的上古邪魔即将要拔地而起，对抗天威。

    堕魔海之中，黎天邪四周三具漆黑色的肉身出现，源源不断朝着他输送着精纯到极点的黑色魔力！“嗤嗤，姜空。

    你有你的圣道残体，没想到在这堕魔海以内还有曾经大战所留下来的魔圣道体。

    这三具魔圣道体足够我对抗天威，在此成圣了！原本我想要先成为这片天地的位面之主再入圣境离开这里，不过这一切也不迟。

    我倒要看看你我谁能够先入圣境，但凡你晚我一步。

    我便将你吞噬，再挖出这片天地的位面灵胎，用整个位面的核心力量成就我的通天魔道！”

    黎天邪狰狞着大笑。

    还在三山界看着姜空突破的黎修河等人突然眉头一皱。

    不久后有人到来：“山主！不好了！邪海……邪海出事了。”

    “嗯？”

    黎修河手指一捏，眉头微微一皱，而后面色大变：“不好！所有人现在随我去邪海！”

    此时在邪海之上，一片风暴出现，风暴之下出现了一个巨大的通道，另一头乃是堕魔海！ 

