    池沐沐辗转难眠。

    给傅亢打过电话后，整个人突然变得紧张而兴奋。

    分明，乔箐说只是试探傅亢而已，却莫名让她很想……很想用这种方式来挽留。

    如果让江见衾知道她是第一次，她和傅亢没有什么，江见衾会不会，有所触动。

    她真的不知道该如何让江见衾相信自己，而献身，好像是她的唯一选择。

    只是。

    江见衾真的会接纳她吗？！

    她心跳加速。

    脑海里面想了一万种可能，想到后面就真的，心凉了。

    她觉得，以现在她和江见衾的情况，江见衾不仅不会接纳她，甚至还会打死她。

    上次遇到江见衾叫妓女，江见衾不就硬生生的把她关在门外吗？

    任何时候。

    在她和江见衾这段感情里面，江见衾总是比她，更放得下。

    不管是谁提出分手，是谁主动“离婚”，到最后，真正难过的那个人好像总是她。

    江见衾可以……全身而退。

    池沐沐越想越觉得自己有些悲哀。

    她几乎一夜未眠。

    很矛盾的想了一个晚上，第二天顶着两个黑眼圈，起床，然后就这么看着自己像鬼一样。

    江见衾。

    会为了她失眠吗？！

    会怕失去她，一次又一次的失眠吗？！

    她咬牙。

    决定不让自己多想。

    不管最后结果如何。

    反正，要做的事情，还是要做。

    她洗漱完毕，一边化妆一边给乔箐拨打电话。

    “起床这么早？”乔箐调侃。

    此刻的她正在开车去乔氏。

    “我现在每晚都失眠，我觉得再这样下去，我会神经衰弱。”

    “早知道会变成现在这个样子，当初就不应该那么冲动的就去帮助傅亢了。”

    “我觉得再给我一百次选择，我还是会选择帮助他。”池沐沐很肯定。

    对于傅亢。

    她真的没后悔帮他。

    即使现在和江见衾搞成这个样子，但她觉得，在那样的情况下，给她多少次机会，她还是会选择帮助傅亢，她不可能眼睁睁的见死不救，她如果那样做了，傅亢因为她一无所有，她肯定会悔恨终身。

    乔箐认真开车，对于池沐沐的选择也不再多说。

    站在池沐沐的立场上，她选择帮助傅亢，就是因为傅亢值得她为他这么做，至于为什么值得，或许傅亢的好，对池沐沐的好，是他们外人不知道但却真真实实存在的，至于这份好到底有没有目的……在池沐沐没有发现的时候，傅亢就是一个百分之百的好人。

    这样一个好人，池沐沐做不到见死不救，也似乎可以理解。

    而作为池沐沐最好的朋友，她能够做的，就是把一切真相还原，尽可能的减少她的伤害。

    乔箐握着方向盘的手紧了又紧。

    不得不说。

    傅亢比她想的道行高了很多。

    这么长时间一来，不只是他对池沐沐，发生了这么多事情，傅亢都没有被任何人抓到一丝把柄，心思缜密到她都觉得有些毛骨悚然，而从小在象牙塔下长大的池沐沐，怎么可能会是傅亢的对手。

    “箐箐。”池沐沐在电话那头叫她。

    乔箐回神。

    “我昨天晚上给傅亢说了，我是我要对江见衾以身相许，就是今天。”池沐沐告诉乔箐。

    就是什么事情都想要告诉她。

    “他怎么说？”

    “她支持我。”

    乔箐眼眸一紧。

    傅亢果然，比她想的还要不简单。

    难怪，池沐沐都和江见衾到了这个地步，她依然还是会选择站在傅亢那边。

    且，无怨无悔。

    “该做的还是要做。”乔箐说，“傅亢支持你，到底是口上支持还是身心都是支持的，你最好心里有一杆称。”

    “我其实一点都不怀疑傅亢。”池沐沐说出她内心深处真实的想法，“但因为你们都觉得他有问题，我也愿意去试探他，而且……箐箐，你答应过我，如果我试探的结果是，傅亢没有你们想的那样，你一定要让燕四爷回来之后，好好劝劝江见衾，我真的是怕了那狗男人了，她真的是怕了他会不要我！”

    “好。”乔箐一口答应。

    如果池沐沐真的可以说服她，傅亢确实是一个好人的存在，那么她会尽量帮她挽回江见衾，说到底，如果傅亢居心叵测，她有什么理由去让江见衾无条件的等池沐沐。

    人，不能这么自私。

    “那今天，就等我好消息吧。”池沐沐给自己打气。

    乔箐叮嘱了一句，“别真的去睡江医生，我怕你，会被他打死。”

    “额……好。”池沐沐勉强答应。

    挂断电话。

    池沐沐深呼吸了一口气。

    她其实也没想好怎么做！

    她暗自咬牙。

    不管了，今天怎么样都要豁出去。

    就算被江见衾打死……

    也要让他明白，她现在做的所有一切，是为了什么！

    ……

    与此。

    傅亢也失眠了一个晚上。

    他在想，怎么让池沐沐对江见衾死心。

    彻底死心。

    他想了很多种方法。

    最后。

    想到一种，残忍的方式。

    他要让池沐沐，彻底醒悟。

    他要让池沐沐彻底明白，她和江见衾，已经成为了过去。

    他们已经不再可能了。

    他慢条斯理的吃着早餐，不缓不急的拨打电话，在安排事情，“收买了颜小夕身边的朋友了吗？”

    “是的，傅先生。”那边恭敬到，“颜小夕身边有几个好朋友，这两天很顺利的收买了两个。从她那两个朋友口中得知，除了程笑笑之外，颜小夕的所有朋友都很支持颜小夕去追求江见衾，而且所有人都知道，颜小夕很喜欢江见衾，喜欢了很多年，但碍于是自己姐夫一直处于单相思的状态，现在好不容易江见衾和她表姐离婚，她对江见衾的追求非常坚决。”

    “按照计划行事。”

    “收到！”那边恭敬。

    傅亢嘴角阴冷的一笑。

    今天之后。

    池沐沐就会彻底属于他！

    不管在事业还是在感情上，他从来不接受失败。

    ……

    池沐沐化好妆换好衣服。

    确定自己是最美的状态之后，就出门了。

    她坐在出租车上。

    心跳很快。

    其实，她现在不是去找江见衾，这么早……也不能这么大白天的就做啥！

    箐箐交代她要做一些事情，多试探傅亢一下。

    她去了商场。

    她去买一些，贴身衣物。

    她选了很久。

    是认真的在挑选。

    或许，今晚有用。

    她看上了一套豹纹的性感文胸，分明还带着情趣。

    她想起有一次，乔箐身体不适到他们家来，那晚上她和江见衾睡在一张床上，江见衾貌似很喜欢这样的款式。

    她深呼吸一口气，让自己平静。

    勾不勾引得到都说不一定，她自己在兴奋个什么劲儿。

    她终究还是挑选了好几套。

    又买了两套性感的丝绸吊带群。

    从没实践过，但看过太多类似的影片，她真的储备了一万种……一万种，姿态。

    她离开内衣店，给傅亢拨打电话。

    傅亢在质检厅。

    他看着来电，语气调整很快，“沐沐。”

    每次池沐沐觉得傅亢叫她的时候，都真的温柔无比。

    她都觉得自己现在做的一切都是在，以这么小人之心度君子之腹。

    不过箐箐说得很对。

    她做的一切都是为了证明傅亢的清白。

    她在帮傅亢。

    想到这里，她也就没什么顾虑了，她说，“你们男人喜欢哪样的内在衣物？”

    “嗯？”

    “就是……”池沐沐还是有些脸红，“我不是今晚打算去找江见衾吗？我买了好几套内衣，不知道你们男人到底喜欢什么样的？我要不要拍给你看看，你帮我挑选一套？”

    “好。”那边一口答应。

    “那我回家就拍给你看。”

    “嗯。”

    池沐沐挂断电话。

    看吧。

    傅亢分明，没有一点要阻止她的意思。

    可她没有看到，傅亢现在整个人有多恐怖。

    她回到家里，就把买回来的内衣物发给了傅亢。

    然后给傅亢打了电话，“你觉得那套他会更喜欢？”

    “站在男人的角度。”傅亢很认真的在给她建议，“我觉得豹纹那套会是每个男人都把持不住的。”

    “我也是这么觉得的。但又担心江见衾觉得我太放荡了一点。”

    “所以我建议你选择红色那套，一样性感，却似乎更大方得体一些。第一次，你可别把江医生吓坏了。”傅亢开玩笑。

    池沐沐也被傅亢逗笑了。

    “那我听你的。”池沐沐和傅亢聊着天。

    轻松愉快的聊着，怎么去勾引另外一个男人。

    由始至终。

    池沐沐都感觉不到傅亢的一丝异样情绪。

    还非常热情的在给她出谋划策，做衣着参考。

    “傅亢。”池沐沐突然有些感性。

    “怎么了？”

    “你不会觉得难受吗？”池沐沐忍不住问他。

    在他给她真诚的建议之后，她内心还是有些愧疚。

    “你想我怎么回答？”那边显得有些无奈。

    “我不知道。”

    “事实上，我肯定有情绪。毕竟……我确实爱你。一直爱你。但是，对比起我爱你这件事情，我更不想让你难过。这么说吧。如果我的爱给你造成了负担，我就会选择退出。”傅亢很是深情，“所以你不用顾虑我的感情，我会选择祝福你。只要你是幸福的，我就会无条件的支持你。”

    “嗯。”池沐沐点头。

    是真的有被傅亢感动。

    傅亢对她的爱真的太无私，太伟大了。

    她总觉得这个世界上，除了她爸，没有任何一个男人会对她好到这个地步。

    “对了，你打算怎么勾引江见衾？”傅亢突然问道。

    口吻中也是带着些担忧。

    “现在江见衾恨死我了，我现在见都见不到他。不过，我可以让我父母去帮我。”池沐沐把自己的计划说出来，“今晚上我让我父母先约江见衾回我父母家，江见衾不是我爸的主治医生吗？我爸只要说身体有些不舒服，江见衾肯定就会离开去我爸那里，我就现在家里等他。”

    “还挺聪明的。”傅亢点评，“以前一直觉得你笨笨的总是容易被人欺骗，这一刻倒觉得你还有点小计谋。”

    “也是被逼到没办法。”池沐沐重重的叹了口气。

    但凡她可以自己搞定的事情，她也不会这么算计她父母，让她父母来给她背锅。

    要是让江见衾知道了她父母这样撮合他们，江见衾肯定连她父母一起恨。

    “不管如何，今晚祝你好运。”

    “谢谢你傅亢。”

    “傻瓜，你谢我做什么，我才是应该谢谢你，要不是我，你和江见衾会变成这样吗？你也犯不着想这么多方式方法去和江见衾重新在一起，倒是如果今晚成功了，我心里的罪恶感也会少很多。加油！”傅亢由衷的说道。

    池沐沐点头，“借你吉言。”

    挂断电话。

    池沐沐深呼吸一口气。

    乔箐让她只是试探傅亢。

    但是……

    她想来真的。

    她给她爸拨打电话。

    “嗯。”那边不耐烦的应了一声。

    “爸，我想和江见衾复合。”池沐沐劈头就说。

    池骋皱了皱眉头，“你又发什么疯。”

    “我没有发疯，我之前就给你们说了，我和傅亢在一起就是为了帮傅亢，我喜欢的还是江见衾。”

    “你喜欢他却抛弃他，你的神逻辑，作为你爸，我都理解不了，更别说其他男人了！”池骋对池沐沐，从来都不留情面的。

    池沐沐不爽得很，“反正，我现在就是想要和江见衾复合，你得帮我。”

    “想到一出是一出，我才难得理你。”

    “爸，我这段时间天天失眠。一想到江见衾不要我了我就睡不着觉，真的，我去看医生医生都说我有抑郁倾向了，再这样下去，我可能就跳楼自杀了，你想我死吗？”池沐沐很是激动的说道。

    池骋整个脸色有些难看。

    “爸，你就帮帮我吧，我真的不想和江见衾就这么完了。”

    “早知今日何必当初。”

    “当初我蠢行了吧，现在我后悔了，爸你帮帮我。”池沐沐苦苦哀求。

    池骋其实哪里抵得住池沐沐的死缠烂打。

    从小到大虽然看似对她严肃，一旦池沐沐真的受伤了，池骋几乎都是无条件的答应她的所有请求。

    从下到大，池沐沐对她爸这点，还是拿捏得死死的。

    池骋口吻不好的说道，“你要我怎么帮你？”

    “今晚你把江见衾叫会到家里，就说你身体不舒服让他过来帮你看看，我想和他单独谈谈。”

    “你这是在坑我！”

    “为了你女儿的幸福，你牺牲一下怎么了？！反正，就算江见衾知道被你骗了，但碍于你是长辈，还是曾经资助他长大的衣食父母，他也不能对你做什么。”

    “我不要面子的是不是？！”池骋怒吼。

    “面子又不能拿来当饭吃。”

    “池沐沐，上辈子我欠你了。”

    “说不定上辈子就是你劈腿了，所以这辈子老天才让我来当你女儿，让你赎罪的，你应该感恩……”

    “你再掰！”池骋威胁。

    “不说了，今晚就靠爸你了。能不鞥呢成功，能不能让我和江见衾和好如初，就是今晚了。”

    说完。

    池沐沐猛地挂断了电话。

    她怕她爸反悔。

    挂断电话后，心跳还很快。

    现在只是把江见衾叫到了自己家里面。

    她要怎么才能够，把江见衾勾引到床上去。

    真的就这么勾引……

    太难了。

    但是下药的话。

    说不定真的会被江见衾给打死。

    她犹豫了半响。

    还是给夜场的一个朋友打了电话过去，“温蒂。”

    “太阳打西边出来了，舍得给我打电话了？”那边调侃。

    “我什么时候不给你打电话了，只是这段时间腿受伤了没办法去夜场混而已！再说了，上次你们这帮没良心的，把我扔夜场就走了，我差点家都没有回到！”

    “……”那边自觉不对，选择了沉默。

    “算了，我也不是那么计较的人，我今天给你打电话就是想问你，你之前是不是……”池沐沐欲言又止，又鼓起勇气，“你之前是不是又让人买过药物。”

    “药物？什么药物？”那边诧异。

    “夜场混的人，你还不知道我说的什么吗？”池沐沐气急败坏，分明此刻脸都红了。

    “哦。”那边瞬间秒懂，“怎么了，要和傅厅长助助兴？”

    “别问了，你能帮我搞到不？”

    “能。不过药物分很多种，你要哪一种？”

    “就是，可以让男人控制不住的那种。”

    “那我问问我朋友。”

    “好。”

    池沐沐想。

    备着吧。

    用不用再说。

    她就这么东准备准备，西准备准备的折腾了一天。

    晚上。

    就到了晚上了。

    她爸一个她回话了，说晚上9点多会让江见衾到家里来，让她自己把握机会，他只帮她这一次。

    温蒂也给她把药物送了过来，说一夜七次，没问题。

    她自己换上了傅亢说的那件大红色内衣，把那条大红色丝绸透明性感吊带裙穿在里面，面上就直接穿了一套卡其色的风衣。

    好在。

    现在已经是晚秋。

    南城开始渐渐冷了起来。

    她才可以把里面的美好，藏得严严实实。

    然后……

    然后，都给江见衾。

    她看了看时间。

    晚上8点了。

    现在这个点回去，刚刚好。

    她坐在出租车上，心跳分明很快。

    一想到今晚会发生的事情。

    心跳就更快了。

    真的是紧张到肉眼可见。

    司机透过后视镜看着池沐沐都有些，尴尬了。

    他说，“小姐你放轻松，我开车很多年了，很安全。”

    池沐沐回神。

    她表现得这么明显吗？！

    她深呼吸一口气，努力让自己冷静。

    冷静中，看到自己的手机屏幕亮了一下。

    是傅亢发过来的信息，“怎么样？还顺利吗？”

    “还在回家的路上。紧张。”池沐沐回复。

    “等你今晚的好消息。”

    “好。”

    但愿是好消息。

    出租车到达别墅。

    池沐沐回去的时候，江见衾还没来。

    他爸没给她什么好脸色，还威胁她这是最后一次。

    她捉摸着这一次要是没成功，她脸皮也没有厚到，再来一次。

    她爸搁下一句话之后，就和她妈回房间了。

    池沐沐在客厅坐了一会儿。

    反正就是坐立不安的。

    她从衣服口袋里面拿出那一颗白色的药丸。

    温蒂说可以直接服用，也用泡凉白开里面，大多数人选择第二种方式，因为这样可以神不知鬼不觉。

    她到底要不要……

    这样对江见衾。

    她内心很矛盾。

    她是很清楚，如果不给江见衾下药，今晚十之八九是不可能成功的，但如果下药了，好像又胜之不武，而且下药了，江见衾应该会恨死她。

    挣扎了很久。

    池沐沐给乔箐拨打了电话。

    这个时候。

    她只能让乔箐给她意见了。

    “不能！”乔箐斩钉截铁。

    池沐沐整个人都不好了，她很是委屈，“为什么不能，这样一来，江见衾就知道我和傅亢没有什么了！”

    “你和傅亢有没有什么，不是你的清白之声，不是你和江见衾上个床就可以证明的。你以为现在江见衾不知道你和傅亢没什么吗？他心寒的大抵就是，你不信任他，在任何时候你选择的永远都都抛弃他。我告诉你池沐沐，你就算和江见衾上一百次床，江见衾也不会为此而和你重新在一起，只会，恨死你！”

    “……”池沐沐眼眶有些红。

    “相信我，别这么做，今晚做的所有一切都只是为了试探傅亢，你现在只需要把你的计划给傅亢说就行了，至于江见衾，你最好离得远远的。”乔箐很肯定的口吻。

    坚决到，池沐沐真的有些难受。

    “沐沐，任何事情不能操之过急。在这个时候，你真的不能这么去强迫江医生，你和他之间矛盾已经够大了，你再这样去算计他，只会让你们的距离越来越远。相信我。”乔箐口吻，温和了些。

    池沐沐咬着唇瓣，点头，“嗯。”

    “现在重点是试探傅亢，江医生的事情你先搁在一边。”乔箐再次提醒。

    “好。”

    池沐沐听从了乔箐的建议，所以那一刻就把药丸给扔了。

    其实箐箐说得很对。

    用这样的方式和江见衾上床，江见衾绝对会恨死她。

    她情绪有些失落。

    是觉得自己今晚，可能真的很难勾引到江见衾了。

    她就这么杵在大厅。

    2楼上颜如灵叫了一声池沐沐，“沐沐，刚刚你爸给江见衾打了电话，他一会儿就到。”

    池沐沐心跳，漏跳了几下。

    下一秒本能的上了楼，回到了自己的房间。

    果然。

    不到二十分钟。

    江见衾就急急忙忙的赶到了别墅，然后直接去了池骋的房间。

    他来来回回给池骋检查了好几次。

    心跳频率，血压，血糖等等……一切显示正常。

    江见衾有些诧异，问道，“叔叔是心脏感觉到不痛吗？”

    “也不是，就是，心口有点闷，就好像有些呼吸不过来。”

    “看上去一切都很正常。叔叔今晚吃什么了？”江见衾问。

    “吃了点肥肉。对。”池骋似乎想到一个借口，“很久没吃你阿姨做的红烧肉了，所以多吃了几块。”

    “那可能是有点节食导致的胸口发闷。家里好像给你们备得有健胃消食片，你吃几颗，看会不会好点。”

    “好。”池骋点头，“可能就是吃太油腻了。”

    “叔叔下次要注意，到了的年龄，特别是晚上，尽量吃清淡一点。”

    “今晚就是贪嘴了些，下次注意。”池骋保证。

    “那我去给你拿消食片。”说着，江见衾就起身，去楼下找到健胃消食片，倒了一杯温开水。

    池骋吃了之后，江见衾还陪了一会儿，确定池骋没有任何异样反应，才离开。

    江见衾刚走到楼梯口。

    身后有人在叫他，“江见衾。”

    江见衾脚步顿了顿。

    他并没有停下。

    池沐沐似乎也知道江见衾不会搭理她，所以此刻已经跑过去，挡在了江见衾的面前。

    江见衾皱眉。

    其实从江见衾来到家里到他父亲房间这半个小时，她一直都在房间偷偷的观察着他们的动向，还不停的给她母亲传短信，知道现在江见衾要走了，才跑了出来。

    “江见衾，我就想和你说几句话，你给我一个机会。”

    江见衾看着她。

    “最后一次，我发誓。”池沐沐保证，“这一次之后，我绝对不再缠着你。”

    “你想说什么？”江见衾妥协了。

    估计是，不想被她纠缠。

    池沐沐连忙说道，“你到我房间来。”

    江见衾眼眸一紧。

    池沐沐看他无动于衷，鼓起勇气想要去拉他的手。

    江见衾手臂一抬。

    池沐沐就这么看着他。

    江见衾转身，直接走向了池沐沐的房间。

    池沐沐深呼吸一口气。

    她连忙跟着追了上去。

    今天她都没有用拐杖。

    是不想拐杖破坏了她的气氛，而且现在真的走路已经不那么痛了。

    她关上房门。

    江见衾脸色明显动了动。

    那一刻却就是没有主动开口说话。

    池沐沐其实紧张到不行。

    她没想到有一天，她会这么去勾引江见衾。

    有些过于安静的房间。

    江见衾明显不耐烦，“不说是吗？”

    “不是。”池沐沐连忙摇头，“我，我想说，我爱你！”

    “我爱你”三个字，分明鼓起勇气很大声。

    江见衾有些惊讶。

    似乎没想到池沐沐会突然给他表白。

    然而下一秒。

    他却只是冷漠的，很冷漠的看着她。

    她看不到他任何的情绪。

    池沐沐暗自咬牙，她硬着头皮说道，“我和傅亢之间真的没有什么，我只是为了帮他。等三五个月，我就和他分手，我们就重新在一起，你相信我好不好？”

    江见衾依旧只是冷冷的看着她。

    “现在，你不要对我这么冷漠可以吗？我真的很怕失去你。从我19岁那年开始，我就一直喜欢你，喜欢了6年了。虽然中途我和傅亢有一起过，其实那个时候也是为了忘记你才会和他在一起的……总之，我真的很喜欢你，我不想和你就这么结束了。”池沐沐说得有些动情，她甚至眼眶都红了。

    想到这段时间江见衾对她的残忍，她就真的忍不住想要大哭一场。

    她说，“江见衾，我们真的好不容易才走到一起的，当初我们那么多误会，如果不是因为那次发生事故，我们可能会一直误会下去，然后就真的不会在一起了。现在我们好不容易敞开心扉，好不容易让对方都知道了彼此的心意，我不想就这么结束了。我真的很怕，你离开我。”

    池沐沐说，红着眼眶中一直在挽留。

    当初她离开江见衾走得有多坚决。

    此刻。

    她在江见衾面前，就有多卑微。

    她一步一步小心翼翼的靠近江见衾。

    因为走进房间之后，江见衾就和她保持了，很远的距离。

    所以，她只能去靠近他。

    一点一点，想要靠近他。

    她脚步停靠在他面前，一步之遥的距离。

    她伸手。

    伸手，去拉江见衾的手。

    手指相碰。

    江见衾还是避开了。

    他说，“说完了吗？”

    说完了吗？！

    冷冰的语调，感受不到他的半点温度。

    她眼泪滑落。

    所以。

    她说什么，在江见衾这里都没用了吗？

    江见衾对她的哭泣，无动于衷。

    他越过她的身体，“说完了，以后就不要再来找我了。”

    “为什么你一定要这样对我？！江见衾，你为什么就不能相信我一次，你为什么就不等等我！我们之间的感情，就这么不值得你留恋吗？就这么不值得你为它多付出那么一点点吗？”

    “不值得。”江见衾说，补充说，“你不值得。”

    “你到底爱我吗？”

    “爱过了。”

    “不，你更爱的是你自己！一旦你觉得你在这段感情里面受伤了，你就选择立刻放手！你就不愿意为这段感情做一点点牺牲吗？你怎么可以这么自私！”

    “因为你不值得。”江见衾一字一顿，再次重复。

    “我到底有多差？！”池沐沐自嘲的问道。

    差到，江见衾会这么看不起她。

    江见衾却根本就没有回答。

    或许就是不屑一顾。

    她真的没想到，江见衾会决裂到这个地步。

    她真的以为江见衾很爱她。

    那次他们发生事故，他护着她的时候，江见衾分明爱她如命。

    为什么一转身。

    他就可以变得这般冷漠。

    冷漠到，她都害怕。

    她就这么看着江见衾离开。

    看着他拧着扶手，开门。

    池沐沐突然从后面抱着他。

    狠狠的将他抱住。

    对。

    他不能为这段感情做人和牺牲，但是她可以。

    从一开始，从她追求江见衾那一刻开始，他们之间的感情，她都是卑微的那一个。

    所以她做最卑微的事情，让他留下。

    “别走。”池沐沐抱着他，紧紧的抱着他。

    江见衾脸色微动。

    他能够感觉到江沐沐在他身后，身体都在发抖。

    他喉咙微动。

    即使心死，其实也没有那么无动于衷。

    毕竟。

    深爱过。

    很爱过。

    爱到，也曾经为了她愿意放弃自己的生命。

    他身体僵硬。

    感受着身后人，紧贴着他的后背，在哭泣。

    或许。

    或许，他应该给池沐沐一次机会。

    池沐沐做的所有一切都只是出于本能的善良，而他或许不应该把这份善良太过黑暗化。

    他内心开始动摇。

    他在想，他是不是真的应该，相信池沐沐一次。

    甚至应该，帮她。

    他的沉默，让池沐沐感觉到了一丝希望。

    她甚至做好了被江见衾推开的准备，却没想到，江见衾居然一动不动。

    如此，是不是说明，江见衾其实对她，还有一丝留恋的。

    她抱着他腰间的手，渐渐的放开。

    放开。

    江见衾也没有离开。

    池沐沐心跳有些快。

    她总觉得……总觉得，江见衾今晚和平时是不一样的。

    她轻轻的拉着他的衣角。

    是想要让他转身。

    那一刻，江见衾就真的转身了。

    转身，看着她。

    看着她，害怕紧张的模样。

    所以。

    他是心软了吗？！

    在下定决心和池沐沐彻底分手之后，看到她此刻楚楚可怜的模样，心软了吗？！

    “老公。”池沐沐叫他。

    小心翼翼的叫他。

    江见衾的心跳，在加速。

    他隐忍着，看上去平静。

    只是喉结不受控制的上下起伏，出卖了他的那一丝紧张。

    “老公。”池沐沐再次叫他。

    即使他没有回应。

    而她也不敢看她。

    两个人面对面站着。

    距离很近。

    近到，江见衾能够清楚的闻到，池沐沐身上的香水味。

    淡淡的，香水味。

    “我想……”池沐沐开口。

    到嘴边的话，又没有说出来。

    其实。

    这样的氛围下，成年人之间，都会知道……她想什么。

    知道。

    却没有拒绝。

    池沐沐颤抖着双手，一点一点的在解开自己的风衣外套。

    其实很好解开。

    就是几颗纽扣，一根腰带。

    风衣下，是一条丝绸的红色裙子，在灯光下，衬托着她白皙的皮肤，甚至仿若染上一层唯美的光晕。

    脱掉外套的池沐沐，终于鼓起勇气，抬头看着江见衾。

    看着江见衾的眼中似乎有一丝情动又似乎只是幻觉。

    她伸手，双手搂抱着江见衾的脖子。

    他没有推开。

    没有推开，池沐沐就更大胆了一些。

    她踮起脚尖，红润的唇瓣，亲吻上他的唇瓣。

    距离彼此，0.01米的距离时，江见衾说，“离开傅亢。”

    池沐沐一怔。

    “我说，你现在要和我上床，就从他身边离开！以后，不准插手他的任何事情。”江见衾一字一顿。

    “现在不行……”

    “所以，你现在用什么身份和我上床？”江见衾问。

    “我……”池沐沐有些紧张。是因为突然感觉到了江见衾的冷漠。

    刚刚的一丝情欲仿若只是幻觉，他现在满身都是刺。

    “妓女吗？！”江见衾看着她。

    三个字，伤人的三个字，直戳池沐沐的心口。

    她眼眶一红，“江见衾，需要把我说得这么难堪吗？”

    江见衾把池沐沐一把推开。

    池沐沐一个不稳，直接摔在了地上。

    好在家里有地毯，不至于太痛。

    可是，她那一刻却觉得，全身都痛死了。

    心都痛死了。

    江见衾转身就走。

    池沐沐叫着他，“江见衾，我用身体开换取你的信任，你真的感觉不到我的真心吗？你为什么药这么对我！”

    江见衾离开的脚步顿了顿。

    他回头，看着蹲坐在地上的池沐沐，“所以，宁愿出卖色相，也不愿意离开傅亢是吗？”

    “我帮傅亢，我并不觉得有错！我不可能见死不救，我不可能眼睁睁的看着傅亢因为我一无所有！”

    “那如果我告诉你，傅亢根本就不需要你的帮助呢？”江见衾冷声道。

    “傅亢不会骗我！”池沐沐坚定无比。

    江见衾冷笑，笑容中满是自嘲。

    刚刚那一秒的心软，到底是在自取其辱吗？？

    他甚至想过，只要池沐沐现在离开傅亢，之前的事情，就算了。

    算了。

    他笑得很冷很冷，他说，“池沐沐，你到底有什么资格说爱我！”

    有什么资格，在如此坚定不移的信任着另外一个男人的时候，还理所当然得说爱他

    －－－－－－题外话－－－－－－

    而且又是沐沐的剧情，我琢磨，你们会喷我。

    所以晚点更，少被喷点。

    可怜(?_?)

