    一生一世一双人，多么美好的绮梦，每一个少女的心中，都曾幻想过与心爱之人的一生一世一双人吧，可现实总是将这样的美梦打破，不得不让她们屈服于现实，成为男子可有可无的依附。

    顾丹云知道，楚秋明是可以为了齐芸不顾一切的人，而面对齐芸这样举世难得的女子，他也必然不会再有旁的心思。可却未曾想到，她看上的男人，却是与楚秋明不一样的。他似乎并没有觉悟到为了一个心爱之人放弃自己的妻妾成群。

    “丹云，你便实话告诉我，你不想让我纳妾，对不对？”乾冀皱起了眉头，顾丹云却看不懂他的神情。

    顾丹云深深地吸了一口气，露出了一个疲惫的微笑，“对，我顾丹云的男人，也只能有我一个女人。但你也不必为我为难，世上女人这么多，你总能找到个更喜欢的，天下男人这么多，我也总能找到心里只有我一个人的。”

    “丹云，你别这样，有话好好说，我是不会让你离开的。我不喜欢你这个样子……”

    “乾冀！”顾丹云的目光突然变得犀利起来，“我凭什么要按着你喜欢的样子来！我为什么一定要你的喜欢？你未免太看得起自己了！我顾丹云就是这样，凭什么你一句不喜欢，我就要变个样子？”

    乾冀被她的话噎住了，他突然站起来，眼中神色风云变幻，顾丹云自然知道他生气了，可是他若是真的生气了，她的怒气可就比他更大了，明明是他有错在先，他有什么可气的？

    顾丹云不服输地瞪着自己的大眼睛，和乾冀对视，可对着对着，自己就变成了斗鸡眼，等她意识过来，乾冀高挺的鼻梁已经触碰到了她的鼻尖，她猛然想往后退，可是已经被乾冀有力的臂膀一把扯进了自己的怀里，一个天旋地转，她已经被他打横抱起，往自己的床榻方向走去。

    “乾冀！你要干什么？乾冀，你放我下来！”顾丹云后知后觉，不断地挣扎着，对着他拳打脚踢，乾冀都无动于衷，还是一步一步稳稳地抱着她往前走，然后将她重重地往床上一扔，好在床铺软软的，只发出小小的一声撞击声。

    顾丹云却被吓得不清，她想撑着身子站起来，乾冀却随即压了过来，将她的身体紧紧地束缚着。

    顾丹云看着乾冀脸阴沉沉的，目光里面也是令人胆寒的威慑，害怕地牙齿都在打颤，“乾冀，你别这样，我会恨你的……”

    “我说过，既然你来了，我便不会再让你离开我了。”乾冀嗓音低沉，他温热的气息扑打在顾丹云的脸上。

    顾丹云不敢直视他了，紧紧闭上自己的眼睛，长长的睫毛一颤一颤地，透露着她的心慌，“乾冀，没有你这样……唔……”可是没等她讲话说完，她的嘴唇便被堵住了，她震惊地睁开眼睛，此时乾冀的眼睛却已经闭上了。

    她感受到了他的气息，是清亮的薄荷味道。

    她的双手双腿都被乾冀束缚着，这个男人，也是在战场上饮过血的，他的力气自然不是她可以抗衡的。

    这是一个浅尝辄止的吻，并非乾冀懂得克制，而是顾丹云在他想要更进一步的时候，猝不及防咬了他一口，咬的且还不轻，他的唇角立马深处血珠来。

    看见自己这一咬，立马见了血，顾丹云下意识地缩了缩脖子，乾冀撑起自己的身子，却没有生气，他舔了舔自己的伤口，邪魅地一笑，“果然是一只小野猫！”

    顾丹云真的觉得累了，她也不反抗了，只是轻声道：“乾冀，二殿下，府尹大人，你就放我过吧……”

    乾冀缓缓摇头，“我不会放过你的，顾丹云，我会娶你，你不喜我纳妾，后院里的人待你进门，全部任你去发配，好不好？”

    顾丹云愣住了，连呼吸仿佛地暂停了，她盯着乾冀认真的脸看了很久，“嫁给你？”

    “一生一世一双人，丹云，你想要的，我都可以给你。”乾冀松开了她的手，轻柔地将她刚刚因为挣扎而散乱在额前的发丝撩拨开，“我此生，只会娶你一个人。”

    顾丹云的脸已经开始红到发烧了，她伸手抵在了乾冀的胸前，“乾冀，你就这个样子，向我求亲？”

    乾冀宠溺地笑起来，却并不起身，“丹云，我本不是霸道的人，可是这次却想在你身上霸道一回，你若是不答应嫁给我，我，真的不敢保证我会做出什么事来……”

    顾丹云撇撇嘴，翻了个白眼，将头偏向了一边，“我顾丹云此生，最不吃受人威胁这一套！”

    两个人虽如此说，房里的氛围却已经暧昧到了极致。

    “是吗？”乾冀笑着将顾丹云的脸掰正，俯身又想亲吻上去，顾丹云赶忙捂着他的嘴，“我们现在还没成婚呢，这样成何体统？”

    “你这是答应了？”乾冀眸中笑意更浓。

    顾丹云嫌弃地推开他，坐起来，理了理自己有些凌乱的衣服，“还皇子，你这样跟劫匪有什么区别？”

    乾冀也坐起身，笑道：“劫匪可不会求着你嫁给他。”

    顾丹云白了他一眼，隐隐似乎听见了外面又小丫鬟们的笑声，再回忆一下刚刚发生的一切，一张老脸瞬间觉得没处搁了。

    她想出去，却又不好意思出去，乾冀却大摇大摆走到门边，开了门，“你们进来吧。”

    顾丹云用手遮着脸，不去看那些丫头，但是即便不看她们，也知道她们现在脸上都是何等暧昧的笑意。

    好在丫鬟们没有多做停留，只是将手中端着的东西轻手轻脚放在了桌子上，便退了出去。

    “丹云，先吃点东西吧，你这么久没有进食，身子会受不了的。”乾冀坐到了她身边，将一勺粥送到了她嘴边。

    顾丹云笑了笑，却像是在嘲弄，“可不敢让大人服侍小女子，还是小女子自己来吧。”

    “为夫现在是在服侍自己的夫人，名正言顺，理所应当。”

    顾丹云懒得和他贫嘴，加上自己的肚子确实饿了，便很利索地将那一勺粥吃了下去，后来又觉得一勺一勺地吃实在不尽兴，所幸抱着碗吸溜吸溜地很快将一碗粥喝完了。

    看着她又回到了那个大大咧咧的样子，乾冀露出了会心的笑。

