    纵横无双都要绝望了。

    这特喵的还怎么玩？

    就现在这个形式，不研究出一个有用的套路来应对，那基本上就没有赢的可能。

    “实在不行，找人帮忙吧。”

    风行万里建议道。

    “找人帮忙？”纵横无双纳闷道：“找谁啊？”

    “我看那禅心道骨也是个战术大师，要不我们问问他？”风行万里道。

    “你是不是脑壳有问题？”

    纵横无双无语道：“你竟然找天龙教的手下败将，这能有毛用。”

    其他人也是满头黑线。

    真是搞不懂风行万里的脑回路。

    风行万里却是振振有词：“不然呢？找赢过天龙教的人，那也得有啊。”

    “额……这个……”

    所有人无言以对。

    可不是嘛，天龙教这群家伙什么作风？江湖人称拼命占便宜，宁死不吃亏……

    只要被他们粘上，不死也得脱层皮。

    这一点别的行会没感觉，纵横天下众人还是深有感触的。

    在格林城，一定人数限制下想找到打得过他们的行会，确实是比较难。

    风行万里又道：“禅心道骨的行会也是经常打出奇兵，以弱胜强的团队，可见他们的战术水平并不弱，这次应该是不小心才着了道，我觉得现在禅心道骨也是不服气，想和天龙教再来一次，不如咱们就问问他该怎么打。”

    “恩，有道理。”

    风行万里这么一说，大家就信服了。

    没错，今晚不更新也是一个名不见经传的小行会，在格林城没有多大名气，却能从淘汰才一路杀进四强半决赛，要知道，能够杀进决赛圈的那都是个顶个的高手玩家。

    能指挥一群籍籍无名的玩家杀到这里，可见禅心道骨的指挥能力绝对比其他各大行会都要强得多。

    最直观的表现就是，纵横天下商议了半天才搞出来的计谋，禅心道骨随随便便就拿出来用，足见这家伙的战术能力比起法力无边应该弱不了多少。

    所谓文无第一武无第二。

    实力上打不过那就是真的打不过了，计谋上万一能赢一招呢？这谁都说不准……

    “好，等打完半决赛我就去找他问问。”纵横无双点头。

    半决赛还没打呢，纵横天下的假想敌都已经是天龙教了，可见除了天龙教，纵横天下谁都没放在眼里，这是有着绝对的自信。

    结果也是显而易见。

    毫无意外的，纵横天下轻松拿下了另一个总决赛名额，和天龙教成功晋级明天最后的决战。

    谁是格林陈第一行会，明天就能揭晓了。

    论坛上，游戏里，全都是关于天龙教和纵横天下的话题。

    都在争论明天到底谁能赢。

    支持天龙教的一方多是老玩家，因为他们经历过刚开服的年代，见识过纵横天下被天龙教吊着打……所以这场比赛更看好天龙教。

    支持纵横天下的一方多是新玩家，这些人眼里，纵横天下是第一大行会，第一个首通地狱副本，第一个打到行会驻地，这就是实力的象征，天龙教不过是名气大一些而已，真要对上纵横天下，未必能占到便宜。

    双方各持己见，拉开阵型就开始对线。

    说着说着就吵起来了，吵着吵着就开始互相问候全家。

    游戏内外一片乌烟瘴气。

    ……

    至于纵横天下的老大纵横无双，比赛一结束就约了禅心道骨，此时二人正在酒馆包间窃窃私语。

    “来的时候没带什么礼物，小小意思，不成敬意。”

    纵横无双和法力无边待久了，多少也知道办事先掏钱，事情成一半的道理，见到禅心道骨后，随手就是一个一千金的钱袋子递了过去。

    “啊这……”

    禅心道骨虽然也猜到了纵横无双约自己的想法，可看到一千金币，仍是有些受宠若惊。

    没见过人情往来直接送钱的，还是一千金那么夸张。

    “无双老大厚爱了，不知道您找我有什么事。”禅心道骨也不藏着掖着，直接开门见山。

    “哈哈。”

    纵横无双哈哈一笑道：“道骨老大是聪明人，我的来意你应该清楚，咱们明人不说暗话，我想求你帮个忙。”

    “是关于天龙教吧。”禅心道骨问道。

    “没错！”

    纵横无双道：“我认识这么多人，也和法力无边是朋友，思来想去格林城这么多人，也只有你能在战术上和他一较高下了，您觉得明天我们该怎么打？”

    “无双老大真是过奖了。”

    被纵横无双这么一抬，禅心道骨心里暗爽，但还是装作谦虚的样子道：“法力无边这个人深不可测，说实话，我和他是有距离的……真的不敢妄言。”

    一边说着，禅心道骨还把钱推了回来。

    作为真正意义上在战场上和法力无边斗过智的玩家，禅心道骨比谁都清楚法力无边有多可怕，想要赢他哪有这么容易，纵横无双的钱可不好收，万一自己的战术达不到预期效果，丢人现眼也就算了，肯定会被纵横天下针对上。

    大家一个主城玩游戏，以后见面的机会多着呢，真要是得罪了纵横无双，那真是无妄之灾。

    “道骨老大尽管说便是。”纵横无双真诚道：“您真的是我唯一的救命稻草了，对方多难对付说实话我比你了解，哪怕明天赢不了也没关系，我就是不想输得这么难看，无论输赢咱们都是好兄弟。”

    “既然如此……那我就分析一下。”禅心道骨道：“你知不知道法力无边这个人最难对付在哪里？”

    “诡计多端？”纵横无双想了想道。

    “那只是其中一部分。”

    禅心道骨很认真道：“这个法力无边最可怕的地方就是能够洞察人心，能把任何作战对手的想法拿捏得清清楚楚，并诱导他们去做一些错的选择。”

    “唔……”

    听禅心道骨这么一说，纵横无双不由得一惊。

    好家伙，仔细想想，还真是这么一回事，这个法力无边每一次都能让所有人按他的意愿办事，哪怕是不情愿，也是没得选……这就相当可怕了。

    “所以呢？”纵横无双道：“该怎么对付他？”

    禅心道骨没有直接回答，而是继续道：“那你知不知道为什么要尽可能减少参战玩家？”

