    别雪仙姬抬眸望向楚楚。

    面对这位修真界如今的‘第一仙厨’，楚楚稍稍有些拘束——毕竟她没有师父那种大条的神经和大心脏。

    不过，她知道这是别雪仙姬在审视自己。所以，她尽量的调整自己的状态。

    “你的这位弟子，也已经接触到‘厨心’的门槛了？”别雪仙姬有些惊讶道。

    她可以看的出，楚楚的真实年龄并不大。

    这么年轻就接触到厨心的门槛，绝对是个有天赋的仙厨。

    可惜拜入到了霸宋的门下。

    至于宋书航这个明显是‘仙厨’门外汉的家伙，身上为什么会有厨心……别雪仙姬不想去想，今天的她也懒的去想。因为只要想起各种可能，她就脑壳疼。

    “接触到‘厨心’的门槛？”宋书航点头道：“对对，差不多就是这样。而且只要等她晋级后，她就能拥有自己的厨心了，厨心我都已经准备好了。”

    别雪仙姬听到这话，太阳穴就一鼓一鼓的涨疼——因为她从宋书航的口中听到了‘不走寻常路’的意思。

    厨心这种东西，和剑意、刀意是一种类型的东西，是概念化的存在。

    所以【厨心都准备好了】是什么鬼？

    当厨心这种东西是心脏，摘下来还能换个新的啊？

    她张了张嘴，想要吐槽。

    但现在的她实在提不起劲，连吐槽的动力都没有。

    这个时候，要是有谁能通过她脸上的表情读取她心里的想法，那该有多好？

    真希望自己能靠表情说话。

    “所以，我感觉自己不能浪费了楚楚的仙厨天赋，便想请别雪仙子指导她仙厨方面的修行一段时间。”宋书航认真道：“我手中有一批‘诸天万界’都没有魔兽食材，来源于一个神秘的世界。别雪仙子如果感兴趣的话，我想用它们来抵楚楚的学费。”

    除了食材外，宋书航还有一张‘天劫菜单’底牌，不怕别雪仙姬不上钩。

    “要不，改日？”别雪仙姬轻声道。

    宋书航：“……”

    “不行吗？”别雪仙姬将头埋入手臂。

    “仙姬，你莫不是生病了？”宋书航出声问道。

    从刚碰面的时候，今天的别雪仙姬看起来就像被羽柔子大师兄‘刘剑壹’附身了一样，一点精神都没有。

    这病情比当时的慵懒楚阁主要严重的多。

    【不是生病，只是受到外面那些邪妄的影响，但是这种状态很舒服啊。】别雪仙姬心中回道。

    心中想的很多，但说出口时却被她浓缩成了二字：“邪妄。”

    “邪妄附体？我来为仙姬驱逐邪妄！”宋书航连忙站起身来。

    “没，只是受到影响。”别雪仙姬摆了摆手。

    宋书航：“……”

    “而且我现在很好，让我再持续一会儿。”别雪仙姬憋了半天，憋出这么一句话。

    “仙姬，你这是中邪了。”宋书航严肃道，他伸手，一把抓住别雪仙姬摆动的小手：“我有一法，专克‘提不起劲、没有精神’等症状——待我为仙姬施法！”

    别雪仙姬想要躲避，但她现在根本的状态，躲不过宋书航的速度。

    宋书航抓住她的手掌，真气鼓动，身上功德之光爆涨。

    下一刻，别雪仙姬只感觉浑身各个穴道像是被打通了一样，浑身舒畅。

    精神一下子振作起来，整个人都充满了活力。

    而且，她感觉自己浑身有使不完的劲，有种马上跑厨房，鼓捣出一桌仙肴的冲动。

    “你这是什么法术？端是厉害。”别雪仙姬挺直身子，将自己的手掌抽回。

    “《养……吾法！》”宋书航说着，身上的功德之光更加暴涨，连他的脸都被功德之光遮盖，看不清他的表情。

    “你身上一些神神秘秘的法术倒是不少。”别雪仙姬不疑有他：“那接下来谈谈交易吧。看在白圣君和你的面子上，只要你交易的物品过的去，我指点一下这位楚楚姑娘倒没问题。”

    “仙子且看。”宋书航伸手一划，手中就出现了一物：“这是来源于黑龙世界的特产魔兽，它们拥有很奇特的能量体系，是我们……呃。”

    说到一半时，他发现自己手中的并不是魔兽，而是傀儡仙子。

    “仙子你怎么跑出来了？”宋书航疑惑道——他刚才让‘核心小助手’转移一只魔兽出来的。

    “我融合……核心，能小范围……活动一下，于是就……出来了。”傀儡仙子用卡顿的声音回道。

    她轻轻一跃，从宋书航的手掌上跳下。

    宋书航第一次和三眼前辈打赌时，除了两枚厨心外，还赢了一枚‘核心’回来，便给傀儡仙子装了上去。

    看样子傀儡仙子差不多适应了这块新核心。

    落地后，傀儡仙子伸手虚托，在她手掌心有一只小巧的黑龙世界羊类魔兽被托出，这只羊类魔兽身上已经失去了羊毛。

    傀儡仙子伸手一放，将它放在地上。

    羊类魔兽迎风暴涨，恢复为正常大小。

    “掌中佛国？”宋书航惊讶道。

    这是九品级强者的空间手段吧？

    “不是掌中佛国，这是缩物成寸法术。”傀儡仙子缓缓道。

    同时，她望了眼楚楚。

    嗯……果然，楚楚的状态已经差不多成熟了。

    边上，别雪仙姬伸手按在羊类魔兽身上，仔细鉴定着它，出声问道：“毛呢？”

    “今天在怼一位大佬时，献祭用掉了。”宋书航心痛道。

    别雪仙姬：“……”

    恕她脑洞不够大，她实在无法将‘怼大佬’这种事和羊毛这种事联系到一起。

    “类似的魔兽有多少数量？”别雪仙姬又问道。

    “品种繁多，不过目前大量还需要用来配种繁殖。”宋书航出声回道。

    别雪仙姬：“……”

    “另外，其实这些魔兽只是附带交易。”宋书航清了清嗓子：“我手中有一张菜单，别雪仙子你一定会感兴趣。”

    别雪仙姬：“？？”

    “《天劫菜单》，这是一张将天劫制作成美食的菜单。”宋书航沉声道。

    身后的苏小小和苏逆听到这里，嘴巴张的老大，感觉脑子运转速度要跟不上。