    “糟了！”

    林清心中暗自糟糕。

    之前对付一个年老体衰还受了重伤的老头子还算轻松，现在这里又来了一个魔族妖女，这可就不好办了呀！

    虽说自己面对魔族之人可以有三倍伤害，但是他和这魔族妖女之间的实力差距有些难以抹平啊。

    虽说自己可以使用【传送卷轴】直接跑路，但是这个镇子恐怕就要直接没了。

    而且，不仅镇子没了，这对狗男女也肯定跑了！

    那自己这次岂不是竹篮打水一场空白忙活了？

    绝对不行！

    对了，我有那个！

    先和她拉扯！

    林清双手合十，食指再绕中指，做出奇怪的一个手势。

    随后，身体仿佛一晃。

    “漂亮姐姐，你别杀我，咱们有事好商量啊。”

    林清高高的举起双手，表示投降。

    “唔嘛~可是这老头子不让我再和你聊下去了呢~”

    魔族妖女自觉胜券在握，此时倒是想调戏一番林清。

    一旁的老头镇长卢康泰可忍不了了，立刻再次说道：“哎呦，姑奶奶啊，你看我都快死了，你还和他聊啊！”

    “你赶紧杀了他行不行啊！”

    魔族妖女看了一眼满身血污的卢康泰，转头面向林清，娇媚地说道：“小弟弟，你看嘛~他让我赶紧杀了你呢~”

    林清看到这魔族妖女竟然真就和他聊起来了，心中一喜，有机会！

    于是他急忙说道：“美女姐姐你怎么能听一个老头子的话呢！”

    “他有什么好的呀！你看我哪里比不上这个老头啊！”

    魔族妖女伸出粉色的舌头舔了舔嘴唇，眨了眨眼睛，似是开心的说道：“卢康泰，我也想杀了他呢，可是，他叫我美女姐姐哎，他一定是喜欢我。是不是呀小弟弟？”

    林清立刻点头表示赞同。

    魔族妖女再次用那娇媚的声音发问：“而且，你这小家伙可比这糟老头子强的吧？”

    林清立刻说道：“那是，你看他才几分钟啊，我偷偷告诉美女姐姐，我是他的十倍不止！”

    魔族妖女突然笑了起来，接着说道：“你竟然还听到了之前的事？完了，卢康泰，你的时间被这个小弟弟知道了。哈哈。”

    “你！欺人太甚！你快杀了他！你别聊了！夜长梦多！你懂不懂！”

    卢康泰在一旁气急败坏，此时的他简直是怒火攻心。

    这魔族妖女尽然如此蠢笨，反派死于话多都不知道？

    接着，卢康泰似乎是想到了什么，脸色一黑。

    罢了罢了，等她玩够了再说吧。

    “小弟弟，我有一事需要你帮忙，可不可以呀？”

    卢康泰听到这句话，叹息了一声，果然如此。

    林清当即说道：“漂亮姐姐请说，我一定赴汤蹈火在所不辞！”

    “哈哈哈，没那么严重啦！你既然也知道了刚才我和卢康泰的事情，那么，现在，我需要你来做和他一样的事情。好不好呀小弟弟？”

    魔族妖女带着诱惑的声音对林清说道，那声音似乎是有魔力一般，竟是直接深入林清的脑海之中！

    林清不自觉地就开始点头，说道：“我当然愿意。”

    随机，林清精神一振。

    我特么怎么就答应了啊！

    额，不过好像不答应就是死。

    但是，自己怎么能和魔族妖女做这种事情呢！

    额，好像自己也没得选择啊。

    卢康泰此时蹲坐在角落，不停地摇头。

    嘴里喃喃道：“我就知道，我就知道，唉。”

    此时的卢康泰已经彻底明白了这魔族妖女的想法。

    今天上午自己的时间太短，没有满足她！

    此时，这魔族妖女想要和这小子做今天早上那种事！

    原来，这位魔族妖女是魅魔一族，对于情爱之事特别热衷。

    据说，这一代的魅魔之王已经榨干了近万男子，其中有各个种族，包括魔族、人族、妖族等等。

    魅魔一族可以通过行房事来增加自己的修为等级。

    由于她们近似人形，所以审美方面倒是和人族相差无几。

    所以她们对于人族更是极为喜爱。

    魅魔一族经常到处行走，和不同的男子进行情爱之事。

    这位魅魔就是一年前来到了【翠华镇】，她化为人形勾引了镇长的儿子，随后，二人就成了婚。

    没几个月，镇长儿子就被榨干，如今需要大量补药来进行身体调理。

    于是，她就打上了镇长卢康泰的主意。

    卢康泰的妻子在几年前去世，此时的卢康泰年近五十尚有余力，于是二人一发不可收拾，就这么勾搭上了。

    在这大宅子里，二人倒是也方便。

    镇长儿子身体已经垮掉，基本不出门了，如今和魔族妖女每月也就几次了。

    现如今魔族妖女基本都是利用这镇长卢康泰来修行功法提升修为了，不时也会出去玩点新鲜的。

    只是，这卢康泰年老体衰，也是经不起她的折腾，几分钟就结束了，根本满足不了魔族妖女。

    她也想过换一个人，只是，这【翠华镇】里就这老头子实力最强，提供的修为也是最多的。

    后来，这魔族妖女就给了卢康泰一个功法。

    通过这功法，卢康泰的实力就能越来越强，相应的，时间也会越来越久。

    卢康泰在经过几次与魅魔妖女情爱的欢乐后，深陷其中，已经完全成为了这魅魔妖女的俘虏。

    于是他毫不犹豫的就修行了这个功法。

    只是，修炼了功法以后他才知道，这功法竟是需要吸收人类的精气！

    卢康泰大吃一惊，当即大怒，想要斩了这妖女！

    以前的卢康泰是个好人，是个好镇长。

    几十年来，他对镇上的居民们极为照顾，深受居民们的爱戴。

    如今，这功法竟然让他去吸收居民们的精气？

    这绝不能答应！

    凭借心中的那股正气，卢康泰与魅魔妖女又打了一架！

    只不过，还是在床上。。。

    于是，深受居民们喜爱的镇长大人卢康泰彻底走上了一条不归路。

    于是乎，镇上开始出现了离奇的失踪案。

    由魅魔妖女帮他绑架人，将那些人类送到这密室之中，由卢康泰来进行吸收他们的精气。

    随着不停地吸收人类精气，卢康泰的实力越发强大。

    他已经很久没有这种实力变强的感觉了，这次的增强让他十分迷恋这种感觉。

    同时，由于时间延长，卢康泰也越来越享受和这魅魔妖女在一起的快乐时光。

    每次在吸收人族同胞的时候他都要直呼一声“真香”！

    于是，卢康泰越发的猖狂。

    白天，他假装巡逻保护居民，到了晚上就开始吸收人类同胞的精气。

    一时间，【翠华镇】居民人心惶惶。

    这就是这次闹鬼事件的由来。

    【作者题外话】：感谢【乱我年华】！闹鬼事件真相大白啦！

