    “这位哥哥，我叫柳欣，你好啊。”

    柳欣走到了龙帝面前，很大方的打起了招呼。

    她自己都有些疑惑，为啥明明很想要跟这个陌生人打一场，但感觉却跟以前不一样，反而会有种想要认识、亲近他的感觉？

    “叫我龙帝就好了。”龙帝笑了笑，脑海中回想起林娇跟自己说过的话，原来眼前这个小丫头就是柳家的人，那么不远处双眼快要喷火的男子就应该是叶玄了？

    “哇，好霸气的名字啊。”柳欣嘻嘻一笑：“龙哥哥也是来参加拍卖会的吗？”

    “嗯。”

    “好巧啊，我也是，咱两太有缘分了。”

    龙帝一阵愕然，这小丫头倒是会唠嗑。

    这一幕落在叶玄的眼中，可把他气得不轻。

    自己先前费尽心思，使出浑身解数柳欣屁都不放一个，但到了龙帝这里却完全变了一个人。

    强忍着要杀人的冲动，叶玄脸上堆起了笑容，走了上去，朝着柳欣温和的问道：“柳小姐认识他？”

    “刚刚认识。”柳欣对上叶玄立即就换了另外一幅生人勿进的脸。

    叶玄权当没有看见，转而看向龙帝：“在下叶玄，来自于叶家，不知道阁下来自哪个家族？”

    “一介散修罢了，不值一提。”龙帝淡淡道。

    闻言叶玄眼中闪过一丝轻蔑之色，继续道：“阁下不认识我？”

    “我应该认识你？”龙帝有些奇怪：“你很出名？”

    叶玄呵呵一笑：“阁下估计是从小地方来的，见识浅薄，就当我没问吧。”

    心中的不屑越发浓郁了，一个小地方来的人，又有什么资本与自己争夺女人？

    龙帝也不生气，这叶玄在他看来就是一个跳梁小丑，只要不招惹到自己，就随便他怎么蹦跶吧。

    “龙哥哥，我们一起进去吧。”柳欣拉着龙帝的袖子，对于叶玄很是厌恶，只想着赶紧离开。

    “走吧。”

    “该死，小子你绝对无法活着离开拍卖场！”叶玄喉咙间发出一声低吼，他长这么大还从来没有被人当面挖墙角的经历。

    在他心中已经是把柳欣看做是自己的女人了，不容任何人染指，连多看一眼都不行。

    “好多人啊。”拍卖场内，柳欣暗自咂舌，偌大的会场都快坐满人了，她顿时有些嫌弃起来。

    她可不愿意跟一大群人挤在一起，立马就拉来一个管事的：“给我来一间贵宾房。”

    那管事的笑道：“不好意思，贵宾房需要资产超过一万块不朽神晶才有资格进去，烦请姑娘出示一下资产。”

    “啊，这什么破规矩啊。”柳欣嘟起了嘴吧，懊恼无比。

    她虽然是柳家大小姐，但花销一直被她母亲管得死死的，平日里也没有多少神晶在身上，就是一千块都拿不出来。

    “放肆！”

    这时，身后传来了叶玄的怒喝：“你好大的胆子，居然敢让我未来夫人出示资产，你算什么东西！”

    噗通！

    那管事当场就跪了下来，脸色苍白，连连磕头：“叶公子赎罪，小的不知道这位姑娘是您的...小的该死，还请公子大人不记小人过。”

    叶玄终于感觉在柳欣面前找回了一点面子，冷哼道：“还不赶紧去安排最好的贵宾室！”

    “是是是，小的这就去。”

    叶玄又对柳欣笑道：“这个拍卖场有一半是属于我叶家的，待会柳小姐看上什么跟我说一声就行，在下会全部买下来的。”

    “额...好的。”俗话说伸手不打笑脸人，柳欣虽然很不喜欢他，但这个时候还是选择给他一点面子。

    叶玄顿时心中冷笑不已：“终究还只是个小姑娘，一点小手段就能让你对我心生好感。”

    同时，他向那管事暗中传音：“跟她说贵宾室一次只能进两个人，那一男一女别让他们跟着我。”

    管事微不可查的点头，面上立即露出难色：“叶少爷，您这边有四个人，但是贵宾室一次只能招待两人，这两位...”

    “哦，是这样啊。”叶玄装作很是惊讶的样子看着龙帝：“那实在是不好意思了，只能请两位在大厅中了。”

    龙帝笑笑不说话，叶玄向那管事传音能够瞒得过别人，却是瞒不过他，连内容都全部被他给截取了。

    这小子倒是小肚鸡肠，在龙帝看来十分幼稚，手段太低级，完全不配叶玄的身份。

    不过他也不打算与之多做计较，这会降低自己的格局，径直从身上拿出一个储物戒丢给管事：“看看吧。”

    “嗯？”

    那管事有些疑惑，但还是精神力探入其中，顿时就愣住了。

    叶玄笑了起来：“怎么，是不是里面的神晶数量不够？差多少，如果差个一千八百的我就补上了，毕竟他们也算是柳小姐的朋友了。”

    “那个...”管事额头上冷汗顿时就流了下来。

    叶玄与龙帝不对付他看得出来，要是自己当众把储物戒内的神晶数量说出来，岂不是在打叶玄的脸，自己岂能有好下场？

    “嗯？”叶玄从他的脸色中看出点了什么，一把将储物戒夺了过来，精神力探入其中。

    立马，他的脸色就变得难看了起来。

    龙帝伸手：“麻烦把它还给我。”

    冷哼一声，叶玄把储物戒丢给龙帝，一脸的不甘，更是脸上火辣辣的。

    本想要嘲讽龙帝一番，却没想到最终是自己被打脸。

    储物戒那五万多神晶比他还要多，是名副其实的大富豪。

    柳欣眨了眨眼睛，明白了什么，眼睛微眯，眼角带着笑意。

    龙帝也没有要嘲讽叶玄的意思，而是看着管事：“现在可以给我安排贵宾室了吗？”

    管事张了张嘴，正准备说话，脑海中再次响起叶玄的声音：“今天说什么也不能让他进去，你就说他的神晶来路不明，需要时间调查，让他先离开，到时候再派人把他给我拦截住！”

    原本叶玄就没打算放过龙帝，现在见他身上有这么大一笔巨款，更贱没理由放过了。

    管事的表示明白，而后摆起了一副冷脸冲着龙帝喝道：“你不能进去，拍卖会不久前遗失了一批神晶，数量跟你手中的一模一样，需要接受调查！”

