    雅嫔顿时语结，虽然后宫没有什么能藏住掖住的事情，尤其是皇上夜里翻了谁的牌子，传召了哪个妃嫔，众人都眼巴巴地盯着，也都心知肚明。

    　哪怕是被翻了牌子的妃子在皇帝跟前待了多久，两人缠绵了多长时间，都不是什么秘密。

    　但是，按照规矩，皇后侍寝是不用内务府具体登记在册的，打听帝后的隐私，可是个可大可小的罪过，追究起来，打翻一船的人。

    　鹤妃有些幸灾乐祸，用帕子掩着唇难掩得意之色。而兰才人今日明显有些心不在焉，眼睛不时地向着紫禁天街那里飘来飘去。

    　雅嫔哑口无言，支支吾吾不知如何作答。幸好有人替她及时解了围。

    　小太监一声尖利而又高亢的腔调，拖长了尾音，高声唱和：“皇上回宫！”

    　几人慌忙敛了神色，扭头看过去，陌孤寒今日穿了一身绛红色团龙袍，头戴九龙朝冠，自薄雾中大步昂扬地走过来，虽然一夜未眠，却是龙马精神，格外抖擞。即便是隔了甚远，一行人也能清晰地感觉到来自于他身上鄙睨万物的霸气和孤傲。

    　他的身后还有二人，一人正是举世无双的白衣卿相邵子卿，另一人，则是策马笑傲沙场的少年英雄褚慕白。

    　三人，一人如气势磅礴的泰山仰止，一人如和风生暖的烟雨江南，一人如塞北大漠孤烟落日，皆万千气度，风华无限。

    　月华率领着几人跪下去，因为双膝酸软，极是吃力，身子忍不住摇晃了一下。

    　“妾身恭迎吾皇万岁万岁万万岁。”

    　一片莺声燕语，恰如早春黄莺娇啼。

    　陌孤寒大步流星地走过来，在月华跟前停顿下脚步，黑缎白底方头朝靴便映入眼帘之中，上面草龙花纹刺绣熠熠生彩。月华瞬间便觉得气势逼人，如芒在背。

    　“众妃平身！”

    　陌孤寒的声音不冷不淡，听不出什么情绪。

    　月华谢恩起身，仍旧是忍不住紧蹙了眉头，强忍酸楚。

    　陌孤寒身后的褚慕白与邵子卿皆向着众妃见过礼。月华只低垂着眼睑，不敢看。

    　“今日朕与几位爱卿有朝政要议，不回六宫，你们回吧。朕晚些时候再去慈安宫与瑞安宫给太皇太后，太后请安。”

    　今日是初一，早就封了御笔，按说不理朝政，陌孤寒却带了二人回乾清宫，看来的确是有要事相商。

    　月华与众妃皆低声应“是”，千依百顺。

    　身后的泠贵妃与鹤妃等人当先后退数步，侧过身子，月华方才转身，却又被陌孤寒叫住了。

    　“月华。”

    　不像往常那般称呼“皇后”，而是直呼其名，声音一如昨夜那般深情款款。

    　月华转身，将头勾得更低：“皇上还有什么吩咐？”

    　陌孤寒上前一步，见她一路仓促行来，鬓角处结了剔透的霜华，忍不住抬手去摸，月华身子微不可见地瑟缩了一下，略有骇意。

    　他手一顿，微微一笑，并不怪罪：“给皇祖母和母后请安以后，便赶紧回去好生歇着，昨夜累了你了。”

    　声音虽然极低，但是语带暧昧，又是众目睽睽之下，月华“腾”地烧了耳根，羞窘地“嗯”了一声，轻声道：“谢皇上。”

    　她慌乱地低下头，雪白的脖颈上一点玫红便从竖领上若隐若现。

    　陌孤寒忍不住眸光一软，又叮咛道：“昨夜害你守岁饺子都没有吃上，一会儿朕命御膳房煮好了端给你。”

    　月华心里只觉千滋百味，疑心陌孤寒突然这般温情，只是逢场作戏给外人看而已，仍旧是恭顺地点点头：“妾身告退。”

    　再一屈膝，又觉酸疼，被陌孤寒一把搀扶住了：“身子不适，不用多礼。”

    　月华的手流水一样滑落下去，几乎是逃一般地离开了陌孤寒的视线，整个身子都觉得冰冷。

    　她不喜陌孤寒多疑，其实自己又何尝不是患得患失，一直多心？

    　她觉得，陌孤寒在众人跟前做出这样一副恩爱的模样，其实不过就为了让褚慕白知道，自己如今是他的女人罢了。褚慕白一直遵规守礼，又何曾做出过逾距的举动来？

    　他这般做，倒是还不如，像先前那般，将自己丢在清冷的清秋宫里不闻不问，来得舒适自在。

    　泠贵妃几人在陌孤寒转身走后，便不顾尊卑，走到了月华的前面。

    　月华懒得去计较，她们从心底憎恨自己，即便惺惺作态，一副毕恭毕敬的样子，又有什么用？

    　兰才人今日明显极是兴奋，比月华慢了两步，与香沉在后面说话，两人虽然压低了声音，但是明显都有些雀跃。

    　月华一直都知道香沉对褚慕白的心思，在侯爷府的时候，就曾考虑过，将来自己许配了人家，若是身边有了得力的丫头，就将香沉送到褚慕白身边，做个妾室也好，圆满了香沉的心思，也不枉她追随自己一场。

    　如今，自己进了宫，前朝与后宫虽然只是隔了一条紫禁天街，但是，那已经是后宫的女人们一辈子出不去的牢笼，香沉再想见褚慕白一眼，也是难了。自己如今又是自身难保，这样敏感的话题，在陌孤寒跟前提都不能提起。

    　兰才人与香沉便是在悄声议论褚慕白。

    　“你家慕白少爷果真是风流倜傥，仪表不凡。”

    　香沉激动得鼻尖上都挂了亮晶晶的汗：“可不是，慕白少爷走在街上，说是掷果盈车，一点都不夸张。”

    　兰才人点点头：“褚将军与邵相，两人一武一文，皆是少年才俊，举世无双的风雅隽秀，也不知道将来有哪个女子这样有福气？”

    　香沉也深以为是：“能配得上这二人的，必将是瑶池仙子，十世造化。”

    　“你说，你家慕白少爷这几年一直征战沙场，耽搁了自己的终身大事也就罢了，那邵相为何一直都没有成亲？难不成果真如传言那般，是个风流花心肠的人物？”

    　兰才人愈加压低了声音。

    　香沉摇摇头：“这用我家娘娘的话来说，应该便是恃才傲物，寻常的庸脂俗粉不会看在眼里。”

    　“娘娘和邵相交情甚笃是吗？”

    　月华正是步步惊心的时候，最怕别人胡乱攀扯，唯恐香沉多嘴，再不知轻重，说出什么招惹祸灾的话。

    　香沉也滑溜，听兰才人这样问，竟然也学会了转圜：“哪里？邵相只是当初奉皇上旨意，照拂了我家娘娘两三日。”

    　兰才人便“喔”了一声，抿着嘴笑：“今日可见皇上对咱家娘娘还是颇有心意的。”

    　月华被二人你一言我一语，说得有些心慌意乱，扭头催促道：“还不快些，一会儿迟了小心太后那里怪罪。”

    　两人抬眼，见泠贵妃几人走得快，便相视一笑，吐吐舌头，忙不迭地追上去。

    　鹤妃与泠贵妃，雅嫔不合群，听身后几人热闹，便也缓下脚步，冲着月华笑吟吟道：“果真人逢喜事精神爽，娘娘今日气色看起来果真不错。”

    　“是吗？”月华淡然一笑，并不反驳，多少周全了鹤妃的颜面。

    　鹤妃又回头看看兰才人：“兰才人今日明显也娇嫩了许多。”

    　兰才人笑得比较甜：“穷人盼过年，奴婢一进腊月便盼着这一晌，就等着一会儿去给太后和太皇太后磕个头讨赏呢。”

    　“本宫还以为兰才人是见到了皇上激动呢。”鹤妃尽量放慢了步子，笑得别有深意：“看妹妹适才那被迷得五迷三道的痴傻模样，感情是一心惦记着赏钱，心不在焉呢。”

    　兰才人忸怩地一拧腰身：“鹤妃娘娘竟然也会打趣人了。怀恩是愚笨一些，又没有见过什么世面，局促而已，哪里就像您调侃得这样不堪？”

    　鹤妃双目灼灼地瞅了兰才人一眼：“若是论见过的世面，本宫倒是觉得兰才人见识不凡，这宫里怕是没有几个人能比。”

    　兰才人抿着嘴笑：“娘娘又来打趣奴婢，婢子那能叫见识吗？不过是自小多吃了点苦头罢了。”

    　月华只觉得兰才人应答如流，那鹤妃却是话中有话，似是故意挑衅一般，便打了圆场：“吃一堑长一智，多受些磨难，无论心智还是见识总是不一样的。”

    　“说起心智，妾身突然想起一事，想要悄悄告知娘娘知道呢。”

    　鹤妃顿下脚步，与月华便贴在近前站着，隔开了兰才人。

    　“什么事？怎么还这样神秘？”月华有些心不在焉，随口问道。

    　鹤妃用眼尾扫了兰才人和香沉一眼，两人立即识趣地慢下来，隔了两丈的距离跟在后面。

    　“娘娘可还记得被你从清秋宫里赶出来的那个宫女乔祝？”鹤妃脸上的笑意有些微得意。

    　月华一怔：“乔祝？她怎么了？难不成又重新回去伺候鹤妃妹妹去了？”

    　鹤妃掩着嘴笑，斜睨了兰才人一眼　：“这种野心勃勃的丫头，成日挖空心思想着像兰才人那般飞上枝头做凤凰，妹妹避之唯恐不及，怎么敢用？”

    　她的话有些含沙射影，暗指兰才人。月华有些不太悦意，就沉默着没有搭腔。

    　都说鹤妃生了一张刀子嘴，说话喜欢夹枪带棒，也难怪泠贵妃等人都不待见她。

    　“昨夜里，那丫头可是一鸣惊人呢。”鹤妃说了半截话，便巧妙地顿住了。

    　月华果真便被挑起了一些兴趣：“怎么了？”

