
　　得运神心决解决眼前困难，萧沙惊喜万分，为了早一点解决自身问题不做拖累当即也不管周围情况如何立即运转起来、而随着庞大精神力逐渐被纳入气海转化成真气、他的修为和气息也在快速稳步提升、进步速度在天人合一境界中可谓是前所未有。

　　随着大量精神力转化为真气、他脑袋中那种即将撑裂爆开的剧痛也开始缓缓化解，而在运转运神提升修为消弭自身痛苦之际，他无暇关心的外界局势也在变化！

　　……

　　……

　　地下术法师施展的吸力和被术法师控制的菱的阻挡并未能挡住领头之菱多久！

　　在全力击杀那个名为‘高’的菱后，它再度加速、很快就脱离了速度跟不上半空它移动速度的术法师施展的吸力范围，虽然因为这么击杀一菱周身月白华光黯淡了一些速度却不减反增。

　　它身后的四个菱族大战士与它一样，虽然个个都因‘高’的死而对地下藏着的那个术法师恨之入骨、但此时杀萧沙的念头却掩盖了一切、致使它们即使眼见着同胞被控制与自己为敌被杀也无动于衷、只是一股脑的跟着领头之菱追击赫蒙云烈和萧沙三人！

　　它们之后，那已经被鬼尊重伤，失去对手后也拖着一身伤势远远追来的菱也是一样！

　　与此同时、地面上从追来的两个也一样朝这边狂奔不已、只是终究伤势较重连急速飞行都难做到只能远远的吊在后面！

　　……

　　一战至此，局势和之前相比有了很大变化！

　　此时的情况，赫蒙云烈虽然开始快速恢复、但短时间内已经没有了和菱族一战的力量，失去了他这个能短时间内衣抗众多菱族大战士的大高手、鬼尊纵使修为也不差却也不敢停下接敌、更何况此时正在传运神心决给萧沙分心之下就更是如此。

　　……

　　当是时，还活着的八个菱和两人一鬼展开了不算漫长却十分惊心动魄的追逐！

　　所有的菱对周围的一切不管不顾只是追着萧沙疾飞，试图将这个给菱族带来巨大损失和伤害的家伙就地诛杀！

　　赫蒙云烈则不断运使轻功带着修为不及他、速度也不及他的鬼尊一起向庚金城外逃窜，想要拖延时间等萧沙大致解决自身问题、以及自己恢复一定战力。

　　到了现在，若不是凭借他恢复的那些真气运使轻功带鬼尊和萧沙，两人一鬼几乎很难逃脱菱族的追击、即使如此也还有被追上的危险。

　　然而疾飞途中，鬼尊依旧一边将运神诀中逆转精神力的部分传给萧沙、一边警惕四周想着等下反击的战法、那阴冷的目光即使在逃亡中也不断在八个菱族大战士身上扫过！

　　……

　　没错，鬼尊还在想翻盘之法！

　　作为沙漠万族一代霸主和高手大能，他从不觉得此时的逃亡是战败的开始、事实上不管是他还是赫蒙云烈都有着逆转局势击杀这里所有菱族大战士的念头，如果赫蒙云烈没有服用丹药快速恢复他或许另有打算、但在这点时间内听得赫蒙云烈传音知道其恢复得很快那就是另外一种说法了。

　　换句话来说，在赫蒙云烈能够快速恢复一定战力的情况下、此时胜败的关键不过是赫蒙云烈和暂时作为拖累的萧沙先恢复、还是菱族先追上两人一鬼而已，谁先得逞谁就能获得较大的迎面。

　　……

　　……

　　说来话长，因为无论是人鬼还是菱族大战士都是天下一等一的大能、一切的变化也不过是在几个呼吸之间而已！

　　凭借术法师和被控制的那只菱拖延的一点时间，正在快速恢复的赫蒙云烈带着鬼尊和萧沙不过一两个呼吸就已经飞出了庚金城外围，急速的身形依旧在半空丝毫不停往外而去、现在的情况想要保持距离直线是最好的选择。

　　菱族追得很紧，地下那两位重伤的和最后追来的那个菱族大战士伤势严重速度还不快、领头之菱和其余四个菱速度却非常快，到赫蒙云烈三人飞出庚金城范围的时候就再度追到了他们身后一两里处。

　　这时候萧沙刚把鬼尊传授的化解精神力将之化作自身修为的心决学到手、才堪堪运转了两遍、修为才刚提神到天热合一三道中等层次，进步的速度虽然快但还未完全脱离爆脑而亡的危机。

　　……

　　……

　　在此接近一两里，这样的距离已经足以让天人六道的菱再度进行攻击了，可天诛毁月之招乃是近战之招、始终维持着此招试图一举击杀三人的领头之菱自知有赫蒙云烈在、撤去此招恐难有碾压优势自然不愿撤去、但不撤去此招这点距离进行简单的远攻对鬼尊和赫蒙云烈依旧难以奏效。

　　这时候的它十分急躁，之前与它硬拼一招的赫蒙云烈此时气势和气息都开始恢复它都看在眼里、甚至之前吃丹药的动作也没能逃脱它的观察。M.23sk.com

　　丹药其实它也有、而且在狂追途中也曾服下几枚、但论及效力根本办法和赫蒙云烈的相比，不是菱族没有资源、而是菱族体质特殊神州丹药许多对它们来说效用根本不大。

　　此时的它心知若是再让眼前这些人鬼再逃一段时间、自身再费力维持天诛毁月一会，或许要不了多久局势就会逆转、偏偏每次距离都始终差一些……

　　……

　　……

　　也罢，今日无论如何定要将这小子击杀！

　　“看你们还能逃哪里去……啊……”

　　转眼追出庚金城一段距离，眼见前方赫蒙云烈周身的气势和气息越发浑厚，急躁无比的领头之菱突然心下一横，前冲中周身月白光华猛然一个膨胀，随即……

　　砰……

　　突然间，一声不算大的爆响自领头之菱身上传出！

　　随即，大量蓝色的血雾自领头之菱周身爆冲而出飘散在半空，随着它疯狂前冲快速被冲散在风中！

　　……

　　这一瞬，成千上万携带着月白光华的菱形鳞片宛如万箭齐发直接朝赫蒙云烈、鬼尊和萧沙飞射而去，劲力破空之际一瞬即至、比所有的暗器兵器都还快、爆发一瞬几乎笼罩了正前方和左右侧面的十几里半空、鳞片上携带着的力量也非常强劲。

　　再看脱离蓝色血雾急速追来周身依旧有着月白色光华绽放的领头之菱，却见此时的它一身晶莹的鳞片早已经消失不见、整个身躯就似被刮干净鳞片的鱼、各处鳞片结合生长之处蓝色殷殷、蓝色扬空飞洒、要多凄惨有多凄惨。

　　这确实是眼见赫蒙云烈的气息威压快速恢复、它以周身维持之招的力量灌注在一身的鳞片上作为暗器猛然爆发，试图以这种近乎自残的手段干扰赫蒙云烈三人的速度。

　　……

　　此招对一名菱来说就似要鱼主动放弃自身的鱼鳞一样异常的残忍，但效果却非常的好，同在一片天空下且距离不远，正在往外疾飞试图逃离的赫蒙云烈三人遭遇此招顿陷危机！

　　(

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无限武道传更新，第1971章 爆鳞免费阅读。https://xs.23sk.com 