    这个世界是有普通的水果的，只是和上辈子的那些相差挺大的，现在有时间正好可以试一下。

    想到这里修就连脚步都轻快了几分。

    走到训练场地将两只小精灵叫停，然后将烧杯递过去说道：“来，试试这个新作出来的。”

    凯西只是向烧杯看了一眼里面的口粮就飞了几颗出去直接落入它的口中。

    “来，你也试试。”修见旁边的飞天螳螂看着好奇就喂了一点给它，这个加强体质的也算适合它，就让它试一下口味也没什么问题。

    只是凯西吃得面无表情，但是飞天螳螂吃到之后身体一个哆嗦，看得修笑了起来。

    “是不是太酸了？我觉得还行呀。”说完修又自己吃了两颗。

    这个酸不酸和比例有关，也和其他的配料有关，这也就是他这几天研究的事情。

    这个不是改个材料就行的，还要根据一些条件重新配置那些比例，这个工作量才大。

    算上现在这款已经是第五款了，既然都出到第五款了，前面四款理所当然的失败了。

    也就是自己会这么认真的调，一般那些店员都是直接上配方的。

    当然这也和那些店有大量的经验有关，他们的配方都是有效果的，不然也不会这么热闹。

    按照巴奥巴的说法小精灵的口粮还是自己做比较好，既省钱又放心，不怕被别人掐脖子。

    所以才会有今天的修。

    “怎么样？”修向旁的凯西问道。

    刚才吃完之后凯西就没再说话，而是闭目在感受什么一样，直到修问起来才说道：“效果比前一份要强一点，不过还可以加强。”

    听了凯西的话之后修琢磨了一下说道：“再加的话口感就会变得更酸了，而且你也吸收不了这么多。”

    这个也是有上限的，不然别人直接吃凤梨果就行了没必要搞什么口粮。

    每个小精灵对于这些的吸收效率都不一样，这个就考验训练家或者说培育家的能力了。

    而早在凤梨果到的那天修就测过了，不然怎么通过计算确定含量。

    他身边可没有小刚这种专业的培育家，大木博士可不会在这种低级的事情上帮他，他能依靠的只有自己。

    修看着凯西的样子说道：“这样吧，我再想办法改一下，看看能不能加强一下效果。”

    虽然这样说，但现在如果不改变凤梨果比例的话几乎不太可能提高，而且提高了也没用呀，吸收不了。

    他这样说主要是看凯西有点急躁了，先稳住它再慢慢说。

    “对了，你呢？”修将目光放在一旁的飞天螳螂身上问道：“这几天吃新的口粮感觉怎么样？”

    “它说差不多，没什么感觉。”凯西代为转告。

    听了这话修也察觉到自己也急了，只能无奈的笑了笑说：“也对，配方没多大变化，就吃这几天能看出什么。”

    想到前几天大木博士给他看的那种金属，修拍了拍飞天螳螂说道：“这个配方在现在看不出什么，但是等你进化之后就明白我为什么这样做了。”

    可惜飞天螳螂根本就听不懂他的话，对于飞天螳螂来说吃什么都是吃，以前要自己找吃的时候这个有多难它是知道的，所以它从来不挑食。

    “以后你们会懂的……以后你们会懂的……”修没有再说这个，只是看着它们两个嘴里自言自语的说着什么。

    …………

    “来来来，我们跑你跟着走，不能用超能力了。”一早上修就拉着几只小精灵起来跑步，就连凯西都不能幸免。

    做出这个决定的原因是因为修觉得与其被动通过口粮蕴含的那一点起作用还不如在平时多锻炼一下。

    特别是近期飞天螳螂的表现向修证明了锻炼才是增强身体素质最正确的途径。

    像凯西这种天天习惯用超能力代步的，身体肌肉用不到，久而久之会发生肌肉萎缩的情况，这样还怎么增强体质。

    就像是一个天天要么坐着玩电脑，要么躺着玩手机的肥宅，你还想通过吃一些乱七八糟的东西来获得好身体？

    这简直就是异想天开，就算你是桃饱网会员都没用，完全就是想桃子吃。

    关于这个已经不是修第一次这样说凯西了，但是它就是没改过来。

    对！你没听错，凯西也会偷懒，也会不听话。

    而且之前修根本没时间去跟进这件事，只能先放一边。

    直到现在修才下定决心帮凯西调理好身体。

    短时间内那点口粮根本起不到什么作用，多管齐下是必要的。

    听到修的话凯西不情不愿的退出悬浮状态落到地面。

    “走了！”修向小精灵一招手，几只小精灵跟在他后面跑了起来。

    说起来也很有趣，原本在后院里坐吃等死的那些小精灵有的也会加入到队伍中来，和他们几个一起跑。

    修猜想这应该就是修的这种锻炼激起它们的生存本能，这些都是刻印在血脉之中的，哪怕是这些安逸已久的小精灵。

    特别是那只铁甲犀牛，跑起来大地都在颤动，而且每次跑得最欢的就是它了。

    或许它也想在一望无际的草原上自由的狂奔吧……

    跑着的修还要不时回头看着凯西，免得它偷懒。

    他们是在跑，而凯西是在走路。

    这时修也想到了普通凯西好像也是整天依靠【瞬间移动】来活动而不是走路，应该是整个种族都讨厌走路吧。

    跑了半个钟之后修就先脱离了队伍自己一个人往仓库跑去，这个钟点是时候要准备早餐了，等它们跑完就差不多可以吃了。

    说起来自从修来到之后，整个后院的氛围都变得活跃起来了，和以前那种懒洋洋的相比活跃了许多。

    想来也对，因为大木博士根本没时间理它们，每天忙着做一些奇怪的实验和研究。

    只是修没进去多久凯西就回来了。

    在准备早餐的修看着凯西一副累成狗的样子笑道：“感觉怎么样？很累吧。”

    说着修就拿起它那份口粮递过去说道：“这个时候吃吸收效果才好。”

