    见百里红妆拿出了兽胆，帝北宸三人亦是眸光一亮，这一点他们也发现了，心中同样十分的好奇，只不过先前忙着对付海蓝荆鱼并没有时间说罢了。

    高汉夏瞧见了百里红妆手中的东西，不禁笑着道：“看来几位对蓬莱之岛果然是了解甚少啊，这东西称之为元胆，就是妖兽的胆。”

    “既然只是妖兽的胆，为什么会有如此浓郁的元力气息？”

    “这你们就有所不知了，紫境不论是对于人类修炼者还是对于妖兽而言都是一道分水岭，一旦跨越到紫境，那便是完全不同的境界。

    这妖兽只要突破到了紫境之后，其体内的胆便会转变成元胆，由元力凝结而成。

    元胆的作用说起来和妖晶也差不多，都是妖兽用来凝聚力量的，只不过妖晶往往只能够用来炼制丹药或者是铭文术上，对人类修炼者的帮助不大，但是这元胆却能够有助于修炼者提升修为，实在是好东西。”

    听着高汉夏的介绍，百里红妆四人的脸上皆是闪现了一抹惊讶之色，他们倒是不知道妖兽突破到紫境之后竟然会有这样的变化。

    百里红妆心中更是暗暗一叹，看来一千年真的足以发生太大的变化，这妖兽也比以前进化了很多。

    以前紫境以上的妖兽同样不存在这元胆一说，所以她见到时才会如此惊讶。

    “高公子，不知我们该如何吸收这元胆的能量？”温子然不禁询问道。

    “这很简单，只要将其握在手中运转功法，这能量便会自然被我们吸收的。

    元胆之中的能量不像妖晶中那般狂躁，所以我们能够很好的吸收。

    对于我们而言，多猎杀一些妖兽获取元胆也是提升修炼速度的一大好事。

    据我大哥所言，蓬莱之岛之所以设立在海岛上也是因为海域中妖兽数量极多，达到紫境以上的妖兽数量也要比山脉中多上不少，在这里获取元胆是最为方便的。”

    “原来如此，听着高公子的介绍，我们真是长见识了。”帝北宸笑着道。

    高汉夏摆了摆手，“帝公子真是客气了，这都是蓬莱之岛上人尽皆知的消息，等你们到了蓬莱之岛之后自然都会知晓的，我也只是提早一些告诉你们罢了。

    若不是我大哥跟我们介绍了这些，我们二人来到蓬莱之岛也是两眼一抹黑的。”

    “看样子，你大哥应该在蓬莱之岛呆了不短的时间了，对于蓬莱之岛的事情如此了解。”上官盈盈好奇地道。

    如今的他们对于蓬莱之岛所知道的消息甚少，终于见到了一人对蓬莱之岛有所了解，他们自然也是迫切的想要多了解一番。

    听着上官盈盈的问话，高汉秋的脸上浮现了一抹骄傲之色，道：“我家大哥在蓬莱之岛已经呆了数年了，现在在蓬莱之岛也有着一定的势力。

    四位去了蓬莱之岛想必也是自行历练，不过这蓬莱之岛危险重重，若是你们感兴趣，可以和我们一同去寻我大哥。

    想来，有我大哥的庇护，一般人还是不敢对我们有什么歹念的。”

