    ……

    “好...好强阿。”

    怔怔地看着刺眼的‘失败’二字，阿光笑容不在，胀然若失地抚着额头。

    这种窒息的压迫感，跟输掉的第一局截然不同。

    第一局输了只能怪自己没打好，本身还是信心满满，不会影响士气。

    可这把，

    在自身发挥本就不错的情况下，面临的情况却是从头到尾被人碾压，对于任何一名选手都是心态上的摧残。

    特别是奇犽，

    作为输掉比赛的最大突破口，他自责地抱着脑袋，身躯微颤，眼神中透露着深深的恐惧，完全想不到，自己应该如何应对。

    万一下把又被爆了，那努力了整个春季赛的队伍，可就毁在了他的手中！

    “先回去，我们还没输。”

    一只手掌搭在了奇犽肩膀上，他下意识抬头看去，震惊的瞪大眼睛，语气结巴道：“马...马哥..我”

    “嗯。”

    马哥冰冷的面容下，微微颔首，拿起桌面上的水杯，又看向一旁的毒硬币三人道：“走吧。”

    说完，马哥就安静地站在原地，等待队友。

    这一幕，

    曾几何时，是他在OMG时期，每每队伍输掉比赛，队长就是这样站在一旁，等待队员们从失落的情绪恢复，带着他们重新再战。

    如今，

    我是队伍里的老大哥，又是世界赛经验最丰富的选手，该轮到我，为队伍做些什么了。

    ……

    “好家伙，我没看错吧？”

    管大校用力眨了眨眼睛，不敢置信道：“马哥，刚刚在开口安慰身边的队友？”

    “这有什么稀奇的？”苏小妍美目翻白，对咋咋呼呼的同事无语了，“苏言选手，不止一次在采访中透露过，马哥私底下的性格是很开朗的。”

    “现在马上要面临最后的决胜局，马哥作为队内经验最丰富的老大哥，自然是要扛起肩膀上的重担。”

    “小妍老师说的没错，第五局的话，RW换到蓝色方，应该会有BP优势，希望他们不留遗憾吧。”记得认可点头。

    很快，

    双方的最后一局比赛，正式拉开帷幕。

    粉丝们也是鼓足了劲，在选手们刚登台时就在全力欢呼。

    “教练，帮我限制佐伊，线权优势，我必须要拿到。”

    毒硬币拿起桌上的纸巾，擦拭手中冒出的汗渍，神色紧绷。

    四把下去，

    他也必须要站出来，主动带起节奏，不能让压力全部集中到下路。

    “好，奇犽稳扎稳打，你也别紧张，这局你只需要保护马哥就行。”

    拍拍奇犽的肩膀，牛排严肃道，“禁佐伊，乌鸦...还有辛德拉！”

    “我知道了，教练。”奇犽抿嘴点头，紧张地握住鼠标。

    “别听他的。”

    看着牛排走到阿光身边，一道细微的声音，响在了奇犽的耳边。

    “想怎么打就怎么打，有机会直接开，畏畏缩缩的选手，可拿不到职业冠军。”

    马哥淡淡说着，“对了，这是你偶像说过的话。”

    奇犽怔了怔，良久，深呼吸，重重点头，“马哥，我知道了！”

    另一边，

    “RW要想打中路了吗？”

    风哥眼中惊讶一闪而过，沉吟片刻道：“加里奥、瑞兹，在禁一手船长，拆开他们的支援体系的。”

    “RW先手抢下蛇女！硬币哥打算要梦回S5了？”大校亢奋。

    “给我烬吧。”

    马哥微微闭目，调整呼吸。

    最后的决胜局，没有什么，比他拿出自己最自信的英雄，来的有说服力。

    “烬加牛头吗？”

    “风哥，对面霞洛放出来了！”

    小狗双眼放光，唤醒思考的风哥，一脸的期待。

    “这...”风哥犹豫。

    这时，

    “拿洛和EZ，这把我主打游走。”

    苏言打断道：“小虎，还有香锅，选点强势的出来。”

    “没问题，言队！”

    虎锅二人摩拳擦掌。

    “狗爷也想carry阿。”

    小狗哭丧着脸，他真的很不习惯，决胜局的时候把担子交给队友。

    可苏言已经放话，那除了接受，还是接受。

    两边阵容如下：

    蓝色方RW：上单塞恩，打野皇子，中单蛇女，射手烬，辅助牛头。

    红色方RNG：上单大树，打野瞎子，中单妖姬，射手EZ，辅助洛。

    进入游戏，

    两边河道抱团打了个照面，并没有爆发人头。

    “洛加EZ，他们线上压制力不强，一级学Q，我们抢线。”

    回到下路线上，牛头利用Q【大地粉碎】敲飞后排法师兵。

    戏命师找准机会，抛出曼谷手雷，四个小兵转瞬即逝。

    “噗~”

    洛Q技能命中牛头，来到EZ的旁边，二人回复血量。

    “治疗加引燃，他们下路应该是要强行给压力，我们先稳别急。”

    因为EZ带的是传送，所以苏言没有进攻的想法。

    可你没有，

    不代表对手没有！

    时间进行到3分40秒左右，

    “哗~”

    白光浮现，牛头和烬率先升到至关重要的三级。

    “砰~”

    前往三角草做视野，却触发莲花陷阱的伊泽瑞尔，惨遭减速，立即回身走位。

    “这是机会！！”

    奇犽肥胖的脸颊微微抽搐，想到马哥先前的话，他不想再做畏畏缩缩的废物。

    “俺知道怎么做~”

    牛头酋长竖起尖锐的牛角，从侧翼上方，把吃到控制的伊泽瑞尔，顶飞到了后方厚实的墙壁，战争践踏旋即开启。

    “别急别急，我马上过去。”

    二级学习的E【轻舞成双】派上用场，侧翼的洛荡起羽毛，在伊泽瑞尔刚收到牛头伤害时，护盾加上，Q【微光飞翎】帮助回复血量。

    “Nice兄弟，E我。”

    伊泽瑞尔QA打出攻击，奥术跃迁越过厚实的墙壁，来到右侧紧贴石壁，准备接引洛的二段起舞。

    可就在洛使用二段【轻舞成双】，逃避进攻之时。

    大地粉碎！

    “轰！！”的一声，

    牛头闪现预判，紫色重拳砸击地面，洛宛若断线的风筝，掉落在了原地。

    “打打打！！！”

    牛头E被动叠满，一拍掌拍晕洛，顺带挂上引燃，余震打出可观的伤害，敌人血量瞬间跌落半血。

    致命华彩！

    “砰~”

    戏命师完美跟上控制，打出第二发子弹，面对逃走河道的洛，治疗加速打出第三发子弹。

    红枪预判，洛及时给到虚弱。

    “澎~”

    结果也是无济于事，戏命师闪现第四发暴击加曼谷手雷，成功带走残血的洛。

    RW下路双人组，打出线上击杀！

    “我的我的。”

    害得苏言身死，小狗脸都绿了，急忙认错。

    “没事，主要是对面打的好。”

    苏言摇了摇头，他也没想到，自己二段E会被牛头闪现打断。

    一次击杀，并不会动摇苏言获胜的决心，打字记录技能信息，道：“牛头和戏命师都没双召。”

    “我知道了。”

    说话间，锅老师操作瞎子，正对中路的蛇女发动进攻。

    魔影迷踪！

    天音波！

    妖姬W上前，对准蛇女抛出链子，下方草丛的瞎子，同样摸眼打出天音。

    只可惜，

    蛇女金蛇脱壳，察觉到敌人进攻的意图，连走位也懒得走位，直接闪现拉开，把风险降到最低值。

    上路，

    皇子也配合塞恩，打出大树的闪现。

    最后一局，两边双方当仁不让，节奏紧凑，彼此丝毫不敢松懈。

    在下中上，接连战斗结束后，RW的语音麦克风，才响起悦耳的赞美声。

    “马哥，666，你们下路也太顶了吧。”

    “哈哈哈，单杀苏言，这是要恩断义绝了吗？”

    众人开起玩笑。

    马哥眉头微不可闻皱了一下，平静道：“跟我没什么关系，主要是奇犽开的好。”

    “奇犽？”

    毒硬币愣了愣，转而反应过来，彩虹屁连忙送上。

    队友的认可，让奇犽脸颊兴奋的发红，强装镇定道：“我们这拨召唤师技能全交了，对面瞎子肯定要针对下路，小夫，你多反蹲下。”

    “没问题，这段时间，我主抓中下。”小夫点头。

    时间一点点流逝，

    仗着中路领先闪现，妖姬不管是压制还是推线，都打的非常凶悍。

    并且，线权一清空，立马消失在中路，前往下路河道。

    让RW双人组，精神状态异常紧绷。

    皇子更是时不时就到下路转悠，防止被对手强开。

    终于，

    时间来到了7分钟，

    妖姬和蛇女纷纷升六，

    再度清完兵线，

    妖姬又一次隐入河道。

    “小心，妖姬和瞎子到6，这波有可能要越你们！”

    毒硬币利用双生毒牙，快速清空兵线，随后扭动蛇躯，连忙从下方小道游走。

    因为中野优势，下路河道的视野，可是被RNG尽收眼底，他们可不敢拿命去转悠。

    蛇女走出红buff墙壁后方的草丛，下方皇子也在石甲虫处就位。

    只要对手，胆敢强开，那么RW一定会请他们吃上一顿丰富的美餐！

    “嘶嘶~”

    想到这，蛇女贪婪的吐着蛇信，正欲幻想接下来的美景。

    “一条肮脏的臭泥鳅！”

    蛇女下方漆黑的龙坑，闪烁一道紫色魅影。

    魔影迷踪！

    暗影锁链！

    “澎~”

    妖姬WE跳到蛇女脸上，甩出锁链，给出控制。

    于此同时，

    瞎子也给出天音波，摸眼来到蛇女上方，天雷破用力拍下。

    “他们是想阴我？！”

    蛇女脸色铁青，闪现快速朝下拉开，并且立即转身发出嘶吼。

    石化凝视！

    “唰唰~”

    妖姬和瞎子齐齐扭头，默契的吓人。

    “咔~”

    蛇女净化解除第一段锁链，妖姬二段E继续释放，结果却被蛇女细腻走位躲过。

    “该死，我省闪了！”小虎脸色懊恼。

    前方蛇女，仅有瞎子一人的输出，恐怖无法第一时间进行斩杀。

    这时，

    皇子按耐不住，隔墙插出军旗，巨龙撞击击飞贴脸的瞎子，掩护蛇女撤退。

    “没事，他死了，别急。”

    伊泽瑞尔E【奥数跃迁】带着轻舞成双的洛，来到三角草前方。

    “唰~”

    两道金芒重叠，变的愈发刺眼。

    只是眨眼的功夫，洛E闪W三段位移一气呵成，霎时击飞起皇子和蛇女二人。

    “一库！！”

    妖姬抛出暗影法球，瞎子大脚踹出，人头被妖姬的电刑天赋收下。

    “杀EZ！”

    三人集中上方，唯有交掉位移的伊泽瑞尔，独自在草丛后方，马哥怒喝一声，“控住他！！”

    “俺知道怎么做~”

    “德玛西亚！！”

    隔墙的牛头顶向落单的敌人，上方皇子更是果断，与其闪现逃到下方墙壁，还不如殊死一搏。

    “有没有搞错，狗爷犯病让你控一次，你还真以为能继续控吗？”

    不足400码的冲锋，看似近在咫尺，可在小狗的眼中，却是放慢了不知多少倍。

    “轰！！”

    大地震动，牛头锤了个寂寞，皇子框住了空气。

    伊泽瑞尔在下方一侧，不停地扔出奥术能量弹。

    “走，记一下EZ闪现的时间。”

    致命华彩掩护皇子和牛头撤退，马哥沉着脸，转身回线。

    “我们开龙。”

    苏言看着第一条刷新的风龙，哪怕收益再低也好歹是块肉。

    瞎子和洛双人控龙，妖姬和伊泽瑞尔前往中下清线。

    先前的劣势，已经不复存在了。

    “这差距还是大呀。”

    记得感叹道：“虽然硬币哥，想要在中路打出对线优势，可小虎今年的状态，真的不弱，足以排进中单前三，外加还有一个如虎添翼的锅老师。”

    “中野一对抗，RW被完爆，只有下路，才是他们唯一获胜的希望了。”

    这并不是说明，颜狗二人弱，只是英雄的康特压制，是RW最容易打出优势的一个点。

    “小夫，你去帮马哥，不用管我！”

    毒硬币睁着布满血丝的眼睛，虽然不甘，可他也知道，如果继续强求跟RNG中野对拼，到时候亏的一定是他们。

    如今的Doinb，已经不是S5的Super carry――Doinb了！

    “游走和支援，才是我的一切！”

    毒硬币购买完装备，毅然决然的走出泉水。

    再次回到线上，

    他放弃了利用技能消耗，反倒是专注清线。

    一时间，

    小虎忍不住嘟嚷两句，“这家伙，怎么突然稳起来了？”

    “不蹲了，我先去刷野了。”

    躲在上方草丛的锅老师，无奈回到红区，开始刷野打怪。

    很快，

    在时间进行到10分钟时，

    蛇女成功清完中路兵线，找到一波能游走抓下的机会。

    “妖姬回城补给状态了，阿光，小夫，准备包下！”

    蛇女再度向着下方小道游走。

    此时，皇子已经就位蓝区，做好视野，只要等着敌方双人组露头，大礼就将送上！

    “这里，应该不会有视野了吧？”

    蛇女刚走出小道，还没来得及警惕下方漆黑的草丛。

    结果，

    迎面撞到，出现在河道的洛！

    惊鸿过隙！

    “哗~”

    收获意外之喜的洛，移速飙升，洒落点点星光。

    蛇女脚下突然亮起，来自妖姬的传送。

    刚等她往洛前进的方向，洒下腹地。

    “再见了您！”

    一旁漆黑的草丛，亮出瞎子的摸眼天音波，抬起大脚，R闪调整位置，把蛇女踹到洛方向。

    “人头给妖姬。”

    魅惑蛇女，洛W【盛大登场】补上控制，终于拖到妖姬的落地。

    “ding~”

    魔影迷踪刚要踩上目标，蛇女金身拖延时间。

    战场拉到下方，

    伊泽瑞尔刚走到一塔，皇子隔墙插眼，上路塞恩传送，下方烬开大留人。

    “我去保人。”

    大树传送下路一塔，保护自家AD。

    “没事，我可...”

    小狗话没说完，就身中烬的第一颗子弹。

    “这尼都能预判到？”

    小狗瞪大眼睛，不服输，想要继续走位。

    “德玛西亚！！”

    皇子EQ挑起军旗，伊泽瑞尔被迫交出位移。

    “咻~”

    落地的刹那，烬的第二发子弹如约而至，紧接着第三发。

    受到减速的伊泽瑞尔，终于吃到皇子的天崩地裂，惨遭烬的第四发暴击子弹，带走人头。

    这时，

    大树才姗姗来迟，又要面临敌人的四围一。

    “轰隆隆~”

    老司机塞恩，先行开车撞人。

    “我还能秀！！”

    让帝眼疾手快，没有放弃挣扎，闪现穿梭防御塔。

    “哐~”

    老司机眼冒金星，刚想转身撤退。

    亚洲捆绑！

    大树W缠绕住吸收防御塔攻击的塞恩，旋即向前走了一步，紧接着转身，粗壮的树干拳头，猛地砸向地面。

    自然之握！

    “唰唰唰~”

    一根根巨大的树干，宛若巨龙翻腾，先是禁锢住了塞恩，随后蔓延至后方想要扛塔的牛头和戏命师。

    塞恩血量本就不是满状态，传送落下时只有3/5。

    本想撞晕大树，EQ接控让牛头抗塔，结果却被让帝的灵光一闪，找到了机会。

    最终，

    大树Q【荆棘重击】挂上减速，塞恩死亡闪现惨遭击杀，复活后的尸体，怒气冲冲把大树捶成丝血。

    “澎！”

    戏命师的普攻，再度击杀一人，拿下双杀。

    “两边打出二换二，可光论人头的价值来说，RW血赚阿！”

    管大校激动道：“烬如今的战绩3-0，回程十分钟，合出了岚切，对线压制力爆表。”

    “这样下去，马哥真的或许能独自承担起carry的重担！”

    只是，

    相同的担忧，

    放在苏言身上却根本不成立。

    在ADC度过s7的最后一个黄金盛世后，英雄联盟流传着一句广为人知的话。

    就是：

    某某战绩3-0啊！！

    哦...原来是一个ADC呀。

    ……

    ……

