    四点多村里得空的人都出门，看见他们走路上都拉着手，马上就开始指指点点。

    “大白天的拉拉扯扯，太不要脸了，谁家媳妇这样啊！”

    “人家城里就兴这样吧，你看电影里面也是这样。”

    “长得真俊，我听说是傻子，不像啊。”

    “是不是还没发作啊，我听说有些疯子没发作的时候就是正常人，傻子会不会也需要发作时间？”

    韩娇娇边走边笑。

    沈君山回头看了她好几眼，被她感染了，也莫名其妙跟着她笑起来。

    快走回家的时候，发现院子口趴着好几个嫂子，其中有一个看见沈君山来了，马上叫道：“回来了！你还认识我吗？我是村长的老婆。”

    韩娇娇看她外貌瞧着不善，可是眼神还算柔和，她旁边那个女的投过来的眼神才让人不舒服。

    韩娇娇就在旁边站着，不想招惹这些事儿多的女人。

    沈君山客气叫人：“芙蓉婶，小时候你做过几餐饭给我吃，你做的小葱炒饭很香。”

    “我就说君山不是忘恩负义的人，十年前一碗饭现在还记得呢！”

    沈君山被她的话弄得愣了愣，看见金桂芝眼神躲闪，他明白怎么回事了。

    又被人散播谣言了。

    沈君山很懂事地说道：“我今天去拜访了三舅公，打算明天去婶子家的，你跟我村长叔这些年好吗？”

    甘芙蓉乐地合不拢嘴：“好，你叔还经常提起你，说你是咱们村最又出息的！”

    沈君山被夸地尴尬笑了笑，一般对他说这种话的，不是有事要求，就是有反转。

    果然，甘芙蓉问道：“你以前都跟海芳订婚了，咋抛弃别人另外娶了呢？”

    沈君山更懵了的，金桂芝见状，急忙从里面跑出来打断他们。

    “君山媳妇还在这里呢，你说这些干啥？”

    甘芙蓉刚才就注意到韩娇娇了，毕竟长得这么好看，在村里都是头一个。

    但是这么好看的丫头咋会是傻子呢，又怎么会嫁给沈君山呢，就凭她的脸，也能嫁给更好的啊。

    甘芙蓉不信：“确定是君山媳妇，不是他同事？”

    “婶子，我叫韩娇娇，是君山的媳妇。”

    甘芙蓉纳闷了：“不傻啊，说话挺利索的。”

    韩娇娇听她说话就想笑。

    这位村长夫人长得五大三粗，说起话来像个憨憨。

    韩娇娇索性也不装了：“我傻吗？我不知道呢。”

    “咳咳！”

    沈君山似乎受到了惊吓，被口水呛到了。

    韩娇娇轻拍他的背：“我也不知道哪里传出我是傻子的传闻，现在走哪儿都被人傻子傻子地乱叫，我也很惆怅呢。”

    甘芙蓉哈哈大笑：“就是金桂芝呀，她去年从县城回来就说君山娶了个傻子，全村都知道了！”

    金桂芝尴尬地能原地消失。

    她去年见到韩娇娇的时候，她的确是个傻子，今年不一样了能怪谁？

    金桂芝又不敢跟甘芙蓉闹起来，她是村长的老婆，又出名地力爽，在村里没有人敢惹她。

    金桂芝也不敢吭声。

    甘芙蓉笑完了，一本正经地问韩娇娇：“你既然不是傻子，为啥要破坏别人的家庭啊。”

    “啊？”

    “啊啥啊，我问你，干嘛要破坏别人的家庭做小三！”

    韩娇娇震惊地看向沈君山：“你娶老婆了？”

    沈君山一脸懵：“芙蓉婶，你可别乱说话，我只有娇娇一个媳妇，头婚，也不会离婚。”

    甘芙蓉不服气地咧起嘴，把身后的嫂子拉出来。

    “小侯，你来说！”

    侯田站出来气吁吁地说道：“你是没结婚，但是都下聘了，跟结婚有啥两样？”

    虽然现在拿结婚证才算合法夫妻，但是很多地方的风俗还是老旧的。

    他们将就三媒六娉，媒人将双方的物件送到位，事情说定之后，就带人来下聘礼，这门婚事就算说定了。

    基本流程就是先下聘，办酒，拿证件，好多人甚至不拿结婚证，办了酒就算婚事办好了。

    侯田瞪着韩娇娇：“他们家一年前就给我闺女下聘了，这事儿你们必须给我交代。”

    海芳此时气喘吁吁的跑来，马上拉着侯田叫道：“妈！我都跟你说了别来，你咋还是跑来了！”

    “我不来任由你被人欺负？咱等他一年了，难道还要再等下去？”

    “可你也不能这样啊，君山哥，我妈不是故意的，她只是着急咱们的事情而已。”

    韩娇娇心里窝火，甩开了他的手。

    沈君山心里毛焦火辣，他脑子都乱了，皱眉吼道：“你们别胡说！”

    这一声怒吼把她们几个吓到了。

    海芳弱弱地呜咽：“君山哥，我知道我两的事情给你造成了困扰，你放心，我不会难为你的。”

    甘芙蓉插嘴：“大男人敢作敢当，你要做了就要负责，就算退婚也要给女方一个交代吧，否则以后让人丫头怎么做人呢？”

    “芙蓉婶你别胡说好吗，我为什么要负责，我什么都没做！”

    沈君山第一次急地跳脚：“我从来没去下聘，也没承诺她任何事情，我这次回家才第一次见到她，拜托你们不要胡说八道行吗！”

    他急忙握住韩娇娇的手，见她没甩开，沈君山才安心点。

    韩娇娇做梦也没想到，有一天自己会因为旧习俗被小三。

    震惊她妈咪三百年！

    海芳和她妈两人瞪大了眼睛，侯田以为沈君山胡说，她马上拿出了一颗扣子。

    “你瞧，这就是你送来的定情物，还有这个，你敢说不是你写的？！”

    侯田又拿出一封信，信封上写着大大的情书两字。

    韩娇娇瞧见这两个东西，终于爆发，很没形象地大笑起来。

    海芳抿着唇躲在亲妈的身边，她不知道韩娇娇在笑什么，可是感觉不会是好事。

    韩娇娇乐死了：“大娘，谁给对象写情书会在信封上写这么大两个字啊，深怕不知道是写给对象的？太奔放了吧。”

    韩娇娇打开信，看见内容的时候，她的呼吸停滞了了两秒，随后爆发出惊天动地的笑声。

    沈君山奇怪地拿了信过来看，他红着脸结巴道：“这这这……这什么鬼东西！”

