    戚笼只待了一夜便离开了，除了扣儿外，没人知道这位曾经的江洋大寇出现过。

    一人得道，鸡犬升天，可戚笼不是得道仙人，他是乱世狂徒。

    像他这类人，跟家人待的近了，不是什么好事。

    山四道，南、北、阴、阳，海五道，混、沌、蛮、荒、昏。

    海昏道是最接近海外的一道，长近十万里，介乎于外海与内江之间，大浪滔天，岛礁嶙峋，恶风滚滚，是少数堪比关外的险恶之地。

    此刻，戚笼背着手，站在岸边上，在他对面，是沉默的大海。

    ‘小千世界包裹在大千世界之中，一面对应着虚无宇宙，受上古星辰变化影响，另一边又相当于寄生虫，寄生于大千之中，吸收着大千世界的能量和养分，那血液和养分构成的大海，又称之为天藏海。’

    ‘天藏海之中，孕育着人道之外的生灵，人道并非舍人之外、别无它物，能容纳外道生灵的人道，才是真正的人道演化。’

    可戚笼眼中金光闪烁，放眼百里、千里，只感到千奇百怪的海兽尸体躺在海面上，露出一张张狰狞的面孔。

    这些海兽死都死了，嘴巴还在缓缓蠕动着，像是在反复吞吐着什么。

    “年起人，你在看什么，不如和老夫一起钓鱼如何？”

    岛礁上，一位斗笠老人手持钓杆? 坐于其上? 看不清面孔，但是下半身累累白骨? 被锁链拴在大石头上。

    戚笼道：“老先生? 东方如何走？”

    “东方不难走，但需引路钱。”

    戚笼想了想? 摸出一块吞噬晶体，道：“此物可能当引路钱？”

    斗笠老人冷漠的眼中闪过一丝喜意? “可。”

    “不过老夫与你有言在先? 一者，东方能进不能出，进去找老夫，出来莫求人? 二者? 佛道不得入，你虽化了佛气，但秃驴的味道还是有一丝丝的——”

    戚笼见状，又丢了一块吞噬晶体，这种源于吞噬之母的邪道结晶? 价值极高，就算真神也会用它做交易? 老人得了两块，满意的点了点头。

    “你比上一批人要听话多了? 要是都像你这么听话，牢头也不会把老夫放出来。”

    “您是剑仙？”戚笼看着礁石上一口锈迹斑斑的剑? 问道。

    “曾经是? ”斗笠老人看了戚笼两眼? 突然皱眉，“还有一个条件，世俗有瓜葛者，不得入内，很可惜啊，年轻人，就差这么一点。”

    海浪击礁石，白浪激流，白色的水花落下之后，斗笠老人消失不见，只剩下一具累累白骨，洒落在礁石之上。

    戚笼眼角一抽，收过路费也就算了，收完过路费还不办事，崔隆记忆中，可没这一遭。

    “世俗瓜葛，我还能有什么世俗瓜葛——”

    戚笼突然看向另一个方向，只见海滩上，一个银衣小女孩正拴着两个小辫子，一蹦一跳的在海边捡贝壳，捡到好的，收入萝筐里，捡到不好的，丢入海中，小辫子随着一蹦一跳而高高扬起。

    “你就是薛将军？找你可不容易了，你的气运与天地气运相融，除了我这个银嬷嬷，整个皇城司不会超过三个人察觉出来。”

    小银嬷嬷翻了个大大的白眼，道：“还等什么，魔后娘娘在等着呢。”

    戚笼喟叹一声，原来因果落在这里呢。

    自己对《大自在心经》的觊觎，加上魔后的联系，这便是因果。

    ……

    戚笼离开后不久，又是一个浪头打来，浪花之中，斗笠老人的身影再次显出。

    不过这一次，他收起了鱼竿，鱼线上没有鱼饵，缓缓站起，表情比对待戚笼时还要肃然。

    一道人影缓缓走来，步履三尺，身形普通，面貌憨厚，淡淡的胡髭显示了他的年纪，但是两眼的纯粹又让人迷惑于他的岁月。

    斗笠老人上下打量着它，两眼之中，忽然暴刺出一道神光，神光之中，是无穷无极的剑影。

    然而剑光一进这中年人周身三尺，便就自动绕了开来，仿佛这个人的周身三尺，便是绝对领域。

    斗笠老人收回了目光，道：“禀这方世界锋锐之气而生的剑者，你来此地，所为何事？”

    中年人认真道：“我在找一口能击败天刀的剑，此剑需要一道剑魂，而只有当年归山剑君留在此界的一道剑灵，才配做我的剑中之魂。”

    “你想挑战那口刀，你知道那口刀来历？”

    “上古时代，斩仙台的那口神刀残片。”

    斗笠老人意义不明的笑了笑，“也许如此，但就算如此，连满天仙佛都能诛杀的刀光，你能挡得住吗？”

    “能，”中年人道：“上古剑仙能开天、诛道，既然上古剑仙能做到的事，没道理我王三缺做不到。”

    斗笠老人走进几步，露出栓在踝骨上的一条锁链，指着它道：“那我就给你一个机会，当年剑君的剑术能斩裂先天大道，如果你的剑术有其一成威能的话，那破开这天狱的神链应该不成问题。”

    王三缺点头，背后忽然浮现出了四道剑影，类似四杀之力，却没有东西南北的厚重，取而代之的是纯粹的大杀戮。

    诛、戮、绝、陷。

    戚笼猛然回头，久久不语。

    “怎么了，魔后还等着我们呢，”小银嬷嬷不满道。

    “没什么，走吧。”

    戚笼刚刚分明感应到，一股至少是‘刀道第四层’的剑气爆发出来，引发天地大道变幻运转。

    “除了主司之外，皇城司还有九大分司、海外分舵，不过一般来说，海外分舵的力量只是为了监察，魔后娘娘为了消除玄冥之海，这几年已经陆续将各大分司的精锐抽调出来，喂喂，你有没有听我说话！”

    戚笼盯着海面，海面表面是深沉的黑色，还有一种特殊的堕落神性流转。

    玄冥在身为肾，又有水神、冬神等说法，玄冥之海，按这银嬷嬷的说法，是一种特殊的玄冥之气污染天地气运，搅乱皇城司检查。

    此时，银嬷嬷和戚笼脚下，便是一张桌面大的巨蚌，而四周表面上是淡淡的雾气，但其实是一道道气运演化。

    风水变化的核心，便是气运变化，随着银嬷嬷口念咒语，渐渐的，海面消失不见，取而代之的是一条小河，巨蚌顺着小河缓缓游动，靠到了码头上。

    跟当初皇城司总舵有着五分相似的海岛再一次印入眼中。

    魔后站在码头上，笑容浅浅。

    有近一年不见，这位给他的感觉更加飘渺，好似随时要消失不见一般，淡淡的白裙套在身上，这女魔头好似仙子。

    “问刀楼一行，薛将军收获极大。”

    而落在魔后眼中，如今的戚笼，一举一动好似上古神灵，巍然而自持，已经完全超越半神这个层次了。

    戚笼笑了笑，不答话，开门见山道：“玄冥之海是怎么回事，连魔后也解决不了？”

    “玄冥之气是从地肺之中吞吐出的一种人道力量，非至阳的人道力量不能破之，本后想请将军助我一臂之力，在地肺入口封闭它。”

    魔后顿了顿，道：“事后，本后必借《大自在心经》一观。”

    戚笼沉吟不语。

    自从借‘道魔之念’重塑精神世界外，他其实已经不太需要这魔门圣经了。

    毕竟除了刀魔的末道之力，此界的任何魔道演化，都有可能被波旬埋伏。

    而此界的佛门路线，有红莲僧珠玉在先，戚笼也放弃了‘真佛’种‘真魔’，将佛心种魔大法推演到真神级的档次。

    不过眼前这女人，可是一对真神夫妇的血亲后代，掌握着庞大的势力，自身实力又超群，大劫之中，他还是需要拉拢这个盟友。

    “那便试试吧，”戚笼给出一个不置可否的答案。

    魔后眉头一皱，然后舒展开来，笑着挽住了戚笼的手臂，道：“那便先试试。”

    而此时，玄冥之海中，深沉的海水之下，一口剑器插入海底，剑器前坐着一人，摩挲着剑身上的一行字。

    天无情、地无义、中央无惧、百无禁忌。

    剑光所照之地，海水不侵。

    在他对面，一个身裹黑甲的大将同样盘坐在海面，任由数十万、上百万斤的海水冲刷在其体表。

    在二人脚下，是一座又一座血肉覆盖的海底火山，这是地肺与此界的接口。

    一条血肉巨鲨盯上了二人，昏黄的眼珠露出血腥的杀意，嘴巴猛的张开，城门般的利齿张开。

    对面的将军伸出手掌，刹那间，一条恶狼幻影浮现，大破灭之力随着狼嘴张开而扩大，并在下一瞬间，一口将这四十万斤的巨鲨吞没，不剩半点骨头。

    “贪狼之力果然好用。”

    那人自言自语道。

    照灯笼看了对方一眼，没有说话，眼神之中，是无止尽的革杀之意。

    ……

    而在天藏海得外围，一座白骨佛寺随风飘荡，佛寺通体由千奇百怪的骨头所铸，有小山大，看上去邪异又阴森。

    寺中大堂，二佛正在对弈。

    一佛为大杀僧，筋肉虬结的身上，满身鲜血和裂口，一呼一吸，好似一条龙卷风暴凭空而生。

    另一僧身高丈六，通体金皮，满头肉髻，金色面皮上，是白色的瞳孔，胸前插着一朵花。

    “杀佛，真的不与我同路？”

    “佛不同，不相为谋。”

    大杀僧，不，应该是杀佛平静道。

