    王逸很无语，毕竟张天鼎这个事情是真的跟他一点关系都没有，甚至要不是别人说起，他都不知道还有这种事情。

    但是看到王霸天脸上那快意恩仇的表情，王逸也不好意思说破真相，只好用沉默来应对。

    随后，王霸天说道：“好了，你们年轻人交流吧，我得去找那群老伙计去了。你们要永远记住，一双筷子很容易被折断，但是一把筷子，是无论如何都折不断的。张家还没有彻底覆灭，我们还不能掉以轻心。”

    很快，到了吃晚饭的时间。吃饭的地方在大院子里的广场上，总共二十几张大圆桌，足足来了三百多人。

    第二天中午，王逸才悠悠转醒，他被灌了不少酒，虽然已经睡了一天了，但是还是觉得脑袋昏昏沉沉的。

    “妈的，怎么是人是鬼都找我敬酒啊？妈的！”

    王逸暗骂了一句，揉了揉太阳穴，想起了昨天晚上吃饭的场景。

    “好在我喝酒不会发酒疯，要不然那就丢脸丢大发了。”

    王逸摸出手机来，找到司机的电话，让司机过来将他带回了公司。

    唐欢看到王逸回来，还带着浑身酒气，不由得微微皱眉，说道：“听说你是回老家参加活动去了，你这是喝了多少酒？我去给你煮醒酒汤去。”

    王逸摆了摆手，灌了一大口凉白开，说道：“也没多少。”

    唐欢翻了个白眼，说：“嘴硬。等着。”

    唐欢前脚刚走，后脚周明就溜了进来，闻着王逸身上的酒味，不爽地说道：“我靠，喝酒不带我？”

    王逸轻哼一声，说：“我都不想去。你来干嘛？”

    周明坐在沙发上，兴致勃勃地说道：“你知道现在你在圈子里面有多牛逼不？”

    王逸听他这么一说，本能地就感觉到不对，忍不住倒吸一口凉气，扶着额头说：“又怎么了？”

    周明说：“现在圈子里的人，现在有不少都怕你怕得要死，说你这人睚眦必报，阴险狡诈，狠辣无情。”

    王逸一听，顿时拍案而起，愤怒地说道：“这特么的是谁造的谣？我什么时候睚眦必报阴险狡诈狠辣无情了？你自己看看，其他的不说，就我这面相，那就是温良恭俭让好不啦。”

    面对王逸的反应，周明无动于衷，说：“你就别装了，你就算是说破天，外面也不会相信的。来，我给你捋一捋，最开始的是谁啊？雷俊是吧？现在他们雷家都快成过街老鼠人人喊打了，不就是因为得罪你了吗？”

    “还有那个芒果娱乐，不就因为你的电影女主被他们给摆了一道吗？现在芒果娱乐的那些出名点的女明星，全部被你给挖到星海传媒了，而且人家命根子都被你给搞了。你自己想想，这事儿地道不？”

    “现在又来了个张天鼎，现在他欠了一屁股债，我最新的到的消息是，这家伙全家都被限制消费，正在想办法打工还债呢。”

    “最不济，就说张春荣，不也被你坑了那么多钱吗？”

    王逸看着周明，说：“这家伙得钱不是被你坑的吗？”

    周明说：“不要在意这些细节，就算是我操盘，那也得是你的命令不是？”

    王逸顿时叫屈道：“这些事儿能赖我吗？我明明是受害者好不好？这尼玛和我有什么关系？这些事儿不都是他们自己作死的吗？”

    “那你跟外面的人说去。”周明大笑起来。

    听着周明的笑声，王逸感觉到更加烦闷，说道：“这还真是造谣一张嘴，辟谣跑断腿。你跑来就是跟我说这些的？赶紧滚犊子，我想静静。”

    周明拿出一份厚厚的文件，说：“先别想静静了，看看这个。”

    王逸疑惑地问道：“这是什么？”

    周明有些得意地说道：“我连夜做成的集团化运营行动指南。”

    “什么鬼？”

    王逸想了想，自己说过这玩意儿？

    “少在这里给我装蒜，别以为我不知道，昨天下午开会的时候你不是说了，公司要集团化运营。”

    王逸果断否认道：“我没说啊。”

    周明说：“我知道，是唐秘书说的嘛，但是这都不重要，这不是你的意思她会说？这样，我现在好歹也是江南餐饮的股东，公司集团化也有我的一份。这是我昨天连夜做出来的计划书，总而言之你先好好看看，我爸说了，如果有必要的话，我还可以再投资一些。”

    原来，周鹏程在得知王逸打算将手里面的产业进行集中布局，集团化运营之后，马上就让周明来做计划书，说是要在王逸面前好好表现表现，还说要再支持一笔资金，争取让周家上这一趟车。所以，才有了眼前的这一份计划书。

    王逸哪儿想过什么集团化不集团化的？他巴不得现在就来个2012——毁灭吧，赶紧的，累了。

    “拿走拿走，不看，烦。”

    周明大笑着说：“你就先看着吧，我在茶餐厅约了人，先去打扮打扮去。”

    周明前脚刚走，唐欢后脚就端着醒酒汤进来，她好奇地问道：“他来干什么？”

    王逸朝桌子上的计划书撇了撇嘴，说：“给我送来了这个。”

    “这是什么？”

    唐欢放下醒酒汤，拿起计划书翻了翻，顿时眼前一亮，忍不住赞叹道：“不错啊，写得很详细，可行性很高，你是打算让公司高层开会表决？我觉得可以，等下午我就召开会议。”

    王逸：“……”

    他默默地端起醒酒汤，喝了一口压压惊。

    唐欢拿着计划书走了，王逸也没说什么，顺手就打开了游戏。

    一撸解千愁！

