    借助了亚格光轮封锁的力量，魔力编织的画面上，

在只是看到光影就已经感受到荣耀、光明与信念、汇聚统合成只属于这道身影至高无上的美的那一刻，

接连不停的震撼让佩德罗感觉天旋地转，他喉咙艰涩眼神不可思议的睁大：

“陛下...”

勒瑰恩也是惊异的失声，按理说哪怕这次万无一失的计划失败，也不该惊动作为三大势力不夜宫的女王，

为什么那位陛下会现身！？

在两人身旁[笔趣阁 www.biqudu.xyz]仍旧微微出神

并不知道这道突然出现的虚幻女性光影究竟代表着什么，低垂着眼眸遥望着这些脱离平凡现实的非凡之力，克里姆只惊异她无上的荣光和美...

另一片战场之上，机甲的能量和空间的波动划过冰霜巨兽奔腾的冰原上的那一刻，几乎是同时感受到了那股独一无二的波动传来的那个瞬间，

仍旧没有看到那道夜色瑰丽的身影放心的同时又有些担心的崔妮蒂霍然的抬起头，看向远方北极点的方向！

“不可能！这....这难道是....”

而站在一只一直没有加入战场，格外庞然如同王座一样巍峨的冰兽之上，阿斯特菲亚也是脸上神色缓缓沉静，眯起凛冬般冰冷的眼眸思考。

所以那股力量究竟是什么，竟然让不夜宫的女王都出现在北极...

北极极点，黎明从泛白的天边到来，

原本斩开冰海雪原的剑光之后，面对着那单凭一名零骑根本无法阻挡的恐怖漆黑，原本是防御能力远不能抵挡银断龙牙的拜耳迪安斯被直接重创的结局，

在那道让任何人本能敬畏、膜拜，脱离现实仿佛奥迹中的光明出现之后，轻而易举的改写。

“罗亚的情况怎么样？”

明明冰原上隔着相当的距离，但是已经赶到了罗亚飞出去所在的位置的亚格还是听见了她的身影，他检查了一下罗亚浑身如同布偶一样破破烂烂的伤势，深吸了一口北极冰冷的空气虔诚低声的开口：

“勉强没有生命危险，但是伤的很重已经彻底昏过去了。”

“送他回去吧。”

女王的声音仍旧轻声的在北极的黎明中响起，看着远方空间法阵的珍惜水晶被消耗的光芒，拜耳迪安斯这时才有些惊然的注意到，

虽然话语里关心着罗亚的伤势，但是不夜宫女王的目光一直锁定着那道黑影坠落的方向！

北极冰层的坑陷之内，

是漆黑斗篷凌乱铺开在碎裂冰块上、身体倒在上面的身影。

咔——

碎裂的声音在裂缝生长的黑蔷薇面具里响起，银断龙牙在松开的手掌旁光芒逐渐黯淡，

身体无力、脑海昏沉，黑眸没有焦距失去光芒，

巨大的冲击力像是巨锤一样直接敲碎了他所有的思绪，只剩几乎梦呓一样朦胧的浅显念头，

疼痛感在身体里一抽一抽的作呕着，喉咙仿佛变成了坏掉的喷泉一样，不断微弱的涌出血红的液体，从嘴角淌下。

不过方然还是觉得自己已经足够好运了，假如不是解放了夜之巡礼，刚才那种高度、那种速度下直接被击退...

自己估计早就失去意识了吧...

赌上一切的一击只差一步并没有达到想要的结果，反而遭到了沉重的反击，

方然倒在冰原破碎的坑陷中，感觉自己已经没有了任何的力气，身体能够承受的负担已经达到了极限，远比在健身房流汗练到最后一刻要强烈的酸痛无力感从浑身上下传来，肌肉已经无法再提供力气，

他现在连银断龙牙都握不住了。

真是...我到底在做什么啊....

一个人慌里慌张的来到北极，然后现在这么狼狈的倒在这里。

夜鸦的视野里，方然还能看见出现在拜耳迪安斯面前，挡住自己解放夜之巡礼速度下的一击的身影，是道仿佛就像是站在黎明微光里透明虚幻的女性身影。

即使思考还不清晰，方然也不做他想的猜到了这道身影的身份。

“不夜宫的女王么....”

缓缓张合的嘴发出一个他自己都有些听不清的声音，然后又呕出一口鲜血，无力的像是离水濒死的鱼。

不过这也是没办法的吧，自己真的已经拼尽全力了，

不光是克服了不安害怕，一个人来到了北极，还压制住了那些高高在上的大人物...

似乎连睁着眼眸的力气都没有了，漆黑巨大的斗篷在冰痕上散开，过于庞大的力量让身体支撑不住的黑发青年忍不住的缓缓合上眼眸。

或许这样已经足够了吧，

毕竟...对方是那个不夜宫的女王，

所有零骑效忠的主人，夜战世界里肯定是最强的存在之一。

所以这么直接昏过去什么的....

......

.....

....

...

..

.

.

.

.

.

那！怎！么！可！能！！！！！！！！！！

身体在颤抖、骨骼在嗡鸣，哪怕肉体的极限已经到达，哪怕思考的速度已经停滞，灵魂也在咆哮的用尽自己最后的力气，狠狠的咬向自己的嘴唇！

鲜血狰狞！

负担？极限？

那些东西不过是自我保护的枷锁！！！

砸断骨头咬碎牙，只要你想，磨烂膝盖胸膛你也可以向前前进！

哪怕是不夜宫的女王，但只是个并非本体的虚影，有着‘无限’的自己...

没道理输！

剧痛让身体传来感知的那一瞬间，方然狰狞挣扎的伸出指尖触碰手边的银断龙牙，触碰感传来的那一刻，

某一张牌在龙脊的凹槽中亮起！

极点的天空上，刚赶到拜耳迪安斯和不夜宫女王光影旁的克劳赛尔，还没对着那道身影开口问候，一股失去控制的疯狂气息闯进她的感知，让她霍然转头！

在那道漆黑被击坠的坑陷里，深邃的阴影突然活了过来，凝聚成一潭纯暗，

然后瞬间沸腾！

如同狂沸的开水一样，如同脱缰的公牛，阴影的黑暗一刻不停的嘈杂喧腾之后，尽数沉入坑陷之中！

然后在拜耳迪安斯眼眸惊愕、克劳赛尔忍不住全身轻微发抖的那一刻，出现在眼前的是...

身体各处不自然扭曲，违反地心吸引，用不像是人类更像是被某种怪物控制了一样恐怖的方式，缓缓支撑身躯站起来的漆黑身影！

碎裂的黑蔷薇面具露出的一侧是喧嚣极暗的眼眸！

女王白裙的身影站在光明的微光之中，白金及腰的长发尽显她的华美，神话中女神一样的眼眸轻轻睁开注视着眼前疯狂的漆黑。

狰狞美感的银断龙牙中一张张库洛牌重新凝聚亮起，张大了满是鲜血的嘴大口大口的呼吸，每一次都像是恶魔一样低沉嘶哑的声音响起，

银色的龙脊链刃横甩，割裂冰原空气，疯嚣的面具黑眸抬起，漆黑身影拉出疯狂的直线朝着半空中女王的虚影冲去！

已经彻底不管这么使用‘无限’会对身体造成多大的负担，通过【影牌】操纵影子像是提线木偶一样强行动起来的身体不需要顾忌，

既然不能用身体支配能量，那就用能量彻底支配身体！

血腥味和早就做好了的决意刺激着方然疯狂的那根神经，此时此刻，他才再次感觉到了曾经的那股自由！

咔！

雷霆的霹雳轰隆电光闪耀，银色的半弧画出毁灭的光环！

光轮亮起，看着方然直接对那道光影出手的不敬举动，亚格眉眼一冷就想冲出挡在他面前，

“退下。”

但是女王的声音轻轻开口，就那么没有任何躲闪直接的面对着呼啸冲来的黑影，抬起戴着指环的右手。

缠绕着最暴虐的龙脊链刃被看不见的光壁轻易的弹开，

龙牙咬合铿锵的回收声在手中响起，借着反冲拖着夜之巡礼永生灰烬一样的衣摆升起，剑尖对准，‘无限’的魔能开始让电光暴动！

一千...两千...五千...八千...一万...两万...五万....！

【雷牌】激活，最终凝聚在银断龙牙剑尖所指的是整整十万的魔能！

媲美那次京城场景一击的天罚审判酝酿的那一刻，是克劳赛尔几人惊骇到极致的目光，这种级别的力量....

仍旧是注视着方然的身影，仍旧是没有任何闪躲退避的意思，

女王的光影就停在原处，等待着这一击的降临。

然后白色巨型的雷芒如同天罚降世的那一刻，烧焦的痕迹不可思议的出现在这片低温的冰雪世界中，融化出一个巨大的圆形，高温焦灼一瞬间融化冰川蒸腾海水，

北极在黎明的这一刻颤抖！！！

身体仿佛被什么抓紧，每一寸皮肤之下都在传来疼痛，假如并非人类血肉而是机械齿轮的话，那此刻的方然已经彻底的过载升温！

他甚至已经感觉到他开始控制不住手中这最最危险的雷光，

看着降世的雷柱吞没了那道光辉的身影，放松下全身，鲜血再一次咳出的下一秒，

方然看着那道完全没受影响的身影，黑眸呆滞。

哪怕只是虚影，也有这种程度的力量么....？

看着那道白色纯洁的裙摆、白金色仿佛光明的及腰长发、不夜宫女王的身影，方然睁大了黑眸，牙齿颤抖的深吸了一口气，然后再一次紧咬牙关，

黑匣解锁，被他当成最后手段的暗世界结晶握在手中！

叮——！

然后一道白光在他刚碰触结晶的那一刻射出，结晶被射飞脱手肩膀都被震开的那个瞬间，

正在某间小屋中觅食的小巧黑影突然扑棱了一下自己的三角耳朵，然后像是当成错觉了一样继续欢快的跳向厨房。

失去神色的黑眸不可思议的睁大，然后方然听到了一个女性轻声的在耳边响起。

“抱歉，只有这个手段，不能让你在这里使用。”

肩膀被震开，思绪离线的这一刻，方然看到女王的目光一直在注视着他，

然后白光袭来的那一刻，他其实什么都来不及想。

大脑空白的被突兀的抱在怀里，少女纤弱柔软的身躯紧紧的搂住他的身体，不肯放开，碎掉面具的那一侧脸庞感受到某种柔软，他听着那个熟悉清脆声音似乎很生气对着他低喊：

“你个蠢货！为什么要来这里！”