    林衍收集了火鳞三戟猪和部分兽将级的尸体材料，就离开了003号城市。

    他不是那些武者小队，以猎杀怪兽赚钱谋生，而且他背包里也放不下更多的材料，身上的物资已经不多，再待下去就要就地取材。

    更何况，虽然他现在已经是少校，但是当时是以国防大学学生的名义进入军队历练，国防大学那边倒是无所谓，可是“他”的父母可不知道他现在是什么情形，马上就是九月，他们估摸着自己也该回来了。

    若是迟迟不回，生出多想便不好了。

    说起来，他想到回家，真的多少有些心怯，自己又该怎么面对这个家庭呢？

    唉。

    造化弄人。

    林衍心中升起一丝负疚，可又很快将这种情绪斩去。

    问心无愧便好，又何苦庸人自扰呢。

    他没有选择原路返回，而是辨别位置，选择走0201县城的方向。

    按照记忆中原著的内容，现在应该是罗峰加入火锤小队第一次进入荒野区的时间。

    他很快就要离开江南基地市，他想，如果有机会，倒是可以和这位原著的主人公打个照面，否则，倒是有些可惜。

    当然也仅仅是打个照面而已，林衍已经不是刚刚来到这个世界，或者说，他已经在这里留下了牵绊和理想，有了自己的选择。

    他不想影响罗峰要走的路，也不想因为罗峰原著主人公的身份，而影响自己要走的路。

    与其等罗峰横空出世后，等待地球黎明的到来。

    林衍更希望成为刺破黑夜的利刃，在民族抗拒外侮的历史中，在那些牺牲的战友身上，他深刻地体会到这种精神，不用等待什么救世主，每个流淌着热血的人都自有锋芒。

    他们齐心合力，共同追寻着同样的志向和理想，誓死不悔。

    黎明总会如期而至。

    而这蛰伏的深夜寒风刺骨，也不过是些许风霜罢了。

    ……

    傍晚时分。

    陈谷通过狙击枪的瞄准镜，观察着前方的兽将，扣动扳机。

    子弹击中了目标，但是对面前中等兽将级的迅狼实力几乎没有影响。

    “唉。”

    “狙击枪想对中等兽将造成伤害太难了。”

    陈谷叹了一口气。

    火锤小队的队长高风一笑：“要是热武器那么好用，我们还练什么冷兵器，用枪杀怪兽赚钱效率不高多了。”

    张科也说道：“陈谷你先前一枪击毙那只初等兽将级的嗜血坦克已经够强了，我们这次可是开门红，没必要太着急。”

    “我们刚才枪响了，现在最好转移位置。”

    高风答道：“好。”

    这时，突然听到罗峰警惕道：“什么人？”

    火锤小队的众人都是一惊，全部警醒起来。

    林衍显露出身形，走了过来，扫视了他们一眼，最后在发现自己的那个年轻人身上多停留了一秒。

    他到0201县城没多久，听到这声枪响，出于好奇，就赶了过来，虽然自己也没有怎么遮掩行迹，但是直接被发现还是有些惊讶。

    高风站了出来，看着林衍身上的作战服，属于军方的制式样式，心中放松了一点，问道：“请问你是？”

    相较而言，军方武者的名声还是要比其他势力的武者好得多。

    不过他看林衍这么年轻，怎么会一个人独自在0201县城，还是有些疑虑。

    林衍伸出手，道：“军方，林衍。”

    高风和他握手，同样自我介绍道：“火锤小队，高风。”

    火锤小队？

    林衍眉头一挑，这也太巧了吧，竟然就这么碰到了？

    那么，刚才发现自己的那个年轻人，不就是罗峰？

    “你好像是想击毙那只迅狼是吗？能把枪给我用一下吗？”林衍指着陈谷手中的狙击枪。

    陈谷有些茫然，高风看着林衍沉默一会，道：“陈谷，给他。”

    同时，手暗暗做手势让队友都保持警惕。

    林衍直接走上前，拿起陈谷手中的狙击枪，没有任何犹豫，扣动扳机，子弹撕裂空气，直接击中那只中等兽将级迅狼的眼睛。

    林衍将狙击枪还给陈谷。

    “一时手痒，抱歉。”

    “这算我送给你们的礼物吧。”

    张科拿着望远镜看了过去，惊叫道：“那只迅狼被击毙了！”

    中等兽将有那么容易杀吗？

    众人心底升起一个问号，陈谷突然想起什么，道：“你叫林衍？就是那个‘无双’称号的获得者？”

    林衍道：“先把尸体捡回来吧。”

    他们一行人将中等兽将迅狼的尸体从兽兵中抢了出来，然后转移位置，在18层的海浩大酒店天台安顿下来。

    他们本来还想推让迅狼的尸体，不过见林衍确实是不怎么在意，就没再多说。

    “你怎么会知道‘无双’称号的事？”

    林衍反问向陈谷。

    “这种事情怎么会瞒得住，这事早就传开了，都知道今年举行的国际特种部队竞赛华夏出了个十三项第一拿到历史上第一个兵王称号的士兵。”

    陈谷好奇道：“还真是你呀。”

    “确实听说非常年轻。”

    大家在陈谷的介绍下，知道了林衍的部分战绩，难怪之前杀迅狼时那么轻松。

    能够拿到十三项第一，充分说明了他各方面均衡而突出的实力。

    罗峰多看了几眼林衍，这是他真正意义上第一次见到这么强的同龄人，不过他也不妄自菲薄，自己现在的身体素质勉强达到高级战士，精神念力应该是跨入中等战将级，只会比林衍更强。

    毕竟精神念师的实力实在是太可怕了。

    同等级，绝对横扫其他武者！

    林衍解释道：“我本来只是路过，但是听到枪响后出于好奇便过来看了一眼。”

    总不能说自己来主角面前跑个龙套吧。

    罗峰有些好奇：“你怎么会一个人在荒野区？”

    按理说，独身闯荡荒野区还是很危险的。

    林衍笑道：“最近实力有些长进，所以来荒野区历练一下，现在差不多了，已经准备回去了。”

    他确实只是为了顺便满足一下自己的好奇心，没有其他的想法。

    他们聊了一会，高风道：“我们先前已经休息好了，还需要去猎杀怪兽，只能就此别过了。”

    林衍点点头：“我调整一下状态，也要赶往补给基地了。”

    双方告别。

    林衍看着他们离开的背影，决定再等一等，先前他发现了一头银月凶狼的猎杀者，在原著中，虎牙小队就是追捕这只重伤怪兽时发现了火锤小队，想要开枪击杀他们，给火锤小队造成了很大的麻烦。

    火锤小队的成员张科被用来攻击兽将的穿甲弹击中，失去右臂。

    既然他正好碰到，便帮他们解决这场麻烦也无妨。

