    　　放下册子，众人一头雾水。
    　　“这就看完了？”
    　　一分钟时间，能看几十种物品就算不错了，柳无邪居然快速翻阅，厚厚的一本册子全部阅读结束。
    　　“这小子脑袋不正常，真以为自己是天才了，捡到一个储物袋，在这里耀武扬威。”
    　　有人忍不下去了，认为柳无邪太装了。
    　　“先看下去吧，看他一会怎么出丑，这么多物品，总不会全部兑换成灵石吧！”
    　　身后传来一阵大笑。
    　　他们还真说对了，柳无邪现在急缺灵石，身上一百多万灵石，突破真丹八重的时候，消耗了三十多万枚。
    　　下次突破，恐怕需要五六十万，以他现在这点家底，突破真丹九重都紧巴巴，何况是突破天罡境。
    　　“给我兑换五十万灵石！”
    　　一个积分一百块灵石，消耗了五千积分，兑换五十万中品灵石。
    　　正常外门弟子，获得几十个积分，勉强兑换几百枚灵石，剩下的积分，换成其他物品。
    　　大部分外门弟子，身上最多几千块灵石，很少有人超过一万块，柳无邪在藏书阁的时候，已经领教过了。
    　　执事很快拿出一个储物袋，里面整整齐齐摆放五十万枚灵石，打开储物袋的那一刻，浓郁的灵气弥漫整个功德殿。
    　　将储物袋收起来，还剩下一万多积分。
    　　“给我一支笔和纸，我把想要的东西列出来！”
    　　这样一件一件的报出来太麻烦了，每件物品上面都有兑换积分，柳无邪早已铭记于心。
    　　拿出一个超大纸张，放在柳无邪面前。
    　　提起笔，柳无邪思索了一下，飞速在纸张上留下一连串的名字。
    　　开始的时候，两位执事一脸不屑之色，认为柳无邪不可能记住这么多物品。
    　　比如柳无邪想要兑换上品灵石，或者七阶丹药，外门兑换清单中根本没有这些东西，就算他写出来，也无济于事。
    　　柳无邪只能写册子上有的东西，想要上品灵石，必须要达到精英弟子级别，七阶丹药同样如此。
    　　灵石分为四个等级，世俗界大部分使用的是下品，再往上是中品灵石，上品灵石，最高级是极品灵石。
    　　听说一枚极品灵石，可以兑换数百万上品灵石，可想而知，极品灵石的价值有多高。
    　　两者之间，不能用数量来衡量，极品灵石中蕴含极强的纯净能量，这是中品灵石跟上品灵石不具备的。
    　　盏茶之后！
    　　柳无邪放下手中的笔，将清单放到执事面前。
    　　两名执事看了一眼，眼眸深处闪过一丝浓浓的震惊。
    　　柳无邪写的种类其实并不多，只有百来种，非常好找，更让他们不可思议，这一百多种材料，都在册子之上。
    　　“这上面的东西，你真的都记住了？”
    　　其中一位执事满脸震骇，不确定的问道。
    　　册子上记录的一万多种物品，连他们都记不住，柳无邪如何在一分钟之内，将它们全部牢记于心。
    　　“这很重要吗？”
    　　柳无邪嘴角浮现一抹笑意，没有解释，也没有必要跟他们说清楚，他现在只想兑换东西，找到修炼室，好好闭关一番。
    　　突破真丹九重，为外门弟子大比做准备。
    　　进入内门，享受的待遇自然更不一般。
    　　执事苦笑一声，没有继续追问下去。　　“这么多东西，我们需要清点一下，大概要半个时辰。”
    　　说完，拿着册子到仓库里面去了，替柳无邪挑选物品。
    　　执事离开，整个功德殿炸开了锅。
    　　“他……他竟然是重点培养弟子，多获得一倍的积分，这还了得，三万八千多的积分翻一倍，那就是七万六千多，恐怕连巅峰内门弟子也做不到这一点吧。”
    　　三五成群，每个人看向柳无邪都充满着不怀好意。
    　　“这位师弟，我现在手头有点紧，能不能先借我一千积分。”
    　　一名真丹七重弟子，走到柳无邪面前，一副献媚的样子，开口问柳无邪借一千积分。
    　　柳无邪的令牌上，可是有两万多积分，让众人眼馋不已。
    　　借积分的事情，在天宝宗并不稀奇，十大宗门基本都差不多。
    　　只有那些关系不错的同门师兄弟之间，才会借积分。
    　　眼前这名青年，柳无邪压根不认识他，更别提关系不错。
    　　“妈.的，竟然被张梁先行一步，这小子果然够狡猾。”
    　　很多人露出后悔之色，他们没有先行一步，让张梁抢到了先机。
    　　“换成是我，肯定多借点，这小子不过真丹六重境，守不住这么多积分。”
    　　一个个摩拳擦掌，欲要瓜分柳无邪手中的两万多积分。
    　　“如果我不借呢？”
    　　柳无邪笑眯眯的看着张梁，真有不知死活的，今日就好好的教训他们一顿，彻底扬名天宝宗外门。
    　　“小子，我可是居住在上等区域，问你借积分，是给你面子，只要你肯借我一千积分，以后在外门，我可以罩着你。”
    　　张梁一副不要脸的样子，仿佛吃定了柳无邪。
    　　上等区域瞧不起中等区域，中等区域瞧不起下等区域，自古以来就是这样，总觉得自己高人一等。
    　　“那我岂不是还要谢谢你！”
    　　柳无邪嘴角浮现一抹嘲弄，一丝阴寒之气，从他眼眸中一闪而逝。
    　　四方聚集的弟子越来越多，每个人都在逼近，以免落后一步，积分被其他人抢光。
    　　“柳无邪，别挣扎了，赶紧交出积分吧。”
    　　这个时候，一道熟悉的声音响起，竟是林明旭跟公孙贞两人，他们还真是阴魂不散。
    　　一个多月来，他们通过自己的努力，加上不错的天赋，早已突破真丹八重境。
    　　他们出生修炼界，本身条件不错，进入天宝宗之后，飞速成长倒也正常，会有一个爆发期。
    　　当爆发期一过，就会处于平稳，跟正常人一样。
    　　“没错，交出积分，你一个小小的世俗界武者，没有资格享用如此多的积分。”
    　　更多的人加入进来，恨不能将柳无邪生吞了。
    　　看着一个个丑恶的嘴脸，柳无邪眼角的笑意越来越浓了。
    　　“想要积分，就看你们有没有这个本事了！”
    　　一股无形的气浪，以柳无邪为中心，朝四周横扫出去。
    　　张梁首当其冲，他距离柳无邪最近，感受一股澎湃的压力，席卷自己的身体。
    　　“蹭蹭蹭……”
    　　身体不受控制，往后退了好几步，这让张梁恼怒无比。
    　　“柳无邪，你找死！”
    　　从林明旭的口中得知柳无邪的名字，张梁一声冷喝，手掌朝柳无邪的脖子抓过去。
    　　软的不行，直接硬抢，不想跟柳无邪废话了。
    　　说出手就出手，这群人还真是霸道。
    　　“找死的是你！”
    　　不杀几个人立立威，他们是不肯善罢甘休了。
    　　张梁的速度快，柳无邪的速度更快，手掌突然探出，犹如一道利剑，直取张梁的前胸。
    　　小小的真丹七重境，也敢在他面前蹦跶，真是活得不耐烦了。
    　　“崩！”
    　　张梁的手掌还停留在半空中，身体突然倒飞出去，柳无邪一掌印在他的前胸上。
    　　“咔嚓！”
    　　骨头碎裂的声音，清晰的在大殿上空回荡。
    　　每个人脸上充满着不可思议，张梁先出手的情况之下，竟被柳无邪一掌打飞，这怎么可能。
    　　“噗噗噗……”
    　　鲜血喷射，染红了功德殿的青石地面，张梁躺在地面上奄奄一息，气息很微弱，濒临死亡边缘。
    　　“你抢我积分，按照宗规，就算我杀你，宗门也不会追究我的责任。”
    　　收回手掌，柳无邪冰冷的说道。
    　　宗门允许私下争斗，一般不搞出人命，不会有人干涉。
    　　张梁抢夺柳无邪积分，后者出于自卫，击杀对手，并不违背宗门规则。
    　　“哇！”
    　　张梁气的又是吐出一大口鲜血，脸色萎靡，柳无邪将一丝魔气注入他的心脉，会慢慢侵蚀致死。
    　　一时半刻还死不了，三天之后，会彻底死亡。
    　　功德殿陷入死一般寂静，突如其来的一幕，打得所有人一个措手不及。
    　　真丹七重的张梁，被柳无邪一掌打飞，他的实力，真是表面上看起来那么简单吗？
    　　谁也不知道。
    　　那些低等弟子，更是不敢尝试，跟着起起哄可以，真要是较真，吓得连连往后退。
    　　骆丘脸色阴沉的可怕，他虽是半步天罡境，连他都没看清楚柳无邪刚才如何出掌。
    　　太快了！
    　　快的让他都分辨不出，到底柳无邪是不是真丹六重境。
    　　林明旭眼神更加阴冷了，属于他们的重点培养弟子名额落在柳无邪身上，像是一根根毒刺，扎入他们的心脏里面。
    　　回想起这件事情，对柳无邪的恨意，可以说是倾尽天河之水，都无法将之洗刷。
    　　这次他跟公孙贞出去做任务，获得接近二百积分，如果是重点培养弟子，岂不是翻倍了。
    　　两人相视一眼，停住了脚步，一掌击飞张梁，他们上去，胜算极低，不敢轻易涉险。
    　　“还有谁想要积分的！”
    　　一掌击飞张梁后，震慑目的达到了，连骆丘都没有再次表态。
    　　就算出手，他也会等到没有人的时候，而不是大庭广众之下。
    　　此处人多口杂，不宜动手。
    　　一百多人依旧无动于衷，眼眸中蕴含着强烈的杀意，却不敢上前一步。
    　　“一群懦夫！”
    　　柳无邪突然冒出的一句话，彻底激怒了众人，一个个恨得咬牙切齿。
    　　“柳无邪，你太放肆了，竟然骂我们是懦夫。”
    　　一尊真丹八重弟子站出来，往前一踏，更加可怕的气势出现了，要比张梁强横数十倍。
    　　“是王铁师兄，他终于出手了。”
    　　四方传来一阵阵兴奋的吼叫声。
