
　　对于大禹国而言，龙岛是一个很特殊的存在。

　　它既不是修道宗门，也并非江湖组织。

　　既不在尘间，也不属于修炼界。

　　龙岛的存在，打破了人们的固有认知。

　　它更像是一个神秘部落，在暗中庇佑着大禹国。

　　大禹国能够风调雨顺，绝不仅仅是军队的功劳。

　　还有一些见不得光的任务，或者军队难以清扫的敌人，几乎都是由龙岛来接管的。

　　所以，龙岛享有极高的地位，堪称帝国第一军部组织。

　　龙岛第一强者苍玉，更是有着帝国守护神的称号。

　　能够登陆龙岛，接受特训，是无数将士的终极梦想。

　　即便是顾青元、韩长君，都不一定有这种机会。

　　只有那种出世即天才，或者有着特殊灵根的弟子，才有资格登上龙岛。

　　而在这之前，还会被龙岛暗中观察三年。

　　如果一切发展符合预期，才会正式被龙岛认可。

　　就像顾流云，他原本有机会登上龙岛的。

　　可偏偏在三岁那年，被诅咒缠身，一夜之间失去了天赋，最终错失了成为龙岛弟子的机会。

　　可以说，每一名龙岛弟子，都是万中无一的天才。

　　如果横向对比伏龙宗，至少相当于内门顶尖，乃至初入真传的弟子了。

　　换句话说，秦默现在的实力，也才刚刚符合登上龙岛的资格。

　　“待会儿到了龙岛，你可得做好心理准备。”

　　云海中，一艘飞舟穿梭如电。

　　秦默和孟飞雪坐在船尾。

　　王逸则站在船头，操控着这件飞行法器。

　　“做好心理准备？什么意思？”

　　秦默神色疑惑。

　　“龙岛上的弟子，个个都是精锐中的精锐，有些天才弟子，比得上你伏龙宗的真传了。

　　便是最次的那群人，也都是各大军部最顶尖武将，二十几岁就能封为上将的存在。

　　这些人，哪一个不是心高气傲？

　　你想当他们的导师，没有超凡的心理素质恐怕是不行的。”

　　王逸半转身，回头看着秦默，娓娓道来。

　　“你是怕我镇不住他们？”

　　秦默恍然大悟。

　　“咳咳……倒不是这个意思，就是提醒你一下，什么事都有可能发生。”

　　王逸尴尬的笑道。

　　人是他请来的，他自然相信秦默的能力。

　　但龙岛上那群家伙，也的确让人头疼。

　　“我就这么跟你说吧，我们黑龙营中，像我这种实力的，至少有五六人，难免有些刺头儿不服你。”

　　一旁的孟飞雪忽然开口道。

　　黑龙营成员，一共二十四人。

　　孟飞雪排名第七。

　　而她的综合实力，绝不会输给秦默。

　　“黑龙营最近几次比武，成绩都不太理想，大家情绪都不太好，想要镇住他们，最好是拿出点真本事，给他们一个下马威。”

　　王逸给出了自己的建议。

　　“就是让我露一手？”

　　秦默哭笑不得。

　　看样子，这一趟龙岛之行，注定不平静了。

　　哎……

　　自己还是太年轻了。

　　什么剑阵法宝，什么极品龙胆，什么珍奇灵宠……几下就把他给砸晕了。

　　现在上了贼船，也不好打退堂鼓了。

　　当然。

　　这只是秦默的一番调侃。

　　事实上，他内心反而有些期待。

　　这个让帝国都敬畏至极，神秘得连一丝传闻都没有的龙岛，究竟是一个什么样的存在？

　　龙岛上的那些弟子，又是什么样的妖魔鬼怪？

　　能和那些天才碰一碰，未必不是一件好事。

　　……

　　王城东北方位，大约千里之外。

　　冰天雪地，白雾迷蒙。

　　一片深邃的黑色大海，在白雾中若隐若现。

　　这片大海，便是闻名遐迩的“北海”。

　　韩轩立号称“北海箭狂”，他手中那把碧落弓，就是采用北海的碧落竹制成的。

　　碧落竹生长于苦寒之地，极为罕见。

　　其实更确切的说，碧落竹就是从龙岛上流传出来的。

　　在这北海深处，有着一座狭长而蜿蜒的岛屿。

　　若是俯瞰而下，仿佛一条蛟龙浮出了水面，张牙舞爪，显得有些狰狞。

　　在岛屿的两侧，对称的分布着四座小型岛屿，如同四只龙爪一般。

　　这四座小岛，便是四大组织的驻地所在。

　　每一座小岛，都和主岛屿相隔千丈左右，中间设有隔离区。

　　隔离区之中，燃烧着熊熊火焰。

　　有狂暴的雷火，也有阴森的冷焰，交织在一起，能轻易的熔炼金石。

　　这片禁区的作用，主要是防止外敌入侵。

　　在北海之中，有着一些罕见的凶兽，时常会侵犯龙岛。

　　而龙岛上的弟子，也会和凶兽搏杀，达到磨练实战能力的目的。

　　不过，若是有凶兽来袭，龙岛都会提前预警。

　　在没有预警的情况下，这片禁区之上，会降下一座虹桥连接主岛屿，以便弟子们通行。

　　可此刻，既没有预警，也没有虹桥落下。

　　黑龙营和主岛屿完全处于分离状态，外人根本进不来。

　　小岛渡口处，正聚集着一群人。

　　有男有女。

　　年纪大多在二十出头，到四十岁之间。

　　他们统一着装，都是一身黑衣，袖口和领口处，都有暗金色龙纹刺绣。

　　这是黑龙营特有的标识。

　　“嘿嘿，‘修罗’你胆子可够肥的，故意关闭虹桥大阵，这是要给咱们的新导师一个下马威啊！”

　　“一个十几岁、毛都没长齐的小屁孩，也想当我们的导师？”

　　“听孟飞雪说，那小子才突破道宫境不久，放在咱们黑龙营，都是垫底的存在，连王胖子都不如，凭什么来指点我们？”

　　几个黑龙营弟子七嘴八舌，怨念颇深。

　　人群角落处，一个矮胖的少年，挠了挠头，腼腆的笑了笑。

　　王胖子才入营半年，道宫三阶的修为，在这群人中垫底。

　　即便有人取笑他，他也不敢多说什么。

　　在龙岛上，实力就是一切。

　　“咱们这群人之中，老子最服的就是修罗，去年把导师都给打了，还怕这什么狗屁念师？”

　　“修罗，这次我们支持你，把虹桥大阵关闭，看那小子怎么进来。”

　　四周的目光，都汇聚在了一个冷峻青年身上。

　　他一双狭长的眸子，吞吐着令人心悸的寒光。

　　尤其是他眼角处，有着一道两寸长的刀疤，如一条小虫子，随着他眼皮起伏蠕动，显得十分狰狞。

　　修罗，黑龙营最大的刺头儿。

　　连导师都敢打的家伙，又怎么会把秦默放在眼里？

　　“来了。”

　　修罗双眸微眯，嘴角勾起一抹冷笑。

　　火海对面。

　　正有一艘飞舟缓缓降落……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的万道仙王更新，第267章 初登龙岛免费阅读。https://xs.23sk.com 