    砰砰砰……

    朱清心里正想着的时候，那无数的水滴小人竟然手拉着手排列在了一起，密密麻麻形成了一张大网，将朱清完完全全包裹在其中。

    “恩？”

    看到这一幕朱清一愣，还没完全弄明白过来这些雨滴小人究竟想要干什么的时候，那形成的雨滴大网竟然以极快的速度收缩了起来！

    “原来如此，想要就此困死我吗？”

    朱清看到在那结成的巨网，慢慢收缩的时候，那一个个的小人竟然融合在了一起，刚开始的时候先是二合一，随后就是四合一，八合一。

    到了那最后一个个的小人上面的能量竟然到达了十分可怖的程度。

    当然这都还不算完，这些小人不断的凝结，不断的聚合，到了那最后结成的网变得奇小无比，朱清整个人被困在里面都觉得有些局促不已。

    “恩？给我破！”

    随后朱清一身大叫，硕大的拳头一挥而出。

    嗡嗡……

    只是大大出乎朱清意料的是，自己的拳头打在那水滴巨人上面的时候，就像是泥牛入海一般，除了引起了一阵不太小波动之外，再也没有任何作用。

    “恩？”

    看到这一幕朱清忍不住皱起了眉头，感觉这些小人形成的大网有些诡异，而且这些小人的实力好像比之前更强了。

    怎么想怎么觉得没道理。

    朱清的目光下意识的四扫，落在脚下面的时候才恍然大悟！

    原来这雨滴小人结成的大网并不是凭空悬浮在半空之中，下面而是有着一双脚支撑着，当然那一双脚也不仅是起到支撑的作用，因为此时看去正有着源源不断的能量从哪一双脚之上慢慢汇聚到大网之上。

    原来如此！

    朱清心里一动，当下便有了主意，也不在漫无目的的击杀，随后就看到他一把将天葬之棺从储物袋之中拿了出来，将全身的能量全部灌注到天葬之棺里面，然后朝着那大网的下面狠狠击杀了下去。

    砰……

    只听一声震天动地的巨响传来，地面隆隆震动的同时，那一双大脚也早已被朱清在这一招之下给轰炸的废碎。

    而与此同时的那些雨滴小人也四散而去。

    “三生杀神碑，分解！”

    嗖嗖嗖……

    说着那三块三生杀神碑竟然一下分解开来，分成三块，向着那慌乱不堪的雨滴小人直接轰杀而去。

    噗嗤噗嗤……

    被朱清一下截断了能量来源，那雨滴小人就像西瓜一样被三生杀神碑一下给撞的粉碎稀烂，而与此同时的那源源不断的能量也以极快的速度向着朱清的身体之内汇聚而来。

    “乌拉乌拉！”

    “乌拉乌拉！”

    ……

    大网一下被朱清砸的废碎，那些小人也一下变得慌乱起来，不停大叫的同时，竟然想要重新凝结成雨滴小人。

    “都给我去死吧，不要再浪费大爷的时间了！”

    朱清说着一声大叫，再也不给那些雨滴小人机会，变成雨滴巨人自己不仅要付出巨大的精力跟他们战斗不会，还特么的没有任何好处，还不如快点击杀雨滴小人呢。

    自己在这血莲圣地只能呆上三天的时间，这已经过去了一天了，也不知道前面有什么天大的好处等着自己呢，可不能在这里浪费太多的时间。

    砰砰砰……

    心里想着朱清出招更快更狠更猛，那雨滴小人甚至嘴里都没来得及发出惨叫，就一下被朱清给轰爆而去。

    滋滋滋……

    而随着击杀雨滴小人的速度越来越快，朱清吸收能量的速度也越来越快，甚至身体之中还发出滋滋滋阵阵响声不说，就连体内的骨骼也传出咔咔咔变异的声音。

    “哈哈……爽，这实力提升的太爽了，给我去死吧！”

    朱清说着用三生杀神碑轰杀掉最后一个雨滴小人，随便抖动了一下身体，就感觉一股从未有过的舒爽的感觉从身体之上传来，随后再也管不了那许多，以极快的速度向着那荒古丛林的边缘飞去。

    毕竟自己只有三日的时间，还是尽可能的多去一些地方，提升自己的实力，得到好处再说。

    而随着飞升的时间越来越长，朱清心里也开始胡思乱想起来，自己要是能在这血莲圣地多呆上一些时间就好了，到那时自己的实力恐怕可以直接提升到大帝之境的巅峰层次。

    嗡嗡嗡……

    或许是朱清想象的太过投入，根本就没看到前方是什么，然后他的身体直接就被弹了回来。

    “这是什么情况？”

    突如其来的撞击差点把朱清给搞的懵逼，下意识的抬头才发现，不知道什么时候自己已经飞到了这丛林的边缘之处，只是让他感觉有些蛋疼的是，在这荒古丛林的边缘竟然有一道光幕屏障。

    朱清看着这光幕屏障，有些尴尬的挠了挠脑袋，宽厚的手掌慢慢放在上面，随后朱清就感觉到自己的手掌慢慢的深陷了进去。

    嗡嗡嗡……

    随着时间的慢慢推移，朱清的手臂也越来越深入，就在他的整条胳膊就要完全深入其中的时候，一道无比巨大的力量忽然从哪光幕屏障之上传了出来，直接把朱清给反震了出来。

    砰……

    那无可匹敌的力量直接把朱清给震的连连后退，连退了几十步才勉强稳住身形，直到稳住身体朱清还感觉到自己的手臂不停的发麻。

    “要不要这样！这血莲大帝是想要玩死我，不是这明明就是想要玩死他自己的！”

    看着那光幕屏障朱清忍不住有些蛋疼，以他的实力想要突破这光幕屏障显然有着不小的压力。

    “不管了，去别处看看！”

    朱清并没有蛮干，他知道仅凭他的自己的实力想要突破这光幕屏障不知道需要多久呢，与其如此还不如去别处看看有什么机遇，三天，自己可是只有三天的时间啊。

    嗖……

    心里想着朱清的身体一下爆射了出去，沿着那光幕屏障不停的飞行，只是让朱清感觉无比无语的是，自己足足飞了半个时辰的功夫都没飞到那光幕屏障的尽头。

    “自己不会被那血莲大帝给坑了吧？”

    朱清心里想着，下意识的抬头，发现那光幕屏障，高不知道几何，直插云霄，高耸入云，瞬间就放弃了从上面飞过去的想法。

    “恩？”

    如此想着朱清猛的一低头，看向脚下的时候，心中忽然生出一个奇怪的让人蛋疼不已的想法来。

    随后只见他紧攥的拳头猛的张开，五指并立如刀，向着那地面狠狠拍了下去。

    砰……

    一招之下地面震颤，就连地面上方的光幕屏障也忍不住抖动起来。

    朱清却不管这些，看着脚下被自己用实力砸出来的一个大坑，心里一喜。

    “呔！”

    随后只听朱清一声大叫，手掌连连拍出。

    砰砰砰……

    随着那一声声的巨响之声，地面之上早已被朱清给砸出了一个大大的坑，而且那大坑也越过光幕屏障，延伸到对面去了。

    “哈哈哈……大爷真是太聪明了！”

    看着那被砸出来的大坑，朱清忍不住大笑出声来，然后再也不管其它，一个纵身就跳到了那大坑之中，然后直接钻了过去。

    “哈哈哈……”

    转过去之后感受到对面的清新的空气，朱清忍不住大笑出声来。

    嗷吼……

    只是朱清还没高兴太久，就感觉身边忽然传来一道巨大的咆哮之声，一个无比巨大的野兽就出现在了朱清的视线中，然后张开那血腥无比的大口，对着朱清狠狠咬了下来。

    “我艹！”

    感受到哪可怖的力量，朱清赶紧收起笑容，一个纵身就往外飞了出去。

    “吼吼吼……”

    朱清飞行的速度虽快，但是身后的那猛兽追来的速度更快，两人之间的距离始终保持在两三丈的距离。

    甚至朱清还隐隐感觉到，这猛兽的实力非常强悍，至少比自己强，就算打上一天一夜，自己也未必能把它降服。

    所以对朱清来说，最重要的就逃跑，最好把这畜生给甩掉，这样就可以避免一场大战，自己也可以寻找宝贝提升实力了。

    只是朱清远远低估了这野兽的耐心，不管自己飞行的速度有多快，不管自己怎么绕弯子，那野兽一直追着自己锲而不舍。

    “艹了！”

    感受到身后传来的巨大的危机，朱清忍不住大骂一声，全身的汗毛都竖立起来，早知道自己就不挖那个坑了，还真是应了那句老话，自己挖了个坑，然后特么的自己跳进去了。

    这找谁说理去。

    嗖……

    朱清心里想着不停往哪灌木茂密的地方飞去，只是那身后的畜生像是认定了自己一般，不管自己往哪里飞，它就一直紧追不舍！

    “清儿，你是不是遇到了什么麻烦了？”

    朱清集中精神逃命的时候，耳边忽然传来一道熟悉的声音，抬起头下意思的向着声音传来的方向望去，看到出现在视线中那人的时候，朱清心里大喜道：“爷爷，你怎么会在这里？”

    朱清简直不敢相信，自己在这血莲圣地竟然能够遇到自己的爷爷，心中忍不住一阵狂喜，他们爷孙两个联手，就算那畜生再厉害又能如何？

