    第2760章

    晚上已经夜深人静了，所有人都休息了，陆婳偷偷的走了出来，推开了上官墨的房间门。

    房间里打着一盏昏黄的灯光，上官墨睡在床上，他睡的并不安稳，英俊的眉心还蹙着，像是做了什么不愉快的梦。

    陆婳站在床边，心疼的都揪起来了，他的脸色很苍白，应该是生病了。

    如果可以，她宁愿代替他生病。

    陆婳伸出纤白的手指，缓缓的抚上了他紧蹙的眉心，她想让他将眉心给舒展开。

    这时睡梦里的上官墨突然伸手，一把扣住了她纤细的皓腕然后用力一扯，陆婳直接跌到了床上，跌进了他的怀里。

    “上官墨......”陆婳推了他一下。

    上官墨没有醒，他用健臂抱着她，将她紧紧的抱在怀里，“婳婳......”

    他呢喃了一句---婳婳。

    他在睡梦里叫她的名字。

    陆婳白皙的眼眶迅速一红，她知道他在叫五年前的陆婳，五年前他曾经无数次的叫过她“婳婳”。

    陆婳缓缓伸出小手抱住了他精硕的腰身，将自己的小脸埋在了他的怀里，她小声道，“阿墨，我好想你。”

    ......

    上官墨睡了一个好觉，清晨睁开眼的时候就觉得好多了，他想要起身。

    但是很快他就发现了不对劲，他怀里抱着一个软软香香的小东西，那个小东西还像八爪鱼一样紧紧的抱着他，黏在他身上。

    上官墨低头一看，他怀里是陆婳。

    她怎么来了？

    上官墨没想到清晨睁开眼的时候会看到她，这么说昨晚两个人抱着睡了一夜。

    上官墨俊眸微敛，他想要伸手将她给推开，但是她嘀咕了一声，更紧的抱着他了。

    以前，他以为这世上最幸福的事情就是清晨睁开眼就能看到她。

    五年了，整整五年，她又睡到了他的身边。

    ---陆婳，这可是你自找的！

    上官墨翻了一个身，直接将她压住，然后狠狠的堵上了她的红唇。

    陆婳做噩梦了，她梦到一块大石头压在她的心口上，她快喘不了气了，好难受啊。

    该怎么办？

    陆婳突然睁开了眼，上官墨那张俊脸在她视线里无线放大了。

    现在，他正在吻她。

    陆婳羽捷颤的厉害，她没想到会这样，他吻得很用力，不断的掠夺她能呼吸到的新鲜空气。

    唔。

    陆婳抬起小手抵上他宽阔的肩膀，想要将他给推开。

    上官墨用了几根修长的手指将她乱动的小手压在了头顶，“不要动！你半夜爬到我的床上，不就是想要这个吗，现在我成全你！”

    “不是的，上官墨，你误会了！你不是说我只是一个女佣的吗，那你现在为什么要碰我？”

    “难道你不知道女佣还有一个终极任务吗？”

    “什么任务？”

    “给主人暖床！”

    