    酸蚀蜂后毕竟没有晋升幻想种，不像幻想种灵物进阶那样技能在进阶的过程中有很大几率也会随着阶位的提升而发生变化。

    普通灵物进阶技能有所提升，可以算得上是一种极小概率才会发生的事件。

    不过对于这样的事件，把进化灵物当成修炼方式的林远也不是没有遇到过。

    只是酸蚀蜂后晋升铂金阶之后，金阶技能吞酸幼虫变化的实在有些离谱。

    若是当初在升阶的次元裂缝中遭遇的那群刀锋蠕虫的母体刀锋女皇蜂也拥有这样的能力。

    那只怕周洛当时无论如何也无法活不下来。

    林远不禁在心中暗暗想到，酸蚀蜂后是不是在舔红刺的时候体悟到了舔狗的真谛。

    成功从优秀舔狗进阶了不怕死的舔狗。

    而且这只不怕死的舔狗，还熟练的掌握了秽土转生的能力。

    这使得酸蚀蜂后在战斗中可以做一个比恐怖分子更恐怖的刺客，专搞自杀式袭击。

    酸蚀蜂后在红刺的纳祭之口中现在已经不知道储存了多少只吞酸幼虫。

    这些吞酸幼虫有资本让酸蚀蜂后快乐的在生与死的边缘进行反复横跳。

    甚至于酸蚀蜂后还可以使用吞酸幼虫当成是一种作战战术的工具。

    在战斗过程中，酸蚀蜂后可以让红刺通过联通子株的管道将吞酸幼虫运送过去。

    然后依靠死亡之后再由吞酸幼虫复活的手段，对目标进行突然地暗杀。

    这么一想，林远只觉得自己的鸡皮疙瘩都竖了起来。

    当看查看到酸蚀蜂后铂金阶技能的时候，林远又再一次诧异的看向了酸蚀蜂后。

    林远觉得酸蚀蜂后不仅是一个不怕死的舔狗，还是一个超级白嫖党。

    酸蚀蜂后寄生在了红刺体内，随着红刺的进阶各种白嫖大房子也就算了。

    作为一只蜂后，酸蚀蜂后确实拥有生产技能。

    只不过吞酸幼虫仅仅只是被当做做口粮的命。

    寄生蜂蛹哪怕在目标体内孵化，孵出来之后也大多难逃被酸蚀蜂后吞噬的命运。

    明明是一只蜂后，但是却像一个光杆司令一样。

    而现在铂金阶的技能酸尸蜂蛊，倒是让酸蚀蜂后有了拥有手下的机会。

    只不过酸蚀蜂后这些手下的诞生，还是需要去白嫖其他灵物辛辛苦苦生长的躯壳。

    在林远看来酸尸蜂蛊不愧是寄生类源性生物酸蚀蜂后的孩子。

    果然是随了妈妈，和妈妈一样的德行。

    林远打算现在就对酸蚀蜂后的铂金阶技能酸尸蜂蛊进行一下实验。

    酸尸蜂蛊白嫖归白嫖，但是在林远看来还是挺有战略意义的。

    并且酸尸蜂蛊不仅能在死去的灵物体内寄生，同时还能在死去的次元生物体内寄生。

    和灵物比起来同阶的次元生物的躯体往往要更加强大一些。

    林远不知道是由于酸蚀蜂后是源性生物的原因。

    还是酸蚀蜂后生产出的酸尸蜂蛊本身能够就适应次元生物体内那种可能带有高酸性，高毒性，高腐蚀性的内环境。

    总之酸尸蜂蛊对次元生物身体内环境的适用性对于林远来说是一个不折不扣的好消息。

    只是林远一时间有些不知道让酸蚀蜂后产下酸尸蜂蛊对哪种死去的次元生物进行寄生最为合适。

    突然林远眼睛一亮，就想到了水世界次元生物。

    林远现在并没有什么比较强的水下作战能力，是不是可以用这种方式来进行一下弥补？

    不过仅仅这么一想，林远就立刻否定了自己这个想法。

    酸蚀蜂后寄生在红刺体内，可以将把酸蚀蜂后和红刺看成是一体的存在。

    酸蚀蜂后铂金阶技能酸尸蜂蛊所寄生的次元生物，无疑要适合在花丛中进行作战。

    若是水世界次元生物，那对红刺的战斗能力就基本上没有什么辅助作用。

    虽然红刺现在拥有了能力水下呼吸，也算得上是林远水下的一员战力。

    但是林远这种旱鸭子去水里战斗的机会实在是少之又少。

    因此还是寄生适合陆地上作战的次元生物性价比最高。

    在陆地上作战的次元生物可选择的就实在是太多了。

    只是林远觉得那些强大的陆战次元生物都不太合适在红刺的花海中进行作战。

    像角魔这种深渊次元生物强是强，可是在花海中对战单是角魔本身就会破坏花海中的子株。

    这反而是对红刺战斗能力的一种限制。

    林远想了半天最后还是叹了一口气，将自己叶子状钻石阶困灵箱中那些金阶，铂金阶的异虫穿心铁线给拿了出来。

    想要不破坏花海还能拥有极强的作战能力，目前林远手中拥有的次元生物中，无疑是体型小又可以利用花丛进行刺杀的穿心铁线最为合适。

    可是在林远看来，这显然不是最好的选择。

    次元裂缝内的次元生物种类极多，不少次元生物在生长的过程中都会发生进化和变异。

    林远打算之后多关注一下有关拍卖珍贵死去次元生物的拍卖会。

    看看能不能从中搞到发生了进化和变异的存在，若是有合适的可以搞回来给酸蚀蜂后使用。

    反正只要酸蚀蜂后体内的酸液够多，使用技能出产酸尸蜂蛊就没有什么具体的限制。

    不过很来林远的想法就被现实给打败了。

    林远让酸蚀蜂后对各种阶位的穿心铁线进行自主选择，选择一只酸尸蜂蛊能够极限控制的穿心铁线身体。

    一番选择之下，酸蚀蜂后选择了一只相当于铂金阶一级完全品质水准的穿心铁线。

    接下来酸蚀蜂后用刺入穿心铁线的身躯的过程，看的林远眼皮直跳。

    酸蚀蜂后晋升铂金阶之后蜂针已经异常锋利了，可是刺破穿心铁线身体的时候却还需要花费那么大的力气。

    这让不禁再次感叹了一番穿心铁线这种异虫次元生物身体的强大。

    酸蚀蜂后在向穿心铁线体内插入蜂针之后，身体直接如同筛糠般颤动起来。

    拔出蜂针后，酸蚀蜂后直接跌落在地上连煽动翅膀的力气都没有了。

    林远赶紧使用真实数据对酸蚀蜂后进行了探查。

