    常州城。

    行馆之内。

    李承乾回来之后，就径直叫来了高至行。

    他直吩咐道：“一会让在暗处盯着的那些兄弟都休息去吧，不必搞出来这么大的阵仗了。”

    “啊？”

    高至行满脸莫名其妙的说道：“殿下，这恐怕不行吧。”

    “虽然这几天是风平浪静，没谁敢出来闹事儿。”

    “但不代表日后也是这般。”

    高至行道：“万一前几日的事情再度重演，那岂不是又要叫许多兄弟的平白牺牲……”

    “那也不能让兄弟们这么耗着。”

    “毕竟现在可是敌暗我明，如果一直耗下去，我们才是受伤害最大的一方。”

    李承乾背着手道：“所以还是听我的，暗哨都撤了，留一些明哨就好。”

    说完，他迈步便走，压根不给高至行反驳的机会。

    而高至行则是愣愣的站在原地。

    这时候，韩奇略走上前来。

    他问道：“高将军，咱们真的要按殿下吩咐的做？”

    “不然呢？”

    “你敢跟他对着干？”

    高至行翻了个白眼，道：“按他说的，把那些暗哨都撤了吧，让兄弟们也好好休息休息。”

    “是。”

    韩奇略点头应是。

    而高至行则是缓缓地叹了口气。

    等到韩奇略走了之后，高至行对着暗处摆了摆手。

    随着他的手势，只觉得眼前一花，他的身侧便出现了两个人。

    “高将军。”

    两人齐齐拱手，向高至行施礼。

    这两人皆是身穿便装，虽然身形看上去并不高大，但都气势逼人。

    一眼就能看出，这两人皆是个中高手。

    这都是高至行从江湖上找回来的朋友，负责保护李承乾安全的。

    之前跟那群刺客杀手搏杀的时候，就是这些人冲在最前面的。

    此刻，高至行对他们挥了挥手，示意他们不必多礼。

    随即，高至行道：“这几日行馆内要撤走许多暗哨，接下来可就要辛苦你们顶上去了。”

    “将军放心。”

    其中一人满脸冷峻的说道：“有我们在，绝不会再有人能接近到这行馆五十步内。”

    “那就好。”

    高至行微微一笑，看了那人一眼，道：“等回了长安城，我请弟兄们去最好的酒楼里搓一顿。”

    闻言，那人也笑了下，随即道：“多谢将军。”

    若问李承乾的命好不好。

    谁都没办法说个准话。

    虽然生在帝王家，但是却总是被人瞧不上。

    不仅朝中的大臣缕缕抓住他的错误不放，背后还有一群时刻都想弄死他然后自己上位的弟弟。

    但是若以此来说他命不好，却也有些言之过早。

    他虽然得不到朝堂中大臣的支持，但却有很多百姓爱戴他。

    虽然有一群想要弄死他的弟弟。

    但他却有个愿意无条件信任他，并且帮助他的父亲。

    而除此之外，在他身边还有一群能为他解决各种困难的朋友与兄弟。

    所以到底命好还是命不好，那还真是要见仁见智了。

    ……

    主宅之内。

    李承乾自顾自的翻阅着书籍。

    不多时，苏清灵从外面走了进来。

    她看了眼李承乾，随即轻轻地关上门，跑到了李承乾的身旁，毫不客气的坐在了他的腿上。

    见她模样，李承乾不由笑了：“这青天白日的，你这般模样，就不怕被人看见，笑话你？”

    “笑话我什么？”

    “你固然是太子，但你也是我夫君，我腻乎一会怎么了？”

    苏清灵翻了个白眼，随后还示威似的用胳膊环住了李承乾的脖子。

    见状，李承乾顿时有些哭笑不得。

    “行行行，怕了你了还不行？”

    李承乾无奈摇头道：“你愿意挂着就挂着吧。”

    说完，他也不忘伸手揽住了她的腰身，以免她从自己身上掉下去。

    苏清灵撇了撇嘴，说道：“我们什么时候才能离开常州呀……”

    “怎么？”

    李承乾挑眉道：“这么快，就着急走了？”

    “是啊。”

    “这地方也没什么好逛的好看的。”

    “早就待得无聊了。”

    苏清灵思索下，道：“我听说苏州的风景比这还要好，还有西湖美景，不如我们去苏州吧。”

    “去苏州倒是可以。”

    “但也得等这边的事儿忙完了再说啊。”

    李承乾轻笑一声，道：“不过，我也可以答应你，咱们一旦离开常州，就立刻去苏州。”

    闻言，苏清灵也是喜形于色。

    她道：“那我也要吃大闸蟹……”

    好么。

    这也是个小吃货呀。

    不过，李承乾却也乐得开心。

    “好。”

    李承乾仰面笑道：“等到了那边，我一定给你捞一车的大闸蟹让你吃。”

    “嗯嗯……”

    苏清灵欢呼雀跃着点了点头。

    不过马上，她开心雀跃的脸上，忽而露出了一抹失落。

    “不过，如果我们去苏州的话。”

    “你应该是要陪卢姐姐去苏州卢家看看的吧……”

    她这话里，明显带着一丝丝醋意。

    见她这模样，李承乾愣了下。

    “怎么？”

    李承乾挑眉道：“你不想我去？”

    “不是不想。”

    “只是有些羡慕……”

    苏清灵抬头看向李承乾说：“你都从来没有陪我回过老家，更没陪我去过亲戚家……”

    “原来是你在想这个呀。”

    “你不用羡慕什么，等回了长安城，我带你回趟武功便是。”

    “其实我父皇老早就想让我回去，好好打理一下祖宗的祠堂了。”

    “正好借着这个机会，咱们风风光光的回老家看看去。”

    李承乾望着苏清灵说道：“你意下如何呀？”

    听见这话，苏清灵自然非常高兴。

    她直接从李承乾的身上跳了下来，道：“那可说定了，不许反悔。”

    “不反悔。”

    听闻李承乾的答复之后，苏清灵一路小跑的奔出了房间。

    见到这家伙宛如孩童一般的模样，李承乾也是有些无奈。

    在外人面前，苏清灵那可是个正儿八经的太子妃模样，甚至都有许多人说她有当年长孙皇后的影子。

    可是在自己面前却永远都像是个长不大的孩子。

    或许，这就是女人吧……

    李承乾又一次抓起书籍，本来想继续看。

    可是忽然间，他发现自己的桌面上多出来了一些东西……

    一封信。

    见到这信，李承乾的眼眸不由眯缝起来。

    他可以十分确定，这封信不是自己的，而且自己离开这里之前，这里也没有。

    拿起书信在手中掂了掂。

    随后李承乾也不迟疑，直接动手将书信给拆开。

    待到看清楚上面的内容之后，李承乾的嘴角亦是越挑越高。

    “死丫头，说是不帮我，可到头来不还是将这给我送来了？”

    李承乾的笑容继而变得冰冷起来。

    他缓缓起身，走到门口，喊道：“让高至行立刻过来见我！”?

