    楚天在不断的找茬，不断的打杀，掠夺资源，只有这样的情况下，他才能变得更强，成长得更快。

    当然，这只是表现出来的而已，也让自己的‘崛起’更加合理。

    矿坑之中似乎没有夜晚和黄昏的分别，只有一种能够散发荧光的虫子，这种虫子似乎会随着时间的变化，身上的光芒出现周期性的变强和衰弱。

    在这种虫子背后的光芒逐渐衰弱的时候，那就意味着休息的时候到来了。

    矿坑之中的恶魔开始放下手中的矿石，开采工具，就地坐在一边，闭着眼睛睡了过去。

    有些身体佝偻得不成样子，感觉如同皮包骨一般的恶魔，会在这样的休息之中逐渐失去了呼吸生命，变成一团恶魔力量消散在空气之中。

    荧光点点之中，一个黑影正在逐渐的接近楚天这边。

    唰！

    一道不弱的攻击瞬间冲击而来，直接斩杀到了楚天的胸前。

    楚天闭着眼睛，手中武器瞬间浮现抵挡，而楚魔也一瞬间在对方的后方浮现，一剑刺在了那个偷袭楚天恶魔的背后。

    “该死！”

    这个有着猩红双眼的恶魔，赫然是蛐蛐大魔王，他竟然趁着恶魔休息的时候来偷袭楚天，看样子之前楚天做的那些事情倒是把他给气得够呛。

    “敌袭！”

    楚天没有任何的迟疑的叫嚷了起来，并且开始逃避，以他目前的实力来看，一个魔王躲避大魔王的攻击是理所当然的事情。

    一瞬间，矿洞之中不少的恶魔都清醒了过来，一两个比较近的恶魔还瞬间出现在楚天的身边，他们是楚天所掌握矿层附近的魔王，之前楚天报复那个魔王的情况还历历在目，他们倒也知道帮忙了。

    可是三个魔王对付一个大魔王似乎也不太够，只能艰难抵挡一番。

    攻击在周围响起，变成了光芒四溅的光源，一部分还在休息的恶魔，也渐渐地清醒过来。

    楚天一边跑，一边还不忘回头发起一些恶心的攻击，让这个蛐蛐大魔王仿佛吃了苍蝇一般的难受。

    “吼！”

    楚天手中的蜂尾针瞬间甩出，这根从别的恶魔身上取来的武器散发着一道寒光，颇有些刺眼。

    蛐蛐大魔王感受到了这股力量的强大，虽然超过了魔王的力量，但是也不至于超过大魔王。

    他手上带着一把长长的利刺，但是在利刺的周围还有着倒刺，光芒一闪，他抵挡了楚天的攻击，但是楚天已经朝着坑洞的上方冲了过去。

    很明显，楚天去的地方是这个坑洞大魔王所在的矿层，长得像蛐蛐的大魔王似乎也察觉到了这一点，速度加快了不少，然而只是迎来了楚天更加阴险的手段。

    呲！

    锯齿刃在周围的石壁上划过，大快大块的石头掉落而下，让蛐蛐大魔王躲来躲去。

    “你就只能这样吗！”

    被楚天找上门去报复，蛐蛐大魔王脸上已经是挂不住了，要是不对付楚天一下，他难消心头之恨，而作为一个大魔王对魔王报复，自然是直接杀掉。

    大魔王的面子自然还是需要顾及的，尤其是在这个实力为尊的世界里面。

    而楚天的实力也着实让蛐蛐大魔王感觉有些无奈，楚天表现得太疯狂，太强悍了，在恶魔深渊第五层里面，强大的恶魔数量虽然多，但是感觉他们掌握的力量却是反而下降了。

    在这里，只需要开采出来的矿物废料就可以逐渐的提升实力，也不用一直打来打去，不用吞噬其他恶魔得到变强的力量。

    恶魔深渊第五层如此大，如此的深，这么多恶魔也仅仅是在开采一半以上的地区而已，还有一部分现在都没有恶魔去开采呢。

    所以说，他们并没有战斗的必要，而没有战斗必要，就意味着他们战斗力量的下降，即便恶魔是嗜血疯狂的种族，那实力也是会有一定的衰减的。

    如果几个魔王就能收拾楚天的话，蛐蛐大魔王也不会自己出手了。

    咻！

    又是一块巨大的岩石落下，蛐蛐大魔王不再躲闪，而是用手上的武器瞬间捅了上去。

    而就在他被巨石遮掩目光的瞬间，楚天已经来到了岩石的另外一边，趁着他破开岩石这短暂的瞬间，锯齿刃一下子割在了大魔王的肩膀上，并且朝着下方跑去。

    “吼！”

    蛐蛐大魔王着实是愤怒了，楚天这样的做法完全就是在羞辱他。

    “你在干什么！”

    楚天这个坑洞的大魔王也被吸引了过来，他的脸感觉像是一种大耳朵蝙蝠。

    耳蝠大魔王瞬间冲来，双手是无比尖锐的爪子，一下子抓在了蛐蛐大魔王的武器上。

    “该死！你也要阻拦我吗！”

    蛐蛐大魔王手中武器瞬间拉扯，火花四溅。

    耳蝠大魔王当然要阻挡他了，要是让蛐蛐大魔王在自己的地盘上杀了楚天，那么相当于耳蝠大魔王的脸被打得啪啪作响。

    而楚天转而回去，正准备看戏的他却是突然后退，一根带着倒刺的尖锥从他的额头上刺过，让楚天的额头多了一条血线。

    大魔王！

    又一个大魔王出现，楚天毫不犹豫的朝着复杂的矿洞之中跑去，他要远离这个矿坑，去到蛐蛐大魔王的矿坑之中，这样可以减少更多的关注，方便楚天做好下一步的打算。

    “什么？你竟然还找了帮手！”耳蝠大魔王和蛐蛐大魔王碰撞在一起，他们各自施展力量，但是好像都没有化出真身来。

    虽然这个矿洞足够的巨大，完全可以容纳他们，但是战斗的话可就无法容纳了。

    大魔王不会在坑洞之中施展恶魔真身，更不会全力爆发，要是损坏了矿洞，那么说不定魔主就会出现了。

    “呵呵，那是当然！”

    蛐蛐大魔王嘴角带笑，他和耳蝠大魔王之间的战斗反而是没有那么激烈了。

    两个大魔王来临，耳蝠大魔王阻挡了一个，剩下一个去杀了楚天，这样也不算是丢面子了，所以说耳蝠大魔王的战斗也显得不是那么紧张，蛐蛐大魔王只是想要拖住他，并不是要和他一较高下！

    而他们都不会想到，接下来，到底会发生什么！

    轰！

    楚天一头撞开了矿洞墙壁，来到了另外一个矿洞。

