    古龙废墟自成一片虚空，其中内部的规则与外界不一样，只有从一个个入口才可以进去。

    林天从其中一个入口进了古龙废墟，顿时感觉到一股肖杀之气，这是古龙废墟的正常气息。

    “古龙废墟分为外围、内围和核心区域三个部分，外围多为各种龙兽！”

    这是林天记忆中关于古龙废墟的介[笔趣阁 www.xbqg5200.info]绍。

    龙兽是古龙废墟特有的一种生灵，传闻是古龙道祖的血液在无数岁月演化下孕育出来的一种生灵，蕴含着古龙道祖的血脉。

    这些龙兽同样受限于古龙废墟的规则，是没办法跨入真仙境界的，可这些龙兽却可以一直提升血脉力量，比如同为天仙圆满的龙兽，血脉力量提升一个层次，战斗力就完全不一样。

    古龙废墟之中的龙兽最强者甚至可以匹敌天仙榜第一的存在。

    当然，那样的龙兽十分罕见，一个时代都不一定能够诞生一只，即便诞生了说不定也会引来天仙榜前几的天仙前来围杀。

    林天进入古龙废墟之后，便寻找莫仙儿的踪迹。

    一般的寻觅之法是没办法找到莫仙儿的，可大因果仙术却可以做到。

    这是一种十分罕见的仙术，也可以称之为秘术，如今很少有仙人会。

    林天上一次用它来确定与莫仙儿的师徒关系，如今用它来寻找莫仙儿。

    嗡！！！！

    因果仙则在虚空之中划过。

    当大因果仙术施展成功之后，林天便知晓了莫仙儿所在的方向。

    虽然不清楚具体位置，但知道方向就足够了！

    哗！

    林天身形一动，朝着莫仙儿所在的方向飞去。

    每飞了一段距离，他便开始重新布置因果仙阵，再次施展大因果仙术，寻找莫仙儿的踪迹。

    如今反复，虽然浪费了许多材料，可林天却觉得十分值。

    若是不尽快找到莫仙儿，那事情可就麻烦了。

    古龙废墟可不是外表上那么简单，这里面的水可深着呢！

    古龙废物外围与内围交接之地。

    莫仙儿站在这里，目光盯着不远处的一片虚空。

    远处看似没什么危险，甚至连一只龙兽都没有，可魔仙儿却踌躇不定，不知道该不该继续前进。

    与莫仙儿这般犹豫不决的人不止她一个，不少天仙也都是如此。

    “再过前面便是内围了，内围十分危险，特别是外围与内围交界的地方存在许多道痕！”

    莫仙儿心中暗道。

    道痕是大罗道祖交战道之痕迹印入虚空形成的痕迹，这些道痕蕴含着一丝大罗道祖的力量，且十分难以察觉。

    神识扫视无用，仙器触碰也不会激发道痕的力量，可一旦生灵触碰道痕的话，道痕会爆发力量，轻松可以斩杀一位天仙。

    因为是大罗道祖的力量，推演是无法推演出来的，只能用一些特殊的办法躲避道痕。

    比如有人修炼了可以感应危险的仙术，若是前方有危险则不去，如此可以轻松渡过内围，进入核心区域。

    可能够规避道痕的仙术十分罕见，莫仙儿没有这样的秘术。

    突兀。

    一位天仙笑着道：“进入古龙废墟内围还不简单？”

    只见他右手虚空一抓，一名普通的修仙者出现在他的手中。

    下一刻，让许多天仙惊呆的一幕发生了。

    轰！

    这名天仙直接将修仙者扔到了前方。

    大约飞行了数百米，一条道痕显化出来，修仙者碰到了道痕，整个身躯化作了两截，身死道消。

    “哈哈，你们看，这前面数百米岂不是很安全嘛！”

    旋即，他前进了数百米，然后又从空间戒指之中取出了一名修仙者，继续用修仙者的命去试验道痕的位置。

    一次又一次。

    偶尔有修仙者运气比较好，一直没有触碰到道痕，成功落地，可也因为不了解情况，到处乱跑，被道痕斩杀。

    “血麒天仙，你拿修仙者的命去试验道痕位置，这未免太残忍了吧？”

    莫仙儿开口质问。

    “莫仙儿天仙，仙道无情，区区一些修仙者的命算什么？”血麒天仙冷冷笑道：“莫仙儿，我知道你实力最近大涨，位列天仙榜第84位，可我血麒天仙也不弱，位于92位。就连你还杀不了我，而且现在处于的位置是内围，你敢动手不？”

    莫仙儿沉默。

    正如血麒天仙而言，莫仙儿不敢。

    突兀。

    一道声音传来。

    “莫仙儿不动手，可我敢动手！”

    话音刚落，一道白衣天仙到来，正是林天。

    “林天！”

    莫仙儿惊讶。

    按理说，林天不应该在混乱之海嘛？

    就是林天离开了混乱之海，可万界何其大，哪里不能去？

    两人如今却在古龙废墟相遇，这个几率未免太小了。

    可这极小的几率却发生了！

    “天仙中期？”

    血麒天仙哈哈大笑：“什么时候区区一名天仙中期也敢挑衅我了？找死！”

    血麒天仙正准备出外围，去教训林天。

    可这时，林天手中出现了一张符咒。

    符咒上一股至高无上的道之气息弥漫出来。

    “大罗道符！！！！！”

    血麒天仙惊恐。

    大罗道符乃大罗道祖炼制的符咒，不管是什么符咒，其价值都很高，而且适合天仙所用的大罗道符十分稀少，想要让大罗道祖为天仙炼制这种符咒很难，除非是大罗道祖的嫡系后辈。

    大罗道符是买不到的，一位天仙拥有大罗道符正常情况下只有一种可能性，那就是跟大罗道祖有关系。

    这样的天仙，他血麒得罪不起。

    然而让血麒天仙完全不理解的是，林天竟然催动了这一张大罗道符。

    哗！

    一个淡淡的光罩出现在了林天的身上。

    这是防御系的大罗道符！

    大罗道符使用之后，林天身形一动，进入了内围，朝着血麒天仙而来。

    大罗道符蕴含无比弱小的大罗道祖力量，因而在大罗道符的保护下，道痕是无法被引动的。

    瞬息之间，林天便来到了血麒天仙的面前！..

    喜欢玄幻之我来到十亿年后请大家收藏：()玄幻之我来到十亿年后更新速度最快。

