
　　甚至连一些官媒，都是一边惊呼，一边对胡一宝这一次吹奏《百鸟朝凤》，引来百鸟的事情，进行一些证实。

　　“事情看起来的确是太过于神奇，不过在一些古籍上，也有对《百鸟朝凤》的记载，吹奏到了极致，可以引来百鸟和鸣。”

　　“华夏的音乐，本就是古人感悟自然而创立，其中有自然之道，《百鸟朝凤》就是其中一首。”

　　“真的是很神奇，但这也展示出了，音乐的魅力所在。”

　　“网友们的质疑，应该的，但我们应该从科学的方面，对这件事做出合理的解释，《百鸟朝凤》这首曲子，胡一宝成功通过唢呐，模仿出了各种鸟儿的啼鸣，让他们以为是同类在此召唤。”

　　……

　　官方的解释，获得了网友们的认同。

　　大家也都是开始进行了举一反三。

　　“这么一说，和我当初看人与自然时候，一个道理，人类可以通过模仿动物的叫声，吸引到他们的注意力。”

　　“在原始社会，捕猎技术还不发达的时候，猎人们就会通过各种口技，模仿不同的猎物叫声，让它们主动靠近。”

　　“我的另一个世界观，似乎被打开了。”

　　“世界之大，无奇不有。”

　　“宝哥，还有什么不会的，吹个唢呐都这么牛批。”

　　“《功夫》刚刚上映，胡一宝就去葬礼上给人吹《百鸟朝凤》，一直都是走在稀奇古怪的路上。”

　　网友们，也都是开始对这件事，进行各方面的转载。

　　同时，这件事背后的原因，也都在被网友们，疯狂的挖掘，

　　胡一宝参加葬礼，还吹奏《百鸟朝凤》，这件事背后肯定有原因。

　　网友的力量是无穷的。

　　不多时，大量的真相，被挖掘了出来。

　　很快，网络上出现了，胡一宝这一次，为什么突然会放上百家媒体鸽子的原因的热搜。

　　【胡一宝为了一位老大爷，竟然这么做】

　　【胡一宝永远都是正能量的明星】

　　【请不要再诋毁胡一宝了】

　　热搜里面，除了对事情背后的故事的描述，也有大量网友们的评论。

　　“宝哥这一次参加的是一位大爷的葬礼，于大爷在胡一宝小时候，对他很好，今天突然去世，宝哥念着恩情，第一时间赶过去参加葬礼。”

　　“泪目了！于大爷只有一个孙女为他披麻戴孝，宝哥回去之后，为一个和他没有血缘关系的老人披麻戴孝的同时，还吹奏《百鸟朝凤》。仅仅是是为了报答于大爷在小时候，对他的恩情。”

　　“我就说，宝哥不会就这么无缘无故的放上百家媒体的鸽子，他是一个很好的明星，从我成为他粉丝的那一天开始，就一直都是这么认为的。”

　　“当前《功夫》风头正盛，随便接受一个采访，都能够让名声再上一个档次，但宝哥却是为了一个没有血缘关系的老人，放弃了这样的机会。换做是其他的导演或者是演员，就不可能这么做了。”

　　“宝哥真的是娱乐圈中的一股清流啊！”

　　事情很快被传到了外网。

　　因为《功夫》的原因，现在胡一宝在全球各国，已经是小有名气。

　　不能说粉丝很多，但关注着不少。

　　他们看到从华夏翻译过来的热搜和评论，不少人，都渐渐开始改变了对胡一宝的看法。

　　“胡一宝可能并不是像网络上描述的那么恶劣。”

　　“胡一宝吹奏《百鸟朝凤》，同百鸟一起，为于大爷送行，真的感动了我。”

　　“从来没有见过，有人弹奏音乐，能够引来鸟儿和鸣，而且还是上百种的。”

　　“以前从来没有听过华夏的音乐，但这一次听到《百鸟朝凤》，真的是惊艳到了，这是什么神仙曲子。”

　　“哇！胡一宝真的是刷新了我的三观，不仅拍戏演戏非常厉害，吹奏唢呐，也挺厉害的。”

　　“之前网络上针对华夏胡一宝的各种谣言，现在请停止下来吧！”

　　……

　　……

　　新世界。

　　会议室。

　　因为胡一宝的缺席，以及上百家媒体记者的不放弃，姜刚猛只能硬头皮，主持了《功夫》记者招待会。

　　记者：“姜导，请问一下，您和胡导，在拍摄《功夫》的时候，有没有遇到什么问题？”

　　记者在下面提问，姜刚猛在上面回答。

　　姜刚猛：“没有！胡导是一个导演天才，非常非常厉害的那种，《功夫》整部电影，也都是在他的操刀之下，完成了，说实话，我在《功夫》剧组里面，也仅仅是一个担任了副导演的打杂人员，哈哈。”

　　记者：“对于《功夫》这一次在全球取得的成就，您是怎么看的？”

　　姜刚猛：“嗯……意料之中吧！因为从《功夫》的剧本开始，一直到制作完成，我们整个《功夫》剧组，都是投入了百分百的心血在里面。”23sk.Com

　　记者：“《功夫》上映之前，全球各国的网络上，都是在对胡一宝先生和《功夫》这部电影，进行各方面的诋毁，当时你们有没有压力？”

　　姜刚猛：“当然有，我在《功夫》上映之前，整天都在担心，万一出了什么事，该怎么办，剧组的很多人，也是跟我一个想法。但胡导一点都不担心，很淡定，他现在就是我的偶像。”

　　姜刚猛刚刚说完。

　　下方的记者之中，出现了一些混乱。

　　原本接下来要提问的记者，也是被同行凑到耳边说的话，直接愣神住。

　　现场不少记者，也都是跟着拿出了自己的手机，似乎是在翻阅查看什么，表情中既有震惊，也有激动。

　　看到这样的情况，姜刚猛不由得皱了皱眉头。

　　发生了什么事？

　　心中疑惑念头刚起，这时他的助理，递过来了一部手机。

　　“姜导，您看这个。”

　　助理轻声提醒道。

　　姜刚猛低头看去，手机屏幕上显示的内容，正是围脖热搜。

　　【胡一宝一曲《百鸟朝凤》，引发百鸟朝圣】

　　【《百鸟朝凤》的典故】

　　【至情至真的胡一宝】

　　【还请宝哥节哀】

　　竟然是和胡一宝相关的。

　　姜刚猛当即点开其中一条，不多时，便是感慨道。

　　“老板，以后我的膝盖就是你的了！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局一个亿，我全捐了更新，371章 背后原因免费阅读。https://xs.23sk.com 