    第382章江家，多了一头幼虎！

    “爸，我没有听错吧？你说的……不是反话？”

    苏缪愕然的看着佟允哲，忍不住说道：“江川虽然狡猾，可他分明是要利用我们家，你怎么还夸他？”

    江川狡猾，这一点苏缪很清楚。

    不管是昨天江川利用她去刺激顾建勇，以至于让顾建勇怒而动手，结果却被江川当众羞辱，颜面扫地。

    还是今天的冲突，江川竟提前安排了人暗中拍摄，而后他故意激怒顾建勇，引顾建勇开枪，一下就把自己摆在了自我防卫的有利位置上。

    这些无不都说明，江川的思维缜密，反应极快，狡猾至极！

    甚至，如果抛开立场不谈，说一句江川这一系列举动都极为出色，苏缪也是赞同的。

    可问题是，江川这么做有一个前提，他是当着苏缪的面跟顾建勇起的冲突，甚至要把苏缪引入这次冲突中来，他这就是要利用苏缪，更有甚者，江川是要利用佟允哲！

    站在自身的角度，苏缪对江川无比的气恼，她原本想把这个混蛋当朋友，可江川却只是把她当工具，而且在她的一再反对之下，依然不停的利用她。

    苏缪又如何不恼？

    可现在，父亲佟允哲没有生气也就罢了，竟然还如此夸奖江川。

    就那个狡猾的货，也能称得上青年俊杰？

    苏缪都忍不住感觉有些荒唐！

    “缪缪，你呀，先不要把自身带进去。”看到女儿那激烈的反应，佟允哲摇头笑了笑，说道：“你要从头想一想，江川在这整件事情里的做法，是不是极为出色！”

    “他的出色，是建立在利用我的基础上！”苏缪不忿的说道。

    佟允哲摇头，笑了笑：“他不是在利用你，而是在逼我做选择。”

    苏缪蹙眉：“逼你？他凭什么能逼你？就算他猜到了你的身体……他凭什么就认为一定能帮到我们！”

    “我说的逼我做选择，不是因为我的身体！”

    佟允哲摇了摇头，说道：“当然，也有这方面的因素，但并不是绝对的。”

    苏缪怔了怔，有些疑惑的问道：“爸，你在打什么哑谜，我怎么听不明白？”

    “你呀，不是不明白，只是关心则乱罢了！”佟允哲笑呵呵的说道。

    闻听此言，苏缪再一次愣了愣。

    关心则乱。

    这四个字，江川此前同样也跟她说过，正是用这四个字来评价的她。

    只不过，当时苏缪心中又气又恼，对江川又产生了警惕的心理，所以就以为江川是在巧言狡辩。

    她却没有想到，现在竟然从父亲的口中，又听到了这四个字，竟然是跟江川一模一样的评价！

    “缪缪，你是文科出身，那你应该听说过一个历史典故，班超杀匈奴使者。”

    佟允哲笑呵呵的说道：“爸爸年纪大了，记性不好，你能不能仔细的跟爸爸讲一讲这个典故？”

    “老佟，你又来了！每次要批评我的时候都来这一套。”

    苏缪有些气恼的瞪了佟允哲一眼，却还是回忆起了这个典故：“好像是东汉时期吧，班超出使西域一个小国，想要联合西域同时对抗匈奴，但是那个小国在汉朝和匈奴之间摇摆不定。

    班超他们到了那个小国之后，发现匈奴了匈奴的使者。班超率人杀了匈奴使者，那个小国没有了退路，只能被迫投向汉朝，共同抵抗匈奴……”

    苏缪说着，渐渐地沉默了下来，秀眉微微蹙起，眸子里浮现若有所思的神色。

    “鄯善国。”

    看着女儿思索的神情，佟允哲笑了，“你说的那个小国，叫鄯善国，是班超先后收服的西域诸国的其中之一。

    据史料记载，当时班超麾下加起来不过区区三四十个人，而匈奴的使者，当时有数百人。

    如果跨越历史的长河，以当时的眼光来看，班超在决定袭杀匈奴使者的决定，颇有些以卵击石的味道。

    但是，他却做了，并且做成了！”

    苏缪没有说话，只是眼眸中的思索之色更浓。

    “再看当时的背景，东汉有收拾匈奴的战略，鄯善国这一类的西域诸国，虽然在汉与匈奴之间左右摇摆，但实际上他们也承受着来自匈奴的压力，同样有抵抗匈奴的需求。”

    佟允哲意味深长的说道：“所以，班超那一战，其实不仅仅是断了鄯善国倒向匈奴的后路，其实也可以说是间接的逼迫鄯善国做了决定。”

    “现在情形虽然与那时不同，我佟允哲也不是鄯善国，但是，江川与那边的关系，却颇有些类似汉与匈奴的关系。

    江川当着你的面，重伤了顾建勇，并且让你带话给我。

    他这不是要故意说成是因为争风吃醋才起的冲突，而是要把这个选择权交给我，让我来做选择。

    至于你，不过是恰逢其会，看似是江川在利用你，但实际上，即便不是你，亦或者你与江川并不相识，早晚有一天江川也依然会把我卷进来。”

    佟允哲以他那经历半生风雨的睿智目光，仅仅只是在听完了苏缪的叙述，就一眼看穿了江川的用意。

    江川对女儿苏缪有没有男女方面的意思，佟允哲现在还不能轻易的下结论，但有一点他却是可以肯定，即便没有女儿的出现，江川也一定会把他也拖下水。

    这一点，佟允哲看的无比通透。

    实际上自从顾顺昌开始对江川动手，佟允哲就一直在关注着这场博弈，身为江北巡抚，这种层面的博弈，又怎么可能瞒得过他？

    而相比起顾顺昌对付江川的高明手段，江川的反击手腕同样半点不弱，甚至，以两人的身份和所掌握的能量相比较，江川的手腕甚至隐隐地更胜一筹！

    顾顺昌用的是阳谋，江川，同样用的也是阳谋。

    但是，如果说顾顺昌是以他所掌握的权势与能量，对江川步步紧逼，稳扎稳打，几乎无可破解。

    那么，江川的反击就更显得凌厉而又不乏智慧！

    在江北，江川没有顾顺昌的权势和能量，可是，江川却以这种激烈的手段，在一个极其关键甚至可以说是敏感的时间点，硬生生的要把他这位巡抚拖下水，要借他的手，来对抗顾顺昌。

    在这个过程中，江川既展现出了自己的凌厉手段，同时又最大程度上保存了自身的力量，引入外来援力。

    如果佟允哲所料不错，即便没有今天的意外事件，接下来江川身边的人恐怕也会接连受到顾顺昌的打击，而且还是极为凌厉的打击。

    衡锐集团的陈长流，江川所掌管的地下世界，甚至可能包括江川本人，都会一步步的被拿下。

    所以，江川才会如此果断的反击！

    “事实证明，江川的反击战，打的相当漂亮。”

    佟允哲颇有些欣赏的意味，“这个年轻人，当真不错！”

    据他所知，江川自幼因为变故离开了江家，只是在云江的五方村这个曾经无人问津的偏僻小山村长大。

    他不像那些豪门大族的优秀子弟，自幼耳濡目染，有长辈的谆谆教导。

    或许这其中也有江家的人对江川的指点，可是，通过今天的突发事件，佟允哲却是可以一眼看出，这必然是江川自己的决定，仅此一点，就让江川的不凡，展现的淋漓尽致。

    到了佟允哲这个层次，早已经不像苏缪那般，只凭着自己的情绪、利益和处境去看待问题，他所看到的，是本质。

    也正因为看到了本质，佟允哲才更加的欣赏江川。

    与之相比，还算有培养潜力的顾建勇，当真就算不得什么了。

    佟允哲相信，即便是跟大长老家的公子比起来，江川恐怕也差不到哪里去。

    江家，多了一头幼虎啊！

    “缪缪，你因为感觉到江川是在利用你，从而不忿，但你若是仔细想想，是不是别有一番用意？”

    佟允哲笑呵呵的说道。

    苏缪沉默了片刻，忽然问道：“那，那他也太过自大了，他凭什么就敢肯定你会帮他？他敢逼你做选择，难道就不怕你收拾他？”

    “他敢这么做，就说明他有这个底气。”

    面对颇有些不忿又很是不服气的女儿，佟允哲却一派云淡风轻，“他这么做，无非就是两个结果，我帮他，或者不帮他，这两种可能，他都有能力应对。

    但是，不管我帮不帮他，都不会收拾他！”

    “为什么？”

    苏缪脱口而出，“就算他爷爷是江阁老，可他这么算计你，难道你略微的教训他一顿也不能？”

    江川是江阁老的孙子，老佟的确是不能往狠了收拾他，更何况，现在也是江川在跟顾顺昌掰手腕的阶段，如果这个时候老佟出手，说不定会给外界一个假象，这会引发误会。

    但只要老佟把话说明，或者找一个别的什么借口，稍微教训江川一顿，也不至于就如何了。

    以老佟的老谋深算，想教训江川那还不容易，他既可以把江川收拾的很难受，又不会引发外人的误会。

    “这跟江阁老关系不大。”

    佟允哲笑着摇了摇头，说道：“那是因为，江川的老子，是武相呈报，大长老钦点的卫戍军总长！”

    就冲这一点，他都不能轻易对江川做什么，哪怕只是教训顽童一般的小小敲打。

    至少在目前这个敏感的时间点，不行。

    。

