    “还能接受吗？”

    “……”

    当董晴柔大致给齐焰迪讲完韩为的事，问了齐焰迪一句。

    可以理解从齐焰迪眼神中看到的那些懵那些复杂那些糅杂了很多情绪有点不会了的反应。

    这还是董晴柔没有太过具体把韩为失忆前那些渣事突破下限的事讲得那么具体的情况下。那些一笔带过，主要是讲失忆后跌入谷底跟变了个人似的，开始重新遇到以前渣过的女人，然后开始补偿。

    当然侧重点从重新纠缠一起挪到救赎自己以及帮助她们在生活事业上有更好的改善和发展这一块。至于重新纠缠一起再次变成男女关系这只是成年人稍微有点随便的世界。

    不过这肯定是美化和避重就轻。

    当然董晴柔还没有全讲完，等她消化好的时候还有最后一步彻底帮助她接受。当然如果不能也没关系，喜欢是喜欢，那是她个人的情绪。但是韩为信任她不代表自己也信任，尤其韩为还是有分寸的，别说还没拿下。就算拿下了韩为短期内也不会把小圈子的事告诉她。

    没错，最后一步就是把小圈子呈现出来。进一步加深她的印象就是，韩为有这么多女人不是为了玩，第一还以前欠的债，第二这个小圈子已经是凌驾于个人感情之上，是一个利益体。

    “我……我有点乱。”

    齐焰迪揉着头，不怪她。就算从小娇生惯养，或者家庭条件好见多识广，加上自己也进娱乐圈什么都经历过，包括差点被人潜。可是韩为这么跌宕起伏又前后两个极端的人生，着实让她很难想到。

    现在消化都不容易。

    “回去慢慢想。”

    董晴柔理解揽着她轻轻拍着背，齐焰迪还是揉着头。

    董晴柔开口：“不过确保我说的都记住，然后才能综合理解。现在把这些放一边我要说最重要的一部分了。”

    齐焰迪眼神还有点呆滞，但勉强提起精神看着董晴柔等待。

    董晴柔表情严肃：“小圈子，这是我们自己的称呼。如今圈内怎么称呼我还不知道，但他们有印象。”

    齐焰迪眨眨眼：“小……圈子？”

    董晴柔恩了一声：“一开始没想过主动要搞这个。刚刚我和你讲的你还记得吧？他因为失忆了不记得以前自己做过的事和伤害过的人，我想他多少也和你讲过只是没那么具体。反正我就当你都不知道现在和你系统说一下交个底。”

    齐焰迪点头。

    董晴柔开口：“不记得但因为都是一个圈子的，还都年轻。而且因为他以前也没多红，所以失忆不失忆影响没那么大。不然普通人失忆都被关注，何况艺人？一个个遇到之后，道歉也好补偿也好，总之凭借他的诚意还有实际行动，不管是不是纠缠一起也都慢慢原谅他。加上他后来也红了，能帮她们的地方也更多。”

    齐焰迪恩了一声，表示自己能跟上。

    董晴柔看着她：“起初没有想主动搞小圈子的意思，不过周惢父亲要在娱乐圈开公司。等于外行投入资本进圈，几乎除了钱什么都没有。而你家里条件好应该理解，这个圈子就是不缺钱。所以韩为尽可能的靠自己的人脉帮忙，两成全的事。你有事他找别人，她有事他又找另一个，久而久之通过他的核心关系建立了一个这个小圈子人脉网，一旦谁有事通过韩为的话找其他谁想办法，加上有周惢父亲的财力和势力支持，渐渐的这个网形成了，居然对大家都有力。那么干脆就是提到明面上。”

    手轻轻比着：“小迪，就如同他说的。时代不一样了，现在娱乐圈资本进入太多太庞大，也太过强势。单打独斗的时代已经过去，现在不抱团取暖，早晚还是沦为资本的摇钱树和木偶。没谁想这么做，哪怕能赚钱。所以与其让资本掌控我们的命运，不如我们自己掌控。对周惢父亲来说也不是坏事，因为有韩为的关系，给他介绍了这么多当红女星，各个年龄咖位人气热度都有。”

    拉着齐焰迪的手：“所以我希望你理解的是，他的确不止一个关系亲密的女人，但第一都是还以前的债，之前我和你讲过。第二就是这个利益共同体，大家都是携手互相依靠在现实复杂的娱乐圈生存。而在这些之下的男女关系那只是其次了，毕竟目前没有谁有男朋友。不存在什么背叛之类的问题，最多就是男女关系有些混乱。”

    示意齐焰迪：“我不是诱导你，但如果你想好之后也愿意进来，不是所谓的男女乱搞的什么后宫，而是一个小圈子。我们更多是发展个人事业，至少别白进圈一场。”

    “董姐。”

    齐焰迪轻声开口，董晴柔点头：“你说。”

    齐焰迪神色复杂：“这就是他不能恋爱也没有女朋友的原因吗？”

    董晴柔沉默，半响揽着她：“小迪。说实话，失忆前他更坏更渣，但是依然很多女人前仆后继，还都是圈内特别有魅力很漂亮甚至咖位很高的。有时候是他自己纠结，现在他不是不能选一个当女朋友，然后其他的依旧保持亲密关系。但是他觉得他不配，他都伤害过，最后都补偿没关系，可是却选一个当女朋友的话，对其他被他伤害过的女人是不是不公平？至少他是这么想的。”

    齐焰迪低头。

    董晴柔别过她头发：“还有一点就是，至少他此刻是这么说的，以后能不能做到……”

    董晴柔笑了，齐焰迪疑惑，董晴柔开口：“他说现在大家年轻，这么保持关系也没什么。如果有一天年纪大了，女人社会压力比男人更难承受。家庭催婚还有结婚生子之类的。谁该干什么干什么，他自己反正就孤身一人。或许到时候身边的都有好归宿了，他再找个谁过一生。”

    “什么啊~”

    齐焰迪哭笑不得，揉着眼睛深呼吸，随后开口：“好乱啊。我从来没想过有什么人什么事能这么复杂，我真的……”

    “慢慢来。”

    董晴柔开口：“慢慢想。我本来没指望今天就能说通什么，我只是几个目的也希望你记住，回去之后捋清楚。”

    齐焰迪咬着嘴唇：“董姐，那你的身份……”

    “我和前夫离婚不是因为他。”

    董晴柔爽快承认：“但我也的确和他就是这样的关系。”

    齐焰迪不解：“你……或者说大家……都能接受？”

    董晴柔询问：“为什么不能？他都说了和谁都不是男女关系，都不是恋爱关系，那大家都没这个关系又凭什么要求他专一？”

    齐焰迪疑惑：“意思是我们也可以……”

    “哎？！”

    董晴柔打断：“理论上谁也不约束谁，但第一男人终归是男人。一定占有欲更强，你真这么做不知道他会做什么。你多少也了解他性格是很强势也有点强硬的。”

    齐焰迪嘀咕：“双标。”

    董晴柔笑：“是有点。甚至很多谁说他故意不和谁确定关系，目的就是为了可以和谁都一起而大家又不能吵架吃醋嫉妒。”

    齐焰迪拍手：“是啊！！这不就……”

    董晴柔摇头：“开玩笑而已。就算是也没什么，因为你要知道他女人多不全是花心，这里几乎大部分都是他以前伤害过的。而不是失忆后遇到的愿意玩愿意骗才撩的。”

    收起笑容看着齐焰迪：“所以他才可以对每个女人坦诚，因为这几个女人都受过他伤害，也都接受他的补偿和愧疚。那么他放开谁都不行，会显得不公平。当然有接受补偿但不愿意和他保持关系的也有，他也没有说去纠缠。”

    齐焰迪惊讶：“有接受但不和他保持关系的？”

    “有。”

    董晴柔开口：“还是顶流女星，不过是谁我不告诉你了。你们关系得质变之后加入小圈子再说。”

    拍拍她脸颊：“而且我没说完呢。我今天和你讲这些的几个目的，第一是对他撩你有个交代，第二也是让不要格局那么小，把视线集中在他和很多女人有亲密关系这方面。之前我讲过伤害补偿，之后我讲过小圈子。尤其小圈子已经有利益关系了。”

    齐焰迪抿起嘴角沉默，随后点头：“谢谢你董姐，我知道了。”

    “还有最重要一点。”

    董晴柔打断：“这些女人有很多，但是里面不一样。比如我这种伤害补偿然后和他保持关系的，也有我和你说过的，伤害补偿但没接受保持关系，互不打扰的。然后还有就是……”

    看着齐焰迪：“你不要看低小圈子。还有就是伤害过，也接受道歉。但是以前和现在都没有男女关系的，至少说得俗气点，没有发生男女关系你懂吗？”

    齐焰迪眨眨眼，明白过来，就是和自己一样吗？

    “那她们怎么加入小圈子了？”

    齐焰迪不解，董晴柔开口：“所以让你不要看低小圈子，以为都是和他有事才会加入，然后慢慢形成人脉网。这两个说给你听也没什么，因为的确没有任何男女关系，最多就是朋友，关系暧.昧点。”

    于是讲了两个名字。

    “哇~”

    齐焰迪惊讶：“还有她们俩？最红的顶流女神！”

    董晴柔笑：“是啊。”

    齐焰迪又被冲击到了，但是感觉也差不多，讲完了。

