    杨拓以斩仙飞刀，斩杀黑蚊。随即收起了各种灵宝，不过身上的护身灵宝，却没有收回。

    他看着黑蚊的尸体，也不靠近。心念一动，尸体上就燃起了一团碧磷阴火。

    阴火缓缓燃烧，良久也不见动静，杨拓这才确认这黑蚊真的死了。

    随即收回护身法宝，缓步走到黑蚊尸体面前。他看了看尸体，经过碧磷阴火如此长久的燃烧，也没有对这尸体造成多少伤害。

    这些上古凶兽，真是天生强大，不用修炼都如此厉害。

    杨拓检查了一下尸体，这黑蚊虽死，不过其躯体还是大如牛犊。看起来，黑蚊本体就是这么大。

    一开始的时候，那种微小的形态，应该是其天赋神通，大小如意。

    诸多上古生物，都会此神通。一只巨大的黑蚊尸体，头颅摔在一旁，嘴上长着长长的口器。

    其全身最坚固的，就是这嘴上的尖刺，这尖刺虽呈现出黑色，不过其上仿佛闪烁着银芒。

    森冷阴寒，散发着令人胆寒的气息，让人一见就望而生畏。

    其次，就是它的六条蚊腿。蚊腿上长满了密密麻麻的倒刺，寒芒闪烁。

    这蚊子腿，虽然不如嘴上尖刺，却也远超一般的材料，是炼制法宝的绝佳材料。

    它的翅膀薄而软，硬度不太高，不过其如蝉翼一般，想来也是一件好材料，只是一时不知道该如何使用。

    黑蚊的腹部，花纹烦杂，其体内自成空间。杨拓检查一番，也没有发现其他的特点。

    看来那两次，击在腹部时，冒出的华光，不是黑蚊腹部天生的神通。

    杨拓思索片刻，想道：“怕是它体内的三品功德金莲，在发挥作用！”

    杨拓以法力破开腹部空间，果然从中掉出了一朵金莲。这金莲之上，功德流转，与其脑后的功德金光十分相似。

    虽没有见过功德金莲，不过他还是一眼就认定，这就是被蚊子吸走得三品功德金莲。

    不想其在黑蚊腹部内，就重新凝结成一座莲台。虽只有三品，不过依然是那防御惊人的先天灵宝。

    随着功德金莲的掉落，又从空间之中掉出了几件物品。一个闪烁着日月光华的明珠，看着十分不凡。

    其上也散发着先天的气息，这又是一件先天灵宝。

    在这明珠一旁，还有一颗内丹，以及一个龟壳。

    杨拓看着这几件物品，明白，这就是龟灵圣母所留。心下暗叹一声，不想这龟灵圣母，大罗金仙的修为，也落得如此下次。

    由此可见，就算是大罗金仙，也不一定能保证自己的安全。

    杨拓将两件先天灵宝收起，又捡起了龟灵圣母的内丹与龟甲。看了看，没有其他的物品，看来黑蚊以前吞噬的物品，都被其消化了。

    只有此次吞噬的物品，还在其体内。杨拓将黑蚊的躯体收了起来，等空了再来处理。

    随后就盘膝而坐，准备将两件先天灵宝炼化。虽然时间比较紧，他还是想将两件先天灵宝，初步祭炼一番，以免再出什么变故。

    杨拓先将那三品功德金莲取出，如今这功德金莲，虽不太好光明正大的使用，不过却可以作为保命的底牌。

    如果被西方教之人发现，虽不是他去西方教偷取，不过此宝亦不复其所有。

    这件宝贝，杨拓是没有能力保留的。杨拓有两个想法，一是将其还给西方教，以此宝对西方教的重要性，想来圣人是不会亏待他的。

    不过这却不是最好的选择，以杨拓的身份，虽会得到一些回报，却也不会太多，毕竟西方本来就不太富裕。

    第二个选择，就是将其献给老子或者元始天尊。此宝对西方教十分重要，乃是镇压气运之宝。

    杨拓不能在西方教身上换得太多好处。不过在圣人手中又不一样了，那是相当于掌握了西方教的命脉。

    到时候，怕是能从老子或者元始天尊那里，得到更大的好处。

    杨拓一时还没有作出选择，这金莲他肯定是不能留的。如果留下，有鸡飞蛋打的可能。

    杨拓将金莲放在身前，收起思绪，不再胡思乱想。不论以后将这宝物献给谁，都不影响他现在的炼化。

    炼化之后，还可以窥视一番那莲花之道。正所谓花开见我，我见菩提。

    杨拓将头顶庆云现出，其上三花显现，庆云之中浪涛汹涌。有定海珠、落宝金钱、紫玉竹悬浮其上。

    杨拓将功德金莲抛入庆云之中，以元神祭炼。随着法力流转，不久之后，元神就在其上留下了自己的烙印。

    杨拓随着元神、法力的流转，仔细的感悟着这功德金莲。他炼化功德金莲十分顺利，金莲与他脑后的功德金轮，隐隐有一些联系。

    随着杨拓的祭炼，他又有新的发现。这功德金莲之中，似乎刻录着几篇经文。

    杨拓仔细观看，发现莲台中有三篇经文。分别是：丈六金身、掌中乾坤、六字真言三门大法。

    三品莲台之上，有三门西方教的大法。莫非十二品功德金莲，每一品都有一篇西方教的根本大法？

    杨拓心中思索的同时，也在默默参悟这三篇经文。他虽无弃道入佛的打算。

    不过这根本经文，乃是圣人最大的智慧，是圣人所悟的“道”。即使不修行，也可以借鉴。

    这丈六金身是接引道人所修大法，有别于准提道人的菩提金身，没有那么多的头颅与手臂。

    看起来没有那么擅长战斗，不过这丈六金身乃是道与功德所聚，万邪不侵、万法不沾。

    其亦有大法力，大神通，降妖除魔不在话下。是一等一的修炼化身之法。

    掌中乾坤则是与手掌之中开辟一个世界，非有大法力之人，不能修行。

    如来佛祖就是以这掌中乾坤所修成的掌中佛国，降伏了那无法无天的齐天大圣。

    其法不可小觑，不仅可以用来发展信徒，还可以用来战斗，也是一门根本法门。

    至于最后的六字真言，杨拓了解不多，只知道五行山上，就是如来以六字真言所书字帖，形成封印，镇压妖猴。

    不过杨拓能感受到，其中有大法力、大智慧、大慈悲。只要修成，亦有无边大法。

    这三门大法，即是修行法门，又是战斗法门。依法修行，大罗有望！

    杨拓看着手中的功德金莲，心道：此次收获着实不小。

