    “你他妈的还装无辜，我操。”看到韩三千那样，黑衣人明显气得不行，当场怒喝道。

    看到黑衣人要过来，韩三千却起身摆了摆手，苦笑道“两位，出来混，要讲道义的啊。”

    “你们不能杀我。”

    “你们叫我滚，我滚了，你们叫我不要插手，从头到尾我别说手，脚都没插一下，我这乖乖听话，你们还要杀我，太没有武德了吧？”

    一番话，两个人顿时间气到原地傻傻的互相望向对方，一时间竟然无法反驳。

    讲道理来说，他确实滚了也确实听话没有插手。

    但事实又是，你要说没插手的话，这好像又非常膈应的慌！

    大美女强忍笑意，她倒是从未见过如此的男人，不禁对这个男人产生了极其浓烈的兴趣和好奇，她一边望着韩三千，一边开了口：“他说的有道理，别人可没有插过手，你们两个不会言而无信吧？”

    “这是我们三个人的事，不是吗？”

    听到大美女说话，黑白双煞两个人一时间更尴尬了。

    黑衣人当场就反驳道：“谁言而无信了？靠，老子根本就不屑杀他，只是烦他一直唠叨个没完没了，影响老子正常发挥。”

    “大哥，你说对不？”

    白衣者一愣，但此时也已无话可说，只能硬着头皮点点头：“没错，方才不过只是偶有失误罢了，小美女，你还真以为你就嬴定了吗？”

    “你依然还是我们手中的菜。”

    大美女望了一眼韩三千，他依然还在那里，不由面色微笑，此时心中却已然没有了先前的恐惧感，更多的是一种平静。

    她自己也做梦都没有想到，终有一天，自己会因为一个不认识的陌生男子而获得巨大的安全感。

    黑白双煞见她望向韩三千，不由一时怒从心起，二人一个眼神彼此肯定，下一秒，不再采取先前的那种左右夹击，而以互相变幻，互相穿插的方式攻向大美女。

    大美女硬是被这两人的操作搞的眼花不已，根本分不清楚他二人谁在这，谁又在那，更分不清楚两人不断变幻所扯的各种虚影的真真实实。

    一时间不由一边望向韩三千一边连连后退，以拖延时间。

    但让她着急的是，此时的韩三千不说话了。

    该死的，他不是被人家说了两句，现在不敢了吧？！

    想到这里，大美女有些绝望，但就在这时候，她突然看到此时的韩三千缓缓的站了起来，紧接着，他开始在石头上伸了一个长长的懒腰。

    然后，他缓缓的动起了手脚，慢的简直要死，如果大美女是地球人的话，一定会愕然发现，然后大发雷霆的怒吼韩三千……

    因为，此时的韩三千就好像早晨六点钟那些正在公园里的老大爷一般，缓缓的打起了太极。

    不过，尽管不懂太极操，但死人也能看得出来韩三千那软绵绵，慢腾腾的动作，分明就是某种热身动作嘛。

    该死，都到了这种时候了这家伙居然还……

    抬眼一望，面对着黑白双雄两个人疯狂且凶猛的进攻，一退再退，但始终无法再退的她已经没得选择了。

    “死就死吧。”

    把眼一闭，把心一横，反正她也打不过这黑白双煞，索性把眼一闭，脑着回忆着韩三千刚才的动作，硬着头皮伸展着奥妙的身姿，她也学着打了起来。]

    但……

    只是几招，大美女便彻底惊恐的睁开了眼睛。

    因为此时的她赫然发现，没有想像中那样自己被黑白双煞直接打飞，甚至也没有因此被困，双手之间甚至可以清晰的感受到和他们彼此的碰撞。

    神了个奇了，此时的她居然有模有样，正轻轻松松的应对着黑白双雄疯狂无比的进攻……

