
　　楚倾歌被锁在一间破旧的屋子里，随她之后被丢进来的，是巧儿。

　　“公主你怎么样？你受伤了！”

　　巧儿看到她还在流血的手背，立即爬了过去，一脸焦急。

　　“怎么能这样！他们怎么敢这样对公主你！太过分了！”

　　她执起楚倾歌的手，又是愤怒又是心疼。

　　立即冲着外头高呼：“公主受伤了！来人！来人呀！快来救救公主！”

　　外头两名侍卫守着，都是将军府的人。

　　两人都恨不得撕了九公主，哪里还会有人在乎九公主是不是受了伤？

　　巧儿冲了过去，用力拍打着木门：“来人，公主受伤了，快来人！叫大夫！”

　　“吵什么吵？再吵，老子弄死你！”外头的侍卫怒道。

　　巧儿哪里被人这么吼过？一下子，竟被唬得有些反应不过来。

　　以前跟在九公主的身边，要风得风要雨得雨的，谁敢对她不敬？

　　但是现在，一个个都欺负他们家公主啊！

　　“别叫了，过来坐下，歇一会吧。”

　　楚倾歌坐在地上。

　　包包不在身边，什么工具药材都没有。

　　想处理一下手背上的伤口都不行。

　　她只能靠在墙壁上，闭目养神。

　　这一关，竟然直接就关到了晚上！

　　巧儿在抱怨了半天，知道抱怨也没用之后，已经倒在一旁睡去了。

　　入夜之后，两人在一阵咕噜声中醒来。

　　“公主，我……你饿不饿？”巧儿抱着自己的肚子，一脸委屈。23sk.Com

　　“他们竟敢这样！等回皇城之后，我一定会禀明太后，让太后娘娘治他们死罪！”

　　楚倾歌没说话，巧儿看着她，目光幽幽的。

　　“公主，你……你和从前很不一样。”

　　“有何不一样？”

　　“你……要换了是从前，公主已经闹翻天了。”

　　“闹翻天，他们就会放我们出去吗？你不是也闹过？”

　　楚倾歌这时候，没有痛哭没有暴怒，竟然，还勾起唇轻轻笑了笑。

　　不得不说，公主笑起来，真是好看啊！

　　巧儿不知不觉中，也看的有些痴迷。

　　但她很快就在一阵咕噜声中，清醒过来。

　　闹，在这里确实没有用，这情况真让人绝望。

　　可她还是站了起来，走了过去，再次拍门：“公主已经大半日没用膳了，你们快给公主送伙食过来！”

　　她大概还没有看清楚她们现在的情况。

　　倾歌也不理她，总会有人过来的，但，未知是谁。

　　果然没多久，外头传来了脚步声。

　　房门被打开那一刻，巧儿却差点要绝望。

　　是楚薇云。

　　“秦将军现在怎么样？”楚倾歌不慌不忙，淡淡看着她。

　　楚薇云一挥手，跟在她身后的两名侍卫走到门外，将将军府的两人换走。

　　“你要做什么？”巧儿一看情况不对，立即张开双臂，护在楚倾歌的面前。

　　“大胆！区区一个低贱的宫女，竟敢在我们家郡主面前放肆！”

　　楚薇云的贴身宫女一抬手，竟然啪的一声，将巧儿一巴掌打在地上。

　　巧儿是一点防备都没有，谁也没想到，她们会忽然动手。

　　她是公主的宫女，而这贱婢，只是郡主身边的小宫女。

　　谁给她的胆子！

　　不料那宫女不仅打了巧儿，竟然还一步上前，一脚往楚倾歌身上踹去！

　　","hascontent":1}}

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的女帝攻略楚倾歌风漓夜更新，第39章 再吵,老子弄死你!免费阅读。https://xs.23sk.com 