　　猎妖殿闭关室内。

　　萧逸盘膝而坐。

　　之前特意在血雾谷谷主面前说，要用他的大量天材地宝修炼。

　　实则，是要吞服妖兽精血。

　　以及炼制无杂质丹药。

　　先是取出一瓶瓶妖兽精血，大概在1200瓶左右。

　　全是七级妖兽精血，蕴含的妖元，极其庞大。

　　萧逸一一将其吞服。

　　他如今的肉体力量，只在地元五重。

　　而七级妖兽，可是等同人类武者天元境的存在。

　　故，它们的精血，对现在萧逸的效果极大。

　　萧逸大概每服下200瓶左右，肉体力量便增加一重。

　　当然，越是修炼到后面，需要的妖兽精血，也会逐步增加。

　　待得900瓶七级妖兽精血服下。

　　肉体力量，从地元五重，达到地元九重。

　　下一步，便是要修炼下一层了。

　　萧逸取出修罗战体后三层的功法。

　　功法本身难度也极大，但对萧逸而言，不成问题。

　　数个时辰后，萧逸参悟成功，再次开始了修炼。

　　剩下的200瓶精血，悉数灌入，却并没有突破。

　　如萧逸所料，修罗战体，每每到达突破下一层的临界点时，都要凝聚‘修罗之力’。

　　200瓶七级妖兽精血，只凝聚出了10滴修罗之力。

　　结合之前在破玄九重到地元境那个临界点时凝聚的10滴。

　　便是20滴。

　　顺带一提，这次虽然同样只凝聚了10滴修罗之力。

　　但，这次的10滴，比之上一个突破临界点突破的10滴，要强大得多。

　　简单来说，‘修罗之力’本身，也在升华。

　　通过大量的妖兽精血力量，在让自身变得更强。

　　现在的‘修罗之力’，怕是几滴，就比以前10滴要强大得多。

　　所有妖兽精血已服用完毕，萧逸停下了修炼。

　　‘咔咔’，握了握拳头，那骇人的肉体力量，让萧逸一阵心惊。

　　“这就是地元九重的肉体力量。”萧逸面带喜意。

　　他甚至有把握，若现在瞬间消耗20滴修罗之力，施展出崩界拳。

　　怕是一拳，就能把火长老这个层次的武者秒杀。

　　结束了肉体力量的修行。

　　萧逸将修炼放到真正的武道修为上。

　　如今自己的武道修为是地元三重。

　　虽说如今冰鸾剑已不‘抢夺’力量了。

　　但由于自身气泉庞大得骇人，故所需的无杂质丹药，仍旧是一个天文数字。

　　看了眼血谷主乾坤戒内的七级内丹，同样只有一千多颗。

　　八龙焚火炉拿出，不多时，300粒无杂质天元丹被炼制而出。

　　悉数服下后，修为增加了两重。

　　从地元三重，达到地元五重。

　　如今，丹药入腹，转化的力量，乃是元力，而并非真气。

　　作为比真气更高层次的元力，其蕴含的力量更大，更强，但转化所需的药力，也更多。

　　幸好这些是天元丹。

　　否则，若是地元丹，这个数字，绝对要翻几倍以上。

　　“呼。”萧逸深呼吸一口气，彻底停下了修炼。

　　这次的收获，不得不说，确实巨大。

　　肉体力量已达地元九重，修罗之力，达到了20滴。

　　武道修为，则是地元五重。

　　实力，无疑又上升了一个高度。

　　最重要的是，得到了修罗战体后三层。

　　日后自己的肉体力量，可一直修炼到极境都不成问题。

　　当然，前提是有足够的妖兽精血，而这个数量，也必将相当惊人，甚至是遥不可及。

　　……

　　做完一切，待得萧逸离开闭关室，发现天色已黑。

　　自己竟是已修炼了一天。

　　看了眼外头，血雾谷谷主，仍旧在等待着。

　　那森然的血腥眼眸，让人不寒而栗。

　　那眼神，仿佛要将萧逸整个吞下，杀之而后快。

　　萧逸笑笑，并不管。

　　只要自己一日在这猎妖殿中，血雾谷谷主便不敢强行对付自己。

　　这时，一个猎妖殿人员缓缓走来，对着萧逸行了一礼。

　　而后说道，“易霄总执事，今日之事，已由本殿的总执事，上报分殿主。”

　　“另外，后堂已为您准备好房间。”

　　“嗯，有劳。”萧逸点点头。

　　今日被血谷主重重震了一掌，伤势极其严重。

　　虽然自己稳下了伤势，并差不多痊愈了，但适当的休息，还是好的。

　　……

　　一夜无话。

　　美美睡了一晚的萧逸，起来后，走到猎妖殿外，看了眼。

　　果然，血谷主仍在。

　　“血谷主，一夜未睡，怕是疲惫不堪吧。”萧逸淡笑着说道。

　　血雾谷谷主冷笑一声，“小子，你不必得意。”

　　“我倒要看看，你能在里面躲多久。”

　　“大不了，本谷主在此常住。”

　　他已经打算将猎妖殿周旁的建筑买下来，以供自己常住。

　　萧逸冷笑一声，没有再说话。

　　刚欲转过身离去，打算去闭关室修炼时。

　　忽然，远方，一道澎湃气息，疾速而来。

　　气息之强，给人一股极致压迫感。

　　不，甚至说，萧逸单单远远地感知了一下，已觉浑身无力。

　　他甚至觉得，自己在这股气势面前，简直渺小得如同一只蚂蚁。

　　不过数秒，两道人影，从天而降。

　　来人，是两个老者。

　　其中一人，萧逸认得，正是安云郡的分殿主。

　　上次安云郡兽潮时，萧逸出手帮过，自是认得。

　　不过安云郡武者力量不强，故这位分殿主，实力也不太强。

　　倒是另一位老者，萧逸不认识。

　　刚才那股恐怖气势，便是由他身上散发而出。

　　如今近距离面对，那股感觉更为明显，甚至是可怕。

　　这到底是怎样一个武者。

　　表面看起来，平平无奇。

　　内里，却深不可测。

　　对，这是面前老者给萧逸的第一感觉，深不可测。

　　那苍老的双眸中，带着深邃，以及智慧的光芒。

　　“敢问这位前辈是？”萧逸拱了拱手。

　　他没发现，在老者到来后，血雾谷谷主的表情，早已变了。

　　从之前的霸道，变为如今的忌惮。

　　分殿主笑笑，而后对着老者行了一礼，道，“参见殿主。”

　　“什么？”萧逸闻言，先是一愣，随后一惊，甚至脸色大变。

　　三十六郡，各郡殿主，皆被称为分殿主。

　　整个炎武王国，能直接称呼为‘殿主’的，只有一人。

　　正是王都主殿的那位殿主。

　　“参见殿主。”萧逸连忙行了一礼。

　　老者，也就是王都殿主，笑了笑，打量了萧逸几眼，满意地笑笑。

　　“你便是易霄吧，果真是少年天才，后生可畏。”殿主说道。

　　“殿主过奖了。”萧逸回答道。

　　“不必谦虚，走吧，我带你离开。”殿主说着，转身出了猎妖殿。

　　随后，深邃的目光，看向血雾谷谷主。

　　“血谷主，老夫带他走，你可有意见？”殿主直视血谷主。

　　语气，很是平淡。

　　但，血谷主，已然身躯一震。

　　“不敢。”血谷主拱了拱手，道，“只是…”

　　“易霄此子，与我血雾谷有大仇，且是私人恩怨。”

　　“殿主您，无权干涉吧。”

　　殿主脸色淡然，道，“私人恩怨？”

　　“大半年前，你二子血无伤在北山郡霸道行事。”

　　“更当众折磨了一位分殿主。”

　　“三十六分殿主，皆由我任命。”

　　“我是否也要将其当作私人恩怨，为北山郡分殿主出头，与你计较个清楚？”

　　殿主的语气，一直很平淡。

　　但血雾谷谷主，却已脸色一变，额间，甚至出现了几滴汗水。

　　......

　　第五更。

　　不算爆发，第四、第五更，是补之前欠下的两更。

　　今天的更新，会在稍后深夜陆续更新。

　　老铁们不必等，明天睡醒再看，也是一样的。

(本章完)

