    “胡闹！这简直是胡闹！”陈云杰看着这份报告，脸上满是怒火。

    他终于明白了姜辰的意思。

    这事若是捅到龙国核心圈那里，第一个倒霉的不是那些企业，而是纵容放任他们的西北军！

    “他们借着你西北军的势，当地市府不敢管，也管不了。”姜辰笑着看着陈云杰，打趣道：“谁让你们陈家是西北的土皇帝呢！这西北你陈家最大。”

    这时一旁的陈归雪忍不住插嘴一句：“爸，国家发展新能源产业，为的就是摆脱传统能源产业的束缚。传统能源产业对环境污染破坏大，所以国家才大力扶持新能源。可这些企业做的事情根本就是本末倒置。这一点连我一个小孩子都懂。”

    陈云杰张了张嘴，想不出任何反驳的话语。

    自家女儿说得对，这完全是本末倒置了！

    可笑他陈家居然放任这件事情发生，他陈家才是罪魁祸首啊！

    “姜大师，是我陈云杰被利益蒙蔽了双眼，我自罚三杯。”陈云杰站起来，直接拿起桌上的啤酒瓶，直接三瓶下肚。

    随后他信誓旦旦保证道：“姜大师，您放心，这件事我待会就和我爸商量，绝不会放任这些企业继续借着我西北军的名头逍遥法外了！”

    说完这话陈云杰又觉得有些肉痛。

    西北是龙国的重工业区，这里大大小小的企业对能源依赖巨大。

    那些能源企业一旦被查封，肯定会对西北的经济形势造成巨大的影响。

    可长痛不如短痛啊。

    看出了陈云杰的心事，姜辰笑着说道：“陈将军，这件事你陈家也不是没有好处。”

    “你帮我查封姜宁海的开采基地，我可以为你陈家培养一位武道宗师。”姜辰淡淡说道。

    “培养一位武道宗师？”陈云杰深知一个武者要成为宗师有多么困难，可他看了看姜辰，发现对方并不像是在开玩笑。

    而且姜辰自己就是少年宗师，能压着自家老爹打的存在啊。

    “归雪，给你爹露一手。”姜辰笑着说道。

    陈归雪闻言笑吟吟站了出来对自家老爹陈云杰道：“爸，我现在也是武者了。”

    “你是武者？”陈云杰倍感诧异。

    这开什么玩笑！

    自己这个闺女前段时间还病怏怏的，怎么可能这么短时间就成为一名武者。

    而且在陈归雪年幼时，自家老爷子就请人看过陈归雪的天赋，只能说武道天赋十分一般。

    见父亲不信，陈归雪笑吟吟道：“爸，我给你表演个徒手劈酒瓶！”

    下一刻，陈云杰来不及阻止，只见闺女陈归雪左手抓住桌上的啤酒瓶，右手化为掌刀，径直劈了下去。

    “阿哒！”

    只听一声娇喝，下一刻只见啤酒瓶炸为碎片，碎玻璃撒了一地。

    “我靠！小雪你手没事吧！”陈云杰关切地问道。

    只见陈归雪张了张右手，上面没有一丝伤痕。

    明劲武者怎么可能被碎玻璃扎伤呢！

    “爸，你现在信了吧！”陈归雪骄傲的说道，嘴角不自觉的上扬。

    陈云杰半信半疑地伸出手握住了自家闺女的手，想感应一下陈归雪的实力。

    下一刻，他眼珠子瞪得老大，不可思议地盯着闺女陈归雪，震惊说道：“你居然入了明劲！”

    “那当然，嘿嘿嘿。”陈归雪得意的笑了笑，随后道：“确切的说我现在还只是明劲初期。不过我们辰哥说了，我修行的功法和传统武者的不一样，修行速度会快很多。”

    “要不是辰哥让我以学业为重，不然我分分钟就能超越你和爷爷。”

    陈归雪笑吟吟的说道。

    听到这话，陈云杰翻了翻白眼。

    这个傻丫头在说啥呢？

    还超越自己和昆仑王？

    武道一途从来都没有捷径，就算姜辰给的功法再好，那修炼到宗师起码也得十来年吧。

    怎么到了自家傻闺女嘴里就变得这么轻描淡写了。

    陈云杰自认为再给自家闺女十五年也追赶不上自己。

    殊不知陈归雪练的不是武，而是修仙。

    不过女儿能成为武者，依旧让陈云杰内心感到十分的高兴。

    他们陈家是将门，到了陈归雪这代只有她一人，以后陈归雪是肯定要继承陈家的产业的。

    本以为武道一途的辉煌到了陈归雪这代人这里就要断了，却没想到姜辰居然有办法让陈归雪成为武者。

    假以时日，他西北陈家自然又能诞生一位宗师。

    当然，这不是最重要的。

    最重要的是他们一家子大老粗里面还能出一个大学生。

    文武双全！

    想到这，陈云杰越看姜辰越顺眼，直接当场就给西北市府的人打了电话，下达了通知。

    “姜大师，刚才市府的人跟我说，按照流程走的话，想要查封掉这些企业也得是半个月之后了。”陈云杰和市府的人通过电话后对姜辰说道。

    姜辰点点头，半个月的时间恰好在他的预料之中。

    就算西北市府马上就能查封掉姜宁海的开采基地，姜辰也会要求他们等上一段时间。

    姜辰清楚姜宁海的性子。

    他想要看到姜宁海站得越高摔得越惨。

    半个月的时间，足够姜宁海再膨胀一次了。

    第二天一早，听说自家孙女成了武者，陈家老爷子陈玉楼就带着陈庭礼一大早从西北军中赶了回来。

    当看到陈归雪的的确确入了明劲之后，陈老爷子差一点热泪盈眶。

    “列祖列宗保佑啊，我陈家武道传承不会断绝了！”陈玉楼激动地说道。

    他对陈家的武学传承早已不抱期望，只希望孙女陈归雪能幸福地过完一生。

    却没想到姜辰居然给了他这样的惊喜。

    原本很是反对陈归雪待在姜辰身边的陈老爷子，这时也下了决心。

    既然陈归雪想要待在姜辰身边，那就让她去吧。

    姜辰年纪轻轻就有宗师实力，说不定自家孙女也能获得相同的机缘。

    这一刻，陈玉楼再次意识到了姜辰的强大。

    原本他只以为姜辰医武双绝，但如今知道姜辰能够培养武者后，他看待姜辰的目光变了。

    若是能把姜辰吸纳进军中，他龙国军队战力绝对能再提升一倍。

    想到这，陈玉楼心里突然有了一个大胆的想法。

    把姜辰引荐给国主！

