    “是出于安全考虑。”

    陆野满脸认真道：“我建议训练家在骑乘飞行搭档时，装备护栏状的载具！”

    骑乘宝可梦翱翔于蓝天，看起来很酷炫，实际上要承受巨大的心理压力。

    俯瞰一眼身下的高空，会不由自主的生出心悸感。

    因此，陆老师心仪的飞行载具，要么像阿罗拉的喷火龙那样，在背部安装护栏状的骑乘装置；要么背部宽阔、自带气流屏障，例如莱希拉姆。

    像小赤的化石翼龙，拽着他的背包肩带飞行；还有阿金的巨翅飞鱼，用台球杆做成了滑翔伞骨架——

    这俩光是看着，都让人冷汗直流！

    陆老师自问不敢像赤爷那样自信、像阿金那样作死，所以挑选飞行载具就显得尤为重要。

    再回过头来看拉帝亚斯——

    流线型的身体，堪比喷气机的卓越的飞行速度，短而平衡的双翼适合小回旋、快速拉升、俯冲等高难度动作。

    琉璃般的羽毛还能令光发生折射，从而使自身与骑乘者达到‘隐身’效果。

    陆野额角划过一滴冷汗，眼前仿佛浮现出自己死死抱住拉帝亚斯脖颈、疾驰过蓝天的景象。

    虽然我对拉帝亚斯有天然的好感，毕竟剧场版《水都的守护神》留下了深刻印象。

    问题在于…拉帝亚斯的飞行能力过于卓越了！

    渡渡鸟难道不该给我介绍热带龙、随风球之类的老年载具嘛！

    上来就是‘喷射式战斗机’，高看陆某人了！

    乔伊小姐看了眼沉思的陆老师，明白这是他的推托之词。

    他之所以不愿吹响【无限之笛】，是因为这支【无限之笛】属于乔伊小姐的机遇，作为前辈的陆老师不愿占有。

    这正是一位冠军的真诚与善意。

    乔伊小姐微微一笑，看了眼拉帝亚斯的方向，眼神闪烁。

    拉帝亚斯想要像哥哥那样战斗，凭我的实力还没无法办到。

    而眼前，就有一位值得信赖的训练家。

    无论是过往的相遇，还是今日的交谈，陆老师都已经得到我的认可，接下去，就看拉帝亚斯自己的选择……

    “我只有一个心愿。”

    乔伊小姐伸出纤细的手臂，摊开掌心那支小巧的笛子，诚恳道：“请您吹响这支笛子，是我个人的不情之请。”

    经由笛声，能让拉帝亚斯窥见他的心灵……

    “这就是阿渡所说的考核了吗？”陆野揉揉眉心。

    “也可以这么说。”乔伊小姐扬起微笑。

    还以为考核内容会是考察监察官的野斗能力。

    陆野接过【无限之笛】把玩一番，没想到就拿这个考验干部…

    “请您放心，我已经清洁并且消过毒了。”乔伊小姐留意到陆野的眼神，说道。

    陆野眉毛一挑。

    你越这么说，我越觉得可疑啊！

    谨慎地用波导检测过后，倒是没有可疑物质，陆野沉吟片刻。

    没通过考核，倒也不是一件坏事……

    陆老师自忖没有那么大的魅力，让传说宝可梦看一眼就会心生好感。

    再何况，世界初始之树钦定的‘世界之害’陆老师，会吹奏怎样的笛声犹未可知……

    陆野凑近【无限之笛】，问道：“就这一项考核内容？”

    “没错。”

    “这笛子真能反应一个人的内心？”

    “丰缘那位老婆婆是这么说的……”

    宝可梦世界的确有许多这类反应精神世界的道具。例如天堂之塔的大钟、窥见真实与理想的光明石、黑暗石。

    陆野接触的也不算少，抱着一种质疑的心态，心道：

    “要是旋律动人，可是心特别脏……怎么办？”

    抱着这种想法，陆野起手就是一首《天空之城》，吹响【无限之笛】。

    摁住竖笛的风口，悠扬的旋律流淌在房间内，美洛耶塔晶莹的双目中闪烁好奇的色彩。

    随即，美洛耶塔飘浮在半空，闭上双目陶醉在旋律中，小手轻轻和着节拍。

    乔伊小姐看向神色平静的黑发青年，眼神掠过一丝惊讶，旋即静静聆听。

    音阶由低到高，仿佛飘在云海中的城堡，又缓缓隐没在云雾当中。

    “拉蒂…”拉帝亚斯注视青年，借助心灵感应，闭上晶莹的双目。

    拉帝亚斯的眼前缓缓展开一幅画卷，布满繁星的夜空，一尾绚烂的彗星拖曳长尾悬停在天幕。

    伴随着《天空之城》的旋律，拉帝亚斯仿佛与训练家心灵相通，共情般回忆起一年前的画面。

    彼时基拉祈飘浮在星空下欢快地玩闹，鬼斯通、杰尼龟正在溪流中打水仗。

    陆野吹奏这首《天空之城》，贴着伊布绒绒的毛发，沐浴银白色的星光。

    拉帝亚斯听见这位人类的心声：

    「想和小家伙们一直待在一起。」

    尽管笛声有瑕疵，但这份情感是如此真挚，璀璨的星空蕴含‘无限’的含义。

    拉帝亚斯睁开双目，眼神微微闪烁。

    我大概能理解，乔伊小姐称赞他的话语啦…

    陆老师弄清楚了【无限之笛】的原理。

    即便技法上无可挑剔，但是辨别到各种‘打宝宝’行径，笛子本身的音准存在瑕疵。

    总体来说无伤大雅。

    陆老师正想停下，这时，美洛耶塔飘浮到陆野身旁，小手搭在陆野的肩膀。

    “美洛~?(?????)???”

    一时间，手里的【无限之笛】被美洛耶塔的波动所沐浴，音准无可挑剔、笛声更为空灵！

    不需要技巧，音符自然的倾泄而出。

    陆野在吹奏到《天空之城》尾声时骤然反应过来，脸色微变。

    糟糕…忘记还有美洛耶塔！

    放水？外挂它不允许啊！

    一曲终了，寂静无声的室内，绽放出三道璀璨的光华。

    乔伊小姐沉浸在旋律当中，见到白光时不由一愣：

    “三道？”

    房间里不该仅有一只拉帝亚斯嘛！

    光芒退却，房间内的三只宝可梦互相对视。

    陆野惊讶于一只红白色流线型身躯的宝可梦，浑身琉璃色的羽毛舒展，飘浮在半空，琥珀色的双瞳闪烁光泽。

    乔伊小姐愣愣地看向陆老师左右两侧的宝可梦。

    一只头顶V字的小家伙，嚼着手里的小甜饼，嘴角沾着碎渣，好奇的打量拉帝亚斯。

    优雅而可爱的美洛耶塔笑吟吟地漂浮空中，一脸‘不用谢我’的模样。

    身为高级监察官，乔伊小姐自然能辨认出这两只宝可梦——

    合众的幻之宝可梦？

    跟随着陆老师，而且还是两只！？

    “拉帝亚斯之前隐身在室内？”陆野讶然道。

    拉帝亚斯的羽毛折射了波导，陆野又没开「超克之力」雷达，‘隐形战机’成功躲避了探测。

    “您的宝可梦、不也一样吗……”乔伊小姐抿了下嘴。

    难怪陆老师说他对传说领域颇有研究。

    随身同行两只幻之宝可梦，这无疑超出正常人的理解范畴……

    乔伊小姐看了眼意动的拉帝亚斯。

    会再多一只同行的传说宝可梦，也说不定！

    “这俩小家伙比较怕生，所以一般隐身跟着我。”

    陆野揉揉凑上来的小V的脑袋，把它摆在自己的头顶，看向乔伊道：

    “可能是旋律让它们放松下来，所以才……嘶，小V别揪头发。”

    “呢咪~”比克提尼咧开小虎牙，比了个V字手势。

    陆老师心情复杂。

    我算是明白了…所谓‘永不败北’的代价，就是秃头！？

    只能祈祷小V的「胜利之星」命中率加成不会生效了……

    “拉帝亚斯也是聆听见笛声蕴含的情感，所以才会现身。”

    乔伊小姐抚摸拉帝亚斯的额头，随即看向陆野，正色道：

    “陆老师，我想请您带上这孩子，指挥它考核关都的各大道馆……这也是这孩子的心愿，拜托了！”

    陆野陷入沉默。

    笛声中蕴含的情感…得益于美洛耶塔的帮助吗？

    当然，或许是【无限之笛】自带的效果，我也回忆起了去年七夕时的场景……

    和小家伙们一起待在灿烂的星空之下，正是最接近‘无限’的时刻。

    陆野有些想念基拉祈小可爱，不知道胡帕能不能试着把它捞出来——

    这样一来，基拉祈、美洛耶塔、波克比、比克提尼、梦幻……

    五只小家伙，不光能开黑，还能打三国杀了！

    关于乔伊小姐的请求，陆老师更注重拉帝亚斯自身的意愿。

    【无限之笛】终究只是媒介，缔结羁绊是个漫长的过程，拉帝亚斯不愿跟随自己也很正常。

    毕竟相识才不到一小时。

    陆野注视向凭空飘浮的拉帝亚斯，目光与它琥珀般的双眼对视，心底响起拉帝亚斯小女孩般清脆的感应声。

    「乔伊说，你是个好人。」

    陆野感知超克之力，有一束模糊的光线在两者间链接。相较起来，自己与小V、美洛耶塔的光束显然更为明亮。

    ‘你怎么知道我是好人？’陆野调侃的问。

    拉帝亚斯认真思考了一番，随即犟嘴道：

    「因为我听见，伊布和基拉祈这么说了！」

    陆野微微一怔，随即明白拉帝亚斯共享了自己的心灵视界，而这也是剧场版中红水都的能力之一。

    从声音来判断，这只拉帝亚斯的年龄很小，即便化形恐怕也是小萝莉的模样。

    我铐，这日子越来越有判头了！

    ‘你还是跟着乔伊小姐吧。’陆野哑然道，‘我的旅程很危险，一不小心就可能撞上大家伙。’

    丰缘地区栖息着固拉多与盖欧卡，这俩甚至拥有‘原始回归’形态。

    作为压迫感最强的两只神兽，尚未‘原始回归’就团灭过丰缘联盟，大吾桑一度肝到猝死，还是靠时拉比改变世界线才救回来。

    按理来说…复苏的概率很小，不过也不排除可能性！

    拉帝亚斯的双目中掠过明亮的神采。

    「听起来很有趣~」

    陆野：“……”

    拉帝亚斯要真跟随我…指不定惹出什么麻烦。

    “监察官的职责，我会认真履行。”

    陆野将【无限之笛】交还给乔伊小姐。

    “这支笛子您还是收好吧。”

    “可是…拉帝亚斯…”乔伊小姐欲言又止。

    “它要是愿意的话，可以跟随我旁观几场道馆考核…之后再做决定也不迟。”陆野微笑道。

    乔伊小姐与拉帝亚斯对视一眼。

    拉帝亚斯再度隐入空中，从这个角度能见到半透明的拉帝亚斯，它飘浮在陆野身旁，朝向乔伊小姐轻轻点头。

    通过【无限之笛】，拉帝亚斯见到了这位训练家昔日的画面，继而生出一丝好奇。

    想要更多了解这位训练家——而宝可梦对战，正是诠释训练家心意的最佳方式。

    乔伊小姐流露一丝欣慰的笑容，像是为女儿找到了值得托付的人家，手中的【无限之笛】微微泛着亮光。

    「我要先走一步啦。」拉帝亚斯说。

    ‘记得告诉我，你在旅行后的感受。’乔伊在心中回道。

    「我会的。」拉帝亚斯又说，「你不准偷偷哭喔，我很快回来哒。」

    ‘我看是你被赶回来才对。’乔伊小姐笑着说。

    拉帝亚斯做了个凶巴巴的表情，羽毛折射光线，逐渐隐身在阳光当中。

    “陆老师！”

    临行前，乔伊小姐叫住陆野。

    “拉帝亚斯的行踪并不固定，有时您可能找不到它…所以您还是带上【无限之笛】吧。”

    陆野摇了摇头。

    “这是属于你与拉帝亚斯的信物。我也有其他方式与拉帝亚斯沟通，所以不用再提了。”

    乔伊小姐看向陆老师的背影，心头微动。

    也许在无数人趋之若鹜的宝物外，还有更值得他追寻的东西……

    陆野：“……那什么，这门咋开？”

    乔伊一怔，随即笑道：“我来吧。”

    陆野站在一侧，感知与拉帝亚斯之间微弱的联结，陷入思索。

    生命之间的邂逅，总会孕育出羁绊。

    达克莱伊与数百年前的艾丽西亚缔结羁绊，而后又逐渐向陆野敞开心扉。

    乔伊小姐与拉帝亚斯之间，像是曾跟随夏伯的超梦，也有属于两者间的一份羁绊。

    相较收服，陆野与拉帝亚斯的关系，更像是老师与学生——

    带领拉帝亚斯见识对战的魅力，继而完成它的心愿。

    必要时，也有必要骑乘拉帝亚斯进行飞行……

    前提是获得拉帝亚斯的许可，然后还得再特制一套骑乘载具才行。

    “正好要去丰缘地区……”

    陆野摩挲下巴，喃喃道：

    “找得文公司定制好了…大吾桑没准还能给个折扣！”

    ……

