    温录冲她伸出手，掌心向上，眼中是涌动的水痕。

    童谣哑然，他记起十几年前的事了，那一晚的夏夜，萤火虫飞舞。

    但仅仅是片刻的停顿，童谣继续摇头，拼命摇头，似乎在阻止他靠近。

    温录终于停下脚步，黑暗中，他借着微弱的光线四处查看。

    实际上，他也不相信贺子聪会轻而易举让他找到童谣并且带走童谣，很明显，心狠手辣的亡命之徒不会这么好心。

    温录提高警惕。

    童谣转头，眼睛看向身侧的位置。

    温录也跟随她的视线移动！

    她身后有一闪一闪的红灯，透着幽幽暗暗的光，那是——

    温录视力好，他这才发现，也就是说，只要他解开童谣身上的绳索，

    定时器没有声音，但液晶显示屏亮着，上面的时间在一分一秒减少。

    还剩三十分钟。

    温录走过去扯掉童谣嘴里的布条，蹲下身，但不敢碰她：“别怕，没事，我会。告诉我，这里还有别人吗？”

    “有远程遥控系统。”童谣一双通红的眼睛看向温录，眼里是细碎的泪花，从来没有哪一刻像现在这样。

    温录明白了，早晨贺子聪给他看的视频，也是通过远程遥控系统发出的，也就是说，贺子聪人在暗处，远程操控这里的一切！

    他的一举一动都被收入眼中。

    温录拿着手电到处找系统，他终于在一扇窗户边看到一只如手表大小的东西。

    他打开按钮。

    可以通话，但是单向的，也就是说，贺子聪可以清清楚楚看到他们，但他们看不到贺子聪。

    “温录，你还挺听话，一个人来的。还好你是一个人来的，要是被我发现有警察跟着你来......”

    “你想做什么？钱我已经带到位，你大可以带着这些钱远走高飞！......”

    “我今天心情特别好，放你们一条生路，这样吧，给你们一刻钟的时间，我够善良了吧？如果一刻钟时间你都带不走这个女人，那你就跟她陪葬。”

    温录瞳孔放大，双拳紧握，恨不得砸了这个遥控系统！

    显示屏在倒数计时。

    还剩十四分三十秒，十四分，十三分三十秒……

    贺子聪阴森森地笑：“我会看着你们，看着你们，直到十五分钟后，我这二十年的时间和我兄弟们的那些命，总得有人来偿还。拉两个垫背的，这女人肚子里还有一个，我不亏。”

    “温录，我提醒你，别妄想解开她身上的绳子，你解不开的。一旦解开，你们会死的更快，别试图挑战我。这二十年的监狱生涯，我别的没学会，这点技巧倒是琢磨得很透，你不妨试试看。”

    温录明白了，贺子聪是要他们一起死！

