    “大兄弟，你有没有觉得有些无聊。”

    “有一点。”

    下面队长在和“NPC”互动，洛槐则在上面和放哨的兵大哥闲聊。

    路漫漫，黄沙飞扬。

    洛槐拿出钓竿，让钩子悬挂在车一侧，随着车子移动。

    兵大哥一开始还奇怪……这也不是海上呀，你隔这海钓呢？

    结果还真让洛槐钓上来个玩意儿……一直倒霉的丧尸。

    它也够疯，被钓杆拉上来就直接吐出它口中像是八爪鱼一样的进食口器，想要咬洛槐。

    结果洛槐直接一三叉戟就把它给叉了个对穿，尸体直接丢下去。

    嘿，运气还不错，掉了个掉落物——扳手。

    真就杂货批发商呗。

    兵大哥一开始还有点紧张，但是看洛槐钓了好几个之后，还别说，蛮有意思的，是个不错的娱乐方式。

    洛槐的身后也逐渐对了一堆杂货。

    决定了，这次回去就去摆个杂货小摊。

    “发现车队！八点钟方向！”

    突然，前面一个哨兵发出了警报。

    所有人立马看了过去，队长和爱丽丝也立刻结束交谈，趴在窗户上看外面。

    但是随着车子的移动，所见之处只有沙丘，车队应该是被遮蔽了。

    不过车顶上的人看见的就不止这些了。

    天上盘旋着一大群乌鸦，腐臭味从大老远就飘散过来。

    是和生化犬一样被病毒感染的野兽，生化乌鸦。

    它们的眼睛是血红色的，没有被羽毛遮蔽的皮肤已经成了烂肉，但尽管这样，它们还是没有放弃生物的猎食行为。

    能让这么多生化乌鸦聚集，看来那下面的人数真心不少。

    “我们马上赶过去！”队长很快也注意到了，立刻下令救援。

    卡车当即掉头，拐了个九十度的弯。

    可是就这么过去，也要时间，何况一离开公路，沙地会让车子的速度慢下很多。

    “骑摩托过去。”士兵们纷纷爬上车顶，坐进摩托里，卡车上放下了一个斜板，摩托可以直接下到地面。

    “我也去。”爱丽丝也跳上了自己的摩托。

    之前队长已经给加了油。

    一下子就去了七个人，就剩下一个驾驶员和洛槐再加一个留守的哨兵。

    “那我也去一下吧。”

    洛槐就朴实无华多了，从麦块世界把白马召唤了出来，骑了过去。

    白马的速度根本不受沙地这种地形限制，而且还平稳。

    速度甚至超过了卡车。

    不过为了速度，他还顺便砸了一瓶喷溅敏捷药水，很多麦块玩家觉得这药水没啥用，但其实这种按百分比加速的药水压根不是给人用的。

    给马用那才叫一个快呢。

    看着洛槐在前面一骑绝尘，开卡车的士兵眼珠子都快瞪出来了。

    啥玩意啊这是？

    洛槐最后不分先后的和前面三辆摩托跃过了沙丘。

    “？？？”飞跃在空中的七人同时以为自己看错了的歪过了头。

    哈？这是大漠马匪吗？

    “安啦～习惯就好。”洛槐给了他们这样一个眼神，就将注意力重新放在了前方。

    那是一个车队，两辆卡车和一两摩托，整个车身都用铁丝网包的严严实实。

    很破旧，碰撞产生的凹痕，都让那车感觉快要散架了一样。

    车门禁闭，不断有生化乌鸦从上面冲下来，抓扯着铁丝网。

    但是车队的车却迟迟没能开动。

    这样下去难保被生化乌鸦撞破驾驶室的玻璃。

    “是被什么东西卡住了吗？”

    洛槐注意下车底下有一个人！

    那个人穿着厚厚的衣服，拿着工具钻下车底似乎是想要修理。

    可是生化乌鸦很快就发现了车底下的这块层层包装的大肥肉，全都钻到了车底下来。

    鸟喙不足以一下子戳破那么厚的衣物，但是这些生化乌鸦直接放弃了飞行，疯了一样的扑进来，用爪子去撕扯。

    很快它们就找到了这层“包装”的缺口，脖子，还有手腕出衣袖和手套之间的空隙。

    那个人很痛苦，就算衣服没有破，乌鸦的爪击也刺得他肉疼。

    更别说有些乌鸦已经在想办法钻进衣服里了。

    他匆忙的用工具砸死…戳死几只乌鸦，就立马想办法去修理故障。

    他几乎是抱着必死的决心出来的。

    太倒霉了，和同伴带着一群孩子好不容易从一个小城市的丧尸堆里逃了出来，结果外面就是沙漠荒地，好不容易看见公路，想开上去，车底下被什么东西卡住了没法发动。

    恰好此时，天上还飞来了乌鸦群。

    接二连三，真的倒霉透了。

    “啊啊啊啊！！！”扳手夹住那个卡住轮子的硬物，他拼尽最后一点力气。

    可是卡得真的好紧，这样也只是掰动了一点点。

    更多的乌鸦钻进车底，从各个角度钉啄他。

    完蛋了。

    死了。

    可恶啊……明明收到了那则广播，好不容易有了点希望。

    逐渐放弃了思考，他已经做好了被分食的准备。

    可是忽然，一股不知道从哪里来的水流淹没了他。

    紧接着似乎有什么抓住了他，而且力气很大的样子。

    这是……啊啊！

    他还没反应过来，突如其来的巨力就把他向外扯了去。

    他甚至怀疑这里不是沙漠，而是某个海底的大漩涡，至少他感受到了那种拉扯力。

    “嘿，你还好吧？”

    他终于恢复了视野，才发现一个骑着白马的少年提着自己，微笑的问自己。

    呃……哪来的马？我不会是已经死了吧？

    因为洛槐的画风过于格格不入，他甚至不敢确定发生了什么。

    尽管他似乎获救了。

    “清理乌鸦群！”队长这边也赶了上来。

    他从车上一跃而下，翻滚消力，顺势抽出自己背上的盾牌，像飞镖铁饼一样甩了出去。

    有着锋利边沿的盾牌削进乌鸦群中，像割稻机一样瞬间收割了一大片乌鸦。

    其他士兵也纷纷举起抢射击调整过威力的能量子弹一次可以射穿一到两只乌鸦。

    而被困的车辆上突然有一个人掀开了车顶的天窗盖子，握住了固定在车顶上的喷枪头。

    轰！

    那是一把火焰喷射器，扬起的火柱一下子烧着了半个乌鸦群，一时间天上燃起了翻涌的火云。

