    

    出声者正是几人在城堡一楼见过的老妪。

    间宫满听到老妪的话，表情僵了一下，随后哈哈笑道：“这个倒是没错，如果说真的对岳父的那段遗言一点都不在意那也是不可能的。”

    老妪眼睛微微睁开，浑浊的眼眸有些不善地看了一眼间宫满，冷哼道：“我就知道，我女儿就是被你这种满心贪念的男人给骗了！”

    老妪说着把轮椅转了个方向，淡淡道：“我回房间吃晚餐了，等我女儿到了之后就带她过来吧，我一定要好好说说她！”

    随着这句话说完，老妪也扶着轮椅离开了餐厅。

    “外婆她还是这个样子啊……她总以为我母亲还活着。”间宫贵人神情有些复杂道。

    “是啊，她的记性也越来越差了，毕竟已经十年没有离开城堡了……”间宫满说到这里，看向阿笠博士：

    “对了，谜题解开了吗？”

    “啊？谜题啊？”阿笠博士一愣，随即目光向坐在左边的羽宫明和坐在右边的柯南一阵乱瞟。

    “对啊，我想你应该已经听田畑说了吧？”间宫满继续追问着。

    “额……这个嘛……”博士一时间不知道该怎么回答，真正会解谜题的根本不是他啊！

    “西洋棋。”羽宫明淡然的声音为博士解了围。

    “哦？风间先生这是什么意思？”间宫满问道。

    “城堡前院中的西洋棋，是以前的大老爷很喜欢的东西，而且从城堡三楼俯瞰，棋盘上的西洋棋被排列成了很多别有深意的图案。”

    “我想，这应该是这座城堡中，唯一能称得上谜团的东西了吧？”

    “那么风间先生有没有解开西洋棋的谜团呢？”间宫满目光希冀地看着羽宫明。

    “很遗憾，我i对这样的谜题并不擅长，不过我看这些棋子的图案似乎是某种矩阵，这个博士在这方面更有发言权。”

    羽宫明又把问题抛回给了博士。

    这回博士可学机灵了，立刻道：“像这种矩阵解析，需要不少时间计算，现在我才来这里一个下午，又要照顾这些孩子，根本没时间解谜题啊！”

    间宫满脸上的失望之色一闪而过，不过下一刻表情便恢复如常，他呵呵笑道：

    “原来如此，那能不能请博士能在这里多留宿几日，帮我们解开岳父留下的谜团呢？等找到宝藏之后，我们自然不会亏待您的。”

    “额，可是这些孩子……”博士听到这个要求立刻开始找理由拒绝。

    “没关系的，我会让人把他们送回家，或者我可以通知他们的父母，让他们在这里多玩几天。”

    “这座城堡还是蛮大的，孩子们可以随便玩，玩累了就直接睡觉，没问题的！”

    “啊，可是……”阿笠博士还想说些什么，羽宫明的声音却忽然响起：

    “博士，以您的学识，一定没问题的，到时候一些计算什么的我也可以帮忙。”

    阿笠博士迟疑地看了一眼羽宫明，见他微微点头后，博士看向间宫满：

    “那好吧，我可以留在这里几天，不过这些孩子我明天需要打电话联系他们的父母，看看到底是送他们回去还是留在这里。”

    “那可真是太好了，那么这几天就辛苦博士了！”间宫满顿时满脸喜色道。

    “哪里那里……”博士露出尴尬而不失礼貌的笑容，心中却在默默祈祷羽宫明千万不要坑自己啊！

    柯南瞥了一眼羽宫明：“这家伙明显是在扯淡吧？从那位田畑的描述来看，这位大老爷应该是一个对文史学有一定研究的老学究，实在不像是会用数字矩阵来设置暗号的人吧？”

    “算了，今晚上应该能找到不少线索，应该也不用真的在这里住几天，答应下来也没什么关系了。”

    柯南将这些乱七八糟的想法暂时抛诸脑后，继续享受起美味的晚餐。

    “对了，各位的房间都已经收拾好了，待会我带各位去。”间宫贵人笑道。

    “啊！那就麻烦了。”阿笠博士感谢道。

    不多时，一行人便结束了晚餐，在间宫贵人的引领下，几人来到了自己的房间。

    城堡的空房间很多，一行人的房间都是挨在一起的，不是相邻就是对门。

    “这座城堡真的好大啊，而且里面四通八达的，就像个迷宫一样！”光彦感叹道。

    “是啊，这座城堡是我外祖父按照传统的欧式城堡的风格设计的，而且城堡内还有很多机关，你们可千万要小心，有些机关可是很危险的！”间宫贵人神情严肃地提醒道。

    “是！我们知道了！”三小只大声应道，不过从他们闪烁的目光中，羽宫明敢肯定，他们一定在心里想着要来个城堡冒险什么的了。

    间宫贵人转头看向羽宫明：“风间，不介意叙叙旧吧？”

    羽宫明微微一笑：“当然，不如就来我房间吧，小枫也一起来吧。”

    “好啊！我也想认识一下间宫学长呢！”梦语笑道。

    “那走吧！”

    三人便一起进入了安排给羽宫明的房间。

    不过羽宫明在即将进入房间的时候，似乎是小腿有些痒，弯下腰抓挠了两下。

    接着，他重新站起身，将手里的纽扣型窃听器放入口袋，随后便关上了房门。

    柯南轻轻推了推眼镜，微微一笑，和其他人一起进入了自己的房间中。

    羽宫明的房间内。

    “羽宫侦探，目前有什么收获吗？”间宫贵人问道。

    “我确实发现了一些疑点，不过很多东西还不明朗。”羽宫明淡淡道。

    “哦？是什么疑点？”间宫贵人眼睛一亮！

    “就是你的外祖母。”羽宫明回道：

    “根据田畑的说法，她十年都没有走出过城堡，但是在她感怀人生的时候，她却提到了护照大小的变化。”

    “护照大小的变化？那能说明什么？”间宫贵人疑惑。

    “护照大小的变化，是六年前的事情，如果她真的十年都没有离开城堡，又怎么会知道护照的大小有变化呢？”

    “像你和阿满先生这样之前一直居住在国外的人，用的应该也还是老护照，而且和新护照具有同样的效力。”

    “所以，你们未必会注意到护照的变更，从你刚才的反应也能看出来了。”

    “那么，你的外祖母是怎么知道护照的变更的？”

    “像这种消息，如果不是在护照变更后申请出过国，十年都没有离开过城堡的大太太是不太可能知道这件事的。”

    间宫贵人满脸惊讶道：“可是……外祖母的脚都伤成那个样子了，怎么可能在我们不知道的情况下出国呢？”

    羽宫明神情微凝，幽幽道：“那如果……这个人根本不是你的外祖母呢？”        

