    看着浩浩荡荡冲过来的几十条冲锋舟，白晓文微微摇头：

    “看来老蛇人终于下定决心了，不再使用添油战术，把麾下一半的军力派了出来。光是明面上的蛇人将军就有四个，更不用说还有藏在最后两条冲锋舟上的施法者BoSS……”

    塞西莉亚吸了口气：“我们该怎么办，迪奥。”

    “既然老蛇人想逼我出手，那我就出手吧。希望他不要失望才好……”

    白晓文站起身，视线投向岛屿周围，那黑沉沉的海水之中，轻轻吐了两个字：“可惜……”

    蛇人将军艾比泽，一马当先跃上了幽灵巨舰，举起手中的海石重戟，大声喝令道：“冲锋！冲锋！把蛇人的荣耀之船夺回来，为了大主君！”

    灵界规则提示信息：“重戟武士统领艾比泽的技能：鼓舞发动，全体友军的攻击速度、移动速度增加35%，持续30秒！在鼓舞效果持续期间，全体友军承受的控制效果时间减半。”

    麾下的蛇人、奴隶战士们，像是打了鸡血一样往前冲锋。

    艾比泽当先遇到了屠夫，他吐气开声，海石重戟猛然戳中了屠夫的肚腩，顿时污血四射，屠夫庞大的身躯，竟是被艾比泽给撞飞开去，摔出了好几米。

    白晓文再次接到提示，这是艾比泽的技能【战术突刺】。

    屠夫被击飞，甲板防线顿时出现了一个巨大的缺口。又一个身材壮硕的蛇人将军，挥舞着宽刃重剑杀了过来，一剑劈在了怒爪身上，留下了一道深深的创口，将其同样击退好几步。

    一大群蛇人持戟武士，伴随着奴隶战士炮灰冲上了甲板，与白晓文的召唤生物展开了“巷战”。

    塞西莉亚换上强击之弓后，精灵箭矢连发，箭阵如雨。

    忽然“铎”的一声闷响。

    塞西莉亚闷哼了一声，从所处的舱室顶层摔落下来。一根投矛深深插入她的肩窝，鲜血溢出。

    幸好塞西莉亚的敏捷高，提前有闪躲的意识，这才没有被击中要害。

    “小心！”白晓文凌空召唤一只骷髅刀盾手，替塞西莉亚挡住了接踵而至的第二矛，同时那骷髅刀盾手的血线也直降三分之二，瞬间残血。

    这还没完，第三矛又飞射过来，彻底带走了骷髅刀盾手的残余生命。

    塞西莉亚有了喘息之机，在甲板上翻身站起，铁青着脸握住投矛，一寸寸将其拔出，然后饮下了一瓶止血剂。

    “交给我。”

    白晓文早已盯上了出手的蛇人，那是一个身材高瘦的蛇人将军，显然是远程敏捷型职业，背后有一捆短矛。刚刚的“三连投掷”是他的得意技能。

    他的第二矛和第三矛被骷髅格挡住了，没有一击秒掉塞西莉亚，心里也有些不爽，布满利齿的嘴巴“嘁”了一声，再度抽出一根投矛来。

    不过，那高瘦蛇人却是突兀地感觉到了一股寒意，紧接着浑身僵直，然后看到了白晓文体表血光一闪，对着他遥遥举起了一支燧发枪！

    这燧发枪是沙漠之鹰在黑潮位面的幻化造型。白晓文勾动扳机，沙漠之鹰开火，一颗裹挟着血怒额外伤害、100%暴击、250%爆伤、第一滴血特效的恐怖子弹飞出！

    “威慑”技能虽然被鼓舞和BoSS本身的韧性减免了大半，仅剩不到一秒钟，但也足够了。重点是群控，一瞬间甲板上的蛇人全部中招，是没有人帮高瘦蛇人将军挡枪的。

    崩！

    高瘦蛇人将军的眉心中弹。他的头盖骨直接被掀飞，血花伴着脑浆四溅。

    “你的普通射击对幻影掷矛手索马克造成了294点物理伤害（暴击，要害攻击）。”

    “你的血精石装备强化附加特效：血怒发动，对幻影掷矛手索马克造成107点额外物理伤害。”

    “你的血精石装备+7特效：第一滴血触发，对幻影掷矛手索马克造成了95点真实伤害。”

    “你的血精石装备+4特效：残暴触发，在接下来的10秒内，你获得了10%的暴击率加成。”

    “本次要害攻击总计造成496点混合伤害，超过幻影掷矛手索马克生命值上限的1/3。幻影掷矛手索马克死亡。”

    白晓文一枪崩掉了蛇人将军索马克，威震全场！蛇人并不知道他的底细，看到这“轻描淡写”的一枪就毙杀了一名将军，无不震怖，就连远处幽灵船上的老蛇人祭司摩尔肯，一时间都惊得头皮发麻。

    如此实力……难怪瓦扎塔斯领主也倒在了他的手下！

    白晓文吹了吹枪口并不存在的硝烟。他暗暗寻思：“接下来我是不是不出手，继续保持神秘会好一些？”

    威慑的效果转瞬即逝。

    但是，身体上的僵直恢复之后，蛇人们仍然有些畏缩，他们的心理上出现了恐惧的情绪。

    不过，蛇人将军艾比泽却是重重向前踏出一步，大声吼道：“跟着我冲锋！不管敌人有多强大，也不可能战胜伟大的蛇人！”

    艾比泽当先冲向白晓文，那种不要命的劲头也感染了其他蛇人，纷纷跟随冲了上来。

    白晓文的装逼愿望胎死腹中，摇头叹了口气：“真是软的怕硬的，硬的怕愣的，愣的怕不要命的……”

    收起了沙漠之鹰，白晓文取出了凛冬魔杖，一道冰霜裂片减速艾比泽，使其移动速度减缓下来。屠夫此时也重新顶了上去，后面白晓文、塞西莉亚和其他召唤生物都开始输出。

    这种节奏，对白晓文来说虽然算是不错，但是他没有再次上演一枪秒掉一个首领的可怕战绩。

    蛇人们也不是傻瓜，瞬间明白了过来。

    “该死的……他是在虚张声势！”老蛇人摩尔肯有一种被愚弄的感觉，咬牙说道，“他一枪杀死索马克，应该是那支燧发枪的原因……他本身的实力，并不强大！”

    “摩尔肯大人，我们被骗了！”周围船上的蛇人首领们都是义愤填膺，“不能让这个人类活着，一定要杀了他！”

    “不错……传我的命令，全军乘坐冲锋舟，跟随艾比泽的队伍发动冲锋！施法者随我一起，在后面掩护！对人类先知迪奥，能活捉就活捉，不能活捉就地格杀！”