    ，最快更新圣职者的鬼气无限最新章节！

    　　水口航希的护鲸船比沈默预料的要晚两个小时发船，因为这一次他们不仅要将沈默送到横滨港，还要继续远洋，再次穿过白令海峡，前往北冰洋，与往次不同之处在于，他们这一次不是为了偷捕鲸鱼，而是为了保护鲸鱼，免遭偷猎者的捕杀。

    　　这两个小时，水口航希与他的水手们为这次航行做足了充分的准备，沈默甚至在船底看到了一箱箱的管制枪械，可见北冰洋的偷猎行动充满了危险。

    　　随着水口航希扬起船帆，一股无形的暖流自他心底升起。

    　　嘶！水口航希清晰地感知到，来自鲸鱼怨念的血肉侵蚀变得缓慢一些，这更加坚定了水口航希等人前行的决心。

    　　这年头，谁不想多活几年？！以前他们没有机会，现在他们只想做个好人。

    　　一路上可谓是顺风顺水，等众人到达横滨港的时候，正是凌晨三四点钟，水口航希将护鲸船停靠在港口一角，目送着沈默消失在夜色之中。

    　　“海神大人！我们一定会铭记您的教诲，从今往后，战斗在护鲸卫士的第一战线。用我们的血，赎我们当年的罪。”

    　　沈默没有听到水口航希的誓言，因为他已经找到了徐章勋为他准备好的酒店。

    　　按照徐章勋的安排，沈默本该在岛国福冈上岸，然后乘坐飞机到达横滨，到时候将在横滨最有名横滨洲际大酒店入住，休息四五个小时候，与徐章勋一起登上加勒比号游轮。

    　　现如今，因为沈默提前离开公主号游轮，并乘坐护鲸船直达横滨，所以，他比预期中更快到达了横滨洲际大酒店。

    　　沈默走进宛如刀锋一般的伫立而起的洲际大酒店，感慨岛国居然也有如此另类的建筑，虽然比不上国内的马鞋搂，大裤衩，但也别有一番风味。

    　　进入酒店大堂，沈默一眼就看到了酒店吧台前，一身琉装的前台侍应生，像洲际大酒店这类的五星级酒店，能够担任这项工作的女子，不论是颜值还是素质要求都是极高的。

    　　所以，负责接待沈默的侍应生满分十分的话，沈默会给她打上七分，剩下的三分是因为沈默见多了鬼啊，妖啊，人偶啊之类的绝世美女，审美层次已经有好几层楼那么高了，一般人还真的难以令他心动。

    　　“先生！欢迎光临横滨洲际大酒店，这里就是您的家，请问有什么能为您服务的呢！”

    　　侍应生的声音甜美可人，沈默从她的名牌上看到她的名字叫做川尻松子，一个很特别的名字，让人不禁想起一部叫做的电影，电影里的女主角也叫松子，她的一生可是很令人感到悲惨与惋惜的啊。

    　　“你好，提前有定房，短信验证码是191012。”

    　　“好的，您稍等！”

    　　松子说着，面带职业性的微笑，在电脑上查阅核对一番，便递给沈默一张房卡。

    　　“先生，这是您的房卡，请您收好。如果还有其他需求与服务，请拨打酒店前台电话00591，我们非常乐意为您服务。”

    　　沈默在接过房卡的那一刹那，他的手指有轻微地碰触到松子的手，细腻，柔软，且富有弹性····这让沈默不禁微微蹙眉起来，因为就在那一刹那，他仿佛有一种触电的感觉。

    　　嗯？！沈默心中不解，首先排除，这不是恋爱的感觉。

    　　那么，眼前的松子一定有什么特别或者不同寻常的地方。

    　　嗡！沈默一边将房卡收起，一边打开心眼之力，将川尻松子笼罩起来，原来年轻靓丽的松子瞬间变成无数丝线所组成的能量生命体，倒映在沈默的脑海中，而就在这些丝线深处，沈默发现了一团乌黑如淤泥般的邪祟，扎根在松子的小腹处。

    　　是它？！那种触电的感觉来自于它？！

    　　沈默不知道这团邪祟的来历，岛国的妖怪远要比他想象中的多的多的多，百鬼夜行，八百万鬼神，就是当下岛国的真实写照。

    　　“老板！我知道它是谁！”

    　　南南的声音在沈默的脑海响起，她急切地念叨，“就在刚刚，我的能力受到了攻击，那是一种与运气截然相反的力量，我妈妈曾说过，这股力量来自于我们的死对头衰鬼。”

    　　衰鬼？！

    　　沈默恍然，原来刚刚触电般的感觉是南南的运气与衰鬼的衰气发生了抵消反应，这才让他有所感应，一个带着运气加持的人与一个带着衰气加持的人相遇，自然如水火般不相容。

    　　既然如此，沈默不由看向手中的房卡，只见上面所标记的房门号，与短信上所提示的房门号不一致，很显然，松子在衰鬼的影响下给沈默开错了房间。

    　　“小姐，能帮我再换一张房卡么？”沈默将房卡递给松子，没有点明她的错误，只是将房卡号在她眼前晃了两下。

    　　“呀！对不起！实在抱歉！是我的疏忽给您带来了不便，实在是抱歉！”松子意识到自己开错了房卡，连声向沈默道歉，并接过房卡准备重新激活。

    　　可就在这时，松子体内的衰鬼再次释放出乌黑的衰气想要干扰松子的判断，让她再开错房卡。

    　　“还有完没完了！逮住一个孩子往死里整？”沈默心底暗骂，他本不想管的，但衰鬼的行为明显影响到了沈默的正常入住，所以，他不得不管了。

    　　嗡！沈默扬起加持着武器祝福圣光的手，猛然探出，拂过川尻松子青春且稚嫩的脸蛋，圣光宛如无数精灵般莫入她的身体，化作道道暖流直冲小腹。

    　　嘤？！松子姣呼一声，被沈默突如其来的动作吓了一跳，但那种圣光入体的感觉，令她说不出的舒畅，所以，本该质问沈默流氓行径的松子，陷入极为纠结与尴尬地境地，她不知道该怎么办了。

    　　呵责沈默，质问他为什么要摸自己的脸？然后让保安过来将沈默带走？

    　　不！那种畅快的感觉不允许松子这么做，她怕再也体验不到这种感觉，这种令她仅仅一次就上瘾的感觉。

    　　那装作什么也没有发生？！继续羞涩地为沈默办理入住手续？！

    　　“松子小姐，我的房卡开好了么？”

    　　“呀！”松子在左右纠结中惊醒，她连忙将开好的房卡递给沈默，眼神飘忽，不敢直视沈默，直到沈默远去，背影消失在拐角，松子才满是希冀地望着沈默消失的地方。

    　　“他到底是什么意思呢！”

    　　松子看着沈默的房间号暗暗出神。

    　　就在此刻，松子小腹内的衰鬼冲破圣光的封锁，再次露出衰色儿。

    　　“嘎嘎！你以为这样就能弄死我么？愚蠢的人类，我要寄生在你身上，把那只座敷童子吃掉，然后让你衰到死。咯咯····”

    　　嘶！松子敲击键盘地手指轰然一僵，她的眼神变得空洞，意识在衰鬼的操控下已然模糊，宛如提线魔偶一般离开前台，一步步向沈默离开的方向而去。

    　　横滨洲际大酒店665号客房。

    　　沈默坐在柔软的大床上，拨通了徐章勋的电话。

    　　“沈兄弟，你总算打电话过来了！”徐章勋标准性的开场白在电话里响起，“我在公主号接机口等了你一下午，都没有等到你下船，要不是不够24小时无法报警，我都报失踪案了，你现在在哪？”

    　　“我已经到横滨洲际大酒店了！”

    　　“什么！？你怎么这么快？”

    　　沈默：“····”

    　　请不要用快字来形容我。换一个词，我们还是朋友。

    　　“好吧！沈兄弟你先休息一会儿，我马上就到，见面聊。”

    　　沈默挂断电话，将手机收起，经过四五个小时的横渡，他需要美美的洗一个热水澡，缓解一下心理与身体上的疲倦。

    　　哗啦啦！温热的浴水自浴头倾泻而下，洗去沈默身上疲倦的同时，也让沈默的精神为之一松。

    　　就在他沉浸洗浴不可自拔的时候，665号客房的房门被人从外面轻轻推开。

    　　嗯？！沈默眉头一皱，这个时候客房的房门被人推开可不是一件好事情。

    　　各类的危险事件大多数都是从这里开始的，比如有名的仙人跳，或者过时的登门送，关门宰。

    　　难道岛国也有这类坑人的操作？！

    　　沈默的心眼之力打开，顺手关掉浴头，抄起浴巾将自己裹起来。

    　　嗯？！川尻松子？！她怎么来了！

    　　沈默诧异，很快便是发现松子的行为非常诡异，根本不想正常人该有样子，并且，一个酒店前台闯进客人的客房，其中绝对有猫腻。

    　　沈默双眸凝视，落在松子的脸上。

    　　嚯！瞧你那损色儿！

    　　简直衰到家了！

    　　嘿嘿，这么快就找上门来了，可真是会挑时间，趁着自己在洗澡的空挡，来对付自己，这衰鬼可有够衰的。

    　　“咯咯！准备衰死吧！”松子的喉咙里发出令人毛骨悚然的怪叫声，她缓缓抬起手来，扬起乌黑的衰气，想要将沈默吞噬，这是它从一个人寄生到另一个人的手段与方法。

    　　“天堂有路你不走，地狱无门你硬要闯。”沈默无奈的耸耸肩，面对衰气铺面，他凝气恶魔之手，瞬间将其束缚在掌心，轻轻一捏，噗的一声，衰气炸裂，同时，净化之力降临，将松子整个笼罩起来，畅快的暖意再次袭上心头，令松子恢复意识，并将其小腹内寄生的衰鬼灼烧挤压，净化殆尽。

    　　“怎么可能···你刚刚明明杀不死我···”

    　　衰鬼绝望地惊呼着，他没想到沈默还留了一手。

    　　伴随着衰鬼的死亡，松子已然恢复意识，她手足无措地站在原地，不知道自己为什么会出现在这里，也不知道自己来这里干什么，她只知道，就在沈默耸肩的那一刻，那条该死地，调皮的浴巾，不合时宜的话落在地。

    　　松子：“····”

    　　沈默：“····”

    　　难道就没人告诉我，穿着浴巾如果耸肩的话，浴巾有九成八的概率会滑落么？这该死的常识啊！

    　　因为在人耸肩的那一刻，你的腹部会下意识的收缩，原本正好的尺度就变得宽大，浴巾就随之滑落。

    　　松子愕然地盯着沈默，片刻地失神后，她急忙捂住眼睛，转过身去，无处安放的内心，如小鹿般乱撞。

    　　咳咳！沈默尴尬地解释：“松子小姐，你听我说，这其实是一个误会。”

    　　“嗯！一个美丽的误会！”松子心底如此念叨，却是不敢说出口，她连连道歉，“对不起，让您为难了，我这就离开，请您不要介意···对不起，您不必为此感到尴尬，我并没有看到什么····真的···”

    　　沈默：“····”

    　　他经常听人说，岛国的女人是出了名的贤惠与善解人意，现在看来果不其然啊！

    　　这件事要是放在国内，沈默绝对会被当做流氓请进去喝咖啡，但放在岛国，松子却是一个劲的道歉，并顾及沈默的面子。

    　　这样的女子娶来确实不错的样子。

    　　但沈默也仅仅是说说罢了，他并不计划将自己的另一半定位成岛国女人，因为根据沈默对岛国文化的了解，岛国提倡高中恋爱，再加上岛国的文化受美影响，思想相对开放，漂亮的稍微有姿色的在高中时期都能找到对象，绝大部分女性都有着丰富的恋爱经验与人生阅历。

    　　沈默可不愿意当接盘侠。

    　　咯吱！随着665号房门被松子关上，沈默再次卷起浴巾，准备将自己的衣服穿好，以免再出现刚刚的情况，而按照徐章勋所说，他很快就能过来。

    　　665号房门外，松子靠在房门上，稚嫩的脸上写满了复杂地神色，第二次体验到畅快的感觉，她似乎已经深深地迷恋上这种感觉，但对方好像真的对自己没有什么兴趣，再加上对方的入住资料显示，这个叫做沈默的男人并不是岛国人，而是来自华夏的旅客。

    　　松子的内心开始再次纠结起来，她该不该抛弃当下的一切，毅然决然地去遵从自己的内心，去追求她想要的爱情与幸福呢？

    　　要！她要！

    　　对于岛国女人来说，她们对于爱情的向往以及忠诚度，远要比国内一边说着女权主义，一边享受女子本弱优待的部分女人真实的多。

    　　所以，松子决定了。她要为爱一搏。

    　　“沈君！你等我。”想和更多志同道合的人一起聊，微信关注“优读文学”看小说，聊人生，寻知己~

