    　　　　接受杨红杏邀约的次日上午，简凡不经意地发现，无数束秋波像集射的*式子弹一般不停歇地朝自己射来！这其中包括颇有的气质的杨红杏、熟如蜜桃的梁舞云、一笑两个小酒窝的秦淑云，甚至连肥嘟嘟的牛萌萌也时不时对着他微笑，浑不似这些天来冷眼相对的样子，这笑了不要紧，笑得简凡心不在焉、魂不守舍，正常训练过无数遍的队列队形，不是迈错了腿便是甩错了胳膊，又让教官揪出来现行，做示范也走不对，引得队友们一阵阵哄笑！不过简凡心里只掂记着那个秘密，这是自己一个人和所有女生的秘密，这样一来，倒不在乎别人的嗤笑了！

    　　有道是再高的围墙也关不住骚动的心，一下训练场，众人忙着往餐厅去的时候，简凡瞅空便迫不及待地钻到了男寝室楼后，飞身上墙，扑通一下子跳出了墙外！

    　　刚起身便听得一声尖锐的口哨声，抬眼之处，怔住了！远处路边，先走一步的杨红杏却不知道怎么地已经换下了警服，红色的小本田、红色运动衣、黑色小马靴、军绿长马裤，像裹着的一团火，嘬着嘴吹完口哨，使劲地挥着手，又像一团摇曳的火焰。

    　　这团火，仿佛有某种磁性一般，吸引着简凡以百米冲刺的速度奔向前去。

    　　开门、上车、点火、起步，一溜烟跑了！

    　　“你的车啊？”简凡不无羡慕地问了句。

    　　“借的，我朋友的！”驾车的杨红杏兴致颇好，随口说了句。

    　　“好漂亮！”简凡说了句。这话引得杨红杏回眼一瞥，随意说道：“当然了，女式车都漂亮！”

    　　“我对车没兴趣，我是说人！”简凡嘿嘿的笑着。

    　　“看不出来，你也会恭维美女！？我还以为你只会损人呢？”杨红杏笑着说道。

    　　“不是恭维，我是在说事实。”

    　　“是吗？那我………比你女朋友还漂亮？”

    　　“当然漂亮！”简凡诚心的赞扬了句，香香是个小家碧玉，有点小家子气；而曾经颇为动心的蒋迪佳又是大众情人类的，谁看也漂亮，同车坐的杨红杏却有不同，这是属于那种越看越有味的美女，大冲锋服裹着的时候倒不觉得，一换上女装，着实让人有点惊艳之感。

    　　简凡像是在诚心的赞扬，杨红杏听得却是揶喻地说道：“男人都有这种见异思迁的品质吗？”

    　　“哈哈，严格地说，这是一种优秀的品质，如果没有这种品质，很多美就没有机会吸引欣赏者眼光了，那岂不是明珠暗投了吗？”简凡道。

    　　杨红杏还是侧目瞥了一眼，却见得简凡很正色，不像在调侃，更像在说着心里真实的想法，微微笑了笑：“你讲这么多，是不是可以证明，男人就应该花心？”

    　　“不，我是在证明，你确实很漂亮，也值得欣赏！……即便是我女朋友在旁边，我也会这样说。”简凡揶喻地说了一句。

    　　“哈哈………这是我今天听到最好的一句祝福了！”

    　　杨红杏爽朗地大笑着，踩着油门，加速向市区驶去！

    　　俩人话题都没有越界，可都模模糊糊地擦边！情长了路便短，这暧mei长了路更短了，不一会便到了梅兴路中段的溢香园酒店，一座中档的开放式酒店，天气有点阴，简凡正说着怕下雪的时候，门厅里又奔出一位让他鼻血差点长流的美女来。

    　　一下车，杨红杏和梁舞云商量好了似的，一前一后，一人挽个胳膊，直挽着简凡上了二楼的开放大厅。

    　　左边一半热情红似火、右边一半柔情蓝似水，一路上引得大厅里不多的几桌客人纷纷侧目，这家伙，可把简凡自满的有点脸红了。从来没有这么嚣张过，好像只有传说中的恶少！

    　　“来来，简凡，快坐快坐………”

    　　“淑云让让，让大姐坐这儿。”

    　　“萌萌，快给你简凡哥哥倒水呀！？”

    　　“来来，梁姐坐这儿……”

    　　莺莺燕燕一大桌，人未到、声先至，热情也跟着来了，八个人倒已经到了六个，花花绿绿女装倒是惹眼的紧，移椅子的、斟茶倒水的、分餐巾纸的、分筷子的、互相说着问候简凡的，叽叽喳喳说个不停，一时间让简凡应接不暇了。看着众妹妹们这么热情，以前这冷潮热讽要说还真是有点过了。

    　　酒上菜至、琳琅满目的一桌子，不过简凡这小厨子现在已经无暇分辨菜品的好坏了，左边是杨红杏、右边梁舞云，一个斟茶、一个倒水、一个递碟、一个放杯；笑着两个小酒窝的秦淑云在开酒，剩下的俩呢，悄悄地瞥着简凡偷笑，那笑，让简凡怎么着看也是暗送秋波！自小便是习惯了饭店当伺候人的角色，那受得这等倚红偎翠温柔之乡，酒未沾唇，人已有了几分醉意！

    　　“简凡，今天喝白酒啊！”

    　　“行！”

    　　“我们陪你喝啊，大姐生日，你可不能推三阻四！”

    　　“行！”

    　　“萌萌，你最小，你倒酒！”

    　　“好嘞！”

    　　众人纷纷笑着的时候，简凡瞅着空隙看得暗暗吃惊，这群队友居然叫得是五十三度的高度汾酒，还一叫就是三瓶，用的杯子是一两的大盅，上酒的架势也是虎气地紧，平时看着笨手笨脚的牛萌萌，砰地一家伙，搁手榴弹似地排了三瓶，开了两瓶，咕嘟咕嘟倒了七大杯！

    　　不会是一群女酒鬼吧？那样的话还真成了同道中人了！简凡暗道了句。

    　　众女看简凡答应的爽快，脸色并没有什么难色，都长舒了一口气，看来第一步成功了！不过心里多少有点觉得，简凡怕是被身边两位美女捧得已经有点忘乎所以了。

    　　确实有点忘乎所以了，简凡乐得眼差点咪成了一条线，或许在想，要天天过这种神仙日子，警察算个毛呀，不当也罢了！心里早美到九宵云外去了。

    　　倒上了酒，先是梁舞云叫着都站起来了，颇为豪爽地说道：“来来，举杯举杯，我先祝老大心想事成、步步高升啊！”

    　　“我祝大姐，年年如今朝、岁岁都不老啊！”

    　　“我祝大姐，找个如意郎君，生个漂亮宝宝，哈哈……”

    　　“我来祝，我祝大姐，老公帅气……大姐您这名好啊，红杏，红杏出墙满园香嗳！”

    　　“别闹，还有我呢！我祝大姐追你的帅哥排成队、想你的美男挑不尽、兜里钞票花不完！……哈哈……”

    　　一群女生嘻嘻哈哈祝福听得简凡喉咙里噎了几家伙，看来女生的群体里和男生寝室里一窝都差不多，一扯起来就没边没沿了，女人之间的流氓话题，估计不比男人差。不过话里透出来亲切却听得出来，杨红杏在女生群里威信不低。

    　　简凡举杯正愣着，不料杨红杏蓦地一回眼，两眼还真如香喷喷得诱人的杏儿一般眨着问道：“简凡，你祝我什么！？”

    　　一句话暧mei之至，温言软语，听得简凡又是热血涌头！

    　　是啊，简凡，你怎么没说话？………众女揶喻的口气问着，旁的梁舞云还推的胳膊催促着，差点倒到了杨红杏怀里，又引得众人哈哈大笑。

    　　简凡定了定摇曳不定的心神，微笑着说道：“我的祝愿是：愿大家刚才的祝愿，都在你身上实现！好不好！”

    　　这句话说得诚恳之至，倒让杨红杏心下颇有几分触动！气氛起来了，一阵好好好、干干干……各人擎着一两大盅一饮而尽，那喝酒的姿势吓了简凡一跳，这种简装的高度汾酒前味辣、入口辛、后劲足，而这群女生却是毫无顾忌地喝下去了，有的还意犹未竟地抹抹嘴。这架势让简凡有点心虚了…………莫非，莫非今天是来车轮大战，要把我放倒为止？

    　　这群女人真有眼光啊！一找便找了我唯一的一个长项，简凡心里暗笑着，要是那样话，出丑的就不一定是自己了。

    　　人多了便乱，人乱了便难以品出菜味酒香，乱哄哄挨个敬了简凡一杯，差不多就下了多半瓶了，跟着众女起哄，要简凡敬杨红杏，这时候简凡蒙头蒙脑才省得旁边这位主角，回头看时却是心旌飘摇不已，只见得今天的主角寿星，酒意盎然，此时已是双颊飞红，两眼迷离，恰似那羞答答的玫瑰，平素里颐指气使的气势已经荡然无存，代而言之的是无限地娇羞，特别是那举杯送酒的姿势，恰如给情郎送礼一般。

    　　这酒可推辞不得，神魂颠倒有点颠倒的简凡糊里糊涂喝了三杯！

    　　三大杯没消化，旁边坐着的梁舞云接上来了，又来了个热情似火地地倒了三大杯笑着问简凡：“简凡，你一直叫我匪女、女匪，我都不怪你，你知道为什么吗？”

    　　嗯，众人诧异了！简凡也糊里糊涂摇摇头，不……不知道！

    　　却不料，梁舞云脸上两片坨红，嫣然一笑亮底了：“笨蛋，我喜欢你呗！装糊涂啊，罚酒三杯啊，不让你白喝，美女我陪你一杯！”

    　　哈哈……众女乐得喜不自胜，捂着嘴你拥我抱，杨红杏在背后推着，嗨嗨，老二这么喜欢你，你别丢份啊！

    　　得！这下不知道是醉得还是羞得，又把简凡灌了三杯！

    　　温情的完了来热情、热情的完了，又换上了牛萌萌纯情的叫哥哥，还是不喝不行；纯情完了，又来了个柔情的秦淑云，也不好推辞……平时伶牙利嘴，根本寸步不让女生的简凡今天表现的大出意料之外，喏喏应着，仿佛难以推拒这美人恩似地，来着不拒，一杯一杯倒凉水介地真灌进了喉咙，直喝得众女和服务员咂咂称奇。

    　　喝完了这一圈，菜没动多少，三瓶就剩两个小半瓶了，除了梁舞云和杨红杏，其他众人却是叫着喝不动了，啜着茶水饮料，这倒让简凡稍稍放心了几分。

    　　刚一放心，这女匪梁舞云不依不饶了，豪饮似酒中女仙一般，握着酒瓶干脆把剩下的一个半瓶倒进茶杯里分了两份，看得简凡心跳加速，倒不怕自己喝，直怕把这姑娘喝坏了，不迭地拦着：“哎，哎，梁妹妹、不不，梁姐姐，咱少喝点，下午还上课呢？”

    　　“我都不怕，你怕什么……”梁舞云脸红的透亮，宽宽的额头已经沁出了细细汗粒，一手一杯递给简凡，媚眼如丝、秋波婉转，几分挑逗地说道：“简凡，感情深、一口闷；感情浅，你说咱们俩感情深还是浅！”

    　　众女一听，俱是拍着手起哄喊着：深、很深、深不可测……喊着就有人笑得趴到桌上了。

    　　简凡正待推辞的时候，和梁舞云最铁的淑云凑上来了，动手把俩人的胳膊一交叉，嘴里却是喊着，喝个交杯酒、美女跟你走啊！……又凑到简凡的耳朵上，捉狭般地说道，喝到七分醉，抱着她去睡………

    　　差不多都听到这流氓话了，众人个个笑得是前俯后仰，跺脚、拍桌、敲盘碟打节奏喊着：交杯酒、交杯酒，喝了二姐跟你走………

    　　看来这临场发挥比当初商量得还精彩，众人都笑得忘乎所以了。

    　　简凡正糗得无以复加的时候，那淑云一端杯底，帮着俩人灌下去了，又是一使坏，捉狭般地把俩人往一块推，简凡猝不及防地把梁舞云抱了个满怀。这次抱得孰无温柔可言，梁舞云勾着简凡的脖子做秀，倒把简凡羞得差点找个地缝钻。

    　　平时老实巴交的牛萌萌这时候也学坏了，哈哈地笑着摇着手喊着：醉了醉了，抱走抱走……

    　　这一乱便不像样了，一群年青人，初时其他桌的客人还觉得颇有意思，不过越乱越厉害，闹得这店里几桌便先早早结账离开了，二楼大厅只剩下这一桌六女一男大呼小叫着分外高兴，一大杯见底，简凡的脸只是更红了几分，杨红杏使着眼色，梁舞云推托酒力不胜，捂着捂着喉咙离开了，牛萌萌和淑云奔着去扶着，等了一会儿，还不见回来，杨红杏也不放心了，叫了句，走走，看看去，别真把舞云喝坏了。

    　　一句话把剩下的女生都带着走了，三个人心急地朝着卫生间奔去………下楼，转过楼道、钻进厨房，一眨眼从后门溜了出来，早有车等着，杨红杏带着一干劝酒的女将，又是一溜烟跑了。

    　　这次是杀敌一万、自损八千，杨红杏只觉得喝得有点头晕，车上躺在众人身上的梁舞云早哼哼叽叽快不省人事了，唯一喝真酒的就是她们俩人，剩下的倒是没事，不过都是讨论着简凡，这小白脸冷模样的，还挺能喝啊！

    　　不过杨红杏却是不以为然道，不到半个小时，灌了差不多一斤多，一头猪也灌倒了，你们等着看笑话吧！

    　　众人一想即将出来的笑料和已经发生的笑料，俱是乐不可支，再看已经自我牺牲爬在大伙身上哼哼的梁舞云，逗得众人笑声响彻车厢！

    　　……………………………

    　　……………………………

    　　溢香园二楼的大厅，空荡荡地只剩下了简凡和一干服务员，简凡还是若无其事的自斟自饮，要是众队员在的话，估计要看得咂舌了。有人灌喝得爽快，没人灌喝得潇洒，喝完了瓶底的剩酒，看着女生旁边剩下的半瓶，顺手拎过来满了一杯，一尝之下味道不太对，是白水！

    　　“呵呵……我说这么豪爽！？原来喝的是水！”

    　　简凡乐了，笑着不以为然了，本就不在乎陪她们喝多喝少，只当是玩，这下去掉了心里的疑团便有几分可笑了。

    　　挟着菜吃着等了一会儿，却不见再有人回来，心下一想，愣了！

    　　一拍脑袋大呼防不胜防呐………坏了！还是中计了，这是连环计，先用美人计把我骗来灌倒、灌不倒就让饭店扣住我、扣不住就把我当冤大头宰一顿，回头误了上课，又得被教官揪现行………嘶！简凡想得倒吸了一口凉气，这丫谁出的这坏主意，比我还损！亏是自己有这酒量，要没有酒量，这帮子娘子军今天怕是早得逞了！

    　　放下筷子沉吟了半天，四周环顾了一下，只见得三个服务员都防贼似地防着这最后剩下的一个逃跑，心里倒暗笑了，更确认这莺莺燕燕一群怕是早飞得毛也不剩一根了。想了想，又是若无其事地吃着，直吃到尽兴才喊了：“服务员，结账………可以刷卡吗？”

    　　“当然可以………”服务员说着，如释重负。

    　　跟着服务员刷卡付了账，这伙娘子军宰得不轻，足足花了一千零八十块，简凡快走时才又反过身来叫住服务员：“噢……还得麻烦你们一件事，我是市局刑侦支队刑警，把你们经理叫来，我有事询问！”

    　　“请稍等……”

    　　服务员一看简凡的装束，而且又彬彬有礼，不无紧张地奔着去叫经理了！简凡抬头看着刚刚吃过饭的地方，脸上泛起了微微的笑意………

