    ps：第一更送到，刚打完针请完病假，做好了全力奋战的准备了。在此求一下推荐票与订阅，希望众位书友们支持！

    最佳造型设计，历来hk的设计师都是获奖的热门人选。

    这一届金马奖自然也不例外。

    之前外面就有关于金马奖的赌盘，根据其中的赔率，庄家显然也很看好入围的几位香港设计师，他们分别就是《如果?爱》黄炳耀与奚仲文，剩下的则是《功夫》与《七剑》的设计师陈古方。

    这三人中陈古方以的赔率是最被看好的，毕竟他足足入围了两个提名，不光是《功夫》，还有《七剑》，当然了黄炳耀与奚仲文也不差，的赔率足以证明庄家对他们也很有信心。

    现在就是角逐的关键时刻。

    “最佳造型设计入围的有，张世杰——《龙城岁月》”

    “潘影茵，陈古方——《七剑》”

    “黄炳耀，奚仲文——《如果?爱》”

    “陈古方——《功夫》”

    一个个排名的独处，1ed大屏幕上也跟着显现出这几位设计师的作品，《七剑》大漠荒烟式破条服装，《功夫》的黑西服与上世纪hk极具特色的服饰，当然也少不了《如果?爱》中那朴素与华美并存的造型设计。

    入围的都是这一年最强的，也是被最看好的，所以谁心里都没有百分之百的保证能够得奖，随着一阵激昂的音乐声，颁奖嘉宾也开始宣读起最后的结果。

    “得奖的是………《如果?爱》，黄炳耀，奚仲文。”

    叶苏芒听到结果，开心的站起身来，给了黄炳耀一个狠狠的拥抱。

    “老黄，名副其实。”

    “恭喜啊，炳耀哥记得要请客！”

    听着周围的恭喜声。黄炳耀脸上也是笑开了花，谁说他对得奖不重视了，能够打败其余的强力对手，拿到大奖，这本身就是一件十分值得肯定的事情。

    刚才在颁奖嘉宾故意沉默的刹那，他甚至觉得呼吸都有些困难了，好在最后吐出的是他与奚仲文的名字。否则他不知道自己会不会一口气直接憋过去。

    “哈哈，拿到这个奖很意外，不过也很开心，希望现在还在京都工作的奚仲文能够看得到，我们得奖了！！！”黄炳耀登台后便一直显得很兴奋，这与台下与奖杯擦肩而过。一脸落寞的陈古方形成了鲜明的对比。

    不过自古成王败寇，奖杯只有一个，想象内地那样出现双黄蛋的情况，在金马奖上至少到现在为止还没有出现过哪怕一次。

    这也是为什么金马奖的影响力越来越高的原因，谁都想独享第一，这份荣誉也才显得更加弥足珍贵。

    黄炳耀的言没有太过啰嗦，除了替奚仲文念了他的得奖感言外。自己也只是大概的谢谢了剧组的几位重要人物与父母。

    直到最后，黄炳耀举着奖杯，站在台上看着所有，坚定的说道：“我为我自己选择设计师这条道路而骄傲，我也会用自己余生的力量继续为电影事业做贡献，谢谢大家！”

    话音落地，现场的掌声也热烈的响起。

    黄炳耀这句看似很朴实的话，何尝不也是一种信念。也正是因为有了这些优秀设计师愿意投身到电影当中，也才有了那么多经典的造型。

    叶苏芒在台下鼓着掌，心中不由得这么想道。

    而在随后的颁奖中，叶苏芒不出意外的拿下了最佳原创音乐，在《如果?爱》他所做的配乐即便已经过了一年多，依旧被不少人奉为经典，此时在电视剧与一些娱乐节目也有很多曲目经常会被节选出一个片段作为背景音乐。

    所以叶苏芒拿下这个奖可谓是众望所归。

    而紧随最佳原创音乐的最佳原创歌曲。同样又被叶苏芒拿到，令他比较意外的是，他入围的名单中提名了两个，一个是‘如果爱’这同名片尾曲。一个是‘十字街头’这个插曲，他本以为评审们会选择‘如果爱’，毕竟它的传唱度十分广，远不是‘十字街头’这种另类曲风所能比拟的。

    可是现实却让叶苏芒大大的意外了一下。

    评审们最终的结果竟然是选择了‘十字街头’。

    “我们之间的距离，相差不过毫厘，在十字街头，没啥好坚持，别跟生活怄气，世界本就邋遢，还有什么可怕，爽不爽一刹那，天堂地狱一家……”

    十字街头的音乐响彻整个大厅，叶苏芒也随着音乐再一次走上了颁奖台。

    “真实的，我还没坐下呢，就又让我上来，评审造纸结果的话，还不如两个一起给我好了。”一上台，叶苏芒便开玩笑的抱怨着。

    作为主持人的胡瓜毫不示弱，在远处冲叶苏芒挥了挥拳头说：“年轻人，多运动些不好嘛！？”

    叶苏芒对此送了耸肩，指了指自己的肚子，又指了指胡瓜，现场顿时一阵爆笑。

    不明所以的人一问，明白人便解释道，这是叶苏芒再拿自己的身材与胡瓜那个啤酒肚对比呢。

    作为主持天王，叶苏芒动作一做，胡瓜便明白了，不过现实摆在眼钱，他也只能气呼呼的丢下一句狠话。

    “小心哦，今天我可是斧头帮大哥，砍你……”

    “好了好了，不要耽误人家的言了。”侯姵岑装着阻止道。

    叶苏芒此时也面露微笑，拿着奖杯站在了领奖台上。

    “很感谢评审团能给我这个奖，说实话，我起初以为即便会得奖，也是‘如果爱’得奖，毕竟‘十字街头’这歌的传唱度与前者远远不能相比，我将这歌写出来的时候，其实也很奇怪自己为什么为写出这么诡异的歌曲，所以即便我非常满意这歌，最终也只是将他放在了片中作为一部插曲，现在看来，还是有许多的人与我有着同样的音乐语言的，十字街头能够受到金马的肯定。我也非常开心呢，谢谢大家！”

    在所有人祝福的掌声中，叶苏芒坐回到座位上，此时他已经有了两个奖杯入手了。

    “导演，给我看看。”袁鸿眼巴巴的瞅着叶苏芒手里的奖杯，恳求道。

    今天他就是过来走红毯涨见识来的，一项都没有入围。颁奖嘉宾也没他的份，所以看着四周的人一个个拿奖，他也十分的眼馋。

    叶苏芒自然不会拒绝这个要求，手中的两个奖杯都递给了他。

    “真好。”叶苏芒望着金马奖杯，目光中一片羡慕不已的神色。

    “努力，日后你肯定也有机会。”

    “恩！”叶苏芒响在耳边的鼓励。袁鸿也同样肯定的点了点头，他对自己的未来很自信，这一切自然也都来自于身边的这个大男孩，他相信对方一定会带着自己拿到这个真正会属于自己的‘金马’奖杯。

    紧随着最佳原创歌曲之后，年度最佳t电影也颁出去，得到这个奖项的则是今年被t电影人看做希望的《最好的时光》。

    可惜对方实在有些不争气，到现在才拿到这么一个明显是安慰奖的金马奖杯。

    而随着这个奖项颁。今夜第一个高潮就将要来临了，而叶苏芒此时也来到了后台做准备，接下来即将颁的就是最佳男主角。

    金马影帝现在可是号称两岸三地分量最足的影帝奖杯，虽然港人心中金像依旧是第一，但是在内地和t乃至整个东南亚地区，金马影帝的名头明显更重一些。

    张雪友坐在椅子上，完全没了刚才的沉稳劲，屁股不断的挪动仿佛得了痔疮一般。头上也冒着冷汗，一看就是十分紧张的模样。

    这倒不是他没见过大场面，而是这个对他来讲太重要了。

    在拍《如果?爱》之前，他从没想过自己会有这么一天，只要拿下这个奖，他就是‘三冠王’，而且是华夏第一个囊括了两岸三地三大金奖的影帝。

    他就再也不是那个顶着‘印度影帝’。被影视圈同行嘲笑的人了，他也将真正的步入一个顶级演员的圈内，而不再被自己歌唱界取得的成绩所掩盖。

    “雪友哥，喝口水。”周荨在一旁悄悄的递过一瓶水。

    “谢谢。”抿了抿干燥的嘴唇。张雪友接过水喝了一口便放下，现在他的心思完全都集中在了台上。

    很快，叶苏芒就和一个形状如同土豆的男人走了出来，一高一矮的组合让现场顿时响起一片低笑。

    “志伟大哥，你好。”

    “哎呦呦，苏芒，你好你好，哈哈。”原来和叶苏芒搭档的不是女嘉宾，竟然是曾至伟。

    “很荣幸，很荣幸，由我们两位来颁这个奖，不过我很想问问组委会，你们是故意取笑我身高是吧，不给我配一个美女也就算了，还找了个这个高的那什么，怎么说来着。”曾志伟说道这里忽然锤了捶自己的脑袋，完全不顾一旁的叶苏芒已经黑了的脸色。

    因为叶苏芒很明显听到台下有人提示‘傻大个’这三个字。

    “对，傻大个！”曾至伟适时的恍然大悟道。

    呸！

    叶苏芒面露微笑，心中却暗‘呸’一声，装，再装，明显就是你自己把别人往这条路上再引吧。

    “大个勉强担的上，傻这个字我就不承担了，到是志伟大哥，在不少的电影中都演过傻里傻气的人，如果我们组成一个组合，你担当‘傻’那部分，我就担当‘大个’了。”叶苏芒不甘示弱的犀利反击道。

    “哈哈，傻好，傻人有傻福！你看《如果?爱》里面的导演傻不傻，看着女朋友要出轨他还默默的爱着，这种傻冒现在就坐在台下呢，让大家看看他。”

    张雪友一愣，增就提到自己了，可就是这一愣的时候，就被摄像机捕捉到了，结果一副傻头傻脑的张雪友就出现在了1ed大屏幕上。

    “哈哈哈……”

    善意的笑声响遍了全场，叶苏芒也跟着笑出了声，谁也没想到张雪友愣的时候竟然真有股傻气的感觉，怪不得能够在《东成西就》中把丐帮帮主洪七公演的那么传神。

    “哈哈，看到了吧，看到了吧。”曾至伟到了这里也没想放过张雪友，两个人关系也非常好，当初还是张雪友邀请曾至伟免费来《如果?爱》中客串的呢，所以对于这种玩笑自然无伤大雅。

    玩闹过后，提名名单也依次出现在了大屏幕上。

    这一次入围的有张佳辉，郭富成，张震，剩下的就是张雪友了，都是实力派的演员，可以说竞争是极其激烈的，而最终的获奖名单就在曾志伟的手中。

    “咳咳，我宣布，这一届金马奖最佳男主角的获得者是……”在一阵激昂的音乐声中，曾至伟做出了要打开名单的样子。

    不过话说道一般，手忽然停了下来。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。手机用户请到阅读。)