    此时顾峰的比赛阅读能力已经足够让他分析出当前的局势，所以随手关了下水道的门之后，顾峰决定自己一个人在下水道内待会儿，等三叶他们给出T已经彻底攻入A点的信息之后再回防。

    可是对方明显也具备着不错的战术素养和比赛阅读能力，给了一个银行烟和绿箱烟之后居然直接从A小，大脚步往顾峰所在的下水道口而来。

    一波可以说是极其正确且灵性的转点，如果顾峰的回防路线是走的连接方向的话，那么这一波要被对面当傻子骗。

    不过此时的顾峰待在下水道楼梯下，那么这就是另外一个故事了。

    此时顾峰就蹲在下水道楼梯下的那个铁架子下面，A小方向传来的三个脚步声一个不落地全部传入了顾峰的耳朵里。

    听到脚步的第一时间顾峰想的就是拉出去钢枪，但是考虑到高打低打傻逼这一点，顾峰选择藏到了匪家下水道方向，架一个第二枪位。

    这个地方有一个L形拐角，可以拿来当作掩体和战术纵深，就算失误了也有拉回去重新再回来掰的能力。

    但是顾峰才来到下水道走廊，还没来得及去下水道的L位，头顶上方已经出现了密集的踩铁声。

    此时顾峰是全程静步，见转点已经来不及了，顾峰索性也就不往后退了，靠在左边墙体上等着T方队员出现，同时为了保险起见，顾峰也让A点的两名队友回防B点。

    随着顾峰报完点，地方三名T也都出现在了顾峰的视野里。

    走在最前面的T一马当先打开了下水道门口，一点要回头看一眼的意思都没有。

    顾峰并没有打第一个人，而是继续耐心等待。

    很快第二个和第三个先后出现在顾峰的视野里，都准备往B去。

    第二名T和第一名一样，都是一点回头看一眼的想法都没有，但是第三名T却莫名其妙地回头看了一眼。

    这一眼就让这人差点魂都吓飞了，背后不知道什么时候蹲着一个CT，手中沙鹰黑洞洞的枪口正对着自己。

    “砰！”

    “框嗯！”

    连清使用沙漠之鹰爆头击杀了再也不首冲了

    顾峰的瞄准能力自然不用多说，这种纯背身顾峰自然没有失误的道理。

    而且打掉这一个还不算完，顾峰抬手又对着第二名T的后脑勺开了两枪。

    顾峰的第二枪是下意识对着第二名T的头开的枪，虽然此时顾峰的枪口准星已经稍微有点扩大了，子弹会稍微有些扩散，但是沙鹰的前两发子弹落点的间距并不会太大，再加之第二名T与顾峰的距离只有

    两个身位不到，所以这第二名T自然也毫无意外的被顾峰一颗带走了。

    连清使用沙漠之鹰爆头击杀了啊辉苦练狙

    此时还剩下一名T在工地位置。

    这名T方队员心底是崩溃的，走得好好的背后传来两声枪响，回头一看自己俩队友已经躺在地上了。

    顾峰这边按死了两个T之后从地上捡了一把加利尔，也没说什么架枪之类的，从下水道门拉出去就将那名在工地内脑子里还有些懵逼的T给秒了。

    回合结束，CT方ECO局翻了盘。

    【卧槽主播这么生猛的吗？】

    【？？？？？】

    【两枪两个头？】

    【NiKo？】

    【不懂就问，请问这里就是深圳NiKo的直播间吗？】

    【ECO滴神！】

    【有一说一连清这两枪着实离谱】

    【U盘还给刘坤吧，他真的太菜了】

    ……

    此时顾峰直播间的热度不知不觉间已经到了二十万左右，其中大部分观众都是从刘坤的直播间之中分流过来的观众。

    虽然显示的热度有二十万，但是真实观众有可能还不到一千。

    不过相比起以前顾峰直播时候的小猫三两只确实要好太多了。

    但是就在这个回合结束，准备开始下一回合的时候，顾峰屏幕上那个用来看弹幕的框框内突然刷过好几条提示。

    顾峰本来就是个不怎么爱看弹幕的，当时还没怎么在意，但是送礼物的特殊橙色字体还是比较显眼的，顾峰在一个不经意之间扫了一眼，随后就被吓了一跳。

    只见原本空空如也的礼物状态栏内此时已经被一大排的礼物给刷屏了。

    连清的第一舔狗送出飞机*1

    连清的第一舔狗送出飞机*1

    连清的第一舔狗送出飞机*1

    ……

    这样的礼物消息刷了一大排，而且看样子对方并没有收手，还在一直送。

    【卧槽连清直播间居然能有土豪？】

    【连清长得这么帅，而且目前还没什么女粉，有个看上他的女土豪是迟早的事吧？】

    【对啊，哪个长得好看的女主播还没有个榜一大哥呢？】

    【但是连清的这个土豪的ID有点……接地气啊】

    【估计是个男的，女老板根本就不可能起这么个ID】

    【击剑？】

    【击剑！】

    ……

    “感谢老板的飞机，老板牛逼，老板大气，老板身体健康！”虽然不希望看到自己直播间有人给自己打赏，但是人家送自己那么多钱，总不能一句谢谢都不说吧？

    其实顾峰对直播的时候有人打赏自己这一点很反感，以前是现在也是。

    究其原因也很简单，顾峰看到过一个小鲜肉主播和榜一富婆一起出去吃饭的直播录屏，当时那个小鲜肉的想走又不能走的表情顾峰现在都忘不了。

    顾峰倒是不怕这种情况，面对金钱的诱惑顾峰不能说不动心，但是顾峰觉得自己至少能守住本心。

    但是怕就是怕在，到时候别人以自己刷了很多礼物钱之后，以此为道德绑架的筹码，要求自己做这个做那个的。

    到时候自己收了人土豪十几万，人要你跟他去吃个饭，你去还是不去？

    不去？

    观众得把你活活喷死。

    你自己也会觉得过意不去。

    去？

    你就问问你自己，膈应不膈应？

    这也是为什么顾峰在LVG训练的那半个月里根本就没有碰过自己直播间的原因。

    今天开直播打游戏顾峰本来的想法也只是随便玩玩，看看水友们的沙雕弹幕开心开心。

    首先顾峰根本就没有意识到自己的直播间会因为刘坤的缘故分流这么多人过来。

    其次就是没想到分流过来的人里面还有这么个土豪。

    最特么操蛋的是这个土豪居然直接送了这么多礼物，到现在了居然还没停。

    就离谱。

    PS。腱鞘炎犯了，手巨疼，今天只有一更……

    而且前面也有一个剧情不合理，准备今天动刀子改一下……

