    看到沐安心满脸疯狂的神情，沐南城只感觉到胸口一阵阵发堵，他抬手用力地捂着自己的胸口，额头冷汗直冒，一口气上不了，身体就紧挨着沙发软了下去。

    “南城，南城？”一看沐南城的情况不太好，杜兰娟猛地扑了过去，想要扶住他，却发现沐南城的身体直往下坠，吓得她连声惊叫：“安心，叫救护车，快叫救护车！”

    沐安上下一片兵荒马乱，而此时的沐安安则带着沐小晨和沐小曦兄妹，外加一个蹭饭新成员墨阳，四个人此时已经吃得是肚皮滚圆，直想赖在椅子上不动。

    正要离开时，墨景辰接到了一个很紧急的电话。

    这一回，他是真的不得不去一趟公司。

    临走时，他就对着沐安安道：“司机就在楼下守着，你们吃完了，他会负责把你们送回去。”

    “不必这么麻烦，我有车，再带两个墨阳也坐得下。”萧挚接了一句。

    墨景辰哼了一声：“你家老爷子怕是早就派人在楼下等着你了。”

    萧挚的眼神一黯。

    墨景辰说得没错，就在半个小时前，他就已经接到了父亲萧万里的电话，让他务必回家一趟。

    “臭小子，你要是敢不回，以后也不用回来了。”

    萧万里气哼哼地说了一句，直接挂掉了电话。

    这个儿子，真是要气死他了！明明今天家里有客人，偏偏快过九点了还不见人影。

    早知道会这样，当初他就不回来了。

    可是萧挚清楚地知道，沐安安回国了，不管怎么样，他都会回来。

    他要在离她最近的地方守着她。

    只不过家里的事情……

    萧挚的脸色变得更差了一些。

    “所以，萧少董还是处理家事要紧，安安这里的事呢，我会安排人护送。我的儿子，我负责。”

    墨景辰说完，别有深意地看了看墨阳和沐小晨。

    他的目光太过直白，让沐小晨犹如芒刺在背。

    “墨三爷这是什么意思？”沐小晨小声地对着墨阳道。

    墨阳一本正经：“大概是想曲线救国。”

    啧，他家老子这一招，真是弱得没法看。

    人家沐小晨吃不吃这一套还两说呢。

    不过，不管怎么样都是自己的爹，身为儿子，也不能光顾着扯他后腿不是？

    “他这算是在讨好安安姐？”

    沐小晨有些疑惑。

    墨阳看了他一眼，很想说，他这是在讨好你。

    只不过，墨阳没有说。

    墨景辰急匆匆地走了，萧挚拿起了搁在一旁的外套，对着沐安安道：“走吧，我送你们回去。”

    “对不起啊萧大哥，今天本来是说好我来请客的。”沐安安的脸上闪过一丝愧疚。

    她们一家子回到国内都已经快两个月了，都没有好好地请萧挚吃过一顿饭。本来今天是个很好的机会，大家可以坐下来好好地说一说这两个月来的经历。

    可谁知道，半路上会杀出个墨景辰来。

    “没关系，我跟你之间，还用得着这么客气？”

    萧挚微笑着看向沐安安，倒是我之前的那个提议，你考虑得怎么样了？

    提议？什么提议？

    沐安安有些茫然地抬起头，然后才想起来，萧挚之前跟她说过想跟她确定关系的事情。

    “这个……”沐安安一时间也不知道自己该怎么回答。

    她对萧挚，很信任，只要有他在的地方，她就感觉到特别的安心。

    而且，两个孩子也很喜欢他。

    只是，除了这些以外，沐安安始终觉得，他们之间好像还缺少些什么。

    虽然感情深厚，但不是男女间的那种感觉。

    到底缺了点什么，沐安安也说不出来。

    “我们……”沐安安一张嘴，就被萧挚堵住了话头：“安安，我自己的事情我会处理好，你只要好好地准备好，当我的女朋友，当我的妻子就行。”

    萧挚知道沐安安这么说，肯定又会提到他的家庭。

    但是，他并不想她把这些顾虑一直背负着，他想要她明白，不管她是个怎么样的人，他一直在她的身边，可以让她依赖，可以让她安心。

    沐安安对上萧挚那双真挚无比的眼睛，一时间，却不知道自己该怎么回应。

    萧挚是个很好的男人，这一点，沐安安从很早的时候就知道。

    他高大帅气，又温柔多金，关键是对待她的两个孩子始终如一，如果是换作一个别的女人，这样的绝世好男人不早早地拴在自己的手中，岂不是要白白便宜了其他女人？

    但是沐安安知道，自己不能那么自私，因为萧家不是一般人家，她不能因为萧挚对她的好，而拖累他。

    只是萧挚眼里的那份温柔，就像一汪水，将她环绕，让她一时间竟然说不出任何拒绝的话来。

    “哇塞，萧爸爸这是在表白吗？太甜了！萧爸爸，我们支持你！”沐小晨大声地嚷嚷道。

    一旁的沐小曦也兴奋地举了举自己的小拳头。

    萧爸爸要是真成了她的爸爸，她做梦都会笑醒。

    沐安安已经被这两个小鬼的举动给整得脸上泛红，偏偏拄着拐杖的墨阳还要来凑热闹。

    “萧爸爸，我也支持你，搞定安安姐。”

    沐小晨像是受到了惊吓一般看着墨阳：“喂，墨小阳，你怕是脑子也伤了？”

    他可是墨景辰的儿子，现在居然也对着萧挚喊爸爸？

    他就不怕被打吗？

    “我要在你们家住好长一段时间，先培养培养阶级友情。”

    沐小晨斜了他一眼：“你就不怕你家三爷秋后算帐？”

    “到时候再说呗，反正现在，萧爸爸的大腿，我抱定了。”

    沐小晨扶额：他莫非是认识了一个地主家的傻儿子？

    被墨阳和沐小晨这两小只这么一插嘴，原本围绕在沐安安和萧挚之间的那点淡淡的尴尬之意，慢慢地散去了。

    “时候不早了，小晨他们也得回去睡觉了。”

    沐安安说着一把拉过沐小曦，急急地往门口的方向而去。

    看她这背影，多了几丝落荒而逃的意味。

    萧挚的眼里闪过一丝落寞。

    她，终究还是对他差了点意思。

    不过没关系，山不来就他，他去就山。

    沐安安对他的态度，已经没有之前那种很坚定不移的拒绝，他相信，只要他坚持，相信很快，他就能赢得她的心。

    几个人出了餐厅大门后，果然看到墨景辰安排的司机早就在门口等候着。

    萧挚倒是想现在还送沐安安他们回去，但是又怕这个脸皮儿薄的家伙会不自在。

    所以，他对着沐安安道：“那就让司机送你们回去吧，正好我也有些急事要去处理。”

    说着，萧挚转头看向沐小晨他们：“在家要听妈妈的话，不要惹她生气。”

    沐小晨啪地一抬手，冲着萧挚行了一个礼：“遵命！”

    “回去吧，好好泡个澡，休息，改天我们再聚。”

    说完，又很是细心地替沐安安拉开副驾驶座的门，示意她坐进去之后，又把沐小晨他们三小只在后排座安顿好，这才跟他们挥手道别。

    “啧，在这世界上怎么能有萧爸爸这么出色的男人？我要是个女的，我也想嫁给他。”沐小晨啧了一声。

    沐小曦也在一旁拼命地点头。

    怪只怪萧爸爸的魅力实在是太大了。

    “你们几个这小脑瓜子里面到底装的是什么？”

    听到后面三小只叽叽喳喳地讨论着该怎么样才能嫁给萧挚，沐安安直接惊呆了。

    现在的孩子，这想法也太多了吧？

    ……

    司机把沐安安他们送回家，又把墨阳的行李也搬进了沐安安的公寓之后，这才告辞离去。

    等到他离开后，墨阳这才神秘兮兮地冲着沐安安招了招手。

    “怎么了？”

    沐安安看到墨阳一脸神秘的样子，很是不解地问道。

    “安安姐，你有没有办法自己做一份鉴定？”

    沐安安道：“你想做什么鉴定？那得需要专业的机构，可靠的地方才可以。”

    她也会做，只不过，她的手上没有这个仪器。

    墨阳从自己的上衣口袋里面摸出一块小小的手帕，然后慢腾腾地把原本叠得四四方方的手帕展开，露出了里面包裹着的几根头发。

    “这是……”沐安安不知怎么的，想起了之前墨阳冲着沐安心的脑袋抓的那一把。

    像是知道沐安安想要说什么，墨阳直接了当地开口：“没错，这是沐安心的头发。”

    墨阳有些恨恨地想道：“我一直觉得，这个女人不是我妈，我妈应该是个可爱的小仙女，就跟安安姐一样，但是绝对不会是像她这样。”

    “可是爸爸一直不相信我说的话。”墨阳把那几根头发往茶几上一放，又往自己的脑袋上狠揪了一把，拽下好几根头发来，放在了手帕的另一端。

    “安安姐，你能帮我查一查吗？”

    看着墨阳两眼泪汪汪的样子，沐安安心疼极了，她一把抱住了墨阳：“傻孩子，就算是要查也用不着跟自己的头发过不去啊，这样揪着，得有多疼？”

    墨阳噘着一张小嘴，不说话。

    “你要查沐安心那个女人？早说啊。”

    沐安安对着墨阳安慰了几句，然后给晏驰打了一个电话。

    他们之前还在一起吃了个饭，只不过医院那边突然来了一个重症病人，需要晏驰过去处理，所以他中途就走了。

    接到沐安安的电话，晏驰很意外：“怎么，你们一个个的，都怀疑起沐安心来了？”

    你们？

    难道在她之前，也有人关注到这一点了么？

    “还能有谁？当然是墨景辰了。”

