    方块四。组织。

    唐景很快冷静下来，他望向许灵：

    “这个人你认识吗？”

    “不认识。”

    唐景发现许灵的表情有些不对劲，许灵是最快注意到感染者手上纹身的。

    她现在的表情就像是竭力想要想起什么，所有大脑的神经都在努力搜索信息。

    “警备厅的要进来了，许灵，你能够制造幻觉吗？就是那次你造出来的怪物，吸引一下注意力，我们趁着夜色，从别处离开。”

    唐景说着话，将麦克德罗的尸体扛了起来。

    部分恶堕死后，会直接化为碎末。也有一部分恶堕，尸体能保留很长时间。

    许灵点点头，开始制造幻觉。

    这里还有一些人是老赵安排的外勤人员，唐景想了想，这些人身手了得，应该是不用自己帮忙搭救的。

    便带着许灵离开了这里。

    而关于方块四的谜题，唐景决定搏一把，和老赵一起参详参详。

    ……

    ……

    午夜，奥尔罗盛乡学院外的别墅区。

    唐景抵达许灵住处的时候，老赵所安排的人已经在门外等候了。

    这个人穿着扮相，就像是一个管家。大概五十多岁，面容很普通，但只需要一眼，就能让人感觉到其阅历丰富。

    管家其实是可以进入这栋别墅的，但他很礼貌的等在外面，不希望自己是冒然闯入的。给这位本就不安和没有归属感的女士，带来更多的不悦。

    “您是？”

    “我是少爷的贴身仆人。唐先生可以叫我马库斯。”

    “少爷？”

    “是的，当然，您一般称呼他为‘老赵’。”

    人不可貌相，但唐景不得不说，见到这名管家的时候，他就知道，这样的人愿意给老赵当管家，要么说明老赵真的有钱到离谱，要么说明……他不仅仅是有钱那么简单。

    唐景也记起来了，老赵说过会安排一名真正的心腹来帮自己，任何内容都可以直接透露给这名心腹。

    而关于马库斯，唐景也没有怀疑，因为就在这个时候，马库斯拿起了电话，视讯通话里，一个带着v字笑脸面具的男人正在对唐景说道：

    “我是老赵，小唐，我现在要处理一些事情，接下来我会安排马库斯帮你们，之前已经提过了，他很专业，我知道的他都知道，也绝对可以信任。有任何发现可以告诉马库斯。”

    话音完毕后，老赵就下线了。

    唐景莫名觉得那个面具有些熟悉，但又想不起来面具时哪里见过。于是很快他想了想，莫非是师父见过这个面具？

    神降会让唐景偶尔拥有一些来自被召唤者的记忆感觉。

    不是记忆，而是记忆带来的某种熟悉感。

    唐景问了个很好奇的问题：

    “冒昧问一下，老赵多大？”

    “少爷的年龄不能透露，但可以跟您说的是，比您以为的要年轻很多。”

    “……”唐景着实没有想到，老赵老赵，很有可能根本就不老。

    很快三人一尸体，进入了别墅内。

    敞亮的客厅里，马库斯首先拿出了一个奇怪的方形仪器，开始扫描起来。

    唐景也不知道这是做什么的。

    马库斯说道：

    “您有什么话可以直接对我说，关于这次行动，少爷也会在事后感谢你，很有可能会让你统领血清小队。”

    “血清小队？”

    “是少爷成立的一个外勤组，用来拔除各个感染者的。今天的任务本来就该有血清小队完成，但小队被感染者影响后，性情大变，这些事情您应该已经通过少爷那边知道了。”

    唐景点点头，没有财力，仅靠一点单纯的变异，是无法拯救世界的，除非变异到足够恐怖的程度。

    所以唐景很快讲述起一些事情：

    “您注意看右手手腕处的纹身，这个疑似扑克牌图案的纹身，代表着一个组织。有这些纹身的人，很可能都会成为感染者。而且不同于一般的感染者，它们的能力都很夸张。”

    唐景结合之前师父提到的信息，以及自己的见闻开始推断。

    他将这个组织称之为扑克牌组织，然后阐述了这个组织的危害性。

    马库斯有着过耳不忘的记忆力，且有着极为精湛的演技，几乎是能够还原唐景和许灵的一举一动。他记下这些内容，到时候传达给老赵。

    这个时候，始终在努力回忆某些东西的许灵，终于想起了一点点破碎的记忆。

    但却再也无法深度回忆，因为脑海里响起了钟声。这声音让她烦躁无比，无法思考。

    “只有……没有扭曲的人……完全没有沾染扭曲的人，才可以通过那道墙……但凡沾染了扭曲……就只能留在里面……”

    许灵费尽力气将脑海里的记忆描述出来，唐景扶着许灵，感觉到许灵现在很痛苦。

    但小姑娘还是在努力支撑着，将那些原以为不属于自己的记忆给说出了出来：

    “还原他们……将他们……带出去，埋下种子……扰乱那个女人的……节奏……”

    像是从大脑的禁区里汲取了不可以查阅的记忆一样，许灵感觉到脑子针刺一样疼痛。

    许灵到底回忆了多少东西，唐景并不知道，但他知道，许灵现在很恐惧。

    少女握着唐景的手说道：

    “他们要来了……唐景，种子生根发芽……即将开花结果，他们要来了。他们……已经来了。”

    “谁？”

    “黑……黑雾里的人……”

    许灵害怕的颤抖起来，马库斯和唐景对视一眼，他们很确定，少女所说的，绝对不是什么妄言呓语。

    许灵脸色惨白，恐惧到了极点：

    “所有的牌……都会一一亮出来……唐景，我也是的……他们还会找到我的……也会找到其他人，我们是无辜的……救救我们……”

    破碎的记忆里，许灵再也无法提出更多的信息。那闹钟让她的大脑刺痛无比。

    甚至……精神力强大的她，鼻孔开始流血。

    唐景将许灵抱在怀里，安抚着许灵，同时大脑飞快的组合各种信息。

    “师父说过，带着这些纹身的人，来自黑雾内。”

    “而连续两次重大的事故，都和有这个纹身的人有关。”

    “许灵提到……只有没有沾染扭曲的人，才能穿过那道墙，那道墙，是不是就是黑雾？”

    “他们像正常人一样被人从黑雾里带了出来，根据许灵的说法，似乎是为了打乱某个女人的节奏？这个女人……我不知道是谁，只能等下一次询问师父了。”

    “最后……许灵提到了亮牌，亮牌这两个字的含义，是不是就是让所有带有扑克牌纹身的人……变成恶堕？”

    所有信息迅速组合，唐景得到了一个接近真相的推理。

    有一个极其强大神秘的存在，能够将黑雾里的人带出来，这些人都有成为顶尖恶堕的潜力，但因为要带到黑雾外，必须让这些人“从零开始”。

    没有黑雾内的记忆，没有黑雾内的能力，仿佛普通人一样生活在黑雾外。

    而这些人手上全部有扑克牌一样的纹身。

    他们的意义，对于那个强大神秘的存在而言，就是为了变成恶堕，大概变成恶堕，能够加速扭曲？扰乱某个女人的节奏？

    如今……那艘方舟巨轮撞破黑雾，所有的扑克牌，即将一一亮牌。

    唐景恍然大悟。

    这个时候许灵意识已经濒临破碎，因为想起了不该想起的内容，她仿佛感受到了一种灵魂层面的虚弱。

    唐景轻声的安慰道：

    “许灵，不要害怕，我会保护你，不管对手是谁，不管他们要做什么，不管他们有多少张牌，他们亮一张，我就盖一张。”

    许是感受到了唐景的决然，这番话让许灵露出了笑容，惨白的脸上，有了一丝血色。

    终于不用对抗那闹钟声，许灵感觉到了久违的放松，昏睡过去。

    马库斯说道：

    “看来，少爷成立的组织，有了一个不容小觑的对手？”

    “是的，这是一场三方博弈，我们，还有发牌人，以及发牌人想要对付的一个女人。”

    马库斯猜测那个女人，便是小姑娘昏迷前所说的女人。

    “所以我们要做什么？”

    “找到所有手腕处有扑克牌纹身的人，在他们变成恶堕前，将其保护起来，并且找到那个让他们变成恶堕的人。”

    马库斯很佩服，这个少年一番推断，得出的信息其实已经不亚于少爷了。

    唐景很清楚，这些扑克牌纹身的人，一旦变成恶堕，会比寻常感染者要难缠很多。

    而且这些牌的数字，很可能和等级挂钩。

    或许不久后，就会出现极其难缠的角色。

    ……

    ……

    奥尔玛超市外。

    席尔瓦站在远处，看着警方收拾残局。在他身边，还有一个一头金发的少年。

    “方块四虽然很弱，但能力一旦扩散，会极大幅度加重扭曲，大人，您不觉得……有些可惜么？”席尔瓦说道。

    少年笑着说道：

    “我们得知道，是谁在干扰我们，红桃六，方块四，都只是一个饵。”

    “目标叫唐景，只是一个普通人，不久前，似乎觉醒了伴生之力，但是很弱小，随时可以除掉。只是他背后似乎有着某股势力。”席尔瓦看着夜色，继续说道：

    “否则以他的能力，红桃六当初就能杀了他，想必是他背后的人出手，才制住了红桃六，而且……说服了红桃六。目前我们已经开始调查。”

    金发少年带着优雅的笑容，说道：

    “随他吧，一个运气好一点，妄想自己是救世主的普通人类罢了，就让红桃六待在那边吧，晚些再回收。”

    扭曲只是刚刚开始，只要不断“引爆”那些牌。就能够让这个世界的扭曲加速。

    扭曲程度，取决于规则和规则内的生物。

    规则这一点，黑雾才刚刚开始扩散，他们无法决定，但却可以通过手动制造强大恶堕，来加速扭曲。

    “那位大人，虽然有着因果之力，但已经被因果之力反噬，只要不断的制造强大恶堕，加速末日的进程，就算是她，也无法弄清高塔出现的时间。”

    “至于那个杀死方块四，俘获红桃六的小鬼，我刚才已经观察过了，他只是一个略微强过普通人的小角色。无需担心。”

    席尔瓦深以为然，也难怪大人毫不在意对方。难不成一个小鬼还能瞬间变成大魔王？

    真正的大魔王，应该是自己旁边这位大人才对。

    席尔瓦的眼角下意识的瞟了一眼这位大人的手腕，看着红桃Q的图案，他的神情变得更为虔诚。

    “走吧，我们该亮出下一张牌了。”

    ……

    ……

    平凡的小鬼自然不会瞬间变成大魔王，但那是常理之下，既然世界已然无法用常理揣度，很多事情自然也就不能过早的下定论。

    唐景始终是有着底气的，这个底气，便是他眼中比大魔王还要强大的存在。

    虽然这位存在，目前正处在某个困境里，但唐景相信……师父他老人家，一定会在自己有危险时，挺身而出的。

    数十日前，高塔，第六层。

    唐景最大的大腿，和生平的宿敌，一同作死，双双步入了高塔最神秘的禁区。

    在夜色下，以二人的身手，爬到九百米高的第六层，毫无压力。

    真正的压力，来自于第六层本身。

    白雾，该隐。

    两个高塔里极为强大的人类，现在就站在第六层最为边缘的位置。

    第一时间，白雾释放了自己的感知，想要简单的探查一下第六层的结构。

    该隐说道：

    “最好只凭借纯粹的五感来观察这里，不要使用任何伴生之力，否则如果那个人感应到了人的气息，我们可能会死。”

    白雾不认为会死，因为第六层有没有强大的怪物，他已经知道了。

    就像每一次进入某个区域时，某只眼睛总是会做一个开场白。

    这一次也一样。

    【想要我的序列吗？寄灵道具吗？历史正文吗！去寻找吧，我把它藏在了大海，哦不，高塔的最深处！恭喜你，来到了高塔最不该来的地方，可以肯定的是，这是你作死的一小步，但也是探索高塔文明的一大步。

    理论上，你的确不会遇到镇压的那个怪物，但这只是理论上，因为对方已经察觉到了你们两个小家伙，会想发设发引诱你们。你看，隔壁那个欺诈者就不知道这些。】

    眼睛进化后，能够在战斗中，甚至非战斗中，看到短暂的未来，而且能够查阅的事物变得更多。

    但风格没有变，还是不忘嘲讽一下其他序列。

    呈现在白雾眼前的，是一座石林，石林之后的场景，白雾并不清楚，但很显然，和以前的“每一层文明等级不断变高不同”。

    这里更像是某种史前遗迹。

    “我们要先穿过石林？”白雾看向该隐

    “我不知道。”该隐耸耸肩。

    “你不是来过？”

    “哈，来过又怎么样，这个地方已经和七百年前截然不同了。”

    白雾点点头，接受了这个说法，根据眼睛的说法，这里头可能藏着一些极其稀有的寄灵道具，以及极为靠前的序列。

    但他明白一个东西，越有价值的东西，越难以获取。

    白雾忽然想到了之前的七宗罪武器，想到了面具怪人曾经手里拿过的兵器……

    “走吧，既然你已经对这个地方没有任何熟悉了，那就全程听我的。我怎么说，你怎么做。”

    （没有请假，但是下午到晚上，都是跟朋友出去玩，所以今天就一更了，虽然短，不过这一章内容很多。祝各位端午快乐~）

