    镇山关内。

    陈七年懒得做这些贩卖妖兽躯体的事，独自一个人先回了家。

    什么？你说怕齐证三人贪污钱财？

    讲道理，一个人每天可以带你赚十万两，你会不会为了这三四十万去贪掉他的钱财然后导致分道扬镳。

    一个选择每天十万，另一个选择一次性四十多万还是要三人分。

    你会怎么选？

    退一万步说，有人选一次性四十万，另外两个人会不阻止？

    断人前程，犹如杀人父母。

    陈七年可能没想这么多，他就是单纯的无所谓，猎杀中级妖兽对他来说和捡钱没区别。

    如果不是因为负重这个关键因素，还有担心血气冲天会吸引更高级的妖兽，他能从早到晚一直屠杀。

    每次想到负重，他就好羡慕其他小说里面的空间戒指或者储物袋，真的是居家旅行必备啊。

    可能这个世界也有，只是以他现在的层次还接触不到。

    谁让他现在还只是个小小的四品武者呢。

    .......

    话分两头。

    齐证、杜云、方焦三人，每人扛着比他们还高的巨大袋子。

    里面装的都是妖兽躯体上的关键部位。

    一路来到了贩卖的商店。

    要说起来，有两种贩卖方式，一种是直接兑换功勋点，一种是直接贩卖银两。

    两种贩卖方式都能改变身份信息证上面的品级。

    他们三人上次贩卖过中级妖兽，所以身份信息证上面都是五品。

    高的品级去兑换武学或者购买灵丹妙药是有折扣的。

    正在核算多少价钱的时候。

    门外进来了一个丰神俊朗，一表人材的青衫年轻男子。

    看到齐证三人笑着问道：“齐证、杜云、方焦，你们三不是决定跟着陈七年吗？怎么，他人呢？”

    说完扫了一圈，没看到陈七年的身影。

    “不会是他不愿意吧，要我说，你们当初和我一起加入中三品武者小队多好。”

    “何苦跟着陈七年呢，他也只是个六品武者。”

    齐证三人正在核算，被进来的这个青衫男子这么一问，还没反应过来，就听见他说了一大堆话。

    齐证有点腼腆：“没有啊，我们跟着陈大哥挺好的。”

    杜云就有点不客气了：“你管好你自己吧，我们可是好得很呢。”

    方焦一脸闲鱼：“陈大哥一直在带我们躺平呢。”

    这个青衫男子也不是别人，正是之前考核时一起组过队的队友。

    只是当初看着陈七年在考核时那威风凛凛的样子有点怨念，这也是人之常情，毕竟不是所有人都喜欢看到别人装那啥。

    特别不是自己在装那啥，就会产生一种那个人好得意洋洋啊。

    “真的吗？那为什么看不到陈七年？”

    “你们好的很？有多好？”

    说完就把自己的身份信息证亮了出来。

    “我现在可是六品。”

    杜云淡淡的一亮身份信息证：“五品。”

    “什么？你们都是吗？”青衫男子有点不敢相信，他这几天加入了一个中三品武者的小队，中级妖兽躯体不是他能拿去兑换的，好不容易拿着一些低级妖兽去兑换，身份信息证今天才换成六品。

    本来想炫耀一下，让以前的队友知道他过得多好，结果心灵遭受重创。

    齐证有点不忍直视：“我们都是。”说完也亮了一下身份信息证。

    方焦都捂住自己的眼睛了。

    青衫男子难以置信：“你们运气这么好？在哪捡到的中级妖兽躯体。”

    他只能这么想，前几天陈七年也才六品，他们四人组成武者小队。不可能猎杀的了中级妖兽。

    正在这时，终于核算完妖兽躯体。

    店铺老板：“二十多头中级妖兽关键部位加上兽核一共八十三万两。请您收好。”说完递过来一叠银票。

    齐证收好银票，对着青衫男子道：“我们走啦。”

    说完三人施施然离开。

    青衫男子陷入梦魇状态。

    二十多头中级妖兽关键部位，必然不是捡来的。

    只是他想不通，为什么才过去几天。

    他还在贩卖低级妖兽躯体，陈七年的小队怎么已经拿着中级妖兽躯体贩卖了。

    这变化太快太大，让人不敢相信。

    特别是之前他本来心里就有点不舒服陈七年太装，所有人都在打扫战场，就他一个人腰佩长刀，一身白衣，负手而立。

    所以说，当一个人看见另一个人的缺点时，再大的优点都会视而不见。

    当初陈七年在武者考核时当仁不让，勇于担当的一个人吸引妖兽的注意力，妖兽纷纷一刀毙命。这些优点他统统没有看见。

    ........

    齐证三人离开店铺。

    “噗！！”方焦忍不住了，一下就笑了起来。

    “你们看见了吗？刚才李峰那不可置信的样子有多好笑。我差点没忍住，一直捂着眼睛。”

    齐证也接着笑了：“他这是跑到我们面前秀优越感呢。”

    杜云撇撇嘴：“要我说呀，就不该搭理他。”

    方焦：“他竟然还说陈大哥只是六品，如果他知道陈大哥已经是五品，估计眼珠子都要瞪出来呢。”

    “要我说，跟着陈大哥是真的好，猎杀妖兽跟玩一样，躺着真好。”

    “陈大哥是挺好的，妖兽躯体都让我们去贩卖，其他武者小队不可能这样的，都是出力大头的人去贩卖获得贡献点或者银两，再回头分。”齐证也一脸认同。

    杜云有点担忧：“这几天是挺开心的，只是你们没发现吗？我们实力太低微了，一点忙都帮不上。”

    “所有的危险都被七年提前解决了。”

    “这样下去，我们很快会成为七年的累赘，我一直在担心这一点。”

    齐证思索了会：“不知道你们进度如何了，我感觉这几天就六品武者了，六品应该能帮上陈大哥一点忙了吧。”

    杜云说道：“经过这几天的历练，我七品圆满了，二阶战境！！没想到七年的指点这么有效！我感觉比以前武馆的馆主指点效果还好。”

    方焦懒洋洋的说道：“那当然啦，陈大哥可是六阶战境，很多上三品都没有呢。我也是七品圆满，二阶战境了。”

    三人一路嬉笑的前往陈七年的独栋小院。

    又能得到指点了呢，期待！

