    

    “好了，你杀人的愿望已经达成了，接下来就是你好好享受剩余人生的快乐时光了。”薛天看着已经陷入癫狂的沈居安，“友情提醒一下，你的寿命还剩五十四年七个月零八天三小时二十五分钟……”

    “你为什么要告诉我这些？”沈居安一听到自己的寿命，打了个激灵，总算恢复了一丝清明。

    “本神只是想告诉你，你要好好享受这最后的快乐时光，你已经没有转世投胎的机会了！”薛天阴测测地说道。

    “那你能告诉我，我该怎样享受人生呢？和苏韵锦结婚吗？”他宠溺地看着昏睡在餐桌上的美人。

    “苏韵锦？不！你的人生轨迹很精彩，你会娶一个大财阀的女儿为妻，一辈子赚取无数钱财，妻妾成群，儿孙绕膝，幸福美满，而苏韵锦只不过是你在大学期间的人生过客而已。”薛天遥遥一点，无数画面传进了沈居安的脑袋，让他清醒地认识到自己的未来到底有多辉煌。“明白了吧？她带不来你想要的人生，如果你娶了她，两个人也只能过几年打拼的清贫生活，最终还会因为家庭的拖累，导致你们感情破裂，最终离异，搞得你是竹篮打水一场空！”薛天把两种未来都明白无误地告诉了他，他相信这个高智商的人知道该如何选择。

    果然，看清了一切的沈居安突然颤抖起来，双手抱头，眼眶湿润，眼里充满血丝。这就是上苍的愚弄吗？他明明付出了如此巨大的代价，甚至用自己的灵魂和死神做了交易，把碍事的人统统杀光了，可苏韵锦，却仍然不属于他！“老天爷，你不公平啊！”他仰天长啸三声，尽情倾泻着自己内心的不满。

    “好了，你尽管发泄情绪吧！我要恢复时间流速了，被我这么三番五次地玩弄时间，这个世界恐怕很快就会步入小冰河时期了。赫赫赫赫……”薛天笑着消失不见，时间也恢复了正常。

    第二天一早，天色灰蒙，阴云密布，一看就是要下雨的节奏。“喂，多鱼啊，对，我在球队呢，你有事和我谈。好啊，那不然咱们去喜来登边吃边谈吧，我去订桌。”薛天在球队里，正和魏翔教练讨论着过几天欧洲十二个教练过来后该怎么训练队员的问题，谈着谈着就接到了王多鱼的电话，听声音就知道他信心十足，准备大干一场。

    “不用，天哥，那天承蒙您照顾，请我和庄强吃了一顿大餐，让我好好见识了一下市面。今天我也做回东，请您在喜来登里好好搓一顿！就这么定了，中午11点，我在喜来登里等您，不见不散！”王多鱼意气风发地挂断了电话。

    “天哥他肯定想不到我继承了十亿遗产。咱们中午一定要给他个惊喜。”王多鱼心里很高兴，一继承遗产，接受了这个一个月花光十个亿的挑战之后，他第一时间就想起了薛天请他和庄强吃一顿饭就花了将近六百万的事情来。“一顿饭六百万应该还不是极限，那个什么康帝酒一瓶一百六十万，我要是每顿饭都喝他几瓶，对，还得再加上那一百个员工，每个人每顿饭都得给我喝！这样下来不用三十天这钱就能花完啊！真是踏破铁鞋无觅处，得来全不费功夫。薛天啊薛天，你可真是上苍派来拯救我的福星啊！老天爷，你对俺可真不薄。”王多鱼暗暗挥了下拳头。“走，咱们去租西装租豪车去！中午一定要穿得像模像样地进喜来登酒店，也让天哥看看，咱也是亿万富翁了！”

    庄强也豪迈地往前跑去，后面十来个保镖戴着墨镜紧随其后。他们进了礼服店，租车行，王多鱼连价都不带看的，右手一挥就是租，而且为了花出更多的钱，他还给了很多的溢价，一副狗大户的样子，让人惊愕得很。夏竹心里对这个暴发户的做法很是失望，可惜她只是个孕妇，什么也做不了。

    中午十一点，薛天让司机开着他那辆敞篷跑车，及时出现在了喜来登酒店门口。王多鱼一身名牌，手上还戴了和薛天一样的百达菲丽手表，三万一天租的，笑语吟吟地迎了上去。“天哥，你可总算来了。小弟在这等候多时了。”

    “多鱼，你今天这身打扮很不错啊，英姿勃发，好。你是继承亿万遗产了嘛？怎么突然整这一出。”薛天故作好奇。

    王多鱼还没发话，庄强就站了出来：“天哥，多鱼他还真的继承了遗产。你猜猜有多少？”

    薛天看着面带春风的王多鱼：“我猜是一千亿！对不对！”

    额……这个数字就有点尴尬了。就算是通过了考验，他王多鱼也只有三百亿遗产可以继承啊！薛天则在心里暗想，加上老金那七百亿，一千亿刚刚好。只是王多鱼还蒙在鼓里罢了。

    王多鱼尬笑了一下：“没有那么多，也就十亿而已。”

    薛天“愣”了一下：“可以啊多鱼，怪不得说要请我好好搓一顿。这必须得请客。来，给你个名片，你先调个十瓶八瓶诺曼尼康帝过来，今天我要吃穷你哦！”

    王多鱼眯着眼，满不在乎地接过名片：“没问题，十瓶八瓶太少了，我先订它个一百瓶，接下来这阵子我天天喝！”

    “一百瓶啊，那正好还可以打个九五折优惠。你得花几百万建个酒窖，多收藏些好酒。到时候哥们嘴馋了就跑你那找酒喝了！”薛天笑了。

    “酒窖！这主意太好了！天哥，走，咱们边走边谈，我还有好多地方得找你好好学习啊！”他拉着薛天，往贵宾包厢里面走去。

    “服务员，上菜！”一到包间，王多鱼就让服务员端上菜来。他心里很高兴，酒窖要花几百万，酒更是要花一个多亿，自己的任务一下就完成了百分之十，再加上这顿饭，他已经看到三百亿在冲他招手了！那是多大一笔钱啊！

    菜品很是丰盛，王多鱼牢记薛天说过的顶级食材的事情，而且酒也开了五瓶。三人边说边喝，喝到兴头上的时候，王多鱼突然开口：“天哥，我想求您一件事。”

    庄强已经喝趴下了，保镖也都在门外，包厢里就只有他们俩人。薛天抿了口酒：“说吧，你的事就是我的事。咱兄弟俩还有什么不能说的？”

    “是这样，”王多鱼搓着手，“大翔队不是被你收购了嘛？我想把它买过来……我没别的意思啊，我就是在球队时间待得长了，对它有感情……你放心，我出双倍价格收购，绝对不让天哥你吃亏！”

    薛天举了举酒杯：“多鱼，我理解你的心情，是这样，我呢，已经和欧洲那些著名的教练都签了合同，一共花了一亿两千万，请他们到西虹市来，对咱们的球员一对一进行单独训练，这其中也包括你和庄强。你现在要是要接手球队也行，那教练这合同的钱，你得一起给我。”

    王多鱼一听一亿两千万，眼睛一亮：“天哥，你这真是，我要用一句成语来形容……雪中送炭！我连利息和损失一起赔给你，凑个整，一亿五千万！您看行不？”

    “……倒也不是不行，只是我又花钱雇人整理了草坪，扩建球场，这些费用也花了三千多万，合同签了，钱也付了……”

    王多鱼双手握得紧紧的，简直不敢相信这个好消息：“没说的，天哥，我出两个亿！您一定得给我这个机会，我要为大翔队做点力所能及的事。”

    “这……好吧，既然你盛意拳拳，我也只能成人之美了。之前的那些合同和发票那些我都带来了，你看看要是没有问题，那咱们就签个转让协议，你把钱付了？”

    “必须的！天哥，你真是帮了我一个大忙！没说的，来！走一个！”王多鱼给自己的高脚杯里倒了满满一大杯，咕噜咕噜几口就喝完了。

    “干杯！”薛天也举起了酒杯。花钱，你王多鱼只是个弟弟而已。

    “夏竹！瞎猪！”王多鱼喝得有点醉了，高声叫着他的财务助理：“快给天哥打两个亿过去，我把球队买下来了！”他递给夏竹一份资料，就是薛天给的那份。

    “王先生，这球队怎么可能值两个亿？你清醒点好不好？”夏竹推了推眼镜。她试图最后挽救一把王多鱼。

    “你只管打钱就好。生意上的事，我来判断……”王多鱼说着酒话。

    夏竹见他这副不可救药的样子，轻轻叹气，不再多言，只是默默拿出资料自己看了起来。两人也不在意，接着喝了起来。

    过了半个多小时，薛天就收到了短信提示，两亿元到账了。“好，多鱼，这球队现在就算你的了。你可要为大翔队好好争光啊！”

    王多鱼醉熏熏的：“没问题……我出……出马的话，绝对……不在……不在话下……呕……”他钻到了桌子底下，哇哇大吐起来，显然是真的醉了。薛天没有办法，只好叫来服务员和保镖，好一通收拾，才算解决了问题。

    薛天看着醉的不省人事的王多鱼和庄强，心里转念一想，便让人把他们带到了自己的跑车上，让司机朝着爱情公寓方向开去了。那个小区现在是他的产业了，让两人住在那正好，又可以让王多鱼出一大笔装修费了，最起码上千万的那种……        

