    　　砚时柒听到成邺楠的话，逐渐停下了步伐，身侧的男人也随她的动作慢了下来。

    　　前方停车场的入口处，已经有两名司机疾步往他们的方向赶来。

    　　很快，成邺楠将事情叙述过后，砚时柒表情淡淡，勾着唇角回了一句知道了，就挂了电话。

    　　温橙和雷睿修四目相对，她疑惑地靠近，低声问道，“怎么了？”

    　　砚时柒抬脸看向她，平静地摇头，“没事。”

    　　温橙的眼底划过探究，“真的？”

    　　正想着追问两句，从停车场赶来的司机已经伫在了他们的面前。

    　　其中一名年纪稍长的司机，一看到温橙就连忙跑了过来，“姝橙小姐，时柒小姐，抱歉我们来晚了，路上有些堵车，耽搁了一小会。”

    　　他满含歉意地颔首，目光还不停地在她们两个身上穿梭，姝橙小姐死而复生也就算了，现在竟然又多了一个时柒小姐。

    　　当时老先生吩咐让他来接人时，他都差点懵了！

    　　还以为要送他去阴曹地府接人呢。

    　　这学府温家怎么教育孩子的，看来也没表面那么干净吧。

    　　温橙看向说话的司机，很礼貌的回以浅笑：“郑叔，麻烦了。”

    　　司机名唤郑铎，年及四十，几乎是在端木家长大的。

    　　在他的带领下，一行人来到停车场，分别上了两辆红旗车。

    　　入了后座，砚时柒将皮包随意放在门边的位置，她转过身，暗忖一秒，看向男人时，无奈地摊手，“网上说，乔斐白的事故，是我策划的。”

    　　男人表情不变，红旗车的后座很宽敞，他屈膝叠起双腿，抬手搭在她的脖颈上，轻轻揉了揉，“成邺楠什么打算？”

    　　砚时柒有点惊异地望着他，“你知道了？”

    　　话问完，她就摇头失笑，怎么忘了四哥的能力了。

    　　她恰好回想到，先前临下车前，男人好像起身去接了一通电话，说不定就是那个时候知晓的。

    　　她微微后仰，以脖颈蹭了蹭他的掌心，回道：“成邺楠想让天承娱乐先发布一则声明，至少能控制一下舆论。

    　　他说这件事发生的很突然，几乎是同一时间，微博上不少的娱乐大号就发布了相似的文案，很像是有组织有预谋的那种。”

    　　“这种情况，声明无用。”男人的脸阔透着几分冷峻，他单手放在叠起的膝上摩挲着手机的屏幕，瞳眸如深海幽暗。

    　　砚时柒附和的点头，“我也觉得一条声明根本无法平息事态。”

    　　男人侧首，见她的脸颊虽泛着疑惑，但目光仍旧坦然，不禁沉声问道：“你想怎么做？”

    　　“没想好呢！”砚时柒灿然一笑，不疾不徐地说：“事发突然，我暂时还没想好对策，反正……肯定有人在背后主使就对了。

    　　这么大规模的口诛笔伐，要是没人在授意，我是不相信的。娱乐圈，哪有那么多清道夫，大部分都是刽子手还差不多！”

    　　砚时柒的语气夹杂着戏谑和嘲弄，她很奇怪，最近已经刻意减少了圈内的活动和各类通告。

    　　但黑她的新闻却只增不减，就连这种谋杀的罪名都开始往她头上扣，她这是挡住谁家的发财路了？！

