    沈东抬头看着气势汹汹的林曼儿，心中惋惜，还是比不上林婉秋的大，如果再发育两年，应该还能看。

    毕竟这小妮子才十九岁，还有很大的发育空间。

    “你发什么呆，我问你话呢？你是不是用了我的厕所？”

    见沈东不不吭声，怒不可遏的林曼儿气炸了，声嘶力竭的咆哮着。

    沈东单手撑着脑袋，不咸不淡的说：“难道马桶不是用来上厕所的吗？我天生尿路分叉，要不下次你换一个稍微大点儿的马桶？”

    “你...你还是不是一个男人，你无耻，你恶心。”

    林曼儿气得咬牙切齿，恨不得一口将沈东给生吞了。

    “我是不是一个男人，需要向你证明吗？”

    沈东真觉得林曼儿抓狂的样子还有几分可爱：“要不要我们去外面比比，看看谁尿得远？我能尿三丈，我师父都没我尿得远。”

    林曼儿气得张牙舞爪，失声暴吼，而那几名警察见状，生怕殃及池鱼，连忙躲到了外面。

    就在这时，沈东的手机铃声响了起来。

    他将棒棒机从兜里掏了出来，看了一眼来电显示，眉头皱成了川字：“哟，老头儿，你还知道有我这个儿子。稀客啊，一年到头你也没找过我，我还以为你和我妈生二胎去了。”

    手机里传来一道爽朗的笑声，正是沈东的父亲沈建国：“儿子，我听你师父说，你拱人家白菜了？哈哈哈...谁家的白菜，哦，不，谁家的姑娘运气这么背，被你这个臭小子给祸害了？什么时候带回来我见见？”

    沈东的额头上布满了黑线，这特么谁造的谣啊？

    突然间，他想到了林阳德。

    肯定是林阳德找他师父告状，他师父告诉他爸的。

    这时，一道慈和的中年女人声音响了起来：“儿子，你可要对人家姑娘好一点儿，别听你爸瞎说，什么白菜不白菜的，你要是对人家姑娘不好，小心我把你的腿打断。”

    这位中年妇女正是沈东的母亲周兰。

    听见自己母亲的声音，沈东心中最为柔软的地方被触动。

    这么多年来，他也只能通过手机和母亲聊天，心中格外思念，反倒是对那没心没肺的老子颇有意见。

    “儿子，你还记得以前跟我们生活在一个大院里的王叔吗？人家都抱上孙子了，天天在我面前炫耀，气得我牙根直痒痒。你也搞快点儿，给你半年的时间，半年后，你做局，约上我孙子和我见一面。”

    沈建国没心没肺的叨叨着。

    “哪有半年生孩子的，怀胎十月懂不？滚滚滚，和儿子说话就没一个正形儿。”

    周兰揪着沈建国的耳朵，抢过了电话。

    这时，站在旁边气得上气不接下气的林曼儿听见手机里的声音，突然感觉抓住了时机，急忙将脑袋凑到沈东的手机旁，嗲声嗲气道：“老公，你在跟哪个狐狸精打电话呢？我可告诉你，我已经把孩子打掉了，你放心，不是你的孩子，我不会生下来，而且以后我保证不会再跟那几个臭男人来往了。”

    说完，她转身就往楼上跑去，不断发出咯咯咯的怪笑。

    沈东的脑袋方了，林曼儿这一招釜底抽薪可谓是杀得他措手不及。

    手机里寂静无比，然后一道歇斯底里的怒吼声响了起来：“臭小子，你居然胆敢在外面乱搞？你在哪儿，老子马上做飞机过来，把你的三条腿一起打断...”

    周兰在旁边不断的火烧浇油：“打，打，这臭小子太不争气了，居然和哪种女人来往，真是丢尽了我们沈家的颜面。”

    “爸，妈，你们听我解释，不是这样的！”

    沈东不仅感觉自己的脑袋方了，连身体都木了，欲哭无泪。

    “解释？解释个屁...”

    沈建国气得暴跳如雷：“警卫员，警卫员，去把我三弟的战斗机开来，老子要去清理门户。”

    沈东急得如同热锅上的蚂蚁，他爸虽然没心没肺，对他也是不管不问，但有时候隔着电话都能把他骂得狗血喷头，脾气可谓是相当的古怪。

    而且他知道他爸并没说大话，他三叔是真的有战斗机，带加特林的那种。

    他六七岁的时候，他三叔还教过他怎么开战斗机，记忆犹新。

    只是他一直不清楚自己家里究竟是干啥的。

    家里人也不告诉他，美名其于是为了保护他，同时磨炼他的性子。

    就在这时，刚洗完澡的林婉秋穿着一件黑色蕾丝睡袍走了下来：“沈东，刚刚我妹妹怎么啦？我听见她在尖叫...”

    沈东宛如是看见了救星，急忙凑上前不断的作揖道：“快，快给我解释一下，我爸的电话。”

    “你爸？”

    看着手机屏幕上的备注，林婉秋的俏脸上顿时浮现出一抹红晕。

    这么快就要见家长了吗？

    不是说那一晚就当做什么事情都没发生吗？

    “快跟他说说，不是你妹妹说的那样的，你妹妹是在开玩笑。”

    沈东还是第一次感觉到有苦说不出的滋味有多难受。

    林婉秋只顾着害羞，努力张了张嘴，也不知道该说什么，最后无比羞涩的喊了一句：“叔叔好！”

    “呃？！”

    手机里的破骂声戛然而止。

    沈东急忙将脑袋凑到林婉秋的耳边，低声快速说：“快解释，快给我爸解释解释！”

    林婉秋压根就不知道发生了什么，但当感受到沈东在他耳边哈着热气时，脸颊更红了。

    不过她也隐隐猜测到，肯定是自己妹妹搞了恶作剧，才能将沈东急成这幅模样。

    她清了清嗓子：“叔叔，我妹妹平时比较顽皮，就喜欢开玩笑，您不要往心里去。”

    “你是...你是我儿子的女朋友？哈哈哈...没事没事，小孩子就喜欢开玩笑，我没当真。对了，你叫什么名字，在哪儿上班？”

    沈建国的语气骤然变得十分的和蔼可亲，那种故意压着粗狂嗓门的声音，连沈东都忍不住打了一个寒颤。

    林婉秋将手机接了过来，虽然她十分羞涩，而且也没和沈东确定关系，但她知道这都是由自己的妹妹而起，并且出于礼貌，她也不能怠慢了沈东的父母：“叔叔，我叫林婉秋，你叫我婉秋就行了...”

    她一边聊着天，一边推嚷着凑过来的沈东，然后转身往楼上走去。

