    就在狂神战队被全面压制，节节溃败之时。

    血色的光芒突然从那名辅助系魂师掌中喷薄而出，瞬间化为七道，同时注入前方六人身上。

    在朱竹清发动幽冥突刺的前一刻，他自知无法幸免，也释放出了第三魂技。

    接着，闷哼一声，倒了下去。

    红光入体，狂神战队七人身体同时剧烈的颤抖了一下。

    下一刻，就连之前被戴沐白一拳怼到地上，受了重创的青狼魂师也摇摇晃晃的站了起来。

    七人的眼睛同时变成血红色，身体也足足膨胀了一大圈。

    灰熊大块头更是狂吼着，凭借蛮横的力道，挣脱了蛛网束缚，从地面上一跃而起，愤怒咆哮。

    “怎么回事？”戴沐白觉察出了不对。

    那名被他一掌逼退的花狸猫魂师，上一秒还脸色苍白，下一秒，竟像感觉不到疼痛一般，狂躁的向他扑来。

    “好像是…都疯了…”小舞也吓了一跳。

    那面相凶悍的妇人明明已无力再战了，却又突然爆发，大锤在她手中被抡出了残影，朝着小舞疯狂猛砸。

    另一名花狸猫的速度骤增，追着朱竹清一连挥出数爪。

    唐三面前的妖娆女子控制着八柄刺藤长枪，飞速旋转，直奔他身体各处要害刺去。

    而此时。

    连续释放两次蛛网束缚的唐三，魂力消耗过半，蓝银草已不足以阻挡对方狂热的攻击，无奈之下，只得脚踏鬼影迷踪，飞速后退。

    “唐三，闪！”姜苜苜扯着奶脆的嗓音，一声大喝。

    唐三立刻上半身后仰。

    下一秒，姜苜苜抡着那癫狂的青狼魂师甩了出去，只听“噗噗噗——”几声闷响，一串串血珠从那青狼魂师身体上飞溅出来。

    诡异的一幕发生了。

    那被穿出几个血洞的青狼魂师，居然反身又像唐三扑去…

    姜苜苜惊呆了，“他、他们怎么了？”

    “应该是某种精神控制…”唐三的双手瞬间变成了莹润的白色，化掌为拳轰在浑身血淋淋的青狼魂师胸口。

    对方踉跄着退出一步，再次扑击…

    “他们现在，就像行尸走肉，没有痛苦的感觉，只知道疯狂攻击…”唐三身形一闪，躲过一爪。

    姜苜苜已飞快奔至他身前，借着缠在腰间的蓝银草腾空而起，一脚把那人又踹出数米开外。

    然后眼睁睁的看着至少又断三根肋骨的青狼魂师又一次爬起。

    姜苜苜：“打不倒？那怎么办？”

    唐三：“扔下去。”

    话音未落，便见姜苜苜箭矢一般蹿了出去，趁那家伙还没站稳，两手抱住起他一条腿，原地旋转两圈，把人发射到了观众台上…

    唐三：“…！！”

    观众台瞬间炸了锅似的，一片惊恐的呼喊，逃窜。

    还好大斗魂场里负责安全保障的魂师实力都不错，四个身着统一式样劲装的年轻人从四个方向冲上观众台，把那发狂的青狼魂师死死按住…

    同时，胖子也对上了那名妖艳女子，紫红色的凤凰火线不断扫向她，恐怖的高温下，刺滕长枪片刻便化为齑粉…

    邪火卷过之处，她身上那本来就轻薄的衣服更是被灼的斑斑驳驳，若隐若现…

    －－－－－－题外话－－－－－－

    四更完成~~~~

