
　　妮莉一直紧张的望着身后，那些怪物和他们的距离正在飞快的缩小。

　　不过另一边，三人距离头顶的海面也越来越近。

　　最后一段路程，追逐中的双方都将速度提升到了极致。

　　妮莉看到那些半人半鱼蛙的怪物从四面八方涌来，就像要将他们给淹没一样的。

　　但是下一刻，她的脑袋却是已经离开了水面，重新看到了外面的太阳。

　　在此之前妮莉从来没有想到过每天都能看到的太阳居然也可以这么可爱。

　　尤其当阳光再次落在她的身上，妮莉只觉得前所未有的温暖。

　　三人的身体如今都已经离开了海面，然而就在妮莉觉得危险已经过去的时候。

　　一道格外强壮的黑影却是突然从水下跃了出来，它是从一个同伴的背上起跳的，这也让它比直接从水中起跳时的高度要高的多。

　　高到可以抓住张恒的脚踝。

　　本来张恒展开阴影之翼的载重能力就只有两人，妮莉和韩露是女生，体重都不算重，但是她们和张恒的身上还背着全套的潜水装备，一离开水面，张恒就感觉到了飞行的压力。

　　速度再次下降，只是勉强还在上升。而等身上又挂了只半人半鱼蛙的怪物，阴影之翼终于再也没法支持这么大的重量。

　　三人的身体也随之开始落回水面。

　　即便在这种时刻，张恒依旧保持着绝对的冷静，他目测了一下附近最近的一块儿礁石和他之间的距离。

　　用力将妮莉和韩露甩了过去，而甩出两女后也减轻了阴影之翼的负重，但是还不等张恒再次升高，从水下就又窜出了更多道黑影，它们够不到张恒就抱住了挂在张恒身上的同伴。

　　于是妮莉和韩露就看到了让她们永生难忘的一幕。

　　在那一刻至少有七八只怪物挂在张恒的身上，与此同时还有更多的怪物跃出或正在跃出海面。

　　而祸不单行的是张恒背后的阴影之翼这时也到了十秒的单次使用时间，就此消失不见。

　　张恒的身体重新落入海中，就像是一滴水落在滚烫的油锅里。

　　下面那些半人半鱼蛙的怪物见状彻底沸腾了起来。

　　它们将落下水的张恒团团包围了起来，带着后者在那条巨大的海底隧道中一路向下。

　　就好像是要将他送进地狱中一样。

　　目睹了这一幕的韩璐当时就要重新跳回海中去寻找张恒，但是被一旁眼疾手快的妮莉给拦住了。

　　“你疯了吗，你的气瓶里已经没气了。”

　　“他是为了救我们才被那些东西给抓住的。”韩璐道，“否则，以他的实力一个人就算打不过那些东西也绝对能逃的掉的。”

　　韩璐一边说着，目光一边转到了妮莉的身上，“你的气瓶借我用用吧。”

　　“我的气瓶也没剩多少气，你需要冷静点，以我们现在的状态再回到水下去也没法帮到他。”

　　妮莉后面还有一句话没说，那就是张恒的气瓶里也没剩多少压缩空气，就算他现在没被那些怪物给立刻撕碎。

　　等被拖到海底也几乎没有生还的可能了，而她现在能做的也只是劝住韩璐，不要让后者做傻事，否则张恒之前的牺牲也白费了。

　　好在韩璐本来也不是电视剧里那种你死我也一起死的小女生，她之前之所以要下水是因为目睹了张恒被那些怪物拖下水后的本能反应。

　　但是当妮莉劝阻过她后，她的脑袋也重新冷静了下来，她知道妮莉说的不错，以她们现在的状态，就算再次入水也帮不了张恒什么忙，反而会将自己的性命也陪进去。

　　截止现在张恒已经救了韩璐两次，如果一命换一命的话韩璐倒也不是不能考虑，可无谓的牺牲就没有什么意义了。

　　因为只有她活着才能想办法将张恒救回来，和妮莉不同，韩璐其实也已经想到了气瓶的问题，但是因为死亡梦境事件韩璐对于张恒所处的世界多少曾窥探过一眼，因此她依旧怀着某种希望。

　　虽然韩璐也知道这种希望更像是一种自相情愿式的自我安慰，但是她依旧愿意为了这个微弱的希望拼尽全力。

　　韩璐问一旁的妮莉，“我听说与那国岛上有军队驻扎是吗？”

　　妮莉愣了愣，“是的，有个自卫队的基地，但是里面的人不多，你想要他们帮我们找张恒吗？”

　　说到这里妮莉似乎也想起了什么，掏出自己的相机，“之前在下面我虽然没能拍到那些怪物的样子，但是却拍到了一些壁刻，我们或许可以通过这些相片说服基地里的人相信我们。”

　　韩璐闻言又望了眼脚边的那道海底隧道，此刻的它显得无比的平静，再看不到一只怪物的影子，就好像之前的一切都只是她的幻觉一样，而韩璐所期待的那个身影也再没有从海底回到她的面前，韩璐有些不舍的收回了目光，“事不宜迟，我们现在就去吧。”

　　………

　　韩璐和妮莉利用潜水电脑的方向指示，找到了来时的船，船长大叔这会儿也正在掏出手机google海水突然变红的神奇现象。

　　只是沙雕网友除了一边吃瓜一边啧啧称奇外也

　　看到韩璐和妮莉招呼道，“你们没事太好了，我还担心这突然泛红的海水……”

　　船长大叔说到这里突然顿住了，“你们不是三个人吗？还有那个东京口音的小哥呢？”23sK.com

　　“我们遇到了一些……很可怕的事情。”妮莉道，“现在需要赶紧回岛上去找人帮忙。”

　　“收到。”船长大叔从两女的脸上也能看出事态的严峻，收起了笑脸，一边开船一边严肃道，“多一个人多一份力量，如果有需要的话还请务必也让我来帮忙，我可以动员渔业协会的人，只要大家一起，总能度过难关的。”

　　妮莉的脸上露出了一抹苦笑，“这次的事情恐怕不是普通人能处理的，总之，先送我们回岛上吧。”

　　只要一想到在水下看到的那些东西，妮莉就一刻也不想再在海上停留。

　　之后她又看了眼韩璐，后者这会儿正呆呆的坐在船尾，不知在想什么。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的一天有48小时更新，第二百七十四章 坠落免费阅读。https://xs.23sk.com 