
　　“宗师？”

　　听闻此言，罗修的眼睛亮了，无论是阵法，炼器，炼丹，对应的层次，都与武道修炼等同。

　　譬如仙丹师，对应三仙境界。

　　那么仙丹大师对应的就是大仙境界，而仙丹宗师，对应的就是至仙境界。

　　“父亲他是什么宗师？”罗修好奇询问。

　　“宗师就是宗师，还能是什么宗师？”龙傲君神秘一笑，“能够被冠以宗师，而非仙丹宗师，仙阵宗师，仙器宗师的人，便是三项全能！”

　　罗修听到这话，纵然是他也忍不住倒吸了一口凉气。

　　按照龙傲君的说法，前面带有称号的，意味着只是在一个方面达到了宗师的高度，而没有任何前缀的宗师，才是真正的宗师，是无论在仙丹，仙器，亦或是仙阵方面，都是宗师！

　　全能宗师……

　　就算是罗修他自己，如今也就是在炼丹和炼器的境界上达到了大师的层次，而在阵法方面，他却极少有时间去涉及，目前还未达到大师的程度。

　　龙傲君指了指一个三个大厅的角落，道：“这三个门户后面，便是感悟阵道，丹道，器道的地方。”

　　说话间，龙傲君指向最后一个门户，“这最后的一扇门，名为古门。”

　　“古门？”罗修面露惊奇，有些听不懂这个名字的含义。

　　“是的，之所以称作是古门，是因为这扇门，是你父亲从一座古老遗迹中带回来的，门后有一座塔，一共有十二层，你父亲生前最多闯到第十层，便无以为继。”

　　“什么？”罗修瞪大了眼睛，太上煜乃是盖世仙尊，战力媲美普通仙帝，竟然也只能闯到第十层？

　　一时间，罗修对那座塔充满了好奇，他很想去试试自己能够闯到第几关。

　　龙傲君笑了笑，似乎可以看穿罗修的想法，道：“我劝你最好不要过早的去尝试，即便是那座古塔的第一层，最少也要等你达到仙王的境界才能去试试。”

　　“第一层就要仙王修为？”罗修再次被震撼了，那如果要闯到第十二层，又该需要怎样的修为？

　　绝世仙帝？还是无上仙帝？

　　“没错，你父亲当初得到这座古门的时候，他还是仙君的修为，只闯到了第二层。”

　　说到此处，似乎勾起了某些回忆，让龙傲君又是一叹。

　　“现在你应该明白了吧，这就是你父亲给你留下的净土，留下的宝库。”

　　“他毕生的大道感悟，太上传承的八门禁法，阵道器道丹道的宗师之路，海量的顶级仙器宝物，以及这扇来历神秘的古门！”

　　龙傲君的声音并不平静，他的目光凝视着罗修，“小主人，主人这是将未来的有所希望，都寄托在了你的身上！”

　　罗修并未说话，但是他的心却深深的感受到了一份沉重的委托和使命。

　　是的，正如龙傲君所言，父亲将这一切留给他，就是将所有的希望都寄托在他的身上了。

　　自那一战过后，太上煜不知所踪，生死轮回化为埋骨禁地。

　　母亲妙华在下界生下太上情没有多久便返回仙界，成为上古纪时代的仙帝，妙华女帝！

　　而后，妙华女帝进入玉虚宫，自此销声匿迹，再也没有回来过，如同历代的其他仙帝一样，一去不回。

　　古今历代仙帝去了何处？炎帝被镇压封印的地方又在哪里？母亲妙华进入玉虚宫，莫非父亲太上煜也是消失在里面？

　　这种种的一切，都是谜团，罗修感觉到前方的道路弥漫着浓郁的雾气，让他看不清楚方向。

　　而方向在哪里？方向就在他的脚下，是他的仙道，唯有他达到一定的境界层次之后，有些谜团，自然就会迎刃而解。

　　“我会的。”

　　罗修的回应很简单，语气也很平静，但是他的心，却是沸腾的。

　　不需要什么豪言壮语，只是一句简单的承诺，只需要一份真挚的使命感，他将来必然要去追寻父母的下落。ŴŴŴ.23sk.com

　　“我相信你。”

　　龙傲君，这位父亲太上煜麾下最为忠诚的祖龙强者，他的眼角有些湿润，心中感叹着主人终于后继有人。

　　……

　　修罗大陆的中央，修罗宫巍峨耸立，自飞仙时代开启，各大位面都掀起了修炼的狂潮，很多人都拼命的修炼，只为修炼到道尊半仙的境界，踏入飞仙桥，前往传说中的仙界。

　　千百年的岁月一晃而过，各方宇宙位面的格局也并没有多大的改变，毕竟对于生命近乎永恒的道主级以上的强者来说，修为的进境提升多少，并非是依靠岁月就能沉淀出来的。

　　顶级资源的稀缺，造成了道主之后修炼艰难，真正能够踏入道尊境界的人，只有极少数的人。

　　至于半仙，自飞仙之后，下界之中，就再无半仙。

　　修罗圣地的当代圣主断空，便是一位踏入道尊境界的强者，据说是上代修罗圣主飞升仙界之前，给他留下了惊世的机缘造化，这才得以让他在两千年的时间里，就修炼成了道尊。

　　然而修罗圣地之中，修为最高的却不是断空，而是罗寒玉。

　　玉儿与生俱来就有特殊的体质，只要有足够的修炼资源，根本无视大境界的瓶颈，只要修为到了，对于大道规则的感悟也会达到等同的境界。

　　她已经是半仙的境界，距离仙境，只差一步，缺少顶级的修炼资源。

　　这一日，一口棺椁飘荡在浩瀚的星空中。

　　这口棺椁通体墨黑，古朴沉重，当一块巨大的流星撞击而来时，棺椁纹丝未动，而那流星则在星空中炸裂，化成了漫天的齑粉。

　　整个修罗大陆，度属于修罗圣地的势力范围，所以在修罗大陆外面的星空中，就有修罗圣地的弟子负责巡逻。

　　当他们看到飘荡在星空中的黑色棺椁时，立刻第一时间发出了讯号。

　　忽然间，一道道黑色的触手从棺椁中蔓延出来，十几个修罗圣地的弟子根本来不及做出反应，便被触手卷住，然后生命本源与灵魂本源的力量都被强行抽走，身体化为飞灰，飘散在星空。

　　很快，更多的修罗圣地弟子赶来，看到那口黑色的棺椁朝着修罗大陆飞来。

　　“攻击！”

　　随着一名护法的一声令下，旋即上百名修罗圣地的弟子出手，每一个的修为都不弱，最少也是九等神王。

　　带队的护法更是九等神帝的境界，放在一方星域，也是顶尖的强者。

　　然而这一切根本无用，可怕的黑色气息扩散开来，淹没了星空，所有被黑色气息笼罩的人，无论是什么修为，全部都被吞噬了生命灵魂本源，化成了灰烬。

　　黑色棺椁如入无人之境，进入了修罗大陆的上空。

　　“哪来的孽障胆敢强闯我修罗圣地？”

　　有修罗圣地的长老被惊动，化作一道遁光冲天而起，遁光如龙，赤火漫天。

　　赤龙！

　　曾经炼虚神魔军团的统领之一，如今也突破至尊，成为了道主，在修罗圣地担任长老一职。

　　“轰！”

　　无尽的虚空都被火焰淹没了，火焰化作龙形，灼烧虚空，焚灭万物。

　　然而下一刻，黑色棺椁从天而降，轰的一声破开重重火焰的封锁，撞击在赤龙的身上。

　　“咚！”

　　恐怖的轰鸣响彻，波纹涟漪荡漾，所过之处虚空尽碎。

　　赤龙的身体被一撞之下，崩碎成了血雾，旋即所有的精血都被黑色的棺椁吞噬，点滴不剩。

　　“天啊，这口棺椁到底是个什么？”

　　“强大如赤龙道主都被一瞬击杀……”

　　“快！快去请圣主！”

　　“……”

　　整个修罗圣地一片大乱，自上代圣主开辟这方大陆开启飞仙时代过后，千百年来，修罗圣地威名无量，这还是第一次有人敢打上门来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第一千四百九十五章 黑色棺椁免费阅读。https://xs.23sk.com 