    接引道人手中的降魔杵，抬手就向着王霄砸了过去。

    没有什么华丽的招式，就是最为简单，犹如街边孩童玩耍一样的砸过去。

    而王霄这边，则是面无表情的不退不避。举起手中的金箍棒，狠狠的与降魔杵撞在了一起。

    强大的金箍棒，在这一刻甚至直接弯曲了起来！

    而降魔杵仅仅只是停顿了一下，随后就是再度前行撞在了护卫王霄的混沌钟上。

    混沌钟的防御力极强，虽然比不上太极图，可也是顶尖一流的存在。

    然而被这降魔杵一撞之下，金色毫光的防护罩顿时碎裂成无数块，纷纷扬扬的消散在了空中。

    王霄抬起拳头，狠狠砸在了降魔杵上，这才将其砸飞出去。

    不过哪怕如此，王霄自己也是摇晃了几下，随后一口老血喷了出来。

    “这就是圣人的力量吗？”

    被打伤了的王霄，并没有陷入惊恐之中，目光之中反倒是燃烧着熊熊烈焰，战意盎然。

    他知道自己迟早是要面对圣人级别的强者的，所以谈不上什么畏惧。

    真要是畏惧的话，那躲在现代世界之中装比混日子就是了。

    “不错。”

    那边接引道人手中一招，降魔杵就飞回了他的手中。

    看向王霄的目光，那是满满的赞许“道友之能，贫道很是敬佩。若是愿意皈依我教，同参妙谛...”

    “闭嘴吧。”

    王霄不耐烦的打断他的话。

    抬起手背抹了把嘴角的鲜血，王霄直起身躯居然迈步向着接引道人走了过去“要战就战，无需多言！”

    对圣人出言不逊的人，真心是不多。

    而接引道人这边，却是并没有生气。

    作为修炼无数年之久的得道圣人，普通的情绪波动几乎不存在。

    相反，他反倒是非常欣赏王霄的悍勇。

    面对圣人的时候还敢于主动出击，这份勇气与心性真心是前所未见。

    “圣人又如何？”

    王霄一边前行一边发笑“不就是实力强大吗，这有什么大不了的。还视天地万物为刍狗？我的实力若是比你强，那你在我眼中也不过是刍狗而已。”

    接引道人没有说话，只是面上的笑容已经转淡。

    从鸿蒙时代起，圣人就已经成为了食物链的最顶端存在。

    无论人魔妖巫万族，都绝望于其实力，只能是依靠祈求圣人自律来保命。

    毕竟圣人出手，谁也挡不住啊。

    千万年下来，这都已经形成了一种规律。

    然而今天，接引圣人真正是遇到了一个完全不将他们这些圣人放在眼里的存在。

    别的都不提，这份桀骜与不屑，却是真的让接引道人的情绪出现了一丝的波动。

    也就是一丝，不能再多了。

    此时的王霄，整个身躯都仿佛燃烧了起来。

    他每向前走一步，身上的无形之火就愈发跳跃一分。

    王霄的脚下逐渐浮起了*****蛇尾的玄武形象，两个脑袋双目通红狰狞，看着极为有气势。

    那边接引道人微笑点头“玄武之力，还不错。”

    王霄的身后逐渐显现出来了雄凤，一声清亢的凤鸣，让接引道人的笑容彻底消失不见“凤凰之力...”

    等到青龙的形象在王霄左侧浮现的时候，接引道人的面色已然是一片凝重“青龙之力！”

    四圣兽同样是诞生于鸿蒙之中，属于和接引道人同时代的存在。

    单个来说，它们的实力面对圣人的时候自然是不堪一击。

    可四圣兽本就是同根同源，都拥有真正源于先天的力量。

    一旦它们的力量集结起来，哪怕是圣人也不敢轻视。

    实际上四圣兽内斗多年，其根本就是源于各方面力量的不断挑拨与下黑手。

    因为一旦四圣兽的力量被凝聚在一起，或许就只有圣人才有能力抗住。

    现在见到王霄居然身具三位圣兽的力量，接引道人的呼吸都下意识的有些加速起来，这在圣人身上来说，是极为罕见的事情。

    好在最终王霄挥舞出自己拳头的时候，接引道人都没有见到白虎的力量出现，这可是让他大为松了口气。

    “可惜。”接引道人再度露出了笑容，用手中的降魔杵接住了王霄的拳头“只差一点点。”

    他的意思很简单，若是王霄连白虎之力都能拥有的话，那这一拳的力量说不得真的可以伤到他。

    恐怖的力量爆发之下，四周所谓的极乐净土，在一瞬间就被席卷一空，暴露出来阵法之外的虚无空间。

    王霄被强大的力量震飞出去，张嘴就喷了口血出来。

    接引道人深吸口气，目光盯着王霄“道友好生奇怪，身上的秘密想来也是不少。可否与贫道讲述一二？”

    王霄咳了口血，用力拍了几下自己的胸口，随后抬头露出一个灿烂的微笑。

    “滚！”

    接引道人顿了下，片刻之后面无表情的说“还请道友在此修养一番，贫道这就去找师弟商议，该如何处置道友。”

    ‘唰’的一声，接引道人的身形就消失不见。

    他这是回去找自己的师弟，准提道人商议如何处置王霄的事情去了。

    至于说协助阐教的事儿，现在已经不重要了。拥有三圣兽之力的王霄，才是此时的重中之重。

    接引道人也不担心王霄能逃跑，他确信受了重伤的王霄离不开那极乐世界。

    只是...

    等到接引道人的神识彻底消失，之前还重伤倒地起不来的王霄，此刻反倒是干脆利落的站起身来。

    面色上也是逐渐从苍白转为了正常，哪里还有之前身负重伤的模样。

    “四圣兽的力量，居然强悍如斯...”

    之前王霄是在接引道人的面前演戏，而且还成功哄骗了这位圣人。

    原因很简单，不是他此时的实力已经超过了接引道人，而是他的上限甚至比接引道人更高。

    身为天道宠儿的人皇位格，真心不是吹出来的。

    “真以为老子是苍蝇，你挥挥手就能搞定？”王霄晃了晃脖子，取下脑袋上的混沌钟“只不过是不想把底牌用在你身上而已。”

    作为一个历经无数次战斗的老手，王霄的经验何其丰富。

    他一早在来到封神榜世界的时候，就已经很详细的了解过自己在得到人皇位格之后的实力。

    王霄真正的底牌，并非是混沌钟，也不是之前挥向接引道人的三圣兽之力，而是位格顶了天的人皇之力。

    这份力量，从来到封神世界到现在，王霄就从未真正的展示过。

    这才是他对抗圣人真正的底牌，是要用在最为关键的时刻的。现在的话，接引道人这里还不值得他暴露身份。

    人皇之力，看名字就知道只能是人皇才能用的了。

    太早暴露身份，对于王霄来说可没有什么好处。

    他也正是依靠着这份只有他自己才拥有的特殊力量，这才能轻易恢复圣人带来的伤势，从而成功忽悠过接引道人。

    之前王霄的伤势是真的，这一点接引道人当然不会感觉错。

    错就错在接引道人不知道王霄的底牌，不知道王霄事实上已经拥有了至少也是和圣人同等的实力上限。

    如果王霄真的只有表现出来的玄仙水准的，他得在这极乐净土养伤好多年。

    这毕竟是圣人的力量所带来的伤害，在封神世界之中圣人那就是毁天灭地的存在。

    可本质上，王霄真实力量的上限之高，起步就是与圣人平级。

    这不是胡扯，因为圣人本身就位于天道之下，哪怕是传说与天道融合的鸿钧老祖，实际上也只是得到了天道的部分权限而已。

    但是人皇这个封神榜世界之中最为特殊的存在，从出生其上限就是天道宠儿。

    区别只在于曾经的人皇，没有足够的实力达到自己上限的巅峰而已。

    人族掌控一切，这是天命所归。

    此时无论是天庭还是三教，又或者是西方教。都是竭力破坏这份天命，他们也的确是暂时成功了。

    可这份天命所归是无法真正阻挡的，哪怕是经历了反复与磨难，最终这个世界还是将会属于人族的。

    天道为了相助人族掌握一切，甚至不惜毁灭修仙的环境，从此进入灵气不断稀缺的末法时代，从而彻底断绝修士们的根基。

    无论是封神榜杀劫还是窃取天道气运，本质上都是这些修行之辈的末日挣扎而已。

    天道无情，宁愿拖着修士们一切毁灭，也会将这世界送到人类的手中，一如数千年之后的末法时代！

    这才是人皇的位格力量如此强大，如此之高的真正原因所在。

    就好似天道，本就是专门为了人族的强盛而存在的一样。

    什么叫做天命所归，人族才是真正的天命所归。

    哪怕天庭与各方教派各种手段一起上，圣人们不惜亲自出手，也只不过是将这份时间推延了一段而已。

    就算是他们愚昧压制人族数千年，可最终的结果依旧是已经注定的。

    这些，在王霄来到封神榜的世界，在天道协助之下直接获得了最高上限的时候，就已经完全明白了。

    所以王霄面对圣人的时候，从未畏惧过他们。

    人皇是人族的代表，天道所给予的帮助，是旁人所难以想象的。

    这方世界之中，只有王霄能够感受到这些。一如最近天道好似在主动帮忙给他拉红线一样。

    之前在夺取混沌钟的时候，在归墟之中脱困的时候，收复三圣兽的时候等等等等。

    王霄一直都是运气超好，将这些每一件都是极为难得成功的事情，全都顺顺利利的给办成了。

    单纯只是凭借实力，怎么可能这么多需要诺大机缘的事情都给办成？

    天道的无形相助，才是他天命所归的重要助力。

    伤势恢复之后，王霄也是没有丝毫停留，身形一闪直接离开了这处极乐世界。

