    叶南站了出来。

    后面还有不少人在排队。

    叶南走到了老头面前。

    “我叫叶南，是来自于……”

    叶南寻思要礼貌，先做个自我介绍，内心是当做这是一个考核的。

    但是老头却显然有些不耐烦了。

    “打住打住，你不用介绍你自己，我也没兴趣，我只负责把关，你能过关再说，是要进阶，还是拿卡？”老头懒洋洋的问道。

    所谓的拿卡，应该就是取得异人工会身份卡了。

    “我是拿卡。”叶南老老实实的说道。

    此言一出。

    身后一些正在排队的家伙立刻露出了鄙夷的神色。

    在外面，敢成为异人可能还能获得不少人羡慕的目光。

    但是在这里。

    普通人是没有资格进来的。

    所以，随便拉出来一个，都是异人，而且大多数都是认证过的。

    叶南身后排队的这些家伙里，也有几个是和甄继波一样为了晋级而来的，当然，大多是为了获得更高品级的身份卡而已。

    进阶玄阶的人是凤毛麟角的。

    但就算如此，甄继波也未能获得老头的肯定，看得出，这老头很傲啊！

    “嗯，掌握武技了吗？”老头问道。

    掌握了武技，只要在他所示的区域里展示一下武技，老头就知道了。

    如果没有掌握武技，就需要通过一些东西来测试精神力。

    一听这话，叶南就知道这老头的意思了，真的把他当做是新人了。

    毕竟，按照正常人的思维，基本上在成为异人的第一时间都会来认证，那是从普通人跨越到贵族的一个门槛，没有理由不在第一时间来认证的。

    “我不是第一天成为异人的，武技当然有，我不算是新人，境界虽然不是特别高，但也绝对不差。”叶南沉吟着说道。

    这话已经算是十分谦虚了。

    但是听在老头的耳朵里却显然不是那么回事。

    “是不是新人可不是你说了算的，你那点境界也不用拿出来吹嘘，我让你怎么做，你就怎么做，听得懂我的意思吗？”老头解释着说道。

    轻蔑的口气，显然是不把叶南当回事。

    不远处已经测试完的甄继波也并未直接离开，而是打算留下来多享受一些羡慕的目光，毕竟，他可是玄阶的异人！

    也的确有不少的家伙都在以羡慕的眼神望着甄继波的方向。

    叶南眉头微微一蹙。

    这老头的态度，让他有些不爽。

    但人在屋檐下不得不低头，他需要获得认证，获得身份卡，然后就可以发布任务了。

    深吸一口气，叶南道：“我要怎么做。”

    “去那里，站好。”老头伸手一指不远处的那片空地，说道。

    叶南按照老头的吩咐走了过去。

    这次，叶南虽然没打算动用全力，但也绝对不会随便应付过去。

    因为按照柳茵茵之前的解释，只有身份卡的境界足够高，发布任务的影响力才会越大。

    打定主意后，叶南看向老头的方向。

    “接着，用出你现在最拿手的武技就可以了。”老头道。

    “就在这里？施展我最厉害的武技？”叶南眉头一蹙。

    这地方看起来很脆弱啊，不管是囚笼杀还是劫火红莲，估计都能把这里炸穿，在这里？开什么玩笑！

    “怎么，看你的脸色很为难，有什么问题直接说，别浪费我的时间，别浪费你的时间，也别浪费大家的时间。”老头有些不耐烦的骂道。

    “在这里施展武技，我担心拆了这里，当然，如果你觉得没问题，允许我那样做的话，我可以照做，但毁坏了这里的问题，就需要你们自己来负责了。”叶南沉吟着说道。

    嘿……

    老头一听就乐了。

    饶有兴致的看着叶南。

    “最近这几天呢，我都在这里负责考核，也接触过大大小小不少有意思的家伙了，但是我承认，像你这么大口气的，还是第一个。”

    “并不是我口气大，我只是述说事情罢了，所以，我是不是可以直接施展武技？出了问题，你来负责？”叶南继续问道。

    这个问题很关键。

    负责任倒是没什么问题，赔钱都是小事儿，叶南担心的是自己如果毁坏了这里，破坏了认证过程，最后无法发布任务，只能继续大海捞针，那就得不偿失了。

    “哈哈……有趣，有趣，你知道这里的建筑物是什么材质构造的吗？就凭你？”

    “材质？什么意思？”

    “真是无知者无畏啊，那我就告诉你好了，这个大厅，包括整个尖塔，都是用黑曜石打造的，黑曜石对异能元素的耐受程度非常高，能够削弱大部分的异能攻击，所以，你觉得你凭什么可以炸了这里？”老头笑着问道。

    “这样啊。”

    叶南恍然：“那看来是我多虑了，既然你都这么说了，那我开始了？”

    叶南倒是第一次知道黑曜石这种东西，竟然还是对异能力量耐受程度十分高的，也算是个神奇的东西。

    “慢着！”

    老头这时却忽然摆了摆手，然后大大咧咧的来到叶南的面前，退后了几步，道：“这样吧，既然今天闹出了这么一出，咱们玩点好玩的好了，我亲自下场来检测你的能力，如何？这也算对得起你的口气吧？”

    “亲自检测？什么意思？”叶南一愣。

    “很简单，你不是觉得你的武技可以炸穿这里吗？既然如此，来，对我释放，我来看看你是不是真的有你口气那么大的本事。”老头耸了耸肩说道。

    这句话一出，叶南都忍不住瞪大了眼睛。

    “你疯了吗？这要是杀了你怎么办？”叶南惊呼着说道。

    也是这句话，让现场全都炸开了锅！

    好家伙。

    见过口气大的，没见过口气这么大的！

    “这兄弟是真不认识元流元大师？”

    “元大师可是这林海城尖塔异人工会的会长啊！”

    “据说实力已经达到了地阶一品，那可是地阶啊！”

    “完了完了，这小子估计要遭殃了，这简直就是上天派下来来气元大师的啊。”

    ……

    和他们猜测的一样。

    元流彻底爆发了。

    吹胡子瞪眼的怒骂道：“他妈的，给你脸了是不是，还想杀了我？来来来，让我看看你几斤几两！”

