    今日的天气并不好，刚下过雪，天气还阴的厉害，天边朵朵乌云如墨，寒风陡然增急，卷起了无数雪花与飞落的梅花花瓣，那被花枝抛弃的花瓣在空中随风飞舞，越发的显着萧瑟。

    与海娇柔一起来的也是两位世家小姐，她们身上披着狐裘，都将小脸包得严严实实的，每个人都抱了个汤婆子，百无聊赖的望着这风这雪这梅花。

    “娇柔，这么冷的天跑出来这么远干什么？坐在窗边晒个太阳绣绣梅花图不好吗？”有个小姐忍不住抱怨道，跺了跺脚上沾上的雪泥。

    “是啊是啊，这里又冷又偏僻，虽说咱们带着人，可是若是遇到身手高强的强盗……”另外一个世家小姐看起来胆子更小，一直缩着脖子望着四周。

    这么大的梅花林里除去花就是雪，一个人都没有，实在是让人害怕。

    海娇柔露出半张小脸来，唇边的笑容仿佛阳光一般明媚，让人几乎忘记了这恼人的阴暗，“绣梅花也要观察一下梅花才能绣得出来呢，再说日日的躺在家里，这身子骨都要锈住了！”

    海娇柔突然在雪地里奔跑起来，一边跑还一边喊了那两位世家小姐：“你们快来啊，来追我啊！”

    那两位世家小姐跑了两步就大喘气，早就跑不动了，只得停下来喊着海娇柔。

    海娇柔却宛如什么都没有听见一般，一直向前跑，直到一个健硕的身影将她拦住。

    海娇柔抬眸打量了面前的男子，嘴角那微扬的弧度已经抿成了一条直线，“你是谁？挡住我的路干什么？”

    龙夜战一身玄衣站在海娇柔的面前，见海娇柔露出的半张小脸眉角生色，唇润留香，身段纤巧，倒与他想象的刁蛮女子不同，也就微微的皱眉，沉声问道：“你可是海娇柔？”

    海娇柔勾唇一笑，扬眉道：“是啊，你是谁？怎么知道我的名字？”

    龙夜战眸色一暗，再也没有说任何话，拔出剑来就刺向海娇柔。

    海娇柔早有准备，迅速的后退，一边躲一边大声呼救着。

    龙夜战眸色幽暗，每一剑都砍向海娇柔的脸额，一点都不留情面。

    海娇柔一边大叫一边四处观察着，心里忍不住有些着急。

    说好的海骄扬怎么还没出现？这男人是要毁了她的脸啊！

    这会儿，从远处疾驰来一匹快骑，那马背上立着的正是海骄扬，他大声喊道：“哪里来的歹徒，竟然敢欺负我妹妹？”

    海骄扬拔出剑来，从马背上疾驰而下，攻向龙夜战。

    龙夜战照旧什么话也没有说，舍弃了海娇柔，与海骄扬打斗在一起。

    海娇柔站在一旁忍不住抚了抚胸口，摸了摸自己的脸，再瞧瞧场中与海骄扬斗得激烈的龙夜战，忍不住微微地皱眉。

    这龙夜战对陈映蓉倒是痴情！

    海骄扬剑术不俗，但是实战经验却不如龙夜战，两人刚好打一个平手。

    一百个回合之后，两人还是难分胜负。

    海娇柔蹲在一旁，百无聊赖的画了一幅两人打架的小图，忍不住打了个哈欠，看看时辰差不多了，起身捧了一把雪就朝着龙夜战的脸丢了过去。

