 吼！！！    火龙咆哮嘶吼，携带着能焚尽一切的恐怖高温，呼啸越河而来，没有只针对谁，而是仙洞内的所有人类，皆是目标，分别对他们展开进攻。

    “不好！”

    这一刻，不论是神子、两位执事、亦或神将，看到火龙狂扑而来，都是脸色狂变，本来都已经临近杨鼎天他们，准备动手了，任是被吓得不敢动手。

    “我的妈！”

    姬友道和吴玄心，更是被恐怖的高温，给吓得肝胆欲裂。

    这么高的温度，要是被火龙给烧到，那还了得？

    “快躲开！”

    神子那边四人，和杨鼎天那边三人，都纷纷闪躲，被火龙追的满地乱跑。

    而火龙，穷追不舍，不烧死他们誓不罢休。

    当然，也有两条分别攻击叶辰和五长老，已经临近他俩了。

    “该死的孽畜！休要捣乱！”

    五长老本来压制着叶辰，结果突然有火龙来袭，令他非常的不爽，谩骂一声后，挥出一个剑花，化作好几把利剑，刺向火龙。

    倾刻之间，火龙就被几把利剑给撕成一朵朵火焰，朝地下掉去。

    而叶辰，有尊品法宝护体，无所畏惧火龙，趁机一剑当头，斩向五长老。

    感应到危险，五长老横剑去挡。

    铛！    叶辰的剑，结结实实的斩在五长老的剑上，恐怖的冲击力，使五长老身躯下沉，轰然砸在地上。

    紧接着，又是铛的一声脆响。

    五长老的剑断了，一截断剑掉落在地。

    “可恶！”

    看着自己趁手的神兵被斩断，五长老怒发冲冠，面色狰狞到了极点。

    他正要报复叶辰。

    “斩！”

    叶辰趁势而下，一剑狠狠斩来。

    五长老倒也不敢掠起锋芒，当即在胸前掐起手决，大喝一声：    “九星神符，赐我力量！”

    话音落下，金光乍现。

    只见他的空间戒内，飞出九道金光，在他周身，浮现九张符咒，形成一个金色的防御护罩，将他整个人笼罩在其中。

    而此时，叶辰的一剑，已经斩了下来。

    轰！    一声炸响，巨剑斩在金色防御护罩上，只见那防御护罩，只是如海水一般泛起一圈波澜，看似一戳就破，实际上非常之坚挺，叶辰这一剑之威实可开山、可劈海、可撕虚空、可断阴阳，但却被这一圈金光给挡住了，怎么也切不下去。

    “哈哈哈！！！”

    五长老见状顿时大喜：“尊品神兵在手，也不咋样嘛，终究还是破不开我的九星神符。”

    叶辰听闻此言，非常的不爽，冷哼一声：“你别高兴的太早！”

    说罢，他催动仙法，将源源不断的力量灌入剑中，狠狠压剑。

    下一秒！    就看到金色护罩，被渐渐切开，剑刃没入进金色护罩里面。

    “不好！”

    五长老脸色猛地一变，双手猛地一撑，将金色护罩推了出去，并勅令法决，大喝一声：    “破！”

    顿时就是轰的一声巨响，金色护罩炸开，恐怖的能量，将叶辰震退出去。

    五长老正准备趁机而上，就听到了神子的叫声传来。

    “救命！五长老救命！”

    闻言，五长老转头看去，只见神子被火龙给缠绕在中间，虽有法宝和护体罡气的防御护住身体，但在火龙的恐怖高温下，防御层岌岌可危。

    除了神子之外，其他人倒是勉强能与火龙打个平手，两位执事和神将，甚至已经快要将火龙熄灭了。

    烈焰飞麟兽，乃是尊品六阶的妖兽，实力相当于合道境圆满，它所释放出的火龙，可不是那么好对付的。

    至少杨鼎天和姬友道他们，在火龙的袭击下，都有些扛不住了。

    “神子莫慌，我这就来救你！”

    五长老看了一眼，见他未发动进攻，当即身躯一晃，飞到神子那边，催动仙法，徒手抓向火龙的尾巴，用力一拽，火龙如绳子一般被拽开，狠狠的砸在墙上，像烟花绽放一般，化作一堆火花。

    而叶辰，并不着急去帮杨鼎天他们，而是趁机唤出镇仙塔，在神念的操控下，朝两位执事还有一位神将撞去。

    轰！    那位神将率先被撞到，身上的防御法宝爆裂，惨叫一声飞了出去，砸在墙上掉到地下，鲜血顿时狂喷而出。

    然后，叶辰又超控镇仙塔，抓向一位执事。

    同样，那位执事如遭洪荒猛兽撞击，也被撞成重伤。

    “该死！”

    在镇仙塔快要撞到另一位神将时，五长老一拳狠狠砸了过去。

    轰！    拳影撞向镇仙塔，拳影瞬间炸裂，而镇仙塔，也被撞的倒飞了一段距离。

    于是叶辰超控镇仙塔，朝五长老撞去。

    五长老立即运足仙法，一掌打出去，一道橙光从他掌心如手电筒的光一般骤射而出，打在镇仙塔上，将镇仙塔给顶了回去。

    叶辰也催动仙法，与同样的一掌打了出去。

    很快，镇仙塔就被两道橙光给左右夹击在中间。

    “又是一件尊品法宝，真不知道你这土著，哪里来的这么多宝贝，还好你是土著仙王，如是我们白虎星那种高级仙王，那我们真就死定了！”

五长老庆幸道。

    叶辰这时才将神念从镇仙塔上收回，操控戮仙剑，将袭击杨鼎天他们三人的火龙给斩杀在地。

    然后操控戮仙剑，去斩杀那位受伤的仙王。

    “刘执事，快阻止他杀武威神将！”

    五长老急着叫道，神色也随之冷冽下来，另一只手也运足力气打向镇仙塔。

    叶辰也同样，双手顶住镇仙塔，与他僵持。

    然后操控戮仙剑肆虐横行。

    不过那位刘执事，倒也不是泛泛之辈，任是将凭一己之力，抵挡的使戮仙剑行不了凶。

    “我去帮尊上对方那位执事，你俩去杀那两受伤的。”

杨鼎天交代一句，朝那位刘执事杀了过去。

    姬友道和吴玄心，从叶辰身后绕过去，五长老被叶辰拖住，刘执事被戮仙剑和杨鼎天拖住，他俩毫无压力，很快就来到那位受伤的神将身旁，一人一剑斩下。

    由于那位神将被撞碎护体法宝，法身也被撞的受损，他俩倒没花费多大力气，就将那位神将给斩出三段，然后又用拳头，将肉身给杂碎，连神魂也被他俩合力给撕烂。

    “武威神将！！！”

    神将撕心裂肺的尖叫。

    “哈哈哈！！！”

    姬友道和吴玄心大喜，姬友道快速将武威神将的空间戒给收了，对吴玄心说道：“去，把那位受伤的执事也干掉，再去杀那神子。”

    “好。”

    吴玄心应了一声，两人当即奔向那位受伤的执事。

    “可恶！！！”

    但见武威神将被杀，另一位执事也命悬一线，五长老暴怒，身躯猛地一闪，镇仙塔从他身边掠过，撞在墙上。

    而他，则一拳朝姬友道和吴玄心砸去。

    叶辰眼疾手快，立即轰出一拳，将五长老打出的拳头给撞爆，然后操控镇仙塔朝五长老撞他。

    由于五长老心系那位执事的安全，一个没注意，被镇仙塔给撞到，惨叫一声倒飞出去，砸在墙上，落地时护体法宝碎了一地，肉身也被撞出了轻伤。

    “哈哈！！！”

    姬友道和吴玄心大喜，立即提剑斩杀了那位执事。

    “该死！该死！！！”

    五长老恨的咬牙切齿，想过去杀姬友道和吴玄心，但镇仙塔又朝他撞来，当即也什么都不管了，先闪躲自保再说。

    操控了几下，没砸中五长老，叶辰立即收回镇仙塔，伸手收回戮仙剑，正准备去斩杀刘执事，然后对五长老发动最后的总攻。

    却在这时。

    “吼！！！”

    一声嘶吼传来。

    叶辰转头一看，赫然是烈焰飞麟兽，突然飞跃金河，朝他奔袭而来。

    “哈哈哈！！！大道圣果！我来了！”

    五长老见状大喜，当即终身一跃，化作一道光，朝金河对面的大道圣果飞去。

 