    清毒丹可以每秒能解决一点副作用，这让林萧还很是被动，但没办法，能活着总比什么都好，于是把大虎丢了出去。

    血煞牛一口把大虎吃了，然后满足的转身离去。

    “真凶。”林萧倒吸一口气。

    白雨兮在不远处一棵树上俯视林萧，“这就是你不给我妖兽的后果。”

    然而，才一会，前方噗通，有什么东西倒下。

    白雨兮眉头皱起，而林萧笑了笑，“完美！”

    只见林萧快步过去，然后在血煞牛边上，盯着它一笑，“我可是在这大虎里面，加了重重的毒！”

    血煞牛不甘，发怒吼叫声。

    林萧则怪异一笑，一剑刺下去，直接把它的命给解决了，而血煞牛最后发出怪叫声后，就彻底没了命。

    鬼灵鼠立马提醒林萧，“感觉收集它的血，大有用处。”

    “血？大有用处？”林萧还没反应过来，右手背上的虫子，突然挪动，钻入血煞牛体内，而血煞牛一下整个身躯干瘪。

    下一刻，虫子又回到林萧手背上。

    林萧傻眼了。

    这时白雨兮跑过来，正好奇发生什么时，看到这庞然大物竟然死了，而且只剩干瘪身躯后，眉头皱起，“你对它干了什么？”

    “没长眼？我当然是把它杀了。”林萧说完，正要说什么，体内一股燥热。

    林萧赶紧溜了。

    白雨兮看了看这血煞牛，又看向消失的林萧方向，神色怪异起来，“这家伙，到底干了什么？”

    然而林萧逃到一无人地方后，就疯狂甩手，“烫手，给我出来！”

    只见林萧右手已经红通通变成猪蹄一样。

    不仅如此，林萧体内犹如被热油灌溉一样，同时属性状态栏上发生了变化。

    【洗涤血系统：净化中，血杂质清理0.01%，血脉兽印激活。】

    兽印？激活？

    这时，林萧发现个人属性上多了一东西。

    【力量（+1）：58】

    【敏捷（+1）：158】

    【精神（+1）：209】

    【幸运值（+10）：190】

    【星荒等级：10】

    【可分配属性点（+10）：20】

    血脉兽印：血煞牛印（纯净度0.01%）。

    血煞牛印？

    林萧仔细看了后，整个人惊了，因为这是一种人体内隐藏属性，叫做血脉属性。

    一般特殊情况，或者到了一定星荒等级，才会开启。

    而且开启方式各有不同。

    但林萧开启方式，是虫子吞噬了血煞牛，然后把血煞牛血脉服用到自己体内，使得自己有了0.01%的血煞牛血脉。

    这种血脉，当达到1%后，就可以让自己拥有血煞牛的本事。

    这让林萧惊了起来，还对鬼灵鼠问道，“看到了吗？血脉属性。”

    “见鬼了！”鬼灵鼠第一次见到这么离谱的事，而林萧狐疑，“难道这虫子，有吞噬妖兽血脉？复制血脉？激活人血脉的能力？”

    “这就不懂了。”鬼灵鼠不知道。

    林萧打算试试，于是去找其他妖兽，但虫子不出来，因此就无法得到它们的血。

    这让林萧纳闷，“这虫子，还看妖兽下菜单不成？”

    “也许吧。”鬼灵鼠可能道。

    林萧只好仔细看血煞牛印，看看它的纯净度，怎么提升。

    血煞牛印

    纯度：0.01%

    提升方式：妖牛兽系兽血即可。

    “妖牛兽？都行？”林萧想了想后，就去找牛，什么小牛，大牛，火牛，水牛等等。

    在这能找到的牛，都找了一遍。

    果然当林萧杀了这些牛后，虫子就会出来，吞这些牛的血，然后血煞牛印的纯净度得到提升。

    不仅如此，林萧感觉自己体内的血，都炽热的，但一想到1%能使用血煞牛印，林萧当起了一奋斗的“打工人”。

    大概后半夜后，林萧终于把纯净度弄到了1%。

    只见林萧心念一动，就在技能栏上，多了一技能。

    血煞雾

    类型：血脉技

    威力：受纯净度影响

    效果：当血雾碰到他人，让人产生血枯状态，持续十分钟

    攻击范围：0-10米（受纯净度影响）

    林萧微微一笑，“好东西。”

    鬼灵鼠更是羡慕道，“你这家伙，真是捡到宝了。”

    “你说虫子吗？”

    “废话！”

    “这家伙，能让你得到血脉，还能让你血脉成型，自然不简单。”鬼灵鼠答道，而林萧也很满意，但一想到明天还有其他任务。

    林萧就打算找个地方休息。

    只不过林萧躺在树干上时，眉头皱起，“你说，天墓府会不会看到这的一切？”

    “天墓府一直对你有监视，但在这黑暗森林，未必就能看到。”

    “这个，我也不知道。”林萧心里还是有些忐忑，同时心想着，万一天墓府问起，自己该如何回答。

    就这样，林萧不知不觉就睡过去。

    ...

    次日，林萧去了交易区。

    在这，林萧见到了庞飞，夜宵他们。

    海耀依然很拽，不把林萧放在眼里，而庞飞好奇道，“夜队长，我们的任务是什么？”

    “等下带你们去一个副本，而你们的任务，就是接应。”

    “接应？”庞飞狐疑。

    夜宵嗯声道，“到了那副本，我们则接取别人给我们的东西，然后送到交易区，给天墓府的人即可。”

    “到底是什么？”庞飞很是好奇。

    夜宵没多说，“去了就知道了。”

    说完，夜宵带上三人离去，而林萧总感觉事情没这么简单，毕竟接取这东西，随便找个人就可以了，为何还非要他们。

    直到一会，四个人，来到了一块岩石面前。

    只见这岩石上，已经有了一道门，而这正是新出现的副本，同时副本上还有信息。

    副本类型：迎接物品

    副本等级：20级

    副本难易度：困难

    副本规则：从灵旷山下接取灵元石，并且在有效时间内带出来。

    时间限制：一天（24小时内，只能进入一次，出来就只能等下次）

    正常奖励：

    接取1-10块灵元石，获得一万星荒源

    接取11-50块灵元石，获得十万星荒源

    接取51-100块灵源石，获得二十万星荒源

    .....

    失败奖励条件：1.超时完成副本（普通） 2，改变副本规则（困难） 3.死于灵矿山的矿主手上

    普通奖励：获得五万星荒源

    困难奖励：获得二十万星荒源

    神秘奖励：获得一份星荒源神秘礼包

    这么高的星荒源？

    林萧可不觉得是什么简单的任务，最主要这副本，竟然已经有数百人进去了，而这意味着来禁区的很多人，都可能进入副本。

    所以林萧问道，“这副本内，不会都是我们天墓府的人吧？”

    “不，只有个别。”夜宵答道。

    林萧皱眉，“这灵元石是什么？为何那么吃香？”

