    在这一片花海中央区域的地面之上有一个直径超过两米的地洞，里面光线十分暗淡，站在边上往下面看，可以看到下面的第一个台阶，距离地面有三米左右，但并非有石阶，而是直上直下，周围都是悬空。

    大家都聚集在边上朝下面看了片刻，医生鬼最先跳了下去，观察之后抬头对老王招手。

    “行了，我先下去，大家一个接着一个，别急。”

    老王说了一声，走上前直接跳了下去，稳稳的落在那平台之上。

    简单的观察了四周的情况之后，老王示意大家可以先后下来。

    李大地紧随其后跳了下去，接着是子车怡等人。

    留在最后的是巫马鑫和我，巫马鑫对我说道：“那我就先下去。”

    “没事儿，你下去吧，我在垫后。”

    看着巫马鑫纵身跃下，我起身朝周围张望了片刻，确定周围没有人之后，一步跨出，身子往下坠落的瞬间双脚已经落地，三米的确不高。

    扭头看去，大家都已经跟着老王移动到了下面一个石阶平台之上，于是我也跟着朝那边走去，一边看向四周。

    这里并非只有一个方向，而是可以朝四面八方行走。

    影儿指着身后的两个方向说道：“那三个女人应该朝那边过去了，那两个黑衣人应该是那边。”

    我回头看出去，只能看到远处一些蒙蒙亮的微光，剩下的就是一片漆黑。

    不多时，大家纷纷从几个平台上转移到了地面，这里距离头顶的确是有十多米的高度，下面很是宽敞，只是光线比较弱。

    李大地弯腰捡起一块散发着微光的石头观察了片刻，随手丢在一边说道：“的确是荧光石，只能发光，是一种微生物造成的，一旦到了外界见到的真正的阳光马上就会死翘翘，不过在这里就充当了太阳。”

    放眼望去，地面之上充斥着这种荧光石，也让无尽的黑暗多了些许的光亮。

    其实来到这里之后我并未感觉有多黑，老王的感觉和我差不多，影响不算大，李大地其次，但其他人就不行了。

    “视线很不好，只能看出去不到百米，大家都小心一些。”巫马鑫开口道。

    跟着他的四个人纷纷将武器都拿了出来，小心的戒备着。

    李大地扫视一圈，随后看向老王。

    老王走上前说道：“走吧，我们从这边走，以免那之前进来的那些人撞见，他们都去了后面的方向，这边段时间内并非发现有人过来的痕迹。”

    医生鬼直接在前面引路，一行人纷纷跟了上去。

    李大地和老王走在最前，我很自觉的落在了最后，这样也好多一点防备。

    这里的地面的确成微微倾斜的角度，越往里面走，距离上面的穹顶距离也就越高，空间变得越大，但目前来说周围尚未出现任何事物，地面也都比较平坦。

    走了大概有数百米之后，隐隐已经能看到远处有一些物体的影子出现的时候，影儿忽然从我头顶飘下来，指着我身后的一个方向说道：“是那两个家伙！黑衣人！”

    我眉头一紧，但没有转身去看，而是用鬼语对老王和李大地叫道：“黑衣人跟过来了，别停，继续走，让医生鬼过来。”

    老王和李大地脚步都是猛然停顿了一下，但听了我的话之后就继续往前走，老王也吩咐医生鬼到后面来。

    医生鬼化作一道影子出现在我身边，直接朝我身后的一个方向看了过去。

    我说道：“那就拜托你们俩了，那两人擅长隐匿，我们一旦过去可能会让他们马上遁离。”

    影儿挥挥拳头：“交给我们吧，医生，我们就在这里待着，等他俩撞上来，我们直接出手！”

    医生鬼嘿嘿一笑：“影儿好算计，就这样吧。”

    我眨眨眼，继续跟着大家往前面。

    一直没有回头看，又往前走了大概有百米之后，忽然听到身后传来一声惊呼和一声闷响，动静不小，马上阴气巫马鑫等人回头去看。

    这个时候也没必要继续往前面走，我转身就朝那边冲了过去，老王和李大地也是第一时间冲了过来。

    李大地还不忘叫道：“你们在这里别乱走，我们去解决跟屁虫！”

    原本还想跟过去看个究竟的五人顿时待在原地，小心的看向四周。

    等我冲到影儿这边的时候，刚刚好看到影儿已经将一个黑衣人的魂魄给吞噬掉，转身扑向另外一个被医生鬼拉扯魂魄的黑衣人。

    这黑衣人一看我过来，马上开口求饶：“别别别杀……”

    因为灵魂被拉扯，他全身剧烈的颤抖，双目圆睁，话都说不出来。

    我赶忙抬手阻止：“等一下！”

    医生鬼马上停止了对黑衣人灵魂的拉扯，影儿也趁机抓在了他的背后，让他又是一阵的颤抖。

    我看了一眼已经死掉的那个黑衣人，这时老王和李大地也纷纷赶来。

    “嘿，我说你们这胆子不小啊？进来了就在这附近蹲守其他人，坐享其成？”李大地嘿嘿怪笑。

    黑衣人缓缓好一会儿，这才说道：“三位大爷饶命，小的有眼无珠，饶命！”

    “饶命？”老王冷哼一声，直接问道：“你们为何不跟着那三个女人，难不成跟丢了？”

    黑衣人浑身一震，“你你们怎么知道？”

    “嘿嘿，别问那么多，问什么，你就说什么，不然……”李大地做了个抹脖子的动作。

    “好好好！别杀我，我什么都说！”黑衣人撇了一眼死去的同伴，浑身一个激灵，马上继续道：“之前我们俩的确在跟踪那三个女人，只是她们钻入到了一片石林当中，那石林当中有很多不知名的毒虫，直接挡住了我们的去路，凭我们的手段根本没办法继续追踪，所以就回来等着。”

    “石林？”李大地疑惑。

    黑衣人点头，抬手弱弱的指着一个方向：“就在那边。”

    那是我们相反的方向。

    “你可知道这里是什么地方？”我问道。

    黑衣人：“知道，幽冥试炼场边缘的地下世界，这里的一切都可以带回地球而不会发生改变！”

    我、老王、李大地相视一眼，继续询问……

