    两分钟后

    在三人的猛烈攻势下，鼬开启了须佐能乎！

    鬼鲛也开启了与鲛肌合体的状态。

    卡卡西使用写轮眼不再顾忌消耗，在周身布满雷电拖延君麻吕进攻的步伐。

    三人的优势衰减，但也只是衰减，依旧占着上风。

    唯一可惜的是占上风却无法将人击杀！

    通灵术！

    卡卡西通灵出一只狼道：

    “这场战斗已经有结果了，只要再拖三分钟你们的力量和速度就会大打折扣。”

    卡卡西说的没错。

    由于鼬的身体增强并拥有仙人之体的细胞，须佐状态得以延续。

    佐助虽然近战很强，但面对十拳剑，八尺琼勾玉的鼬，佐助无法将其击杀。

    鸣人虽然也很强，但海上是鬼鲛的主场，虽然一直占上风，但鬼鲛直接避战躲在水下！

    这么一看君麻吕反倒是最容易打开战局，但在卡卡西不顾消耗的情况下，君麻吕一时也无法击杀卡卡西。

    只要时间再拖两分钟，buff彻底消失战局就会立刻转变！

    三人的确变强了，但还是那个原因，三人年龄太小对手则是全盛时期！

    一对一能打，但想要击杀还是比较困难的。

    樱雪笑着拿出一颗写轮眼道：

    “真的吗？如果使用伊邪纳岐那就说不定了！”

    闻言卡卡西不淡定了！

    伊邪纳岐？

    伊邪纳岐：将对于自己不利的事情全部转化为梦境！

    如果樱雪使用伊邪纳岐重置buff技能的冷却，那战局将无限延长！

    拖一个五分钟卡卡西还有余力，但如果是十分钟那就说不定了！

    白绝的孢子之术刚释放樱雪就会立刻使用净化将白绝铲除！

    三人没有续航的话，这一战可能会输。

    但卡卡西依旧抱有期望，因为樱雪不是宇智波族人！

    只有宇智波族人才知道伊邪纳岐这个禁术，想要施展也必须使用自身的写轮眼。

    卡卡西不相信樱雪会将自己的眼睛替换成写轮眼！

    樱雪当着卡卡西的面在自己的手心划开了一道口子将写轮眼塞进了伤口处！

    滋滋！

    卡卡西爆发查克拉使用千鸟刃将君麻吕逼退冲向樱雪！

    君麻吕飞退途中聚集一根骨枪掷出！

    卡卡西被骨枪阻挡，樱雪使用影分身。

    砰～

    樱雪隐身消失在了卡卡西的视野中。

    “抱歉，作为总指挥，我可不会那么轻易让你靠近。”声音从四面八方传出。

    卡卡西回身一刀砍出，君麻吕一棍子打在了刀上。

    “早知道把蝎也留下了。”卡卡西有点反悔了。

    本来卡卡西觉得三对三稳赢，但没想到樱雪居然还有后手！

    伊邪纳岐这种禁术怎么会被她掌握？

    抓个九尾可真难！

    樱雪也挺烦躁的，本来三打一稳赢，没想到鬼鲛和鼬来了！

    如果可以的话，樱雪倒是可以暂时拖住一个选择二打一。

    但这行不通！

    佐助没有觉醒须佐能乎，力量虽然可以撕开普通须佐，但却无法破坏半完全体的须佐。

    即便是鸣人或者君麻吕去了也无法破坏须佐。

    鬼鲛更不用说，他苟起来打水战，三人都未必能打死他。

    卡卡西虽然看上去最好杀，但其近战十分恐怖，在舍去攻击专心防御下，两个人也无法将其击杀。

    这种局面下调动谁都无法快速破局。

    来的要不是鬼鲛和鼬就好了！偏偏是这两个家伙来了！

    樱雪传音道：

    “不要留有余力，全力攻击！如果可以的话留下一个！鸣人往岸边靠一靠。”

    鸣人靠近岸边进入了樱雪的施术范围！

    化魔！

    樱雪使用自身生命力化作查克拉补充进三人。

    武器祝福！天使祝福！光之祝福！

    三人武器再度得到加持！

    天使祝福可以减免受到的伤害并缓慢恢复身体的伤势。

    虽然这三个buff技能冷却三分钟，但持续时间也就只有一分钟。

    鬼鲛顿时气笑了！

    “这个混蛋女人！最开始就应该先杀了她！”

    鸣人不屑道：

    “想法不错，但你们杀不掉她！”

    另一边

    “混蛋！躲在里面装缩头乌龟吗！开启了写轮眼的最终形态的你居然只是一只乌龟？”

    佐助愤怒的使用千鸟锐枪不断的砍着八尺琼勾玉的盾牌！

    “乌龟？哼！这是你实力不济的表现！面对我的眼睛你束手无策，多么可悲！”鼬嘲讽道。

    佐助被气的双手都在颤抖。

    鼬也不攻击，就举面盾牌挨打！

    鼬知道佐助速度快，须佐攻击打不中，索性鼬就直接放弃攻击。

    等这加速消失了那不随便打吗！跟鬼鲛的想法一样！

    蹭！

    丛林中突然闪出一道雷电！

    佐助瞳孔微缩一刀斩出！

    刺啦！

    刺耳的摩擦声响起，闪电退回到鼬的身边。

    鼬冷冷的道：

    “这是我的战斗！你不该插手！”

    佐助摸着脸颊的一道伤口怒笑道：

    “杂碎！”

    君麻吕瞬身到佐助的身边。

    佐助冷冷道：

    “你怎么回事？连个人都看不住？”

    君麻吕道：

    “没想到他会逃跑，我还觉得他是个正人君子呢。”

    卡卡西低声道：

    “走吧！再打下去有点麻烦。”

    鼬注视着愤怒的佐助道：

    “你觉得他们会让我们走？”

    卡卡西道：

    “用逆通灵。”

    砰～

    说着，卡卡西已经化作烟雾消失了！

    鼬不屑道：

    “真是不负责任！通灵术！”

    鼬通灵出乌鸦，乌鸦很快就消失了。

    鼬喊道：

    “鬼鲛！走了！”

    海中的鬼鲛刚冒出头来，鸣人一腿就踢了出去！

    鬼鲛被踢的飞了起来，鼬化作烟雾消失了。

    鬼鲛顿时明白了，通灵出鲨鱼，鲨鱼很快消失，两秒后鬼鲛也消失了。

    “我XXX！这个XX玩意！下回碰到我特么拆了你！”鸣人聚集出螺旋丸怒骂道。

    这仗打的是真憋屈！

    鬼鲛和鲛肌合体后就开始恶心人，刚开始从水下突袭！

    就只能趁他攻击的时候跟其硬拼。

    要单单是这样还好，鸣人还能接受，硬拼之下鸣人也能对其造成伤害。

    但鬼鲛自从发现自己在力量上无法胜过鸣人后，鬼鲛就开始了游击。

    频繁使用水分身攻击，本体就缩在水下等鸣人buff消失。

    有力无处使！纯粹恶心人！

