    仇笑痴茫然，龙九和尖沙咀约翰总督察、陈森警长等人也茫然时，赵学延摆手，“坐，大家都坐。”

    “龙九你要是没钱付账，喊布莱克买单啊，你一直替他们奔走说话，总不能连顿饭钱都不报销，那也太小气了。”

    龙九这才落座，惊喜道，“延爷你答应了？”

    赵学延无语，“答应什么了？你这些天动不动骚扰我，罚你请吃顿饭不应该么？”

    龙九再一次有点红豆疼，都憋小了。

    不过扎克·基德已经反应过来，示意几个警察坐下吃饭，等扎克总警司看到冯维奇已经开始开心的和司徒浩南、沙蜢碰杯喝啤酒？这位总警司嘴角都有些抽抽。

    不久前你们三个还是有人追有人逃，追逐的人点三八都拿出来了，现在就这么开心的坐下拼酒，是不是太离谱了？

    他总觉得，即便是看起来有些别扭和格格不入的约翰总督察、陈森警长，都比冯维奇这扑街顺眼多了。

    直到这时，赵学延举杯，对仇笑痴道，“仇大哥，这几波家伙都是意外，咱们继续谈，你之前说只要我帮你搞定高进，就帮我查我的方便面在弯弯海关遇阻的事……”

    话刚讲到这里。

    一桌子人，全都纷纷停下吃喝，看向仇笑痴，不少人的表情都是要多怪异有多怪异。

    这种怪异模样，看的仇笑痴有点坐立不安！

    你们特么的那都是什么眼神？！

    怎么像是在围观精神病一样？

    赵学延也察觉到了这份怪异，轻咳一声，“你们全都盯着仇大哥做什么。”

    扎克·基德嘭的拍了下桌子，“延爷，你让他做事，是看得起他，他竟然还敢提条件？太无法无天了！！”

    赵学延，“……”

    赵学延都有些凌乱。

    我找人帮忙，对方也顺口说句话，互相帮助，难道不是应该的么，很正常么？这怎么就无法无天了？！

    莫非我们对于法和天的理解，不是一个意思？

    司徒浩南都放下杯子嗤笑道，“你是东湖帮仇笑痴？我好像有点印象，出来混，延爷让你做事，你不感恩戴德就算了，提条件，挑……一个窝在弯中弯南，连去濠江闯一闯都不敢的蛋散。”

    龙九都放下了杯子，“赵总，赵氏饮食集团在弯弯海关遇阻，布莱克家族真的愿意帮你摆平，绝对没有丝毫隐患。”

    “布莱克从一鸦战争崛起，底蕴深厚，直接和弯弯高层对话，也不是很难，他们的物业是遍布亚洲的。”

    仇笑痴，“？？”

    仇大哥一脸懵逼茫然的看向左右，这算什么？这特么算什么？自己合着提一个条件，大家互相双赢，竟然就无法无天、不感恩戴德了？

    到底是我看不明白，还是这个世界变化太快？

    就在半年前，港岛的社团环境和弯弯差别也不是很大啊。

    至于司徒浩南骂他蛋散？这尼玛……算了，他的确没有去濠江闯，而不管是洪兴、东星还是弯弯第一大社团三联帮，去濠江，搞正经赌厅，才是最赚那个。

    不管他在弯中弯南建设的赌场，规模环境是否上档次，是否不比濠江差……

    濠江毕竟是全世界众所周知，合法的赌场。

    合法，就意味着能吸引欧罗巴、阿美利不坚等各地游客去玩，他东湖帮的不管档次高低，一个不合法，就注定了吸引不了太多国际游客。

    扎克·基德都激动了，“延爷，你有事做，随时吩咐就行，用一个弯弯佬做什么，嘿，我知道从前年开始，弯弯开始一清行动，大把的道上大哥都被抓了去绿岛。”

    “您一句话，我马上托人给弯弯高层打电话，把这个扑街送去绿岛，您佬的事，包在我身上。”

    仇笑痴炸了，卧槽，你个鬼佬阴我？什么仇什么怨，需要搞这么大？

    84年开始一清行动，的确抓了大把的道上大哥去绿岛啊，很多大哥甚至表面上都没被警方抓住任何犯罪证据，依旧毫不客气送你去绿岛。

    弯弯的一清，没有内地的严打那么恐怖，可是对于整个弯弯帮派来说，也称得上灭顶之灾了。

    仇笑痴能逍遥在外，最主要原因还是一清刚爆发时，他本身不在弯弯，等他度过了最初期的危险，在用钱开路，才保住了自由身。

    仇笑痴毛骨悚然看向陈金城，却发现老陈一脸淡定，甚至有些怪责的看向他，那意思似乎就是在说，早就告诫过你，别向延爷提条件，让你做事你就做。

    现在……遭报应了吧？！

    仇笑痴懵的厉害，赵学延轻咳一声，压住了激动的人群，“你们都在胡说什么，我是那么不讲道理的人么？”

    扎克·基德立刻摆手，“不，不，延爷您向来是博爱、宽容的，我只是愤慨有人这么得寸进尺，贪心不足！”

    赵学延抓起一个一次性杯子就砸了过去，“你闭嘴，我特么觉得你在讽刺我！”

    他找仇大哥帮忙，仇大哥顺手也想请他帮个忙。

    这难道不是交朋友很正常的操作，你这么一搞，搞得我像是恶棍魔头一样。

    人家怎么就得寸进尺、贪心不足了？！

    还有没有天理了？我的名声难道就这么不要了么？

    在扎克·基德被砸的讪讪无语时，赵学延看向龙九，“你老哥龙五不是在保护陈小刀么，还和赌神高进挺熟，你问下你哥，高进愿不愿意出面和仇大哥赌一场。”

    龙九点头，“延爷，这个好说，如果高进拒绝的话，要不要我请MI6的同行绑了他？不管高进躲在哪，MI6都能把他找出来，实在不行请一下CIA帮忙……”

    赵学延狂翻白眼，“你也闭嘴。”

    现在的弯弯朱老先生还没死，他想要把十几亿刀的基金交给高进去操控的心思，也还没有盖棺定论。

    仇笑痴约战高进，基本也能理解为，正常正经较量切磋。

    你请MI6和CIA是搞毛？

    没这么欺负人的，你真当赌神不要面子的？！

    仇笑痴，“……”

    看着一桌子人的表情，听着一句句话，他总觉得自己来错了地方，以前的港岛不是这样的啊。

    以前的港岛，他仇笑痴不是这么没面子，动不动被人呵斥威胁的啊。

