    “婶子，咱们走吧。”

    吴有胜出来后，和赵元生挥手道别，然后就钻进车里。

    “小胜，你们讲完了？”谢翠萍一直坐在车里，在吴有胜没出来前，还和赵家村的村长聊了几句，得知他们是来和姑娘见面的，老头来这里唠了几句家常，也就啧啧称奇的走了。

    毕竟，她老伴儿，李家村的村长李来福，和老头还是认识的，还有她的大儿子是公社的李书记，这也算是母凭子贵了，所以，这老头说话客客气气的，人还挺和气的。

    当然了，这是对她，要是本村人就知道，这老头一看就不是好人呐，平时都板着一张脸，一旦做事慢了，劈头盖脸就是一顿骂。

    临走时，还把一群人都给赶走了，就是那老头，临走时的眼神有些不太对，她也说不上来，反正是有些意味深长的那种感觉。

    “嗯，聊完了。”吴有胜点了点头。

    “婶子，咱们走吧，我没去过，麻烦婶子指一下路了。”

    “好，就沿着土路一直往前走就是了，到了地方，俺会让你停下来的。”

    “嗯，那好。”

    吴有胜也没有提他在赵元生家里谈话的一些内容，毕竟，事不可对人言，有些事情，自己清楚就好，没必要闹得人尽皆知的。

    路上，不太好走，不像他们村的土路，好歹还重新修了一遍，这里的路，坑坑洼洼的，所以，吴有声就开的慢了点。

    “哎，小胜，到了，就前面这一家人，门口有一棵树，树叶子全部掉光了的那一棵。”

    也没过多久，婶子就说话了，还用手指着一栋屋子，说道。

    “好。”吴有胜在那家人前面停了下来。

    听到车子的声音，有人就出来看个稀奇，当停在那棵树门前的时候，周围的其他人都纷纷回屋去了，吴有胜还听到有小孩子准备上来瞧个热闹的，就被大人给拉回去了。

    临走时，眼神还是带着些嫉恨的色彩。

    看来，这一家人，还真是和赵元生说的那样，和邻居的关系，不怎么样，要不然，起码邻居见到来客人了，一般来说，都会上来问问情况的。

    “小胜，就是这一家了。”

    婶子也下车了，坐久了，腿有些麻了，就停在原地，跺了跺脚。

    有一个少年倒是很起劲，大概十三四岁的样子，穿着件脱色的毛衣，剃着简短的头发，好奇的凑上来，左看看，右看看的，一点也不认生，要不是见到有人，可能都会爬进去看个究竟。

    应该就是赵丽芳的弟弟吧。

    吴有胜也不管他，反正只要他没破坏车子，就随他看去，瞅几眼，车子也不会瞅坏。

    很快，这家人的大人也出来查看情况来了。

    这时候，老婶子也差不多缓过劲来了，腿脚也利索很多，见状，就来到众人面前，笑着打了声招呼。

    前面两个男人和妇女，大概就是赵丽芳的父母了。

    可以见到，男人很少说话，只是在一边一个劲的傻笑，一直都是妇女在叭叭的说着，嗓门还很大，说话声和谢翠萍老婶子有的一比，或许是为了和邻居家炫耀吧。

    这也不是没有效果的，吴有胜隐约间，听到隔壁院子有一阵很响亮的嘈杂声音传来，叮铃锒铛的，应该是在展示自己的不满吧。

    “吵什么吵，是要把房子都拆了吗？”

    和老婶子说话的妇女也不甘示弱，朝着发出噪音的那家人大声喊道。

    “关你什么事，我家里，我想怎么弄就怎么弄。”

    那家人回应道，嘈杂的声音更加的刺耳了。

    “***，你有本事就把房子给拆了啊。”

    “。。。”

    后面，两人又互相骂了几句，最后，隔壁的丈夫好像把暴怒的妻子给叫走了。

    ......

    ......

    呃，邻里关系不佳，甚至是当成仇人来对待，还有那股泼辣的性子。

    以现在这情形看来，和赵元生说的一模一样，甚至是更加的严重。

    吴有胜没想到，一来就见到了这种场景，差点心态炸裂，要不是怕老婶子难堪，都想直接转身走人了。

    “啊哈，这癫婆子，经常这样，大家不要在意。”

    骂完了，妇女像是个没事人一样，笑呵呵的。

    “嗯。”

    谢翠萍点了点头，其实，她在农村这么多年了，这样的事情也见的不少了，也就没和吴有胜那样少见多怪的，当然，今天是上门来做客的，这家人却是这种表现，说实在的，也让她心里泛起了嘀咕。

    平时估计更加的嚣张。

    不过，该做的还是要进行下去的。

    因此，见身后的吴有胜一动不动的，谢翠萍悄悄的伸手，扯了扯吴有胜的衣角。

    “叔叔、阿姨，你们好。”

    吴有胜上前，也勉强的打了声招呼。

    “嫂嫂，这个就是你的侄子吧，长得一表人才啊。”

    “来就来了，还带这么多东西，太客气了。”

    “丽芳，还不帮人家把东西提进去。”

    妇女语速很快，吴有胜还没说什么，一个少女就走了出来，二话不说，就接过了吴有胜手中的袋子。

    人长得还行，毕竟是十七岁的少女，青春活力的样子，满脸的胶原蛋白，不是那种脸上涂满了各种腻子粉装扮出来的精致容貌。

    就是这个行为，有那么一些不合适。

    见到这儿，吴有胜的心又沉下去了。

    对这次的见面，吴有胜其实已经提不起太大的兴趣了。

    或许农村人对这些不太在乎，但是他这个后来的人，心里还是有了疙瘩，他想找的，是一个温柔体贴善良的另一方，或者说，不能太自私、自我的人，要不然，以他这懒散的性子，娶回家，那就是给自个找罪受。

    他答应，家里两个孩子也不答应啊。

    娶回家，家里还不得鸡飞狗跳的，鸡犬不宁的。

    这不是他想要的。

    要不是顾及双方的面子，吴有胜都有马上转身离开的心思了。

    “嫂嫂，咱们都进去说吧，外面天冷，里面暖和些。”

    妇女劝导道。

    “也好。”谢翠萍点了点头。

    “小志，别看了，进屋去。”

    妇女又朝着外面在观看三轮车的儿子喊道。

