    第294章大战初始

    又是一个三月，最不受影响的就是凤家、苏家和池鱼。

    战离整天忙的都见不到人影。

    战离在皇家猎场的表现，让皇帝看清他的实力，皇帝知道他是绝对不会做对不起大秦的事情。

    皇帝放下芥蒂对他委以重任。

    就算是有一天真的被他这个堂弟篡位了，他也怨不得旁人。

    池鱼也乐得清闲，整天把自己关在房间里修炼，战离那些女人想要找茬都找不到人。

    摘星阁周围正在发生着翻天覆地的变化,难民窟不再是难民窟，而是穷人的天堂。

    在摘星阁周围建立起了学堂、药房、救济堂、还有不少做生意的小商小贩。

    南城再一次成为了繁华之地，很多人看到了商机想要在南城买地，根本找不到门路。

    皇帝下旨，南城土地禁止买卖，原来在南城有房子土地的人家身价倍涨。

    池鱼还在南城建造了一个巨大的市场,里面专门批发蔬菜、粮食、香料、药材,从春风谷运送粮食蔬菜到这边批发买卖。

    周围的城池的客商全都慕名而来,粮食蔬菜的运输正在覆盖式的向周围扩散，粮食紧缺的情况正在一点点的得到缓解。

    京都的药材也得到了很好的保障。

    光这一个批发市场就消耗了几千人的劳动力，一下子缓解了南城贫民窟老百姓的基本生计。

    南城的学堂里，都是朗朗的读书声，在大街上再也看不到一个流浪的孩子。

    还能有劳动力的老人，就让他们帮忙打扫南城的卫生，用自己的劳动力换取银钱和吃的。

    南城大街上不再是臭气熏天脏水横流，而是干净整洁的街道。

    整个京城的人都因为春风谷得到了实惠，全都感激池鱼。

    池鱼的空间里的粮食和日用品正在疯狂消耗，修真界的东西正在被一个个解锁，功德积分也在疯狂的增长中。

    再说皇宫，今天的早朝似乎格外沉闷。

    皇家猎场一战，皇帝和众位大臣得救后闭口不提那天发生的事情。

    也是为了不引起京城百姓的恐慌，全都默契的什么都没说。

    尤其是般若的本事，更是被皇帝下令谁也不准说出去。

    正是般若的本事，让皇帝再也不敢把池鱼当作平常人对待。

    以前没有这么直观的感受,这次是彻底领教了。

    敌方军队不算多，加起来也有三万多人,就被人这么轻轻挥手解决了。

    现在他心里都害怕，如果她们想要灭了自己，一根指头就能摁死他。

    也正因为有春风谷的存在，现在三国都还不敢轻举妄动。

    平静了一段时间，三国又在蠢蠢欲动。

    今天早朝接到急报，三国边境动乱，都已经快驻守不住了。

    “你们就没有什么办法？”

    皇帝坐在龙椅上忧心忡忡，边境战场还是跟上次皇家猎场一样，似乎是用了幻术。

    当自己的人反应过来的时候，敌人已经拿着刀割断了喉咙。

    现在敌军的势头锐不可当，他实在是没办法了。

    “皇上，那些人使用了幻术，我们一般人根本对付不了。”

    “是啊皇上，现在敌方都使用幻术了，我们这是遇到高人了啊！”

    “皇上，咱们只能找池鱼帮忙了。”

    、、、、、、、

    一群大臣接到边关急报的情况，就想到了皇家猎场的幻术。

    要不是幻术，他们的军队怎么会在不知情的情况下就被人抹了脖子？

    敌军都到了眼前了都没弄明白怎么回事。

    “皇上，臣愿去边境。”

    战离亲自请旨打算去边关。

    现在的大秦国已经到了生死存亡的时刻，他不能坐以待毙。

    “好！朕准了！”

    到了现在他也顾不得他有什么野心了,先一致对外对抗外敌才是。

    “老臣就去狄门关吧！”

    凤亭侯也站出来道。

    狄门关是北狄入大秦的必经之地，听说明将军已经身受重伤，只能他去接替。

    “好！朕也准了。”

    皇帝大喜，只要是老爷子去了边境，基本上那些人就动不了大秦。

    早朝结束了，战离回到了王府。

    站在池鱼的门前久久。

    池鱼的房间紧闭，要不是站在门口的黄忠还喘着气，战离都要以为这个院子里的人都死绝了。

    明天他就要出征，只是想来看一看她。

    最终什么都没说，转身离开了凤鸣苑。

    大军开拔，凤老爷子和战离出了城就往两个不同的方向离开。

    浩浩荡荡的大军渐渐远去。

    凤明月也到了池鱼的门前，也是吃了闭门羹。

    房间似乎是有结界，凤明月连靠近都做不到。

    “娘子，我也要走了！边境之地多国对付大秦，我不能袖手旁观。”

    凤明月站在院中不舍得的望着池鱼的门口，这一走不知何年何月再见。

    池鱼在房间里并不好受，浑身被汗水打湿，像是从水里捞出来的一样。

    脸色苍白，汗水顺着脸颊滑落。

    她现在动不了，她的灵魂被禁锢在了鸿蒙岛上修炼。

    外面的结界也是鸿蒙岛自行设置的，她能够听到外面的一切声音。

    凤明月在院中站了一夜，随后大步离开。

    这次大朝会，三国来的人一个都没回去，挑起战事的人早就按耐不住了。

    这次更是来势汹汹，竟然使用了幻术。

    这都是他们以前从未接触过的，要不是有池鱼的人告诉他们了那叫幻术，他们根本不会知道这个世界上还有幻术这东西。

    以前战场上都没使用过幻术，这次应该是出现了更神秘的人。

    凤明月自然知道其中道道，这才也不得不去了战场。

    般若已经去了狄门关，是去给他们送武器的。

    凤明月空间戒指里有不少武器，般若就不用再给他送。

    狄门关送完武器还要给战离送，般若这些天可是够忙的。

    想要破幻术就只能般若守着，三个战场，他一人也忙不过来。

    般若决定守在狄门关，北狄的兵力最强壮。

    池鱼也知道事态紧急，正在努力修炼冲破禁制。

    为了春风谷的安全，般若命令叶锦容等人出谷保护春风谷。

    百人现在的力量可不小，守护春风谷足够。

    没有了后顾之忧，般若站在狄门关城墙上等着敌方大军的到来。

    他倒要看看，是什么人竟然会使用幻术。

    就算是最低级的幻术，对付这些凡人都足够了。

    有般若坐镇狄门关，凤老爷子放心了不少。

    明沧海也因为般若的一颗丹药已经伤势全好了。

    (本章完)

