    “姐，这位是……”

    “见过海棠郡主，在下李寒，与小郡侯前不久认识，此次也是为了竞争机会，与海棠郡主结成百年之好。”

    不等海东阳说完，韩立就抢在了海东阳之前，目光平静的看着海棠。

    眼前的海棠，一袭紫衣长裙，长发及腰，简单梳理下，仿佛是一朵紫色的海棠花盛开。

    煞是美丽。

    不过同样的，韩立从海棠的身上，感觉到了一丝先天境武者的气息。

    “已经突破先天境了吗？”

    韩立心中暗想道。

    他见过云不凡突破先天境，而他的父亲韩天鸣本身也是先天境的武者，因此韩立对先天境武者的气息并不陌生。

    眼前的海棠郡主，身上的气息看着似乎也是刚突破不久，没有将身上的气息与气势完全收敛掌握。

    因此，韩立很容易的就分辨出了海棠此刻的修为。

    之前海东阳便是和他们说过自己的姐姐，从风萧的口中，韩立也得知海棠的修为在筑脉境九重巅峰，濒临即将突破先天境，没想到今天一见，这位天海郡侯府的海棠郡主就已经是先天境的武者了。

    另外，海棠与韩立一样，都是在十七岁左右的武者。

    如今韩立还在打磨筑脉境的极境，不然此时的他，恐怕就已经是先天境的武者了。

    “是吗？希望李公子不要让海棠失望。”听到韩立这一番话，海棠郡主愣了下，旋即露出一丝笑颜，似是很亲近的一样。

    “李某自然不会让海棠郡主失望。”

    韩立说着，他眼神如刀，轻易的就从海棠的眼中看到了一丝难以察觉的高傲。

    也是。

    海棠毕竟已经是先天境的武者。

    能这么和他说，完全是已经给面子的了。

    现在韩立，在海棠的眼中，只是一个筑脉境的武者。

    而海棠自己，却是先天境武者，有着天才的身份，她的战力也不俗，从海东阳的口中，韩立得知曾经就有一位神武学宫的先天境武者想要调戏海棠，反而被那时只有筑脉境的海棠一剑反杀。

    连与海棠厮杀的机会都没有。

    明明是先天境的武者，可是面对海棠，却是只有陨落的死亡。

    种种原因和天才的光环加持下，让海棠的天才传遍了天海郡，就是在神武学宫中，都是名列前茅的学员，如今突破了先天境后，怕是可以争夺一番神武学宫的潜龙榜。

    这潜龙榜也不一般。

    是神武学宫为了促进学院之间的竞争，而发行的一个排行榜。

    排行榜上，有一百名神武学宫的最强学员，他们修为最低的，都是先天境一重，且都是先天境中的少年强者，最强的前十名，都是先天境九重的武者，只要这些排名前十的武者想，他们随时都会突破紫府境。

    不过这些武者，大多都会选择继续淬炼先天境时要修炼的一百零八道窍穴。

    先天境的武者不知道有极境，需要凝练三百六十五道窍穴，在体内形成诸窍蕴灵，诸窍成灵，诸窍化神等走向极境的存在，大多数都以为将凝练的窍穴修炼出一百零八道，淬炼窍穴，达到诸窍蕴灵，诸窍成灵，就是武道底蕴深厚的先天境武者。

    但是韩立却知道。

    真正的先天极境，淬炼一百零八道窍穴还远远不够，淬炼三百六十五道窍穴，走到诸窍化神，才算是真正的极境，还有更加虚无缥缈的诸窍纳诸天。

    这种就是韩立得到的传承中，都是语焉不详。

    韩立也都不知道该如何走到先天境诸窍纳诸天的极境。

    或许，唯有在他体内沉睡的素裙女子知道该怎么成就诸窍纳诸天的突破之法。

    “李公子有信心就好。”海棠闻言臻首一声，目光落在了海东阳的身上，道：“小弟，你先随我去见见父亲吧。”

    “是，大姐。”

    海东阳应声。

    对着韩立与风萧道：“李兄，风兄，在下先陪家姐离去见我父亲，事后与两位把酒言欢。”

    “好。”

    韩立两人含笑点头。

    就见到，海东阳在海棠郡主的带领下，走向了天海郡侯所在的观战席上。

    此时，附近的位置上。

    也出现了天海郡权贵的身影。

    还有一些代表着炼器公会，炼药公会，炼符公会的势力，同样有武者看来。

    “李兄，你觉得这海棠郡主如何，能赢？”

    海棠和海东阳离去后，韩立的身边，风萧凑近身来，询问的一声说道。

    “不好说，这位海棠郡主已经突破了先天境，难保她的手中有着什么底牌，看来今天想要浑水摸鱼的武者都要吃个闭门羹了。”韩立凝视了一眼海棠郡主的背影，淡淡道。

    “她，她已经突破了先天境？”

    “李兄你是怎么看出来的？”

    风萧起先还没觉得什么，倏然回神，才突然明白，刚才离去的海棠郡主，居然已经是先天境的武者，被韩立这么一告知，风萧顿时愣住了一下。

    “她身上的气息并没有完全掌控，风兄若是细细观察，想必也能轻易地发现。”韩立道。

    “是吗？”

    闻言，风萧有些不信。

    刚才海棠郡主离他这么近，他都没有发现对方已经是先天境的武者，风萧不觉得自己能看出一个先天武者的境界，不过韩立却是能一眼看出海棠郡主的境界。

    这点，反而更让风萧对韩立的手段感觉到讳莫如深。

    也更加的确信了韩立就是一个元神境老怪物的弟子。

    想着。

    风萧都想要看看，到时候，韩立在武斗台上与武者战斗，与先天境的海棠郡主战斗时，又会暴露出怎样的风采。

    尤其是今天的韩立。

    一袭白衣似雪，手中的无狱刀更是刀气内敛。

    仿佛是平平无奇的一名普通武者。

    可是风萧却知道，韩立的无狱刀怕是在蓄势，而且韩立外表看起来似乎有那么一丝的人畜无害，可一旦爆发出隐藏的实力，那么必然十之八九是石破天惊，一鸣惊人。

    身为元神境老怪物的弟子，风萧相信，韩立的战力，绝对比他们看到的还要强。

    或许能和已经突破了先天境的海棠郡主一争高下，未必不可能。

    ……

