    第2章是要收钱的

    黄毛等人都傻了，好好说话呢，怎么不打个招呼就动手？

    不按套路出牌啊这是？

    被打得奄奄一息爬不起来的少年，半睁着眼睛望着柏羽，刚刚还明亮凶狠的眼睛，此时显得有些暗淡无神，似是生命力正在一点点的减少。

    柏羽随手将人丢在一旁，就那么撞几下，死肯定不至于死，但晕是真的晕过去了。

    像死猪一样的被丢在地上，柏羽拍了拍手，感受到手上的黏腻，她露出显而易见的嫌弃表情。

    “我非常不喜欢你们看我的眼神，充斥着令人作呕的讯息在里面。”柏羽甩甩手说道。

    她倒是想要拿张纸擦擦手，可她现在真的身无分文，穷得叮当响，身上连张纸都没有，口袋比脸都干净。

    “你他妈找死——”

    回过神来的黄毛，被柏羽这种轻蔑的态度刺激，当下也忘了之前一瞬间被柏羽狠戾的手段震慑的恐惧。他在这边横行多长时间，什么时候遭受过这种羞辱，传出去他还怎么在这片混下去？

    黄毛招呼着身边的那些狗腿子就要上：“妈的，老子今天弄死你……给老子上，老子今天弄死你这个小贱种……”

    柏羽脸上的笑容瞬间没了，变脸比翻书都快。

    “我很不喜欢你对我说话的语气，还有这些粗鄙的言词来形容我。”

    柏羽摇摇头啧了一声，说话间将扑过来的一个小混混一脚踹飞出去，嘭的一声撞在了身后成堆臭气熏天的垃圾堆上，哀嚎着捂着肚子半天爬不起来。

    “真臭！”柏羽捂着鼻子脸上的嫌弃更明显了。

    黄毛等人感到了赤裸裸的挑衅，这谁能忍？

    “你找死……”

    黄毛等人也不管最初的目的了，一起冲上来。

    除却一开始就被柏羽打得脑门出血还倒着的那个，以及刚刚被踹飞出去的人，现在所剩下的也就四个人而已。

    很快巷子里面就传来一阵阵的巨响，夹杂着哀嚎惨叫，不过一两分钟的时间而已，巷子中就再也听不到一点动静。

    地上倒着的人虚弱的打滚呻吟，几次想要爬起来都失败了。

    “一群菜鸡，还以为多厉害呢。”

    揍也揍完了，还不忘结束的时候在精神上再碾压一下。

    黄毛脸都青了，抖着嘴半天没说出话来，或许真的太疼了，也说不了，能说大概也不敢说了。

    “今天算是给你们上了一课，以后出门在外眼睛放亮一点，嘴巴也放干净点，懂了吗？”

    柏羽将被雨水打湿的头发往脑后一捋，神情一派轻松。

    黄毛等人：“……懂，懂了！”

    柏羽满意的点点头，又说道：“很好！不过既然是上课，当然不可能是免费的，将身上的钱都交出来吧，就当是交学费了！”

    黄毛等人：“……”你他妈是打劫来的吧？这才是你的真实目的吧？

    抢劫说的那么冠冕堂皇，说的那么正义凛然……似乎还挺熟练的，不是第一次干的吧？

    真第一次干这种事情的柏羽，她之所以这么熟练，大约……天赋异禀？

    黄毛正要说没钱，柏羽轻飘飘的说道：“你们可不要骗我呀，说谎可不是好的习惯。”

    黄毛一噎，他总觉得对方这话在威胁，似乎在警告他，他要是敢说一句谎话，现在就弄死他。

    能活着谁还愿意找死啊？

    黄毛忍着疼立刻爬起来，舔着脸讨好的将口袋翻了个底朝天，将身上为数不多的现金都交了出来。

    完了他拿眼角窥了一眼柏羽的反应，见她没动静，像是明白了什么，又去将他的那些跟班身上的钱都掏了出来。

    “大，大，大哥，我们就这么点家当了，您看看行不？”

    黄毛后悔的肠子都青了，他今天出门绝对没看黄历，钱没捞到自己倒贴就算了，还被揍了一顿，早知道今天下雨就不出来了。

    柏羽有点嫌弃，那些纸币上面脏兮兮的印记，潮湿散发着异味，说实话，她并不太想接过来。

    真的是虎落平阳被犬欺，拔了毛的凤凰不如鸡。

    她倒是不怕被人欺负，反正总不会让她自己吃亏，但从云端直接跌到了泥潭里，这种落差感才是最让人受不了的。

    好在柏羽别的没有，就是有一颗随遇而安的大心脏。

    她嫌弃归嫌弃，到底还是接了过来，她身上一毛钱也没有，还饿着肚子呢，哪有脸嫌弃钱脏？再脏那也是钱，能填饱肚子的媒介。

    “行吧，你们可以走了！”柏羽也没看多少钱，随手捋了捋上面的褶皱，后面发现这些钱实在破旧脏的看不清楚原来的图样，她索性直接揣口袋里。

    黄毛迟疑了一下，看了眼靠着墙抱着破包的少年，他的目的还没有达到，现在走了……

    “怎么？舍不得？还需要过两招呢？还是我再给你们上几课。”柏羽似是没发现黄毛的视线，掀了掀眼皮凉凉的说道。

    黄毛顿时一个激灵，身上还泛着疼的位置更疼了。

    他也是个识时务的，当即他就领着人逃命一般的跑了，至于爬不起来还没醒来的人，谁管他们的死活。

    抛出巷子的黄毛，在满是泥坑的破路上跑了一段距离，这才停下来，回身看了眼身后的巷子。

    摸着身上泛着疼的位置，还有被抢走的钱，黄毛的眼中泛起阴毒的光。

    “老大，咱们就这么算了？”

    “庄祈那狗杂种，没想到他平常唯唯诺诺的，竟然还找了帮手。”

    “就是就是，就这么揭过去也太便宜庄祈了。还有那小子，长成那副模样，细皮嫩肉一看就是没有吃过苦的，这可是个值钱的宝贝啊。”

    “那小子那张脸，绝对能让咱们离开这第9区了啊老大。”

    黄毛的眼神忽明忽灭，他当然知道那小子的脸多值钱，他当然也不舍得放弃。

    只是黄毛也清楚，但靠他自己一个人，吞不下这么一个值钱的宝贝。

    他啐了口血水吐沫，对身边的人吩咐道：“你们找几个人盯着那两个小杂种，无论去哪里接触了谁，都记好了。”

    ?  ?柏羽：上课是要上的，免费是不可能滴！

    ?  

    ????  

    (本章完)

