    雷霆学院的战败是四元素学院败北的开端，只是其他的元素学院目前还不清楚罢了。

    煌雷学院也算是代表天斗帝国出站的学院，虽说被罗塔收购了，但并没有脱离天斗帝国的名头。

    雪夜大帝摸着发白的胡须，欣欣赏地看着场上的玉天恒等人，发出了由衷的赞叹。

    “玉天恒吗？不愧是蓝电霸王龙宗的少宗主，年纪轻轻实力就已经到了如此地步吗？”

    煌雷学院未改名前，天斗皇家学院从未出过特别强大的学生，哪怕有佼佼者也不算特别突出。

    可现在，经过罗塔接手后，学院中直接就出现了一位新星级别的强力学员，这就能很清楚地看出差距了。

    “罗塔……真是一个有本事的人啊！”雪夜大帝不禁出言感慨道。

    后续的比赛安排为，神风学院对煌雷学院，史莱克学院对炽火学院，天水学院对决雷霆学院。

    考虑到煌雷学院的成员根本没有耗费过多体力，几乎相当于是零损耗，完全可以接着比赛。

    “煌雷学院是否需要时间休息？需要的话可以暂缓15分钟！”主持人看着玉天恒问道。

    玉天恒闭着眼睛，手插口袋说道：“不用了，开始比赛吧。”

    玉天恒解决玉天心也就是一拳的事，至于雷霆学院的其他成员，也都不战而降了。

    可以说拿下雷霆学院，就只是很简单地ko了一个玉天心而已。

    “有请神风学院入场！”

    主持人话音刚落，七位身着青白色制服的俊俏男子走上了赛场，为首的是一位留着黑色卷发，外貌帅气无比的男子，浑身上下散发着一股高贵的气质，不能说像贵公子，只能说一模一样。

    “你好啊，玉天恒！刚刚看了你的比赛，我对你的实力很感兴趣，自我介绍一下，我是神风学院的队长，风笑天！”

    “玉天恒，煌雷学院队长！”

    虽然对方已经知道了自己的身份，但出于礼貌考虑，玉天恒还是进行了一次自我介绍。

    “雷霆学院的实力并不弱，竟然能够如此轻松地拿下雷霆学院，想必你们应该可以给我带来许多乐趣吧！”风笑天微笑着说道，言语之中满是自信，似乎对自己的实力很有信心。

    玉天恒倒是很平静，罗塔早就教导过他们，无论何时都要保持一个沉稳的心态。

    眼前这个名叫风笑天的男子，浑身上下充满着迷之自信，但他的真实实力如何，还得试过才知道。

    “比赛开始！”主持人也没有扫大家兴致的意思，迅速宣布了比赛的开始。

    风笑天周围卷起青色的风暴朝着玉天恒直冲而去，他身后的队员也纷纷使用了魂技，都是朝着叶泠泠和独孤雁去的。

    刚刚那场比赛他们都亲眼看到了，叶泠泠和独孤雁都拥有辅助魂技，必须尽快将他们解决，否则必败无疑。

    很容易理解，王者中的边路马超本身实力就够强的了，如果再加上个核心准备小明，稍微来点操作就直接起飞了。

    同理，玉天恒也是如此，本身就实力强得离谱，再加上独孤雁和叶泠泠的魂技加持，完全可以压着他们打。

    风笑天的想法没错，让其他队友攻击辅助魂师，自己想办法拦住玉天恒。尽可能地拖住玉天恒回防的节奏。

    想法是挺美好的，但结果却是惨烈的，玉天恒也不想和风笑天耗，他打算一击结束战斗。

    “第一魂技，雷霆龙爪.撕裂！”

    五道绚丽的雷芒闪过，一片焦黑的风笑天倒飞出了赛场，上半身的衣服直接被玉天恒完全撕裂了，如果不是为了给风笑天留点面子，不至于让他社会性死亡，玉天恒直接给他来一个全身爆衣。

    风笑天和玉天恒的战斗在一瞬间就结束了，神风学院的其他队员完全没有注意到战斗的过程，他们的队长就已经战败了。

    这才开局就遭遇重创，还让不让人好好比斗啊！

    玉天恒冷漠的声音响起：“认输还是死战选一个！”

    神风学院之前还对雷霆学院的表现嗤之以鼻，没想到小丑竟是他们自己，终于他们也是活成了他们讨厌的样子。

    “麻烦快点考虑！”

    玉天恒骤然雷光大作，俨然一副马上就要揍人的举动，直接吓得神风学院副队长连忙认了输。

    主持人也是黑着个脸，他都不知道该怎么公布比赛结果了，思来想去，千言万语还是汇聚成了短短一句话：“煌雷学院胜利！”

    后续的赛事安排就没有煌雷学院什么事了，今天剩下的大把时间都可以当成是休息时间。

    返回途中，御风绕着玉天恒激动地欢呼道：“老大，你太厉害了，你今天直接完成了一穿十四的壮举啊！”

    玉天恒倒是不以为意，以他现在的实力，虽然还没有到魂帝，但魂力等级已经提升到了56级。

    对付这些魂宗级别的对手，那真是要多简单有多简单。56级的魂力等级只是明面上的实力罢了，真要让玉天恒实力全开，对付魂圣也没有问题，弱一点的魂斗罗，只要不是一开始就下杀招，玉天恒也是可以过几招的。

    玉天恒用了一年的时间学会了罗塔传授给他的技巧，对于怪力的使用玉天恒已经完全掌握了。怪力对玉天恒的提升可谓是巨大的，有了怪力的加持，玉天恒可谓是魂斗罗以下无敌手。

    毕竟训练玉天恒的人可是罗塔啊，长时间的被罗塔训练，不说封号斗罗，面对魂斗罗玉天恒还是不虚的。

    玉天恒也不知道他的身体强度被磨炼到了何种地步，但有一点他很清楚，罗塔攻击的力道绝对超越了普通魂斗罗。

    回想起当时被罗塔训练时的日子，玉天恒也是露出一丝苦笑。那时，罗塔为了训练他的反应能力，出拳可谓是毫无放水痕迹。

    只要稍微没反应过来，被揍出去五六十米都是轻的了，大多数情况玉天恒都是被打飞百米以上的。

    当然这种训练罗塔没有当着其他人的面来做，要不然独孤雁第一时间就要和罗塔拼命了。

    总而言之，只有玉天恒自己清楚他为了变强究竟经历了什么，身为一个顶天立地的男子汉，玉天恒自然是不会将这种事情告诉别人的。

    获得力量的同时付出些代价不是很正常的事情吗？没有付出哪里来的收获，这种道理简单想想就明白了。

    对于御风的激动表现，玉天恒摆摆手道：“没什么大不了的，这才是正常操作，否则那就太愧对罗塔老师对咱们的教导了。”

    “也是诶，咱们经受了那么苛刻的训练，轻松取胜也是应该的啊！”御风笑嘻嘻地说着，带动气氛她一直有一手的。

