    二皇子已长出一口气。

    本是同根生，相煎何太急！

    可是现如今自己不得不亮出宝剑。

    “来人！”

    “轰隆隆！”

    又是一声轰鸣的响动。

    随后。

    一批脚踏万里烟云照的骏马的青色铁骑出现在所有人的视线之中。

    “这这是…万里烟云照！！”

    “云游大军！”

    “二皇子的部队！”

    随着无数军队将这里团团包括。

    现场的众人这才明白过来。

    今天的炼丹大会根本不能称作为炼丹大会。

    简直就是他们兄弟三人的终极决战。

    随着众人反应过来之后，开始一阵骚动传出。

    可眼下。

    三名皇子又怎么可能让他们轻易离去。

    随着眼前战士忽然变得混乱。

    另外一支支军队也已经手持长枪，将这建筑围的水泄不通。

    “两位哥哥，看完你我都心照不宣啊。”

    你四皇子嘴角起了一阵阴冷。

    目光深深地望着眼前两人。

    而同样，三皇子依旧是一副之前道貌岸然的模样。

    “呵呵，小子说的哪的话。你不也惦记着那份家产吗？”

    今天如果我不动手，不就着了你的道儿了？

    早就预料到此时发生。

    三皇子显得有些漠然。

    他们手上有军队，自己已不是如此。

    随着那身着亮甲的军队到场，所有人的目光集中在了叶昊身上。

    “老三，今天你的人赢了比赛，我心服口服，但是你觉得他还能活着从这里离开吗？”

    二皇子摸了摸自己的下巴，朗声而言。

    “呵呵，在我面前想动我的人，就看你有没有这个本事了！”、

    “金凤琉璃军！”

    “在！”

    “给我保住陈烨！”

    “诺！”

    齐齐点头之后，身骑金凤的众人已经将叶昊团团围了起来。

    脸色充斥着漠然与冷凝。

    “哼！三哥！还在顾及你的人！好好考虑考虑你自己吧！”

    “黑家军！给我上！”

    “轰！”

    随着四皇子一声令下，现场已经响起了阵阵的轰鸣之声。

    “巴山！上！”

    随着黑甲军与金凤枪骑碰撞在一起。

    二皇子一脸阴沉的对着身旁黑塔男子缓缓说道。

    不用二皇子提醒，一旁的灭巴已经携带阵阵风浪，朝着眼前的叶昊冲去。

    “喝！真以为我怕你不成！”

    竟然已经到了这个地步，叶昊也没有什么可保留的！

    “天火九重天！”

    “凝！”

    “轰！”

    随着一股火焰自叶昊周身凝聚之后，叶昊展示出了一股极致得恐怖火焰元素。

    火焰元素流转周身，毁灭之意冲天掠向冲来的灭巴。

    “好恐怖的力道！原来这个小子之前就在影藏实力！”

    心中感叹的同时，灭巴不敢有丝毫的懈怠。

    身后黑色的黑气缓缓飘动。

    直接覆盖在了他的周身。

    “系统，帮我查看这个家伙身体里到底有什么不得了的东西！”

    叶昊脸色一狠，冷冷的说道。

    “叮！系统查询开始，请宿主稍后！”

    随着一道蓝光凭空出现在叶昊眼前。

    眼前灭巴身体里的信息也传递到了叶昊脑海之中。

    “鬼猿。”

    只有这两个字，叶昊就已经倒吸一口凉气。

    鬼猿，又是这种上古死去的生物。

    猜的真没错！

    看到眼前黑塔男子身体里蕴藏的阵阵黑气。叶昊的脸色再次一凝。

    而就在此时，那黑塔男子已经冲到了叶昊面前。

    大手挥动之时，阵阵旋风，已经朝着叶尘扑面而来。

    “霸王拳！”

    只听那黑塔男子一声厉吼。

    拳风之上凝结恐怖的黑色气流。

    灭巴本就是人类的体术强者。

    肉体也堪称巅峰。

    你这一拳足可崩山。

    此时的叶尘也脸色一凝。

    火焰翻腾之中。

    巅峰火元素妖核，飞速的旋转。

    随后带有金色火焰的能量包子凝聚在夜场胸前。

    “炎炎末日炮！”

    “轰！”

    火光乍现的同时。

    火焰冲天而起，直接朝着冲来的灭巴砸去。

    又是一道劲风冲出天际。

    天边的动向，惹得所有人垂目。

    三皇子脸色，一名望向远处的叶尘。

    “果然这个家伙在我面前一直隐藏着实力…”

    心中微微发生变化。

    不过也暗暗松了一口气。

    只要眼下一成不死。

    那他的地位就叫奠定。

    至于之后如何处置他，那就是自己的事情。

    火焰之中叶尘的飞速进行流转。

    心念再次一动，雷霆凭空出现在手上。

    “狂雷天牢！”

    怒吼声响起，天边黑云流转。

    云层中闪烁的雷电，如同一只白色的巨蟒开始嘶吼。

    灭巴感觉到天空的异动。

    就要逃离之时。

    忽然感觉到周深有千丝万缕的束缚。

    “这是风元素？”

    “不对，还有阵阵水元素？”

    惊讶的同时怔怔水源素传导雷霆电流已经开始在他身上缠绕。

    在感觉到天边落雷的同时，灭巴就有了闪躲之心。

    可是眼下却已来不及。

    以被风元素与水元素交织的能量，定格在了半空之中。

    随着天边一道响雷狠狠落下，灭巴的头顶贯穿他的全身。

    闪电交织中异常水元素，再一次发动水元素林波在他周围形成了一道道水网。

    嗯，狂雷天牢叠加风息所空，再加上水元素柔和的限制力。

    那如同水银泻地一般的束缚，让灭巴无处遁形。

    “怎么可能？”

    台下的二皇子察觉到天边的灭巴已经被束缚在了空中，心中震惊之意泛起。

    “这个家伙身体里为什么会蕴藏如此之多的元素？”

    要知道，人类强者是不可能进出如此之多的元素的，人类不同于妖兽。

    就算再强大的人类，也不可能附和如此之多的能量。

    这眼前的陈烨当真是个怪胎。

    “快去救灭巴！”

    自二皇子嘴中再一次响起一声吼叫。

    随后剩下的黑甲军已经调转了矛头，朝着天空中的夜尘而去。

    “拦住他们！”

    三皇子自然不可能坐视不管。

    天空中飞舞的金色琉璃军，手持长枪迎上了层层黑甲军。

    “你们是当我不存在吗？”

    此时的二皇子脸色阴沉。

    他手下的云游军队也已经虎视眈眈地望着眼前两只交战的部队。

    现如今整个赛场已经乱作了一团。

