    徐慎重新返回呼吸内镜治疗室时，先是扫了一眼监护仪：心率86次/分，血压132/77mmHg，氧饱和度85%。

    在纯氧的加持下，谢游辉的情况比刚才好多了。

    但这远远不够！

    何必红看到徐慎，立即问道：“师弟，弄清楚了吗？怎么回事？”

    徐慎放下病历本, 一手打开了工作站的电脑，“师姐，这个病人极其可能是再发支气管内黑色素瘤，导致目前出现气道狭窄，呼吸困难。”

    何必红的眼神有些吃惊，“支气管黑色素瘤？他有这个病史吗？”

    “这是刚才和家属沟通后得到的信息, 但我还要核实一下。”徐慎点开电脑桌面上的蓬莱住院系统，却发现自己没有工号, 于是苦笑道：“师姐, 能不能把你的工号……”

    “1000357，密码三个7。”何必红很爽快地说道，她现在也想看看事情的真相。

    使用何必红的工号进入住院系统之后，徐慎非常熟练地调到了出院病人搜索界面。

    姓名：谢游辉。

    住院科室：呼吸内科。

    徐慎点下了搜索键，出来了大概五、六个谢游辉的信息。

    再把时间锁定在今年的四月份作用……

    徐慎点了进去，看到了谢游辉的全部住院信息。

    果然如他家属所说，在四月份的时候，谢游辉的确做了一次“纤维支气管镜下气管狭窄再通术”，术后狭窄物的病理报告也的确是黑色素瘤。

    而且，在检查报告里有几张很清晰的气道肿物示意图，显示着四月份时谢游辉气道内的肿瘤主要在气管隆突上方，并未侵犯左、右主支气管。

    所谓气管隆突，就是至左、右主支气管分叉的地方。

    徐慎指着电脑屏幕，说道：“师姐，呼吸内科今天肯定还会再做一次‘纤维支气管镜下气管狭窄再通术’，那个呼吸老总估计是去请二线来帮忙了。”

    “你看他上次的报告，就算因为隆突上方黑色素瘤占位导致的气道狭窄症状，今天就是更急、更重了。”

    何必红点了点头, 咬牙切齿道：“那呼吸老总跑什么跑？直接跟我说不就得了。”

    徐慎分析道：“估计是他不熟悉这种治疗方式吧，所以赶紧叫人。”

    这时，电动门缓缓打开，进来两个穿着白大褂的男子。

    那个年轻些的一副精瘦精瘦的身材，也就是呼吸老总，他一看见何必红就打招呼：“何老总，刚才真是多亏你把病人送到这儿来了！”

    何必红瞪了他一眼，“你以后继续这么扔病人，我绝对不管了！”

    呼吸老总打着哈哈，说道：“我这不是去喊人嘛，这么重的病人，我一个人可不敢搞，再说我也搞不来。”

    另外一个两鬓有些花白，高胖高胖的中年男医生发话了，“有病历吗？我想看看他之前是什么情况。”

    呼吸老总赶紧说道：“高老师，我马上给你找出来。”

    说完，呼吸老总走到工作站的电脑旁，却发现屏幕上正是四月份时谢游辉的住院和手术信息，“咦？怎么已经有了……高老师, 你来看看吧。”

    呼吸内科二线高医生的阅读速度很快, 立即判断道：“需要做一个气道再通手术，马上打电话让内镜中心把东西准备好，这个病人情况挺急的。”

    随后高医生看了看其他人，说道：“你们谁是麻醉那边的？这个病人需要做一个全麻。”

    何必红回应道：“高老师，我是麻醉老总何必红，我们这边马上开始准备。”

    “嗯，有你们麻醉在就行。”高医生脸上露出笑容。

    见呼吸内科和麻醉科接手了，急诊规培和护士就此撤离了内镜中心。

    余下的人开始各做各的事情。

    呼吸老总打起了内镜中心的总值班电话，要人要东西。

    高医生坐了下来，对于谢游辉这样的病人，他似乎已习以为常。

    皮凯凯就只干一件事，扣面罩。

    但何必红让皮凯凯坐下来扣面罩，然后将麻醉机呼吸模式调整成同步间歇通气模式。

    徐慎则是按照何必红的指示，准备着纤维支气管镜下气管狭窄再通术的全身麻醉药物和耗材。

    无论是药物还是耗材，都与常规全麻手术略有不同。

    首先在药物方面，何必红让徐慎抽了瑞马唑仑、芬太尼、纳布啡和米库溴铵作为诱导药物。

    在维持药物的选择上，使用的组合是右美托咪定和瑞芬太尼，而非丙泊酚和瑞芬太尼。

    其次在耗材方面，主要体现在i-gel喉罩和双相螺纹管接头。

    徐慎一边准备着，何必红一边给他讲解道：

    “师弟，这类病人的诱导一定要做到匀速进行，瑞玛唑仑和芬太尼都是滴注给药，切勿大剂量推注。”

    “当瑞马唑仑和芬太尼起效之后，病人会进入一个足以置入i-gel喉罩的麻醉状态。”

    “i-gel喉罩可为纤维支气管镜进入气道提供一个足够明晰的通道，并且使用双相螺纹管接头之后，能够同时进行麻醉机的氧供。”

    “在纤维支气管镜进入气道时，如果病人出现剧烈呛咳，可以使用米库溴铵这种超短效的肌肉松弛药物来抵抗其反常呼吸运动，并可适当给予纳布啡来增强镇痛水平。”

    徐慎全程无话，细细听着何必红的讲诉。

    的确，何必红对于纤维支气管镜下气管狭窄再通术的麻醉方案很是熟悉，与“喧嚣”系统中对该类手术所描述的麻醉管理要点基本相同。

    但是，好像就是哪里不对？

    具体哪里，徐慎说不上来，只是按照指示继续行事。

    不一会儿，两名内镜中心的护士来了，正推着呼吸内科的专用纤维支气管镜走了进来。

    这与麻醉科用于清醒气管插管的纤维支气管镜有所不同，具体表现就是拿在手里显得又粗又长，但也是为了手术时的特殊作用。

    在实际操作时，呼吸内科医生就是使用这种粗长镜子伸入病人口腔，随后从见到声门一路向下，对肺内的各级支气管进行检查或治疗。

    见一切准备就绪，何必红就要推注麻醉药物了。

    但是，何必红突然看见徐慎眼里充满了一种感觉，似乎是对自己麻醉方案的质疑，“师弟，你怎么了？别太大惊小怪的，这套麻醉方案很成熟。”

    徐慎也没正面回答，说道：“师姐，我知道了。”

