    轩辕极从宫中已经回来一个时辰，处理完事务，看向院外。

    “刚刚我回来的时候，王妃的院中怎么一个人都没有？”不仅如此，轩辕极还发现，王府中的人也少了。

    除了正常侍候他的那些下人之外，别的人几乎都见不到人影。

    “主上，王妃在天府街又开了一个香料的铺子，她院中的人都被她安排去了铺子。另外，府上的下人也被她派去制香的制香，制药的制药。我还听说，她还另外给下人月钱，大家现在都没有心思打理王府了。”牧川连忙回应。

    “你怎么不早告诉我？”轩辕极怒声问。

    这种事，他竟然不知道！

    这个王府，究竟是谁说了算？

    “主上你也没问啊。”

    “王妃呢？她现在在什么地方？”

    “估计是去出诊了吧？”牧川猜测道。

    她竟然比他还忙？！

    轩辕极胸口闷得难受！

    “她就没有再过问过秋澜心的事情？”

    “没有。”牧川摇头。

    “那我让人每日都送东西到菊园，她也没有任何反应？”

    “那些事情王妃哪有时间过问，都是红袖派人取了直接送到菊园了。”

    轩辕极还在等着她吃醋，结果，人家压根就没有时间理他！

    “主上，还继续往菊园送东西吗？”

    “不送了！你现在就去打听王妃究竟在何处！打听到之后，马上向我汇报！”

    “是！”

    轩辕极深吸了几口气才平复下激动的心情。

    这个小东西，他究竟要拿她怎么办才好？

    天色渐暗，府中的下人已经掌灯，也早过了用膳的时辰，白若棠还未回府。牧川回来传报，她在将军府为老将军治了旧伤，又跑去候府了！

    这都什么时辰了？

    天都黑了，还去候府做什么？

    “王爷，要不要上膳？”红袖小声询问。

    “等王妃回来再上膳。”轩辕极冷声回应。

    “是。”红袖立即退了下去。

    又等了一个时辰，白若棠才回府，一走进院子，就见轩辕极坐在正殿。

    轩辕极缓缓挑眉，白若棠走进来的时候，他隐约闻到了一丝酒味。

    她喝酒了？

    在哪喝的？和谁一起喝的？

    “王爷，你怎么在我这？”白若棠忍不住问。

    “你喝酒了？”

    “嗯，候夫人太热情了，非要留我吃一顿家常便饭。”

    轩辕极站起身，盯着白若棠。

    感觉到他的怒意，白若棠一脸不解。

    她没有什么事情惹他生气吧？

    轩辕极转身朝外走去。

    他现在像什么？

    就像那些等着不归家的丈夫一样的怨妇！

    他可是堂堂燕北王！

    在她面前，竟然像个怨妇！

    深闺怨妇！

    风隐迎面走来，一见到轩辕极，立即向他行礼。

    “主上。”

    轩辕极的目光落在风隐的手上，只见风隐的手中拿着几幅画，画中全是庭院建筑。

    “这是什么？”

    “回主上，王妃吩咐属下去找一处宅子，属下找到几处都不错，又怕一处一处看耽误王妃的时间，所以就找人将宅子画了下来。”

    “她要买宅子？”轩辕极的眉心瞬间拧成了一个川字。

    “是的。”

    “她买宅子做什么？”

    “王妃说是为了住。”

    “废话！”轩辕极把这些画拿在手中，一幅一幅看着。

    这分明就是想重新买个宅子搬离王府！

    “这些宅子都不合适，不用拿给王妃看了。”轩辕极吩咐完，转身回去找白若棠。

    白若棠正坐在窗下的方榻上，吃着红袖做的莲子羹。

    “王妃，王爷一直在等王妃，还没有用膳呢。”

    “他在等我？”

    “是啊，王爷还吩咐厨房，一直热着菜，等王妃一起回来用膳，刚刚王爷都生气了，要不王妃去哄哄王爷吧？”

    “我怎么哄？我哄不好。”白若棠拒绝。

    “你又没有哄，怎么就知道哄不好？”轩辕极的声音突然响起。

    轩辕极来到殿内，绿漪和红袖立即上前行礼。

    白若棠转过身看着他。

    刚刚不是气冲冲地走了吗？怎么这么快又回来了？

    轩辕极走到她面前坐下，神情柔和，仿佛刚刚那个生气的人不是他一样。

    “你虽然在候府用过膳，但是我还没有用膳，你陪我再吃一些吧。红袖，上膳。”

    “是！”红袖立即下去安排。

    白若棠看着轩辕极，不知道他是哪根神经不对了。

    “那日的事，是我不对，我不应该口是心非说那种话。”轩辕极主动开口。

    白若棠：……

    “我们不要再互相置气了，好不好？”

    轩辕极竟然主动向她道歉了？

    白若棠张着小嘴，一脸惊讶地看着他，不知道应该作何反应。

    轩辕极端起莲子羹朝她喂去。

    白若棠愣愣地吃了一口。

    轩辕极露出一丝笑意。

    果然，还是这样他的心里才更舒坦。

    白若棠抢过碗，自顾吃着。

    红袖吩咐下人将菜摆好，立即招呼人离开。

    “从明日起，我要早朝参与朝政，今日事务繁多，午膳也没用。”

    “王爷这么辛苦，怎么不让你的秋姑娘服侍你？”白若棠反驳了一句。

    轩辕极突然笑了，放下筷子握着白若棠的手。

    “松开！”

    “如果不松，你还想对我动手？”

    “我说过，不准你靠近我三步之内，你要是动手动脚，我就……”

    “呜~~”剩下的话，全都被他堵了回去。

    吻上她的瞬间，他的手就环在她的背后，不给她一丝逃跑的机会，碾着她柔软的唇瓣，纠缠，不休……

    肺叶的空气都被他榨干，他才缓缓松开。

    白若棠无力地靠在他的肩膀上，大口大口地呼吸新鲜空气。

    轩辕极轻轻地顺着她的背。

    刚刚缓过神，白若棠就把他推开了。

    轩辕极笑看着她，“现在，你要怎么处置我？我绝不反抗。”

    “你！”白若棠看着他，脸越来越红。

    轩辕极捏着她的下巴，笑得越发得意，“是不是舍不得？棠棠，我若终身不举，你的幸福谁来给你？”

    “你闭嘴！”

    轩辕极不再逗她，坐回自己的位置，把她面前的莲子羹拿到一旁。

    “你最爱吃的翡翠虾仁，尝一尝。”他拿起筷子，夹住一颗虾仁朝她喂去。

    白若棠尝了一口，忍不住拿起筷子。

    其实，在候府她也没有吃饱，主要是候府的菜比王府的差远了！

