    不过，即便如此，秦天岂是用这种手段就可以留住的？

    薛家人也太小看秦天了吧？

    本想一把推开这个讨厌的女人，可是秦天犹豫了。

    既然薛家人要玩，那就陪他们玩玩又有何妨？

    秦天打定主意，将计就计。

    下一秒，四个大汉，扛着秦天，随着薛馨雅直接离开了包厢。

    在临走前，薛老爷子还特意在薛馨雅的耳边叮嘱了几句。

    虽然秦天没听到他们说什么，但是他知道，这爷孙二人绝对没什么好话。

    很快，一行人乘坐电梯，直接把秦天送进了酒店的套房里。

    秦天目光无神，身体疲软，扫视一圈，四位壮汉就守在门外。

    待薛馨雅关上门的瞬间，这个女人直接上来就脱秦天的衣服。

    秦天没有抗拒，任由这个女人脱着自己的衣服，秦天觉得今天的这个局，绝不是‘生米煮成熟饭’这么简单。

    门外站着四个壮汉，秦天中了迷药，此时任由薛馨雅宰割，这里就像是一个牢笼一般，吃定秦天的架势。

    “秦天，听得见我说话吗？”

    “小天，你醒醒……”

    “你不是怀疑我不干净吗？今天我就让你检查一下我是不是完璧之身。”

    秦天闻言，情绪顿时有些紧张起来，透过余光，他看到薛馨雅已经开始脱自己的衣服了。

    难道，她真的要强上？

    秦天情绪有些复杂地想着自己是不是就此打住的时候，薛馨雅蹲在床头，用手拍了拍秦天的脸，继续喊道：“小天，你睡了吗？小天……醒醒……”

    秦天没半点动静，薛馨雅突然变了。

    “哼！就你这种货色，配得上我吗？真是不知天高地厚，真不知道爷爷想什么呢，好了，不跟你玩了！”

    说话间，薛馨雅从一旁提出一个医药箱。

    手术刀、纱布、止血药、麻醉药、针筒等等东西，被摆在了秦天的面前。

    薛馨雅用手摸着秦天的身体各处，当她找到秦天体蛊位置的时候，马上拿出了绳子，对秦天的身体进行了捆绑，然后拿出手机，拨通了薛老爷子的电话：“爷爷，找到了，你可以上来了！”

    这一瞬间，秦天终于明白了。

    薛家之所以保留着这份婚约，之所以不舍得与秦天解除婚约，还不惜一切代价找秦天来和解，就是为了秦天身体里的那只体蛊。

    秦天怒了。

    他并没有在第一时间就爆起来。

    秦天在等待。

    等待薛家那只老狐狸的出现。

    没一会，薛老爷子推门进入房间，他情绪激动地走到了秦天的面前，用手摸了摸秦天体蛊的位置，兴奋地笑道：“没错，就在这，馨雅，快动手，把这个东西取出来……”

    “爷爷，这到底是什么？你要如此费尽心机从他身上得到？”薛馨雅疑惑不解地问道。

    “哈哈！”

    薛老爷子哈哈一笑，得意地负手而立在薛馨雅的面前，说道：“馨雅，你可曾听说八脉蛊？”

    “……”薛馨雅摇摇头，眉头紧皱，流露出了好奇之色。

    “千年前，有一名邪医创下一门绝世无双的医术，这门医术以毒御功，修炼者必须被种入体蛊，体蛊形成内丹，此医术自成，以蛊气之力形成针气，有形亦无形，诡异至极，即使刚断了气的人，引动‘体蛊之力’以毒为药，以蛊为针，也可化险为安！”

    “这么神奇？难道……他……”后面的话，薛馨雅还没说出口，她就被自己爷爷刚才的那一番话，震的倒吸一口凉气：“嘶！”

    她万万没想到，躺在床上的这个家伙，竟然有如此神奇的医术传承？

    而且，身上全是毒。

    薛馨雅身上好似有一股刺骨的寒意袭卷全身一般，全身忍不住打了个寒颤。

    这时候薛馨雅才知道，秦天的残疾为何能自愈了。

    原来这小子就是这么医术传承者，难怪他会这么吊。

    “嗯！”薛老爷子点点头，非常凝重地说道：“记住，这件事不可对任何人说起，只能你知我知！”

    “嗯！”薛馨雅惊慌之下对着爷爷点点头。

    “可以动手了！”

    薛老爷子对薛馨雅使了个眼色，他卷起袖管，欲割开秦天的手臂，取出秦天的体蛊。

    从现场情况来看，秦天已经像个死人。

    任由他们爷孙宰割。

    可是，他们根本没想到，秦天根本就没中迷药。

    就在薛馨雅、薛老爷子准备动手的那一瞬间，秦天突然坐了起来，冷冷地盯着徐家爷孙二人。

    “想动手？问我同意了吗？”

    “轰！”

    秦天那冰冷的声音，差点没把薛家爷孙二人给吓死。

    “啊……”

    薛馨雅毕竟是个女人，被吓的直接瘫坐在地上，手里的手术刀也随之丢在了地上。

    薛老爷子面色苍白，惊慌的表情流露出了他紧张的气息，指着秦天问道：“你……你不是中了迷药，怎么会……”

    “哼！”

    秦天双臂一震，捆绑在他身上的绳索，直接被震断，冷笑着起身，坐在床边，看着面前的薛家爷孙二人，说道：“既已知我的身份，就应该知道我是百毒不侵之体，你们怎么会这么愚蠢，还真以为区区迷药就可以迷倒我？是不是太天真了？”

    “嗡！”

    薛家老爷子犹如当头棒喝一般，这才回过神来。

    “啪！”他用力拍了一下自己的脑袋，骂道：“我真是愚蠢至极！”

    可事情已经做了，这层窗户纸也已经捅破了，薛老爷子现在解释，恐怕也已经来不及了吧？

    可他明知没用，还是立马跪着挪到了秦天的面前，解释道：“小天，你听我解释，这不是你想的那样……我……我不敢了，求求你，再给我一次机会？馨雅以后就是你的人，你让她干啥都行，还有……薛家所有的钱都给你！”

    “这种肮脏的女人，你觉得我会有兴趣吗？你也太小瞧我了吧？”秦天的眼神阴森到了极点，他看着薛老爷子的目光里，犹如修罗地狱里的杀神一般。

    让人心惊胆颤。

    “我问你，那块玉佩你从何处得来的？”

    “玉佩？”薛老爷子一怔，表情木讷。

    秦天从口袋里掏出了那块祖传玉佩，展示在薛老爷子的面前。

    “这……”

    “怎么？不好说？”

    “不是，这……这是从你身上拿下来的，当初你……你被人追杀，是我和秦家老爷子商量好的，要等你长大了，等体蛊形成了内丹再动手，谁知……”

    “哼！”

    秦天冷哼一声，事情终于真相大白了。

    他做梦也没想到，心里一直感激的恩人，竟然是一只披着羊皮的狼，随时等着吃自己呢。

    秦家老爷子？

    薛家老爷子？

    这两个家伙，竟然酝酿着这么一个惊天阴谋？

    “你们可真行啊？不过，我还得感谢你们，要不是你们，可能我根本活不到现在……”秦天的情绪瞬间爆了，愤怒、仇恨的交集，杀机爆现。

    “你……你想干什么？”

    薛老爷子被秦天此时可怕的样子吓得当时就尿了，房间的地面上，湿了一片，刺鼻的骚味也随之飘来……

    “我决不允许威胁我生命之人活着……”秦天冷冷地咬牙切齿说道。

    “小天，不……你不能杀我……”

    “砰！”

    秦天不给薛家老头说下去的机会，一掌直接将其击飞。

    他笑了，笑的无比的阴森恐怖，望着眼前这爷孙二人，秦天表情瞬间凝固，寒意席卷下，他说了一句：“从今以后，这个世界上再无薛家……”

    咯噔！

    薛家爷孙二人心头猛然一颤，还没等他们反应过来，秦天一道气针，直接穿透了二人的心脏。

    “噗噗……”

    血雾喷溅，现场刺鼻的血腥气味，瞬间弥漫整个房间……

    【作者有话说】

    PS：第三更！

