    “圣狱？真是个奇怪的名字！”

    听了陆天龙的话，苏凌月很认真的想了想，并没怎么放在心上，注意力重新转移到了拳台上。

    旁边李玲珑也没再多说，再次若有所思的看了陆天龙一眼，随即也把目光转移到了拳台上。

    主持人已经介绍完毕，经过他一番演讲，现场气氛明显被调动起来。

    在众人的欢呼声之中，两位选手首先登场。

    一个是黑人壮汉，身高起码得一米九几，身体壮的像是座小山，目光狰狞，举起斗大的拳头朝着观众席挥舞。

    他的对手是一个白人，身高在一米八左右，在黑人面前明显小一号，他的身体也并不十分强壮，最起码外表看起来是这样。

    和黑壮汉的张狂不同，这个家伙静静站在拳台一侧，面无表情。

    “各位观众，现在这两位，一位是来自美国，一位是来自俄国，他们都是各自城市里，黑市拳场的佼佼者，他们两个人的碰撞，今天晚上将掀起我们死亡拳击赛的第一个高潮！”

    “好了，相信大家都已经迫不及待想要观赏这场激烈的比赛，那我也就不废话了！现在我宣布，比赛开始！”

    随着主持人一声尖锐的大喝，拳台上的战斗正式打响。

    “陆天龙，你觉得哪个人会赢？”

    苏凌月也被现场紧张的气氛感染，一边目不转睛盯着拳台，一边开口问道。

    陆天龙的心思根本没在台上，听了苏凌月的话，扭头朝着拳台上看了一眼，漫不经心道：“白人。”

    “白人？怎么可能，那黑人的身高体重，明显比那白人多，而且身体也强壮！”

    苏凌月不相信的摇摇头。

    “我也觉得那黑人的爆发力更好，有可能赢得这场胜利！”

    旁边李玲珑沉吟片刻，也开口道。

    “嘿，我才不管谁强壮谁不强壮，天龙说白人会赢，那就肯定会赢！来来来，我押十万块白人赢！”

    旁边苏世茂笑呵呵道。

    现在除了观看比赛，还可以根据自己的猜测进行下注买输赢。

    这就跟跑马差不多，庄家给出赔率，一旦压中，可以得到高额回报。

    现在黑人赔率一比一，也就是说，如果最后他获胜，你下注一百万，能拿到两百万。

    那白人的赔率，则达到了惊人的十比一，也就说，如果他最后赢得比赛，你下注一百万，可以拿到一千万！

    看来庄家也是预计最后黑人会胜出。

    事实也是朝着这方面发展。

    强壮的黑人首先展开攻击，他大喝一声，踏着大步朝着白人冲过去，强壮的身体，让他每一步踏下，全台似乎都在抖动。

    他拳头更是虎虎生风，充满了力量，围观群众毫不怀疑，他的这一拳，能够把墙壁打出一个窟窿。

    黑人发动连番进攻，一拳接着一拳，不断朝着白人的身体要害部位发动攻击。

    身体明显比黑人小一号的白人，马上采取防守策略。

    见黑人来攻击，他飞快后退，似乎不敢和对手硬碰硬，而是凭借灵活的脚步，不住的闪躲。

    两位顶尖黑市拳手之间的斗争，竟然成了一边倒的追杀！

    黑人追，白人躲，两人就在这狭小的拳台之上，展开一场追逐战。

    “砰！”

    一味闪躲，总归不是办法，再说，白人的闪躲迅速，那黑壮汉也不差。

    别看他身体强壮，但是移动速度同样很快，再连续几次进攻未果之后，他却摸到了白人闪躲的一点儿规律。

    一拳击中了白人的右脸颊。

    这一拳力道十足，白人几乎是横着飞出去的，人在半空中的时候就吐出一口鲜血，整个人撞在外面的铁丝网上反弹回来，狠狠摔在地上，又是一口鲜血喷出。

    当场直接就爬不起来了，躺在地上大口大口吐血！

    “卧槽，猛啊，这黑人果然厉害，就尼玛一拳，竟然就把那白人给干翻了！”

    “刺激，绝对刺激，这一拳，也就是打中了白人的脸，要是打在太阳穴上，那白人脑袋肯定会像西瓜一样爆开！”

    现场顿时一片刺耳的尖叫声响起。

    所有人都被黑人这石破天开的一拳震惊。

    “嗷！”

    黑人仰天大啸，脸上满是狰狞的得意，举起拳头狠狠捶打着自己的胸口，啪啪作响。

    说不出的得意。

    然后他狞笑着看向全场观众，突然举起右手朝着地上的白人比划了一下。

    “杀死他，杀死他，杀死他！”

    现场人们完全躁动起来，都被这场面弄得热血沸腾。

    这还不够，他们要更刺激的，他们要让这黑人，直接杀死地上的白人！

    听着全场的欢呼，黑人脸上是抑制不住的得意，他转身朝着面前的白人走去，低头看他一眼，眼神之中满是鄙夷。

    随后他狠狠挥拳，直接朝着白人的脑袋砸下！

    “啊！”

    苏凌月吓得一声尖叫，双手直接捂住了眼睛，不敢看面前的画面。

    黑壮汉拳头砸下的瞬间，全场呐喊声响彻，恨不得把这屋顶掀翻。

    可是！

    呐喊声却突然戛然而止！

    就像是一只正在叫唤的鸭子，突然被人一下卡住了脖子，再也不能发出半点儿声音。

    “恩？怎么回事儿？”

    感觉到不正常的苏凌月睁开眼，诧异的看向周围。

    却见所有人，都瞪大眼睛张大嘴巴，傻傻看着台上。

    “他们怎么了？”

    顺着他们的目光，苏凌月也朝着台上看去。

    眼睛同样猛然瞪大，难以置信的看着拳台上。

    那白人摇摇晃晃站起，冷静的擦了一下嘴角的鲜血。

    在他身前，黑人已经躺在了地上，身体朝下，脑袋缺诡异的看着天花板，早已没有了气息！

    “刚才，就在黑壮汉拳头马上就要砸中白人脑袋的时候，白人突然睁开眼，准确出手，一下勒住了黑人的脑袋，扭断了他的脖子，就这么简单！”

    陆天龙耸耸肩，道。

    “尔虞我诈，阴险毒辣，这个舞台上，可以无所不用，只为打败对手，就这么简单！”

    见到苏凌月和李玲珑等人目瞪口呆的模样，陆天龙笑道。

    “可是……”

    苏凌月还想说什么，可犹豫了半天，最终还是没有开口。

    接下来是第二场比赛！

    两个身材同样强壮的家伙展开对决。

    整个过程进行的很激烈，打到最后的时候，两个人都已经变成了血人，最终一个耐力更强的家伙取得胜利，失败者被他一拳砸中胸口，当场命丧拳台。

    十个人，分成五组战斗，半小时之后，就已经全部结束。

    活下来的五个人，将会重新分组，做一对一的比赛。

    五个人，一对一，那就肯定会有一个人轮空。

    “各位观众，刚才的比赛好不好看？”

    “好看！”

    “刺激不刺激？”

    “刺激！”

    “过瘾不过瘾？”

    “过瘾！”

    第二轮分组结束后，主持人重新上台，再次开始调动观众的气氛。

    现在的观众席，已经彻底火爆起来，刚才激烈的比赛，让他们已经彻底的陷入癫狂。

    “那接下来，你们还想不想更刺激，更精彩，更过瘾一些？”

    “想！”

    “没问题，最刺激最精彩最过瘾，莫过于亲身参与进来，现在，我们就提供给各位，一个亲自跟咱们拳击手过招的机会！”

    主持人挥舞着手臂，卖力的吆喝道：“剩下的五个选手，将会两两对战，可还会剩下一人！咱们不能便宜了他，所以，咱们就从现场随机挑选一位观众，上来跟他对战！”

    “啊？”

    全场顿时一片哗然声。

    人家可是职业的黑市拳手，台下都是普通的观众，别说一对一，就算是上去十个，恐怕也会被人菜刀砍西瓜一样直接咔嚓掉。

    不过众人也马上明白过来。

    说是跟台上拳手对战，其实只是互动的一个环节。

    说白了，就是上去个人，跟人家随便比划两下，图一个乐子而已！

    “我去我去，想当年我拳打南山敬老院，脚踢北海幼儿园，今天你们就看我怎么一拳打爆这家伙的脑袋！”

    “你不行，还是让我上，一拳直接把他轰成渣！”

    台下观众都兴奋的大喊大叫。

    “哈哈！观众们实在是太热情，我一眼看去，想要上台的人数，最起码几百个！”

    “要是大家都上来跟他比划，恐怕到明天早晨也完不了！”

    “这样吧，我们就用探照灯，随便在场中选取一位幸运观众，探照灯照到谁的身上，谁就可以获得上台和拳手一较高下的机会！”

    主持人提出一个想法。

    众人一想也行，纷纷点头同意。

    天花板上，探照灯开始旋转，同时后面巨大的液晶屏上，也开始追踪他照耀的人。

    所有人都瞪大眼睛伸长脖子，想看看到底是谁能得到这个机会。

    “陆天龙，要不然你上去试试吧！”苏凌月恶作剧道。

    “我？不去！哪有那闲工夫跟他们玩儿，再说，就这小子，还不配让我出手！”

    陆天龙抬头朝着拳台上看一眼，笑道。

    台上站着的那个轮空的家伙，正是第一轮比赛之中，以迅雷不及掩耳之势扭断黑壮汉脖子的那个白人。

    他仍然面无表情的站在拳台上。

    可经历了刚才的事情，没有任何一个人敢对他有任何的小瞧。

    “哼，就知道吹牛！有本事儿你倒是上去试试呀！要是你能打败他，那我就……”

    苏凌月歪着小脑袋，似乎在想给一个什么样的奖励。

    “那你就让我解锁两种姿势怎么样？”陆天龙在旁边插嘴道。

    “去死！”

    苏凌月小脸儿顿时羞红，狠狠瞪他一眼，咬牙切齿道：“没正经的家伙，真希望他们选中你！”

    话音未落，苏凌月却见所有人的目光都集中在自己这边的方向！

    然后她猛然瞪大了眼睛。

    因为场中那巨大无比的显示屏上，映出的正是陆天龙那张带着邪笑的脸！

    “好吧，恭喜你，梦想成真了！”陆天龙很无语的看着她道。

