    不知昏迷了多久，居间惠靠在洞穴的岩壁上终于醒了过来。

    她朝着前方洞口走去，迎面而来的是一个巨大的空间。

    呈现在她面前的是一片超古代街道的废墟！

    “这里是……”居间惠停下脚步，被眼前景象给震撼住了。“被毁灭的，超古代街道……”

    “真是个讨厌的女人。”

    这时，一个清冷的女声从居间惠的身后传来。

    居间惠立即转身看了过去，发现面前走来3个穿着打扮几位怪异的人类。

    正是已经变为人间体模样的3个黑暗巨人。

    “你要妨碍我们几次才肯罢休！”卡蜜拉对着居间惠说道。

    居间惠发现这几人不太对劲，很快就将他们与那3名黑暗巨人联想起来。

    没有任何犹豫。

    居间惠立即转身就要朝着另一个通道口逃去。

    “吸溜~”希特拉伸出舌头舔了舔嘴唇，十分戏谑的看着仓皇逃窜的居间惠。

    “眼看着就可以离开这个地方了，没想到这个女人又将我们封印住了！”达拉姆十分愤怒，就要上前追去。

    “别急，我要慢慢折磨她，让她慢慢失去希望才好玩呢。”卡蜜拉笑着说道。

    “没错，把我们封印了这么久，可不能就让她这么便宜的死了。”希特拉诡异的笑道。

    于是，3人一步步的朝着居间惠逃离的方向走去。

    TPC远东基地。

    会议室里，胜利队副队长宗方将一段影像放出。

    画面中正是一群佐加。

    “露露耶如今已变成了它们的巢穴。”宗方描述完毕以上内容后，于是坐下了座位。

    “所以说，调查队是遭到这些怪物的袭击，才会失去联系的吗？”泽井总监说道。

    “F计划的细节我也不清楚，但是，超古代的封印这下要是被解开的话……”宗方认为事情远没这么简单。

    “咚！”

    这时，主战派的南云参谋拍了下桌子，打断了宗方的讲话。

    所有人于是纷纷看向他。

    “迪迦和之前的银色巨人现在已经不在了。”南云站起身来说道：“人类已经，失去了对抗未知敌人的力量。”

    “在座各位，你们看清当前的局势了吗？”南云大声说道。

    “解开光之巨人的谜团，使其成为我方的至高战力，这对于TPC……不，对全人类来说可谓是当务之急。”

    “如今没有迪迦，它就是我们的新力量！使奥特曼成为防御武器是势在必行的。”南云对着众人说道。

    “南云！”一直没说话的吉冈彻治开口了。

    “在总监面前，说话注意点。”吉冈彻治缓和了下气氛，他也不想搞得这么僵。

    “恕难从命。”南云此刻十分仿佛有一肚子火气，谁也劝不动。

    在他看来，为了人类的安全，研究奥特曼的力量是势在必行的。不能因为害怕掌握不了就不去尝试，所以他实在无法理解和平派的那些人如此反对F计划的存在。

    “即便付出再大的牺牲，我们也必须变得强大。”南云接着说道。

    宗方十分愤怒的看着南云，但却拿他没任何办法。

    失去了奥特曼的保护后，人类确实脆弱了许多，但跨领域去研究这种人类无法理解的力量真的就是正确的吗？

    ……

    露露耶遗迹。

    居间惠拼命的奔跑着想要摆脱身后紧跟着的3人。

    在来到一个路口后，由于光线较暗，她不慎被一个“东西”给绊倒。

    只见居间惠身体直接向前倒下，但却没有想象中的与地面亲密接触的那种疼痛感。

    缓过神来，她才发现，原来自己直接压在了一个人的身上。

    是刚才遇难的工作人员吗？

    透过微弱的荧光，居间惠于是朝对方的脸上看去。

    接下来的一幕让居间惠十分震惊。

    “是他？”

    居间惠不敢相信的自己的眼睛，她再三确认面前的人的容貌后，才有些肯定。

    眼前这人，正是早在几年前就失踪的雷文，而且也是那消失不见的阿法洛斯奥特曼！

    可是他为什么会在这里呢？

    居间惠于是将耳朵贴在雷文的胸口，能感受到道心脏还在跳动，说明还活着，而且身上也没明显的外伤。

    这时，希特拉和达拉姆已经追了上来。

    “你跑不了的，哈哈。”希特拉舔着嘴唇看着居间惠。

    “快醒醒，雷文先生。”居间惠感受到后方已经追上来的黑暗巨人，于是拼命摇着雷文的身体。

    眼下能救她的就只有雷文了。

    于是，她还趴在雷文的身上，然后就这样不断地摇晃着雷文。

    “好重……”雷文迷糊的睁开眼睛，只见面前一个绝美的女人摸着他的脸庞，并且身体还压在他上面。

    好眼熟啊。

    等等……这不是居间惠吗？

    但接着，雷文就见到一个能量球就要打了过来。于是他下意识的反应想要躲开，便翻身抱住居间惠。

    居间惠本来见到雷文醒过来后，很是欣喜。

    还没等她要说什么，突然就被雷文一把抱住，身体在一起滚向了另一边。

    “轰！”

    居间惠被压在身下，然后看着刚才两人的位置，现在那里已经化作一片焦土。

    “谢谢你。”居间惠心有余悸的说道。

    “咳咳……”雷文没有说什么，而是从她身体上爬起，他感觉现在的身体还是有些虚弱。

    “雷文先生，你的身体似乎……”居间惠见到雷文好像受了不轻的伤，于是问道。

    “先别管我，我问一下，这里是在哪里？”雷文开口问道。

    “这里是南太平洋的露露耶遗迹，你是什么时候来到这里的。”居间惠疑惑的说道。

    露露耶遗迹？

    难道这里是最终圣战的剧情吗?

    雷文此时十分混乱，然后回忆起自己昏迷之前的事情。

    根源性灭亡体的老巢、神秘的白色光团、然后进入虫洞……

    快速整理了一遍大脑中的讯息后，雷文立即明白了一切。

    原来自己在穿越虫洞的时候失去了意识，便陷入时空乱流中，最后不知怎么就回到了迪迦的世界。

    只是好像时间上有些不对，加坦杰厄都已经被消灭了2年了，看来自己好像错过了很多。

    ……

