    “你们给我等着。”

    后天至宝级别的王冠罩着天海龙王，他满脸狰狞的狂吼一声。

    龙宫近在眼前。

    然而，他并没有注意到龙宫轻轻地颤了颤。

    “轰轰轰！”

    这个时候，位于他后方的位置，角玺种族的宇宙尊者五阶强者挥出一道恐怖的金钻，朝着天海龙王钻去。

    “哼！”

    天海龙王感应到后方的袭击，冷哼一声，继续朝着前方飞去。

    以他后天至宝的防御之力，足以抵挡住这一击。

    “碰！”

    恐怖无比的碰撞声传来，天海龙王身上的防御出现一道道的裂痕。

    “该死的，他身上后天至宝太强了。”

    角玺种族的强者看到自己的全力一击被抵挡住，脸色有些难看，有些羡慕。

    后天至宝啊，如此级别的宝物，他都没有。

    想要获得后天至宝，除非大机缘，亦或者只有一种方法，进入开天洪荒大陆。

    “哈哈哈！”

    天海龙王狂笑一声，拖着浑身是伤的身躯朝着前方疾驰而去。

    下一秒，他就能够进入自己的龙宫内。

    “嗡嗡嗡！”

    然而就在这时，天海龙宫剧烈的颤了颤，突然诡异的朝着远处飞去。

    朝着自己龙宫飞去的天海龙王整个人有些发懵，他微微张大嘴巴，脸色剧烈的变幻。

    “嗡！”

    他脸色巨变之下，身躯连忙的虚幻。

    “碰！”

    “哈哈哈，天海龙王，我倒是要看看没有了龙宫，你拿什么逃亡！”

    王仙看到龙宫以一种恐怖的速度朝着的远处飞去，知道敖金已经成功，脸上露出微笑。

    他打断敖金想要瞬间逃回自己龙宫内的想法，微微眯起眼睛，直接朝着天海龙王杀去。

    “你做了什么，你对本龙王的龙宫做了什么！”

    天海龙王看到自己的龙宫竟然逃亡，他想要远程控制其飞过来，却遭受到一股巨大的阻力。

    这令他脸色狂变，血红色的目光盯向王仙，愤怒的吼道。

    “哈哈，做了什么？你不是想要夺我的血脉不？来而不往非礼也，这一次我就夺你龙宫，取你性命罢了。”

    王仙淡淡的笑了笑，戏虐的看着他。

    没有了龙宫，在他们的围攻之下，哪怕是他有后天至宝，也绝对不是他们的对手。

    “围杀，将之宰了！”

    王仙森然的说道，五行大磨直接朝着天海龙王轰击而去。

    “嗖嗖嗖！”

    “轰轰轰！”

    柳神与天阵的攻击到来，恐怖的威势直接将天海龙王覆盖而去。

    “还本龙王的龙宫，还本龙王的龙宫！”

    天海龙王有些疯狂的吼道，他想要朝着自己的龙宫追去。

    天海龙宫是他最后的底牌，一旦没了天海龙宫，他一切就完了。

    失去了血脉，失去了龙宫，一切都完了。

    “碰碰碰！”

    五行大磨与柳神天阵他们的攻击落在天海龙王身上，令他后天至宝的防御彻底的崩溃。

    “嗯？竟然夺走了那天海龙王的龙宫？”

    一旁的位置，角玺种族的强者与双生种族强者眼中露出惊异的神色。

    他们目光闪烁，直接朝着天海龙王袭击而去。

    “不不不，我天海龙王不甘心。”

    天海龙王看到一众人围攻而来，感受着恐怖的能量，他脸上露出惊惧的神色。

    以他目前的实力，根本不是他们一众人的对手。

    龙宫被盗走，等待他的，极大地可能是灭亡。

    “杀杀杀！”

    他满脸疯狂的朝着王仙他们攻击而去，煽动着庞大无比的翅膀。

    “死吧，畜生！”

    角玺种族的强者眼中充满了冰冷之色。

    他身形一动，直接冲过去，恐怖的长尾朝着天海龙王横扫而去。

    以天海龙王的实力，勉强能够抗衡一下宇宙尊者五阶的强者。

    但真若是生死搏杀的话，他还不是对手。

    更不要说，还有王仙他们一众强者。

    这一刻，天海龙王根本没有反抗之力。

    “碰！”

    巨大的力量，令他的身躯开始崩溃，出现一道道的裂痕。

    “天龙八部！”

    王仙低吼一声，八道神龙的虚影，从四面八方朝着天海龙王轰击而去。

    双生种族两名强者的攻击，同样覆盖而去。

    “不不不！”

    惊恐与绝望的惨叫声传来。

    “不要，不要！”

    一旁的位置，被天海龙王控制的大妖与星江氏族一众尊者，眼中露出惊恐的神色。

    “碰碰碰！”

    天海龙王那里，一道道恐怖的能量泯灭着天海龙王的生机。

    十秒钟后，天海龙王彻底的陨落。

    “不！”

    一旁的位置，被天海龙王控制的所有大妖与尊者身躯颤了颤，身上的生机也快速的消失。

    “嗯？”

    王仙目光扫过，微微的挑了挑眉头。

    “好恐怖的控制之术。”

    他口中喃喃。

    “嗖！”

    就在这时，王仙看到前方角玺种族的那名强者身形一动，快速的朝着天海龙王飞去。

    他手掌一动，直接将天海龙王头顶的王冠拿在手中。

    王仙微微眯起眼睛，身形一动，伸手朝着天海龙王的尸体抓去。

    “嗡！”

    然而就当他抓去的时候，角玺种族的强者手臂一挥，直接将天海龙王的尸体收入囊中。

    “后天至宝被你拿走，尸体你也要拿走？”

    王仙微微挑了挑眉头，淡淡的说道。

    “你们龙宫获得了天海龙王的龙宫，收获比我们大。”

    角玺种族的那名强者微微皱起眉头，开口说道。

    “没有我们将天海龙宫夺走，你们能够灭掉天海龙王？”

    王仙眼中闪烁着光泽，淡淡的说道。

    不过他话音落下，也没有与角玺种族的强者抢夺。

    天海龙王的尸体堪比宇宙尊者四阶强者的尸体。

    不远处还有一具。

    并且，星江氏族与一众大妖的尸体，也有几百具。

    他身形一动，立刻朝着星江氏族族长的尸体抓去。

    “嗯？”

    当他飞过去的时候，蛇姬一族的两名妇人目光闪烁着光泽。

    他们身形一动，同样朝着星江氏族族长的尸体抓去。

    在星江氏族族长尸体的旁边，可是还有着一件强大的后天灵宝，赤阳。

    “滚！”

    王仙看到蛇姬一族的两名妇人想要与自己抢夺，眼中露出冷色。

    角玺种族与蛇姬一族的人是一伙的，你们还想要获得更多的宝物？

