    随着冷笑声，一个浑身都裹在黑袍里的人出现在唐泽等人身边，此人不仅披着黑袍，就连头上也带着一个兜帽，兜帽里的面部也是带着面罩，将整个人完全都隐藏在阴影之中。

    这还不止，他说话的声音，都是古怪的电子合成音。很显然，这家伙的脖子上，怕是带着变声器的。

    总之，这人完全隐藏了自己的身份，就连声音都改变了，也不知道他是何方神圣，要藏头露尾到这等地步。

    最先回应他冷笑的，是楚寒。这女人不屑的道：“破解轩辕剑阵？呵呵，你当这是什么烂大街的货色么？此乃轩辕黄帝留下的佩剑，是我华夏第一重器，剑阵之下，斩邪魔、诛凶兽，就算你们阎罗殿的圣王复生，也不过是剑下亡魂！”

    那带着兜帽的黑袍人，却只是淡淡一笑：“不信？你大可以试一试！”

    楚寒哪里能忍，当即站在了青铜巨剑之下，她伸手朝着巨剑拔起，但是并非将这巨大的青铜剑给拔出，而是在她的手中出现了一柄狭长的光剑。

    这光剑，看起来就像是缩小的青铜巨剑，拿在楚寒手中，看起来倒是颇为协调。

    “剑一，乾九坤四，斩！”

    随着楚寒一声厉喝，天空之中，那数十道光柱之中，其中一道蓦然消失，化为一柄金灿灿的巨剑，当头斩下，有十多个阎罗殿弟子，正好就在剑光之下，根本就来不及反应，便被那光剑轰然碾压过去。

    这十多个弟子，连哼都没哼一声，直接就湮灭了，尸体都没有剩下！

    这一幕，让所有人都震撼万分，这是什么威力啊，地球上现代科技之中，恐怕也就原子弹能比拟了吧？

    陈阳都呆了，他已经将这轩辕剑阵的威力，想的很厉害了，但是，没想到居然如此离谱。这……这还是人间能存在的东西吗？

    掌控轩辕剑阵的楚寒，岂不是天下无敌，这一剑下去，如果是朝着自己来，陈阳真不知道该如何去面对……

    那边，唐泽和白俊山自然也是头皮发麻，脸色难看至极。

    在数十年前，九州会和阎罗殿就有过一次决战，那一战奠定了九州会在华夏的地位，也是彻底将阎罗殿从云端打落到尘埃。若不是阎罗殿留了些火种，如今，阎罗殿只怕早就不存在了。

    而在那一战之中，起到决定性作用的，便是这轩辕剑阵！

    据说，轩辕剑阵下有四十九道剑意，每一道剑意都是当年轩辕黄帝留下的。一剑可开山，可斩魔，可诛邪，可扫尽世间一切邪魅！

    那一战之中，轩辕剑阵出动了十三道剑意，十三道剑意斩杀了阎罗殿一千三百余人，其中包括几位宗师巅峰的殿主以及长老。

    从此阎罗殿元气大伤，几乎完全被摧毁。

    唐泽和白俊山如今虽然身居阎罗殿高位，但是，当年的事情他们是没有参与过的。只是，没参与过，却是早就记忆犹新，因为那些从当年那一战里活下来的老人，总是会以无尽的恐怖和战栗，去描绘轩辕剑阵。

    当他们亲眼目睹轩辕剑阵的威力，才愕然发现，这依旧不是人力所能够抵挡的！

    唐泽艰难的扭头，看向白俊山，从白俊山眼中也看见了退意。他松了口气，就怕白俊山要死磕，转身他就要发号撤退的命令，但这个时候，那个黑袍人却是冷哼一声，淡淡的道：“怕什么？下一剑，必然是兑六震七，在那个方位的人赶紧让开就是！”

    他话音刚落，楚寒那边果然开口喊道：“剑二，兑六震七！”

    一道剑光轰然而下，但这一次，兑六震七方位所在的那十多人，却是有几个机灵点儿的躲避开了！

    只不过，黑袍人的提醒，到底是不够快，或者说那些阎罗殿弟子没有很信服他的话，一时间没有反应过来。所以，还是死了大半。

    黑袍人丝毫没在意这些人的死活，只是盯着上空那四十九道光柱，手中不断的掐指，似乎是在盘算什么，忽的道：“下一剑，离九，巽四！”

    这一次，唐泽及时反应过来，提声厉吼：“离九巽四，东南和正南方位的人赶紧让开！”

    到底是殿主发话，东南和正南那一块的人，哗啦一下全部都逃散开去，显然之前两剑，已经是让这些人吓破了胆，只恨自己少生了两条腿，躲避的速度可谓是平生最快。

    便在这些人躲开之时，楚寒掌控着第三剑轰然劈下，其方位赫然就是离九巽四，而那个地方，一个人都没有！

    这一幕出现的时候，四周都安静了一瞬，随后唐泽哈哈大笑了起来。

    白俊山也跟着笑了：“这便是轩辕剑阵么，怎么这么像是马后炮啊？”

    楚寒此时的神色，再也无法保持淡定了。她不可思议的看向那个黑袍人，实在是无法相信，这世界上居然有人可以算准轩辕剑阵的运行方式！

    “你……你到底是何人？！为何知道轩辕剑阵的阵理！”楚寒几乎是嘶吼出声，因为这轩辕剑阵，是九州会的不传之秘，同时也是九州会守护华夏的终极法宝。可现在，轩辕剑阵居然被人破解了，毫无作用，这岂能不让她慌张恐惧？

    说实话，楚寒宁肯自己死在这里，也不愿意看见轩辕剑阵被破解的一幕！

    黑袍人呲笑一声，用那电子合成音说道：“莫要以为你拥有轩辕剑阵，就可以天下无敌，楚寒……你的实力太差了，这轩辕剑阵，仅凭宗师境界，只能依着既定的法门运行，不知道的自然只会觉得剑意恐怖如斯，可若是知道运行法门的话，轩辕剑阵，除了耗费你巨大的内气之外，不过是个笑话罢了！”

    的确，哪怕你一剑之威毁天灭地，可如果人家提前知道你这一剑要落在哪里，拍拍屁股提前躲开，那还有什么用？

    “你究竟是何人？莫非是阎罗殿的阎王？！”楚寒狠狠的瞪着此人，没想到居然有人知道轩辕剑阵的秘密，此时她恨不得用自己的命，换这人死在此处！

    “呵呵，想知道我的身份？下辈子吧！”黑袍人冷哼一声，又看向唐泽和白俊山二人：“二位殿主，还等什么？杀吧！”

