    　　江集开车回到金街小区，停好车时已经晚上九点多。

    　　坐电梯上楼的时候，发现有个穿着中世纪女仆装的女生，也推着餐车，走了进来。

    　　女生长得很可爱，看脸型眉目像个混血儿，黑头发。

    　　肤色很白，却有东方女人的细腻。

    　　女仆看到江集，明眸之中不由露出几分讶色：“您......是江集江先生吗？”

    　　居然认识自己？

    　　江集猜到她的身份，道：“我是江集，你......是帮我收拾房间的那个服务员？”

    　　“是的江先生，非常荣幸能见到您江先生。是我和妹妹、阿福一起负责您的房子卫生，以及六餐餐点。”

    　　女仆收敛了讶色，非常有礼貌的回应江集。

    　　举止给人感觉很有素养，很端庄，感觉真的就像古代那种大户人家的女仆。

    　　按她所说，这栋楼里还有她的妹妹，以及一个叫阿福的。

    　　“你叫什么名字？”

    　　“江先生可以叫我小右，右边的右。”

    　　“小右......”

    　　江集笑道：“你妹妹该不会叫小左吧？”

    　　“是的江先生，小左负责您的正餐与日间卫生，小右负责您的茶点宵夜与晚间卫生。在您的房间有个电话，拨打0号就能联系到我们。”

    　　说着，小右伸手按了电梯，举止很优雅端庄，像一只安静的波斯猫。

    　　“还真是小左小右。”

    　　江集心中嘟囔了一句，看了一眼小右推的餐车，上面用白色纱罩罩着，依稀可以看到最上面一层是甜点。

    　　江集问道：“你这个，是送到我房间去的？”

    　　“是的江先生，刚才打电话给您，是您的室友接的电话。”

    　　说着，小右双手恭敬地伸出，弯腰低头对江集道：“江先生，您的手机方便给我一下吗？”

    　　江集愕然，小右这恭敬到吓人的态度，实在让人很难拒绝。

    　　江集把把手机给了她。

    　　小右手机飞快的在上面按来按去。

    　　她手指停下的时候，电梯也到顶楼了。

    　　她把手机还给江集：“到了江先生。”

    　　小右示意江集先走。

    　　江集拿着手机，走出电梯，就见手机上通信录上，多了三个号码。

    　　而且名字备注好了。

    　　【秦小右-茶点、晚间：136XXXXXXXX】

    　　【秦小左-正餐、日间：136XXXXXXXX】

    　　【徐福-管家、管理员：156XXXXXXXX】

    　　就见看着小左小右的名字，不由问道：“小左小右，小左在前，你是姐姐，为什么你不叫小左而叫小右呢？”

    　　小右推着餐车出来，微笑道：“回江先生，因为在妈妈肚子里的时候，我在妈妈的右手边，所以叫小右。妹妹在左手边，所以叫小左。”

    　　“原......原来如此......”

    　　取名鬼才！

    　　有理有据，令人信服！

    　　“所以你们是双胞胎？”

    　　“是的江先生，江先生到了。”

    　　到了家门口，小右先是按了门铃，随后取出钥匙，开了门。

    　　“江先生请。”

    　　小右的服务实在太周到了，就像电视剧里那些王府里的丫鬟一样，M酒店的老服务员都没有这么专业的。

    　　房间客厅里，室友们正打游戏打的热火朝天。

    　　这三个牲口，居然都穿好了浴袍。

    　　江集家里就两套浴袍，那么他们身上的，不必说，肯定是小右给他们的。

    　　自己才离开一个小时左右，他们就都洗完澡了，还一起游戏里开了黑。

    　　难道他们三个是一起洗的吗？

    　　毕竟江集家的浴室，确实很大，浴缸都可以容纳七八个人的那种。。

    　　江集不由联想到三个室友一起在浴缸里gay里gay气的画面，不由得一阵颤抖。

    　　“江先生，各位，请慢用，小右先退下了。”

    　　小右把宵夜和茶点都摆放在客厅的桌子上，随后便退了下去。

    　　满满的一桌菜，烧烤，炒粉，炒田螺，砂锅粥，外加两盘蛋糕甜点。

    　　“这是什么神仙夜宵？”

    　　室友江盛只是瞥了一眼，眼睛就没能从桌子上移开，游戏里的英雄都死了，也视若无睹。

    　　“卧槽！老盛，你有毒吧？冲塔去送？你特么是个......小机灵鬼吧？！”

    　　其他两个室友也看到了桌子上的美食。

    　　这时，一个队友看江盛选的剑圣冲塔去送人头，气得直接打出：“能不能团，不能就点了。”

    　　随后，这个暴躁老哥，人头领先的情况下，点了投降。

    　　三个室友顺势给点了“是”。

    　　游戏结束。

    　　那个暴躁老哥顿时缓缓打出“？？？”。

    　　“我只是叫她随便弄点烧烤、海鲜粥之类的，她居然弄了这么多。”

    　　“老集，我可以申请常住吗？”

    　　“我也要常住！”

    　　“俺也一样！”

    　　三个室友操起筷子，就开始风卷残云式进食。

    　　江集看着这三个牲口的样子，只觉得好笑：“好啊，房租每个月一个月一万块。”

    　　“我日，农业银行就在楼下，你怎么不去抢？”

    　　“集哥，你看我这屁股指多少钱，你拿去卖，当做房租。”

    　　“老集，这两个牲口不仗义，我俩什么关系，还收我钱？你忘了我们说过要当彼此的天使的吗？”

    　　看着三个室友笑得一脸贱兮兮模样，江集也是哭笑不得。

    　　跟他们约定了周末放假可以过来，平时住学校之后，便也加入战团，吃起了夜宵。

    　　江集边吃夜宵，边在手机里跟殷茵茵讨论《续集》要怎么唱，怎么和声。

    　　殷茵茵为江集对编曲的专业认知程度，表示惊讶。

    　　慢慢的相信江集这两首歌不是偶然间创作出来的。

    　　【嘤嘤怪：阿集，你这些都是跟哪个老师学的？我也想去学！】

    　　【午夜屠猪男：想学我教你就好啦，老师还没我靠谱。】

    　　江集说的是事实，系统给他的编曲能力，一般大学老师或者教授都无法跟江集相比。

    　　当然，仅限编曲上。

    　　跟殷茵茵讨论到了深夜十点多，接近十一点，才把殷茵茵哄睡着了。

    　　江集洗了个澡，随后便打开了他的笔记本电脑。

    　　虽然明天要上课，但大学生嘛，人均睡眠时间4个小时，先把游戏搞起来，其他的再谈。

    　　江集打开企鹅旗下的WEGAY游戏平台，随后登陆了LOL。

    　　室友们趁江集洗澡的时候，又开了一把，江集也不急，挂着游戏等他们打完。

    　　而江集登陆游戏之后。

    　　几公里外，一个少女心十足的闺房之内。

    　　颜昭昭正百无聊赖的坐在电脑屏幕前，手托着下巴，鼠标在桌面上几十个游戏图标上，来回点来点去。

    　　不知该玩什么好。

    　　足以容纳两人的大床上，颜昭昭的闺蜜小熊，正披散着头发，捧着手机，看百合文。

    　　时不时笑得像个孩子。

    　　这时，颜昭昭的WEGAY游戏平台的好友动态里，弹出一条消息。

    　　【午夜屠猪男：正在LOL游戏中......】

    　　				

