    张御随着心意定落到那处，立刻发现那里也是一处界隙，这也符合他的预判。

    这处界隙很是独特，运用了伊帕尔间穹运转的手段，时不时会换转所在，这便使得这一处很难被人找到。

    即便能寻到这里之人，想来也只可能是伊帕尔神族。

    他略作思索，将金宫之中的东西收拾了一下，而后便身化清光一道，返回到了上层之中，而后寻那神树的托世所在而去，待再一次下至内层之时，已然是落到了那一处界隙之内。

    一入此间，他便发现了一株巨大古树，或者说是一截残干。

    此树的根系冠盖不知所踪，就只剩下了一段较大的树身破片罢了，其斜斜插在大地之上，靠着粗壮的躯体勉强支撑着不曾倒下。

    他在占据了神树之后，从其神性力量的反溯之中看倒，此树全盛之时，可以说连通了内外层界，枝干蔓延到了受伊帕尔统治的所有地界之上，现在却是与那时完全无法相比了。

    这时他目光一扫，却是在树干下方看到了四个已然石化的巨人，尽管它们身形巨大，可与神树一比，却仍是显得渺小，再加上身上也没有什么神异力量了，却是容易叫人忽视。

    从外表上看，这四人毫无疑问都是伊帕尔神族，它们各自站在一个方向之上，每一个都是把双手伸向了巨树，做出一副努力支撑的样子。

    在看过了伊帕尔神族的至高契约后，他现在对伊帕尔族力量的了解堪称深刻，只是看了一眼便就明白，此辈应该是将自身的神异力量渡入了神树之内，以尽力维持神树的存在。

    他也是了解这么做的缘由，这些人并非是愿意为神树牺牲，而是神树是负责承载伊帕尔的族群记忆的载体，只要神树存在，哪怕他们还可以复生，而要是神树没有了，他们和背后的族群即便活着，未必能挺过下个纪元。

    随着他目光下移，却是发现在树底之下，还压着两个巨大的方石，透过石壁，不难看到里面有一对英俊高大的男女正蜷缩身体沉睡着。

    其形貌与之前的神王伊洛斯和神后伊切十分相似，而比较来看，这两具身躯也是更为强大和完满。

    且似在不久之前，还有被神异力量灌注的迹象，只是看去又很快中断了。

    他心思一转，便即明白了，不出意外的话，这两具应该是伊洛斯和伊切前纪元时留下的躯体，有可能是被当作退路使用的。

    而方才那等迹象，应该是二人的神性力量被他封禁之后又试图从这里复苏，可却不防备被他杀入了神虚之地内，所以这过程也被迫半途中止了。

    这说明他之前的做法是正确的，不然两人恢复过来，一定会继续尝试着主宰世界，等他们力量恢复后，一场碰撞是免不了的，这也算是提前消弭了一场祸患。

    而在方石另一边，则摆放着十二个巨大的陶罐，他透望入内，见里面盛满了凝玉般的白色油膏和一些清澈水液。

    他略作思索，便判明这些东西是用来灌溉和补养神树的。

    别看只这么几罐，但从其中所蕴含的浓郁无比的神异力量中可以看出，只消一滴下去，就可起到唤复生机的作用。

    而这么多神水神膏，至少需要数千上万年的积累，若是将这些全数往神树身上浇灌下去，恢复全盛是不可能，但有个原先五六成光景却是可以的，显然伊帕尔神族一早就做好了复活神树的积蓄和准备。

    看这架势，说不定一整个纪元都在忙碌此事。

    伊摩安神树的神性之中有神树崩塌的那一幕，树冠大部分落去了外层，树干则洒落在大地之上，根系不知去了哪里，他原本想着，除非能把这些残干都是寻了回来，否则此树几是无望恢复元气了。

    他本来也没余暇去找寻这些东西，反正现在神树的神性力量已是足够用了，但是有了这些神水神膏，恢复此树看去也不是完全不可能之事。

    他思考了一下，这事不急，可容后再是细思。

    他又在界隙之中转了一下，在一处隐蔽角落中发现了一驾巨大的金色飞舟，从伊帕尔的记载看，这东西应该是他们所谓的太阳飞舟。

    严格来说，此物与法器有些类似，但有着伊帕尔族的特殊技艺，也有一定的可取之处，想了想，将之收了起来，随后又在这里随手布置一个用于警示的禁阵，便就抽身离开了此地，再度回到上层。

    回到守正宫中之后，他把这一次剿灭伊帕尔的大致过程拟了一份呈书，交给明周道人送递了上去。

    不过关于那一株伊摩安神树的存在，他没有呈报，而是另写了一封册子存放在了守正宫中。

    这也是守正的权力，身为守正，因为需与敌交战，涉及自身神通功法乃至与身相合的法宝等物事，都可以暂时不做上报，只需留下一份存录在守正宫中便好。

    而待他功行再上一层，显露出去也无关紧要的时候，那才放开此事不迟。

    做完这些事后，他又翻了一下这几天各方驻地送呈上来的报书，近来还是一如往常，小地方虽有一些动静，大的变化却是没有，见此他便准备履行与瞻空道人的约定，于是心意一转，再度落到了东庭地陆之上。

    他站定之后，就将那瞻空道人交给他的玉符拿了出来，心光一运，此物霎时化一道光芒飞去。

    等了没有多久，就见一团云光出现在了天边，只是一闪之间，便至近前，瞻空道人带着那小童从云头之下缓缓飘落下来，站定之后，对他打一个稽首，道：“张守正有礼了。”

    张御抬袖还有一礼，道：“瞻空前辈有礼。”

    瞻空道人道：“守正客气了，唤我瞻空便是了，”顿了下，他道：“守正约贫道前来，可是寻到了那异神的契约石板了么？”

    张御也未多言，伸指一点，霎时一点明光闪烁出来，可见里面有无数灵光按照一种既定的轨迹在那里闪烁着。

    瞻空道人先手一把挡住小童的眼目，这才看了过去，他将那些“灵性文字”逐一映入了心海之中，半晌，他才是看罢，便对着张御再是一礼，道：“多谢守正了。”

    此时他从袖中取出一枚玉简，道：“此间有一份道书，一篇炼丹之法，还有一门阵法，守正若属意，那便取去，若是守正对这些不入眼，那便算贫道欠守正一个人情。”

    张御将那玉简拿了过来，意念入内看了一下，对方也是有心，眼光也很老辣，无论道书、阵法、还是炼器手段，全都是寄虚之境可用的。

    他大概看了一下，这份道书不在玄廷内有收录，应该是对方门内所传，不过功法恰恰不是他最需要的，因为玄廷有的是这类东西，倒是炼丹、炼器手段很有些意思，讲的是一些运用的技巧。

    可还是那句话，这些东西玄廷皆有，拿来开拓一下眼界倒是不错，但也不是什么必须之物。

    其实他最看重的是对方所言那门补足根基之法，不过想来此法乃是对方师门秘传，这个就不用去多提了。

    倒是在后面，他看到了另一篇至高契约，从里面浮荡的灵性文字来看，比之伊帕尔一族也差不了太多。

    他心下微微一动，这东西倒是不错，至高契约也是隐含着某种道理，对他也有启发，完整的更是十分少见，瞻空道人嘴上没提这东西，想来放上来也是作个试探的。

    其实要从价值上来说，让对方欠一个人情那自是最好，但与同道结交，却无需如此功利。

    他略作思索，将玉简收入袖中，道：“此物我收下了。”

    瞻空道人见他没有去提其余条件，不觉看了他一眼，暗暗点了下头，语声和缓道：“东西已是换得，那贫道这便不打扰了守正了。”

    张御点头道：“前辈好走。”

    瞻空道人稽首一礼，便带着小童登上云头，飘然而去了。

    张御则是心意一转，身化一道宏盛清光纵破虚宇，重新回到了位于上层的守正宫中。

    他在内殿坐定下来，想到这些天都没有收到金郅行的消息，要么就是没什么可禀告的，要么就是上宸天那里对后者看得紧，但若这样，反是有异。

    不管怎样，上宸天的侵攻是必然会来的，现在他需要做的，就是在此之前尽快祭炼出护持寄虚之地的法器。

    今天他可以寻到别人的寄托所在，那别人未来也有可能寻到他这里，这里的漏洞是必须补上的。

    他意念一动，上方灵光一闪，就有几卷道书凭空落在了身前案几之上。他伸手拿起，一卷卷翻看了起来。

    道书中的一些内容，只有到了境界才能看个明白，与此前不同的是，这里面除了功法注疏，还详细说明了寄虚之地法器的祭炼方法，数篇看下来都是如此。

    把功法和祭器之法摆在一起说，这是他第一次看到，这无疑说明了护持法器的重要性，并且上面也提到，一些极为特殊的法器是能够直接攻袭到寄虚之地的。

    他想了想，上面只是举了一个例子，说明这类法器极为罕见，可别人碰不到，他身为守正，却是极可能碰到的，这里却要加倍重视了。

    ……

    ……

