    大周帝国，皇宫，周恒闭关的密室之中。

    一阵璀璨的光芒亮起，周恒一行人先后从传送阵里出现。

    在他们走出传送阵后不久，一千二百位草头神也是相继出现。

    还好没有一起出现，懂得先后有序，不然就密室这么点地方，肯定撑爆了。

    周恒安排一千二百位草头神去杨戬的府邸。

    这本来就是杨戬的部队，自然应该归杨戬掌管。

    周恒也没有要将他们安排给别人的意思。

    同时，周恒召开了朝会。

    ……

    金碧辉煌的金銮殿内，百官跪伏在地。

    “全都起来吧！”

    周恒坐在龙椅上，神色淡漠，不苟言笑的模样，颇具少年帝皇的威严。

    百官纷纷站起，分成两边站立。

    “给你们介绍几个人！”

    周恒打出一道神识，很快的，白起他们便是陆续走了进来。

    “参见陛下！”

    白起一行人进来后，便是跪伏在周恒的面前。

    “都起来吧！”

    待白起他们起身后，周恒介绍道：“给你们介绍一下，他们五位分别是太白金星，姻缘掌控官月老，西楚霸王项羽，杀神白起，天蓬元帅猪八戒以及马超。”

    周恒逐一的给文武百官介绍他们的身份，而后又给太白金星六人介绍其他人的身份。

    最后道：“传朕旨意，敕封西楚霸王项羽，为我大周皇朝一品神将，猪八戒为净坛使者，领一品衔，太白金星为大周外交官，领二品衔！月老敕封为因缘掌控官，掌管大周百姓因缘，领三品衔，杀神白起，敕封为四品将军！马超领七品衔。”

    “谢陛下！”

    太白金星六人连忙下跪谢恩。

    “诺！”

    文武百官齐齐奉旨。

    虽然六人都被封了官衔，但是文武百官更多的注意力，都集中在项羽和猪八戒的身上。

    要知道，目前的大周帝国，被敕封为神将的人可并不多。

    二郎神杨戬。

    齐天大圣孙悟空。

    通臂猿猴袁洪。

    六耳猕猴。

    赤尻马猴无支祁。

    金翅大鹏神将李元霸。

    三坛海会大神哪吒。

    黄风大圣黄风怪。

    金刚雷震子。

    总共也不过是九位。

    看起来很多，但是大周帝国官员这么多，为什么只有他们有如此的殊荣？

    道理很简单，因为他们都跨入了太乙境。

    哪怕再弱的人，都有太乙金仙境的实力。

    而实力最强的二郎神杨戬，据说已经是太乙玄仙境圆满了！

    现在居然又多了一个西楚霸王项羽跟净坛使者猪八戒。

    难道这两人也踏入了太乙金仙境不成？

    要是他们知道项羽已经是太乙玄仙境后期，肯定得吓个半死。

    因为这在他们的理解里，已经仅次于二郎神杨戬了。

    即便是猪八戒，那也是太乙散仙境后期，就目前的大周皇朝，在修为上超过他的还真不多。

    只有孙悟空，袁洪，杨戬以及项羽。

    而踏入太乙境的神魔里，除了以上这些人，其实还有一个。

    那便是黑袍护法，太乙散仙境后期的强者。

    这可是要比哪吒，李元霸，雷震子他们的实力要高。

    只不过，此人的忠诚度只有60%，虽说及格了，但还没有到周恒可以给予他一品神将的地步。

    当然，他也不可能什么职位都不给，还是给了二品的。

    每个月可以领到的资源同样不少。

    黑袍护法虽然有些遗憾，但心里其实也是明白，他对于大周帝国的忠诚度还不够。

    可以被敕封为二品官衔，其实就已经格外关照了。

    黑袍护法呆在大周，更多的是想要等待周恒给予机会，赐予他的师傅无天佛祖复活重生。

    周恒若是愿意的话，现在就可以。

    指定性神魔召唤，只是无法召唤圣人而已。

    准圣还是没有问题的！

    只不过无天佛祖是个枭雄人物，召唤出他，哪怕只有太乙散仙境的实力，臣服的几率也应该不会高。

    指定性召唤出来的神魔，虽然不可能背叛宿主，但忠诚度这玩意，他会掉啊。

    哪怕刚刚召唤出来有百分之七八十的忠诚度。

    也有可能刷刷的掉到二三十。

    周恒现阶段还不打算冒这个险。

    不过以后还是可以召唤出来的。

    无天佛祖在西游记后传里虽然是个反派，但是为人还是很不错的。

    否则的话，玉皇大帝那些人，根本活不了。

    可别以为无天杀不了他们。

    “刘伯温，关于魔族的情况，你详细的说一下。”

    敕封完太白金星他们之后，周恒让他们分别站好，紧接着就把目光转向了刘伯温。

    一个月时间不见，刘伯温的实力也是有所精进，已经是人仙境一转了。

    “回陛下，两天前收到消息，梧桐城那边有魔族人活动踪迹，好在报告及时，雷震子亲自前往处理，才没有引发血案。”刘伯温站出来恭声说道。

    周恒的目光转向雷震子。

    “回陛下，末将已经对那些魔族之人搜过魂，但这些人实力低微，知道的事情并不多，他们的上峰只是交代他们在梧桐城潜伏下来而已，若不是他们自己不小心，在一次接头的时候被梧桐城的一名金丹境修士发现，并且及时报告给城主府的话，恐怕他们的潜入就成功了！”雷震子站了出来，汇报当时的情况。

    “梧桐城么？”

    周恒目光闪烁，他倒是记得这个地方，曾经带着薛仁贵去过这个地方，还在那里碰到了慕容雨诗。

    时间一晃眼，都已经过去了两年了。

    “梧桐城里的人还有地方，全都排查过一遍了吗？”周恒眼神凌厉了几分。

    虽然不知道魔族的人为什么还要玩潜伏，而不直接进攻，但想来应该是不太想引起更多的注意。

    不过既然潜伏了，那就永远不要露面了。

    就让死亡接待他们吧。

    “已经全部排查过了，目前没有魔族的人潜伏！”

    这件事，雷震子自然会做的圆满，以他太乙散仙境的实力，想要排查一个梧桐城，根本没有一点困难。

    神识都足以轻松覆盖了。

    魔族的隐匿能力虽然好。

    但若是实力太弱，根本瞒不住实力太强的人。

    而且雷震子修雷道功法，对于魔族的气息更加的敏感，除非是太乙玄仙境级别的魔族，否则根本不可能逃得过他的探查。

    “传令下去，命大周帝国所有城池的城主全都进行一遍探查，绝对不允许有任何的魔族潜伏下来，一旦查出，若是无法自己解决的，便及时报告朝廷！”周恒一声令下。

