    会场内坐着很多人，前排的都是教授或者副教授，以及一些数学老师，后面则是东大数学系的人。

    当然，除了东大的师生之外，还有高丽、阳国、欧洲的一些数学教授和学生。

    萧央和徐文章来到门口的时候，会场里面正在辩论着什么。

    显然，这些人在对一些数学领域的问题在进行研讨。

    反正徐文章也听不懂，他干脆在门口抽烟等着。

    萧央不会抽烟，只能在门口干站着。

    他消耗人气值，翻阅百科全书，无数的数学知识不断的涌入他的脑海中。

    消耗了上百万的人气值之后，萧央总算是听到里面那些人在说些什么。

    他们在研讨一个猜想的证明之法。

    华夏这边给出了两种证明之法，其他国家同样也给出了证明之法。

    现在，他们在研讨究竟谁的更科学，更简洁一些。

    徐文章瞧见萧央看得津津有味，不禁乐了，“你懂吗？”

    萧央一笑，“略懂。”

    徐文章忍不住笑了，他以为萧央是在吹牛，你的历史是很厉害，但这是数学啊，而且是教授一级才懂的高难度数学。

    他尽管不懂数学，但也知道里面那些人的分量。

    那些可都是数学界的泰斗啊。

    就在这时，里面突然剧烈的争辩起来。

    “抱歉，恕我直言，你们华夏人根本不懂什么叫数学。”一个欧洲人满脸轻蔑的说。

    “你们就懂数学吗？”东大的一个教授满脸怒火。

    “这一百多年来，有多少定理，有多少猜想，有多少数学分支是我们欧洲人建立的？”那欧洲人用英语讥笑道，“你们华夏人有什么拿得出手的数学成就？只要你们能说出一个，我就承认你们懂数学。”

    “我赞叹巴顿先生说的。”阳国人起身用英语说，“华夏人的数学家有谁？我怎么从来没有听说过？”

    “没错，我们也从来没有听说过。”高丽人说：“依我看来，华夏能称之为数学家的也就那么一个。”

    “嘿嘿，可惜那个人的成就也不算太高，如果拿去全世界排名，他前一百都很难排进去。”欧洲人满脸嘲讽，“华夏人没有研究数学的细胞，只懂什么儒家文化，只懂什么三从四德。”

    后面这句话，他是用蹩脚的华夏语说的。

    “谁说我们没有拿得出手的数学家？”一个三十多岁的知性美女起身。

    “那是我老婆。”

    门口的徐文章对萧央说，看得出他有些担心他老婆。

    徐文章的妻子冷冷说：“我们华夏能取得今天举世瞩目的成就，难道是靠运气吗？”

    那欧洲人讥笑，“人口福利而已，低廉的劳动力和粗糙的制造业，就是你所谓举世瞩目的成就？”

    高丽人轻蔑的说，“我们有三.星.科.技，有世上最好的手机，还有……你们能生产芯片吗？”

    阳国嘲讽说，“我们有最先进的汽车制造业，最先进的电子科技。”

    徐文章的妻子脸色一沉，这些都是华夏的短板。

    东大的学生义愤填膺，非常愤怒，但是他们同样无法反驳。

    东大的那些教授沉默了，高科技这一块，他们确实落后很多。

    徐文章的妻子冷冷说：“我们有载人航天！”

    高丽人和阳国人脸色微变，这确实是华夏的强项之一。

    那欧洲人嘲讽，“用你们华夏的话说，这叫拾人牙慧，那些技术早就有了。”

    不等东大的人说话，他接着说：“这次我来华夏，带来了我们大不列颠最伟大的数学家乔治先生的猜想，如果你们能证明出这个猜想，我就承认华夏人确实懂数学。”

    徐文章的妻子冷笑，“我们懂不懂不是你说了算。”

    那欧洲人满脸嘲讽，“看来你们华夏人果然是懦夫，连接受挑战的勇气都没有。”

    他的话顿时刺激到了东大的学生和一些年轻的老师。

    “我来！”

    “我来！”

    “我！”

    ……

    无数人起身，想证明给这老外瞧瞧。

    场面已经控制不住。

    那欧洲人轻笑：“不用着急，你们可以一起来。”

    扫视一眼东大的师生，他嘲讽说：“反正你们当中也不可能有人能证明出来。”

    不是他自傲，是他有这个自信。

    这个猜想，在欧洲没有人能证明出来。

    至少百年之内，大概是不可能有人能够证明的。

    东大的师生们再次被刺激到了，这老外太目中无人了！

    阳国代表说：“连我阳国的数学家都证明不了，华夏人同样也不可能”

    他们居然已经事先证明过。

    连他们都承认自己证明不了，那这个确实真的很难证明。

    台下很多老教授的脸色顿时变得凝重起来。

    那老外已经让人把猜想写在黑板上。

    这个猜想简单来说，就是在一个有边界的三维空间，这个空间内每一条封闭的曲线都可以连续的收缩成一个点；或者说在一个封闭的三维空间，假如每条封闭的曲线都能收缩成一个点，那么这个空间一定就是一个三维的圆球。

    东大的师生们看到这个猜想，全部色变。

    那些教授们的眉头紧紧的皱了起来。

    沉默。

    死寂。

    那老外笑着说：“谁上来证明？”

    没有人说话。

    那老外呵呵一笑：“不用着急，我们会在东海停留半个月，你们可以想半个月。不过，我建议你们邀请整个华夏所有对数学有研究的人都过来瞧瞧。”

    他这是在羞辱东大的学生，也是在羞辱整个华夏的数学界。

    徐文章的妻子一咬牙，“我去试试。”

    不等众人说话，她已经上去了。

    她在黑板上写写画画，但没多久，她拿着粉笔的手就悬在了黑板上方，没办法继续了。

    “这位女士勇气可嘉，只可惜数学水准一般。”那老外轻轻一笑。

    徐文章的妻子在颤抖。

    门口，徐文章满脸怒火。

    萧央按着他的肩膀，“别冲动。”

    “这群王八蛋！”徐文章破口大骂。

    “我进去看看。”萧央说。

    徐文章一愣，“你进去干什么？不是添乱吗？”

    人家里面是一群数学家，你去干什么？主持吗？别搞笑了。

