    既然在孙曜这里行不通，钟沛打算通过其他途径通过初审。

    富人的圈子里最不缺的就是消息，钟沛把伊娃之恋公司的所有高层都摸透了。俗话说擒贼先擒王，他决定直接从总经理范炆汐下手。

    因为已经在伊娃之爱的公司出现过，他不再好去公司找范炆汐，因此只能选择在其他场合和范炆汐解除。

    钟沛打听到范炆汐酷爱健身，除非特殊情况，几乎每天雷打不动地要去健身房。钟沛在范炆汐去的健身房办了一张会员卡。开始几天他并没有急着接触对方，而是认真地在健身，不过他的活动范围总是在范炆汐的周围。

    范炆汐做有氧，他就做有氧，对方做器械，他也立刻去做器械。钟沛一边不动声色偷偷观察着对方，一边琢磨着找到突破口。

    刚刚在跑步机上跑了一个小时的范炆汐停了下来，用毛巾擦了擦脸上的汗水。她走下跑步机，离开了有氧区。钟沛也停下来，装作休息，目光追随着范炆汐。

    她应该是去厕所了吧。钟沛心想。

    依据他这些天来的观察，范炆汐接下来就要去器械区做器械了。他干脆直接去器械区守株待兔。

    可他等了半天，始终没见范炆汐回来。难道她走了？

    他又等了几分钟，还是没见人，就直接去了前台，向前台工作人员打听。

    “请问是不是有一位穿黑白格大衣，长头发，看起来非常有气质的女士刚刚从这里离开？”

    “你是在找我吗？”

    身后传来的声音吓了钟沛一跳，他转身一看，范炆汐就站在他身后。

    “咳咳，那个——”钟沛一时之间支支吾吾地不知道该怎么应对。

    “到休息区聊几句吧。”

    钟沛跟在范炆汐身后来到休息区。范炆汐向工作人员要了两瓶苏打水，将其中一瓶放在钟沛面前，她拧开自己那瓶，仰头喝了一口。

    “说吧，你这几天一直盯着我是想干什么？你可千万别跟我说你这个毛头小伙子想追求我这个老阿姨。”

    “您不老，您一点都不老，您看起来跟我，跟我年纪差不多。”钟沛尴尬地要命，语无伦次地说道。

    “既然不是想追我，那你到底有什么目的？”

    范炆汐环抱双臂，一双眼睛盯着钟沛，虽然她语气平淡却透着一股力量。钟沛决定不绕弯子，实话实说。

    听了钟沛的来意，范炆汐没有吭声。钟沛的一颗心悬了起来，不知道对方心里是怎么想的。

    “孙曜没有故意为难你。你们这样的小公司的确没有什么可能进入二轮审核，而且也没有这样的先例。”

    “从前是没有先例，没说不可以破例啊！”钟沛抓住对方话里的漏洞，趁机提出建议。

    “破例？”范炆汐呵呵笑了，“我为什么要为你们破这个例？”

    “我知道去年伊娃之爱新推出的几款香水的销量并不是很理想。我认为这与贵公司近几年的品牌宣传策略无不关系。”

    “你倒是做了一些调查。的确，我们去年新款香水的销量并不是很理想，但是我们王牌产品的销量一直在稳步增长。”被对方戳到痛处，范炆汐不甘示弱地反驳。

    钟沛不紧不慢地继续分析：“新产品前期的研发是投入了大量资金的，如果不能得到应有的回报，而只是靠原有产品吃老本的话，好像不是长久之计吧？”

    钟沛看似云淡风轻的几句话却句句切中要害，范炆汐示意钟沛继续说下去。

    “我承认丽枫设计在规模和名气上超出我们ZM太多，可是这么多年来贵公司一直跟丽枫合作，很难再碰撞出火花吧？况且我认为范总您也应该意识到是时候选择新的合作对象，给伊娃之爱注入新的活力了。”

    “也许你说的有几分道理。不过就算我们要换新的设计公司，外面有那么多设计公司可以让我选择，我未必会考虑你们。”

    “这个自然。不过既然您都愿意给其他设计公司一个机会，为什么就不能也给我们ZM一个机会呢？也许会让您喜出望外呢？”

    “好了，你的来意我已经知道了。时间不早了，我要走了。再见，钟总。”

    范炆汐称呼自己钟总，这表示对方至少愿意平等地看待他，钟沛心生喜悦。这应该算是一个良好的开始吧。

    在接下来的几天里，钟沛一直处于焦灼中，他在等待来自伊娃之爱的消息。

    “钟总！钟总！”

    刚刚从跨进公司大门的钟沛被一脸兴奋地潘朵拉叫住。

    “发什么事了？这么火急火燎的！”

    “钟总，天大的好消息！刚刚伊娃之爱市场部的人打电话过来，通知我们通过初审啦！”潘朵拉手舞足蹈地向钟沛报告。

    “Yes！”钟沛兴奋地握紧拳头低吼道，他马上想到梅天东是否知道这个好消息，“梅总监呢？他知道这个消息吗？”

    “梅总监还不知道。我刚刚放下电话，您就来了。我就先把这个消息告诉您了。”

    “那好，我去找他，告诉他这个好消息。”说着钟沛就要朝着梅天东的办公室走去，他突然想起了什么，回头对潘朵拉说，“今天中午我请大家吃日料庆祝一下。你打电话订位子。想吃什么点什么，别给我省钱！”

    “好嘞！”潘朵拉高兴地原地转了个圈就跑去前台打电话定包间了。

    钟沛大步流星地去找梅天东，把这个好消息告诉了对方。梅天东虽然表面上没有钟沛表现得那样兴奋，但他心里也是同样高兴的。

    “钟沛，辛苦你了，终于敲开了伊娃之爱的门。”

    “这不都是我应该做的嘛。我说过，你主内，我主外。我负责拉订单，你负责设计。咱们珠联璧合，一定能在设计界闯出一片天地。我要让ZM公司在业界大放光彩，将来还要做行业中的领头羊！”

    此刻钟沛自信满满、成竹在胸的模样让梅天东也充满了憧憬。万事开头难，钟沛已经开了一个好头，那么接下来他就必须要在一众同行中脱颖而出，才能不负钟沛的期待。

