    第1254章 出事了   

    乔叶笑起来道：“其实眼下的情况，就好似魔域那边夜魔人跟大乾王朝的关系，夜魔人一直是大乾王朝统一魔域的大患，每年入秋之后，夜魔人就会入侵大乾王朝的边境，但是，他们攻下城池也不占，只是掠夺，布匹，粮食，酒，乃至女人，说白了，夜魔人也是没有办法，他们生活在关外，生活物资太匮乏，冬天一场大雪就能让他们死很多人，既然自己没有，那就只能抢，他们不要土地，只要这些生活物资。”

    

    林界须道：“天行者也是如此，如果他们知道九域战场的存在，必然就如同夜魔人一样，会进行掠夺，来满足自己的生活需求，或者是改善自己的生活需求。”

    

    乔叶点头道：“其实，这一点对于空域的遗民而言也是一样的。”

    

    林界须道：“你的意思是叶忧思不可信？”

    

    乔叶道：“这要看怎么处理这事情了，空域遗民跟天行者的需求是相同的，还是拿夜魔人来举例，就像夜魔人的两支部族，他们虽然不睦，经常开战，但他们都是夜魔人，对于大乾王朝的边境威胁是相同的，所以，关键在于怎么处理这事情，怎么跟空域遗民达成共识，这方面我觉得天行者是不可谈的，但空域遗民是可以谈的。”

    

    林界须点头道：“继续，说说你的想法。”

    

    乔叶道：“第一，空域遗民是受到压迫的一方，单就这一点来看，他们比天行者更希望逃离空域，也多了一条逃离的理由，第二，空域遗民虽然都是在空域长大的，但说白了他们并不是空域人，本来这没什么，其实三界九域破碎的时候，很多人的祖上可能并不是某一域的，但留在了某一域，一代一代传承，到底是那一域的人已经无所谓了，但空域不同，能够轻易分辨出不同的外貌，让他们始终受到排斥，对于空域也不会有太多的归属感。”

    

    林界须道：“你说的这些都是可以谈的基础条件，关键是空域遗民又能够给我们带来什么？”

    

    “这是最重要的一点。”

    乔叶道：“如果空域要入侵九域战场，空域遗民将是抵挡他们的先锋军，因为，空艇！”

    

    林界须疑惑道：“空艇？”

    

    乔叶道：“对于空艇是什么，您老应该还是知道的，我就不多说了，关键在于我们通过历史文献所知道的空艇，跟我真正看到之后的感官是完全不同的，飞舟对于我们而言只是代步工具而已，但空艇对于天行者而言，完全就是战争兵器，如果要跟天行者打起来，单单就是空艇就会让我们很头疼，要在这方面跟天行者对抗，空域遗民至关重要，当然，空域遗民的空艇也远不如天行者的，但起码比飞舟强的多了。”

    

    林界须道：“说白了就是宝具的问题，空艇有这么厉害么？”

    

    乔叶摊手道：“一艘空艇可以随意摧毁至少二十艘飞舟，差距就是这么大，其次，跟天行者战斗，必然涉及到空战，这方面我们还是挺匮乏的，有空域遗民的话会好很多。”

    

    “嗯！”

    林界须点点头，有些疲惫的捏了捏鼻梁，然后道：“大概的情况我知道了，这事情回头再议吧，毕竟，涉及一域也不是我能做决定的。”

    

    乔叶点点头，也看出了林界须的疲惫，起身道：“那我先告辞了？”

    

    “等一等！”

    林界须伸手虚压了一下道：“有件事情要跟你说一下。”

    

    乔叶老实的又坐了回去。

    

    林界须犹豫了一下后道：“林紫衣几个，可能有点麻烦。”

    

    乔叶不由一愣，然后脸上出现了几分焦虑道：“怎么回事？”

    

    林界须道：“这事情还是得从江流雪说起，你还记得江流雪袭击过剑门国土么？”

    

    乔叶点头道：“知道，我当时在剑门国土。”

    

    林界须道：“江流雪那家伙一直在搞事儿，我们也一直在追寻着他的目的，就目前来看，他做的一些事情，一些意图，我们的确也探究出来了，但是，关于他当时为什么要袭击剑门国土，我们一直没有头绪，似乎纯粹是为了袭击而袭击。”

    

    乔叶道：“有头绪了？”

    

    林界须点头道：“对，你还记得他当时袭击的是哪里么？”

    

    乔叶想了想道：“我记得是剑门国土挺有名的交易市场！”

    

    林界须道：“是的，交易市场最多的是什么？

    当然是各种宝贝，所以，我们以这个方面做过一些调查，但没有什么收获，当时因为袭击，遭受的损失不小，丢失的东西也不少，但是，做了清点之后，也没有发现什么非常特殊，或者说非常珍贵的东西，而且，当时遭遇袭击一片混乱，遗失一些东西很正常，甚至，也架不住有人顺手牵羊。”

    

    乔叶点点头。

    

    林界须道：“然后，这事情就要说回无回海域了，你还记得无回海域除了海域之外，还有一大片的陆地么？”

    

    乔叶道：“记得，我记得世界秘者那边好像还派遣了队伍去探索。”

    

    林界须道：“世界秘者回来了，他们还带回来不少东西，其中有一部分无法放入空间宝具，是直接用船运送回来的，当时有不少人都看到的，然后有人找上门来了，那人是剑门国土一间叫做红楼的主人，在江流雪袭击剑门国土的时候，他那里丢失了一张地图。”

    

    乔叶道：“地图？”

    

    林界须点点头道：“是一件古物，不过，也没人清楚是什么地方的地图，直到看到那些东西运回来，那人发现运回来的东西之中，有两尊铜像，在那张地图上有绘制，并且一模一样。”

    

    乔叶道：“也就是说，那副所谓的地图上，绘制的是无回海域那块陆地？”

    

    林界须道：“准确的说法，应该是无回海域那片陆地的一部分，而且，这事情跟江流雪有没有什么关联性呢？

    无回海域就是江流雪搞出来的，而且，他当时袭击剑门国土的意图一直也没有搞清楚。”

    

    ……   

    

