    

    
“FC埃因霍温扳回一球！关键时刻还要看肖恩！

    
这是他本赛季以来各项赛事打进的第33个进球！

    
联赛30个球，荷兰杯3球！

    
虽然今天肖恩得到的队友支持非常有限，但他还是在比赛中抓住了屈指可数的机会为FC埃因霍温缩小了比分差距！

    
PSV埃因霍温似乎有些放松，当然，三球领先，再加上FC埃因霍温没有制造出什么像样的威胁，PSV埃因霍温有所放松也在情理之中，不过现在他们需要打起精神了！

    
3:1

    
比赛还有不到20分钟，FC埃因霍温能够创造奇迹吗？”

    
肖恩将足球放在中圈开球点，他撤到了中圈外与范施内德尔击掌庆祝一下，然后等待着比赛重新开始。

    
PSV埃因霍温众将虽然讶异于肖恩在刚才进球过程中的表现确实很令人刮目相看，但是他们并不会惊慌失措！

    
在重新开球之后，PSV埃因霍温延续着控制节奏与场面地打法。

    
FC埃因霍温则继续疯狂逼抢，但是随着时间推移，FC埃因霍温众将的体能下降比较严重！s3();

记住网址m.luoqｉｕｘｚｗ．ｃｏｍ

    
而且他们也很难获得进攻机会。

    
比赛第80分钟，肖恩在中圈地带得球，刚将球回敲给贾格布斯，巴卡尔从旁伸腿将球破坏！

    
FC埃因霍温的进攻机会又被扼杀在了摇篮中。

    
比赛第86分钟，当FC埃因霍温众将已然筋疲力尽时，PSV埃因霍温则骤然掀起一波狂攻！

    
阿费莱禁区外的远射被尼德挡出，门德斯在外围挤开了孔宁斯后将球顶去了边路，拉佐维奇边路传中，科维曼斯头球攻门打在了横梁上弹出。

    
范科文禁区线上半转身大脚将球踢向前场解围。

    
肖恩在前场中还未跑到足球落点，映入眼帘的是西蒙斯将球顶去了右路。

    
克隆坎普趟球上前在遭遇范施内德尔时将球直传。

    
法尔范边路停球后佯装45度传中却拉球转身从外线下底再将球传中！

    
科维曼斯在禁区前点吸引了施森斯的防守注意力，而足球落在了他和施森斯的身后，拉彭德刚要上前解围，却见巴卡尔杀到眼前撞射将球送入了球门内！

    
PSV埃因霍温连续狂攻之下，FC埃因霍温城门再度宣告失守！

    
“巴卡尔门前抢点破门！PSV埃因霍温用强大的进攻火力再次取得进球！

    
比赛没有了悬念，FC埃因霍温的荷兰杯之旅将会止步16强，这样也好，他们可以专心打下半程荷乙联赛了！

    
对于FC埃因霍温来说拿到升级资格才是赛季最重要的目标。”

    
肖恩也已经累得快要双腿抽筋，他和队友们都感到巨大的失落与无助！

    
这样的比赛简直是一场噩梦。

    
能够威胁到对手的机会屈指可数，而对手可以从容潇洒地不断轰炸自己的球门，强弱悬殊的确太大了！

    
这场比赛也让他们意识到了与荷兰顶尖球队之间的差距！

    
比赛最后几分钟还是PSV埃因霍温在控球，FC埃因霍温全军退守无力反抗！

    
当主裁判吹响全场比赛结束的哨音时，FC埃因霍温众将都无力地垂下了脑袋。

    
PSV埃因霍温的球员则好似打完了一场稀松平常的比赛，互相握手之后便对着看台上的球迷鼓掌致谢。

    
这是两队赛季上半程最后一场比赛，所以于情于理，都要答谢一下球迷，接下来就是好好地过一个圣诞节，冬歇期休养调整一番，以备赛季下半程的比赛了。

    
肖恩与队友们也来到了客队球迷看台前朝着看台上的球迷们鼓掌致谢。

    
肖恩的心情很低落，他很难受，当被对手近乎用轻松姿态碾压之后，他无法坦然地面对。

    
迫切地希望变强，可又觉得那好似很遥远！

    
看台上的FC埃因霍温球迷却给球队抱以热烈掌声与欢呼！

    
在他们眼中场上的小伙子们已经表现非常出色了。

    
尤其是能够在强大的PSV埃因霍温面前打进挽回颜面的一个进球。

    
赛后回到更衣室中，弗莱明斯用三言两语总结了比赛，然后他口气又轻松起来，对大家说道：“我希望你们尽快忘掉这场比赛，我们还在成长的道路上，输给PSV埃因霍温这样的对手不是什么可耻的事情，假期到来，我希望你们有一个愉快的圣诞节，同时也能够在假期中好好休养，我们在一月10号进行集训，为联赛下半程备战！s3();

    
各位，提前祝你们圣诞快乐！”

    
弗莱明斯的话让更衣室那死气沉沉的气氛又变得欢快起来。

    
离开飞利浦大球场，由于都是在埃因霍温，所以球员们自行离开。

    
肖恩与范施内德尔乘坐同一辆的士回家。

    
路上范施内德尔再次对肖恩发出了邀请，希望肖恩父子去他们家里过圣诞节。

    
不过肖恩还是婉言拒绝了，即便这个冬歇期他还没有具体的计划，当然，自我提高是必不可少的内容。

    
回到家中，肖文远已经准备好了宵夜给他，肖恩随便吃了两口便回到房间中睡下，一场惨败过后肖恩心情很失落，也不想跟父亲坐在客厅里聊天，加上今天晚上使用“上帝时刻”，他很快便入睡了。

    
这一觉直接睡到了第二天中午，父亲已经将家里打扫了一遍，还将他换洗的衣服准备好了。

    
肖恩这个时候感到肚饿，换上了新的保暖大衣跟父亲一同去外面的餐厅吃饭。

    
午饭时间，餐厅内不少顾客见到肖恩到来，都纷纷上来要求签名合照，还当面称赞他在过去半个赛季里的表现非常出色。

    
待肖恩与父亲坐下开始吃饭后，肖文远望着肖恩平静的脸庞轻声道：“只是一场失利，不要放在心上，再伟大的球员也经历过不堪回首的失败。”

    
肖恩点点头还是没说什么。

    
肖文远这个时候压低声音对他说道：“儿子，你想过冬歇期转会离开吗？”

    
肖恩望着父亲认真的神情不像是在开玩笑，他摇摇头道：“如果还是在乙级联赛的话，我觉得没必要去考虑了。”

    
肖文远沉声道：“但是甲级联赛的球队呢？”

    
肖恩面露讶色，反问道：“什么球队？”

    
肖文远低声道：“荷甲现在排名第六的特温特，第八的布雷达，排名第十一的维迪斯。

    
他们都想要引进你，在今天早上已经向FC埃因霍温俱乐部进行了报价，最高的200万欧元，最低的160万欧元。

    
伊明给我打来电话，希望晚上和我们共进晚餐，他肯定是想要做最后的努力，如果你愿意签下新合同，那么他肯定会拒绝这些报价，但如果我们还是不愿意签新合同的话，那么他很可能会跟这些俱乐部讨价还价将你卖出一个高价。”

    
肖恩微微皱眉，问道：“爸，你觉得这三家俱乐部对我的需要是不是那么迫切呢？如果是甲级联赛的俱乐部，我肯定无法拒绝，但如果我去了新的俱乐部只是一个可有可无的角色，那么我不想去浪费时间，倒不如留在FC埃因霍温。”

    
肖文远说道：“嗯，我简单地看了这三家俱乐部联赛上半程的战绩，他们都有一个共同的特点，那就是进攻乏力！

    
也就是说他们需要前锋来进球，引进你的原因更多还是你的进球能力。

    
同时不需要付出太大的成本。”

    
肖恩思索片刻后说道：“晚上先跟伊明谈谈再说吧。”

    
昨晚有比赛，假期的第一天，肖恩也给自己放了假在家中休息，看看电影，做些简单的健身运动。

    
晚上伊明亲自开车来接肖恩父子，伊明带着他们去了城中一家南美特色的餐厅，这里做的牛排在当地很有名，伊明提前预约过，所以肖恩三人不需要排队。

    
点过餐之后，伊明便开门见山对肖恩笑道：“肖恩，过去三个月真是像是做梦一样，球队能够有如此美妙的战绩，你可是功不可没，我想本赛季你刷新荷乙联赛单赛季进球记录应该没什么问题！s3();

    
不过现在出现了一个新的情况，肖恩，一个月前我说过希望与你延长合同，现在我没必要把同样的话再说一遍，你们父子俩也都得到了通知，有荷甲的球队向你提出了转会报价，说实话，价格让我感到心动的同时，也迫于形势必须做出抉择。

    
如果你继续留在FC埃因霍温，那自然是最好的，但必须签下新合同，让俱乐部的利益得到保障，否则到了明年夏天，你的合同就剩下一年，我们面临着零回报损失你的风险，我不愿冒这个险！

    
我首先谈一下我最后的开价吧。

    
签字费5万欧元，月薪提高到10000欧元，同时其他奖金翻一倍。

    
合同期四年，怎么样？”

    
肖恩和肖文远对视一眼，两人都有些惊讶伊明这最后的报价，如果肖恩签下这份合同的话，他的薪水在半年时间里翻了20倍！

    
伊明现在算不上豪赌了，比起肖恩上一次签下合同时，他只是一个打进了不到10球4,5场比赛有出色表现的球员，而眼下肖恩却是半赛季打进33个球的明星球员！

    
这份合同会让肖恩拿到队内顶薪，并且也是FC埃因霍温俱乐部历史上20岁以下最高收入的球员！

    
不，他已经不是普通球员，而是FC埃因霍温的球星！

    
而等FC埃因霍温下赛季升入荷甲联赛，肖恩还能表现更好的话，他的身价将有可能突破400万欧元！

    
就算不能，FC埃因霍温只要不降级，肖恩对球队的作用与贡献也是绝对超值的，所以伊明现在的大方也是考虑周全的。

