    “这真是……太棒了啊！”

    本来听到主神这么郑重，这么严肃，他还以为是什么可怕的副作用呢，心中都准备好接受这残酷的现实了。

    可没想到，居然是什么‘节操’没了。

    “节操是什么鬼，能吃吗？没了……那就没了。”楚河更关心的是自己的光头，一想到自己的头发长不出来，他的心就抽搐不已。

    “果然，你的节操已经没了。”主神淡淡道，不知道为何，楚河却感觉他的声音从充满了一种幸灾乐祸的味道。

    “节操没了，至于让你这么……高兴吗？”楚河黑着脸，道。

    “我不是高兴，是幸灾乐祸而已。”主神淡淡道。

    靠。

    这家伙居然还直接承认了，真不要脸。

    “没你不要脸。”主神道。

    问：一个人没了节操，会变成什么样子？

    答：他会变成一个不要脸的人。

    是的，在主神的心里，失去节操的楚河，就是全天下最不要脸的人。

    ……

    “还有一件事要提醒你，宿主。”

    “什么事情？”楚河萎靡不振的说道，他还在为自己的一头秀发化为乌有默默伤心呢。

    “你那悬赏任务，目前的奖励还没有发放，主神聊天群内，叶凡等人已经催促了好几次了。”

    “啊？”楚河一愣，突然想起来，上一次承诺的奖励因为自己昏迷，一直没有发放。

    半年多了，叶凡他们能不催促吗？

    “催的急吗？”楚河又问道。

    “十几天前，大黑狗问过一次。其他人都是几个月前催的，后来就没问了。”主神道。

    “这样啊，那就……再拖一段时间好了。”他摸了摸下巴，很自然的说出了这句话来。

    “我才刚刚苏醒，事情很多，等处理了手中的事情再说吧！”

    “反正他们都等这么久了……也不急于这一时，让他们再等等好了。”

    主神：“……”

    沉默了片刻，主神才道：“可以。还有，小千之门这段时间内又搜索到了两个世界，只是你一直不在，所以暂时没有邀请客人。”

    “知道了。”楚河点点头，这也是意料之中的事情。

    现在，还是先去主神殿，将修为恢复了再说，不然这一副疲软的样子实在是令人难受。

    “主神，送我去主神殿那里。”

    “好。”

    唰的一下，楚大老板直接消失不见。

    主神殿，一切依旧，虽然过去了半年的时间，但没有任何的变化。

    “老板，你好久没来了呢？”小千之门上，小门灵突然冒了出来，一副睡眼朦胧的样子。

    “老板忙啊。”楚河笑道，看到这小家伙，心情也好了不少。

    “咦，老板，你怎么变成光头了。”

    噗嗤～

    心中仿佛被刺了一把刀，刚刚好了一些心情顿时就灰白了下去。

    楚河嘴角微微抽搐，但看着小家伙一副懵懂纯真的样子，他也不好说什么，只能干笑一声，道：“老板这是在练某个大神通，等练成了就好了。”

    “哦！”小家伙似懂非懂的点点头，认真乖巧的说道：“那一定是很厉害很厉害的大神通了。”

    “恩恩恩。”楚河连连点头，急忙略过这个话题。

    和小家伙聊了几句后，他才离开主神殿，跨过隔膜来到了主神广场中心处，那里，永恒之塔高高的耸起，亘古不动。

    微微沉吟，他直接一个闪身，就进入塔内，然后消失不见。

    ……

    纯白色的空间中，楚大老板出现在这里。

    “主神，先给我具现几万份灵药。”他毫不客气，直接开口道。

    如今修为归零，要重修再来，自然需要大量在滋补。

    “好。”

    唰，一道光芒洒下，堆成山的各种灵药就出现在面前，药香铺面，浓郁逼人。

    “吃！”

    楚河也不客气，没了修为，不能一口吞，那就一个个吃。

    一边吃，一边运转《神魔九变》，开始重修之路。

    神魔九变，是一门逆天功法，极度强大，最弱也需要有元神才能修行，楚河虽然没了修为，但元神还在，虽然萎靡不振，但有就行了。

    一个月后，神魔第一变，星辰变，修炼完成。

    又过几个月，第二变，日月变完成。

    三年，第三变，苍穹变，完成。

    十七年，第四变，乾坤变，完成。

    仅仅二十多年的时间，他就成功的将第四变修炼到了圆满，恢复到了原本的圣人境圆满的修为。

    而且，还没完。

    神魔九变，第五变，寰宇变。

    这一步，要将体内的每一颗细胞化为一方真正的小天地，彼此结合，迸发出大威能。

    这已经涉及到了法则的层次，时空的演变。

    按道理来说，楚河还没有达到这一步才对，但不知道为何，修炼修炼着，他的心中却划过了之前的那个梦。

    在那个梦中，他见识到了太多的宇宙演变，世界交替，虽然已经很模糊了，但却记忆在心中。

    砰砰砰～

    心脏跳动，楚河闭目而坐，心中，万千玄妙油然而生。

    一年，两年，三年……整整五十年过去，他的气息终于波动，终于突破。

    咔嚓咔嚓。

    浑身的筋骨蠕动之间，每一颗细胞都绽放着无量金光，每一颗细胞都仿佛菱形的晶体一般，颗颗晶莹璀璨，蕴含大力。

    无数的细胞结合，无数的小天地结合，形成一种大自在的味道。

    “成功了。”

    楚河睁开眼睛，眼瞳之间，闪烁着道道的金光。

    这一刻，他的修为再次的突破，从圣人境圆满，成功的达到了半神圆满的层次，只差一步，就可以突破到神魔境。

    圣人、半神、神魔，一步一个阶梯。

    “变得更强了，戴上哲学的假面后，就有神魔初期的实力。”

    这是哲学假面的极限了，只能提升到神魔境初期，再高，就提升不了了。

    又闭关了一段时间，仔细的沉淀了一下自己的修为，适应了自己暴涨的力量，楚河这才离开。

    ……

    外界，陌生的房间中，楚大老板再次的出现。

    “呼，有力量的感觉还真的是棒啊！”

    比起之前的那种肌无力，现在这种浑身充满力量的感觉实在是痛快。失去力量之后，才会体会的更深刻。

    元神一动，朝着周围轻轻一扫，顿时，方圆数千里内的一切都尽收心中。

    “帝都城，重建了吗？”

    脑海内，新的帝都城完完全全的展现在了他的心里，纤毫毕现。

    比起之前来说，现在的帝都城少了一些人气，却多了更多的新建筑，道路等等都和以往没有什么不同，皇宫也重建了，更宏伟更宽大。

    “居住的人少了不少啊！”

    楚河心中默默道，比起之前帝都城那种繁华，现在的帝都城却冷清了很多，街道上行人虽然依旧满地，但却没有了那种气氛来。

    “这些人都是新迁移过来的吧。”

    半年前的那一战，整个帝都城都被毁灭，甚至帝都城外的许多地方都不例外，死亡的人口数以千万计。

    丰饶大帝也够狠，够果断，可惜，一代枭雄最终还是陨落了。

    而今，皇室犹在，似乎更加繁华，可见他的目的也达成了。

    事实上的确如此。

    半年前的那一战虽然意外频出，但丰饶大帝的目的始终只是剿灭宗门那些人，无论是后来出现的红莲圣母，还是楚河等人，甚至是那大魔猿，都只是皇室计划之外的一部分而已。

    那已经属于丰饶大帝的私事了。

    如今，宗门没落。

    九大门派，五大魔宗被皇室派兵偷袭，死伤惨重，严重的比如真武天宫，云海宗，始魔宗等等，更是被重点照顾，重兵围攻，几乎覆灭。

    其他的也不好受，即使没有覆灭的，也都元气大伤，苟延残喘了。

    －－－

    “方进！”

    楚河元神传音，呼唤方进。

    “大人！”

    方进很快就推开门走了进来，恭敬行礼。

    “别行礼了，对我说说这段时间来，发生的事情吧！”他道。

    “是。”

    方进点点头，然后仔仔细细的将这段时间发生的大事说了一遍，说完，才恭敬的站在了一边。

    “这么说，皇室现在的一家独大了？”

    “是的！”

    “恩！”楚河点点头，“无所谓了，反正我想要的已经到手了，至于皇室，就随他的意好了。”

    一个安稳的天下对他来说比一个混乱的天下好很多，起码做生意不那么麻烦，也方便。

    “对了，现在的这个店铺虽然不错，但还需要改良一番。”楚河说道，如今这个新的店铺位置上倒是没有多大的变化，还是处于中央大道上，店铺的占地面积也宽大，但许多方面却不完美。

    毕竟，这只是方进自己选择的店铺，没有经过主神之手改造，自然有诸多缺陷的地方。

    “等明天我会去处理一番，改造一下。”

    “是大人。”

    又和方进说了几句之后，楚河才让方进退下。

    “哎，主神，你说我现在的修为是不是应该离开中洲了。”

    中洲大陆太小了。

    他早晚都要离开的。

    诸天万界，无穷宇宙，才是他发展的摇篮，至于中洲，只不过是一个阶梯而已，有方进在，也就够了。

    而现在，他的修为已经达到了半神圆满，只差一步就突破到神魔境，再待在中洲也没有太大的效果了。

    