
陆明玉没能安睡多久。

一个时辰后，急促的敲门声惊醒了她。

陆明玉霍然睁开眼，利落地起身下榻去开门。站在门外的，是一个太子亲兵。因为时常在李景身边当差，对陆明玉来说，也是熟脸孔。

这个亲兵也砍杀了一夜，衣服上沾染了许多血迹，精神还算不错：“启禀太子妃娘娘，左统领令小的来送信，洛将军领着一万江南驻军前来救援。已经到了总督府外！”

现在倒是来了！

早干嘛去了？

陆明玉冷笑一声：“让所有士兵在府外等着，让洛将军只身进府，前来见我和殿下。”

亲兵应声而退。

此时，李景也在床榻上坐了起来，正要下榻。陆明玉转头说道：“你受着伤，就别起身了。这件事由我来处置。”

太子妃威武霸气！

李景精神一松，身体放软，重新躺到了床榻上：“也好。”

这世上，他唯一可以放心将一切托付的，就是她。

陆明玉走到床榻边，拉起被褥，为李景盖好被褥。

就在此刻，方子詹周礼和谢总督等人也一并过来了。显然，他们也得知了洛将军即将前来的消息。

“洛将军半夜接到消息，却故意拖延，到现在才来。”方子詹满眼怒火，冷哼一声道：“若不是太子妃娘娘及时赶到，总督府现在怕是火光一片了。”

周礼咬牙切齿：“殿下一定要问个清楚明白，绝不能轻饶了他！”

就连谢总督，也是满面怒容。

李景沉声道：“我现在卧榻养伤，此间诸事都交给太子妃处置。你们几个，一律听太子妃吩咐。”

方子詹周礼坦然应下。

倒是谢总督，又被惊住了，脱口而出道：“殿下，洛将军毕竟是朝廷命官，直接交由太子妃娘娘处置，只怕于理不合！”

陆明玉淡淡瞥了谢总督一眼：“总督大人放心，我没有仗太子之势欺压朝廷命官的意思。”

谢总督生平打交道的女子，要么是端庄得体的官宦女眷，要么是身份低微曲意逢迎的歌姬舞姬。像陆明玉这般身份尊贵霸道凌厉的，从未见过。

今日总算是领教了厉害。

谢总督哑然无语，就听陆明玉又淡淡说道：“殿下是在谢总督的私宴上遇了刺杀，在总督府里养伤，又被这么多黑衣歹人夜袭围攻。”

“要说谢总督是清白无辜的。这事殿下信，我信，皇上和满朝文武未必肯信。全天下的百姓也不会信。”

“指使黑衣死士进宫总督府的主谋，我抓了两个。接下来要严刑审问，将藏在暗中的势力连根拔起。”

“这位洛将军，接了急报，却迟迟不来救援。若不是我及时赶到，只怕这些黑衣死士已经冲进总督府。说不定，谢总督已经永远闭上眼了。”

“谢总督倒是菩萨心肠，竟还怜惜起洛将军来了。”

谢总督：“……”

谢总督额上的冷汗都下来了。

他没敢抬头，冲太子妃娘娘拱拱手：“娘娘言之有理。是臣一时想岔了！一切但凭娘娘吩咐！”

方子詹和周礼看着这一幕，不由得暗暗好笑。

谢总督是书香世族出身，当年又是状元。身上不免有几分文臣的清高傲气。太子殿下性情谦和，对谢总督颇为礼遇。

现在换了太子妃娘娘……嘿！看谢总督现在狼狈的样子，就知道其中滋味了。

陆明玉也不客气，张口吩咐道：“谢总督熬了一夜，一定累了。来人，伺候谢总督回去歇着。等我会过洛将军了，再请谢总督来说话。”

一声令下，立刻有内侍上前，客客气气地“请”走了谢总督。

谢总督灰头土脸地走了。

方子詹周礼对视一眼，各自忍住笑。

陆明玉又转头叮嘱李景：“你安心歇着，我去去就来。”

李景笑着嗯了一声，目送陆明玉出了寝室。然后看了方子詹周礼一眼：“你们两个，去找沈侍郎他们，商议如何安顿抚恤死伤的将士。”

这一关是熬过去了，接下来还有许多善后事宜。

方子詹周礼一同领命退下。

……

陆明玉在院子里等了片刻，不见洛将军过来，心念一转，便猜出是怎么回事。她冷笑一声，直接迈步去了总督府的正门处。

总督府里的尸首，一一被拖了出去。地上的血迹还没来得及清除，空气中飘散着浓郁的血腥气，令人反胃作呕。

陆明玉快步向前，脸上没有一丝多余的表情。身后数十个亲兵，呈扇状紧随其后。

还没到正门处，就听到一声怒喝：“本将军领兵来援，殿下现在却令本将军只身进府，这是什么意思？莫非是疑心本将军？”

这个怒喝之人，正是领兵前来的洛将军。

洛将军也是追随过永嘉帝多年的武将，个头生的十分高壮，一双眼略有些外凸，一瞪眼，眼珠子都快瞪出眼眶了，看着格外凶狠。

左统领和陆乙也都是身材高大之人，到了洛将军面前，却矮了半个头。

而且，他们厮杀了一夜，身上都有轻伤，疲累不堪，精气神远不及平日。洛将军却是人强马壮，身后是黑压压看不见尽头的精兵。

两相对比，气势竟落了下风。

左统领忍着怒气，沉声道：“洛将军有什么话，进去亲自和殿下说。我和陆统领还要收拾整顿残局，无暇奉陪。”

洛将军面无表情，握住手中长刀：“本将军要带亲兵入内。”

陆乙目光一闪：“殿下有令，请洛将军只身进府！洛将军既是问心无愧，为何不敢进去？还坚持要带亲兵？莫非是疑心殿下？”

竟是寸步不让，就这么对上了！

洛将军冷笑一声，斜睨陆乙一眼：“你算什么东西，敢和本将军这样说话！”

陆乙也是一声冷笑：“洛将军是二品武将，我只有四品，官职不及将军。不过，还从没人敢当面骂过我半个字！”

洛将军气势凌人嚣张得不可一世，陆乙不遑多让，眼白都快翻出来了。

洛将军心中恼怒，正要怒喝，就听一个女子声音传了过来：“你们先退下！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184418"  chapterid="70762962"  chaptername="第五百八十五章  后续（一）">加入书签</a>
</div>
