    “放心，你不是绿帽侠，你女朋友也不是你失散多年的妹妹。”

    胥彦：“芜湖，起飞！兄弟们，羡慕我吧！哈哈哈哈哈！”

    “但你，马上要不举了。”

    萧羽说完，胥彦回复了长长的一串省略号。

    “………………”

    评论也炸了。

    “哈哈哈哈哈！”

    “恭喜获得新称号‘笑立停’！”

    “丞相何故大笑？”

    “你看他笑的多开心啊！”

    “红红火火恍恍惚惚！”

    “哥们，我已经裂开了！！不举好评！乐极生悲了吧！”

    “23333年度大反转！不举侠，就决定是你了，今天谁都不跟你争了！”

    “承让承让，果然还是这位‘不举哥’独占今天的算命名额。我反正是服气的！”

    “让你秀，让你再起飞？还飞不飞了？？？”

    胥彦现在很痛苦！

    任谁被人告知，马上就要不举，他都会很痛苦！

    “萧大师，救命啊，好端端的我怎么就要不举了啊？？”

    “其实你早就已经发现自己有这个征兆了，只是不敢承认而已。”

    “啊……那怎么办啊？？”

    “别担心，这病我能治，抽空来我店里吧。”

    “好，好，太感谢了！等等，萧大师，我今天还能算命吗？”

    “可以的。”

    “那就好！萧大师，我想问问，我最近的工作遇到了一些麻烦……”

    算完命，放下手机后，萧羽躺在床上，嘿嘿暗笑。

    这下，看你们谁还敢胡乱怀疑我？治疗不举什么的，小菜一碟。

    想着想着，他觉得眼皮子有点沉，心想着反正也没什么事，就来个午睡好了。

    ……

    咚咚咚。

    “萧大师！不好了！”

    萧羽再次醒来的时候，是被夏沫喊醒的。

    看着她慌慌张张的模样，萧羽有些奇怪：“夏沫，冷静点，怎么了？”

    “您养的那条小狗，就是小苹果……它闯祸了，把人给咬啦，都咬出血了！”

    一听小狗咬了人还出了血，萧羽的屁股像是着了火似的，一蹦三丈高。

    之前就听过好几次新闻，都是类似的，最后都会判狗主人的责任。

    可他万万没想到，自己也会遇到这事！

    连忙掐指一算，萧羽长长的松了一口气，但紧接着，又是气不打一处来，自家小狗是见义勇为啊，它才是被打的那一个！

    只能说，咬的好！

    不过狗跟人打，自然还是吃亏的，它又没受过专业训练，也不是什么穷凶极恶的恶犬，就一个观赏小型犬而已。

    现在吃大亏了，萧羽当然要给它出头了！

    “夏沫，你差点吓到我了。”

    “萧大师，这可不能怪我呀，万一小苹果有狂犬病，不治身亡了，那可不就是杀人罪了吗？”

    那倒也是，不过小苹果没病。

    萧羽也没多说什么，点点头：“我去看看，你继续去直播吧。”

    “嗯。”

    ……

    算命小店外。

    此时已经有一群人围在那里。

    分开人群，萧羽看到现场的情况后，当即脸色一沉。

    其中一方，是个脸色凶狠一脸戾气的青少年，16岁的年纪，在他旁边是个满脸横肉的中年人，像是父亲。

    年轻人的胳膊出了血，手背上一排细小的压印，中年人则是满脸煞气，恨不得杀人的架势。

    另一边，自然是那条白色小狗，只不过小狗现在是龇牙咧嘴，本该是雪白的洗得干干净净的毛发，也是一块红一块黑，毛发都纠缠在一起，身上还有多处血迹。

    被打的这么狠？

    该死！

    在它旁边，站着脸色阴沉，双眼眯起的樊白兴，凝重且凶神恶煞，双拳紧握。

    同时，在他后面，则是一位本不该出现在这里的小女孩，未来的大钢琴家，此时满脸委屈的林熙熙。

    她紧张的抓着身边袁玉和苏云怡的手。

    “萧大师来了！！”

    周围的街坊领居有人眼尖，看到了萧羽，马上欢呼了一句。

    “萧大师，这对父子可真不是东西啊！”

    “是啊萧大师，我见过霸道的，可没见过这么霸道的！”

    “吗的，太不是人了！恶人先告状！”

    “这条小狗太灵性了，如果不是它，这个小混蛋抢完钱就跑了！”

    “小狗都见义勇为了，咱们人还能看戏不成？所以我们就把这小混蛋押过来了，不过他老子太凶了，我们有点怕啊。”

    萧羽摆了摆手，阻止街坊领居的继续告状。

    大家都知道萧大师是什么人？哪里还用他们说？于是纷纷闭嘴冷笑着看戏。

    萧羽面无表情的上前，拍了拍樊白兴的肩膀，漫不经心道：“樊白兴，带小丫头回屋子里去，然后把小苹果送去附近的宠物医院去，这里交给我了。”

    樊白兴凶恶的表情一敛，憨厚的笑了笑：“好。”

    小苹果冲着萧羽委屈、紧张的汪汪叫了几声，仿佛生怕他责怪自己。

    萧羽揉了揉它的脑袋，夸了一句：“做得好。”

    小苹果不叫了，伸出舌头舔了舔萧羽的手，接着就被带回店里了。

    然后，他看向了对面的父子。

    父子俩见到萧羽一出现，就主持了大局，自然明白他就是小狗的真正主人了，也把矛头指向了他。

    “你就是那条疯狗的主人，是吧？小伙子，你养的狗，咬了我儿子，这事你看着办吧，准备赔多少钱？”

    “你想要多少？”

    男人愣了愣，似乎没想到萧羽这么好说话。

    “我儿子还不确定会不会得狂犬病，也不知道将来会不会发生什么意外……”

    萧羽不耐烦道：“我的小狗没狂犬病，你儿子也不会有意外，要多少钱，直接开口。”

    “哼，什么态度？有钱了不起？行，既然你这么有钱，那就赔个五十万吧。”

    “才五十万？”

    男人又愣了愣：“对，就五十万，我也不讹你。”

    “没问题。但在这之前，咱们得先算算其他的帐。”

    “什么帐？”

    萧羽指着那个年轻人，淡漠道；“你叫周涛，他叫周晨，他是你儿子，是吧？”

    “是的。”

    周涛皱了皱眉，心里有些惊疑不定。

    这男人怎么认识自己父子的名字？

    周晨则是满脸不爽的一巴掌拍向了萧羽的手指：“指你MB啊指。老子最讨厌别人手指指我鼻子了。”

    “滚。”

    萧羽一声轻喝，落在周晨耳朵里，却仿佛是晨钟暮鼓，震耳发聩，脸色猛地惨白，整个人更是摇摇晃晃的后退三大步，骇然惊恐。

    连忙又看向周围人，却仿佛谁都没觉得刚才的巨吼声有多响。

    周涛也没注意到这个小细节，只是皱了皱眉，有些奇怪儿子怎么突然后退了好几步。

    萧羽：“周涛先生，从小到大，一件件清算。首先，咱们先算第一笔账，就是关于你儿子，威胁恐吓，以及抢夺那个小女孩林熙熙的钱的事情。既然你儿子被小狗咬了一口，你就要我赔50万，那你觉得，小女孩受到的惊吓恐吓和委屈，应该赔多少钱？”

    “哈哈，搞笑吧你，我儿子什么时候抢人家钱了？别逼着眼睛瞎说好吧，现在天还没黑呢，你就做白日梦了？”

