    我只是应了一声，实际上我早就做好了心理准备。

    我甚至已经想过我自己都会交代在里面！

    说话间，我们已经来到了一处小丛林的外面。

    根据辨认，我觉得这片丛林正是昨晚逃跑时经过的那片丛林。

    这丛林里的荆棘丛里，养着很多有些变异的大个头癞蛤蟆，现在一回想都觉得瘆得慌。

    王博士站定了脚步，对我们道：“好了，我不能再往前走了，实际上走到这里已经很危险了！”

    米罗和贝蒂关掉了手电筒，借着淡薄的月色，王博士有些紧张地左顾右盼。

    我们没有再理会王博士，只是嘱咐让王博士自求多福。

    米罗在前面带路，我和贝蒂跟在米罗后方。

    进入了丛林之中，立马感觉到了一股森冷之气。

    一想到这片丛林里有成片成片的大蛤蟆，还有人体的残骸被大蛤蟆撕咬，总觉得浑身都痒痒的。

    米罗在前面打开了手电筒，小心翼翼地前行，我和贝蒂在后方，握紧手里的长矛，以防周围随时出现的意外情况。

    当我们再一次路过那片荆棘丛的时候，我能隐约听到那荆棘丛里传来低沉的“咕咕”声。

    米罗停下了脚步，还神经质地用手电筒往荆棘丛照了一下，当看到那荆棘丛深处透出来的无数道如同宝石般的绿油油的瞳孔的时候，米罗忍不住一个哆嗦，赶紧移开了手电筒。

    我感觉这个破晓组织绝对不会是简单地研究大脑移植永生那么简单，从这些变异的这么大块头的癞蛤蟆看，破晓组织肯定还进行着其他反人类的研究。

    也许这些所谓的反人类科学研究在我们都市里根本不允许，但是在这个没有法律规则的禁岛上，他们可以为所欲为！

    我们没有在丛林里多作停留。

    米罗加快了脚步，当穿丛林的小路的时候，我一眼便看到前方的光亮。

    昨晚是被贝蒂背着我没有完全看清外面的状况，现在看得更加真切详细。

    那片空地就在山谷之外，一个很大的木棚坐落在正中央，而空地的周围还搭建了不少帐篷。

    几堆篝火燃烧，今晚居然还有不少人手持武器在空地上巡逻！

    钻出了丛林，米罗赶紧对我们打了一个手势，我们几个人便顺势趴在了空地边缘的一个草丛里。

    “估计是昨晚的事情暴露了……一般他们晚上都不会巡逻的，我跟贝蒂观察了好一段时间了！”米罗压低了声音对我道。

    昨晚我们逃出来的时候确实一路畅通，不过话说回来，这也是让我有些疑惑的点。

    按理说……破晓组织研究的都是一些见不得人的东西，而且这荒岛上处处都是危机，很难说会有白鬼组织的人或者其他的人闯入，就算有野兽闯入那也是很危险的……

    在这样的环境下，破晓组织的人居然没有一点防范措施的吗？

    这一点让我很费解，我甚至觉得这其中是不是有什么隐秘？

    “现在怎么办？人多了，咱们不好进去了……”贝蒂也是低声问了一句。

    “不要着急，等一会儿……”我说。

    现在已经是晚上了，人都会有疲倦困乏的时候，我们或许可以多等一会儿，瞅准他们松懈的时候。

    气氛一下子就沉寂下来。

    山谷内外，隐隐透着虫鸣之声。

    借助那几堆篝火传来的光亮，我们几个都能勉强看清彼此的神情。

    米罗显得冷静一些，贝蒂的脸上则是写满了焦虑。

    “你是不是害怕了？”我扭头看了贝蒂一眼。

    贝蒂愣了一下：“我害怕什么？”

    我笑道：“你要是害怕的话，现在回去还来得及……”

    贝蒂摇了摇头：“不，李，我都来了，怎么会害怕呢？你这是看不起我……”

    我顿时有些无语，心说外国妞儿还真是get不到我们中国男人的调戏点啊。

    如果贝蒂换做是白芊芊或者苑薇，立马就能感应出来这是我为了缓解情绪的激将法。

    我默默叹了口气，不知道该怎么跟贝蒂说下去。

    忽然，我感觉米罗的身躯一震。

    “怎么了？”

    贝蒂也察觉到了，压低声音问了一句。

    “shit……”

    米罗低声骂了一句，身体不自觉地往后面缩了一下。

    就在这时，我才注意到那空地上巡逻的人，正慢慢地朝着我们这边走过来了。

    我心里咯噔了一下，心说难道我们被发现了？

    可如果是被发现了，那这些人不会这么慢慢地走过来吧？

    那几个人走到离我们四五米远的地方就停了下来，听到呱嗒的一声，原来是几个人开始吞云吐雾起来。

    不过，很快我就明白……

    米罗是在害怕什么了！

    米罗的目光并没有投向那几个巡逻的人，而是望着咱们不远处的草丛之中！

    “啊……”

    贝蒂此时也好像是发现了什么，差点惊呼出来，却赶紧捂住自己的嘴。

    当我朝着那草丛中一望，我就看到一条黑乎乎的长长的影子正缓慢地在那草丛中爬行……

    一条蛇！

    光线太暗看不清那是一条什么蛇，但块头绝对不小！

    不仅如此，那蛇正是缓慢地朝着我们这个位置移动过来！

    也难怪米罗会有如此反应！

    我屏住了呼吸，要是正常情况下出现一条蛇，顶多是看到的时候被吓一跳，但还能处理。

    可现在那几个人就距离咱们不远，一旦动手去处理这条蛇，很可能会暴露我们的位置！

    这瞬间让我想起了被困在木棚的时候全身不能动弹，一条蛇在我身上爬来爬去的那种恐怖的感觉。

    我和贝蒂都是下意识把身子往后面缩了一下，我心里祈祷着这条蛇千万别特么往我们这边钻啊……

    可真是怕什么来什么……

    那蛇虽然行动缓慢，但方向依旧没变，正是朝我们这边过来的！

    当蛇距离我只有不到一米的时候，我感觉整个人都要傻了。

    我虽然也害怕蛇，但并没有害怕到不敢动弹的一步。

    可我刚刚想挪动一下身体，却发现肢体跟草丛接触之下，发出的声响很大！

    只要稍微有点大的动作，立马就能被那几个抽烟的傻逼发现！

    “嗖！”

    突然……

    那条蛇居然以迅雷不及掩耳之势，闪电般地朝着我这边侵袭而来！

    “完了……”我心头惊呼。

