    “呵呵，你们说的没错，我确实是说过不追究你们的责任了，但是，我可没有说过，要救你们几个畜生啊。”

    步当仁冷笑着，径直走向阅读室的门口。

    “你，你要干什么！别，别做傻事啊！”

    赵航似乎是猜到了步当仁接下来要做什么，大声惊呼道。

    “干什么？当然，是宴请外面那些，饥肠辘辘的丧尸啊！”

    “快！快阻止他！他想把外面的丧尸给放进来！”

    赵航慌忙的冲着其他几个人比划着，同时大喊道。

    但是那几个人，早已见识过步当仁那恐怖的实力，哪里敢上前阻止他啊。

    步当仁嘴角一歪，伸手打开了阅读室的大门。

    “嗷！”

    “嗷！”

    “嗷！”

    ……

    外面那些丧尸等这一刻已经多时了，在门被打开的那一瞬间，它们就嘶吼着往阅读里涌了进来。

    而步当仁则在开门的那一瞬间，直接一个后撤步和这些丧尸拉开了距离，然后跑到窗口前，像刚才莎姐做的那样，灵活的爬上了屋顶。

    在离开之前，他还轻飘飘的留下了一句话。

    “永别了，各位。”

    “我，我做鬼也不会放过……”

    赵航指着步当仁离开的方向，怒吼道。

    没等他放完狠话，一大群丧尸就扑在了他的身上。

    “啊！”

    “救命啊！”

    “呃——”

    “别过来啊！”

    ……

    阅读室里传来阵阵凄厉的惨叫声，不用看也知道，里面现在是怎么样一副人间地狱的场景。

    “啊！”

    其中的一个女生也想学步当仁那样，从窗户爬上屋顶，但是，她那火柴盒的跳跃力可差远了。攀爬失败后，她的身子快速往下落，重重的摔在了楼下的地板上。

    楼下的那群丧尸，都是嗷嗷大叫的扑向这个女生的尸体，它们也没想到，天上掉馅饼的事情还能发生在它们头上。

    看着那个女生的惨状，步当仁是一点都高兴不起来，因为，梅凉欣也是从这个窗台掉下去的。既然下面看不到她的尸体了，那就只能说明，梅凉欣已经被丧尸给分食了……

    十几秒钟后，阅读室里的惨叫声便停止了，剩下的只有丧尸们的低吼声和咀嚼声。

    步当仁活动了活动自己的脖子，然后转过身子，看向了爬上屋顶多时的莎姐。

    莎姐现在的脸色非常难看，毕竟，和她一起求生的那些人，都被眼前这个恶鬼般的男人拿去喂丧尸了，她的脸色怎么能好的起来。

    “你，叫什么名字？”

    步当仁面无表情的问道。

    “我，我叫，叫阮，阮莎……”

    阮莎颤抖的回答道。

    “嗯？你有这么怕我吗？难道说，我长得很可怕吗？”

    步当仁看着眼前这个身材高挑的女生，戏谑道。

    “不，不，不，你很，很和善……”

    阮莎连连摇头，语气中充满了恐惧，生怕眼前这个男人突然发怒，把自己也丢下去喂丧尸。

    “算了，看来我们之间的误会是有些大了，之后再去慢慢解开它们吧。”

    步当仁摇了摇头，叹息道。

    他在听说了小欣的遭遇后，就准备把那些害死小欣的凶手通通杀掉，为小欣报仇。至于眼前的这个阮莎，步当仁对她还稍微有些好感，从昨晚的那通电话还有今天的这个视频都可以看出，她帮了小欣不少忙，而且直到最后一刻，她也在为小欣说话。

    话虽如此，步当仁也不可能为了她就放弃自己“宴请丧尸”的计划，所以，他就让阮莎先行爬上屋顶。如果阮莎攀爬失败，从窗口掉了下去，那么也怪不得他。

    那时的步当仁已经怒火攻心，实在没有心情为一个陌生人付出太多的精力。更何况，如果连攀爬到屋顶这种小事都做不到，那之后的20公里路程，就更做不到了。

    可以说，阮莎可以活下来，除了她帮了梅凉欣不少忙之外，优秀的身体素质也是一个原因。没有优秀的身体素质，她就已经被步当仁放弃了。

    “嗯，嗯……”

    阮莎低声应道。

    听步当仁这么一说，她的心里稍稍放心了一些，既然他说了“以后”这个词，就说明，他现在没有想杀掉她的想法。

    “你好，我叫步当仁，是小欣的朋友，不，应该是男朋友，很感谢你之前肯帮助小欣。”

    步当仁说着，冲阮莎微微鞠了个躬。

    “不不不，不用客气，小欣她也是我的朋友，帮助她，那是应该的。”

    阮莎一见步当仁居然对她鞠了个躬，慌忙摆手，她可受不起如此大礼。

    “你是小欣的朋友啊，可她都没和我提起过你。”

    步当仁皱了皱眉，说道。

    “嗯……我们两个刚认识没多久，我和她第一次见面是在三天前，所以，她可能还没来得及和你说。”

    阮莎解释道，在步当仁对她鞠了个躬之后，她知道他并不记恨她，所以她现在的语气轻松了不少。

    “原来如此，我确实有几天没和小欣聊天了。哎……”

    梅凉欣并不是这个学校的学生，她是作为访客进校参观的，因为她很喜欢看书，所以校方特地给她办了一张通行卡。这件事情还上过报纸，标题叫做，福利院里的好学少女，因为这事，步当仁还特地赶回泰州区请她吃了一顿大餐。

    没想到，她居然死在了她最喜欢的图书馆，而且还是因为自己的乐于助人而死……

    “对了，你之后有什么打算吗？如果有合适的去处，我可以送你过去。就当作是报答你对小欣的照顾。”

    步当仁看着阮莎，淡淡的说道。

    “我，我也不知道，我还有没有地方可以去，现在所有的信号都断掉了，我联系不上我的父母，不知道他们的情况怎么样了……”

    一说到自己的父母，阮莎的心一下子沉下来。就现在的情况来看，她明白，她的父母肯定是凶多吉少了。

    “告诉我你家的位置，如果不远的话，我可以带你过去看看。”

    步当仁刚刚失去了自己的亲人，知道这种感觉有多难受，于是他决定带阮莎去她的家里，寻找她的父母，即使希望很渺茫……

