    秦铭知道，这张卡片正是打开地下通道入口的通行卡。

    甩手丢在一旁，可是秦铭想了想又将其捡了起来，装进了兜里。

    做完这些，秦铭起身，拎着鲍贝尔的人头再次回到小屋切进。

    这时候约翰已经带着人马，开始了第三遍搜查。

    “还没有找到吗？”约翰脸色阴沉，一连两遍除了找到了几具早死多时的尸体以外，再无任何的收获。

    不过好在，自从鲍贝尔离开这里，再也没有发生过队友被暗杀的情况。

    尽管如此，约翰心里依旧忐忑。

    鲍贝尔走后，约翰将队伍分成两组，进行地毯式搜索。

    接下来便是等待队伍的搜索结果。可是这段时间他也没有闲着，脑子里一直思索着鲍贝尔的所作所为。

    根据鲍贝尔的话，以及这里的情况，他很快便找到了答案。

    他心里虽然恼火鲍贝尔，但是对于这件事情他必须找到一个妥善的处理办法。

    既不得罪鲍贝尔，又能把这个黑锅甩回去，这才是他最终的目的，所以必须要想一个两全其美的办法来处理此事。

    正当这时，两个小组的负责人带着队伍再次返回，向他汇报情况。

    可是他现在还没有想出对付鲍贝尔的办法，无奈之下他只好再次命令队伍进行第二次搜查，自己则利用这段时间，思考对策。

    可是搜寻的小队很快又回来了，结果与上次一模一样。

    “约翰先生，这次搜索结果，丝毫没有任何的发现，您看我们是不是，调整一……”

    不等这名负责搜索的组长把话说完，约翰狠狠瞪了他一眼。

    “继续给我查，什么时候查到，什么时候来见我，如果一直查不到，你们就给我永远留在这里。滚！”

    约翰虽然与他们等级一样，但他现在是鲍贝尔长官临时委派的负责人。

    大家心中虽有千般不忿，但也不敢发作，得罪了他，那就等于得罪了鲍贝尔。

    没有办法，两名负责搜查的组长，带着人马开始进行第三次搜查。

    怎么办？

    到底该怎么办？

    看着两只小队渐渐离去的背影，约翰似乎想起了什么，嘴角微微翘起，闪过一丝难以察觉的狞笑。

    正在他得意的时候，不想一颗血淋淋的人头一下子滚到自己面前。

    当他看清这颗人头的主人时，脑子不禁嗡嗡作响。

    这颗人头不是别人，正是刚刚离去的鲍贝尔长官。

    啊——

    约翰倒吸了一口冷气，一下子从石头上蹦了起来。

    “来人……快来人……鲍贝尔长官死了……”

    听到约翰的惊叫，先前离开的那两只小队迅速再次返回。

    当众人看到地上那颗血淋淋的人头时，不禁大吃一惊，一个个你看看我，我看看你，不知该如何是好。

    “这不是鲍贝尔长官吗？他怎么死了？”

    “不知道，很可能是刚才那两个神秘人杀死的！”

    “不可能，神秘人在我们这里，怎么会去杀害鲍贝尔长官呢？”

    “怎么不可能？那个神秘人来无影去无踪，我们都死了多少人了？可是我们没有一个人见过他长什么样子？”

    “这两个家伙到底是什么人？竟然两个人就敢闯咱们的猎魂佣兵团，这简直是太不可思议了。”

    “是啊！只有两个人，这也太可怕了，我们的防守对他们来说，根本起不到任何的作用！”

    “别胡说八道，我们还是看约翰先生怎么处理这件事情吧！”

    在场的众人议论纷纷，面露惶恐！一个个看着约翰，嘴里虽然没有说什么，但是眼神足以说明一切，都在等着他接下来的安排！

    此时的约翰，也是一脑子的浆糊。

    刚才他本想，如果队伍第三次搜索无果的话，那么自己就带着队伍去找鲍贝尔。

    到时候就算鲍贝尔心里有一千个一万个不愿意，他也不好说什么，最多也就是痛骂自己一顿。

    虽然自己无缘无故挨了一顿臭骂，但是性命无忧，基地里出现任何问题，团长还会质问他，并不会将自己牵连到内。

    没想到这个主意刚刚打定，他的人头便出现在自己面前。

    这让自己可如何是好？

    现在的情况简直糟糕透了，如果事先鲍贝尔没有委派自己成为临时军事负责人，那么不管发生什么事情，都与自己毫无关系。

    可是现在则不同，自己临危受命负责抓捕闯入者，鲍贝尔长官又死了，也就是说，现在无论出现任何事情都由自己一人负责。

    该死的，该死的鲍贝尔！如果不是这个小人，自己也不会落到如今这种地步！

    约翰心里清楚，现在并不是自己抱怨的时候，最重要的是怎样才能将那两名凶手抓获。

    只要将那两名凶手抓获，眼前的这些麻烦便会迎刃而解，团长不但不会追究自己的责任，反而会重用自己。

    弄不好鲍贝尔的这个职位就是自己的！

    可是要抓到那两个凶手，实在是太难了，到现在为止一点线索都没有。

    这两个人仿佛就是两只幽灵，不断地骚扰，可是你拿他们一点办法都没有。

    看着脚下的鲍贝尔的人头，约翰渐渐有了想法。“去，不惜一切代价，以最快的速度找到鲍贝尔长官以及其他四名同伴的尸体。”

    可是这个时候，人人自危，没有一个人愿意去寻找，这些武装人员心里清楚，只要她们离开这里，只要他们一分散，那么藏在暗处的那个魔鬼便会对他们下手。

    所以，不管约翰怎么呵斥，这些人纹丝不动，站在那里似乎什么都没有听到，仿佛在看一只发了疯的猴子在那张牙舞爪的表演。

    而这种情况，也正是秦铭想要的效果。

    只要他们在这里，呆上半个小时的时间，对自己和薛鹏来说足够了。

    想到这里，秦铭不再耽搁，转身离开藏身的所在，赶奔地下入口去与薛鹏汇合。

    时间不长，一前一后两道人影便悄悄地摸到了入口门前。

    简单地检查了一下，在这道门左侧一个隐蔽的角落里，有一台巴掌大小的机器。

    不用问，这应该是刷卡开门的地方。

    看到这里，薛鹏不禁一笑，伸手从怀里将事先秦铭交给自己的那张卡片取了出来，便准备开门进去。

    不想却被身后的秦铭一把拦住。

    “等等，我们不能用这张卡片！”

    “啊？为什么？我们不用它怎么进去啊！”薛鹏一脸的疑惑，不知道这个家伙又在搞什么鬼。

    “这张卡片是先前从那几个人手里得到的，据那个年轻人所说，他是猎魂佣兵团团长李雄的儿子。所以我担心，我们一旦用这些卡片去打开这道门的话，在他们的系统里便会显示他们的信息。可是当他们见到进来的人并不是团长的儿子，而是我们，你想想后果是什么样子的？不客气地说，我们这是玩火自焚，引祸上身。李雄绝对不会放过我们的。”

    听到这里，薛鹏不得不佩服秦铭的心思缜密，可是如果不用这些卡片开门的话，怎么能进去呢？

    难道炸开吗？那显然不太现实，只要这里一炸，便会立即将整个基地的土匪全部吸引过来，那时候仅凭自己两个人的实力，根本无法对付。

    再说现在自己这里也没有炸药可用啊！

    “那……那我们应该怎么办？总不能在这里等着吧！”

    秦铭闻言一笑，“这倒不用，你还记得先前那个鲍贝尔吗？我在他那里找了一张！”

    “你把他干掉了？”

    “不然呢？不把他干掉的话，你认为我们能这么顺利摸到这里吗？”

    “那你不早说，害得老子瞎操心。”薛鹏说着，忍不住狠狠锤了秦铭一拳。

    “让开，我来开门，小心里面有埋伏！”

    “明白！”薛鹏说着，伸手将自己怀里的AK-47端了起来，拉开枪栓，打开保险随时准备射杀来犯之敌。

    铁门刚一打开，薛鹏第一个抱着枪冲了进去，秦铭不敢耽搁紧接着也钻了进去。

    两个人刚进了入口，便听见后面传来一阵杂乱的脚步声，听起来人数最少也有八九十人的样子，甚至是更多。

    “大哥，怎么办？”这是秦铭和薛鹏没有预料到的，他们万万没有想到敌人会来得这么快。

    如果他们把入口堵死，里面的人再将进去的道路封死，那么等待秦铭两人的只有死路一条。

    此时的秦铭，也是一脑门子的汗。

    看着铁门缓缓落下，秦铭一点办法都没有。

    嘎嘣——

    随着一声闷响，铁门彻底合死。

    可是外面的人，已经到了入口，正在嚷吵着再次打开铁门。

    如果铁门一旦打开，就算想什么办法也晚了。

    冷静……冷静……必须要冷静……

    秦铭嘴里一边念叨着，一边伸手从背包里取出自己的强光手电，开始仔细打量铁门的构造。

    经过一番查看，秦铭发现这道铁门启动装置主要是由两个齿轮组成。齿轮连接着链条，不管是从里面还是从外面，只要通过刷卡触动电子设备，两个齿轮便会相互咬合，带动链条将铁门或升，或降。

    那么也就是说，现在只要破坏掉这两个齿轮，铁门便将无法打开。

    “薛鹏，把你的刀给我，快点！”

    薛鹏虽然不知道秦铭要干什么，但是他要自己的刀，必定是有用处。

    所以薛鹏丝毫没有犹豫，伸手一把，将自己腰间的尼泊尔军刀拔出，递了过去。

    秦铭接过薛鹏手中的尼泊尔军刀，快步来到两个齿轮近前，将自己手中的尼泊尔军刀高高举起狠狠插在两个齿轮中间。

    随即，用尽全身的力量试图利用尼泊尔军刀，将两个齿轮进行分离。

    “看什么看？快过来帮帮我！”

    看到这里，薛鹏立即明白了秦铭的用意，答应了一声快步来到秦铭近前。

    在两个人共同的努力下，两个齿轮终于脱离了咬合。

    为了保险起见，秦铭又利用手中的尼泊尔军刀，将连接铁门与齿轮中间的那两条链条破坏掉这才放心。

    这时就听门外有人高声喝喊，“报告约翰先生，入口打不开，那两个凶手已经进去了。”

    “什么？你们这帮废物，你们这帮蠢猪，为什么要让他们进去？难道你们不知道里面是谁吗？给我砸，快点，把他给我砸开！”

    “大哥，看来外面这些小子是疯了！”薛鹏擦了擦头上的汗水，傻呵呵地看着铁门笑着。

    “几千斤的铁门，让他们去砸吧！等他们砸开了，我们的事情也办得差不多了，到时候正好可以出去，倒是省了我们不少事情。”

    “是啊！这些家伙死了也不会想到，他们忙了半天竟然是在为我们服务！”

    “不要高兴得太早，这里比外面更危险，你我必须多加小心。”

    薛鹏答应了一声，跟着秦铭开始顺着黑漆漆的甬道向前不断前进。

    不想刚刚拐过一个弯道，秦铭便发现了一道人影从眼前一闪而过。

    这一丝细微的变化，薛鹏似乎并没有发现，还在不断前进。

    秦铭本想伸手拦住他，可是没想到竟然一把抓空了。

    秦铭刚想再抓第二把，不想眼睛的余光突然发现一道寒光，直奔薛鹏的后脑海。

    这时候再想把他拉回来，已经来不及了。

    没有办法，秦铭迅速抬腿就是一脚，不想这一脚竟然踢空了。

    虽然这一脚踢空了，但是薛鹏总算有惊无险，躲过了这一劫。

    “大哥，怎么了？”

