    第一步，第二步，第三步，第四步，环环相扣，代表此界超脱大道。

    碎涅空劫，踏天真我

    每一境界名字，并非随意命名，冥冥之中符合宇宙大道，天地真理。

    如那凝气，真是凝气于体，踏入修真之门；如那踏天，若是无踏天修为，妄名踏天，只会被天踏。

    “天外有天，人外有人。”

    “汝观赵国生灵为一尘埃，星空修士观朱雀星修士为一尘埃，界内与界外互相敌视，内耗不止。”

    洛风捏起一粒尘埃，含笑道：“但如果，界内界外又是一尘埃该如何？”

    “整片星空，就是我掌中一粒。”

    不知宇宙之大，不知星辰之渺小，但如果宇宙都是一粒尘埃，星辰与自身

    云雀子回想起小时候指着星辰质问，有又想起第一次迈进星空的震撼，喃喃一声：“我辈何时开始仰望星空，缘起缘灭啊！”

    “如是我闻：三千小千世界化一中千世界，三千中千世界化作一大千世界，三千大千世界化作一花，昔日灵山，如来拈花一笑。”

    洛风缓缓道，述说大道真理。

    云雀子心神微动，询问道：“如来是谁？”

    “无所从来，亦无所去，故名如来，如来即佛，此为东方明王佛说时空经一卷。”

    “东方明王佛身居未来，于十亿万佛土外，开辟东方核平佛国，证三核大道，宣讲佛法妙道。”

    洛风含笑道

    一番交谈忽悠下来，云雀子拜服，先前只是信了三四分，此刻已经信了七八分。

    “前辈高远，见识非我辈所及。”

    “正所谓，真龙不与蝼蚁居，敢问前辈寻小道何事？”

    云雀子抱拳一拜

    “贫道卡在气之巅，勉强算是一个元婴真君，尚未化神，正在探索前进的道路。”

    “听闻，你在化神一道颇有感悟。”

    “今日有缘相见，特来论道。”

    洛风真诚道

    云雀子嘴角一抽，内心mmp。

    就你，还凝气三层，还元婴境界。

    云雀子故作惶恐道：“贫道卑微修为，在前辈眼中不过蝼蚁。”

    “前辈已然得道成仙，何必戏弄小道呢。”

    洛风微微一笑：“人道之精华是仙，仙是人道精华集合体，并非一蹴而就。”

    “学习，融合，进步，这才是真仙之道。”

    “若是一味固步自封，真仙必定会被后来者超越，真仙就变成了伪仙。”

    云雀子修行癫狂意境，但不是癫狂之中，从几句言语中品味出几分大道真言。

    心中若有所思，多年停滞不前的问鼎中期修为，竟然开始松动。

    洛风注视这一切，不由感慨，不愧是唯心到极致的仙逆宇宙。

    贯穿宇宙只有一句话，奉至修真行。

    心外无物，方能我思故我在，你未看此花时，此花与汝同归于寂；你来看此花时，则此花颜色一时明白起来，便知此花不在你心外。

    在纯物理宇宙的一家之言，在唯心宇宙化作无上大道。

    只要我信，一切就存在，只有我信，修为境界就能突破。

    “这个宇宙很有趣。”

    洛风感慨道。

    我是真，万物宇宙皆假，借假修真。

    走到极致，何曾不是一种大罗之道，只是名字不是大罗，名字是神，是仙，是妖，是魔，是鬼……

    气息微微涨幅，境界划分足够细致的话，云雀子现在处于问鼎中期巅峰大圆满，半步后期境界。

    修为提升带来的好处，冲散了最后一丝担忧。

    如果说，先前云雀子已经被忽悠了八分，现在得了好处，自己自行补脑，已经补脑到了十分，自己把自己忽悠瘸了。

    云雀子目光一闪，抱拳行礼道：“那晚辈就献丑了！”

    说着，他全身气息蓦然一动，顿时一股肆虐狂暴之感，笼罩整个秘境，但却颇为神奇的没有损害秘境的一草一木，并且没有半点流露出去。

    气息虽然癫狂，但是云雀子神色淡然，收发自如，解说道：“我曾经困于元婴境界，后化凡人历经一生，且癫且狂，至死方休！”

    “故而，我对于化神的理解是欲化神！先化凡！”

    “这也是这片星空之下，修行者突破元婴的必经之路。”

    “不悟人道，如何体悟天道。”

    “在这意境之下，所有的灵力，都将被意境同化，任由我控制。”

    “我之意境名癫狂意境！”

    说到最后，云雀子将自己容于意境中，神色依旧淡然，但是眼瞳闪烁疯狂。

    洛风若有所思地点点头

    此界的化神，化凡人容于凡人界，感悟七情六欲，天道轮回，从而领悟意境。

    而自家的化神，体悟时空无限，诸天唯一，化神万界，同样也是体悟滚滚红尘，无尽人生。

    唯一的区别，此界化神只是化一人，只化一界，只取一意境。

    而大罗者，化身亿万，化神亿万，化界亿万，体悟无量人生，并且从中汲取，智慧，大道，感悟，人生，经验……意境也是其中之一

    “化神与化神，果然触类旁通，开辟这条体系的大能，不寻常啊。”

    洛风缓缓张开双瞳，有微光浮现，刹那间仿佛天地初开，阴阳分化。

    欲化神，先化凡，这句话是他此次最大的收获之一。

    自己也可以学习一番，在诸天世界体悟不同的人生。

    并非要一世无敌，一界称尊。

    就像老君贵为道祖，同时也是开天辟地的混沌之祖，阴阳的主宰。可以说，不论在哪个神话里，太上老君都有着无可比拟的地位，几乎是道的化身。可在西游世界，却为玉皇炼丹，还被一只猴子子摔了个倒栽葱。

    每一个世界都有自己的特殊，演绎自己的神话。

    这些神话归属于大罗者，而大罗者不属于神话，只是大罗演绎的一部分。

    “这就是化神万界，诸天唯一吗？”

    洛风喃喃一句，似乎找到了下一步的道路

    这不一定是对的，也不一定是真理，但是值得一试。

    所谓的真理，不就是一次又一次的尝试失败，理解数据，从而得出的公式吗？

    想到这里，洛风下定决心，不再拘泥于精神气三道，重复本尊玄元天尊的路子。

    原本，他打算无限推演，正所谓三生万物，从凝气三层化三十层，再化三百层，三千层，三万层，三亿层，三十亿层，三百亿层……无限套娃，最终一步踏天。

    现在，他决定要走出自己的路。

    道生一，一生二，二生三。

    凝气三层，玄之又玄，开辟众妙之门。

    一步化神，化此界之神。

    “我的意境，名曰无限！”

