    “砍了他，兄弟们。”

    一个沙匪大叫一声。

    当即，有三四个沙匪一起上前，拿着弯刀，想要对林云进行围攻。

    林云内心，着实有些无语。

    怎么莫名其妙，就卷入了一场纷争……

    不过对方竟然动手了，那也就不妨刷一点经验好了。

    林云起了身。

    “死吧！”

    一个沙匪大叫着，龇牙咧嘴朝林云袭来，此人的实力，比之前那沙匪高了不少。

    林云手握长刀，寒芒闪过。

    一刀之下，直接把这沙匪连人带弯刀一起劈成两半。

    后面的几个沙匪，也是紧随其后。

    纷纷举着弯刀，朝着林云乱刀砍来。

    林云身形快速动了起来，极速冲到人群中。

    他施展游云步，在数位沙匪中穿梭，寒光闪动。

    紧接着，沙匪喽啰纷纷倒下。

    {你击杀了沙匪，获得经验值89，修为点1}

    {你击杀了沙匪，获得经验值79}

    {你击杀了沙匪，获得经验值127，修为点1}

    ……

    数道提示传来。

    经验值虽然不多，但也聊胜于无。

    就在林云解决这些沙匪喽啰的时候。

    另一侧的打斗，也陷入了白热化。

    只见那五人与十几个沙匪缠斗在一起，分配下来，一人对上数个。

    他们虽然实力不低，但是双拳难敌四手。

    而他们的实力又不足以快速击杀沙匪，让敌方减员，此时渐落了下风。

    有的一不小心，身上被划出了几道口子，鲜血淋漓。

    为首的那个独眼沙匪，实力为淬体八重巅峰，劲力不俗，与其中一位高大的武者行商对战，把对方打的连连败退。

    眼见情况不妙，那穿着男装的女子，前去协助。

    “马兄，我们合力把这家伙杀了。”

    女子叫道，在战斗中，她的帽子已经掉落，此时一头乌黑长发，散了出来。

    “好。”

    高大武者应和道。

    两人一起动手，左右夹击，对付独眼沙匪。

    他们一刀一剑，施展不同的招式，朝着敌人攻去。

    独眼沙匪眼皱了皱眉，连忙拿弯刀快速招架。

    锵，锵，锵……

    兵刃碰撞，火花四溅。

    突然间，那女的手腕一转，侧过身形，转化攻势，快速的一招袭去。

    独眼沙匪察觉到威胁，运力招架。

    只是女子忽然转攻为守，避开了一个身位。

    让独眼沙匪落了个空。

    紧接着，独眼沙匪感到身后一阵寒意，连忙避开。

    可是还是迟了一步。

    高大武者一刀斩落，直接豁开了其背后一道大口子，血流如注。

    二人的计策，非常奏效，让独眼沙匪顿时身受重创。

    “啊！”

    独眼沙匪惨叫一声。

    他忍痛回转身形，抬起粗壮的右脚，奋力向高大武者胸口一踹。

    直接把后者踹出数米远，重重落在地上。

    “你们这些人……都得死！”

    独眼沙匪碰了碰伤口，登时暴怒，他从胸口取出一块黑红色的东西吞下，周身开始炙热发红起来，一股股浓烈的暴戾气息发散。

    “不好……大家快点解决他！”

    其中一个武者喊道。

    忽然，随着一阵热气发散，独眼沙匪的气息，顿时涨了一大截，完全到了淬体九重的地步，而且在逐渐上涨。

    “哈哈哈……都去死吧！你…”

    就在独眼沙匪大笑时，突兀，他的脸色骤变。

    一把长刀，透过了他的胸膛。

    独眼沙匪怒目圆瞪，回头看了一眼。

    “你这家伙，是什么时候……”

    他一脸不可置信的倒下了。

    {你击杀了沙匪头目，获得经验值267，修为点3}

    {可拾取掉落：连环劈（黄阶上品），大弯刀……}

    “别人磕药还不动手，真以为是回合制呢。”

    林云呢喃道。

    他俯下身子，开始拾取沙匪头目的掉落。

    五个行商武者，此时面色，都是一脸懵逼。

    这个人是什么时候出现的？

    还有后面那一地沙匪……都是他解决的？！

    他们有些震撼，本以为是一张硬仗，搞不好还会有生命危险。

    甚至他们都开始考虑动用底牌了。

    竟没想到，突然就结束了。

    “这……这，多谢这位兄弟出手相助，不知兄弟尊姓大名？”

    “你们叫我林夜就可以了……”

    林云一边摸尸，一边漫不经心道。

    “多谢兄弟出手相助，不然此番，我们可能凶多吉少了。”

    “路见不平而已，不值一提。”

    林云淡然道，继续摸。

    说实话，要不是那沙匪喽啰突然思想出了问题，林云也不想出手。

    在他看来，这五个行商另有身份，实力足以解决这群沙匪。

    而且这事也和他没啥关系……

    突然，林云在独眼沙匪的腰间摸出了一块牌子。

    上面写着一个“血”字。

    这时，那男装女子，忽然动身上前，柔声道：“兄台，你可知道这一伙人是谁吗？”

    林云道：“看样子应该是沙匪。”

    呃，又说了一句废话。

    男装女子笑道：“没错，他们正是这片区域的沙匪，属于血胡子麾下。”

    “哦，原来如此。”

    林云点点头，那还真是巧了。

    不过也正常，他一进大漠就一直往血胡子的地盘走。

    现在距离血胡子的领地，也就数十里远。

    “兄台可知道血胡子？”

    “有所耳闻。”

    “实不相瞒，我们并不是普通行商，此次到此，是特地为了这血胡子而来。”

    “哦？”

    女子稍微犹豫，上前一步，坦然道：“我们受命，前来除恶……”

    一旁的高大武者，打断道：“小柔，这件事……”

    男装女子笑道：“没事的，这位兄台仗义出手，定然不是坏人。”

    林云有些好奇：“哦？你们是来杀血胡子的？可我听闻，血胡子的实力强大，以你们的实力恐怕，不是其对手……”

    林云望着距离他不远的女子，忽然间，在这人的身上，传出来一些提示。

    林云脸色一变。

    原来这个女扮男装的人，是一个玩家。

    怪不得会如此大意。

    随随便便就一开口露馅了。

    想必就是仗着玩家的身份，所有没有那么谨慎。

    不知道除了她，这另外几人是不是玩家。

    男装女子道：“血胡子的实力，在数个月前，已经步入灵脉期，我们自然不是对手，但我们还有一些实力更强的兄弟姐妹和特殊的手段，足以对付这血胡子。”

    “是这样啊……”

    闻言，林云若有所思。

    原来这就是血胡子的实力吗……？

    男装女子道：“兄台身手不俗，不如与我们同行，一起去对付这血胡子，为百姓除害？”

    林云摇了摇头：“我还有要事。”

    自然不可能和他们组队。

    以之前的事情来看，感觉是个坑。

    女子看了一眼四散的尸体，道：

    “现在我们杀了血胡子的人，若是血胡子知道手下被杀，一定会暴怒，去屠杀报复路过的行商与四周百姓，这对无辜的人来说，无疑是一场灾难，若是兄台愿意帮我们出手除恶的话，我们可以给您一笔报酬。”

    在这个女玩家看来，这个神秘人会仗义出手，肯定是正义值很高的那种，完全可以拉拢。

    闻言，林云沉默了一下，问道：“你们将会以什么方式杀血胡子？直接杀入他的营地吗？”

    女玩家笑道：“当然不是，我们有更好的计策，若是前辈愿意加入，我们便告诉您。”

    林云摇了摇头：“算了。”

    转身欲走。

    既然知道了血胡子的实力，也就不用费功夫了。

    而这玩家让他感觉是个坑，没有必要更他们组队。

    “前辈，若是不杀了血胡子，四周百姓将会受到迫害与屠杀，您真的忍心吗？”

    “若是有需要，我会出手的。”

    林云淡然道。

    在他面前玩这套，这人还太嫩了点。

    “前辈，血胡子实力强大，不用计谋，是难以对付的，有无数高手死在了他手上……”

    林云转身离去，没有回应。

    以玩家游戏般的计谋，大概率是这个坑。

    ……

    此时外面的沙暴，差不多已经停下来了。

    客栈里的烂摊子，就交给他们处理好了。

    反正也没有什么值得拾取的东西。

    这些沙匪穷的很。

    客栈外。

    林云牵了马，朝着血胡子营地赶去。

    这一次得知了血胡子的实力，他便不再多虑。

    直接杀上门。

    ……

    ……

    夜晚。

    大漠的夜空，格外的空旷辽阔。

    繁星点缀，皎月高悬。

    一阵阵寒风呼啸。

    夜空下。

    有一处火光散落点点的大型营地，显得格外注目。

    营地共有四座小营，一座大营。

    这里便是血胡子的根据地，嗜血盟。

    在营地前方的一条大道上，出现了一行商队。

    七、八个人，带着一车货物，缓缓的走向血胡子大营。

    “兄弟们别慌，一定不会有事，血胡子他们本就没有见过这些人。”

    “大家的身份记住了，到时候进去，就按着情况来，不要露馅。”

    “不过李青和赵峰他们还没有来，真的不再等一会他们吗？”

    “等不了了，再晚时间就过了，会引起怀疑。”

    “等下小柔你们注意点，找到机会，便催动灵爆珠，炸他个措手不及。”

    “扔准点，只有两次机会。”

    “知道了。”

    ……

    这些人，便是林云在避风客栈见到的那些人。

    他们此时正要潜入血胡子的营地内。

    以血胡子经常来往的兵器皮革商身份。

    在此之前，他们已经做了丰富的准备。

    这队行商，按照日期就是今天到临。

    而真正的商客，已经被他们绑了起来，好好的对应了信息。

    而且给了他们足够的威胁，让商客不敢搞鬼给错误信息，毕竟他们此行若是出事，商客们也会死。

    可以说是万无一失了。

    一行人来到营地前。

    一个沙匪喽啰发现了他们。

    “呔，是什么人？”

    “是我们，梵域那边来的商队。”

    “哦，是你们啊，今天晚了点。”

    “遇上沙暴了。”

    “嗯，进来吧。”

    ……

    一行人进入血胡子营地。

    血胡子得知后，非常喜悦，当即下令摆酒宴，招待他们。

    三刻钟后。

    血胡子主营内。

    大营内部宽广辽阔，占地上千平米，摇曳着火光照明。

    血胡子坐在最上侧的一桌前，身边有两个长相丑陋怪异的肥壮侍女服侍，左侧还有一个神色阴冷的青年。

    血胡子人如其名，嘴巴上有两道血色的胡须。

    他膀大腰圆，身形魁梧无比，周身与面庞沾满泥沙，乱蓬蓬的长发，全然不修篇幅，浊臭不堪。

    在他下方左右两侧，是被招待吃席的商客，还有十几个血胡子的心腹手下。

    此时众人正在喝酒畅谈，大笑声不绝。

    “哈哈哈哈……好不容易把兄弟们等到，你们再不来，我们就没有衣服穿，没有兵器用了。”

    “哈哈哈，大王说笑了，你若要兵器，整个大漠的兵器都是大王的。”

    “哈哈，说的好。”

    “对了，这一次来的皮料怎么样？”

    “大王，我们的货，自然不用多说，都是上上好的一批。”

    “哈哈，好。”

    “来，大王，我敬你一杯。”

    ……

    为首与之交谈的玩家，很是入戏，完全没有露出破绽。

    这样一来。

    其余众人也全都放心了。

    都在暗中做着准备，时不时与他人搭腔，显得格外融洽。

    “你们这四方商行，生意真是越做越大了……”

    “那里那里，不像大王……”

    突然，为首的玩家察觉到异样，全身充满了无力感。

    “怎么回事……”

    “哈哈，我的散劲酒的效果还不错吧？”

    “不好！”

    闻言，众人的脸色一变。

    旋即，纷纷动手拿兵刃。

    “抓住他们！”

    血胡子大叫一声。

    唰，唰，唰！

    十几个精英沙匪，立即动起了身。

    手持弯刀，朝着玩家一行人走去。

    玩家一行人纷纷起身，神情有些慌张，拿着兵器，准备对敌。

    “怎么会被发现……”

    一个瘦弱玩家诧异道。

    “哼，雕虫小技，还真以为我血胡子是能随便糊弄过去的！”

    一群精英沙匪，朝着众人攻去。

    玩家一行人想要拿起武器反制。

    但是喝了下药的酒后，全都瘫软无力。

    根本无法使力，完全不是沙匪们的对手。

    “啊丫～”

    一个女玩家尖叫一声，手里扔出一颗圆滚滚的小珠。

    这颗翠绿的小珠，散发着一丝丝青色光芒，其中蕴含着狂暴的能量。

    血胡子看着身前不远处的绿珠，感到有一丝不妙。

    连忙退后几步。

    过了片刻，“砰”的一声，绿珠子骤然炸开。

    这爆炸的范围不广，但是有无数的青色灵力四溢。

    血胡子眉头一皱，这东西，虽然不足以致命，但是被命中，他的实力，会在短时间内骤减。

    看来这群人，是有备而来。

