    第750章到底要回去吗？

    “什么问题都可以吗？”顾影问。

    “必须是关于未来未知剧情的问题才可以。”系统回答道。

    顾影想了想，道：“我现在还没想到我要问什么，等我想到了再问你，可以吗？”

    “可以的。”

    “还有那个要不要回倒现实世界，我……我也晚点再告诉你。”顾影又道。

    “好的。”

    系统说完，便又安静下来。

    这边，墨秦风已经跟墨林交代完了一些事,然后他一转身，就看到顾影两眼放空，一副又不知道去哪里神游的样子。

    “顾影，顾影？”墨秦风叫了她一声。

    “啊，怎么？”顾影回过神来，看着他。

    墨秦风眉头微微一皱，伸手摸了摸她的额头：“是不是哪里不舒服？”

    “才没有，你别咒我。”顾影笑着拍掉他的手，转移话题：“现在去哪里？”

    “我拿一些资料，然后要去医院看一下洛家世子。”墨秦风道。

    “嗯，好。”顾影道。

    “现在时候还早，要不要先送你回酒店休息？”墨秦风看顾影似乎精神不太好，不免有些担忧。

    “不要。”顾影摇摇头，过去握住他的手。“我要陪你去。”

    墨秦风也没看出别的异常来，于是十指顺势穿过她的掌心，将她的手扣住。

    “好，那上车。”

    离开墨家大宅，墨秦风便开车带着顾影来到医院的重症加护病房。

    一来到医院，还未到洛世子病房前，墨秦风就听到从病房内传来众人的欢呼。

    “醒了醒了，洛家世子醒了！”

    听此，墨秦风眼中一动，立刻加快了脚步，小跑着到了洛世子病房前。

    “你在外面走廊等我一下。”墨秦风交代几句，便进了病房。

    顾影乖巧点点头,等在了外头。

    她走到门前，透过病房房门上面的笑窗,她看到墨秦风站在病床前，心痛又自责的模样。

    床上的军人醒了，正握住墨秦风的手，嘴唇一下一下动着，不知道在跟他说什么。

    顾影在外头看了看，便默默离开，百无聊赖地走到这一层的阳台边，往外看。

    这间病房所在的楼层很高，顾影站在阳台，能看到京城的大小街道和居民楼。

    顾影正放空思绪，余光忽然瞥见不远处的街道，有一个小小的身影，看上去就像个十来岁的小男孩。

    小男孩背着一个书包，然后上了一辆车。

    顾影的所有目光立刻就被那个小男孩吸引了过去。

    因为他上的是驾驶座的位子。

    一个小孩，能开车？

    有驾照吗他？

    该不会是自己眼花，看错了吧？其实对方只是长得比较矮？

    侏儒症？

    顾影不理解。

    她的视力并不差，她怎么想,都觉得那身影是个孩子。

    但她实在不敢确认。

    就在她思考的这会儿,楼下那辆车子已经发动，开往不知何处。

    哒哒哒！

    顾影听到一阵急促的脚步声,她下意识回头看过去，就看到连琛气喘吁吁地跑到了这一层。

    “连琛？你怎么来了？”顾影赶紧上前去。

    “境主呢？我要找境主！”连琛手里拿着一个文件夹。“那个U盘里的东西，已经……已经解密出来了！”

    (本章完)

