    “嘭~”

    爆炸之下大地颤动，硝烟尘土漫天。

    “该死的。”

    眼看着龙战和雷所在的位置，已经被爆炸的硝烟彻底笼罩，杰森的心脏猛地一揪差点停下来。

    克莱和桑尼等人同样脸色大变，不祥的阴影瞬间笼罩全身。

    “呼叫B2，B6，听到请回答。”

    杰森此时已经根本就顾不上，为什么情报中明明只提到有5个人，却还有其他的敌人在开炮，只想确认两人有没有事。

    过了五六秒钟，没有任何回应。

    杰森脸色都白了下来，被炸的可是最看好的队员和最好的兄弟，如果真的被就这么炸死了，他都不知道该如何交代。

    桑尼等人也都有些乱了阵脚，都顾不上去进攻目标建筑了。

    全部停止开枪躲在掩体后面，在心里祈祷千万别出什么事，等待着来自龙战和雷的回应。

    “呼叫B2，B6，你们还好吗？”

    杰森第2次进行呼叫，声音已经有些止不住的颤抖，望着几十米外那正飘上天空的硝烟，眼眶已经开始变红。

    愤怒、焦躁、不安、期待、祈祷……

    所有的情绪，全都挤在了一起。

    滴答滴答……

    时间再一次一分一秒过去，整个B队甚至 A队都陷入了前所未有的寂静中，根本无法接受两名队员的牺牲。

    就在杰森内心撑不住，快要崩溃时。

    “干他老妈的，差点就死了，还好老子命大。

    B1，我是B6，我其它还好，就是耳朵里只剩下嗡嗡声，我听不到声音了。B2比我糟糕一点，已经晕过去了，我检查了一下没有外伤，应该是震晕过去的。

    我知道炮弹来自哪里，我现在要过去弄死他们，你们祝我好运吧。”

    龙战思路似乎还比较清晰，只不过似乎被炸的已经失去了理智，心里的邪火都被炸起来了。

    听到龙战说他和雷都没有被炸死，紧张的杰森和B队等人都松了口气，可听到后一句杰森又紧张了起来。

    “B6，你待在原地别动，我安排人过去接应你。”杰森大声呼叫道。

    龙战刚被炸弹给炸了，在不知道他身体状况的前提下，独自突入敌人后方，这显然是非常危险的行为。

    可惜杰森的呼叫并没有得到回应，杰森也没有在继续呼叫。

    原因大家都很清楚。

    龙战此时已经被炸弹炸懵了，也被炸弹给炸老火了，满脑子只想着去报仇弄死放炮炸他的人。

    再加上爆炸冲击对耳朵的影响，他此刻根本就听不到无线电里的声音。

    “掩护B6，全都掩护B6，这家伙肯定是疯了。”杰森着急的大声下令。

    在无法制止龙战的前提下，杰森现在能做的事情就是让其他人，尽一切可能给龙战提供帮助。

    “咻——”

    杰森的话刚说完，又一枚炮弹飞来。

    “隐蔽！”

    杰森大吼一声趴了下去。

    “嘭~”

    炸弹在旁边不到10米爆炸，强烈的冲击波摧枯拉朽横扫周边一切。

    就这个威力，起码60口径保底。

    幸好杰森的人都躲在土沟下，爆炸掀起的尘土虽然让他们狼狈不堪，但是并没有因此而受伤。

    敌人有了迫击炮的火力支援，干掉了高点的龙战和雷组织的火力点。

    目标屋内的保镖们没有了威胁，火力再次变得凶猛了起来，子弹嗖嗖的从B队众人的头顶飞过。

    杰森等人刚吃了一发迫击炮弹，这会儿别说是掩护龙战，自个儿都难保了。

    在室外打阵地战就这一点不好，哪怕你单兵作战能力再怎么强，在凶猛火力面前人人平等。

    更何况甘尼的保镖都不是普通人，他们的战术和配合非常的专业。

    就提前在一个隐蔽的角落，隐蔽了一门迫击炮和炮手，专门用来打远程火力点，就秒杀了90%的武装分子。

    也正是这一个情报上的错误，才导致了龙战和雷差点被炸死。

    “A1，我是B1，正面需要支援，你们需要从后方开始进攻，牵制敌人火力，给我们制造突进的机会。”

    龙战这边现在是什么情况，杰森没有办法得知，他只能临时改变战斗部署。

    全金属已经知道这场战斗不简单，也看到了B队的观察点被炸，立即回复道：“A1收到，我会派4人转突击小组，从2点钟方向发起进攻。”

    得到了A队的回复，杰森转而向指挥部汇报道：“作战中心，我是B1，敌方人员情报有误，目标不仅只有5人，具体数目不详，且拥有火炮轰击队。”

    “作战中心收到，B1，注意安全。”埃里克语气同样很沉重。

    刚才爆炸的事情他已经看到了，而且他和曼迪以及埃里克等人，现在的注意力已经被无人机画面所彻底吸引。

    在无人机的摄像头追踪下，众人可以清楚的看到。

    端着轻机枪的龙战，正沿着土沟正快速靠近轰击点。

    无人机的镜头快速切换，可以看到架设在土沟中的迫击炮旁边，有两名炮手正在一发接着一发装炮弹。

    在两名炮手的旁边，还有一名拿Ak74的武装分子保护。

    如果是在正常的情况下，埃里克和曼迪等人都毫不质疑，龙战可以轻松的将这三个人干掉。

    可现在的问题是。

    他们目睹了龙战被炮炸了一次，尽管不知道龙战为什么没有被炸死，可他们都笃定龙战身上绝对会带有一些伤势。

    而在被炮炸了一次的前提下，独自一人去打敌人炮点，而且是有一名武装人员保护的炮点，一个人去单挑三个。

    这就让原本毫无悬念的事，变成了一件让人揪心的事。

    更让指挥部里众人难受的点在于，即便知道这件事很危险，埃里克和曼迪也没办法提供任何帮助。

    因为龙战已经被炸到耳鸣，根本无法接收到转给他的信息。

    一切只能靠龙战自己！

    在无法提供帮助的前提下，作战中心众人唯一能做的，就是关注龙战的行动。

    期待在这么多次行动中，每一次都表现的无比完美，每每总能来上神之一笔，可以称得上是史上最强B6的龙战，可以再次创造属于他的神奇。

