    赵姬所说的报仇，嬴政自然知道是怎么一回事，当年两人在赵都可是生活了不短的时间，可以说，嬴政大部分的童年就是在赵都度过的，只不过，关于那段时间的记忆，对于嬴政来说并不怎么好。

    “母后还记得当年的那些仇人？”嬴政收起回忆道。

    “怎么可能忘，我一直都记得，一直都在等着一个机会，等着以主人的身份再次回到赵都，向那些面目可憎的人复仇的机会。”赵姬冷笑中带着几分激动地说道。

    “这一天不会太远了，年末之时，赵国将会不复存在。”嬴政道。

    赵姬既然想要报仇，那就报仇好了，虽然那样可能会引起一些不必要的麻烦，但既然赵姬想做，嬴政又何妨不能任性一次，纵容一次赵姬呢？

    如果此时的嬴政连任性的资格都没有，那他这些年的兢兢业业都是为了什么？

    “好，我等着那一天。”赵姬道。

    当嬴政再次离开兴乐宫的时候，天色已经临近了黄昏。

    在驶向咸阳宫的马车中，与嬴政相对的而坐的端木蓉带着好奇的神色问道：“在我们离开兴乐宫的时候，太后说在赵都的城墙被攻破之前，大王可以先攻破赵国的城墙，这句话是什么意思？难道大王又要去战场吗？”

    “蓉儿怎么会对它好奇？”嬴政惊讶道。

    这个问题，可是不太好回答，赵国的城墙，可不仅仅只在赵国，在这咸阳，同样也有着赵国的城墙。

    “对于大王的东西，我都很好奇。”端木蓉面不改色地说道。

    “蓉儿坐在孤这边来。”嬴政指了指身边位置道。

    “好。”端木蓉稍微迟疑了一下，还是将自己挪到了嬴政的身边。

    在她那并不意外的神色中，嬴政将这个早已经长大的女子抱进了怀中，随后说道：“孤这一次不会再出咸阳，至于太后所说的关于赵国的城墙，可不是真的指现实中的城墙，而是另外一种东西。”

    将自己的下颌搭在了嬴政肩膀上的端木蓉仰着脸，看着近在咫尺的嬴政问道：“那太后所说的城墙指的是什么？”

    “城墙对与一座城池来说，是最外层的防护，那么，若是将一座城换成一个人呢？对于一个人来说，城墙又会是什么？”嬴政直视着端木蓉那有着一层朦胧、一层犹豫而有着更深层情谊的眼睛问道。

    “人的城墙？那？”端木蓉很快就反应过来了，这倒不是因为她有多么聪明，纯粹是因为嬴政的手掌已经放在了她的衣襟上。

    “这就是人的城墙。”嬴政说话的同时已经熟练的打开了端木蓉的衣襟，一道青灰色的抹胸已经出现在了嬴政的面前，在其下，是那一身不加装饰的布衣所不能掩盖的风景。

    “大王，太后要让你打开的城墙是那赵国的城墙，和端木蓉没有关系。”端木蓉强忍着羞涩道，只不过也仅仅只是如此而已，她并没有阻止嬴政的动作。

    “赵国的城墙，自有孤的大军去打开，现在的孤，只向打开属于端木蓉的城墙。”嬴政说话间，手指一捻、一提，那青灰色的抹胸已经落在了嬴政的掌间，从而让嬴政见到了自己真正想要见到的东西。

    端木蓉虽然从来没有用过华丽的衣裙来装饰自己，但这从未妨碍她一个漂亮的女子，身材更是玲珑有致，只是被那一身的粗布衣裙挡住了本该拥有的风采而已。

    不过，这样其实也挺好的，因为在这样的情况下，就只有嬴政能够真正欣赏到属于端木蓉的魅力。

    当嬴政正在打量着掌间的抹胸之时，端木蓉却是从嬴政的怀中直起了的身体，虽然已经是脸色羞红，但那纤纤一握却不乏力量的腰肢在嬴政的面前挺的笔直，伟岸的胸怀风光真真切切地展现在嬴政的面前。

    嬴政惊讶地看着端木蓉此时的举动，一点也没有着急的意思，现在的他只想看看，端木蓉接下来会做出什么举动来。

    只见端木蓉那一条白嫩而圆润的手臂微微抬起，似乎有些迟疑，又有些紧张，嬴政甚至能够看到，那细腻如玉几乎不见毛孔的皮肤正在因为紧张而微微的颤抖着，但这似乎并没有影响到端木蓉接下来的动作。

    只见端木蓉的手臂轻轻的环过嬴政的脖颈，嬴政瞬间就感觉到了端木蓉手臂内测肌肤的娇嫩与柔软，逐渐有感觉到了一种属于力量的触感，原来是端木蓉的手臂微微用力，将嬴政抱向了自己的怀中。

    端木蓉用的力量不大，但嬴政的脸颊很快就就接触到了那独属于端木蓉的柔软与味道，带着微微的药草清香味，给人一种心旷神怡的感觉，那独特的柔软让嬴下意识的用上了一些力量，以便让自己能够更加清晰感觉到那种独特的触感和独属于端木蓉的味道。

    “他果然喜欢这样，红莲没有骗我。”感受着身前那微微的摩擦感多带来的一丝丝仿佛直挠在心间的痒痒感，端木蓉在心中如此想到，环抱着嬴政的手臂不自觉地多用出了几分力气。

    她也很喜欢这种感觉。

    于此同时，嬴政找到了自己的目标，在端木蓉的一声娇吟之中，嬴政反客为主，真正掌握了属于端木蓉的一切。

    许久之后，已经换来一个姿势的端木蓉躺在嬴政的怀中，方才那倔强的腰肢此时已经彻底失去了力气，不带唇彩的樱唇无意识的张合着，呼吸显得有些急促。

    而嬴政则色怀抱着怀中这尊玉体横陈的美人，在端木蓉那早已敞开的衣裙之中，漫无目的的摸索着。

    “大王，端木蓉的这道城墙已经被你攻破了。”仰视着嬴政端木蓉调整了一下呼吸说道。

    “这里只是外城墙。”嬴政道。

    “难道还有内城墙？”端木蓉讶然道，但是，她的惊讶很快就变成了另外一种东西，这个自幼将医术当小皇叔看的女子，对于某些事情，并非是一无所知，相反，她的了解可能还要在某些人之上。

    当然，这种了解只能算是理论上的了解而已，她要学的还有很多。

