    “快，快！进入阵地！中国人开始登6了。天  籁小说ＷｗＷ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ”撕心裂肺的大喊声在美军的阵地上响起，低级军官们正在从防炮洞当中将那些美军官兵驱赶出来，让他们进入阵地准备抵挡中国海军6战队的进攻。

    刚刚才经历了一通狂轰滥炸的美军士兵们，双眼迷茫的抱着步枪钻出防炮洞，但不少人都愣住了。因为眼前的阵地，和他们记忆当中的完全不一样了。战壕以及倒塌了，铁丝网七零八落的，火力点也被炸毁了不少，到处都是一个个的深坑，整个阵地，就好像是月球表面一样了。

    “上帝啊！这还是我们的阵地吗？怎么变成了这个样子了。该死的中国人，他们到底对我们的阵地做了什么啊！”一个美军士兵抱怨道。

    “混蛋，快进入阵地。否则别怪老子踢你的屁股！”一个少尉军官恶狠狠的说道。

    美军士兵连忙猫着腰，进入了阵地，趴在一节被轰塌了的战壕上，准备抵御中国海军6战队的进攻。

    海面上，中国海军6战队的登6艇正在快的冲向海滩，登6艇前端，部署轻重机枪或者迫击炮。尽管，登6艇高航行，摇晃的很厉害，即便是在船头部署了机枪和迫击炮，准头也会非常的糟糕。当然，很多时候猛烈的开火，对于己方的士兵而言，都是一种鼓舞。不管能否击中目标，只要己方的枪炮声没有停，这就意味着，他们依旧是得到了强大的火力支持的。

    六艘驱逐舰正在用12o毫米高平两用炮和88毫米高平两用炮疯狂的向海岸倾泻炮弹。虽然，这些炮弹的威力并不是很大，但是却胜在射快，可以不断的开火。打的美军的阵地上，就好像是完全被硝烟所笼罩了一样。不少的美军士兵，在爆炸当中被撕成碎片。

    “该死，中国人进攻的是第32步兵师的阵地。告诉亨利少将，一定要给我抵挡住中国人的进攻！集团军会派遣炮兵支援他们的！”斯坦利·恩比克中将黑着脸说道。

    他的这个集团军，总共有二十多万人，一共有十个步兵师，一共装甲师，集团军所属的其他部队，包括一个重型炮兵团，拥有72门2o3毫米榴弹炮。现在的美军步兵师，已经经过了改革，不再是庞大并且臃肿的两旅四团制的步兵师了，而是师部下面下辖三个步兵团的三角师。一个师的总兵力，也从两万多人下降到了一万五千余人。虽然，部队的兵力少了很多，但指挥却更加的灵活了。

    斯坦利·恩比克中将下辖的十个步兵师中，有五个步兵师部署在太平洋沿岸，另外的五个步兵师，则部署在巴拿马运hn部的其他地区。当然，因为威胁主要是来自于太平洋方向的。所以，重点部署的防线依旧是太平洋方向。部署在巴拿马城附近的，则是第31步兵师和第32步兵师。

    “轰！轰！轰！”美军第32步兵师的炮兵团，在中国海军6战队的登6艇出现的时候就开始了炮击。48门1o5毫米榴弹炮和24门155毫米榴弹炮正在奋力开火，尽可能的将炮弹射到海面上，以便于能够将中国海军6战队的那些登6艇击毁，避免中国海军6战队冲sh滩。

    “轰！”炮弹在海面上爆炸，溅起一道道的冲天水柱。

    帝国海军6战队的官兵们，只能够尽可能的降低身子，避免被敌人的炮弹弹片或者子弹击中。尽管，海军6战队算得上是军中精锐。但是，在冲sh滩之前，他们是十分脆弱的。在登6艇上的他们，是非常容易出现伤亡的。一旦登6艇被击沉的话，全副武装的他们，极有可能会沉入海底的。几乎没有人能够在登6艇被击沉的那一瞬间，将身上的装备都解下来的。所以，海军6战队在登6的时候，更多的时候拼的是勇气，靠的是人品。

    “****的，现在有你们猖狂的。等爷爷我上岸后，一定将你们的卵蛋都给踢出来。”一个帝国海军6战队员小声的骂道。

    刚才，一枚炮弹就在他们的登6艇附近爆炸，虽然没有对登6艇造成什么影响，但溅起的水柱，却将登6艇上的海军6战队员们身上都给浇透了。

    “少说废话，美国人的炮兵嚣张不了多少时间，我们的战舰和舰载机，难道是吃素的吗？”另外一个海军6战队员说道。在登6作战的时候，他们只有无条件的相信己方的战舰和舰载机了。

    果不其然，帝国海军对于美军的炮击，显然是不能坐视不理的。为海军6战队提供火力掩护的第7战列舰分队，立刻对美军的炮兵阵地进行了压制。

    三艘‘珊瑚海级’战列舰，开始了猛烈的炮击。四座三联装41o毫米主炮，猛烈的开火。一时间，炮弹不断从天而降，在美军的炮兵阵地周围落下。

    “轰！”一枚41o毫米炮弹，郑重美军的一个1o5毫米榴弹炮的炮兵阵地。两枚1o5毫米榴弹炮，直接被炸飞了，操纵着两门火炮的美军炮兵，更是被当场撕成了碎片。

    阵地上的其他美军炮兵，也都被这种威势给吓呆了，纷纷拔腿就跑。

    天空中的中国海军的舰载机，也同样有了动作。

    “现美国人的炮兵阵地，干掉他们！”两架舰载型F1o战斗机，冲向了美军的阵地。

    机翼下的两枚25o公斤的航空炸弹，先扔了下去，将美军的炮兵阵地炸的一片狼藉。随即开始用机炮扫射阵地上的那些美军炮兵。

    虽然，2o毫米机炮和3o毫米机炮炮弹的威力都不是很大。但是，撕碎脆弱的人体，那是一点问题都没有的。美军的炮兵，根本就无法对付来自于空中的威胁，死伤惨重。

    “该死，这根本就不是打仗，而是屠杀！中国人正在仗着他们的海空优势，屠杀我们的士兵！”美军第32步兵师师长亨利少将痛苦的说道。

    昨天下午和今天早上的猛烈炮击，就已经让他们这个步兵师损失惨重了。现在，进入阵地当中阻击中国海军6战队登6的部队，更是沦为了屠杀的对象。

    “命令各团各营的所有武器装备，尽力的开火。尽可能的将中国人消灭在海面上！”亨利少将命令道。

    美军的各团都装备了一些75毫米野战炮，各营也是有大口径的迫击炮的。对付中国海军6战队的登6艇，这些火炮还是有着致命的伤害的。

    尽管，在帝国海军的战舰和战机的打击之下，美军损失很大。但是，他们依旧在奋力抵抗。并且运用各种武器，尽可能的给帝国海军6战队造成伤害。

    “轰！”一枚大口径迫击炮的炮弹，命中了帝国海军的一艘登6艇。霎时间，这艘登6艇四分五裂，登6艇上的十余名海军6战队员，纷纷落入了海里，直接沉了下去。

    “混蛋！”见到这一幕的其他的海军6战队员们，纷纷大骂起来。但是，这根本就没有什么用。他们能够做的，仅仅是活着冲sh滩，然后给阵亡的战友们报仇。

    “轰！轰！轰！”密集的炮弹在美军的阵地上爆炸，不少的美军士兵，被炮弹炸死。但是，更多的美军士兵，依旧在拿着武器战斗。

    一架F1o战斗机正在扫射美军的战壕，密集的机炮炮弹射入了美军的战壕内。顿时，好几名美军士兵被撕成了碎片。

    “哒哒哒！”美军阵地上的那些高射机枪，也展开了反击。不过，根本就没有取得什么效果，反而引来了帝国海军的俯冲轰炸机的攻击。

    “呜！”一架俯冲轰炸机向美军的一个高射机枪阵地起了攻击，精准的将一枚航空炸弹扔到了美军的阵地上。将美军的这个高射机枪阵地给夷为平地。

    不仅美军第4集团军遭到了攻击，同样的，美军第3集团军也遭到了攻击，帝国海军6战队第6师，正在帝国海军第1战列舰分队和大批舰载机的火力掩护下，向拉乔雷拉的海岸起进攻。

    “前线的战况怎么样了？”马林·克雷格上将躲在自己的地下指挥部内，焦急的来回踱步。

    “将军，中国人起了猛烈的进攻，第3集团军和第4集团军，正在抵御他们的进攻。不过，中国人有着太大的火力优势了。第3集团军和第4集团军打的非常的吃力。”卡尔少校说道。

    “该死！”马林·克雷格上将不由得骂了一声，他现在也有些后悔，如果不是因为他们的疏忽，导致中国人的偷袭成功，使得美国6军航空队损失殆尽的话，或许局面就不会是这样的了。只不过，现在说这些，都已经完全没用了。

    “先去可以确定，中国人是想要在巴拿马城和拉乔雷拉登6了。”卡尔少校接着说道。

    “让第3集团军和第4集团军，开始收缩兵力吧。绝对不能够让中国人成功登6。要不然的话，这场仗就不好打了！”马林·克雷格上将说道。(未完待续。)