    “来世......”

    桃夭夭重复着这两个字。

    卓其华把她的小手放在自己的掌心。

    “是的，若是前世那些事真的发生，我们今世不是遇见了吗。我想，我们不论几世，都会在一起的。”

    桃夭夭垂下眸子，“也不知前世发生了什么，我们两个神仙被贬成了凡人。”

    “凡人又如何？桃桃，只有凡人才可以白头偕老。慢慢变老，是最浪漫的事情。”

    桃夭夭豁然开朗起来，笑得得意极了，双手交叉炫耀着自己的能力。

    “我敢肯定，我老得会比你慢很多。我可是修炼的人，说不定你头发花白了，我还是小姑娘的样子。”

    卓其华听后有些慌了，桃夭夭现在不过就是十四五岁的样子。

    “那桃桃你带着我修炼啊，我若是满脸皱纹了，你还是这副模样，到时候嫌弃我怎么办？”

    桃夭夭噗嗤一声笑了，“没事儿，你倒时候出去了估摸着就是中年人了。你还要样貌干什么？出去招惹小姑娘吗，你只要挣钱养我就行了。”

    卓其华还是一脸担忧，“可是，出去后我还欠你一场婚礼啊。若是相差太大，我配不上你怎么办。”

    他时时刻刻记得桃夭夭的话，她说过，所有结婚的流程，一步都不能少。

    桃夭夭听完愣住了，因为，她能感觉到眼前这个男人的情感。

    都是她......

    “狐狸精，你真的好擅长蛊惑人，怎么办，你太让老子心动了！我......”

    她的指尖不自觉来到他的衣领，眼睛里有了几根血丝。

    “我们又不能......”

    她的表情瞬间变得很失望，“罢了，我还是好好挣钱吧。说不定我傍上个富婆，兴许一下子就能挣到六千万了。”

    卓其华挑眉道：“富婆？怎的是富婆？”

    桃夭夭坏笑起来，“我要是傍上富豪，你能放心？”

    卓其华瘪了瘪嘴，“富婆我也不放心，桃桃这么可爱，我要是女的，我也会忍不住喜欢你。”

    她听后白了一眼，“哪个富婆不找小奶狗，愿意找我这个小白痴啊？”桃夭夭怎么也没想到，这个预言不久后就实现了。

    卓其华捏住她的小脸蛋，笑得宠溺。

    “桃桃如果以后是小富婆，会找小奶狗吗？”

    桃夭夭圈住她的脖子，鼻尖蹭了蹭他的鼻尖，“我这儿现成的帅狐狸，还找什么狗？就是一条龙，我都不稀罕。”

    卓其华看了看她的衣服，询问到道：“你带够换洗的衣物了吗？上次的我给你洗干净折叠好了。”

    桃夭夭咬了咬嘴唇，“还有很多的旗袍没穿。”

    卓其华眼神微眯，“那怎么不早说？怎么都穿的背带裤？”

    “那还不是你不高兴我穿出去，我不想你不开心嘛，所以盖严实一点出去赚钱。”

    卓其华拉住她的手背啄了一口，“桃桃可以，穿衣自由是你的权利。只是，别穿太短了好吗？大腿中间以上，就不许了好不好？”

    桃夭夭点了点头，“嗯，那好。阿华喜欢我穿旗袍的样子，那我就天天穿。”

    卓其华凑近她耳朵，话语极其娇媚。

    “那待会儿，挑一个最短的穿上，我伺候桃桃。”

    桃夭夭脑瓜子瞬间就嗡嗡，小声回着：

    “知......知道了。”

    吃完了酸辣面，桃夭夭主动拿着衣服去浴室换了，还带上了化妆品和蝴蝶发夹。

    二十分钟后，卓其华按耐不住敲着门。

    “桃桃，怎么还不出来？是不舒服吗？”

    浴室里传来声音，“不是的，我在收拾自己呢，你再等会儿。”

    又过了二十分钟，卓其华的火焰都消失了。

    浴室门打开，卓其华只看了一眼，就重新燃气熊熊大火。

    她竟然穿了贴身的短黑色旗袍，是唯一的一件大腿中间往上的长度。头发还是两个桃花瓣，只是左右两旁多了两个黑色丝绒蝴蝶发夹。

    加之......她竟然穿上了男人最喜欢的袜子！

    两个小脚上下交叠着，仿佛在表达着少女的羞怯。

    “你.....你......你哪来的这些衣服？”

    卓其华直接语无伦次了，只觉得她正在摄取他的魂魄！这还不如直接要了他的命！

    桃夭夭抬起头，破天荒了化了全妆。

    这一次的眼妆不是淡淡的桃花妆，而是勾人心魄的渐变深红色。眼皮上和眼角布灵布灵的亮细闪，差点把卓其华的心脏也布灵布灵走。

    眉毛被她画成了黑色细眉，眼线竟然那般大胆而高挑。

    唇妆更是复古正红，和这旗袍搭配的浑然天成。

    这简直就是画中走出来的民国“大小姐”。

    桃夭夭冲着他妩媚一笑，把几根发丝勾到了而后。

    “认识阿华之后买的呀，一直不好意思拿出来。”

    卓其华的双脚已经不听使唤了，就这么坐在了床沿边。

    因为，他怕控制不住自己。

    见他不为所动，桃夭夭不开心了，嘴角向下道：

    “怎么啦？没感觉呀？怎么还坐在那里？”

    卓其华淹了一口唾沫，看她的眼神转移到了地面。

    “桃桃！换了！再看一秒我就快疯了！”

    桃夭夭当然不肯就范，主动跑了过去抱住了他的脖子，撒娇道：

    “不换嘛？人家打扮了半天的。”

    她这一靠近，自带桃香的味道更加浓烈。

    卓其华再也忍不住了，单手就抱起了她来到了床头柜，拿出了保鲜膜。

    他深吸一口气，“既然如此，桃桃，待会儿就怪不得我了。”

    他的眼神上下打量着，急躁的语气带着霸道，“你待会儿就是跟我哭，都没有用！我要让你知道，我的好感度到底对你是多少！”

    他疯了，彻底疯了，因为桃夭夭在索他的“命”。

    将近两个小时后，桃夭夭眼神空洞地看着天花板。

    卓其华直接用空了一卷保鲜膜。

    二人虽然还是穿戴整齐，除了桃夭夭的袜子和卓其华的衬衣。

    “呜呜呜，卓其华，你可怕了！”

    她蜷缩着自己的身子，哭哭啼啼起来。

    卓其华甩了甩自己的手臂，安慰道：“别哭了，雷声大雨点小。你真正哭的话是一秒落泪。”

    桃夭夭猛地起身，数掌霹雳啪啦打在他的身上。

