
‘万劫阴灵难入圣...’

赵扶余除了料理，其他方面的本事都平平无奇。

但最关键的是，眼力却还不错。

随着美食细胞的激活，前世的许多东西都被他挖掘出来，加上在学习厨艺途中，被自家奶奶教授的超凡知识。

他一眼就看出了如今鬼眼狂的状态，正是灵魂体又经受了一次洗礼。

虽然对自己的面条很有信心，可是见到这样的能力，他才明白为什么半成品的地狱极乐面就可以让范马勇次郎如此喜爱了。

以灵魂为战场，不断的厮杀。

这是一种新型的锻炼，也是补齐范马勇次郎最大弱点的办法。

‘不过...鬼眼狂刀的世界，能支持灵魂显圣么？’

闪过了这么一个念头，赵扶余倒是没有考虑太多，反正不是他的世界，被搞成什么鬼样子也不关他的事。

“两位客人都收获不小。”

赵扶余的神色并没有太多的意外，给两人送上了百合银耳汤后，便悄然退走。

而在吃完了完整的‘地狱道.极乐面’即便有着酸菜的加入，平衡了辣味的冲劲，也不代表对于每个人的身体就没有伤害了。

就好像是一次冲击性的破坏后重建，疼痛是在所难免。

可是随着更加先进的配套设施运转起来，那身体的状况也会一日好过一日。

而银耳汤便是在这里面加入的润滑剂，减轻设施运转起来残留下的疼痛。

忍不住看了一眼赵扶余，即便是鬼眼狂这样的家伙，对于那道面条也是记忆深刻，哪怕是不知不觉当中，全部都吃了个一干二净。

也不代表他就没有半点的感觉了。

那种置身烈火煅烧的感觉，实在是...爽的不行！

不过就好像第一次来多元世界餐厅的灶门炭治郎一样，赵扶余的料理给他们留下的震撼太多，以至于很快就到了需要离开的时间。

壬生京四郎和鬼眼狂没有多说什么，只是站起身来，对着赵扶余深深的注视了一眼后，便转身离开。

可是赵扶余知晓，自己未来又会多添了两位熟客...

‘好耶，等什么时候客人多了，我的厨艺再进一步，那些梦幻食材...’

眼底闪过了一丝精芒，赵扶余自然也有自己的目标。

那些几乎只有传闻的梦幻食材，尤其是举世罕见的品类，正是他所追求的东西！

紧接着他便转身进入了厨房，多余的时间自然要拿来锻炼，更何况现世当中还有两场食戟...正等着他呢！

‘就不知道黑暗料理人，有没有能够给我惊喜的家伙出现了...’

想到同时间出现在自己餐厅成为评委一员的久我照纪，赵扶余却没有太过在意。

毕竟十杰这个水平的对手，早已经与他不是同一层次了。

...

“又回来了！”

灶门炭治郎仿佛只是眨了一下眼，就出现在了之前离开的所在。

要不是手里的炸鸡包裹依旧滚烫，他也会以为自己刚刚又做了一场幻梦。

不过很快他就双眸亮起了光彩。

因为他的妹妹灶门祢豆子...也许能有救了！

运用起呼吸法，他的脚步更加轻便快捷，在山路上来回奔腾。

很快一间木屋就出现在了他的面前，而炭治郎的师匠鳞泷左近次，这个鬼杀队前代水柱，也听到了他的脚步声，因而走了出来。

因为按照道理来说，这个时候的炭治郎应该在深山里修行才对。

可很快，一股油炸的浓香就传入了他的鼻孔当中。

“你去干什么了？”

望着灶门炭治郎，鳞泷左近次戴着面具的面容里显出了一丝不满。

“老师，这个...这个或许能让祢豆子她，摆脱现在的状态。”

呼吸，持续的呼吸，让炭治郎说话带着一丝颤抖，然而他脸上的兴奋，绝对是洋溢在鳞泷左近次意料外的。

就好像他真的相信，一个牛皮纸包里的食物，可以解决那鬼之始祖的血脉侵蚀一样。

与鬼物战斗了数百年，杀鬼队至今都没有见到任何的鬼可以摆脱那鬼之始祖的控制，也没有见过任何的鬼能不吃人。

留着那个已经成为鬼的小女孩，对鳞泷左近次而言，也不过是一次试验，以及一点恻隐罢了。

至少那个化为鬼的小女孩，确实没有当场吃掉炭治郎，亲情战胜了血脉的控制。

“傻小子...”

“没用的，你现在可以等的，就是祢豆子她自己苏醒过来，战胜...”

然而不等鳞泷左近次说完，灶门炭治郎就已经冲进了木屋，来到了他的妹妹床前。

明明年纪不大的祢豆子，就这么静静的躺在床上，嘴巴里含着一个竹筒，防止她随时醒来咬人。

因为一旦鬼沾染了人的血肉，就绝对不能留下，这是鬼杀队恪守的誓约。

鳞泷左近次无奈的摇了摇头，跟着炭治郎缓缓的走了进去，他想安慰这个为了自己妹妹想了一切办法的少年。

可是当他进入到木屋后。

便双眼瞪大，再也把持不住自己平静如水的呼吸，发出了如牛的喘气声。

“怎么可能？！”

没过多久，一封信件就从木屋内伴随着乌鸦飞了出去，前往了鬼杀队的总部。

而在那里，鬼杀队的当主，也就是‘主公大人’，看到了鳞泷左近次传来的消息后，也陷入了长久的沉默。

这个疾病缠身，身体状况不断恶化的男人，有着如神明圣贤般的胸怀和温柔。

即便是手无缚鸡之力，也能以领袖气质驱动大量的有能力的手下为他行动，更是十分的重视每个鬼杀队队员，是唯一一个可以背出所有已故鬼杀队剑士的生前经历的人。

可即便是他，在看到鳞泷左近次发来的消息后，还是感到一阵阵的不可思议，以及震撼。

更难得的是，他似乎从中看到了一丝曙光，彻底消灭那个该死的鬼之始祖‘鬼舞辻无惨’的机会！

“看来，需要着急全体的柱们来开会了...”

放下了手里的信件，产屋敷耀哉呢喃着开口。

很快，在各地捕杀恶鬼的鬼杀队之柱们，也接到了被要求回总部召开柱众会议的消息，同时也知道开会的内容。

有人用料理...化解了鬼的诅咒！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183562"  chapterid="69129909"  chaptername="第三十三章  震惊的鬼杀队">加入书签</a>
</div>
