    “回来了？”

    “靠！什么特么玩意。就装比！”

    “骂谁呢？！”

    “……没谁。”

    晚上的时候，林远也没兴致去玩了，而且大年初一的晚上。

    加上被韩为这个小明星怼了一顿，没错他眼里这些都是小明星。和他这样的超级富二代没法比，不放在眼里。结果怼得憋闷，自然也就没心情了。

    骂骂咧咧回来，他就想上楼。但是林正东正好坐在家里客厅看着电视，随口问了一句就听到这些。

    “过来坐。”

    林正东皱眉示意，显然也明白这是冲着谁。

    “韩为？”

    林正东关掉电视。

    林远一顿，对着林正东表情严肃：“爸，我是不管你到底为什么那么看重那个小明星，但我要弄他。”

    林正东嗤笑：“给你惯的，你要弄他？你有什么本事弄他？不还是因为有我这个爹当靠山吗？”

    林远不高兴：“那你的确是我爹，以后那些不都是我的？”

    林正东笑了：“是吗？你是我儿子，观念居然比我老。谁说我这些就得留给你？就算留给你也是我百年之后，那时候你多大了？还为了这点事和人置气？那你也是一辈子没出息，我干吗把辛苦打拼的这些交给你呢？”

    林远看着林正东嘀咕：“你不也是二爷爷留下的这一切？还自己打拼。”

    林正东摇头：“如果你有我这个本事，我也认了都给你。你行吗？”

    林远撇嘴不说话，林正东叹口气：“说吧。怎么了？他是口才最好的，而且逻辑清晰。我相信他怼你了，而且看样子你是没怼过人家。所以才玩不起要弄人家？”

    林远开口：“他瞧不起我。他说我在自己领域里没有达到他的成就。还说我也玩那些女人，我居然看不起他，我没资格。”

    林正东呵呵笑：“这叫怼吗？这不是实话？”

    “你是我爸吗？！”

    林远抱怨：“我就算是没什么成就，我至少不吃软饭。”

    林正东点头：“你也没本事吃软饭。你除了给钱你倒是找一个心甘情愿倒贴你的女人给我看看。如果你不是我儿子，如果没这层血缘关系，你别想在我这弄到一分钱。”

    指着林远：“在我看来，啃老比吃软饭还丢脸。再说他那叫吃软饭吗？他身边的女人哪个没有受过他的恩惠和好处？资源还有钱，你知不知道他有个绰号叫房产商和教育家？每个女人他先买一套房，不管对方是不是需要。只因为怕哪一天她们过气或者他预防自己再渣，至少能落下一个房子安身。还有，他旗下艺人年轻的都要安排去上大学去考艺校，学费生活费他出。”

    林远撇嘴：“不都是钱吗？不都是喂鱼饵钓大鱼。”

    林正东叹息：“真的，我多希望他是我儿子。而且他也像，你要不是我儿子我都打死你了。或者哪怕杀人不犯法我现在都能弄死你，还你弄他？”

    林远起身：“你不管是吧？我也有朋友。”

    林正东示意：“你先坐下。”

    林远哼了一声坐下，林正东饶有兴致询问：“玩狠？不还是靠钱吗？你跟我说说，我先不说你能不能得逞，你找人弄死他一了百了这个我怕你没这个胆子。”

    林远斜眼看着他：“你觉得我不敢？”

    “至少你没做过。”

    林正东开口：“敢不敢要做一下才能判断，可我确定他不怕。人家死过一次的。”

    林远点头：“我见到了，他自己在那晾伤疤给我看。”

    林正东一愣，皱眉思索：“都这地步了？周卲呢？”

    林远摇头：“他们都是一家人，周卲没怎么表态。”

    林正东呼出一口气：“你比不过韩为都算了，你连周卲的定力和涵养都没有，我有点后悔要交给你这些。”

    林远抱怨叫着：“那你就真的生一个去吧！！”

    说完就要走。

    “你站住！”

    林正东叫住他，林远已经在楼梯，回身看着林正东，林正东走过去，林远下意识后退：“爸你想清楚，急眼我跑去二爷爷那！”

    “你不用跑。”

    林正东开口：“明天直到初七都会在你二爷爷那过年，他没子女自然是我们爷俩陪他。”

    林远没说话，林正东揉着他头发：“唯一有一点我还对你抱点希望，就是你还算孝顺。不是孝顺我，是你二爷爷那边。”

    林远轻哼：“我在你眼里就这点优点。”

    林正东没理会：“儿子，我也是你这个年龄过来的。有个性，逆反心理，叛逆不服管。现在我也不说威逼弹压，我就和你聊。你怎么对人家，人家也怎么对你。不说把他弄死，我问你你弄人家你不怕人家也反过来弄你？”

    林远失笑：“他敢吗？一个小明星敢弄大集团董事长儿子？”

    林正东失笑：“那意思你不还是得靠我吗？好就算这样，我问你啊。你爸也不是只手遮天，也有比你爸厉害的人。人家儿子如果也怼你，你还敢吗？人家如果不怕你爸。”

    林远没说话，林正东恍然：“那你就认了，就怂了？”

    林正东皱眉：“那你这不是欺软怕硬吗？人家怕你不爸所以你觉得弄人家人家不敢还手。不怕你爸的你就不敢惹？”

    林远瞪眼：“你也怼我？你到底是帮谁？！”

    突然思索：“他和我同岁，或许真是你私生子？听说他是孤儿。”

    林正东感慨：“我希望是。尤其看你现在这样，当然我知道我越是这么说你越是抵触他，可我忍不住啊。”

    示意林远：“你就说你浑身上下哪一点比得上他？都不说自己领域里，就说我们现在也布局娱乐圈。你俩同岁，你天天在我这要钱吃喝玩乐，动不动找你二爷爷要零花钱。你给我回报什么了？你看人家韩为呢？正东影业能这么快站住脚都是他的功劳，我们正东集团能给什么？钱？多少资本早就比我们进驻娱乐圈多久了？钱是最不值钱的傻儿子。”

    林远直接迈步：“我不管，我就要弄他！！”

    林正东很是失望，最终开口：“最后我提醒你一句。”

    林远已经上了二楼，回头斜眼看着他。

    林正东叹息：“你敢不敢砂仁我不知道，但是韩为在美国和周卲姐夫徐建超是真的弄死过人的。所以宋楹你知道吗？才会加入正东影业，他是不是真顾忌你爸不敢还手我都不敢保证。毕竟按照你的理论，咱俩比他有钱，更惜命的是咱俩……还有你不怕他报复你二爷爷。”

    说完不管他，自己去了一楼书房。

    林远表情惊愕，将信将疑的回到自己房间。他第一反应是觉得他爸吓唬他而已，可是排除这一点，万一他爸没有骗他呢？而且话说回来韩为怼他的间隙提到过李思明他熟不熟，说实话林远和李思明不熟，玩不到一块。但都是一个富二代圈子的。

    李思明都没怼过他，虽然里面有林远他爸和周卲他爸的帮忙。

    但至少说明他没怕。

    林远暂时就没有再提什么弄他的事，不过没放弃。而是先好好调查一下再考虑。

    这一转眼，就是一个月过去。周卲那边也打算要回美国，毕竟3月份要开学的话，今年7月份毕业就会回来。韩为对他自然不会如同对待林远似的，所以表示坐专机过去也舒服。至于周惢的事，除了韩为当晚和他谈了之后，或许周惢和周政道包括度蜜月回来的周朵都和他谈了。

    他那边没有什么表态，但至少也没有再主动提起。

    韩为的戏也快拍完了，坐专机去了印度把那边不多的戏份拍完就好，只是再回来已经3月份。

    白凌薇拍摄的创造2019开始剪辑等待4月份播出，而1月份的时候偶练第二季也已经播出。这一季就差很多，没第一季那么火爆是必然的。依然是男团，而且都是不少上一季落选的又回来了。至少不出圈，尤其是创造2019也是男团。

    练习生的储备也是个问题，第一季那么多优秀的参加，第二季剩下的就未必有第一季那么强。这些都不说，韩为从印度回来就要去韩国把《唐探3》自己的部分拍摄好，带着陈潇一起。

    不过丁雨诗突然过来找韩为报告一个不大不小不过有点诡异的情况。已经3月份开学了，可是Nancy居然没回来还联系不上。包括找Irene也没有联系到。

    “什么鬼？”

    韩为有点茫然，离韩国那么近就不用专机了。安排一下给周卲去坐就好。所以订机票和丁雨诗也会过去，包括刘元在那，丁雨诗突然给他这么个消息。

    “还能失联？！真是开玩笑。”

    韩为没在意，倒是丁雨诗担心：“去之前就说可能家里有情况。现在也不知道什么情况，不然……”

    韩为看着她：“你要过去啊？那就带人过去看看。”

    丁雨诗摇头：“你这边去拍吴三丕的戏，而且也是国外。人生地不熟我也不放心，我毕竟在韩国待过。我肯定要跟着。”

    韩为示意：“那就找别人去。”

    丁雨诗询问：“找谁啊？反正过去看看就好。”

    韩为想了想，笑着开口：“有人。”

    随即拿起手机找到周惢，说了一下情况。周惢当然答应，其实就是让回美国的周卲抽空看一下。反正坐飞机也不用嫌累，还是专机。当然主要也是，做人和人交流，不是说等人求你。你先求人家帮个不大不小的忙，慢慢这不就打交道了吗？

    那边周惢找了周卲一说，周卲也答应了。

    这就挺好，也算是挺巧合的。

    丁雨诗也放心了，跟着韩为还有陈潇一起离开剧组，去韩国开始进组拍摄《唐探3》。

