    “两千两啊两千两……”

    “写诗词这么值钱，要不我以后当诗人去吧……”

    走在前往财宝商会总部门店的路上，陈立小心思转着。

    这波图发横财，让他尝到了装哔的甜头，肚子里那些古代文人的作品都有点蠢蠢欲动的感觉。

    如果他进入文人的行业，凭借中小学读过的诗词，怕是就能在这世界混得风生水起了。

    毕竟那可是中国古代千年的积累！

    “话说回来，如果我出名了，我那四副‘真迹’估计也能值不少钱……”

    自古以来，名人的作品价值都很高。

    虽然他写字很丑，但如果他是个名动天下的大诗人，真迹卖个几百两应该还是有的。

    之前写完直接丢在原地，好像有点亏！

    不过……

    大诗人什么的，也就是想想，不可能真这么干。

    他的目标是建立属于自己的文明，且让自己潜能点不断增加，成为世界上最强大的生命。

    如果为了赚钱被诗词歌赋给耽误，那就得不偿失了。

    怀揣着2103两银子，陈立底气十足，跟着余有财来到财宝商会。

    财宝商会作为白鹭城四大商会之一，门店还是相当气派的。

    它坐落于白鹭城东城区商业街的中心地段，门前就是十字路口。

    楼高五层，占地不下2000平，四面大街皆可入内，每个方向开3道门，一共十二扇大门。

    一楼是财宝商会的常规交易所，面向普通老百姓。

    里面有30多个柜台，都是他们自己开设的，每个柜台卖的东西都不一样，大多数以小件物品为主，大件的不好摆放。

    二楼和三楼都是做批发的交易区，同样有货品摆放，不过面向的是一些组织和大户人家，每次出单量都比较大。其中二楼主要针对的是其他商人，而三楼则是以达官贵人为主。

    四楼则是个休闲娱乐的地方。

    在商会里逛累了，可以到上面去休息休息，里头有美味佳肴，酒水甘酿，还有美女伺候。

    都是免费的。

    当然，想要进去，最少也得是财宝商会的“金牌客户”才行。

    而金牌客户的消费标准，是10年之内，个人消费满1000两白银，或者名下势力在这里消费了超过10000两白银，整个白鹭城，也就几千人有这样的财力，还不一定都来财宝商会消费。商会的五楼，是拍卖大厅以及提供给贵客的住处。

    拍卖大厅每隔1个月才开启一次，主要是将商会近期收到的一些稀有宝物拿出来竞拍，比如珠宝、古玩、书画之类。

    有时候甚至还会出现一些武学秘笈！

    陈立来得不赶巧，拍卖会刚刚结束没几天，短时间内是不会再开展了。

    不过他也不需要那些稀奇古怪的宝贝，主要是想买点对自己有帮助的。

    进入财宝商会之后，余有财带着陈立转了几圈，很快就因为一些事情被下属给叫走了。

    陈立带着石骨、阿棍等人在一楼大厅闲逛。

    一个个柜台，售卖着各种小玩意。

    有陶瓷制品，如杯子、茶壶、酒壶、花盆、发簪等。

    也有纺织物，如香囊、荷包、帽子、衣服、批发之类。

    还有木制品、金属制品、玉石珠宝、纸制品等等各种东西。

    大多数都是不怎么占柜台空间，却又能卖点小钱的玩意。

    陈立逛到一个卖木雕的柜台前面，柜台后的老头正在加工一颗木珠。

    “小伙子，要点什么？”

    老头察觉到有人过来，抬起头笑着说了句。

    手头上却没停下，两只脚踩着类似自行车踏板一样的杠杆，使得机器上的一支金属杆子快速旋转起来，而后将木珠子贴过去，轻轻触碰。

    伴随着呲呲呲的声响，木头粉末飞出，本来还有瑕疵的木珠子变得更圆润了。

    “这个机器不错！”陈立眼前一亮。

    中土城现在有“手摇砂轮机”，但是还没有加工小件木料的机械。

    两者的原理基本上差不多，可以仿制。

    但是如果批量生产的话，需要不少金属，中土城现在缺铁，不大方便。

    而且中土王朝的金属制品，也没有那个精密度，相对而言太粗糙了。

    “怎么，看上珠子了？呵，这个是个小零件，不值钱的，你要的话送给你好了。”老头笑着说道，把珠子丢了过来。

    陈立单手接住，拿在手中把玩了一番。

    这木珠子很圆很圆，形状规整，肉眼看不出半点偏斜，而且拿在手中还有一抹淡淡的香味，似乎木料也是不差的。

    “老先生的手艺真好。”

    陈立先称赞了一句，接着道：“不知道您这打磨木头的机器是哪里买的？我家中有几位弟兄也酷爱木玩，应该会感兴趣。”

    老人拍了拍加工机器，回道：“这个叫做钻头机，近些年才出现的，从海州运过来，一台要三两银子。我这台算是小的，大的更贵。”

    钻头机……

    陈立仔细看了看，这机器和现代木工用的车床有点像，也是通过高速旋转来打磨木料。

    区别在于这东西要脚踏板驱动，而现代的是用电力。

    三两银子一台，说实话有点贵。

    但价值还是有的，拉一台回去研究很有必要！

    而且脚踏板这个东西，也让陈立想到了自行车，想着是不是要学习一下，作一辆木头自行车出来。

    如果成功的话，科技点奖励应该不少！

    “如果我想买的话，要去哪里买？”陈立问道。

    老头笑了笑，“那你算问对人了，我侄子马远就是负责财宝商会远洋运输的，你直接找他，跟他预定就行了。”

    “马远？有些耳熟。”陈立略一思索，便想起来这个人是余有财手底下的一个助手，经常在余有财身边转，自己见过几面。

    “多谢老先生，我稍后便去找马管事。”陈立道了声谢，向老头买了几个小木雕，便继续闲逛起来。

    逛了一会儿，他又看到一个卖针线的柜台。

    针……也是一门精细的技术，中土王朝现在的针都是手磨的，有筷子一半粗。

    “掌柜，你这钢针怎么卖？是自己生产的吗？”陈立上前问道。

    钢针本身用处或许不算很大，但他主要是想要得到这门制造细小钢针的技术。

    针线柜台的小掌柜是个年愈三十的女人，长得颇有几分姿色，不过双手却因为长年做针线而长了一层厚厚的老茧。

    她回道：“钢针大的20文钱一支，小的30文钱一支。这些都是我们商会批发的，从海州运过来的。”

    陈立恍然，原来又是海州运过来的好东西，看样子海州的技术水平应该要比海东岛搞不少。

    “那我回头自己找余老板去。这个针，你给我来上……”

    他正想随便买几根回去用，没想到却被一道声音打断了。

    “掌柜，你这里所有的针，我都要了。”

    声音妩媚而又带着几分霸道，是个女人。

    陈立扭头一看，便见一位红裙女子带着两个身材魁梧的壮汉走了过来。

    他下意识用信息探查术一看，顿时露出几分讶色。

