    任家客厅，李文婉拒了任发邀请去客房提议，独自一人盘坐在沙发上闭目打坐。

    原本杂乱的客厅，已经被任家那些不靠谱的下人收拾干净了。

    任发因为一天的疲累和惊吓，再加上受伤的原因，跟李文聊了几句，便回房间休息了。

    不过临走的时候，问李文要了几个平安符。

    至于在平安符有没有用李文就不知道，他没有修行过符箓一道，这些符箓还是他从家里顺手拿来的，至于管不管用他就不知道了。

    虽然符箓一道很强大，李文内心也很想修炼，可奈何积分不足。

    在这个危险重重的世界里，拥有自保的实力才是最重要的。

    所以他打算在进入人师之前，精修法术一道，辅修阵法一道。

    至于武道和其他方面，李文，打算等自己有了空余时间，有了多余的积分，再慢慢的修炼。

    “李文哥哥，喝点茶，提提神吧！”

    就在李文闭目打坐的时候候，一股香风传来，紧接着，任婷婷轻柔的声音便在身边响起。

    缓缓的睁开了眼睛，李文就看到身穿白丝睡衣，显得身材玲珑的任婷婷，正端着茶水坐到了他的身边。

    “谢谢了，任小姐。”

    李文对其微笑着道了声谢，伸手接过了对方递过来的茶杯。

    不过，在接茶杯的时候，不知道是有意还是无意的，任婷婷那如白玉的手指，轻轻地触碰了一下李文的手指，随后一触而分。

    对此，李文也没太在意，毕竟他生活在现代，也不是什么情场初哥，比肌肤接触更亲密的动作他都做过，所以对此没多大的反应。

    可任婷婷就不一样，她虽然也在省城里上过学，但到底是大家闺秀，从小都是学的三从四德的东西，后来去了省城，才学了一些西洋的玩意，但其骨子里还是非常保守的。

    脸蛋通红的任婷婷，偷偷的看了一眼正品着茶水的李文，抿了抿嘴唇，轻声的开口道：“李文哥哥，今天谢谢你了，如果没有你，我父亲恐怕！”

    说到这，任婷婷说不下去了，她不敢想象，如果自己失去了父亲，那她该怎么办？

    想到此，她的眼圈就微微的泛红，看向李文的目光都是感激之色。

    “这都是小事，不用放在心上。”

    喝了一杯茶水的李文，轻轻一笑，放下茶杯，随意的回了一句，便打算结束话题。

    不是他看不出任婷婷的心思，而是他不想接触，毕竟在将来他是要离开的，如果在这个世界留下了感情，恐怕到时候自己就舍不得离开了。

    所以在一开始他就给自己画下了界限，玩玩是可以的，但不能接触感情。

    可任婷婷这种家庭，不是你想放手就能放手，而且李文也不想伤了一个好女孩的心，所以便装作一副直男的样子。

    注意到李文这随意的语气，任婷婷眼中闪过一丝黯然，默默的低下了头，用力的搅起了自己的手帕。

    “任小姐天不早了，早点回去休息吧！明天还有许多事情要做呢。”

    对于任婷婷的表现，李文是看在眼中，虽然内心有些不忍，但还是委婉的提醒对方，没事可以走了，不要打扰他修炼。

    “哦！”

    听到李文那淡漠的语气，任婷婷仿佛受了什么委屈一般，低着头轻嗯了一声，便默默的站起来，转身往楼上走去。

    等她走到楼梯口时，忍不住回头看了一眼。

    就见李文已经又闭目打起坐来，连看都没看她。

    李文如此冷漠的表现，让任婷婷对自己产生了一丝怀疑，难道自己不漂亮？亦或者是不温柔，或者是身材不好？为什么就吸引不了李文的注意？

    站在楼梯口，注目了许久，越想越委屈的任婷婷，眼圈慢慢的泛红，最后轻捂着红唇，快步的往楼上跑去。

    “唉！女人真是麻烦！”

    再任婷婷进入房间以后，正闭目打坐的李文，睁开眼睛，轻叹了一声，摇了摇头，随后继续闭目用积分转换修为。

    李文的金手指，并非是那种你想提升等级，直接喊一声就会提升的那种系统，而是需要消耗积分，提升自己的修为。

    当然了，提升的速度是非常快的。

    比如说在前半夜还是道士一阶的李文，如今的境界已经进入了第三阶初期。

    根据剩余的积分李文估算，等他把所有积分消耗完，他的实力应该会达到三阶巅峰左右，至于会不会突发四阶，估计还会差点火候。

    对于系统这样的提升，李文是非常满意的，这种水到渠成的提升，不会有突然力量爆发，自身无法掌握的感觉。

    当然了，这种的提升也有缺陷，那就是在他需要实力境界的时候，无法瞬间提升。

    不过对此，李文已经满足了，相比于别人一年两年才提升一个境界，他只要有足够的积分，就可以短时间快速的把实力拔高，而且是根基十分牢固的那种。

    “喔喔喔～”

    第一缕阳光照射大地，不知道从哪里来的大公鸡，站在任家府宅的墙头上高声鸣叫。

    闭目打坐的李文，慢慢的睁开了眼睛，看向外面已经明亮的院子。

    经过一夜的转换，他的实力已经达到了道士三阶巅峰，仅差一步就可以迈入四阶境界。

    只不过到了最后期，他的积分又消耗一空了，甚至到最后面，他还动用了茅山修炼术进行修炼，结果进度缓慢，几乎跟没动没什么区别。

    这也让李文体会到了没有积分，无法利用金手指的痛苦。

    “李文哥哥，你醒了，我已经做好了早餐了，来吃点东西吧！”

    当李文站起来活动活动身体的时，身穿紫色旗袍的任婷婷，满脸微笑的看着李文，邀请他前去吃早饭。

    任婷婷这一身旗袍的打扮，竟显她那玲珑有致的身材，这让最近一段时间，看惯了村妇的李文，眼前瞬间一亮，忍不住夸奖了一句。

    “任小姐，你今天的打扮真漂亮。”

    “真的吗！”

    听到李文的夸奖，任婷婷惊喜道。

    同时，心里也在暗暗想着，原来李文哥哥喜欢这种服饰，看来我要多准备几件，好穿给李文哥哥看。

    “当然了！”

    说完他看了看任婷婷旗袍开到大腿根的衩，忍不住补充了一句。

    “这种衣服，最好还是别在外人面前穿，是很容易吃亏的。”

    任婷婷闻言，脸上的喜色更浓了，心中忍不住得意的想到。

    原来，李文哥哥还是在意我的。

    “好的，李文哥哥，你先去吃早餐，我这就回去换衣服，等回头有机会了，我单独穿给你看。”

    说完一脸喜色的转身，上楼去换衣服了，临到楼梯口的时，玉足微微停下，转头看着李文明亮的眼睛，都带着浓浓的喜意。

    当李文抬头与其对视之时，任婷婷露出了一个甜甜的微笑，甜，甜到人的心里，美，美的动人心魂。

    如果不是李文强行稳住心神，他就要被这个小狐狸精勾走魂了。

