    

    皇上膝下共育有十五子，也算是子嗣繁多，除去年龄太过年幼的四个儿子，和一个身子骨太弱，养在蜀州的儿子之外，还有十个儿子，无一不是对着皇位蠢蠢欲动，已经成了皇上心头最大的一块心病。

    而如今的宣婉妍，显然是一块炙手可热的大肥肉。

    她不仅自己就是皇上身边的少年重臣，身居要职，最重要的是她背后还有一张巨大的关系网。

    那上面，有白泽神族，有一整个宣相府，还有作为亲家的锦衣卫指挥使的淳于府，完全配得上一句身份显赫。

    在这种时候谁要是得了宣婉妍，那真是多了一块能压死人的砝码。

    而这十位皇子中，除去四位实在是和婉妍年龄过于不符，都能当婉妍的爹以外，还有一个皇子比婉妍小一岁，而天权国皇室一向遵从娶妻娶小的传统，因此和婉妍适龄的皇子有五位。

    在这五位皇子之中，已有三位娶了正妃，像婉妍这种身份地位显然不会做侧妃，因此与婉妍真正合适的，就只有两位皇子。

    他们中不论是七皇子还是八皇子，都早已向婉妍多番示好，并将拿下婉妍作为一个重要的目标。

    这种光是看脸，就让人走不动道的姑娘，娶了还附送一个夺嫡大礼包，那绝对娶到就是赚到啊！

    就在皇上思考犹豫之时，任皇后适时地开口道：“臣妾最近听了些消息，也不知真假。说是这段时间，七皇子与八皇子常往宣相府送些东西，倒也不是什么贵重金银，大多都是些书画古籍，名笔名砚一类，要知道宣相那读书人可就是喜欢摆弄这些，也是很用心。”

    任皇后说到这里停顿了一下，才接着道：“不过宣相收到东西，无一不是打包送回，再千恩万谢一番，自己连一张纸都没留下，真是两袖清风、克己奉公的忠臣啊！”

    任皇后说的委婉，但皇上是谁，是上一轮夺嫡的赢家，现在儿子们使的，都是他早就玩剩了的把戏，他自然一听就明白这些皇子心里动的什么主意。

    “他们倒是对宣相很上心嘛。”皇上不咸不淡地说了一句，又更加不咸不淡地补了一句道：“他们也都长大了，知道和贤人雅士多交往了。”

    明明是和自己的妻子闲聊，皇上却仍旧吝啬着自己内心真正想法的流露。

    “是啊是啊。”任皇后真诚地附和了一句，“不过不止是他们，就是六皇子的生母凝贵妃，也在入冬时差人给小宣姑娘送了几次时新的布料，当时小宣姑娘可是都不在京都呢。”

    说完，任皇后又轻笑着道：“凝妹妹也真是很体恤我，时常为我分担许多琐事呢。”

    “是啊。”

    沉默了片刻，皇上才僵硬着应了一句。

    就是已经有了正妃的六皇子，都明里暗里还是想争取一下宣婉妍，足见宣婉妍现在有多抢手。

    而宣婉妍越是抢手，对她的归宿，皇上就越是要慎重，避免这一个砝码放下去，让他好不容易才勉强平衡住的整个局都失了衡。

    “哎……”黑暗中，任皇后煞有其事地叹了口气，口气低沉又失落了不少。

    “诸位姐姐妹妹都还有盼头，还有心力劲去给儿子筹划。而我呢，我每日吃斋沐浴焚香，对着天璇殿祈祷，不过为求圣尊能保佑我那苦命的笙儿，在千里外的蜀州能多活上几年，我就谢天谢地了……哎……笙儿怎么就那么命苦啊，生来身子骨就那么弱，请了那么多有名的郎中看，却没有一点法子……现如今，也不知笙儿他，还剩下多少时日了……”

    边说着，任皇后已声泪俱焚，悲伤心痛之意溢于言表。

    然而面对痛心疾首的皇后，皇上只是冷冷地提醒道：“皇后记错了，九皇子怀笙是已故容昭仪之子，只是因为容昭仪早逝，才寄养在皇后膝下，并非皇后亲子。”

    听闻此言，任皇后哭得愈加悲痛，简直哭得无法回答皇上的话。只能将脸埋进枕头中减小哭泣的声音，却还是有“呜呜咽咽”的声音传进皇上的耳朵里。

    过了好半天，任皇后才终于能说话，却仍旧是断断续续，声音也是悲悲戚戚道：“是了……是我记错了，怀笙他……他不是我的亲子……”

    皇上没有说话，眉头却微微蹙起。

    只是皇上这次皱眉并不因为不耐烦或愁闷，而是因为不忍。

    然而任皇后却好似被戳中伤心事一般，彻底打开了话匣子和泪匣子，在皇上耳边轻声喋喋不休起来。

    “陛下您说，世上怎么会有怀笙这样可怜孩子呢？生来就是那样一副身子骨，眼不能瞧、嘴不能吃、腿不能站、脚不能走的，要不是在容妹妹家的长生柱上，怕是连命都捡不回来一条……”

    边说着，任皇后再一次泣不成声，伏在皇上肩头的双手一抖一抖。

    “可是……”任皇后稍微缓过来一点后，才接着道：“可是就算他的命被长生柱保下了，他却也只能活在那柱子上。

    在其他皇子们都承欢陛下膝前，在皇宫中养尊处优，过着最金尊玉贵的生活时，怀笙他……他却只能被绑在离家千里外蜀州的一根柱子上，快二十年了，都是一个人孤苦伶仃地漂泊，总共就只见过父皇和母后一面。

    在其他孩子都吃饭、跑跳、玩闹时，怀笙他不能吃不能动，就只能靠那柱子供给些营养，刚刚好够把他的命吊住……”

    任皇后说到这里，心里真的有了几分动容，深情地哀叹道：“上天不公啊！为何对我的怀笙如此苛刻啊……我的孩子啊……”

    任皇后的声音越说越小，最后就剩下了呜呜咽咽。

    “儿孙自有儿孙福，皇后不必太悲伤了。”

    这次，皇上侧过身来，将皇后轻轻揽入怀中，拍了拍她的肩头以示安慰。

    “何况，怀笙他本就是不该出生的孩子，是你硬要他活下来，这不就是逆天而行。

    那这逆天改命的孩子，吃这些苦，也是没有办法的事情。”

