    巍峨道宫。

    一名从禁地邪窟逃回来的弟子跪在地上，声音颤抖，将之前发生的事如实禀报。

    “什么？邪窟崩塌？！”

    “滔天魔气喷涌而出？！”

    “有莫名恐怖狂笑声从禁地内传出？！”

    听闻消息，巍峨道宫内的御虚仙门高层再也坐不住了，神色大变！

    甚至有胆小的长老直接控制不住地浑身颤抖起来。

    那些弟子不知道禁地里封印的是什么，只是被滔天魔气吓住了。

    可他们这些御虚仙门高层可不一样！

    他们可是知道邪窟之中到底封印的是多么恐怖惊人的存在。

    “掌、掌门，这是真的么？

    如果那个存在真的脱困而出，我们拿什么来抵挡？”

    “三千年了，我们御虚仙门足足封印了他三千年！

    可想而知，他对我们御虚仙门是多么恨之入骨！”

    “掌门，我们该怎么办？”

    在场的长老全都慌了神，六神无主。

    这个消息实在太惊人了，对他们来说完全不亚于天崩地裂。

    三千年前的魔尊可是飞升境的无上强者！

    当年要不是正好御虚仙门处于鼎盛时期，又恰好有同为飞升境的太上长老何悟舍命封印，恐怕当年魔尊就已经血洗修行界了！

    太上长老何悟对魔尊的封印将修行界的噩梦足足延后了三千年，难道今日依然要面对生灵涂炭的命运么？

    所有长老心中悲凉至极，却又束手无策。

    魔尊，三千年前的无上存在，实在是太强大了，完全不是他们能够尝试阻挡的。

    即使豁出性命，恐怕连对方行进的脚步都无法拖延一分。

    面对魔尊，他们就像蝼蚁一般渺小而卑微。

    绝望，如深海般笼罩所有人全身。

    “陆、陆沉尊者！

    我们还有陆沉尊者！”

    “没错，我们还有陆沉尊者！”

    “陆沉尊者是当今修行界第一强者，必然能够一击瞬杀那脱困的魔尊！”

    “任他魔尊本是逆天，遇上陆沉尊者必然也会如同蝼蚁般瑟瑟发抖！”

    “快，快去请陆沉尊者！”

    一种长老顿时激动起来，纷纷叫嚷着向巍峨道宫外走去。

    “唉，此事若真有这么简单，贫道刚才也就不用那么担心了......”

    长眉道人看着众长老面带激动一窝蜂向登仙峰而去，却是低声自语道。

    他并没有被陆沉先前霸道强势的表现夺走神智。

    他依然清楚地记得那个关键信息——

    魔尊，三千年前是飞升境强者！

    陆沉强吗？

    强！

    这是毫无疑问的！

    天下第一强者的名头可不是修行界之人胡乱安排的。

    然而。

    这是在当世不存在飞升境强者的情况下。

    魔尊虽然被封印了三千年，但其三千年前飞升境的恐怖实力是毋庸置疑的。

    三千年过去了，此刻刚刚脱困的魔尊毫无疑问处于最虚弱的阶段。

    但这个虚弱也是要看和谁对比。

    和他自己的巅峰期比，当然是弱得不成样子。

    但和今日这个不存在明面上的飞升境强者的修行界相比，却依然是个强大到令人绝望的存在。

    瘦死的骆驼比马大。

    更何况，魔尊还没死呢。

    据长眉估计，此刻的魔尊，最起码也保有半步飞升的实力。

    也就是说，在魔尊最虚弱的时候，依然有和陆沉相当的境界水平。

