    叶青阳：“......”

    云中龙竟然都把罗天星盘碎片掏出来送我！

    真是大手笔啊！

    看来，云中龙为了这次的事件，也是发了狠了！

    “云大校，据我所知，您家老爷子把这件东西看的很重，他同意你的决定么？”叶青阳问道。

    “就是家父让我这么做的！”云中龙道：“家父说了，叶先生帮我云家数次，而且再过半个月，还要替我云家出战天地龙虎斗的选拔赛，叶先生是我云家的大恩人，这宝贝，送给您，值！”

    这的确是云长青的原话！

    在这之前，云中龙曾电话联系云长青，说起请叶青阳去做总教官的事。

    云长青知道叶青阳是那种超然于外的清高性子，不会答应云中龙去做教官。

    所以，便下了决心，让云中龙用罗天星盘碎片做礼物，送给叶青阳。

    毕竟，这一次也是关乎到云中龙能否高升。

    罗天星盘碎片放在云家，并没有什么实际的作用。

    而且，云长青听传言，再过五年，罗天星盘碎片便到了开启的年份，许多位高权重的人，都在等着那一刻。

    所以，在未来这五年里，各方势力对罗天星盘碎片的争夺，会愈演愈烈。

    并且，听武道界传言，那掌控整个武道界命运的十方势力，也开始对罗天星盘碎片蠢蠢欲动。

    所以，云长青思量再三，觉得云家并没有十足的把握，能在未来的五年内，稳稳的保护住这块碎片。

    既然叶青阳一直非常喜欢这碎片。

    那我云家也不墨迹，直接做个顺水人情，将这东西直接送给叶青阳。

    一来，答谢叶青阳长久以来对云家的帮助。

    二来，让叶青阳帮云中龙高升，光宗耀祖。

    这样，能将罗天星盘的价值，发挥到最大。

    所以，云长青忍痛割爱，将碎片，赠送给叶青阳。

    叶青阳爱惜的看了一眼罗天星盘碎片，问道：“所以，你拿碎片当条件，与我交换，是吗？”

    “没错！”云中龙说道：“您是云家的恩人，我们才会拿出碎片这种珍贵的东西作为条件，所以，叶先生能否考虑一下？”

    “如果我说我不去呢！”叶青阳脸色突然阴冷下来。

    云中龙顿时心里咯噔一下。

    怎么？叶先生生气了？

    “叶先生，您......”

    “口口声声说我是你们云家的恩人，然而，却大张旗鼓的用东西来引诱我做事，呵呵！”叶青阳冷笑道：“你们就想多了，我叶青阳一生行事，从不会被任何东西左右，今天的谈判，到此结束！”

    “叶先生！您别生气！”云中龙急忙站起身安抚道：“我错了，我给您道歉，其实，我刚才说谎了！”

    “什么意思？”叶青阳目光如炬，盯着云中龙。

    云中龙道：“这碎片，是我们云家要赠予您的，并非是用来做交换条件的，是我个人想用它来引诱您，是我的错，我惭愧啊！”

    云长青说过，送碎片为先，让叶青阳帮忙，是顺便的事，不要强求。

    即便叶青阳不帮忙，云家有叶青阳这么一个靠山，以后也一定会腾飞。

    千万不要因此，显得云家小气，那就不好了！

    云中龙道：“所以，这碎片是给您的，您是否出任总教官，都没有关系，这是我们云家的心意，请您收下！”

    说着，朝金刚一挥手。

    金刚便将盒子轻轻托起，交给叶青阳。

    “哼，还算你们云家有良心！”叶青阳坐回到桌前，冷冷瞥了云中龙一眼。

    不过，他心中却是狂喜。

    又一块罗天星盘碎片到手了，太好了！

    叶青阳轻轻抚摸着罗天星盘碎片，那细致的纹理，那闪耀的光泽，无时无刻不再彰显着它曾经的华贵。

    这是叶家的东西，这包含了叶家人的全部心血，我叶青阳拿回来，理所当然。

    而此时，云中龙却是一脸沮丧。

    最终还是谈判失败了，这一次，白跑一趟了。

    回到京都，还不知道怎么跟大领导说，大领导一定会很失望吧！

    唉！

    云中龙和金刚对视一眼，眼中皆是无奈和叹息。

    然而这时，却听叶青阳说道：“出任总教官这事，可以商量！”

    “啊？”

    一听这话，云中龙登时虎躯一震。

    这......叶先生说可以商量？

    是我耳朵出幻觉了吗？

    见云中龙和金刚都愣住了，叶青阳笑了笑道：“我做人有我的准则，你送我东西，是对我的尊重，所以，我可以帮你训练那些新学员，但是......”

    听到这，云中龙如梦初醒，赶紧上前道：“叶先生您请讲，一切条件，都不是问题！”

    叶青阳道：“我只给你一套训练方案，然后，抽空到场指导一下他们修炼，便足够了，三个月，保证你拥有一批精锐，但我还是我，我不会出任虬龙组的总教官！”

    “啊！明白！明白！”

    云中龙重重的点头。

    此时，他内心更是敬佩叶青阳。

    叶先生是真的把功名利禄丝毫不放在眼里，真的如父亲所说，叶先生超然于世，坦荡一身。

    这般年纪便有这个境界，这世间怕是没有第二个人了！

    “叶先生，那我们就按照您说的去做，您是我们虬龙组的武术顾问，抽空给我们指定一些修炼计划，但您和我们虬龙组，没有具体的雇佣和从属关系，您来去自如！这样您满意吗？”云中龙问道。

    “没问题！”叶青阳道。

    “那我们什么时候动身？您随我去一趟京都，当面给学员们一些指导！”云中龙问道。

    “等我电话，我看看这几天事情多不多！”叶青阳道。

    “好，那我在青州等您电话，您一个电话过来，我马上和您一起飞京都！”云中龙道。

    “好！”

    叶青阳道。

    之后，二人又闲聊了一会，叶青阳便准备和林珺瑶开车离开。

    但是，他来到之前的包厢，林珺瑶却早已走了。

    他来到停车场，车也不在了。

    叶青阳打电话给林珺瑶：“喂，珺瑶，你人呢？”

    “我回公司了啊！”林珺瑶冷冷道。

    “你怎么一个人回去了？为什么不提前告诉我一声啊？”叶青阳道。

    “你去当总教官，不是也没告诉我么！”林珺瑶反问道。

    叶青阳：“......”

    “你把车开走了，我怎么回去啊？”叶青阳道。

    “呵，你那么厉害，都能当总教官了，自己想办法吧！”林珺瑶道。

    嘟嘟嘟......

    电话挂断了！

    “你妹！”叶青阳挠了挠脑袋，气急败坏的吐槽：“这娘们，刚用完我就把我甩了，忒特么狠了！”

