    狭小的房间里。

    松下正行在感谢过之后，又对二鬼子说了几句。

    二鬼子之前被季晟和季爱国狠揍了一顿，到现在还痛的龇牙咧嘴，不过他还是尽忠职守翻译道：“松下先生让我问二位怎么称呼。”

    要开始报恩了吗？

    季晟心中隐隐有些期待，嘴里回答道：“哦，我叫季晟，他叫季爱国，你们到底什么人，怎么会闯那么大祸？”其实他知道松下正行，故意装作不认识，以显得自己没有什么目的。

    二鬼子一愣，“你不是知道松下先生身份吗？”

    季晟表现的很茫然，“我就火车站见过你俩，知道他姓松下，怎么，他很有名气吗？”

    二鬼子面色古怪，朝着松下正行说了几句日语，松下正行边说边点头，他这才对季晟继续说道：“松下先生全名叫做松下正行，是日笨松下集团电器部门的本部长兼常务。”

    日笨企业领导职务和国内称呼不太一样，一般而言，会长相当于董事长，社长对应总经理，而部长相当于部门经理。

    比如说松下电器部门又分为彩电、空调等小部门，那些小部门的部长就相当于部门经理。

    至于松下正行这个本部长职务，则凌驾于小部门之上，属于松下所有电器部门的话事人，仅次于社长。

    常务则是董事一种，比执行董事要高一档。

    松下正行这么表明身份，很明显是个坦荡君子，给足季晟“敲诈”空间。

    季晟心里有数，表面上却装作一脸吃惊，“啊？原来松下先生来头这么大啊？爱国，快过来见过松下先生。”

    季爱国心说大哥你不是知道人家身份吗？干嘛装的大惊小怪？

    不过他还是很听话道：“松下先生你好。”

    松下正行听得懂很多国语，只是表达欠缺些，在听到两人的话之后，微笑着点头回应，又对二鬼子说了一大段话。

    二鬼子听完后抬头道：“松下先生说为了表示感谢二位救命之恩，想让你们跟他回酒店，奉上一些钱财以示感谢。”

    真拿钱的话这人情就没了。

    季晟又不是傻子，他冒着得罪成哥那种狠人救下松下正行，可不是为了得到一些钱。

    只是人家表示感谢，假惺惺拒绝反而显得虚伪。

    不能直接拒绝。

    也不能接受这笔钱。

    要换一般人，兴许还真不知道该怎么处理这种情况。

    不过季晟还真知道怎么应付。

    他等到二鬼子话一说完，立刻脸大色变，冷哼一声呵斥道：“你们什么意思？把我俩当成见钱眼开的人？”

    二鬼子和松下正行没想到季晟会突然发脾气，一时间有点手足无措。

    松下正行急忙解释。

    二鬼子语速很快翻译道：“松下先生不是这个意思，他就是想感谢。”

    “感谢就是拿钱侮辱我吗？”季晟脸色阴沉，语气有点激动，道：“我之所以救你们二人，完全是因为在火车站的时候松下先生为人很有礼貌，我觉得他是一个很有素养的人，可没想到我瞎了眼，原来你们喜欢仗着有钱羞辱人！”

    季晟一边说一边偷偷观察松下正行和二鬼子反应，说真话，他真怕自己装大尾巴狼把人装跑了，毕竟话很难听。

    也确实，松下正行和二鬼子被他骂的脸都红了，但站在那边没有动。

    季晟一看松下正行隐忍度这么高，知道不下点猛药，对方未必会相信自己真的视金钱如粪土，他毫不犹豫伸手指着外面，“出去！就当我没救过你们两个人！”

    说完这句话，季晟心里已经紧张的不行了，真怕松下正行被骂跑了。

    季爱国看的云里雾里，不知道季晟打的什么主意，费那么大劲把人救回来真的别无所求？

    二鬼子被骂的一声不吭。

    反倒是松下正行再次对着季晟重重鞠了一躬，用蹩脚的不能再蹩脚的普通话说道：“季君，是我错怪你了，不该用钱侮辱你，请原谅。”

    季晟见状松了一口气，脸色缓和道：“没事，我们国内有句古话叫做君子之交淡如水，我原以为和松下先生能成为朋友，没想到……唉！”

    说着他又摇了摇头。

    松下正行再次道歉道：“我不该侮辱你人品。”

    二鬼子赶紧和稀泥道：“季先生，你别生气，松下先生一时间也想不到什么好的感谢方式，这才说要给钱你，我们知道错了，知道你是视金钱如粪土的君子，别生气了，行不行？”

    季晟也不敢装的太厉害，找到台阶就下来了。

    随后，双方坐着聊了会天。

    “季先生，松下先生让我问你是做什么的？”

    “哦，我是个商人。”

    “哟，原来季先生也是个老板呀，我好奇问一句，不是替松下先生问的，你从事哪方面生意？要不方便说也没事。”

    “没什么不方便，电子产品和家电。”

    “你哪里人……”

    双方坐在那边聊了半小时。

    刚开始还是询问季晟基本信息，后边聊着聊着，双方聊到了一些各自见闻的趣事上面去了。

    季晟本着言多必失原则，故意说话比较少。

    季爱国就不用说了，闷葫芦一个，如果没人主动和他说话，他坐那边一整天不开口也没问题。

    最后聊着聊着，基本上变成了松下正行讲诉日笨发生的一些趣事了。

    末了，松下正行起身告辞了，“季君，时间很晚了，我得回去休息，明天晚上一起用餐？”

    季晟假装推辞，“松下先生你真不用客气。”

    “不是客气，你刚才不是说要和我做朋友吗？就朋友间聚餐吃饭。”松下正行笑吟吟说道。

    季晟这回没再拒绝了，“行，那明晚再见。”

    松下正行和二鬼子说了句“再见”就离开了。

    等到两人一走，季爱国再也忍不住了，问道：“大哥，你冒那么大风险把他们两人救回来就为了聊几句吃顿饭？”

    季晟哈哈大笑道：“你真当我傻啊？冒那么大风险就为了吃顿饭？是我吃不起饭，还是小日笨请吃的饭比较香？”

    季爱国晕了，“那你为什么一点好处没要，就让他们离开了？”

    要换成季庆或者楚钟林等人，季晟可能不会解释，不过他想让年轻时候的父亲多学点东西，透露道：“有时候要好处不是用嘴巴说的，得让人家主动送给你懂吗？”

    季爱国还是不太懂，摇头道：“不明白。”

    季晟很有耐心细心解释道：“我救松下正行只有一个目的，那就是成为他们企业的经销商，能够从松下拿到进口电器，但你主动要的话，松下正行会以为你别有目的，甚至怀疑成哥打人戏码是不是我们安排的，所以不能主动要。”

    季爱国纳闷道：“不主动要他怎么知道你想成为松下的经销商呀？”

    季晟道：“这还不简单吗？咱们一开始坐下来，松下正行是不是让二鬼子问我们做什么？”

    季爱国点头，“对。”

    “那不就结了。”季晟笑得很灿烂道：“要换你想要报恩，可对方又视金钱如粪土，你会怎么做？”

    季爱国似乎懂了，“你是说……”

    “没错！”季晟直接说出来了，“投其所好”

    既然松下正行知道季晟做电器贩卖生意，又不肯拿钱，他想要报恩的话肯定会朝这方面想。

    当然，有些人狼心狗肺，表面说着要报恩，事后说不定人都找不到。

    季晟不是没这方面顾虑，只是在松下正行说出明天一起吃饭这句话的时候，顾虑就打消了。

    如果松下正行真不想报恩，不会约吃饭，最多就是嘴上说两句漂亮话。

    季晟这招叫做欲迎还拒。

    季爱国总算听懂了，他笑着伸出大拇指道：“高！大哥，你这招实在太高了！表面上视金钱如粪土，实际上想从松下集团赚更多钱。”

    季晟被他逗乐了，“行了，少给我戴高帽子，咱们下楼找个电话。”

    “这么晚了，找电话打给谁？”季爱国问道。

    季晟目光闪烁，“南辉！”

    季爱国一时间还没反应过来南辉到底是谁，只是本能地问了句，“打电话给他干嘛？”

    季晟露出莫名的神情，意味深长道：“当然是尽可能利益最大化。”

    南辉不是说如果自己介绍日笨巨头企业认识，就牵头介绍一笔大订单么，之前季晟不认识日笨大型企业里的人，没敢答应，可现在情况不一样了，他和松下正行搭上了关系，自然可以想办法介绍给南辉认识。

    当然了，季晟不会直接介绍南辉和松下正行认识，不然目的性太强，会让自己“视金钱如粪土”的人设崩塌掉。

    他只要明天和松下正行吃饭的时候，“正好偶然”碰上南辉就行了。

    前提是南辉能及时赶来。

    没能赶来也无所谓，最多损失一笔大订单。

    反正和松下正行搭上了关系，还怕赚不回来？

    季晟现在最期待的是，明天赴宴松下正行会给自己带来多大的惊喜。

