    匕光一闪，陡直凌厉，不带一丝劲风。

    “扑通！”一具肋下生翅的白骨摔下河去，随波跌宕。在中匕的一刹那，它浑身血肉尽被抽干，只余森森骨架。

    匕首透出的杀气一掠而逝，残留下一丝若有若无的锐利。

    王子乔眼角微微跳动，这一剑力量不足，招式不够娴熟，刺中目标时手腕还被反震了一下。这样的一剑，充其量也就是炼精化气初期的水准。

    然而出剑的一刹那，将所有杀机深藏，未有丝毫外泄。直到刺中目标，杀气才勃然喷发，似从深渊平静的表面下冲出的怒流。

    这是唯有领悟三杀种机剑炁真髓才能刺出的一剑！单论剑意之纯，已近剑道宗师。

    这是个什么样的怪物？王子乔盯着支狩真的背影，神色阴晴不定。

    一缕新鲜的血气透过匕首，传入支狩真左掌的剑种。除此之外，对方袭击的杀意、他反击的杀意也在双方交触时，被吸入剑种，滤去杂质，保留一丝最纯正的杀机。

    剑种在支狩真手心萌动，像被剪断脐带的婴儿，发出第一声稚嫩的啼哭。

    筏子穿梭在忽明忽暗的溶洞里，周围岩石林立，千奇百怪，如笋，如花，如剑戟，如猛兽……光线有时从上方洞口照进来，映出恶鬼扑食状的钟乳石，以及背后延伸的阴森重影。

    “砰！”水花飙射，一头水猴子探出河面，湿淋淋的手臂一把抓住筏子。筏子陡然向旁倾斜，支狩真借势侧身、俯腰，匕首扎中水猴子脑门，却卡在额骨间，难以深入。水猴子上身血肉瞬间尽褪，两条腿兀自狂蹬，激起四溅水浪。支狩真拔匕还要再刺，水猴子跌入河里，几十道水线从四处急速逼近，一条条半透明的鱼围住猴腿，露出密集的三角牙齿，疯狂咬啮。

    河面上荡开血水，无数水线激射而来，溅起一道道翻涌的白沫。筏子迅速远离鱼群，绕过一座布满孔窍的尖耸危峰。霎时，十多条怪蛇从孔窍内射出，这些怪蛇头如笆斗，瞳孔灰白如盲，身体细长，腹下生有四足。怪蛇纷纷扑向支狩真，却对阿蒙和王子乔视而不见。

    “哇——哇——”怪蛇发出婴儿啼哭，瘆人毛发。支狩真只觉一缕缕凄厉的音波渗入心神，还来不及作怪，就被八翅金蝉一声清鸣，泯灭无形。

    “小相公，这些个小玩意儿且给你耍一耍。”

    支狩真听到阿蒙的嬉笑声。他挥匕迎上，匕尖扎进一条怪蛇七寸，抽干血肉，随即手臂上撩，一连斩断数条怪蛇，紧接着匕首顺势斜插，穿透另外两条怪蛇，他身形随匕而动，犹如一条随浪跃出的大鱼，避开左侧扑来的怪蛇，匕首猝然下划，怪蛇悲啼着化作白骨。匕首继而上挑，颤出点点寒光，六、七条怪蛇几乎同一刻中匕，齐齐跌落河去。

    匕首流动的轨迹仍未停止，点点绽开的寒光倏然合一，凝为倒刺而回的匕尖。最后一条怪蛇堪堪扑到支狩真面前，便被贯穿，化作一具骸骨。

    整个斩蛇动作犹如行云流水，一气呵成。人发杀机篇的剑招总共只有一式，但随敌而变，因势利导，只需支狩真不断研习，这一式可衍化出百式、千式、万式……直至生生不息，变化无穷。

    筏子一路行去，怪虫异兽层出不穷，或伏于水下，或隐入阴影，或匿于钟乳石群。这些虫兽虽然性子凶悍，却偏弱小，被支狩真一一斩杀。他对三杀种机剑炁的运用也逐渐娴熟，剑式愈发精妙，剑种更是饱饮血肉，突飞猛长。

    筏子骤然一拐，冲出溶洞，转入第四曲河道。

    这一带的河面上水蝇丛生，大如鸡子。一旦遭水蝇叮咬，血肉里即被产下蝇卵，迅速孵化。支狩真一刻不停地挥匕斩杀水蝇，渐感力竭，手臂传来一阵阵酸痛，几乎抬不起来，全凭毅力苦苦支撑。

    所幸不久，筏子冲入了第五曲。嘈杂的吵闹声迎面扑来，此起彼伏，响彻河面。

    “呱呱呱！有活人过来啦！”

    “我靠，这就是传说中最邪恶的人类吗？竟然长得这么丑！太好了，我终于有了活下去的信心！”

    “老婆，快点躲起来！这两个人色眼溜溜，不是什么好货色！”

    “你们说错啦，明明还有一头山怪嘛。这头山怪好成熟好沧桑，它盯着人家看呀！哦，我到底要不要给它生儿子呢？”

    支狩真放眼望去，水中遍布藤状红树，八爪鱼般的根须伸向四周，深深扎入河底。茂密的枝叶间，一只只蛤蟆、青蛙、四脚鱼、大头虾好奇地探出脑袋，盯着筏子七嘴八舌，唾沫横飞。

    这些鱼、虾、蛙、蟹模样古怪，眼珠奇大如球，色彩绚丽，腿脚像人一样站立。一旦筏子凑近，它们立刻缩回树洞，待得筏子过去了，又忙不迭钻出来，指手画脚，吵成一片。

    王子乔略一沉吟，从一棵藤状红树上摘下片叶子。忽听到一声嘶哑的“轻点，老朽疼啊！”树干的纹理慢慢蠕动，形成一张皱纹丛生的老脸，忿忿瞪着王子乔。

    王子乔瞥了瞥，也不理会，把树叶放进嘴，轻轻咬了一小口。叶汁初觉又甜又酸，继而辛辣发苦，回味时只觉得咸。他轻笑道：“传闻蛮荒有一种言树，千年成精，其叶五味杂陈。鸟兽鱼虫吃了千年言树的叶子，便可开灵智，说人话。不想传言非虚，此处竟有诸多千年言树。支公子，这些言树叶对饲养兽宠的修炼者而言，可谓万金难求，你大可搜罗一些。”他袍袖一抖，卷起数十片树叶，孰料叶子刚刚离开枝头，立刻化作红烟，袅袅蒸腾。

    “你这杀千刀的强盗！”树干上的老脸怒骂了一句，旋即面露得色，“任你如何了得，一个生灵也只得摘取老朽的一片叶子，多的你带不走，嘿嘿！”

    支狩真闻言，也折了一片言树叶子，试着再取，树叶化作红烟消散。

    “唉，世风日下，都是些个无法无天的贪心贼！”树干上的老脸骂骂咧咧，长吁短叹。

    筏子驶近一丛藤状红树时，支狩真又听到两只银光灿灿的寄居蟹争吵不休。

    “蟹大，万恶的人类来啦！”

    “蟹二，快把俺们树洞里的鱼鳞泥藏好！这宝贝吃了可以伐毛洗髓，滋阴壮阳，千万别被人抢了去！”

    “蟹大，你这个笨蛋！叫得这么响都被人听见啦！”

    “蟹二，你才是个笨蛋！鱼鳞泥又黑又臭，就像团屎，人类哪会识得？”

    “蟹大，你个笨蛋搞错了吧？鱼鳞泥香得很，哪里臭了？”

    “蟹二，你才是个笨蛋，我故意诳他们的啊！”

    支狩真听得有趣，筏子行至树旁，他伸匕轻挑，从寄居蟹下方的树洞里挖出一块泥团。这团鱼鳞泥色白如玉，生有鱼鳞纹路。支狩真闻到浓郁香气，只觉神清气爽，酸涩的手臂也变得血气流畅。他服下鱼鳞泥，未过多久，腹鸣如鼓，拉出一团恶臭的稀物。

    隐隐约约，他和天地又近了一层。运转夏蝉汲养术时，吸入的清浊之气再次增加。

    “哈哈，蟹大你看，那不就是一团屎吗？”

    “哈哈，蟹二，我的法子不错吧！给了他鱼鳞泥，就不会想到吃我们啦。”

    “哈哈，他真是个笨蛋，不晓得吃了我们，可以多活一百年哦！”

    “蟹二你个笨蛋，都让人听见啦！快逃！”

    支狩真回首望去，“扑通”两声，两头银壳寄居蟹消失在四溅的水花中。

    筏子转眼拐入第六曲河道。