    虽然嘴上说的热闹，但是楚宁不是那种因私废公的人，除了对朱祁镇赐名不满意，主要是他觉得名字不好听，最大的怨念就是朱祁镇指婚了。

    每个男人都是标准的女人奴，楚宁当然也不会例外，虽然现在他女儿才一岁

    楚宁倒是无所谓，本来他也准备在回程的时候，顺手教训一下这个反复无常的安南，现在朱祁钰‘主动请缨’，当然再好不过了。

    船队驶出望海城，第一站是占城，这个国家算是比较老实的，起码对大明的恭敬上不差，而且占城也处在安南的威胁当中。

    所以占城对大明的舰队异常热情，作为占城的宗主国，占城很希望大明能够出兵教训一下那个飞扬跋扈的安南。

    此次安南之行，不光是朱祁钰，还有张懋也摩拳擦掌，他的父亲张辅，曾经就是大明在安南的第一人，当初张辅在的时候，只要他一出现，就能抵得上十万大军。

    也正是张辅的离开，安南才会不断反复。作为张辅的长子，作为张家这一代武功第一人，他自然想在这里证明自己。

    所以舰队并没有在占城多待，稍作休整之后，大军就再次北上。

    此时，在顺化府的皇宫里，“陛下，大事不好了，三天前明军的船队从占城出发了！”一个士兵跑到皇宫朝堂上禀报道。

    后黎朝的皇帝大臣顿时大惊失色。

    他们没想到，明军竟然真的呀的攻打他们。

    后黎朝原本是安南当地的世家大族，后来发动政变，假冒陈朝大臣，拥立一人冒充安南前朝的陈氏皇族。

    这个朝廷充斥着欺骗与背叛，这个刚刚建立不到三十年王国，经过现在经历了三代皇帝，两岁几继位，不过朝政由其母阮氏英把持。

    公平的说，这个阮氏英也算是女中豪杰，在她的主持下，后黎朝也算发展的不错，皇帝黎邦基也算得上是懂事，小小年纪已经有皇帝的样子了。

    阮氏英刚刚将开过皇帝黎利的心腹大臣，后黎朝的宰相郑可找个由头给杀了。

    后黎朝的君臣早在大明舰队停靠在占城的时候，就接到了消息，当时有些大臣，包括太后阮氏英，都还抱着幻想，希望明军只是临时停靠，不会北上。

    虽然后黎朝建国三十年了，但是对明朝的畏惧却是发自骨子里的。

    尤其是现在明军舰队将大海上，号称海洋三大龙王的三大海盗几百艘战船，当初那些海盗当中也有后黎朝的人，不过他们人少船小，不受重视罢了。

    对于明军舰队的强大，他们是知道的，尤其是这几年，随着大明在海外城池完成建设，海上贸易发展迅速，后黎朝也是受益者之一。

    也让他们垂涎不已，不过考虑到明军强大的舰队，以及他们好容易才利用大明对安南的不堪重负，得到大明的承认，成为大明的藩属国。

    不过他们也不是没有别的办法，他们想通过向南发展，通过不断蚕食占城的国土，不仅拓展了国土，也能更加接近大明港口。

    而此时听到大明的舰队在占城停靠的时候，就担心明军会北上攻打他们，但是他们上到主持朝政的太后阮氏英，到朝堂的大臣，都幻想明军只是临时停靠。

    可现在一切希望破灭了，明军来势汹汹，肯定不是来和后黎朝做生意的，回想后黎朝的建立的过程，以及后黎朝建国之后，在国内极力丑化大明。

    他们真的很担心宁军会大举进攻，剿灭他们的朝廷。

    但也仅仅是有点担心而已，他们根本没有太担心，毕竟他们也曾经将看似强大的明军赶出安南。

    “太后，咱们不能就这么坐以待毙，微臣恳请太后恩准，微臣愿带领两万大军阻击明军的登陆！”一个大臣走出班列说道。

    阮氏英看到此人心中也是大定，此人不是别人，正是自己的哥哥阮炽，也是后黎朝的现任宰相。

    阮炽其实也很害怕，不过阮氏英是他的亲妹妹，他如果都不站出来支持她，那朝廷现在就有崩溃的危险。

    “好，传旨阮炽任大将军，带兵五万，战象五百头，阻击明军！”阮氏英当堂决定道。

    阮炽很快就带着大军离开安南都城东京，也就是后世的河内城，向着西京城而去。

    “这个安南向来就是反复无常，所以这次咱们不用恢复大明之前的交止布政司。”楚宁优哉游哉地说道。

    话说，自从明军离开占城之后，楚宁就算是彻底进入‘退休状态’，将舰队的大小事务全都交给朱祁钰和张懋二人，自己每天就是睡觉，喝茶。

    这次要不是两人对此战没有十足把握，来征求楚宁的意见，楚宁似乎要这样一直修养下去。

    “啊，打一仗就走啊。”朱祁钰有些失望地说道。

    包括张懋，两人对此战商量了好几天，对此战也是信心十足，可现在楚宁却这么说，让他们有些意外。

    如果不是对楚宁十分了解，他们都怀疑楚宁是怕他们立下战功，威胁到自己。

    可他们知道，楚宁虽然贪财、粗暴，但绝对不是那种人。

    所以，那就是楚宁真的不看好占领安南。

    “先生”

    “伯爷”

    朱祁钰和张懋几乎同时开口询问，“这是为何？”

    “安南这个地方虽然气候不错，土地也算是富饶，但是地域狭小，产出有限，而且这里的人野蛮不服管教，所以，这种地方即使能占领，也不会稳定。

    与其为了这么个地方投入大量的人力物力，还不如教训一顿就算了。”说着楚宁拿出一张地图。

    “这次我们将这里占领就可以了，到时候联系云南方面，让他们招募当地百姓，就地驻扎，这样就足够了。”

    朱祁钰和张懋两人凑到地图前，看了看，楚宁在安南北部的地区。

    “只要将这些战略要点占据了，就算安南在怎么狡猾，也都时刻处在大明的监控之下，只要大明想要，随时都能将安南踏平。

    当然，这次也不能轻易这么放过他们！灭其军，破其城！”楚宁说着一拳砸在桌子上。

    朱祁钰和张懋面面相觑，不知道楚宁为什么如此激动。

    他们当然不知道，作为穿越者，对于这个反复无常的国家的痛恨，但是楚宁虽然对这个国家没有什么好感，也知道，统治这个地方有点得不偿失。

    所以，才会按照战略意图，攻占安南的谅山等地。

    谅山是安南北部的山区，那里地势在安南就是抵御北方大明的大屏障，无论是哪个朝代，只要占据这里，那就控制了安南的主动权。

    很快舰队就抵达了安南西京外的大海之上。

    此时，五万安南大军已经在海岸上列队完毕，他们也知道击其半度，所以将军队布置在海岸上，就是要等着大明军对登陆之时攻击。

    但是他们这次失算了，楚宁根本没有准备一上来就抢滩登陆，庞大的宝船，巨大的战舰，形势到射程范围之后，楚宁等人接着望远镜，看到海滩上密布的障碍，以及障碍后边数百头战象。

    如果是在三年前，朱祁钰和张懋或许会有点发憷，但此时的他们，看到那些战象，一点感觉都没有，这些庞然大物在火炮和火枪面前，简直不值一提。

    调整好船只，所有大型火炮装填好开花弹，对准海滩上的安南战象群，随着楚宁的一声令下，近百门远程火炮发出阵阵轰鸣。

    此时的阮炽端坐在中军，接着战象高大的身躯，他看到明军的巨舰之后，也是倒吸一口凉气，他之前虽然听到那些参与攻击大明舰队的海盗的描述。

    但他却认为那是那些人在给自己失败找借口，但是此时看到明军宝船的巨大，简直超出了他的认知。

    他刚要传令大军准备营地的时候，大明的舰炮发射了。

    巨大声音自海面传来，战象开始烦躁起来，如果不是训练过的战象，想必此时已经开始发狂了。

    没等安南士兵安抚好战象，明军的炮弹就在战象阵地的最前沿落下，紧接着就是一阵阵巨大的爆炸声响起，虽然大明的火炮很先进，但终归还是射程有限。

    此时就算是最大的火炮，也只能将炮弹勉强发射到安南战象最前一排。

    但这已经足够了！

    随着爆炸声不断在战象阵地前响起，无数铁砂、铁钉飞射而出，最前排的战象被击中无数，那些靠近爆炸点的战象被爆炸声惊吓的失去控制，开始四散奔逃。

    而跟在战象后边的安南士兵，即使阵型不错，但面对已经发狂的战象，简直就是螳臂当车一样，无数的士兵被战象踩踏而死，整个安南阵地乱成一锅粥。

    “没意思。”楚宁看了看就转身离开了，张懋和朱祁钰则不一样，他们俩个这次是纯粹为了发泄怒火而来。

    一个是被楚宁欺负的没处发泄，一个是想着子承父业，所以两人虽然也觉得没意思，但丝毫不影响他们的激情。

    趁着安南军队的混乱，朱祁钰和张懋指挥着大军，用小船开始登陆，很快一万海军陆战队就登陆完毕。

    这次他们登陆的都是骑兵，毕竟按照楚宁的计划，他们没打算攻城掠地，所以骑兵是最快，也是最好的选择。

    张懋一马当先，指挥着大军想已经开始溃逃的安南军队冲去。

    安南军队此时已经彻底陷入了混乱，他们根本没有丝毫抵抗，已经被大明的火炮和疯狂的战象给打击的一塌糊涂了。

    明军几乎没有遇到任何抵抗，就把安南的五万大军驱散，不是不像消灭他们，而是这些安南士兵狡猾的很，他们知道自己肯定跑不过战马，所以那些逃跑的都往山林河道里跑，明军骑兵的优势根本发挥不出来。

    但是这已经足够了，张懋和朱祁钰带着一万骑兵，几乎就是长驱直入，向着安南国都东京杀去。

