    第65章偶遇粉丝竟是妖怪？

    萌妹子听了姜妤的话后，竟然真的信了，开始举着手机，反复的将她和壁纸进行对比。

    并且不时的小声嘀咕。

    “脸型一样。”

    “鼻子一样。”

    “眼睛一样。”

    “嘴巴一样。”

    “明明就是一模一样啊！”

    萌妹子的声音里面充满了不解。

    长得一样的人，为什么会不是同一个人呢？

    姜妤见她绞尽脑汁思考的模样，莫名地有些负罪感。

    要不还是算了吧，这么傻的妖怪，估计也问不出个什么名堂。

    她该不会还只是个幼崽吧？智商发育不完全？

    姜妤犹豫了一下，试探性地询问，“你找姜妤是有什么事吗？”

    萌妹子眨巴眨巴眼睛，一脸的天真，“姜妤是我的偶像，我想要签名。”

    额……就这，就这？

    紧张了半天，结果只是要签名的？

    搞什么啊！

    她都准备好了动手了，她都准备好了在系统商城里面兑换道具了！

    结果只是一个粉丝偶遇偶像，索要签名？！

    玩呢，闹呢！

    “系统，你丫的给我出来，就这还需要小心防御呢？”

    “你让我防御什么？防御空气吗？”

    【妖怪有好有坏，本系统只是给出善意的提醒罢了。】

    “我真是谢谢你啊。”

    【叮~】

    【触发任务】

    【选项一：老实承认自己就是姜妤，接着告辞，转身离开。完成奖励：大量灵力点。】

    【选项二：老实承认自己就是姜妤，并且给对方签名。完成奖励：掌握清灵丹的炼制+开启基础炼丹。】

    【选项三：否认自己就是姜妤，告辞离开。完成奖励：少量灵力点。】

    【清灵丹：分解体内的灵力杂质，提纯体内的灵力。】

    没想到偶遇粉丝索要签名都能够让她触发系统的选项。

    一共三个选项，其实很容易进行选择。

    第一个和第三个选项，虽然完成起来没有什么难度，但是奖励却很一般。

    姜妤自从进入炼气期后期以后，便发现大量灵力点的涨幅比刚开始少了许多，更不用说少量灵力点了。

    如果她现在获得少量灵力点的话，以她的猜测，她估计灵力条动都不会动一下的。

    涨幅实在是太微小了，微小到可以忽略不计程度。

    所以，排除了第一个和第三个选项，答案其实已经相当明了。

    第二个选项不仅可以让她掌握清灵丹的炼制，并且可以直接让她开启炼丹生涯。

    清灵丹很重要，可以清楚体内沉淀已久的灵力杂质。

    本世界的灵力混杂，虽然系统可以将混杂灵力，转化成她可以吸收的灵力点，但依旧存在不少的杂质。

    日积月累下，就会在体内几寸越来越多的杂质。

    这种时候，清灵丹的作用就显现了出来。

    炼丹则是一听就很高大上，虽然只是基础炼丹，但对于目前的她来说，肯定是够用的。

    姜妤快速地做出选择后，脸上露出温和的笑容，“啊哈哈，刚才是在和你开玩笑呢。”

    “没错，我就是姜妤。”

    “要签名是吧？当然可以！说说吧，想要我签在哪？”

    萌妹子愣住，看起来傻乎乎的，“可是你刚刚……”

    姜妤努力保持笑容，“我真的是姜妤，你要是不信，我可以给你看我的身份证！”

    ……

    姜妤一边说着，一边四处摸索，寻找着自己的身份证。

    萌妹子面色慌张地连连摆手，生怕姜妤会生气，“不用不用，我信！”

    萌妹子从背包里取出纸笔，递给姜妤，“姜姐，给你纸笔。”

    姜妤接过纸笔，刷刷两下写下自己的名字。

    萌妹子抱着签名本，兴奋不已，脸颊红扑扑的，煞是可爱。

    “话说，你叫什么名字？”

    姜妤本来想要直接问萌妹子是什么妖的。

    结果话到嘴边，她突然觉得这样问的话太过直接，所以就改口成了询问姓名。

    萌妹子将目光从签名本上移开，看向姜妤，“我叫耿洁，今年十六岁，家里三口人……”

    姜妤连忙打断她，“够了够了，介绍姓名就行了，具体信息不用说。”

    好家伙，这娃是真不怕她是坏人啊？

    第一次见面就主动报上家庭信息，这娃到底是怎么长到这么大的？

    没被人拐卖，还真是一个奇迹。

    耿洁看向姜妤的眼神里写满了懵懂。

    姜妤的系统任务是完成了，但见到耿洁这副傻傻的模样，她愣是说不出告辞的话语。

    “我住在1616室，你呢？”

    姜妤一边按下电梯按钮，一边询问道。

    耿洁，“我不住在这，我表哥住在这。”

    姜妤挑了挑眉，“所以，你是来找你表哥的？”

    耿洁点头，“嗯嗯。”

    姜妤又问，“那你表哥住在哪？”

    耿洁指了指身后的电梯，“1615室。”

    姜妤心中惊讶，好家伙，同一栋楼同一层啊。

    这未免也太巧了吧？

    “你有你表哥的联系方式吗？”

    姜妤掏出手机，点开拨号界面。

    放任一个傻憨憨到处乱窜，这表哥还真是心大。

    耿洁报出一串数字。

    姜妤核对一遍后，点下拨打按钮。

    嘟嘟嘟.....

    等待片刻，电话被接通。

    姜妤毫不客气的开口道，“你表妹现在在我手上，如果不想被我撕票的话，就赶快下楼把她带走。”

    1615室。

    厉宴神情错愕地拿着手机，“姜妤？”

    听到他的声音后，姜妤也是一脸的错愕，“厉宴？”

    不是吧，不是吧？

    天王厉宴住在我家对面？

    太离谱了，小说都不敢这么写！

    ……

    华盈公寓1615室，厉宴原本是帮耿洁买的。

    因为这里距离她以前的小学很近，方便上学。

    所以很早就带着耿洁前往物业，录入了面部识别，以及指纹。

    但房子刚刚买好，还没来得及装修，耿洁就小升初了。

    初中距离这里有十万八千里。

    所以，厉宴就按照自己的喜好，将房子进行装修，然后闲置。

    一直到姜妤住进1616室，他才正式搬进1615室住下。

    耿洁某种程度上，也算是业主，所以出入小区不受限制。

    她这次来找厉宴，完全是临时起意，根本就没有通知厉宴。

    所以，在姜妤打电话之前，厉宴对于耿洁的到来完全不知情。

    (本章完)

