    小巧可爱的玛纳霏，拥有与任何精灵沟通的能力。

    亲和力天生MAX，除非有训练家的强制命令，否则一般精灵根本不会对它出手。

    为了解释它的特性，伍本良着实费了一番功夫。

    “你什么时候将它收服的？”方泊有些好奇地询问一句。

    “大概一年之前吧。”小良很诚实的有问必答。

    “我我我。”露露同学举起手，笑声追问道：“那你是怎么找到它的啊？”

    转过头看向这位活泼的同学，伍本良淡淡吐出两个字：“孵蛋。”

    哈？

    其他人皆是一脸不可置信的模样, 不过方泊倒是知道，小良此话确实不假。

    不光玛纳霏是从蛋里孵化，它本身成长到一定程度，自己就可以下蛋。

    没错了，幻兽玛纳霏是一只可以下蛋的精灵。

    蛋里孵化的精灵名为霏欧纳，跟幻兽有着非常类似的容貌，但是不具备那种神奇的亲和能力。

    “好神奇啊。”众人忍不住有些感叹。

    承诺将来送给每人一枚精灵蛋，伍本良同学终于逃离苦海, 连忙跑到一边开启了被动隐身。

    至于实施救援的计划, 他吩咐精灵听从队长的指令，自己就不参与进去了。

    “各位，按计划行事吧。”方泊站起身，独自领着玛纳霏前往了目标地。

    其余人会在沿途布置陷阱，防止敌人的后续追击，还能起到一定的迷惑效果。

    “小心点啊。”几人朝他挥挥手，心中多少有些担心。

    全场最镇定的人，偏偏还就是深入虎穴的小方。

    有秘境在手，他不怕敌人的围追堵截。

    要不是心有顾忌，不愿这么快暴露秘境的存在，他直接将人装进去，命令怨影娃娃跑路就可以。

    绝对的神不知鬼不觉。

    抱着蓝色皮肤的小可爱，他很快就来到了一处亮起篝火的营地。

    火堆旁，几位成年训练家正聚在一起讨论着什么。

    不远处的洞穴，入口亮起透明状的薄膜，应该是守护精灵在释放着超能系招式。

    “终于找到了。”指了指入口的几只精灵，方泊小声吩咐道：“等彻底入夜，你就想办法跟它们建立沟通, 我们悄悄把人给放出来。”

    甩了甩长触角，玛纳霏表示自己明白，

    沟通精灵嘛，对它来说是小意思啦。

    就算那几个家伙看起来凶神恶煞，但是应该会卖它个面子。

    “谁让我这么可爱呢。”玛纳霏如是想。

    ......

    洞穴内，气氛压抑到了极点。

    作为兄长的段家生，始终在不断的自责，他觉得是自己害了弟弟的性命。

    同时，他每天做梦都在思考着如何报仇。

    蓝波斯菊的混蛋，还有偷袭队友的格兰特，他一个都不会放过。

    旁边，眼镜妹昏昏欲睡，先前的动乱她也受了点伤，从入夜开始就发起了高烧。

    解开腹部的绷带，尤菲米娅眼神一沉，心中暗道不妙。

    糟糕的卫生条件，让眼镜妹的伤口开始发炎, 长此以往后果很难预料。

    “怎么办，尤菲米娅你必须想出办法。”粉色少女心乱如麻，还是不断强迫自己冷静下来。

    她的守护精灵是一只呆壳兽, 实力很强大，拥有非常可观的防御手段。

    要不是有几个拖油瓶，在动乱开始的时候，尤菲米娅很大概率可以逃出生天。

    当然，她没有怪罪同伴的意思，换句话说，要是没有自己的存在，蓝色波斯菊不会寻找几个普通学生的麻烦。

    眼镜妹的受伤，段家养的死亡，她认为自己必须要为此负责。

    “坚持住，我一定会救你们出去。”少女希望同伴可以振作。

    作为阿曼家族的大小姐，外出必然会有随行的保镖。

    许久未联络，对方必然知道出事了。

    现在就看是敌人先攻破防护，还是她的人马先寻找过来。

    抱着迷迷糊糊的好朋友，时间转眼就来到了深夜。

    正当尤菲米娅准备修习的时候，她突然发现，呆壳兽居然在念力护盾上开了一道小小的缺口。

    刚要有所行动，熟悉的叫声令她瞬间停止了动作。

    “嘤嘤~”

    怨影娃娃？

    少女眼前一亮，看向了仿佛鬼子进村般摸进洞穴的方泊。

    “你怎么来了？”欣喜过后，她却突然警惕起来。

    特兰特的背叛历历在目，吃过一次亏要是还不长记性，那就真是个彻头彻尾的蠢货了。

    见她有些不安，方泊语速极快地讲述了事实经过。

    有可爱的玛纳霏作证，三人组很快就相信了他的说辞。

    要他真是敌人，现在进来的就不止一人了。

    面对MAX级别的亲和力，呆壳兽根本就无从抵抗，甚至都没想到精灵会不会伤害守护的目标。

    没办法，玛纳霏小可爱的能力就是这么牛掰。

    小心翼翼地来到入口，几位歹徒早已沉沉睡去，有精灵存在，他们醒或不醒的意义不大。

    指了指门神般的呆壳兽，尤菲米娅立刻掏出精灵球，将守护精灵收回了球中。

    此期间，负责看守的敌方精灵，目光始终盯在玛纳霏的身上，根本懒得理会人类的行动。

    “我们走。”小方比划一个手势，没想到逃离过程会如此的顺利。

    他与粉发少女并没注意到，始终默默跟在身后的段家生，目光正逐渐变得凶狠起来。

    “是他，那个穿灰色皮衣的家伙。”他的脑海中，回想起弟弟被一爪穿心的场景。

    临死前弟弟都是一脸的不可置信，仿佛是在说，自己怎么都不应该死在这里。

    指甲深深地陷入血肉，段家生知道自己必须要冷静。

    凭借过人的意志，他硬是克服了想要复仇的念头。

    无论怎样，他不能拖累另外两人，就算真要报仇，日后自己可以找机会亲自动手。

    可是当他走到篝火旁，见到大嘴雀脚边的残肢，所有的理智顷刻间化为乌有。

    “我日你妈啊！！！”

    拔出靴子上的匕首，他甚至连精灵都没有取出，直接朝大嘴雀旁边的男人扑了上去。

    几乎同一时刻，尤菲米娅重新释放了呆壳兽，利用念力将大嘴雀强行摄在原地。

    安不安全现在并不重要，她与段家生的心里只有一个念头...

    要让敌人去死！

