    里面坐着十来个人，男女老少皆有。在进来的瞬间，所有人将目光都看过来。

    “把武器交出来。”

    屋子里的人一上来并没有什么好脸色，门一关，站成一排将他俩堵住。

    两人手中只有王晓明手中拿着铁棍，他将铁棍递了出去。

    “包。”

    旁边是人目光看过去，继续说道。

    王晓明紧紧抓住他的背包，即使里面只有一袋面包、半瓶矿泉水。

    他敝扫自珍！

    “拿来！”

    这些玩家可没多么温柔，不给就抢。在背包被抢走的那瞬间，王晓明感觉自己是到了狼窝。

    他承认这个小妹妹是有点厉害，但是双拳难敌四手。在这种地方找其他玩家，她太太真了。

    最关键的是，自己居然陪着她一起疯。

    此时此刻，在溜冰场的人眼中，他们两就是待宰的绵羊。

    刚才带路的妇女给他们端了一盆水来，“洗手。”

    看着她冷漠的表情，符安安猜这不是热情待客，更不是接风洗尘，“这里面是有什么讲究吗？”

    “洗就行了，哪里来的这么多废话！”

    妇女冷冰冰地说道。

    说着她将两人的手，放进去泡了泡，然后拿出来用干毛巾擦干净，仔细检查后确定，“没问题。”

    检查什么没问题？

    符安安的注意力被这盆水吸引，这时候王晓明的背包已经被人打开了，看着里面仅有的物资，检查的人嫌弃地啧了一声，鄙夷地说道，

    “难怪你们要来找玩家，就这点东西，够谁吃？够谁吃？！”

    说着话，他将东西拎出来把空背包往外面一扔，顺便将王晓明和符安安像赶瘟神一般往外赶，“走走走，滚出去。”

    他的食物！

    他的武器！

    王晓明一个成年男子，在几个人的驱赶下，不敢说话。

    直到符安安伸手，一把抓住赶人的男子手臂，往后面使劲一撇，脚踹倒他迅速跪下，“我们又不是来逃难的，你这么凶干嘛？”

    本来想礼服人的符安安终于控制不住动手了。四周的人看到这般，抄起家伙同时围了上去。

    王晓明特别紧张，本想跑开，但门内堵上了。他只能靠近符安安，双手高高举起，“大家冷静一点。都是莫名其妙来到这里的苦难人，玩家何必为难玩家。”

    四周聚拢的人拿着武器偷偷靠近，其中一个女人最为大胆，她举起一把镰刀，从符安安背后扑过来。

    “小心！”

    王晓明大喊，伸出手想要阻拦，但是来不及了。那尖锐的镰刀，即将刺入符安安的后背。按照这种力度，甚至可以将她的身体刺穿！

    他紧张到不敢看，已经想象到符安安血液四溅的惨状了！

    只感觉一阵罩风吹过，旁边响起砰的一声。

    王晓明吊着的心沉入海底——完了！

    “劝你们别乱动。”

    符安安冰冷地说到。

    她一脚掉在地上的镰刀踢到王晓明的旁边，手上用力，被擒拿的男子发出痛呼。

    这是示威也是警告。

    “你们这儿管事的人呢？让他出来。”

