    陈六合看着诸葛铭神，声音徐徐：“会让所有人都觉得我目中无人，我目无王法，我无理取闹，也会让很多人心生反感，更会让你们诸葛家抓到我的过失把柄，然后对我重拳出击。”

    陈六合声音很平静，也很缓慢：“你们的阴谋和想法我都知道，但你似乎算陋了一点，我陈六合做事，什么时候按常理出牌过？你们敢触我底线，动我逆鳞，我就敢把这片天给翻过来。”

    “你，信不信？”陈六合目光一凝，厉芒暴涨，一字一顿的说道，肃杀迸发，如狂浪席卷，冲得诸葛铭神的心脏都在快速收缩，狠狠的*了几下，像是要骤停一般。

    “任何敢挑战我脾气的人，都只有一个下场，死！！！”陈六合声调加重，震得人心弦惊颤。

    “呃呃呃……”诸葛铭神嘴唇蠕动，似乎想要开口说什么，但是因为窒息感，让他一个字都说不出口。

    陈六合的手指缓缓松开了几分，给诸葛铭神留下了几分余力。

    “我不信……你敢杀我……陈六合，我死在这里，你就要为我陪葬……”

    诸葛铭神断断续续无比吃力的说道：“现在……我是瓷器，你同样也是瓷器，以命换命，我不怕你……我死了，诸葛家仍旧是诸葛家，你死了……跟你相关的人，都得死……”

    陈六合的目光狠狠的眯了起来，声音无比森寒，给人一种坠入冰窟的感觉：“你真以为我不敢杀你吗？”

    “我并不知道我师叔的下落，你杀了我……也没用……”诸葛铭神很吃力的说着：“我一个人的命，换你们那么多人的命，我不亏……”

    陈六合的瞳孔都在跳动，里面凶戾之芒在交替，他没有着急做什么，而是在脑海中飞快的盘算了一下。

    如果就这样杀了诸葛铭神的话，会让自己付出什么样的代价？那样的结果，自己是否能够承受得住，这条命，又是不是真的要低给诸葛铭神。

    而盘算之后的结果，是陈六合眼中的杀机更加浓烈了。

    他当真已经动了必杀之心！

    今晚，他心中的愤怒和杀气，是无边无际的，是难以抑制的，甚至是快要冲昏他的理智的。

    脑海中每每闪过沈清舞和苏婉月今晚所遭遇的下场，他就恨不得杀光与此事相关的所有人！

    所以，现在的陈六合，是冲动大过理智的，他已经萌生了不计后果也要杀了诸葛铭神的念头。

    至于后果，他只是粗略考虑了一下而已，麻烦一定会有，头顶的天，或许都会坍塌。

    但想要他陈六合以命偿命的可能性，并不是很大。

    大不了，他再滚回缜云监狱，过着暗无天日的日子就是了。

    但动他小妹，动他女人者，必须为此付出沉重代价！

    “你既然这么有底气，那我就如你所愿，送你去死。”沉凝了几秒钟，陈六合冷冰冰的吐出了几个字眼。

    这一瞬，诸葛铭神更加剧烈的挣扎了起来，那种恐惧，用言语已经无法形容了，他的双足和双臂，疯狂的拍打着，手足无措，他想要脱离陈六合的钳制。

    他发誓，这一生，都没有如此刻这般的恐惧！

    因为他能很清晰的感受到陈六合身上传来的杀机，那是无比真实的杀机！

    这个家伙，真的动了杀念，绝不是装模作样的在吓唬人，这个家伙已经疯了，已经不计后果了。

    话音刚刚落下，陈六合的五指就猛地收拢了起来，眼中都浮现出了疯狂之色，如一头恶魔一般，仅仅眼神，就足以让人头皮发麻。

    陈六合并没有直接捏断诸葛铭神的咽喉，他似乎不想让诸葛铭神死的太快太彻底！

    而是在缓缓加力，让诸葛铭神在不断的挣扎中，享受着逐渐窒息的感觉，让诸葛铭神承受着死亡气息慢慢逼近浓郁的绝望。

    一个人，最痛苦最恐惧的时候，不是在死亡的那一刹那，而是在死亡前的那短暂时间！

    这时间磨的越久，死亡者的内心越是煎熬，那种恐惧，是旁人所不能理解的。

    “放……”诸葛铭神双掌死死的抱着陈六合的小臂，嘴中无比艰难的吐出了一个字眼，似乎是想让陈六合放了他。

    他的双脚，一直都在踢蹬着，踢在陈六合的身上腿上，但却不能给陈六合带来半点动摇。

    此刻的诸葛铭神，就宛如一只牲禽一般，随手就能被陈六合给捏死！

    而随着时间的缓缓推移，诸葛铭神那种窒息的感觉越来越浓烈了，他的面色掌控，到发紫，再到现在的一片发黑，那眼球，已经在不断的泛白，连嘴唇，都变成黑色的了。

    这是在窒息死亡边缘的表象，诸葛铭神一只脚已经踏进了鬼门关……

    再看陈六合，脸上的疯狂与凶狞没有半点收敛，更没有收手的意思，他就是奔着取诸葛铭神狗命来的！

    在来之前，他就已经想好了，如果今晚诸葛铭神会把黑袍老者和白袍老者卖出来，他充其量也就是狠狠践踏诸葛铭神一翻罢了，绝不会把事情做到绝境处，因为他没有杀诸葛铭神的理由，更不可能明目张胆的杀！

    只能把这笔账，牢牢记着，等待机会再来一次性算清！

    可诸葛铭神并没有把黑袍老者和白袍老者的下落抖露出来，这就让陈六合无法原谅了！

    伤害了沈清舞和苏婉月，就想如此简单的敷衍了事？天王佬子来了也不行！

    仅仅是死了一个青袍老者和周锋，这远远不够！完全无法让陈六合胸中的暴戾消散下去！

    该死的人，必须得死！就算是上帝和耶稣全都降临了，也保不住！

    “既然你这么有骨气，那你就充当这个替死鬼吧，你放心，等你死了之后，我照样会把那两个老不死的给挖出来，他们无处遁形，无处藏身，我会把他们千刀万剐挫骨扬灰，我会让他们下去陪你。”

