
江盏回去跟同伴们解释情况，同时说自己已经找到了救兵，女生们也安下心来。正说着，江盏发现她们的目光聚集在自己身后。

额头被人轻轻敲了一下：“来了。”

江盏转头看他，感觉自己好像体会到了小说中女主心动的感觉。

她顿悟：“原来这就是男主的魅力么，总是会在需要他帮忙的时候就从天而降。”

她反应过来回道：“救兵你来啦！”

这时大家才恍然惊醒一般，向容澜打招呼。

人齐了，江盏赶忙招呼大家进行排练，今晚本就耽搁了很多时间。江盏给容澜讲解了动作，又告诉他怎么走位，容澜很快就表示理解了。

于是江盏数着拍子看他们一起练了一遍，效果还可以。

又纠正了几个动作，江盏决定让大家跟着音乐来几遍。

之前她是将自己的位置空出来，在前面带着女生们跳，现在要合音乐她肯定得加入进去完整排演一遍。此时她才想起原本安排了一个女生角色和男生角色一起对视的桥段，要演的剧情正是一对情侣历经生死最终排除万难在一起。

好巧不巧，因为这个女生角色的一部分舞蹈动作难度较大，她之前主动提出担任来着。

这时候缩手缩脚的害羞没什么意义，江盏只能硬着头皮跟容澜解释。

她自己都忘记了还有这一段呢，现在救兵都找来了她怎么也不能再出岔子。

容澜面不改色，内心狂喜：竟有如此好事？

机会难得，他义正辞严的表示没问题，会配合。

音乐开始，跳到两人要对视的时候，江盏不敢直视容澜的眼睛，左右乱瞟。

容澜出声打断排练，神情严肃的对她说：“你得认真点。”

江盏羞愧，飞速思考有没有什么办法让自己能够平静下来。容澜气定神闲的看着她，心理学上讲，人在对视十秒后会有陷入爱情的错觉，容澜自信的想，这点把握还是有的，老天助我。

江盏快速整理好思绪，跟其他人商量再来一遍。

这次两人开始对视时，容澜正奇怪江盏为何如此平静，突然发现她看过来的目光中竟满满是……慈爱？

他俩的表演很快结束，容澜江盏退场，女生们群舞。

我真机智，江盏想。她一想到容澜大过年没人陪的场景，就忍不住泛起恻隐之心，连带着看向他的目光也变了。

容澜没想通问题出在哪里，之后的几次练习也都一样，他虽满头雾水但还是很好的配合了。

时间很晚了，江盏就提出今天就到这里，等彩排之前再练最后一遍就可以了。商量好后天排练的时间，大家就各自回宿舍了。

容澜等江盏一起走，路上江盏将手合十道谢：“又麻烦你啦。”

容澜本想回答没事，转念一想说：“一收到你的消息我就赶来了，连下午饭都没吃呢。”

“啊？”江盏微怔，“那我陪你去吃点东西吧。”

容澜推辞：“没事，现在已经不太饿了，宿舍有零食，我回去吃点。”

江盏更愧疚了：“那……等演出结束我请你吃饭吧，要是没有你我们的表演估计就凉了。”

容澜仿佛掌握了财富密码，初见时约她吃饭被拒的场景还历历在目。

江盏看他没反应，以为他还是不满意，于是承诺：“再请你喝奶茶！”

容澜反应过来：“不用，吃饭就很好了。能帮到你我很开心。”

容澜将她送回宿舍，自己走回寝室，跟舍友打了招呼，便去洗漱了。

和何洛然吃完饭，江盏匆匆赶去排练的地方，发现大家到的都比她早，除了容澜还在路上，于是跟大家一起等他。

江盏招呼大家去亮一点的地方，这样也好看清楚动作。等过去了才发现有什么地方不同寻常：“你们都化妆了？！”

不对劲。平时大家出来练舞，为了方便都是不化妆的，因为跳舞容易出汗，带妆练习很不好受，所以基本都是素颜，穿着很宽松的衣服就过来了。

说到衣服，江盏注意到她们连衣服穿的也跟平时不同，有几个还穿的裙子。

女生们看她一脸懵的样子，才羞羞答答的说：“这不是……还有男生在嘛，你怎么也不早说你找了个帅哥过来呀。”

江盏：“……”

江盏仿佛被抛弃一般：“那你们怎么……怎么……也不跟我说一声！早知道我也化妆了！”

女生们解释道：“我们真没提前商量……都是到了才发现原来大家也化妆了。”

江盏深感后悔，早知道今天出门涂个素颜霜也行啊。

正说着容澜就到了，时间不多，江盏也没空去想七想八，放好音乐就开始排练了，只是在他们对视的时候悄悄担心自己的形象会不会着实有些不修边幅。

最后一次排练结束，江盏提醒大家明天要去现场彩排，尽量都穿好汉服来参加。

回去的路上她正暗自思索以后出门要不要简单化一化妆，容澜出声打断了她的思绪：“江盏，我没有汉服穿。”

坏了，忘记他不是汉服社的了。江盏连忙道：“没事没事，我去帮你借一套，社里的男生肯定有。”

“嗯。”

江盏在社团的群里发消息，有个男生出来回复说他可以借，就是不知道身高合不合适。江盏转头问：“你身高多少啊。”

“187。”

江盏将身高报出去，那个男生说衣服可能稍微有点小，跟江盏提议让容澜到他宿舍去试试，江盏将男生发过来的宿舍号给容澜看了，容澜说他现在过去。

江盏回宿舍没一会，就收到了男生发来的消息：“社长，你看合不合适，他个子比我高，所以下摆短了点，不过不影响。”

江盏点开他发过来的图片，容澜穿着一身月牙白的锦袍，身姿清瘦挺拔，如芝兰玉树，配上那张脸恍如真是从书中走出来的翩翩少年，就是身边的宿舍环境略带违和。

“挺好的！谢谢你帮忙哈，等演出结束就还给你。”

“没事，这次我没时间参加活动，这样也算是出一分力了。”

男生又给容澜讲了一下穿戴顺序，还热情的表示如果有化妆什么的需要可以来找他，容澜委婉的拒绝了。

这边江盏偷摸将那张图片点开，正犹豫要不要保存的时候，耳边传来何洛然的惊呼：“好看！”

江盏吓了一跳：“我没有什么想法！”

说完才发现何洛然正取下耳机茫然的看着她：“什么想法？”

江盏无语的盯着她面前的电脑屏幕，上面正在播出某选秀综艺的舞台。

“……没什么，你继续看吧然然。”

何洛然依言戴上耳机继续欢呼，江盏松了口气，然后伸出手指选择了“保存图片”，又用P图软件将周围宿舍的背景模糊。

汉服挺好看的，江盏想。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184085"  chapterid="67951058"  chaptername="第7章  容澜救场">加入书签</a>
</div>
