    “所以……你们就把它带回方舟了？”

    “这是十分宝贵的研究样本，无论是不死船员会还是研究院，都不可能对其置之不理……与其把它丢在海渊里面，还不如将其控制起来……”

    “控制起来？”柯岚直接打断了施罗德话，“你们控制得住吗？”

    “……”施罗德没有回话，他很清楚，在这种问题上继续争论下去没有任何意义——事情已经发生了，他们要做的，就是尽可能处理好眼下这个局面，将损失降到“最低”。

    这本来就是危机处理科的工作——给那群心里没点B数的研究狂们擦屁股。

    在柯岚和指挥部进行通讯的时候，他和浅野昭的脚步并没有停下，终于，在狂奔了将近十五分钟之后，通体纯白的研究院生物实验楼出现在了他们的视野之中。

    当然，这个通体纯白是仅对实验楼本身而言，并不包括现在裹在楼体外部的那些东西。

    “我算是知道为什么实验楼和地下冰库会断电了……”柯岚喃喃道。

    此刻，整栋实验楼外面都被盘枝虬结的树藤所包裹了起来，这些树藤最细的也是人类的大腿粗细，最粗的则是两三人都合抱不起来，它们直接破开了实验楼的墙体和地面，坚实的混凝土被轻而易举地压碎，暴露在外面的钢筋则是在巨力下弯折成了诡异的角度——如果这个时候把这些树藤给抽走的话，整栋支离破碎的实验楼必然会在一瞬间坍塌成一座废墟。

    连实验楼前停车场的露面都被树藤的根须给掀了起来，那就更别说埋藏在地下的供电线路了，沿着地面皲裂的缝隙往里望去，甚至隐约都能看到一层金属材质的封板——这层封板之下，就是那座封存了大量危险标本的地下冰库。

    实验楼前很明显发生过战斗，柯岚至少看到了二十具身穿危机处理科制服的尸体……至于穿着白大褂的研究员尸体则更多，几乎从实验楼的大门口一直铺到了台阶的最底层。

    这些研究员大多都是被危机处理科的干员所射杀的，但从尸体上，其中感染者只有不到十分之一的比例，反倒是那些开枪的干员，几乎清一色都是死于“模因传染”。

    不用施罗德解说，柯岚就猜出了这批人就是第一批进入污染区的人——那时候污染区还没有扩大到整个研究院总部，仅仅只是生物实验楼所在的街区——为了阻断传染途径，他们不得不向违反规定、冲出实验楼的人开枪……在那个时候，还没人知道这种“恐怖的病毒”竟是通过对视来进行传染……

    “指挥部，我已经抵达实验楼了，只不过实验楼的入口都被一种藤类植物给封堵了起来……这些植物几乎将整栋楼都裹成了一颗硕大无比的藤茧。”

    “藤类植物？”不到两秒钟，施罗德便对柯岚说道，“我们已经搜索了地下冰库的藏品名录，只有一种藤类植物，叫做‘腐血蚀藤’，这种植物和六翼灰蚊一样，只在灰泥沼泽区域才有，它的汁液就像殷红的鲜血一样，而且具有极强的腐蚀性，所以才被取了这样的一个名字。”

    “但一般的‘腐血蚀藤’肯定没这么粗吧……而且，在这些藤蔓的末梢处，还他妈的垂着一颗颗布满血丝的眼球……看来除了动物之外，‘模因’同样也能感染植物。”柯岚将缠在实验楼上的腐血蚀藤拍了下来，然后又手动给那些眼球打上了码，在确认没有遗漏之后，才将照片传回了指挥部。

    “正常环境下生长的腐血蚀藤其实就只有手指粗细……”施罗德很快回复道，“尽管这些腐血视频已经发生了变异，但它原有的一些特性应该不会消失，你们千万不要大意。”

    “原有的特性？你是说那些具有腐蚀性的汁液吗？”柯岚看了一眼自己身上的动力装甲，“之前那群装备部的家伙不是把这套装甲夸得天花乱坠么？难不成连这藤蔓的汁液都扛不住？”

    “腐血蚀藤的汁液对金属的腐蚀效果特别强，它的汁液里有一种被研究院命名为‘B159号’的活性物质，从微观角度来解释，这种活性物质可以置换金属原子的电子，使金属在极短的时间内被氧化……”

    “那加一层抗氧化涂层不就行了？”柯岚立马说道，“简单点说，就喷一遍保护漆的事儿。”

    “除了‘B159’，汁液本身还会烧蚀一切接触到的物质，抗氧化涂层的效果并不理想。”施罗德说道，“以你们身上的装甲厚度，最多可以在这种汁液的腐蚀下坚持二十分钟。”

    “行吧，那这玩意能烧吗？”柯岚想了想，如果能把这些腐血蚀藤给烧掉，那实验楼塌了就塌了吧，反正真正的目标现在应该已经跑到地下冰库去了，一堆混凝土碎块形成的废墟，那可比这种变异植物要好对付多了。

    “很难……腐血蚀藤的汁液本身就能烧灼接触到的事物，如果它怕火的话，早就被自己的汁液给烧枯了……事实上，研究院的人把腐血蚀藤从灰泥沼泽带回来，为了就是研究它的放火性能用来开发新式放火材料，至于那种腐蚀性汁液和其中的活性物质，反倒是其次的。”

    “那你们有什么好办法吗？”柯岚问道，“砍又不能砍，烧也烧不着，我们总不能在门口干瞪眼吧。”

    “只能硬闯。”施罗德说道，“顶着能量护盾硬闯进去……虽然腐血蚀藤不怕火，但是能量护盾还是能将其焚毁的，连带着藤蔓里的汁液一起。”

    “你这说了和没说一个样。”

    柯岚和浅野昭身上的动力装甲配备的护盾发生器最大持续时间是五分钟，冷却时间则是需要十分钟，也就是说，算上拿装甲硬抗的时间，他们最多能在腐血蚀藤的侵蚀下坚持三十五分钟

    先开护盾顶五分钟，然后冷却硬抗十分钟；护盾冷却完毕，再开启五分钟；之后第二次进入十分钟的冷却时间，继续硬抗，这时候装甲几乎已经被蚀穿了；等到第三个五分钟的护盾持续时间结束之后，他和浅野昭将直接失去所有的庇护手段，直接暴露在那些强腐蚀性的物质之下。

    研究院的生物实验楼总共有三十六层，每层面积超过三千平米，就算把实验楼里所有的东西包括人员和设备全部清空，只留下墙壁和过道，想要将整栋楼都走一遍，三十五分钟的时间也完全不够。

    虽然柯岚并不用真的把实验楼每个房间都检查一遍，但以现在的情况来说，需要花费的时间只会更多。

    除了拦路的腐血蚀藤，实验楼里还有什么东西在等着他们，这谁也不说准——但有一点可以肯定的是，“模因主体”既然会让那些伪装者来拖延他们的步伐，那它不可能放弃实验楼这样的“主场阵地”。

    柯岚可以预料到，接下来将会是一场无比艰难的战斗。

    准确地来说，是无数场、几乎不会间断的、无比艰难的……战斗。

    “史密斯教授的实验室位于第十一层的A区，第9号生化实验室，也是‘模因传染’的发源地。你的克隆组织和侵蚀之种细胞的融合实验就是在这间实验室里进行的。”施罗德说道。

    “其实我觉得我没有必要去实验室，直接去地下冰库或许还要省事一些。”柯岚抬起头，打量着这座将近两百米高的大楼。

    “但你如果要去地下冰库，也得先前往实验楼的顶楼才行……史密斯教授的实验室，只是顺路而已。”施罗德说道。

    “去地下冰库得先跑到三十六楼去？这是什么鬼才设计？”柯岚愣了一下，忍不住吐槽道……如果那名设计了实验室和地下冰库的建筑师现在就站在他的面前的话，他觉得自己应该会直接一个大逼兜子甩过去……

    “这也是处于安全考虑，整个地下冰库的外壳都由二十五米厚的合金铸造而成，只有位于顶楼的电梯才可以直接降到冰库的内部……即便是之前有东西要送往冰库去的时候，也是先用直升机运到顶楼，再搭乘电梯……”施罗德解释道。

    “那我就不能直接在一楼把电梯井给凿开吗？”

    “电梯井的井壁有四米厚，尼诺合金含量达到19%，就算用火炮将整座实验楼都给轰成齑粉，电梯井也不会受到损伤。”

    “他妈的……神经病……”柯岚骂骂咧咧地说道，他发现，自己自从和研究院的这帮家伙开始打交道之后，脾气的暴躁程度已经越来越接近猎犬那家伙了。

    当然，要是换做猎犬是当事人的话，估计他早就举着枪托嚷着要给那群研究员挨个开瓢了。

    “这也是没有办法的事情，另外，史密斯教授的实验室或许能发现一些重要的线索，这些信息说不定在对付‘模因’主体的时候能起到帮助……”

    “放屁。”柯岚一口否决，“别忘了，我们的对手是智慧生物，既然它懂得派怪物来拦截我们，那肯定也会清理现场，你说的那种信息，就算真的有，肯定也已经被清除掉了。”

    “但这是我们唯一的机会了，我觉得还是有必要进行尝试的，检查一遍实验室，并不会浪费太多的时间……”

    施罗德的话还没有说完，柯岚就打断了他：“我突然想到了一个节约时间的办法。”

    “什么办法？”

    “既然目标是十一层的实验室和顶层的电梯井，那我根本没必要进入实验楼，从外墙爬上去就行了……这不比在狭窄且危机四伏的楼道里穿行简单多了？”

    “……”施罗德愣住了，对策组的那些专家也愣住了，这分明是一个很简单、连小孩子都能想到的主意，可偏偏他们这群平均智商190以上的学术精英，却完全把这条路线给忽略了。

    几乎每个人都在思索着要怎么进入大楼，要怎么面对楼内那些变异的土著生物的阻截——他们一直在想到要如何以最短的时间穿过这个充满着怪兽的迷宫，却完全没有意识到，如果仅仅是为了到达迷宫的出口，只需要绕着迷宫的外缘走上半圈就行了。

    就连柯岚一开始都陷入了这个思维误区之中，直到刚刚施罗德说道把标本送往冰库之前都是先用直升机送上顶楼，他才意识到，要进入电梯井，他根本就不用进入这栋大楼。

    “从理论上来说……这……这的确是最快捷也最安全的路线……”施罗德有些不自然地说道。

    “那我们就别说废话了。”柯岚说完，抬起手臂，将勾爪枪对准了八层和九层之间、一处看上去还算完好的外墙，扣下了扳机。

    锋利的钩爪瞬间钉入了混凝土之中，柯岚用力拽了几下缆索，确定没有松动之后，这才启动了转轴的引擎，开始将缆索往回收。

    而他本人则是踩在外墙上面，开始跟着收紧的缆索一步步地朝上走去。

    但就在柯岚刚刚走到十米高的地方时，周围的腐血蚀藤却突然动了！几根足有水缸粗细的藤蔓松开了墙体，在半空中抡了一大圈，然后狠狠地朝着踩在墙上的柯岚抽了过来；而那些较为细小的藤蔓则是沿着墙面迅速蔓延，飞快地缠向了柯岚的双腿！

    “就知道会来这一手。”柯岚的脸上露出了一个略带嘲讽的笑容，直接切断了缆索，先前使用霰弹枪时的固定钩爪再一次从脚步弹射了出来，抓住墙体……然后，直接将能量护盾的功率拉到最大！

    那几十根藤蔓在接触到能量护盾的一瞬间就化作了飞灰，就连柯岚面前的混凝土墙面也被汽化掉了将近半米的一层，失去支撑的柯岚顿时开始下坠——

    “嗖——”

    第二枚钩爪飞出，刚刚下落了不到三米的柯岚又一次飞了起来，没有了那些藤蔓的阻挡，他直接蹿升到了十一层的外窗旁边，一拳捣碎防弹玻璃制成的窗户，翻身跃入走廊。

