    当你学习时获得成就感，那么你就会越来越爱学习！

    嗯。如果不是白涟的肚子胀的难受的话，他一定会把剩下的三本书全部优化学习掉！

    “纸上谈来终觉浅，绝知此事要躬行！”

    工作了好几年，白涟更明白实践的意义。B站是个好地方，起码目前是！这里有大量的专业人才，大量的专业知识，而且大部分都是免费的！

    当你明白什么叫做书到用时方恨少时，很多事情即便你花费数倍的心力都已经无法挽回了，而白涟现在有了一次全新的机会！即使系统暂时宕机，他又不是没了系统脑子就坏掉了！

    听课！做题！做题！做题！一整个下午，白涟都是在做题！他只是学了一本书！而他一下午涉及的就不止C语言一种，C++、C#，Java等。

    等白涟从学习中回过神来，已经下午5点半，打开手机发现老爸给自己发信息，他们和两个阿姨一起去市里玩了，晚上应该是不回家吃饭了！

    白涟自己煮些面条，把剩菜全倒进去煮，然后满满一大盆！吃到了撑！

    “滴，开始优化C++语言！”

    “优化完成，开始传输！”

    ·······

    “滴，开始优化C#语言！”

    “优化完成，开始传输！”

    额！一次传输两本还是太勉强了！头有点胀痛啊！

    这一晚白涟不知道自己是怎么睡着的，反正看视频看着就睡过去了！等他睡醒，脑子里都还浮现着各种编程知识，代码编程逻辑，代码运行逻辑！

    哈哈，开心的起床干饭，一会又可以优化新的知识，开心！可等到他拿起手机时却看到人事部给自己发了一条辞退通知函，开心感瞬间减少一大半。

    不过也无所谓了，也就是一个电话销售的工作罢了。

    打开冰箱，看到一个个餐馆的精致包装盒，好家伙，昨天去大酒店吃大餐啊！

    吃过饭，白涟把昨天优化过的知识又大概回忆了一下，然后在B站上寻找试题在做，测试一下自己的水平，结果发现自己水平似乎有点高啊，站内能找到的几乎没有不会的，按照讲师的标准，至少是从业五六年的高端水准了？

    那接下来还要继续优化编程方面的知识吗？还是去论坛看看，别人怎么说的。

    “互联网永远离不开一个词语，那就是网络安全，一个互联网资深人员不应该只会编程代码，对网络安全也要做到了解和熟悉，下面我为大家推荐几本关于网络安全的书籍！”

    “黑客攻防技术宝典”

    “灰冒黑客”

    “黑客秘籍”

    “内网安全攻防”

    白涟翻看了不少论坛版主的帖子，大多数都建议学习一些网络安全的知识，白涟也觉得以后肯定也用得到，于是在网络上找到一些文档版的网络安全书籍。

    “滴，开始优化黑客攻防技术宝典！”

    “优化成功，开始知识传输！”

    白涟发现，当知识有连贯性后，传输的后遗症就会小很多，甚至生物能消耗的也会少很多！

    打开编码器，白涟开始尝试编码一些攻防工具，一些简单的木马，蠕虫，感染文件，然后开始慢慢深入，系统漏洞，软件漏洞，后台漏洞等等。

    “滴滴开始优化黑客秘籍！”

    “优化完成，开始传输！”

    当第二本书完全传输完，并没有感觉到太大的消耗，而新的知识也并没有多少！

    “系统，我感觉我的记忆力比以前好了太多了，是融合了实验室的原因吗？”

    “是的，包括生物优化组件都在为你身体进行优化！”

    “系统，优化功能只作用于知识吗？”

    “是的主人，但所有物体都可以用知识来解读，你用知识创造一个物体，那么实验室就可以还原这个物体的知识并且优化它！”

    “那比如说，我用编程创造了一个程序，那么实验室是不是可以用优化帮助我更新这个程序？”

    “是的主人，但优化是有极限的，而且大多数优化都是基于您所拥有的知识为前提的！”

    那么，我懂了！我想我需要一个实验对象。

    白涟在某软件商店翻动着，体量太大的软件不考虑，太花时间。封装加密的也考虑，太费神。咦，这个就不错，体量小，又普遍。

    “xxx压缩”

    白涟熟练的打开“xxx压缩”软件的封装，源代码很快反译了出来。好家伙，几千行代码，大脑仔仔细细的运算着代码的运作逻辑，光是看代码就花了一天！还找出了十几个运行漏洞。

    大概明白了这个软件压缩和解压原理，白涟要开始编码一个全新的压缩软件。那么首先要确定这个解压程序的作用，压缩解压是基本功能，那么怎么让解压的速度更快，让压缩的后的体量很小，而不丢失文件呢。

    “白涟，整天待在房间里做什么的，放假三天门都不出！赶紧下来吃饭了！”

    白涟挠挠头，突然意识到一件事情，他现在没工作了，还没告诉父母，这要是在多待几天肯定挨骂，不行吃完饭就回市里去！

    匆匆吃过饭告别父母，骑上破电车就走，骑着车脑海里都全是代码，想到点子上时，还停下车打开笔记本在路边的小卖部买瓶水码字！磕磕绊绊，天都快黑了白涟还没回到出租屋。

    晚上七点多，带着没电的笔记本，提着一大盒外卖。白涟打开了小单间房门。一股子自来水自主蒸发的味道，让白涟打了个喷嚏。

    有钱了我一定盖个别墅，住一层空一层，pei。

    接上电源，一边吃外卖一边写代码，事实上这个软件已经快完成了，大多数的代码都是原先现有的，白涟只不过是优化了一些算法补齐了一些漏洞，但整体软件使用的话肯定会比“xxx压缩”更快速。

    凌晨1:13分，整天软件封装完成。

