    听到窗外传来众人的呼喊声，叫的全都是自己的名字，李潇感觉有些头皮发麻。

    这似乎比面对漫天的火海还要困难。

    换做是前世的他，也没有见过这么大的阵仗。

    还好他反应比较快，还没等自己的消防车靠近门口。

    李潇就躲在了座位底下。

    看到他的举动，其他人也明白，李潇就是不想接受这些记者和媒体人的骚扰。

    于是消防车并没有停留，直接就开进了消防中队的停车场里面。

    虽然同样是这场救援世界中的英雄。

    消防车内的这几个消防员，不过是普通人。

    根本没有太多的采访价值。

    这些媒体记者，发现车内并没有自己需要采访的目标。

    脸上的激动神色，立刻消失不见。

    一个个又回到了自己的采访车内，等待着热点的回归。

    等所有人都散开了，李潇才靠着视线的死角，从消防车上跳了下来。

    时间过得很快，记者长枪短炮，在森林消防中队外蹲了两天后就立刻撤退了。

    毕竟人手有限。

    相比起消防员救援，这样的短时间的热点。

    还是采访明星出轨这样的劲爆消息比较有噱头。

    李潇在宿舍躲了两天，见记者全部撤退才终于松了口气，恢复了正常的训练。

    看到多日不见的李潇终于恢复了训练，大家脸上都露出了敬佩的表情。

    他的举动大家看在眼里。

    大家都以为在李潇完成一人救出35人，这样的壮举之后，肯定会顺势的接受各大媒体的采访。

    让这件事情进一步的宣扬出去。

    毕竟这件事的主角换作是他们任何一人，都能拿出去吹一辈子。

    那可是随便就能扬名立万的好机会。

    然而这样的好机会，李潇居然躲在宿舍不愿意出去。

    不过他也并没有拒绝所有的采访。

    毕竟来自消防大队的宣传部的采访，李潇是想拒绝也没法拒绝。

    不过来自宣传部的采访就要更加正式，也不会掺杂各种乱七八糟的信息。

    李潇这边也拿到了新的嘉奖。

    但谁也没有觉得，李潇一个人连续获得这么多嘉奖有任何问题。

    毕竟他的所作所为，大家都看在眼里。

    从一开始大家对他完全看不起，甚至有人怂恿挑衅甚至出现挑战。

    直到此时此刻，大家已经对他完全认可。

    就连一开始对他最为不爽的赵元，此时也成了它的忠实拥趸。

    要知道当时黄建言对他发起挑战，完全是因为第二小队的队长赵元的教唆。

    一切的转变实在发生的太快，甚至让人有种应接不暇的感觉。

    训练结束，李潇正准备和队员们一起清洁消防车。

    却被一个电话叫到了周杰的办公室。

    “让我去拍摄逃生小技巧的纪录片？？”

    “这我不知道该怎么拍才好啊！”

    这并非李潇要推脱，而是他真的不知道该怎么去做。

    毕竟他能这么厉害，有很大一部分原因，并不是因为消防的技能有多标准。

    而是本身的身体素质，已经超越了大部分人。

    而且本身，还有着几十个被动技能的加成。

    所以在各项对比一下，他才给人一骑绝尘的感觉。

    周杰脸上露出满意的表情：

    “非常好，做事干净利落，为人不骄不躁。”

    “换做是中队里面其他的小子，要是闹出了这么大的动静，那尾巴估计都要翘上天去了。”

    “也就只有你才能这么云淡风轻，很不错。”

    “不过谦虚可以，但过分谦虚就是虚伪了。”

    “咱们该低调的时候低调，但该高调的时候也要高调一点。”

    “这个逃生技巧纪录片，可是要在全南宁市的中小学进行宣传会成为示范案例，要是弄得好甚至可能推广到全国。”

    “你得换个思路去想，这可不是出不出风头的问题。”

    “这宣传片做得好，是能帮到许许多多人在火场中逃生的。”

    “毕竟你可知道咱们每年有多少人，因为死在火场中吗？”

    “我国每年发生火灾约10万起左右，死亡2000多人，伤3000—4000人，造成直接损失达10亿多元。”

    “要是每次火灾中，当事人能掌握足够的火场应变能力。”

    “这个数目最少要减少一半，甚至更多。”

    “这个纪录片做好了，那可是功在当代，利在千秋的好事情。”

    “这····”

    李潇还在犹豫，周杰搂着底下的肩膀，语重心长地说道：

    “小李，不是我说你，怎么在火场上那么果断，到了外面却畏畏缩缩？”

    “好了，事情就这么定下来了。”

    “今天休息一天，明天就去消防大队那边报到。”

    ······

    看着被关上的办公室门，李潇嘴角微微抽搐。

    好家伙这，就是所谓的强人所难吧？

    这哪里像是征求自己意见的样子，这分明是霸王硬上弓啊。

    不过，想到这是利国利民的好事。

    李潇也就压下了自己拒绝的心思。

    虽然周杰给他放假。

    但李潇也没有到处乱跑，毕竟这两天全都在宿舍休息。

    回到库房，他一整天泡在库房里面。

    帮大家把所有的设备都检查维修了一遍。

    有着

    【被动技能：机械理解（初级）】

    【被动技能：机械拆解（中级）】

    【被动技能：电器设备维修（中级）】

    【被动技能：电器设备理解（中级）】

    【被动技能：手部强化（初级）】

    李潇一个抵得上5个人的工作。

    飞快地检修着各种损坏的设备。

    甚至连许多堆积在库存里面，维修员无法维修的进口装备都被他全部修好。

    一些设备中细小的毛病，也被他一一处理。

    其中的一些问题，让李潇大感侥幸。

    幸好他今天没有选择休息，不然这些问题恐怕还要隐藏在这些设备的深处。

    这些小问题都不大。

    一些机器零件的老化，磨损，以及一些线路接口的接触不良。

    平日里看着都是一些小问题。

    可能只需要使用者，轻轻拍一下就能重新使用。

    也可能只是卡口不小心卡死，只要重新调整就可以重新激发。

    然而呢，有时候问题就可能出在这些小毛病上。

