    两天后。

    “砰！”

    门口传来一声闷响，紧接就听见二狗扯着公鸭嗓子喊道。

    “伊芙利特，你怎么又把球踢爆了，我不是说了不能踩吗！”

    “哎呀，你叫什么叫，我让溜溜球再赔你一个不就行了吗，小气鬼。”

    听到外面的吵闹，龟龟躺在沙发上翻了个身，把脑袋插进了沙发的角落，继续睡去。

    夏风无精打采的坐在老板桌后面。

    “南希，我们现在还剩多少钱？”

    南希端着一杯刚泡好的养生茶，轻轻喝了一口。

    “我们还剩1.1654万，这已经是你问我的第四遍了，顺便说一下，如果伊芙利特再把邻居家的足球踢破，那我们就剩下1.1651万。”

    “哦。”

    南希坐在夏风的对面。

    “老板，你说我们这是投资公司，但就目前的情况来看，我们真的不自己干点什么吗？再这样下去就要吃土了。”

    夏风思考了一下，确实，在做那些惊天动地的大事之前，他们好像应该先干点什么。

    虽然房租一次性交了一年，饭也可以去二舅家蹭，但是日常中的各种花销还是无法避免，他对佛里多商会的计划还差一点时间，并且他不敢保证这个计划会持续多久才能成功。

    而且计划开始后他本人可能会消失一段时间，在这期间，他希望龟龟她们能拥有自力更生的手段，不需要赚钱，但至少不能饿死。

    正在这时，门口传来一个男性的声音。

    “谁让你们在这开店的，老板呢，出来。”

    只见五六个凶神恶煞的壮汉从门外挤了进来，一股浓重的戾气马上散发而出。

    南希放下手中的养生茶，皱着眉头迎了上去。

    “你们是什么人，我们现在还没有业务项目。”

    领头的壮汉留着个黑亮的大光头，光头上长有一根独角，虽然看起来很凶狠，但此刻他的一只手却缠着纱布吊在脖子上。

    “你们没业务项目我有啊，既然你们要开店那老子就来谈个合作。”

    这人的态度让南希有些生气，但还是问道。

    “什么合作？”

    “很简单，你们每个月交2000块业务费，由我们来维持这附近的治安，就这么简单，别怪我没提醒你，要是不交可能会很惨，这附近的治安很差的，听说很多店经常遭到打砸。”

    南希已经听出来这人的意思了，这根本不是什么合作。

    “你们这是收保护费，这是违法的。”

    光头发出一阵嚣张的大笑。

    “违法？在基尔特街区老子就是法律，你们就直说，还想不想继续在这开店了。”

    南希气鼓鼓的回头看向最里侧的老板桌。

    “老板，有人收保护费！”

    “咔嚓！”

    背后传来一声上锁的声音，不知何时ACE已经从外面回来，只见他面无表面的把门锁上，将这五六个壮汉的退路断了。

    领头的光头有点懵了。

    “这......你锁门干嘛？”

    ACE像尊门神一样站在门口。

    “没事，我们老板在里面，你们继续聊。”

    光头看向最里面的老板桌，当他看清坐在后面的人后，整个人倒吸一口凉气。

    “你.........”

    夏风一脸不爽的从老板桌后面走出。

    “怎么又是你，叫啥来着，阿猫还是阿狗？”

    “阿...阿光，我叫阿光。”

    没错，这个人就是前几天跑到二舅家强制拆迁的光头阿光，他的胳膊也是那天夏风掰断的，那之后他就没敢再去基尔特A区，只是没想到，在B区竟然又遇到了夏风。

    缘，妙不可言。

    .............

    经过一番诚恳的解释加道歉，ACE把紧锁的大门又打开了。

    这也没啥大不了的，本来就没啥深仇大恨，人家就是吃的这口饭，当然遇到了夏风，阿光就注定要饿肚子了。

    事情缓和后，阿光有些套近乎的说道。

    “风哥，没想到你这么快就自己开店了，真厉害。”

    闲来无事，夏风一屁股坐到沙发上准备和他聊聊。

    “还行吧，这不也是没钱愁的么。”

    阿光里外打量了一下。

    “风哥，冒昧的问一下，你这店到底是做啥生意的啊，我还真没看出来。”

    “现在还没确定，还在策划阶段，对了，你有什么建议吗？”

    “恩......我这人读书少，除了打架也不会做生意，但是我认为，民以食为天，如果不知道干啥，那就开个最基本的饭馆，是个人都要吃饭，饭馆怎么说也不至于赔钱吧。”

    夏风摇了摇头。

    “不可能，我花8万8租的房子怎么可能开饭馆，那也太掉价了，再说我对面已经有一家饭馆了啊。”

    “开饭馆有啥掉价的，我从小的梦想就是开个饭馆，至于你对面那家，你可以搞和他不一样的项目啊，他是炒菜，你可以弄个火锅之类的，这样就不存在竟争了。”

    夏风还是摇了摇头。

    “不可能，我肯定不会开饭馆，具体干什么我再想想吧。”

    阿光站起身。

    “行，那您慢慢想，不管干什么，开业了我肯定带兄弟来捧场。”

    “那你留个电话呗，以后有什么事我可以找你。”

    “行，风哥一句话我立马到场。”

    夏风知道这种小混混说话没一句靠谱的，但是有时候还真要靠这种人，他虽然是条强龙，也不会把地头蛇放在眼里，但至少也别撕破脸，以后谁用得到谁都不一定呢。

    ...........

    下午。

    夏风把总部的所有人都召集了过来。

    “来来来，都围着我坐好，现在开个会。”

    龟龟坐在夏风旁边疑惑的问道。

    “开什么会啊？”

    夏风轻轻咳了咳，严肃的说道。

    “我们这次的会议有两个目的，第一个，我们要讨论一下我们公司的名字。”

    不管做大做小，名字这个东西是必须要有的，不光要有，而且要响亮，比如企业物流，黑钢国际，格拉斯哥帮，说出来代表的就是实力。

    伊芙利特嘴里嚼着泡泡糖，含糊不清的说道。

    “那我们到底要叫啥啊？”

    夏风拿出纸笔。

    “名字这个东西一定要慎重，身为公司的一员，每个人都有发言权，这样，你们每个人取一个名字，最后由我来决定采用哪个。”

    “好！”

    大家拿过纸笔，开始思考自己想起的公司名字。

    .............

    1分钟后。

    “都写好了吗？”

    “写好了。”

    “全拿给我。”

    随后夏风把四张纸铺在了桌面上，大家取的名字如下。

    龟龟：【快乐风车】

    ACE：【死神二代】

    南希：【美丽人生】

    伊芙利特：【烧死那些可恶的臭虫子】

    看着这些奇葩的名字，夏风脸都绿了。

    “这都什么东西呀，你们会不会取名字，特别是你伊芙利特，这根本不是名字，这是句子好吧。”

    “哎呀，叫什么随便啦。”

    大家也知道自己取的名字不太合适，除了龟龟之外，ACE和南希只是一直干笑。

    只有龟龟觉得快乐风车这个名字特别棒。

    后来经过讨论，这些名字都被夏风否决了，众人眼巴巴的看着他，想让他想出一个既顺口，又响亮，又有逼格，又有深意的名字。

    夏风仔细思考了一下。

    在原来的世界，火羽夏风这个绰号一直伴随着他，不过这四个字中包含了他的本名，所以夏风这两个字要去掉，只留下火羽。

    但是【火羽】又显的有些片面，因为火是可以被水扑灭的，万一以后遇到一个【水羽】，那他不就灭火了？

    经过深思熟虑，不光火羽不行，红羽，蓝羽，绿羽，都不够全面，如果把所有颜色汇集到一起，那到最后便只有一种颜色，生物眼中的世界是由色彩组成的，所以这个名字就要包含整个世界，那便是【黑羽】。

    【黑羽】，夏风在纸上写下这个名字后，众人都沉默了。

    ACE摸了摸下巴。

    “好名字，虽然听起来没有黑钢那般坚韧，但却多了一分野心，妙啊。”

    南希也点了点头。

    “黑羽，可以的，叫着也很顺口，希望这个名字能带着我们展翅高飞。”

    伊芙利特把脚翘在桌子上，一脸的无所谓。

    “行，就这个吧，反正我也不知道代表啥意思。”

    只有龟龟委屈巴巴的嘟囔着。

    “我还是觉得快乐风车更好听。”

    就这样，组织的名字终于决定了，夏风相信，不久之后黑羽这个名字就会响彻维多利亚南部，传到北部，直至全世界。

    .............

    既然名字决定了，夏风接下来就要和大家讨论下一件事。

    因为财务紧张，他们必须要做点什么，这个项目不需要太复杂，最好不需要太多本钱，而且不能外出，同时要满足安全，简单，老少皆宜，像伊芙利特这种白痴也可以胜任的。

    就在大家认真思考的过程中，伊芙利特突然举起手。

    “有了。”

    “什么！”

    “我们可以开一个烧烤店！”

    夏风马上否定了这个想法。

    “不行，烧烤店没你想的那么简单，不是光烤就行了，还需要进货，处理食材，反正运作起来很复杂。”

    “ACE大哥可以进货啊。”

    “那也不行，除了进货还需要服务员。”

    “服务员龟龟可以啊。”

    “还需要收钱结账的。”

    “南希可以啊。”

    “那最重要的烤串师傅呢？”

    “哟，来一场久违的BBQ派对吧！”

    ..............

    三天之后。

    一块崭新的招牌挂在了总部的门框上。

    【黑羽烧烤店】

    看着这块招牌，路过的阿光疑惑的嘟囔着。

    “风哥那天不是说不开饭馆吗。”

    ..............

    与此同时，夏风黑白双生的运行周期也到达了第24天，他一直在等待的时机终于来了。

    一夜之间，夏风飘逸的碎发变成了光头。

    利叶家族，佛里多商会。

    夏风对着镜子扬起嘴角，此时他的发型告诉他。

    可以上了。

