    围观人群中，知道叶晨的人，闻声色变。

    孔黑虎和躺在地上的小弟，看到叶晨，仿佛看到救星，眼中更是充满期待。

    孔黑虎快步走过来，压低声音说道：“少主！对不起！丢脸了！”

    叶晨没回话，而是抬头看了眼海格尔KTV，依然是过去的海格尔KTV，变化的只是外面的台子，还有门口傲娇的主人龙洁。

    他目光看向地上的孔黑虎小弟，有受伤，有点穴，但对方显然没下死手，眉头微微蹙起，紧了两下，这是想故意与自己为敌，把自己引来？

    但眼前龙洁，不是自己对手，也不是昨天想要暗杀自己的女人。

    哪来的胆子？

    叶晨缓步走到躺在地上被点穴的小弟身边，出手解穴，原本躺地不能动弹的小弟，恢复自由，急吼吼站起来，激动喊道：“晨哥，我们……”

    叶晨摆手，看向孔黑虎，“组织没受伤的小弟，将受伤的送会萧氏集团，剩下的事，我来解决。”

    孔黑虎见叶晨终于开口，算是松口气，憋屈的组织人将受伤小弟带走离开，但他没离开。

    叶晨抬头看向龙洁。

    龙洁嘴角微翘，“叶少主！就这点儿能耐？当缩头乌龟了？”

    “闭嘴！”孔黑虎首先爆喝。

    龙洁看向四周围观的人，“刚刚大家都看到了，叶少主来到，除了救人，什么都没做，这不是不敢，又是什么呢？”

    “我们少主还没顾上理你，你别不知好歹。”孔黑虎恼火说道。

    “现在可以理我了，那就来理理好了！”龙洁继续高傲的看向叶晨挑衅。

    孔黑虎拳头握紧，心中都是自责，都怪自己无能，才让叶晨跟着受辱。

    叶晨拍拍他肩膀，“淡定！来日方长！”

    孔黑虎闻听，虎躯颤抖，眼睛湿润，深深感动，暗暗发誓，要加快训练提升。

    叶晨看向龙洁，缓缓说道：“把背后主子叫出来好了，你不是我对手。”

    龙洁黛眉直接拧成川字，“大胆狂徒！”

    唰！

    身体朝着叶晨率先攻击过来，一副想要杀死叶晨的架势。

    叶晨却纹丝不动，仿若不见。

    嗡嗡嗡！

    突然海格尔KTV里面传来连续三声古筝响声，龙洁进攻的身体，硬生生止住。

    但她已经脸色巨变，看向海格尔KTV里面。

    现场众人闻声，脸上却都是露出一抹享受。

    叶晨脸色瞬间数变，这竟然是逍遥游的开头曲。

    他在山上二十载，唯一学习的乐曲就是古筝，而唯一弹奏的一首曲子就是逍遥游。

    当日师父曾经专门告诉过自己，闻逍遥游止步。

    他不明白为何？

    反复询问，直到临近下山之前的不久，师父才告知他逍遥游共用七重，一重爱自流，二重梦一场，三重世间情，四重恩怨了，五重再无恨，六重化逍遥，七重逍遥仙。

    每一重代表的看似名字，其实是实力，达到七重境界，可以纵横天下，再无对手。

    叶晨苦练二十年，只是练到二重梦一场。

    女人刚刚的三声古筝响声，虽然只是开头，但叶晨知道，对方境界已然不输自己，更重要的是，师父的那句警告：闻逍遥游止步！

    叶晨没想到，在滨海会遇见会逍遥游的人，更没有想到，对方竟然会主动跳出来抢海格尔KTV，与自己为敌，目光深邃的看向海格尔KTV里面方向。

    此刻，里面又传来了优美的古筝声，正是第一重爱自流。

    缓缓的古筝声，就像是连绵不绝的山涧溪水，仿佛从高山流下，奔腾不息。

    而在曲子里面，无声无息的爱，就像是在里面缓缓流淌，嬴荡在空气中，传入人心，感动情怀。

    很多来这里享受夜晚疯狂的人，内心的那份爱和那份情都仿佛被撩动，竟有种酸楚和珍惜的冲动，甚至很多人都开始黯然流泪。

    爱自流，名副其实，爱在自然流淌。

    叶晨站立原地，心潮澎湃，涌起对未知被害家人的同情和思念，涌起对萧梦雪的疼爱，涌起对萧家、王妈、寒雨轩以及孔黑虎等人的感激，他感觉自己心头的软肉就像是不停的被触碰，想让自己决堤屈服。

    叶晨深吸气，想要控制。

    呼！

    突然海格尔KTV的大门无风自开，接着一道影子朝着叶晨缓缓飞来。

    竟然也是一个古筝。

    众人愣神。

    叶晨身体跃起，接过古筝，落在台上。

    上面竟然已经提前放好古筝架子。

    叶晨将古筝放下。

    此刻里面的古筝已经弹奏到二重梦一场。

    叶晨坐下，竟然情不自禁的弹奏起来。

    这——现场众人惊呆。

    海格尔KTV里面和外面同时响起逍遥游的第二重梦一场。

    刚刚还沉浸在第一重爱自流之中的众人，很快发现自己的内心情感就像是决堤的洪水，一股股的悲痛涌来，奔流不息。

    而他们的脑海中和心底，更是浮现和涌起无数伤感和伤悲的画面，一场游戏一场梦，不住的袭击着自己的灵魂，自己的内心。

    哇！

    最后，有人竟然忍受不住，失声痛哭。

    就连孔黑虎，心中都是二十年为三大家族做事的痛苦和悔恨，忍不住双手捂面，痛哭失声，叶晨此刻对于海格尔KTV里面的人更加好奇，但他却不敢分神，因为这也是一次看不到的决斗，若是自己分神，必输无疑。

    第二重弹罢完毕，里面的古筝响了三声起声。

    但叶晨却没有动。

    因为师父只教到第二重，后面五重，师父都没有谱。

    叶晨这边沉默，里面的古筝声音也瞬间沉默。

    叶晨看向里面，期待里面的人能够出来一见。

    但很可惜，根本没看到人。

    龙洁抬头看向叶晨，“叶少主，这个海格尔KTV我们要了，你有意见吗？”

    孔黑虎从刚刚的激动中恢复过来，连忙看向叶晨。

    叶晨目光依旧看向海格尔KTV里面，并没有回答龙洁的问话。

    龙洁继续说道：“要是你觉得送海格尔KTV没有面子，那就七日后，我们在海格尔KTV组织一次比武，每方安排七个人，七局四胜制，你赢了，我们归还海格尔KTV；你输了，海格尔KTV给我们。”

    “海格尔KTV本来就是我们的。”孔黑虎怒声说道。

    “可以！”叶晨却开口应允。

    孔黑虎震惊。

    龙洁看向叶晨，“叶少主有魄力，希望到时候不要后悔。”

    叶晨颔首，站起身，看向里面，目光依旧深邃，脑海中一直浮现师父警告——闻逍遥游止步！

    男子汉大丈夫，要能屈能伸！

    现在叶家仇恨，压倒一切。

    对方显然收手，自己慎重。

    叶晨转身下台，就要离开。

    “叶少主留步！”

    里面跑出来一个女人喊道。

