
　　第二天，萧云海来到了梦幻特效公司，开始了《一代宗师》的后期制作。

　　对于这部具有丰富国术内涵的电影，萧云海非常重视，制作起来堪称是他从影以来最慢的一部。

　　里面的故事，萧云海也经过了大幅度的更改。

　　前世墨镜王的艺术色彩太浓，普通观众根本就看不懂，一个故事被其剪辑的七零八乱，很难串起来，因此他虽然获奖无数，但电影票房一般都不太高。

　　萧云海一直以来给自己的定位就是商业导演，自然不会照搬墨镜王的拍摄手法。

　　而是只接受了他的艺术处理手法，故事却是讲的非常清楚，最起码普通观众是能够看懂的。

　　以目前的进度而论，萧云海估计至少还需要半个多月才能完成。

　　一个星期后，萧云海拿到了世界范围内的播放权，北美的漫威电视台也被他更名为了云晴电视台，如此一来，一个能够覆盖全世界的电视台就此成立了。

　　“梁叔，真是太感谢了。您什么时候有时间，我请你们一家吃饭。”

　　………

　　“您就放心吧。在咱们的通讯卫星上天前，我会把所有的准备工作搞定。亚洲交给我舅舅陈战，其他地区交给漫威电视台的罗伯特，保证不会出现任何问题。”

　　………

　　“好的，再见。”

　　萧云海放下手机，用力甩了一下胳膊，没想到用力过猛，直接打出了音爆声，把两个孩子给吓的哇哇大哭，把赵婉晴气的把萧云海是一阵臭骂。

　　华尔街，时代华纳总部总裁办公室

　　比克斯看着一本电视杂志上关于云晴电视台的报道，脸色一片铁青，眼睛里露出一丝后悔的神情。

　　当初为了阻止萧云海进军欧洲，比克斯撕毁了合同，间接地损失了三百多亿美金。

　　没想到这才过了两个星期，萧云海就狠狠的给了他一巴掌，不但拿下了欧洲，还覆盖了全世界，成为了少数几个能够与他的nbc竞争的国际电视台。

　　这让比克斯如何能够不生气。

　　他现在用屁股想都知道，接下来的经济日报上肯定会说他得不偿失，赔了夫人又折兵的话。

　　“真是悔不当初呀。我怎么就没有想到华夏政府呢。”

　　比克斯通过关系已经断了萧云海漫威公司的进军之路，没想到他竟然另辟蹊径，在华夏买了个电视台，然后通过华夏政府打开了通往全球的通道，不得不说这是他的严重失策。

　　所有人都有个惯性思维，当时萧云海也没有想到通过华夏政府办这个事情，这才舍近求远，找了时代华纳，而比克斯同样没有想到华夏政府，这才做出了一个极端错误的决定。

　　派拉蒙影业公司ceo富兰克林同样也是一脸的懊恼，冲着公司电视部的部长大发雷霆，臭骂了他足足半小时，这才消了气。

　　他的imd电视台最近的收视率并不是很好，欧美地区平均收视率只达到了0.87%，而漫威电视台在北美却达到了恐怖的2.18%，彻底将nnc、nbc以及他的imd电视台给甩开了。

　　尤其是那个《美利坚好声音》和《千万富翁》简直就是个增加收视率的利器，在整个北美造成了非常大的轰动，每一期的最高收视率几乎全都超过了百分之二十，就连重播都能达到百分之五以上。

　　按照他们与广告商的协议，粗略估计一下，光是这两个节目都能带给萧云海数十亿美金的利润，抢银行都没有他的速度快。

　　电视剧的成绩也非常不错，都超过了百分之二，特别是漫威拍摄的《闪电侠》一经播出，好评不断，收视率狂飙，最高收视率早早地突破了百分之五。

　　接下来，漫威的主打动画片《变形金刚3》就要播放了，到时候引起的轰动会有多大，令人想想都觉得可怕。

　　这一刻，富兰克林不得不对自己产生了怀疑。

　　“功夫萧，难道我真的不如你吗？难道你真的是不可战胜的吗？”

　　其他电视台也都是各有所思，对漫威，不，应该是云晴电视台都很是忌惮。

　　五月三日，萧云海与赵婉晴带着孩子再次飞到了洛杉矶，随他们过来的还有陈秀竹和燕飘云。

　　赵婉晴的英文专辑已经全部搞定，准备在欧美地区进行宣传。

　　如人们所想，她的那首《我心永恒》没有任何悬念的荣登广告牌冠军位置，单曲mv已经发出，十几天的时间大卖了三千多万张，超过了萧云海第一张专辑的记录，由此可见这首歌的受欢迎程度。

　　萧云海则是来为《heyjule》拍mv，还要开一场新闻发布会，正式将风暴游戏公司推向全球。

　　燕飘云和陈秀竹纯属是为了照顾孩子而来。

　　到了庄园别墅，两个孩子在萧云海和赵婉晴的怀里，闪着乌黑的眼睛，四处张望，对这里的一切感到非常的好奇。

　　萧云海笑道：“宝贝，这也是我们的家。你们接下来可以随便在这里玩耍哟。”

　　赵婉晴道：“他们还这么小，你说这些，他们两个能听懂才怪呢。”

　　萧云海嘻嘻笑道：“这可不一定。他们都一岁多了，简单的话还是可以听明白的。对不对，宝贝们？”

　　赵婉晴道：“行了，还是快点儿休息吧。我看他们都累了，需要好好睡一觉。”

　　萧云海点点头，举着儿子，道：“那就先洗个澡，舒舒服服上床睡觉，哈哈哈。”

　　话音刚落，他的脸上就迎来了一阵童子尿，连头发都被尿湿了。

　　看着萧云海一脸呆萌和狼狈的样子，大家都哈哈大笑，就连那些严肃的保镖脸上都露出了笑意。

　　吃完晚饭，萧云海接到了文森特的电话。

　　“嘿，萧，你到了没有？”

　　萧云海道：“刚刚在庄园里吃完饭。说吧，明天的mv到哪里拍摄？你们都准备好了没有？”

　　文森特笑道：“早就准备好了。为了照顾你，你的镜头并不多，顺利的话，一上午就能拍完。”

　　萧云海道：“那就好。我下午三点需要召开一个新闻发布会。如果拍不完，那就只能等到第二天了。”

　　文森特道：“我听说了，你这家伙是越来越厉害了，不但把电视台推向了全球，还搞起了网络游戏，阵仗大的吓人呀。我问你，你给《魔兽》到底投了多少广告费？我怎么走到哪里都能看到它的广告呀。”

　　萧云海对《魔兽》这款游戏很是看重，投资费用足足用去了8.5亿美金，电视台、电影院、网络、报刊、杂志到处都是它的消息，超市、书店、网吧、音像店、商店也都张贴了它的宣传海报。

　　可以说，《魔兽》经过这番铺天盖地的宣传，已经彻底打响了名头，接下来就要看它的质量能否吸引住玩家了。

　　这一点恰恰是萧云海最有信心的。

　　无数事实证明前世风靡世界的东西放到这个世界，照样能够引起巨大的轰动。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生之娱乐宗师更新，第1218章 后悔免费阅读。https://xs.23sk.com 