    郑吒是个资深游戏迷。

    可又人如其名，不仅喜欢白嫖，换游戏的速度比换臭袜子还勤快。

    上午11点，

    郑吒早早起床，第一件事就是拿起手机，点进常用的游戏商城，看有没有什么好玩的新游戏，用来打发周末。

    老规矩，

    先批量下载，再轮番宠幸。

    “垃圾！”

    “没新意！”

    “不好玩！”

    “什么破画质！”

    “这是游戏？确定特么不是广告弹射器？！”

    试玩一款，卸载一款。

    郑吒都要抑郁了，直到打开《合成大西瓜》，仍不忘毒舌：“名字取得这么恶俗，就不能来点新意吗？”

    吐槽归吐槽，

    好在郑吒毒抗早就点满，还是准备玩一下。

    万一有惊喜呢。

    “咦？画质意外的不错啊。”

    “界面也很简洁，游戏导引只有两步？有点意思。”

    不愧是资深游戏爱好者，郑吒还没正式开玩，就从前戏中嗅到了一丝高级的意味，至少不是粗制滥造的游戏。

    “呼，终于可以洗洗眼了。”

    点击开始，

    一个又一个水果开始下落。

    “怎么这么像俄罗斯方块？”

    “不，不对，竟然是互相消除的，有意思。”

    2048玩法还没出现，

    《合成大西瓜》算是开山之作，很容易让人眼前一亮。

    郑吒不愧是游戏高手，虽然第一次玩，很快就合成了半个大西瓜，也顾不上咕咕叫的大肚腩，准备再接再厉，一把通关。

    “游戏是不错，就是设计的太简单了，没挑战啊。”

    郑吒凡尔赛了一把。

    结果却是，死活合成不了另外半个大西瓜，第一局以失败收场。

    “失误，失误！”

    郑吒仍然很自信，想都没想，直接开始下一把。

    跟着就中毒了。

    三把，四把，五把……

    直到第九把，自诩为游戏高手的郑吒，总算是总结出一些技巧规律，成功合成了一个大西瓜。

    “搞定！”

    这一刻，成就值瞬间拉满，不比考试考满分爽？

    再看下时间，

    不知不觉已经两点多了。

    “这游戏，有点意思啊。”郑吒双眼放光，难得这么投入。

    虽然成功了一次，

    但他明显没有得到满足，还想再来一次。

    还很好奇，一个大西瓜就是终点吗？

    不会吧？

    能不能打破记录，合成两个大西瓜？

    “这游戏有毒啊。”

    郑吒终于醒悟了，前面还留着N个钩子，不断在勾引他玩下去。

    “先吃饭！”

    郑吒以极大的毅力关闭游戏，下楼吃饭的时候，随手点开一个神秘的qq游戏群，“@所有人，兄die们，我发现了一款宝藏游戏。”

    随手就发了游戏连接。

    “嘿嘿，我已经在玩了，七把合成一个大西瓜。”

    “+1”

    “我的免费精力用完了，正在等精力CD中……”

    “楼上憨憨，闯关小游戏可以获得免费精力的。”

    “对对对，那个2048，简直就是给我这些高玩量身定制的，白嫖就是爽。”

    “白嫖+1”

    “大家都加个好友吧，好在排行榜一较高下。”

    “不能再同意了。”

    “同意+2！”

    郑吒：“我去，你们这些牲口，下手够快的啊。”

    这也正常。

    群里的成员，那可都是自称骨灰级的游戏爱好者。

    物以类聚嘛。

    …………

    类似的情况还在很多地方发生，侧面印证了《合成大西瓜》的奇妙魔力。

    杜青青更聪明。

    当天就在店里打出广告，只要下载《合成大西瓜》，并且在店里成功合成一只大西瓜，就能免费领取一瓶可乐。

    既帮张硕推广了游戏，又提升了青橙人气。

    真是个机灵鬼。

    晚上9点，后台显示，《合成大西瓜》的下载量已经突破5万。

    “张总，这是要彻底火了啊。”

    刘晓辉、周鹏飞、齐玉、邓子凌等一干管理层兴奋不已，照这个节奏下去，首月下载量突破30万是完全没问题的。

    一举追平了《水果忍者》的记录。

    “出息！”

    张硕却不满足，“《水果忍者》前期根本没想过会火，宣传没跟上，数据才那么拉胯。我们的目标，首月下载至少要突破100万。”

    前世《水果忍者》全球下载量超过10亿，几乎每台智能手机都安装了它。

    “嘶！！！”

    大家都被老板的雄心惊了。

    “下周一，榜单数据清空，《大西瓜》有望杀入安卓、IOS新游戏榜单前30，届时预计会引来一波下载高峰，可是首月百万下载……”

    刘晓辉压力山大。

    “那就追加营销投入。”张硕很果断。

    既然《合成大西瓜》已经表现出大火的潜质，那就更应该乘胜追击，继续加大曝光力度，持续“火上浇油”。

    “争取将《水果忍者》摁死在萌芽中。”

    想到这，

    张硕调出面板，查看了一下萌芽资本的现金余额。

    不多不少，

    加上今天到账的扶持基金，正好是100万整。

    “有点少啊。”

    100万砸下去，怕是满足不了张硕的野心。

    他现在很后悔，

    之前考虑欠妥当，着急忙慌买商铺，没有预留足够多的流动资金。

    才有今天的窘迫。

    “还是经验不足啊。”张硕暗自反省。

    可反省也解不了问题。

    “公司账上，还有多少钱？”张硕问刘晓辉。

    “还剩十几万。”

    200万的运营资金，100万投入游戏营销，剩下又是发工资，又是租赁、装修新的办公区，已经花的七七八八了。

    刘晓辉也正准备跟张硕板谈资金补充的问题。

    “等下我再划100万到账上，继续加大营销力度。”张硕做出决定。

    “好。”

    刘晓辉悄悄松了口气。

    “嗯.....”

    张硕的眉头却没有舒展，他仍心心念念想搞一次大营销。

    最好是轰动全网络的那种....

    为什么这么着急？

    因为只有《合成大西瓜》爆火，张硕才有资本跟底气，拿着青鸟互娱去盛华金服作抵押，换取一两千万的过桥贷款。

    以助力升级。

    按照正常的爆发节奏，《合成大西瓜》想要达到每月百万下载量，至少需要三四个月的沉淀与积累。

    不仅张硕等不及，

    《合成大西瓜》也等不及，毕竟游戏寿命是一大软肋。

    拼的就是爆发。

    见老板一直皱眉，刘晓辉等人也是面面相觑。

    都这么火了，

    还不满足吗？

    即使以《合成大西瓜》目前的成绩，也足以让刘晓辉他们信服，证明了张硕的游戏策划水平。

    甚至超出大家的预期。

    刘晓辉之前的预测，只要首日下载破万，就算是大获成功了。

    “最近娱乐圈有什么大瓜吗？”张硕突然发问。

    “？？？？”

    刘晓辉、周鹏飞等人一脸蒙圈，他们都是技术宅，根本不关心娱乐圈。

    “没什么瓜，都是烂瓜，稀碎。”

    美术组组长齐玉倒是一位合格的吃瓜群众。

    “这样啊……”

    张硕有些失望，还想着来次捆绑营销呢。

    虽然有些下作....

    顿了一下，道：“娱乐圈没瓜，那我们就自己制造一个瓜？”

    “喔嚯，张总是要潜规则哪个十八线女明星吗？”齐玉瞬间双眼放光。

    “……”

    张硕一脸无语。

    没想到齐玉这娘们表面一本正经，暗地里却这么热衷于明星八卦。

    很懂啊。

    “我说的不是娱乐圈，”张硕不理齐玉，再次看向刘晓辉，“你看，能不能设立一个百万奖金池，用以奖励游戏排行榜前十的玩家。”

    之所以不定冠军，

    自然是要给其他玩家多一点参与感与盼头。

    刘晓辉不愧是搞运营的，敏锐捕捉到张硕话中用意，顺着张硕的意思往下讲：“百万奖金，游戏圈绝对独一份。以此为噱头的话，再设置一个合理的截止日期，确实能起到不错的宣传效果。话题的爆炸性，持久性，就都有了。”

    道理是这个道理没错，可换做刘晓辉，是绝没有这个魄力的。

    这么一算，

    光是营销支出，前前后后就要砸进去300万。

    这可是真金白银。

    《合成大西瓜》目前只是下载量可观，流水如何，还没见分晓呢。

    “那就这么定了。”

    张硕当即拍板，“截止日期就定在8月25日，开学之前。”

    一个半月的炒作，

    足够将《合成大西瓜》的热度带起了。

    “我这就去拟定详细方案。”

    刘晓辉只能执行，内心其实也是有点小期待的。

    毕竟超级大手笔啊。

