    

    第二天，徐秉正先去吏部，然后与严永凡交接，便前往归德府了。

    对这两个人的任命，感觉像捅了两马蜂窝似的，一时激起千层浪。

    首先对严永凡的任命，无疑是一个很重要的信号，皇亲国戚居然可以不参加科举考试直接参政议政了。

    当官的关心——关心这道举措对他们仕途生涯所带来的冲击，以及这道举措本身对大明国运的影响。

    皇亲国戚更关心——关心他们将来的命运，严永凡这是选择了一条不要朝廷俸禄与补给的“自力更生”之路。

    其次对于徐秉正的任命，倒是没几个人关心他到底合不合格，而是关心归德府知府又“落马”了。

    之前保定府出事，知府熊清不慎落马身亡；随后归德府又出事，结果知府何希周被送进了监狱。

    尽管两宗案子都还没有破，但无疑让天下人看到了朱翊镠的决心——似乎给人一种“敢挡路者，唯有死”的决心。

    百姓倒是无所谓。

    他们只关心能不能分到田地，最多将两道任命当作饭后谈资，完了之后感叹一番朱翊镠这个皇帝的魄力。

    不服就干，而且是往死里干。

    ……

    严永凡拊髀雀跃地上任了。

    宛平县县令这官儿虽然不大，但也算司牧一方，拥有实权的呀。

    而且由于宛平县是顺天府辖下的两京县之一，地位还是蛮高的。

    反正他还年轻，只要努力，前途自然一片光明，当然开心了。

    正如朱翊镠所料，感到最郁闷的就是宛平县府丞史善言了。

    顶头上司一跃千里，从县令爬到知府的位置上，助理又爬到他的头上，尽管他知道自己无法与驸马比，但心里的滋味儿……那叫一个难受。

    因为有朱翊镠提醒在先，严永凡也知道顾及史善言的感受。

    他上任的第一天便将史善言招呼到自己廨房，笑呵呵地问道：“史县丞，瞧你样子，好像很不开心？”

    史善言哭丧着脸不吭声，在县丞的位子让待了四年多，结果被一个只干了几个月的助理“干翻”。

    他一个四十多岁的人，被一个不到二十岁的年轻人压在头上。

    “来，笑一个。”

    “笑不出来。”史善言终于开口了，不过仍是一副死了娘似的表情。

    “我是当朝驸马，你不能与我比，想开一点嘛。”严永凡劝道，“你看哈，这个世上，有的人十几岁就当了皇帝，有的人十几岁做了县令，而有的人四五十岁或许还找不到一份儿稳定的职业，史县丞，你说是不是？”

    “嗯。”史善言勉为其难地点了点头。

    “有的人四十岁当上了知府，却不到五十岁就落马身亡，死了。也有人五十岁才当上知府，然后活到七十岁身体还很健旺，坐到天官的位置上。史县丞对吧？”严永凡接着笑问。

    史善言也不知严永凡想说什么，反正只怏怏不乐地配合点头。

    “有些人像我这个年纪依然单身，但同时也有些人成亲了。我想说的是，其实这个世界上的每一个人，本来就都有着自己的发展时空。身边有人看似在你前面或是上面，也有人看似在你后面或是下面，但每个人都在属于自己的时空里有着自己前进的步伐。”

    史善言听着突然有点感觉，感觉眼前这个小子说话还是有一套的，嗯，好像，似乎，确实感觉比他强……

    反正他说不出来这样的话。

    朱翊镠继续：“所以呢，你不用嫉妒或嘲笑任何人，每个人都在自己的时空里，吴县丞你也一样。生命不过是等待正确的行动时机，所以放轻松点嘛。或许你没有落后，也没有领先，一切都不过是准时，在命运为你安排属于你自己的时空里前进而已。”

    史善言颇有几分诧异，望着眼前这位刚升任的二十岁不到的顶头上司，竟被他的一番话触动到了……

    对呀，每个人都有自己的时空，为什么要嫉妒别人呢？

    当上了知府又怎么样？没准儿过几年就“不慎落马身亡”。

    “我们每个人只需在属于自己的时空里前进，不应该只看别人，而应该多看自己，问问自己每天都进步了吗？今天的你比昨天的你更优秀了吗？史县丞你说，是不是这个理儿？”

    “有道理。”史善言终于笑了，“果然是听君一席话胜读十年书啊。听驸马爷这一番开导，感觉这些年我都活到猪狗身上去了，惭愧，惭愧！”

    “嘿嘿，那是因为你没有经常听陛下说话，那才叫一个惭愧。”严永凡发自肺腑地感叹道，“感觉活到猪狗身上去了算什么？切，感觉都不曾活过。”

    “多谢驸马爷悉心开导！”史善言由衷地道。

    “以后不要叫我驸马了，至少在宛平县忘掉我驸马的身份，我希望驸马这个身份只是用来疼爱与呵护公主。”严永凡说道。

    “陛下的眼光真是这个……”史善言竖起大拇指。

    “撸起袖子，干！”

    “好！”史善言释怀了，感觉心境瞬间无比开阔。

    “燃烧吧，我的小宇宙！”

    “什，什么？”史善言一脸懵逼。

    “我也不明白什么意思，反正陛下就是这么鼓励我的，大概是火烧到屁股了让我们赶紧往前冲吧。”

    “哦，严县令今日上任，晚上办两桌酒席，为你庆贺吧？”

    史善言突然提议说。

    看得出来他是真的释怀了。

    严永凡也想坐下来与大家聊聊，以后宛平县的工作该如何展开。

    于是就答应了。

    “好！今晚我请客，召集县衙里的所有官吏都来参宴。”

    “这一顿理应我们来请。”史善言忙道，“严县令新官上任，就当我们为你接风，以后还望多提携。”

    “既然史县丞如此有心，那恭敬不如从命。”严永凡也不纠结，“放心，跟着我好好干，一定不会亏待你们。”

    “那我现在就去安排酒宴。”

    史善言一旦想开了，立即变了一个人似的，拿出十二分的热情。

    严永凡也颇感欣慰。

    从今天起他就是宛平县的县令了。大明第一位皇亲国戚担任实权的职位，想想就开心。

    非但朱翊镠觉得，他自己也感觉将他放在宛平县最合适不过了。

    因为之前并没有从政的经验，只是在史善言手底下助理过一阵子，对其它县可谓一片白纸，若让他担任其它县的县令，他心里还真是没底。

    对宛平县就相当熟悉了。

    宛平县的情况他摸得一清二楚，让他担任县令当然有信心。

    而且朱翊镠一直强调的人身安全问题，在宛平县他也不用担心。

    如此合心合意，那啥也不说了，就一个字儿：干！

    ……

    。

    祝：五一快乐！

    手上有保底月票的大佬们施舍两张吧。谢谢！

    PS：忽然发现前面个别章节把“史善言”写成了“吴善言”。

    在此更正一下。        

