    便是李哲抽剑出的刹那，赵退便是浑身气势一震，紧接着一张嘴，竟是直接将自己的金丹给祭了出来！

    金丹出的瞬间，李哲便已是发现了，这赵退凝成的，果然便是二品金丹，只不过比自己的金丹差些许罢了。

    而他这金丹亦是与寻常金丹不同，其上有着道道的红色波纹，金丹一出的瞬间，一阵阵火光便是直接散了出来。

    李哲眉目一凝，这才是皱了皱眉头，低声道：“倒是忘了，这家伙乃是火属性灵力。”

    各属性的灵力，正常都只是对于自身法术有着一定的加成。

    但是，如今在这天火阵旗之内，倒是给了这华靖寒一个十足的发挥空间！

    便是在这一瞬间，伴随着这金丹的转动，这天火阵旗之上，阵阵天火直接是被这金丹所吸引，向着华靖寒的身前引动而去。

    此番华靖寒并没在留手，手中的灵剑转瞬间便是一分为二，变为两把短剑，直接是双手握着，向着身前的金丹猛然斩去！

    李哲面色微微一滞，只见那两把短剑接触到金丹的一刹那，整把剑竟是直接变得通红，其上气息涌动间，连空气都是开始有了些微的变形！

    便是这一刻，那华靖寒猛然一吞，再度将金丹吞入腹中，只是此刻，他浑身的灵力，已是完全化作了精纯的火灵力了！

    李哲微微摇了摇头，便是身形一闪，数道剑光直接飞出，同时两道真龙虚影也是藏匿其中，径直向着华靖寒激射而去。

    转瞬之间，李哲便是已经到了华靖寒的身前，伴随而来的，便是这阵阵的剑光与两道真龙虚影。

    轰！

    刹时间，华靖寒便是双手猛地一甩，漫天火光皆是被这一下引动，直接向着李哲斩去！

    只是便是这时，一阵轰然威压骤然穿透那天火阵法，直接向着李哲二人压来。

    只是一刹那之间，两人便都是同时身子一震，在这惊人的威压之下，两人的动作都是瞬间停了下来。

    至于那攻击的余波，都是在这一刻，悄然消逝在了这空气之中。

    轰！

    李哲的天火阵法在这一刻，似是不服般的闪烁了一下，不过终究是抵不过这般威压，悄然停止了运转。

    李哲吞了口唾沫，他知道，这是紫府境高手才有的威压！

    而眼下这威压强度，甚至不是紫府境初期能够达到的，还要更高！

    相较于李哲的这般沉寂，李哲身前的华靖寒脸上却是现出了一阵喜色，显然那威压对于他没有太大的限制，至少他现如今还能说话。

    只听得华靖寒嘴角带着笑意的朗声喊道：“父亲！您来了！”

    此一言，直接是让李哲的心瞬间沉到了谷底，若说这紫府境的高人是其他人，或许李哲还能从中周转一番，只是是这华靖寒的父亲的话……

    便是在这时，一个身着白云长袍的男子，浑身气机飘动间，出现在了李哲二人的上空。

    “外门长老赵退，参见门主！”

    便是这时，不远处已是从龙起之术挣扎了出来的赵退对着上空的男子，抱拳一拜，恭声喊道。

    闻言，上空那男子淡淡的应了一声，转瞬间，已是飘飘然落到了李哲二人的身侧。

    而后，那降在两人身上的威压，才是于这一瞬悄然收了起来。

    李哲沉吸了一口气，对方这修为，自己跑是肯定跑不掉了，当下也是没其他办法，只得是将自己的惊破长剑以及那天火阵旗收了起来，而后才是对着这男子抱拳一拜，轻声道：“拜见前辈。”

    “嘿嘿，你小子就别套近乎了，你今日死定了！”

    那华靖寒冷笑了一声，看着李哲说道。

    闻言，李哲面色微沉，不过以对方的实力，从出现到现在都没对自己出手，眼下更是直接将威压收了起来，这让李哲从中看到了一点转机。

    自己的生死，毕竟不是握在华靖寒的手中。

    便是这时，那北云门的门主华丰新抬眼看向了华靖寒，而后才是冷声骂了一句：“废物！”

    听得华丰新张嘴就骂自己，华靖寒的面色微微一滞，不过却也是不敢多说什么，只得是低下头，低声道：“谷里面那死老头给的时间实在太少，孩儿这才是失手……”

    “失败了，于是借着少主之位，动用宗门力量来截杀凭着实力胜了你的人？”

    华丰新并未让华靖寒说完，只是轻声问道。

    听着华丰新的话语，华靖寒咬了咬牙，只是带着仇恨的看了一眼李哲后，便不再说话，只是默默的低着头。

    而听着华丰新的话语，李哲的心头稍稍放下了一点，眼下看来，这华丰新倒是不像华靖寒这般不讲道理。

    当下，华丰新才是缓缓偏过了头来，对着李哲轻声道：“听闻你是东华宗弟子？”

    “是，晚辈乃是东华宗首座弟子，李哲。”

    李哲沉吸了一口气，朗声说道。

    从华丰新这一句话之中，李哲便已是知晓了华丰新为何会对自己这般客气。

    饶是宗门处在北境，看起来，还是对于东华宗有所忌惮的！

    李哲自是不知晓，自己这次纯属是运气好，主要是赵退当年曾因宗门事件去过一次东华宗，当时正好遇到东华宗一名长老练剑，他才是记下了这个剑式。

    若是换了北云门的其他任何人来，想来都是无法认出李哲的剑式乃是出自东华！

    此刻，听得李哲不光是东华宗门人，更是首座弟子之后，这华丰新虽是依旧面无表情，不过心下也是长长的舒了一口气，有了好好奖励一下赵退的想法。

    不然的话，若是没有赵退报信，自己宗门派了四名长老，将这堂堂东华宗的首座弟子截杀与此，到时候，事情可就没有眼下这般简单了！

    当下，他便是沉吸了一口气，对着李哲轻声道：“此番事情确是我北云门之过，你且离去吧，我定会好好将这逆徒惩处一番！”

    到底这华丰新也是紫府境真人，并且还是一门之主，向李哲道歉这种事情，他自是拉不下脸来做的，因此此刻最好的解决方法，便是直接让李哲离去了。

    李哲自然也不是不知趣之人，当即只是沉吸了一口气，便是对着华丰新抱拳一拜，恭声道：“那便劳烦前辈了。”

    说罢，李哲便是身形一闪，驾着遁光，向着谷外飞速行去。

    眼见着李哲就要离去了，那华靖寒也终于是忍不住了，抬起头来，对着华丰新急切的说道：“父亲！那家伙身上有着千年道髓！若是我能得之，必然……”

    “闭嘴！”

    便是这一瞬间，华丰新面色一沉，怒声说道。

    此言一出，那紫府境的威压便是瞬间降临到了华靖寒的身上，让华靖寒险些跪倒在地。

    “你已经知道了他是东华宗弟子，都还有这等想法吗？！”

    华丰新一脸恨铁不成钢的样子，对着华靖寒怒声骂道。

    见着眼前这父子的争吵，赵退尴尬的咳了一声，默默的将头给转过了一旁去。

    “是东华宗弟子又怎样？我们今日在这里杀了他，还会有其他人知道？！”

    华靖寒也是一脸不服的说道。

    闻言，华丰新缓缓闭上了双眼，半晌，才是冷声说道：“给我回去，回去之后，面壁三年！”

    听着华丰新此言，华靖寒面色一沉，不过终究还是不敢再顶嘴，只是默默的低下了头。

    见状，华丰新的身形才是一闪，再度消失在了这片天地之间，恍若未曾出现过一般。

    也便是在华丰新离去之后，华靖寒便是阴沉着脸，看向了一旁的赵退。

    “我父亲怎么会知道那家伙是东华宗的？我就记得在谷中的时候，你曾喊过一声他是东华宗弟子。”

    华靖寒盯着赵退的双眼，冷声说道。

    只是到底，华靖寒实力不如赵退，只是宗门地位比他高而已。

    在知道了华靖寒要面壁三年，而自己的所作所为得到了门主的认可之后，赵退也是不再惧怕华靖寒。

    “少主，召集其他长老，一同回宗吧。”

    赵退淡淡的看了华靖寒一眼，轻声道。

    “你！”

    华靖寒面色一冷，正要再说话，只是便是这时，赵退身上那元婴境的威压便是瞬间降临在了他的身上。

    “记住，我是长老，你不过是一名内门弟子。”

    赵退阴沉着脸，回过头，看着华靖寒说道：“我尊重的并非是你，不过是你父亲而已，你不要得寸进尺。”

    说罢，赵退便是一抬手，一道灵力瞬间升上上空，这是着急其他长老的信号。

    见着赵退突然强硬了起来，华靖寒只是张了张嘴，最终还是一个字都没说出来。

    确实，说到底，他不过只是一名内门真传弟子，在宗门地位上，还真没资格对着赵退大吼大叫。

    很快，其他三名长老的身形便是出现在了这出口处，一过来，他们便是疑惑的打量着四周，显然是在寻找敌人的踪迹。

    “方才门主来过了，我等回门吧。”

    赵退沉吸了一口气，轻声说道。

    闻言，其他几名长老都是一愣，再看了一眼华靖寒阴沉的脸，各自对视了一眼，点了点头。

