    不错！

    罗峥望着震震果实能力和不死鸟果实能力，满意地点了点头。

    说实话，震震果实能力卡能一下子提升到五星，这完全是意外之喜。

    他在白胡子身上使用了三张沾沾卡，一共沾到了两张四星·震震果实能力卡，所以就直接合成了一张五星能力卡。

    而不死鸟能力也是一样的，是由两张三星·不死鸟卡牌合成了一张，四星·不死鸟卡牌。

    顶上战争之前，他一共攒了7张沾沾卡，剩下的一张在鹰眼身上沾了一下，不过并没有沾到鹰眼的剑术。

    “出发吧！”

    传唤系统收起属性列表，罗峥拿起手中的文件看了起来。

    突然从新世界返回乐园的海贼团，名为奥尔本海贼团，船长奥尔本赏金五亿三千万贝利，是位体术强者。

    乐园是海军的地盘，像奥尔本海贼团这个级别的海贼团，一般被海军发现他们来到了乐园，绝对是会派出大将战力讨伐的。

    他们选择这个时间出现，一定是觉得海军最近一段时间乱糟糟的，根本没有多余的兵力讨伐他们……

    二话没说，罗峥大致浏览了下文件后，就准备出发了。

    不过在出发之前，他去了一趟本部的情报部门，他是要直接飞过去的，所以必须先搞清楚路线。

    等到本部的情报人员，给他制定好了路线，他拿着地图，直接化为了一道金色的闪光朝着目的而去。

    几分钟后，距离一座岛屿数千米开外的天空中，一道金色的光芒突然出现在高空中。

    “就是这里了！”

    站在高空中，罗峥目光投向下方的海军军舰，随口呢喃了一句。

    这艘军舰应该是负责监视奥尔本海贼团的舰队。

    见闻色扫了下军舰，罗峥察觉到军舰上也就二百来号人，分明就是个本部少校的舰队。

    他嘴角抽动了下，战国老爷子分明就是想要他直接出手，镇压奥尔本海贼团啊。

    心里念头微动，罗峥的身子化为无数金色光点，再次在军舰甲板上汇聚成型。

    “您是……罗峥中将！”

    “报告，中将阁下，奥尔本海贼团现在岛屿上活动，并没有离开岛屿的迹象！”

    本部少校冲着罗峥敬礼道：“请问，中将阁下，什么时候开始行动。”

    “行动？就你们这个状态？！”

    “算了……你们就在军舰上待着就行，把奥尔本海贼团的情况，具体给我说说吧！”

    罗峥摆了摆手，扫了一眼这些海军，根本就是一群伤残人员，半数以上都带着伤，身上多多少少都包着绷带，包括这个本部少校也是。

    让这些海兵上战场，只会帮倒忙罢了。

    “说说吧！”

    罗峥走到甲板边沿，靠在军舰的船沿上，点燃了一根雪茄。

    片刻后，听本部少校说完情况，罗峥随手将半截雪茄扔到海里，身子化为金色光点，消失在了甲板上。

    “这……”

    望着从天空中袭向岛屿的金色闪光，本部少校再次敬了个军礼，心下松了口气，对着甲板上的海军道：“罗峥中将过去了，奥尔本海贼团要完了，我们准备接收海贼吧！”

    “是啊，那可是罗峥中将，下任本部大将的候选人！”

    “罗峥中将，可是能够挡住白胡子攻击的人物，有他出手的话，奥尔本海贼团根本不值一提！”

    甲板上的海兵们，脸上皆是露出喜色。

    这些话，罗峥当然没有听见。

    因为，他已经来到了奥尔本海贼团的海贼船的上空。

    “那是……敌人？”

    “是G5支部的基地长罗峥，这家伙不是在新世界吗？”

    甲板上的几名高级战斗员，看到罗峥突然现身，目光都是微微一愣，随后纷纷反应了过来，都是瞪大眼睛，露出畏惧的神色。

    眼看着罗峥的身影，缓缓坠落在海贼船的甲板上，几名高级战斗员纷纷反应了过来，大喝道：

    “快，快攻击他！”

    海贼船上的众多海贼都还没有反应过来，此刻听到干部的命令，纷纷反应过来，准备迎击。

    “你……”

    不知何时，罗峥的身子已经挺立在了甲板上，甲板上的众海贼船员惊慌之下，直接举起火枪攻击罗峥。

    但是。

    火枪的子弹发射出去的刹那，却无比诡异的停滞在了半空中。

    只见，罗峥双手捏在两侧的大气中，随着罗峥缓缓发力，周围的大气就好像是裂开的玻璃一般，居然出现了裂痕。

    下一个瞬间。

    咔嚓！咔嚓！

    木制的海贼船出现裂痕，以罗峥为中心，沿着大气撕裂的纹路，整个船体发出了不堪重负的声音。

    紧接着，是第二艘，第三艘……

    海面上掀起惊涛骇浪，瞬间覆盖了五艘海贼船的残骸，一个个海贼船员身上的肌肉同样被撕扯破裂，鲜血染红了整个海岸港口。

    “不错！”

    望着下方，海贼们的凄惨模样，罗峥满意地点了点头，刚刚只是牛刀小试而已，若不是他边上的是一座居民岛屿，整个岛屿他都能给直接震碎了。

    赏金五亿三千万贝利的海贼，不可能这么菜，难道他不在海贼船上。

    罗峥一个闪身来到海岸边缘。

    几分钟后。

    罗峥的见闻色察觉到，有一行人正朝着海岸港口赶来。

    很快，那一行人出现在了罗峥的视野里，为首的人正是奥尔本，罗峥看过他的照片。

    不过，当奥尔本看到罗峥的时候，明显面色大变，不打算过来了，扭头就跑。

    望着这一幕，罗峥的身子化为金色的闪光，在奥尔本前方汇聚成型。

    “奥尔本么，你终于来了啊，你难道不知道，乐园不是你这样的海贼可以踏足的吗？”

    罗峥看向奥尔本，目光平静而淡漠，奥尔本是什么样的海贼，他一点兴趣都没有。

    他只想赶快干掉奥尔本，然后离开这座岛屿。

    “G5支部的基地长，罗峥，在乐园还能遇到你这家伙，老子真是倒霉到家了！”

    奥尔本面色凝重地说了一句，身上摆出一副战斗的架势。

    罗峥的实力有多强他很清楚，虽然他知道自己不是罗峥的对手，但是束手就擒绝不是他的风格。

    罗峥目光平静，等着奥尔本出招。

    奥尔本如果连这点骨气都没有，那他也不可能成为赏金五亿三千万贝利的海贼的。

