　　“剑出！天地裂！”

　　一道剑光冲天而起，天地都仿佛在这一剑之下，被撕裂开来。

　　当楚风眠目光锁定了这小耀王寒夜的一刻，便是没有任何的废话，直接出手。

　　祖龙至尊剑，巨阙神剑，双剑齐出，两道遥远的剑光。

　　一道撕裂天空，一道破碎大地，震碎一切，向着小耀王寒夜斩杀而去。

　　这小耀王寒夜，从跟楚风眠见面第一面起，就在算计这楚风眠。

　　连环的算计，如果不是楚风眠实力超群，还真是差一点栽到了这小耀王寒夜的手中。

　　这种仇怨，没有不杀的道理。

　　“武道极致，苍天霸主！”

　　“无敌之道！”

　　“霸主天穹！”

　　面对楚风眠两道剑光斩杀而来，小耀王寒夜也不敢任何的放松，当即是将全力，一切底牌，统统展现而出。

　　从他的身上，无尽霸者之力，展现而出，滚滚霸者之力，在他的脚下，凝聚而出的一条大道。

　　这一条大道，是贯穿恒古的无上霸者无敌之道！

　　小耀王寒夜，脚踏在这一条无敌大道之上的一刻，他整个人的气息，便是所向无敌，诸天种种，无人是他的对手。

　　那怕是面对楚风眠，他也没有任何的恐惧，无敌之力凝聚在他的拳头之上，轰然一拳轰击而去，跟剑锋相撞。

　　这小耀王寒夜所修行的霸者之道，必定要有着一颗无敌之心，只要是他的无敌之心，不被破，便是所向无敌，从未败绩。

　　哪怕是凰公子的死，也没有动摇了他的道心，面对楚风眠的出手，悍然反击，甚至是这一拳的力量，不止是要抵挡楚风眠的剑锋。

　　其中的威势，更是直指楚风眠而来，反而是想要轰杀了楚风眠。

　　“霸者之道，无敌之心！”

　　楚风眠看到这小耀王寒夜在这一刻，居然是毫无慌乱，悍然反击，也是惊叹一身。

　　看来这小耀王寒夜的霸者武道，的确是修炼到了极高的层次，有着一颗无敌之心，哪怕是面对强者，也不会退缩，甚至是足以爆发出身躯数倍的力量，让他足以所向睥睨。

　　这样的霸者武道，想要击败，几乎是难上加难，但是同样，一旦是击败了这霸者武道，击溃了小耀王寒夜的道心。

　　哪怕是楚风眠不杀了他，这小耀王寒夜也会成为一个废人，实力终生难以再进一步。

　　有着如此无敌之心，怪不得这小耀王寒夜是足以跟圣院宗少宗主无道，媲美抗衡的天才。

　　“霸者之道？无敌之心！今日我就粉碎了你的武道，击溃你的无敌！”

　　楚风眠冷喝一声，霸者之道，无敌之心又如何？今日楚风眠就要粉碎了这小耀王寒夜的无敌之心。

　　在无敌的人，在跟楚风眠为敌的一刻，都终究会成为一个死人。

　　楚风眠的背后，惊天剑意爆发而出，无数灵力剑意，凝聚在了楚风眠手心之中的灵剑之上。

　　积蓄这力量，在达到极致的一刻，楚风眠的剑锋，轰然冲天而起。

　　“三阳！”

　　轰隆！

　　滚滚烈炎，凝聚在楚风眠的剑锋之上，随着楚风眠一剑的打出，化为了漫天火海，弥漫整个通道之中。

　　在这火海之中，更是蕴含这无敌剑锋，所向披靡。

　　小耀王寒夜打出的无敌一拳，当即是被这剑锋所碾碎，下一刻这剑锋，更是逼近了小耀王寒夜的胸口。

　　“救赎之光！”

　　就在这刹那之间，那一旁的转轮和尚，突然出手了，只见他背后佛光显现，坐下出现了一尊莲台，化身为了一尊真正的佛陀一般，猛然伸手，凝聚了一道光芒对着小耀王寒夜抓了过去。

　　这光芒所过的种种，就被拉扯到了光芒之中。

　　这又一道佛门之中的无上玄妙秘法。

　　这一招正是佛门之中救人的无上手段，救赎之光，哪怕是在危险之中，一旦是踏入这救赎之光之中，都足以险象环生。

　　转轮和尚在这小耀王寒夜，快要被楚风眠逼到绝境，被楚风眠斩杀的时刻，突然出手，动用了救赎之光，想要救下小耀王寒夜。

　　“想要救人？今日我不能杀你，你还想要在我的面前救人？”

　　楚风眠看到转轮和尚出手，冷哼一声。

　　这转轮和尚，出手相救小耀王寒夜，也是想要给楚风眠多留下一个对手来。

　　毕竟今日楚风眠跟他的仇怨，也已经结下，一旦是这转轮和尚离开这佛寺之中，楚风眠就可以出手杀了他。

　　他也打算救下小耀王寒夜，来日在跟他一同出手，对抗楚风眠。

　　不过这种机会，楚风眠怎么可能让此人做到。

　　“造化之剑！”

　　楚风眠身躯之中，本命剑元之力，在这一刻突然催动起来，在他的手心之中，凝聚成了一把造化之剑，当即向着那救赎之光斩杀而去。

　　救赎之光的防御，堪称无敌，不止是救人，更是佛门之中的一道防御秘术。

　　寻常剑光，也许难以打破这救赎之光的防御，可这造化之力，却是天下之间最为强横的力量。

　　天下之间最为凶狠，厉害的力量，便是雷劫之力，而这造化之力，却是雷劫之力的凝聚。

　　楚风眠身躯之中本命剑元，虽然是以造化之力凝聚，但是其中蕴含的造化之力，却是无比稀少，最多动用一击之力。

　　但是这一次，对付这救赎之光，足够了！

　　造化之剑斩出，所向睥睨，一切种种，都无法抵挡这造化之剑的锋芒。

　　只见造化之剑，顿时刺入到了救赎之光当中，这防御无敌的救赎之光，当即出现了无数裂痕，随即破碎。

　　那小耀王寒夜的脸色，当即是惨白了起来。

　　他本以为这救赎之光，可以救下他，让他脱离危险，可如今就在他的面前，眼睁睁的被这造化之剑所破。

　　“造化！”

　　转轮和尚冷冷的吐出了两个字。

　　在他的语气之中，都有着说不出的震惊。

　　天下之剑最为强横的力量，当属造化，人人都知。

　　可还没有人，真正掌控这造化之力，楚风眠打出的造化之剑，却是足以证明楚风眠掌控了这造化之力。

(本章完)

