    云若月再怎么，都是他刚才当众夸奖的人，岂容这纨绔鄙视？

    这纨绔瞧不起云若月，就是瞧不上他这个皇帝的眼光。

    “那请问皇上，若月能不能和顺阳郡王小小的切磋一下？”云若月对弘元帝道。

    弘元帝想了想，点头，“嗯，朕就破例让你们切磋一次，也算娱乐娱乐。”

    “多谢皇上。”

    云若月说完，立即看向顺阳郡王，“郡王，连皇上都说可以，那你敢不敢，和我这个女流之辈来赌一把？”

    见皇上开口，顺阳郡王赶紧说，“谁不敢了？我像那么没胆识的人吗？我就赌贤王殿下赢，你说赌什么？”

    云若月道：“我虽是女子，可我也有风度，我让你说赌注。”

    这话说得顺阳郡王脸色一红，云若月好像在讽刺他作为一个男人，却一点风度都没有似的。

    不过，这正合他意。

    他最近赌输了好多钱，手头有点紧，何不借此机会赢一把？

    他以前可是亲眼看过贤王的箭术，简直是百步穿扬，箭无虚发，他相信他能赢。

    他道：“那好，那我们赌五万两银子怎么样？如果贤王赢了，你输我五万两；如果璃王赢了，我输你五万两。”

    “好啊，没问题。”云若月干脆的回答。

    她就当拿五万两出来和顺阳郡王玩玩，最重要的是，她对楚玄辰有信心。

    她朝楚玄辰看过去，朝他点了点头，还用手比了个加油的姿势，楚玄辰朝她点了点头，神情依旧肃穆衿冷。

    贤王看到这一幕，好像穿箭穿心一般的难受。

    云若月似乎察觉到了贤王的失落，她赶紧对他说，“贤王，你也加油。”

    “多谢。”贤王淡淡的道。

    这时，柳公公已经命小太监们把弓箭抬了过来，楚玄辰和贤王一人一张弓，十支箭。

    弓箭一抬上来，柳公公就赶紧上前，率先递了一张弓给楚玄辰，然后才是贤王。

    楚玄辰一愣，柳公公那么巴结贤王，为何会先递弓给他？

    难道是这弓有问题？

    他一拿到弓，就先检查了一下，结果检查了一番，发现并没有问题。

    难道是他多虑了？

    这时，柳公公已经道：“两位殿下准备好了吗？比赛马上开始。”

    “本王准备好了。”贤王淡淡的道。

    “开始吧。”楚玄辰轻飘飘的说。

    柳公公见状，立即道：“好，对面有两排灯笼，两位殿下请随意选择哪排，开始！”

    他一喊开始，旁边的人群顿时沸腾了起来。

    那些女子们为了看美男，纷纷往前面挤。

    “你们说谁会赢？”

    “我说贤王会赢，因为他长得帅，性格又温柔。”

    “我觉得璃王更帅，而且还霸气威武，有男人气概，我赌他会赢！”

    “霸气又怎么样？还不是成亲了，人家贤王还没有议亲，我就喜欢他！”

    “成亲又怎么样？他又不是不可以娶侧妃，能当他的侧妃我就很满足了。”

    官家小姐们在这里叽叽喳喳的议论，云若月却没心思听。

    她赶紧看向楚玄辰，希望他不要输，不然她会输掉五万两银子的。

    

