    “好手段！本座纵横三千世界，睥睨寰宇，倒也不曾遇到过这种存在，今日，倒是让本座大开眼界啊！”

    “好好好！”

    灵木道人双目之中精光闪烁。

    他是一尊混沌魔神，亘古不灭，在圣人之中，也是属于超越寻常圣人的无敌存在。

    无尽洪荒岁月以来，除却了当年盘古开天辟地，斩杀过混沌魔神之外，倒也不曾有人居然能够汲取他的力量。

    当下，灵木道人手中生命权杖一挥。

    强大的生之法则之力，直接困住了祖龙等人。

    让其闭上自己的臭嘴。

    “本座今日倒要看一看，让鸿钧忌惮，斩去时辰道人一臂的存在，到底具有什么无上威能！”

    灵木道人心中好胜之心大起，嘴角上扬，随即露出了冷笑一声。

    轰！

    灵木道人手中生命权杖绽放出了无量神光，生生不息的生之法则实力，旋即一股脑向着梅山而去。

    亿万里晴空，转眼间便是化为了延绵不绝的灵雨。

    梅山生灵，都沐浴在这场灵雨之下。

    体内的修为，宛如呼之欲出，凡有灵巧者，皆得无上造化。

    血脉之力，神通术法，修为精进。

    灵木道人微微闭上眼睛。

    体内混沌魔神的意志，开始不断演化，竟然在虚空之中演化成为了点点墨绿色的星光。

    这绿色星光是灵木道人意志所化。

    轰！

    当混沌魔神灵木道人的意志显化而出之时，整个天地，似乎都开始震撼。

    三界洪荒，九天十地，三十三重天，一切仿佛都不存在，唯有灵木道人的点点意志，不断向着梅山方向而去。

    这一刻，祖龙等人虽然不能动弹，但是眉宇之中，却满是惊惧之色。

    他们感觉，在混沌魔神灵木道人的面前，似乎连自己的元神都根本无法掌控。

    从元神深处，竟然隐隐传出了一阵阵的惊恐之意。

    这太可怕了！

    足以让人肝胆俱裂。

    那点点星光之中，即便是一点，也拥有不亚于一尊准圣所蕴含的生命之力。

    而众人看向灵木道人所化的点点星光，密密麻麻，一眼看不到边。

    这才明白，混沌魔神灵木道人，到底是有多么可怕！

    “大生机术！”

    灵木道人的一道神念残余。

    随后星光涌动，向着梅山而去。

    大神通，这是一种大神通。

    正如当初女娲圣人在林轩的指点下，领悟了人族金龙功德气运，结合江山社稷图而出的大气运之术。

    很显然，灵木道人面对林轩，再也不敢有一丝一毫的轻视之意，打算直接全力以赴，对战林轩。

    祖龙等人屏气凝神。

    尤其是祖龙，一双龙眼之中，竟然流露出了丝丝嘲讽之意。

    虽然灵木道人很强大，但是对于祖龙而言。

    这三界之中，还有谁能够比得上林轩强大？

    注定，这灵木道人，要成为一出悲剧……

    -------------------------------------

    梅山小院之外。

    林轩不断砍着疯狂生长的杂草。

    镰刀霍霍，好似正在演练一套无上的刀法。

    此刻，梅山小院之中众仙，正在暗中观察林轩。

    这梅山众仙，在洪荒之中，那都是绝巅的大能之辈。

    又怎么会不知道，现在梅山的大异变，乃是因为混沌魔神的灵木道人，正在施展逆天手段。

    而林轩，看似正在挥舞镰刀割草。

    但是落在了梅山众仙的眼中，那更是彰显出了不一样的神韵。

    只见林轩宛如当年的盘古大神，开天辟地，双目无悲无喜无怒，神情肃穆。

    周身大道道韵缓缓垂落，脚下仙灵之气不断流转，竟然开始形成了仙云。

    万丈光芒无穷演化，好似天地之间的唯一真神神祇。

    林轩的周身，异象不断而动。

    五色毫光腾空，大道之威席卷亿万里山河，顷刻间，混沌之中雷鸣不止，万里乌云密布，如若天威浩荡。

    煌煌乎神威盖世。

    那砍杂草的刀法，看似随意，实际上却是有着玄机动荡。

    无上毫光涌动，有着莫大威能。

    “主人，这是用一种盖世无敌的刀法对抗灵木道人的逆天神通！”

    一向沉默的大白，此刻却是突然开口了。

    梅山众仙已经完全沉醉于林轩的刀法之中了。

    哪怕如大白这种强者，似乎也有所顿悟，露出了深思之色。

    陆压，始麒麟，更是感觉脑海之中念头通达，进入了无上悟道之境。

    梅山众仙，或悲，或笑，或怒……

    每个人的脸上，神色都是不一。

    很显然，所谓大象无形。

    林轩这一套大道刀法，对于每个人的领悟，都是截然不同的。

    “玛德！这草怎么砍不完！”

    林轩额头青筋渐渐开始浮现，心中没由来升腾出了一股火气。

    就在这时——

    万千杂草之中，灵木道人的意志星光涌现而出。

    不断汇聚在杂草之中。

    如今这梅山小院之外的杂草，已经是灵木道人的生命权杖所化。

    而那散发着墨绿色光芒的星光，则是灵木道人的意志所化。

    “这是……”

    灵木道人的意志‘看到’了林轩。

    准确说，并非如同肉眼一般看到林轩，而是通过了自己的意志，感受到了林轩。

    林轩在灵木道人的意志感受之中，煌煌神威，耀眼无比，让灵木道人的意志都感觉无比刺痛。

    好似一轮煌煌大日，照耀整个洪荒。

    这一刻的林轩，在灵木道人的意志感知之中，哪里还是一个凡人之躯？

    简直就是一尊超越盘古大神的无上存在。

    这一刻的林轩，简直就是整个宇宙的中心，万物之源的存在。

    “可怕！”

    “即便是当年的盘古大神，也断然没有这尊神秘人强大？这就是鸿钧所忌惮的存在么？”

    “果然不俗！如此可怕的力量，若是我能够汲取……啧啧啧……”

    灵木道人意志念头转动，心中顿时生出了无边的贪婪之色。

    林轩的力量实在太可怕了！

    在灵木道人的意志感知之中，似乎比之整个宇宙还要辉煌恐怖。

    因此，在这一刻，灵木道人的贪婪，占据了所有心思。

    正如林轩前世文明社会马克思《资本论》之中的一句话：

    资本家，为了百分之一百的利润，它就敢践踏一切人间法律；有百分之三百的利润，它就敢犯任何罪行，甚至冒绞死的危险。

    现在的灵木道人，哪里还有一丝理智可言，已经被贪婪冲昏了头脑。

    意志所化的星光，竟然向着林轩的肉身而去，打算开始吸收林轩那无止境的力量……

