    香江大学。

    虽然时间还处于冬天的尾巴，但因为处于热带的缘故，香江的气温已经到了20摄氏度左右，在这种情况下，暖暖的海风吹到身上，熏得人昏昏欲睡。

    莎琳娜站在校园翠绿色的草地上远眺了一眼远处的美景，寻了一处石椅静静坐下，看着手里的资料。

    三年大学生活让莎琳娜成熟很多，不同于周边那些坐在草地上享受校园生活学生，手握巨额资本的莎琳娜一直在努力充实自己。

    因为她发现，自己水平的提高已经赶不上手里财富的积累速度，为了不掉队，德不配位，只能拼命学生提高。

    “沙沙——”

    一阵脚步踩在草地上的声音传来，莎琳娜的眉头微微皱了一下，不过随即又松了开来。

    香江受西方风气影响让男女之间比较开放，特别是大学中更是这样。

    加上婴儿肥的消失让自己更加靓丽，被誉为大学排名第一的校花，追求的人自然就更多了。

    只不过，见识过雷卫东的成熟稳重，年纪轻轻就成为亿万富豪，莎琳娜怎么能看上那些还需要家里养活的小屁孩。

    更别说在香江这个阶级固化的社会，即使大学生想要实现跳跃也千难万难，自己怎么会丢了西瓜捡芝麻。

    富家小姐看上穷书生的故事都只存在戏文里，更何况自己是靠阿东，才从丑小鸭变成白天鹅的。

    等一下，拒绝掉就是了。

    在眼睛的余光中，一双大长腿来到了自己身边，来人穿着一条粉红色裙子和红色鞋子，是女人，看打扮好像很时髦……

    莎琳娜抬起头，发现来者是今年的大一新生，接替自己成为新一代校花的电眼美女云飘飘，云路的侄女。

    几年前在公司见过一次。

    相比姑姑，云飘飘五官更精致，更加漂亮，特别是那双大眼睛，好像会放电一样，其魅力即使是身为大美女的莎琳娜自己，也感到有些威胁，不明白天下怎么会有这么漂亮的女孩。

    “莎琳娜姐姐，这么用功，中午也不休息。”云飘飘自来熟的在云飘飘旁边位置坐了下来，一双大眼睛眨呀眨的。

    “马上就毕业了，再不学习以后可就没时间了。”看着好像牛皮糖一样靠过来，甩也甩不掉的云飘飘，莎琳娜放下手里的资料，有些无奈的摇摇头。

    “不像你，才刚刚进入大学的门，还有时间享受校园生活。”

    “我哪有时间享受，姑姑可是给我下了死命令，要我两年时间读完三年的课程，忙的连上厕所的时候都没有，还享受，我到大学就是来受苦的。”

    云飘飘摇摇头，拉着莎琳娜的小手问道，“听小姑说，姐姐你毕业后不准备回公司，到外面实习一段时间，为什么？”

    “主要想学点东西，在公司都是我一个人说了算，权利是大，但学不到东西，还不如在外面实习一段时间，积累一下经验，回来之后好帮阿东管理公司。”

    因为都是女人还认识，莎琳娜也就没有隐瞒自己的想法。

    “帮东哥管理自己的公司，姐姐，东哥真的有你说的那么优秀，让你这么一个大美女死心塌地的帮他？”

    对于雷卫东这个名字，云飘飘没听过一百也有八十了，姑姑整天在自己耳边说雷卫东的好，要自己洁身自好，等着雷卫东从鹰国回来，就将其一举拿下，做豪门太太。

    “东哥，怎么说呢，他是我见过最优秀的人。”提起雷卫东，莎琳娜眼睛里闪烁着火花，言语中很是崇拜，一点也不没有女神的矜持。

    ------

    云路晚上下班回到家，丈夫在厨房里炒菜。

    和普通家庭不同，云路家是女主外，男主内，因为云路是莎琳娜的助手，属于公司高管类型赚的多。

    丈夫虽然是名牌大学毕业，但毕竟年轻，只有三十来岁，属于公司的中层，再加上又为人老实，不善交际，所以工作之余，家里的活都由丈夫包了。

    云飘飘是云路哥哥女儿，哥哥比云路大了十来岁，因为父母早逝，是哥哥把云路带大的，兄妹俩相依为命，一直都很努力的学习和工作

    云路的哥哥很聪明，只可惜为了妹妹，上了预科的他没有上大学，而是进入社会打拼，奋斗了好几年，成了一家餐馆的老板。

    相比哥哥，妹妹就优秀好很多，大学上的是香江最好的大学，在学校她勤工俭学、品学兼优，年年拿奖学金不说，还参加各种社团活动，

    去敬老院献爱心，道孤儿院送温暖，是大学学生会主席，毕业后，进入一家大公司，三年时间就坐到副主管位置。

    如果不是74年的经济危机，让公司倒闭，云路也不会到售楼处打工从而认识雷卫东。

    姑姑的优秀也影响着云飘飘。

    知道，在要想加入豪门仅仅漂亮是不行的，娶妻娶贤，那些中三中五就出来工作的女孩，即使再漂亮，也不可能嫁入豪门，即使是当妾也不可能。

    豪门长辈对儿媳妇的要求，妻要门当户对，妾也要求是名牌大学毕业，除非你嫁的能当家做主的人中年人，老头子一类。

    为此，云飘飘加倍努力，跳级读书，仅仅17岁就考上了香江大学，成为一名令人羡慕的大学生。

    因为学校离姑姑的家不远，云飘飘周末一般都来姑姑家住，学习姑姑做人的道理。

    这晚，云飘飘又一次来到姑姑家做客。

