 此时此刻的方程才恍然大悟，自己手里的那些......真的与双翼神兽的神识和魂识有关，因为它们根本就是双翼神兽的魂识！一时间方程的内心有些矛盾，他高兴......是因为居然有这么多双翼神兽的魂识在自己的手里，这简直就是踏破铁鞋无觅处、得来全不费功夫的典范，可同时他也很担心，担心是因为......此时此刻若是给出去一枚魂识，那便意味着双翼神兽就永远不会复生成功了！“我不想跟你废话，我也没有时间跟你废话，明天晚上城郊的西山，你带着双翼神兽的魂识来，我们一物换一物！如果你不来......战神现在正是灵力大量流失的时候，他一点儿也不介意多朝夕那小丫头一个普通人的灵力帮他多撑一小段的时间！”

屏翳恶狠狠地威胁完方程，便挂上了电话。

方程听着电话里传出来的“嘟嘟”声，愣了好一会儿。

半晌，他缓过神来，紧接着他便拿起手机，又拨出去了一个号码！“喂，兆文吗？

是我，方程。

我这面遇到一些急事，可能需要你提前一些回来了！嗯，是有些着急，好的，那我在秦安等你，咱们晚上见！”

方程挂了电话，沉默了许久！“方程，你这是......”余一恩似乎已经猜到了方程此时此刻心里所想的事情。

“我应该通知他的，不是吗？

毕竟......那是他的东西！这一次给出去......可能就永远也会不俩了！”

方程淡淡的说道！这么计算的话，目前在方程手上有五枚双翼神兽的魂识，一枚在他的哥哥贝远枫那里，支撑着贝远枫那虚弱的身体！第二枚在余一恩这里，用来中和他身上强烈的阴寒，以让他可以自如的生活在人世间！而其余三枚，都在方程的身上！当初，方程确认了李兆文就是双翼神兽的时候，并不知道自己手里的那五个双翼神兽的物件儿就是双翼神兽的魂识，虽然......他也有怀疑过，但是因为自己那一点点小小的私欲，所以他也故意忽略掉了自己的那一丝丝疑问，心安理得的享受着双翼神兽的魂识带给自己的一切！方程想着，反正目前李兆文的体内还只有一枚神识，他还不会有什么因为神魂不合一而产生的副作用，更不会危及到生命！而且接下来他还会去帮他找第二枚魂识，还要把剩下的魂识都找到！等到那时候，自己也找到了更好的办法能够维持自己哥哥的身体，找到其他的替代品来中和余一恩身上的阴寒之气的时候，再把自己手上的那些东西一并的还给他也不迟啊！可是今天......方程要拿着一枚魂识去交换朝夕的命，而这枚魂识......很有可能就再也回不来了！他觉得自己应该而且必须跟李兆文坦白这件事情，然后让他自己去选择要不要拿着枚魂识去救朝夕的命，因为这一枚魂识对他来说就象征着要选择两种不同的人生。

魂识留下，他才能够真正的神魂合一，成为上古的双翼神兽，如果缺少一枚，那么他就会在未来的某一天因为神魂不合而丧命！而如果他同意将一枚魂识拿去用来交换朝夕，那么就代表着他将自己置于了一种不定时的危险当中，因为如果他失去了一枚魂识，就代表着他将永远不能够成为真正的双翼神兽，甚至要背负着不安一直生活下去，因为不知道在未来的哪一天，也许是几年、也许是几十年、也可能是几百年之后，他会因为缺少的这枚魂识而丧命！这样困难、艰难的选择，需要李兆文自己来做决定！不能够方程自己选择完了再去通知他，这样不仅仅是不对的、也是不道德的！之前对李兆文隐瞒，方程已经觉得心有愧疚了，而这件事情......他必须要告诉李兆文，让他自己来选择！而且不管他的选择是什么，自己都会尊重的！方程回到家里，只感觉到家里的气氛十分的凝重！朝老爷子和朝夕的父母也都被周言带回了方家，这样也更便于他保护和照顾！看到方程回来，所有人都“噌”的站了起来，“方程，怎么样？

朝夕呢？

回来了吗？

到底是谁这么大的胆子敢绑架我的女儿？”

朝彦凡的面孔上藏着隐隐的怒气，方程见状，急忙上前安抚，“伯父！其实......都是我的原因，绑走朝夕的人其实是冲着我来的，他是想要我手里的一样东西，所以才用朝夕威胁我的！”

方程说的也算不上撒谎，是亲的确是这个样子的，“什么？

冲着你手里的东西来的？

什么东西？

是什么东西这么有分量？

居然用得着拿我女儿的命来威胁你？”

朝彦凡听了方程的话，不由得有些惊讶，就连朝老爷子也面露疑惑的看向方程，“什么东西？

你管他世什么东西，方程，那你赶快拿着东西去把小夕换回来啊！”

朝夕的母亲带着哭腔叫到，“伯母，您先别着急！放心，这个东西对于那个人来说是非常非常的重要，所以朝夕不会有危险的，只不过......”方程一时间的犹豫让朝家的人皱起了眉头，“只不过什么？

难道......是你不想用这东西去换回小夕？

这东西就这么值钱，比我女儿的命还要值钱？”

朝彦凡怒气冲天的大声质问着方程，看他那架势几乎是要冲过来揍方程一般！方程知道对方误解了自己的意思，急忙向朝家人解释道，“伯父，伯母，朝爷爷！你们请放心，对于救出朝夕这件事，就是把我的命搭进去，我也是一定要做到的！只不过这东西......并不是我的，他是我一个朋友的，能不能用它去换回朝夕，我需要、也应该问一问我的那位朋友的意见！我已经通知他了，他正从港城赶来秦安，大概晚一点就会到！”

“那到底是什么东西？

还得这么折腾？

人还得要大老远的从港城赶过来？

这么麻烦？

不然这样......那东西值多少钱？

你不用问他愿不愿意了，我们买下来不就得了？”

朝彦凡实在是着急自己女儿的安危，他霸道地说道！ 