    柳倾城的话让占青凤有些伤心，按她话的意思，自己的外婆是活该吗？

    不过占青凤被柳倾城信任江晓峰的心给震撼，没想到两人的感情如此之好。

    柳倾城见占青一直不说话，皱着眉头在想什么，就问道：“占青，你为什么会突然说起江晓峰？”

    占青凤赶紧解释道：“我就随便说一下而已。”

    “好吧，不过我的态度就是，不管江晓峰做了什么，我都支持他。”柳倾城说道。

    占青凤的脸色很不好。

    柳倾城又说道：“好啦，占青，我们不能陷入悲伤太久，敢赶紧开始我们的新生活，这世界上还有很多美好的东西。是江晓峰让我的生活改变了，我相信你也很快能够找到一个让你生活焕然一新的人。”

    “可是柳总，你不准备报仇了吗？”占青凤问道。

    “仇还是要报的，但是我现在还没有能力，所以我更要好好生活，不断强大自己，等自己有了能力那天，再去报仇。”柳倾城认真的说道。

    占青凤看着柳倾城说：“好吧，柳总，可能这就是我和你的差距，我现在想的没有那么远，我现在一心只想着报仇。”

    柳倾城知道，现在的占青和以前的自己一样，一直生活在仇恨之中，这谁都帮不了她，只能让她自己慢慢走出来。

    柳倾城心疼的看了看占青，搂住了她的肩膀。

    占青凤听了刚刚柳倾城的话，现在心里很不舒服，所以柳倾城搂住她的时候，她心里怪怪的。

    毕竟柳倾城和江晓峰是一对儿，而江晓峰是自己的仇人。

    柳倾城松开了占青凤的肩膀，又说道：“占青，我从第一见你，就觉得我们两个很投缘，我觉得你就像年轻时候的我，今天听了你的故事，没想到我们两个真的这么像，看来我们能遇见是命中注定。现在你已经没有亲人了，我很心疼你，若是你不嫌弃，就认我当姐姐吧，以后不要再叫我柳总了。”

    本来占青凤刚刚因为柳倾城的一番话对她还有了些看法，没想到柳倾城却对自己这么关心，占青凤看了看柳倾城满脸诚意的等着自己的回答，内心有些动摇。

    占青凤本来也是一个很善良的人，所以遇到柳倾城，她也觉得很开心，若不是因为有江晓峰这层关系在，她早就想认柳倾城当姐姐了。

    占青凤内心斗争了好久，这句“姐姐”还是没能叫出口。

    柳倾城看占青凤迟迟都没有叫自己，赶进说道：“没事，不叫就不叫吧，这也不影响我对你的喜欢，我会把你当妹妹看的。”

    占青凤听见柳倾城的话，心里有股暖流，不禁又红了眼眶。

    柳倾城见占青又要哭，赶紧又把她揽入了怀中。

    柳倾城是真的心疼这个和自己有着差不多经历的女孩。

    占青凤也是很久没人对她这么好过了，所以也抱住了柳倾城，小声的叫了声：“倾城姐。”

    柳倾城听见占青竟然叫自己姐姐了，别提多开心了。

    她赶紧说：“占青，以后我们就是姐妹了，你有什么心事一定要和姐姐说，不论发生什么事情，我会一直站在你这边的。”

    听了柳倾城的话，占青把柳倾城抱得更紧了。

    自从那天之后，柳倾城和占青凤的关系也越来越好，柳倾城对占青的关心无微不至。

    占青凤在除了外婆之外的人身上，终于感受到了被爱的感觉。

    虽然外婆也很爱占青凤，但是外婆毕竟经常在外面跑，而且她又想让占青凤能照顾好自己，所以给她的爱都很严厉。

    柳倾城不一样，她关心占青凤的生活起居，还会叫占青凤去自己家里给她做好吃的饭，这种爱是占青凤以前从来没有体验过的。

    有好几次，占青凤都有些恍惚，觉得柳倾城像妈妈一样照顾着她，虽然她从来没有过妈妈，但是她想象中的母爱就是这样子的。

    ……

    此时，占青凤躺在酒店床上回想最近和柳倾城之间发生的点点滴滴，她多希望江晓峰不是杀害自己外婆的凶手，这样她就真的多了一个“亲姐姐。”若是以后她和江晓峰真的要分出个你死我活，那柳倾城该有多伤心。

    想到这里，占青凤的心又揪了起来。

    她闭上眼睛不想再想了，但是又没办法忍住不想：“倾城姐，虽然我很感激你对我的好，但是我外婆的仇我还是要报，到时候要是我杀了江晓峰，请你不要怪我。”

    眼泪顺着占青凤的眼角流下来，她赶紧擦了擦，怕被柳倾城发现。

    ……

    这时候江晓峰刚刚打车到了柳如烟在的酒店。

    来到房间门口，江晓峰敲响了门。

    穿着一身睡衣的柳如烟很快就来开门了。

    柳如烟一打开门就发现江晓峰有些愁眉不展，女人的直觉告诉她，江晓峰肯定是有什么心事，连忙问道：“是不是发生什么事了？”

    江晓峰知道最近柳如烟的心情也不好，所以不想让自己的情绪再影响她了，只能撒谎说：“我没事啊。”

    不过以柳如烟对江晓峰的了解，如果没有什么重要的事情，江晓峰的表情是不会这么严肃的。

    “你快告诉我，肯定是有事情。”柳如烟追问道。

    江晓峰见逃不过柳如烟的眼睛，只能把柳倾城来京都的事情和她说了。

    柳如烟一听是关于柳倾城的，心里有些酸酸的问道：“那你怎么没去找她？”

    柳如烟知道江晓峰和柳倾城的关系很不一般，不是普通的情侣那么简单，所以没想到江晓峰竟然没去找柳倾城，这让柳如烟有些疑惑。

    江晓峰尴尬的说：“她来京都没有告诉我，现在我也不知道她在哪里。”

    柳如烟有些惊讶：“什么意思？你不知道柳倾城要来京都？而且她也不是来找你的？”

    江晓峰苦笑着点点头说：“我也是晚上才从别人那知道他已经来京都了。”

    “那你也不知道她来京都的目的？”柳如烟又说道。

    “听说是为了公司的事情。”江晓峰说。

    柳如烟想了一下，摇摇头说：“不可能，事情没那么简单。”

    “怎么说？”江晓峰见柳如烟好像知道些什么，赶紧问道。

    “如果是因为公司的事情，她不可能瞒着你，所以我觉得她来另有目的。”

    其实江晓峰也是这么觉得，只是他想不出来柳倾城来京都到底干什么。

    柳如烟又问道：“最近柳倾城有没有和姬雨柔联系？”

    听到姬雨柔的名字，江晓峰的心紧了一下。

    他想起来确实之前姬雨柔突然找上了柳倾城，两人还在公司动了手，柳倾城当时给了姬雨柔两巴掌。

    于玥在电话里又说最近柳倾城好像发生了什么事，心情不好，现在她又突然跑来京都还不和自己联系……

    江晓峰经过柳如烟的提醒，觉得柳倾城难道这次来京都是找姬雨柔的，或者说是来找姬家报仇的？

    江晓峰想到这里，很是担心。

    姬家也不是好惹的，柳倾城一个人怎么会是姬家的对手。

    柳如烟见江晓峰的表情，知道江晓峰应该现在和自己想法一样了，又说道：“最近还有一件关于姬家的事情，你听说了吗？”

    “什么事？”

    “明天，是姬雨柔父母的结婚纪念日，听说要大摆宴席，请了很多有名望的人过来庆祝呢。”柳如烟说道。

    <a href="http://koubei.baidu.com/s/" target="_blank">

</a>