    “借钱？呵、”魏凛接到电话，玩味的笑了笑，说道：“你知道的，我的钱没那么好借。”

    “……魏凛你说的我都知道，我也是有特殊情况才找你借钱的，你先借给我，我用一天，明天还给你，给你算利息，行吗？”

    “多少？”

    “4万。”

    “4万？你咋不去抢啊？”

    “你那么大声干嘛，耳朵都给你振聋了。”

    钟瑶对他很无语，典型的吃饱了没事做，在拿自己开涮，他可是魔都魏公子，住酒店一天七万块钱，还经常空着不去，出入都是顶级超跑，4万块钱对他来说就是微信红包抢了0.01元，不痛不痒。

    “你到底借不借？”

    “借给你可以，你上班赚钱挺辛苦的，我也不要你的利息，这样吧至于怎么回报我，等你下班后再说。”

    “……”

    钟瑶无语，莫非帮高哥借钱，还得把自己身子搭进去？

    几秒钟不到，魏凛微信转账4万给钟瑶。

    魏凛：“忘了问你，到底什么急事，需要保我名字吗？”

    钟瑶：“不需要魏公子的大名。”

    回到奶茶店坐下。

    高鹤期待的看着钟瑶。

    钟瑶：“高哥钱我转给你了，你赶紧去处理吧。”

    高鹤：“谢谢，谢谢，实在是谢谢你，哦对了，我给你写个借条。”

    钟瑶：“不用不用，我相信高哥你不是那种借钱不还的人，人都有困难的时候，希望你早点挺过去。”

    高鹤：“唉，希望吧。我甚至都么想到下个月的分期钱在哪儿。”

    钟瑶也不知道该怎么说，毕竟4万块钱很多了，高鹤的工资一个月下来有四五万，但魔都再怎么省吃俭用，也要几千块钱的生活费，加上老家房子按揭款、老婆孩子的每月固定开销，乱七八糟加起来，只能是持平，没有多余的余粮给分期钱。

    钟瑶：“你这个我也不知道怎么办，你还是多想想其他办法，那么高的利息，你要不就去报警吧，这完全属于高利贷了，你不用还。”

    高鹤：“没用的，成彬金融是上征信的合法金融公司。他们的利息和某东、某借都差不多，只不过我借了钱之后才知道他们要收取10%的金融管理费，说是为了帮我管理这笔资金，需要在每个月的分期里面扣，嗐，我那时候才知道我上当了。”

    钟瑶：“他们是摸清楚借款人借钱心急。但那样也不符合金融管理条例，很明显也属于黑网贷，报警吧，报警举报他们。”

    高鹤呵了一声，“报警？”苦笑不信，“报警有用的话，我早就报警了，现在所谓的合法网贷平台谁家又是严格符合金融管理条例？没有！”

    钟瑶无语：“那也不行啊，你明明是受害者，你怎么还向着他们说话，你这样不就是明知道是坑你钱，你还去填吗，而且你现在这个经济状况已经完全还不上了，这样下去只会拖累你的家人。”

    钟瑶越说越激动，她也是为了高鹤家庭着急。

    “高哥去报警，我就不相信警察会偏袒他们这些黑网贷！”

    钟瑶认为这就是黑网贷，最痛恨这种坑人的贷款公司，多少人为之走上极端的道路。

    “高哥你不敢报警，你怕他们针对你，你把证据发给我，我打马赛克后，我去报警，反正他们也不认识我，这种黑网贷公司，就必须铲除，不能让更多人上当受骗。”

    钟瑶正义凛然，若不是正义凛然，她也不至于在魔都混到现在不被花花世界说污染，自始至终保持初心。

    高鹤：“谢谢你的好意，不过算了。”

    钟瑶：“算了，我服了你了。”

    高鹤：“不算了能怎样，举报？有用吗，这是魏凛公司旗下的贷款平台，魔都魏公子！我斗得过吗？”

    此话一出，钟瑶都愣住了。

    魏凛的？

    魔都魏公子，用花姐的话来说‘魔都是魏凛的老巢’，在魔都这个地，魏凛上下关系都好得很，背景深厚，几乎是无敌的存在，谁斗得过，谁又敢斗？

    整个下午，钟瑶都沉默中，魏凛的贷款公司？

    他赚黑心钱？

    钟瑶翻着网上那些被网贷深受其害的年轻人，有的去偷去抢去跳楼，有的去卖，总之这东西是个迫害年轻人的。

    ……

    下班。

    钟瑶走出写字楼，就收到魏凛发来的。

    [右边闪着灯的宾利。]

    钟瑶扭头朝右边看去，露天停车位上一排排豪车中，宾利闪着应急灯。

    其实，她现在挺犹豫的，主要是那家名叫【成彬金融】的黑网贷公司，所以对魏凛有了一些不好的成见，或许是之前自己对他的人设看的太好了，一时之间忘记了魔都魏公子也是个商人。

    商则利也。

    钟瑶愣了愣后深呼吸调整情绪，踩着高跟鞋走过去，在众人目光中走到副驾驶拉开坐进去，然后宾利起步离开。

    余光瞄了一样窗外那群羡慕自己的眼神，回过头看向驾驶室的魏凛。

    “不是去J酒店吗？”

    钟瑶问。

    魏凛笑了：“想什么呢你，真以为我是超人吗，哪能天天做，不过你要是感性趣，我今天倒是可以奉陪到底。”

    “不用不用，我不感性趣。”

    钟瑶脸红，她以为魏凛所谓的借钱代价是那个。

    “那你的意思是……”

    钟瑶不解的问。

    “好久没吃家常菜了，看你朋友圈晒得家常菜挺不错的，方便做一顿给我吃吗？”

    钟瑶内心一颤，没想到魏少竟然还看我的朋友圈。

    “不行就算了。”

    “不不不，我会做，我会做。”说完又后悔，自己干嘛那么急于表示。

    钟瑶穿着一条黑色淑女短裙，搭配一件白色的上衣，身材很好腿很长。跑车上看下班时候的魔都，窗外挤满了上班族的公交车、地铁口步伐匆匆的上班族、真个点到处都是上班族。

    外面是生活、里面也是生活。

    宾利停在从繁华的大街一路驶向小区地下车库，找个了位置停好车，下车，钟瑶提着菜率先去前面按下电梯。

    待魏凛走来，一起进入电梯，一起上楼，某一刻她是有幻想在魔都遇到一个人，一下下班一起买菜，一起回家一起做饭。

    不过，钟瑶此时却在纠结网贷的事。

    叮！

    走出电梯摸出钥匙打开1201的房门。

    那天晚上太着急，没仔细看。

    一室一厅的房子并不大，却被钟瑶打理得整整齐齐，茶几上花瓶里有鲜花，阳台上也种着多肉植物。

    “果汁我给你放在茶几上，你喝，我回卧室换套衣裳，就去做饭。”

    片刻后，魏凛走进厨房。

    “需要我帮忙吗？”

    “不用，我自己来就行了，你在外面坐一会儿吧。”

    “没事，总不能当个大爷白吃吧，我帮你打下手。”魏凛洗了手，“需要做什么？”

    钟瑶看着魏凛此时的样子哪里有超级富豪的架势，完全就是一个普普通通的大男孩，这才是最致命的，钟瑶的好感度蹭蹭蹭往上冒。

    这个前两天那个只知道走肾的魏公子截然不同。

    她想问网贷的事，但欲言又止的忍住了，或许不是时候吧。

    “那就麻烦魏少把蔬菜洗了吧。”

    “好的。”

    魏凛从食品袋里拿出蔬菜认真的洗菜。

    钟瑶看着他，莫名觉得一种幻想中的场景，露出一丝丝幸福感。她就是一个普通的女孩子，幻想着有一天有个普普通通的邂逅，和一个普普通通的男孩子在一起……

    夕阳透过小窗照进不大的厨房，钟瑶在炒菜，魏凛在旁递佐料，偶尔会夹一点菜喂魏凛尝尝味道如何。

    熄火，上菜。

    菜品不多就三菜一汤。

    “冰箱里没有酒，我下去买一瓶红酒吧。”

    “不用，有饮料就行，孤男寡女喝酒不好。”

    钟瑶笑了笑：“魏少竟然会这样想？”

    “嗐，你还真以为我是那种打着吃家常菜的主意来吃你啊？”魏凛递上碗：“帮我盛碗饭，我太饿了。”

    听到魏凛这么说，钟瑶就放心了。

    “好哒。”

    吃饭聊天，东聊一句西聊一句，没有主题的聊天却让钟瑶在魔都2年以来第一次下班回家后有这样开心。

    她发现眼前这位富少真的和之前自己接触过的所有客户都不一样。

    他人狠，买东西都是秒杀。

    他贴心，拿出去送礼品很友好的拉着自己坐下一起吃饭。

    他很帅，这张脸的确是自己梦想中男朋友的样子。

    他有钱，有钱到已经不是我梦想中男朋友的样子。

    他身材好，好到就是一具行走的荷尔蒙。

    总之，魏凛在钟瑶心目中的分数是100分和0分。

    可望而不可即的两个极限分数。

    魏凛很随意，一点都没架子，就敢情是饿死鬼投胎似的吧唧吧唧的吃得很香。

    钟瑶咯咯笑了笑：“有那么好吃吗？”

    “老实说我太久没有吃过家常菜了，这比山珍海味还好吃，来再给我盛一碗。”

    干饭人魏凛上线+清盘行动，一点都不顾及形象，就很居家大男孩的那种。

    钟瑶看着，觉得这和那个黑网贷公司的老总形象太反差了。

    饭后，魏凛在沙发上休息，钟瑶在厨房洗了碗出来，站着旁边：“魏少要是不嫌弃，以后你想吃家常菜了找我，我给你做。”

    魏凛一拍手：“我就是这个意思。”

    钟瑶点点头，顿了顿说：“魏少我…要去上课了，要不就下次在……”

    “上课？”

    “我有在报金融管理课程，每周有两节课，晚上八点的课。”

    魏凛看了看腕表现在7点20分，“OK，走吧我送你去。”

    “不用不用，就几个站的路，我坐公交车去就行了。”

    “没事，走吧。”魏凛拿上钥匙开门，“愣着干嘛？”

    “等等。”钟瑶跑回房间拿上包包出来穿上鞋跟着魏凛一起出门乘电梯下楼。

    “你不累吗？上班那么累了还要报补习班？”

    钟瑶肩膀一垮：“就是因为累，所以才要努力，以后就不累了，我是农村出来的，家里条件又不好，来魔都还不得自己努力学习补充自己的实力，以后兴趣能多赚点钱。”她有打起精神，挺起收腹：“所以我不觉得累，魔都很多女孩子都和我一样上晚班，晚上还要忙自己的学习，都是为了将来而努力。”

    “厉害。”

    魏凛突然觉得这个钟瑶有很大的闪光点——积极向上。

    果真，了解一个人要走进她的生活。

    ……

    电梯门口，走进地下室解锁宾利，载着钟瑶去了一个培训学校。

    “谢谢魏少，那我先上去了，拜拜。”她挥了挥手，小跑上了楼。

    魏凛总觉得钟瑶今天怪怪的，很刻意的在和自己保持距离。

    越是如此，魏凛越对这个女孩子充满了好奇。

    两个小时后，钟瑶补习完下楼，惊讶的看到那辆宾利还停在原地，小跑上去咚咚咚的敲了敲车窗，魏凛退出斗地主降下车窗，“补习完了？”

    “你怎么还没走？”

    “等你，上车送你回去，当做你这顿饭的报酬。”

    “哦。”

    钟瑶开门上车。

    “魏凛，我能问你一个问题吗？”

    钟瑶犹豫了片刻，还是问出了困扰已久的问题。

    魏凛：“随便问。”

    钟瑶：“你做生意的宗旨是什么？”

    魏凛：“诚信经营，做个良心企业。”

    “那你觉得你做到了吗？”

    “当然，我就这样规定公司员工，必须要做对得起老百姓的良心企业，绝不能欺骗老百姓。”

    “我觉得你没做到！”钟瑶说，“你赚的钱很大一部分都是黑心钱。”

    魏凛眉头一皱，放下筷子，面露不爽，“你这话什么意思？”

    钟瑶冷笑，心里面想到成千上万个高鹤那样深陷黑网贷的人，内心就很愤怒。

    而眼前的债主魏公子为逍遥自在的挥霍他们的血汗钱，钟瑶为此特别不爽，她本来就是个三观很正的女人，若是不然早就在魔都达到了，又或许拿着魏凛的副卡逍遥自在去了。

    “我什么意思你难道不知道吗？”

    “我真不知道你在胡说八道什么。我哪有赚什么黑心钱？”

    “成彬金融公司，一个网贷公司，魏公子你不会不知道吧？”

