    “伤我最多的，除了你没有别人！”

    慕容瑾听见句话，眼中闪过瞬间的怔楞，但转瞬又远去恢复了狠厉，“别跟我讲道理沈姝，在我的世界里，你才是最不讲理的哪一个，我对你的忍让够多的了，为什么你非要这么不识抬举？”

    “那就不要忍！”我奋力挣扎着碰到慕容瑾的手时，猛的想起什么，于是一把将自己手上戴着的戒指取下，当着他的面一把扔出去，“这个，我不要了，连带着你一起，我都不要！我不需要你这种变.态的控制狂！”

    “钉钉钉——”

    戒指掉在地上，发出清脆的几声响动之后，掉在窗边没了动静。

    慕容瑾的手从我扔掉戒指的那一瞬间就分开了，他的目光追随是戒指扔出去的方向，一直到戒指落地，整个人几乎像是被定格了一样，怔怔的看着地上的戒指一动不动。

    沉默如同一张无形的网不断在搜索，令人惶恐不安。

    在这样不确定的场面，我无法确认慕容瑾的容忍是否到了尽头，几乎是自暴自弃的主动求死，“动手吧，给我一个痛快。”

    慕容瑾定定的盯着戒指出神良久，忽地抬脚走过去，将那枚戒指拾起拿在手心，然后就离开了。

    一直到他的身影消失在门口，我都有种不真实的感觉。

    那枚戒指算是他对我唯一的请求，就这样被丢弃，慕容瑾居然一点反应都没有。

    或许承诺契约对这样的人本就是不起作用的。

    我没法去思考这些，慕容瑾不知道会怎样对付陈星，也许现在已经凶多吉少了，而我什么都做不了。

    还有傅慎言，慕容瑾已经察觉出他是假意投诚，在那个满是豺狼虎豹的窝里，又要面对多少明里暗里的算计。

    一整天在坐立不安当中度过，临近晚餐，外面响起停车的动静。

    傅家现在一只苍蝇都飞不进来，不用猜也知道是慕容瑾。

    很快，慕容瑾便走了进来。

    他本是准备直接上楼的，瞧见我在客厅才又折返回来，将手里的一袋东西放到我面前的茶几，然后坐了下去。

    我低头扫了一眼，看不出是什么，出声问道，“做什么？”

    “手机，银行卡，车钥匙。”慕容瑾淡淡的说道。

    “然后呢？”给我这些东西做什么？

    “外面看守的人已经退到远处，从今天起你可以去任何你想去的地方。”慕容瑾道。

    闻言，我心存疑虑的眯了眯眸子，他有这么好心？

    “不必觉得奇怪，我只是觉得，也许我们可以换个方式相处，既然我对你好的方式你感受不到，那我就换一个，按照你们的说法，我爱你，而你是自由的。”慕容瑾眼中平静如斯，看不出什么情绪。

    我试探的将其中的车钥匙拿在手里看了一眼，“所以我出门不会再有人像苍蝇一样跟着了吧？”

    “不，远远的跟着，还得保护你的安全，但不会干涉你的决定。”慕容瑾道。

    我点点头，这个说法还算合理，又得寸进尺的问道，“我是只有出行自由，还是可以做任何事？”

    慕容瑾两手一摊，靠向身后的沙发背，“只要你喜欢，想做什么都可以。”

    这答案一直让我受宠若惊，今天他好说话得不像样。

    不过慕容瑾的心情瞬息万变，随时都有可能发生变化，所以在他改变主意之前，我必须利用起来。

    “好。”我大大方方的收起钥匙，一边去拿桌上的手机和银行卡，一边更加肆无忌惮的提出要求，“那你去帮我把之安接过来吧，我想他了，就只要之安就行，你们俩比较熟。”

    说完拿着东西就朝楼上走去，到楼梯口又回头补了一句，“现在就去，我想和之安一块吃饭。”

    “可以。”慕容瑾满口答应，我还没上到二楼，人已经出去了。

    大概过了半个钟头，慕容瑾给的手机响了起来，是沈钰打来确认是否让他带走之安的，得到我肯定之后，才又挂断。

    一个小时之后，我终于见到之安。

    吃过晚餐之后，以亲子时间的理由，我带着之安回了房间，将慕容瑾拒之门外。

    刚关上门，在慕容瑾面前的所有温和从容一瞬间从脸上逝去。

    低头看了眼之安和他手里的微型电脑，我将他带进洗手间，打开花洒跟水龙头，这才又蹲下去，一本正经的问，“宝贝，告诉妈妈，你的计算机学的怎么样了，能不能检测出这附近有没有监听设备？”

    “妈妈是说有人偷听我们的悄悄话吗？”之安一脸懵懂。

    来不及跟孩子解释这么多，我只能说是，“没错，属于妈妈和之安的秘密，可不能让别人听了去，之安有没有办法解决？”

    之安点了点头，随即打开手里的电脑，一边在键盘上敲打，一边安抚我道，“妈咪你等一会儿。”

    之安的手速很快，咔咔咔的键盘声就像我的心跳，七上八下，一刻不停。

    终于，在漫长的等待之后，之安的声音带着喜悦将我惊醒，“好了，妈咪！现在没有人能听到我们说话了！”

    我松了口气，这才带着他回了房间，随即将手机也交给他处理，“帮妈妈再看看手机有没有问题，可以吗？”

    “嗯！”也许是见到我心情不错，之安显得很有冲劲。

    花了半个多小时，之安忽然盯着手机一脸郁闷。

    “怎么了宝贝，有困难吗？”我走过去轻轻拍了拍他的肩。

    “不是妈咪，这手机里好像没有问题。”之安一脸疑惑的说道。

    我愣了一下，没想到慕容瑾居然真的这么磊落，“没问题就好，妈妈只是担心遗漏了什么，忙了这么久，之安会不会觉得累？”

    “不累。”之安摇了摇头，十分严肃的看着我，似乎他也清楚现在的形势十万火急，很认真的看着我问道，“妈咪，还有什么需要我做的吗？”

    “乖。”我欣慰的伸手在他毛茸茸的头顶揉了揉，这么长时间不见，他又长高了不少，难得见一面，本该好好陪他说说话的，可却只是叫他帮忙，不免觉得有些亏欠。

    可想到傅慎言的处境，也只能狠下心来，笑着说道，“那就麻烦之安，再给妈妈的手机安一个定位的软件吧，要隐秘一点。”

    “好。”之安没说什么，点了点头又继续埋头苦干。

