    第230章

    你无需否认，因为哥了解你，知道你既有单等，切责任心很强，面对两难选择，你势必会首先想到自己的职责，

    何况爸不仅仅选择的是他的养子，他是在保全烈士遗孤，作为爸的儿子，我们应该理解爸，而不是对他心生怨气。”

    顾彦默声不语。

    他知道在职责面前，不容讲个人感情，当年的事，若是换作是他做选择，无需迟疑，他的选择肯定和那人的一样，

    可作为那人的孩子，他和双胞哥哥年岁尚小，眼睁睁地看着亲爸放弃他们，叫他如何不生怨？

    尤其是在哥哥为保护他受伤，紧跟着跌入湍急的河流中，那人只顾着和歹人开火，竟不是第一时间下河去救自己的孩子，这种人，他的心是不是太硬、太狠了些？

    -

    卫生院门诊部外面，舒颖在和韩副厂长说话。

    “爸你真不能告诉我缘由？”

    既然那个叫二丫的女孩子是她的孪生姐姐，是在襁褓中被人偷偷抱走，现在知道那小偷是谁，她爸为何不报公安，前往竹家湾将人抓捕？

    舒颖想不通。

    “等到了时候，爸自然会说与你听，现在你就别问了，咱们只需知道你姐姐舒欣回到了咱们身边就好。”

    韩副厂长如是说着。

    静默片刻，舒颖点头：“行吧，我听爸的。”她看得出来，她爸绝对有苦衷。

    韩副厂长转开话题：“小顾和他哥的事你怎么看？”

    “我没什么想法，就是觉得我和他们兄弟挺有缘的。”听舒颖这么说，韩副厂长微叹：“你们确实挺有缘。”

    臭小子见义勇为救下他一对小孙儿，紧跟着臭小子被他宝贝女儿救了一条命，不成想，前不久，臭小子的亲兄弟又救了他闺女一命。

    这缘分还真让人不知道说什么好。

    舒颖眨眨眼，歪头问：“我失踪吓到爸了吧？”

    “你说呢？”

    韩副厂长屈指在其脑门上轻叩了下，说：“全家人找了你整整一下午都不见影儿，后面接连几天，家里人都没上工，

    坚持寻找你，小昭他们是天天哭，今个看我坐小顾的车到这边，都想跟着过来，闹腾得很！”

    舒颖：“我……我没想到那孩子会骗我……一听说小昭他们跑到村尾玩，还爬到河边的树上下不来，

    我心都提到了嗓子眼上，顾不得多想，就把腿跑向村尾。结果我在那没找到小昭他们的身影，心想着要不要返回去找那小孩再问问，

    谁知……就看到有三个人从树林子里出来，他们一看就是练家子，身上的气质和你还有顾彦很像……”

    韩副厂长听舒颖说着，慢慢的，脸色变得凝重。

    “我有想过设法跑回村里的，但那三个人根本不给我机会，他们一步步逼近我到河边，要我束手就擒，我是考虑再三，才跳到河里的。”

    “一条胳膊受了伤，你就没担心过把小命丢在那河里？”

    “有想过，但不拼一把，谁又能知道结果？可要是落在那三人手中，以他们对我身手的了解，要么将我牢牢捆绑住，

    要么用药迷晕我，亦或者打断我的手脚，总之，我想来想去，觉得落在那三人手中，会很难脱困，就孤注一掷咯！”

    (本章完)

