    根据前线小龙人传来的消息，已经有不少虚空领主派出了更多的士兵。

    原本看起来实力一般的人，此刻，也开始氪金了，他们高价收购了一些卡牌。

    有的人运气不错，原本实力不高，但现在起飞了。

    这群人中，有两成，买了秦宇的卡牌...

    毕竟，前期卖卡牌的人，可不多。

    更没有跟秦宇一样，卖这么多卡牌。

    ......

    那个哥布林虚空领主！现在的实力，也是暴涨了一波。

    看情况，他这一波的花费，绝对不低啊！

    ......

    由于大家的兵种都是刚经历了时空加速的，需要十天左右的缓冲期。

    所以，大家用的都是宝箱怪掉落的卡牌。

    不存在用自己士兵封装，然后卡Bug的可能性。

    而且，一个虚空领主，短时间内。开启的世界数量过多，初始天赋都会很一般的，可能还全都是灰色的。

    除非，使用天赋卡！

    不过，这跟秦宇没什么关系。

    ......

    看向秦宇这边。

    没再管古卡的事情之后，秦宇挑出了五个兵种卡，全部都是三金开局，然后挑选了世界，直接投放了进去。

    光明骑士和龙脉战士，这两位英雄，都是两金一红的开局。

    至于这些天赋，都是买的随机卡，所以价格也非常的便宜，并不贵。

    总共才花两千万。

    ......

    兵种卡和英雄卡各留了一张，这是秦宇主要花钱要弄的地方！

    就在这时，古卡那边的奖励结算出来了。

    【恭喜你的英雄成功活下来了。并且实力达到了二阶五级，王级模板。】

    【点击此处，可查看详细信息。】

    秦宇立刻点击了，然后看到了古卡的模板，比进去之前，可怕太多！

    北海巨人-古卡

    级别：二阶五级

    模板：王级

    血量：571740/571740

    蓝量：117450/117450

    力量：2571

    敏捷：2271

    精神：2574

    体力：2847

    “嘶，实力翻了足足二十多倍啊！”

    【奖励结算中。】

    【恭喜你获得了22枚绿源晶，74枚白源晶，57枚灰源晶。】

    以5%的比例计算，古卡一个人获得的资源，看样子就非常非常的丰富，甚至是有些夸张的程度。

    随后，秦宇简单的翻看了古卡的经历，可谓是一篇史诗。

    在秦宇没有继续看的时候，古卡又遭遇了一次危机。

    那一次危机，是遇到了北海巨妖，在这个世界，都算得上顶级的强大生物，对古卡发动了一次袭击！

    并且在那一次战斗之中，主战场还是在北海巨妖的主场-海洋！

    好在，战斗区域离海岸比较近，古卡最终逃脱。

    这次战斗之后，古卡数次突破自己的天赋极限，完完全全的领悟了大地泰坦的血脉天赋。

    并且，经过数据统计，古卡体内的血脉，总共觉醒了足足13次！

    可谓是把金色天赋，用透支了。

    “空间之门，开！”

    一道高约30米宽约10米的空间之门，出现在了领地中心。

    只见，走出来的巨人身高二十米，浑身长着土刺，就像是一件刺猬铠甲。

    身体上附着的铠甲，并不完全是土黄色，而是还带一点深蓝色的能量。

    看着古卡的模样，秦宇十分满意。

    “见过领主大人。”

    声音很闷，很大，标准的石头人发音。

    “嗯，我为你开启一道空间之门，你直接去战场吧。”

    “遵命。”

    “轰~轰~轰~”

    古卡走向了身旁的空间之门，大地都在震动。

    秦宇的小领地，可经不起古卡折腾。

    ......

    见古卡离开，秦宇便看向了自己手中的食人魔卡牌（一百人）。

    1个首领级模板的。9个头目级模板的，其余都是精英级模板。级别都是一阶十级。

    这些食人魔名为雷霆食人魔，拥有一丝雷霆巨魔王的血脉。

    总体上，繁殖能力跟小龙人差不多，族群数量不会太大。

    但，初始实力就强很多了，总体的发展，也会快很多。

    很快，秦宇找到了一个在一阶世界中，都算是非常不错的世界。

    这是一个邪物和魔物肆虐的华夏古代类的世界。

    这个世界的人，主要注重的是气血修炼，而这里的气血，并不算灵力，所以，还处于一阶阶段。

    这个世界把实力分为九品到一品，还有其上的巅峰境界！

    帝级模板的强者，数量可不少！！

    就在秦宇观察这个世界的时候，系统突然插了一嘴。

    【这个世界目前正处于进阶阶段，所以会遭受大量的邪魔入侵。只要挺过去，之后就能成为二阶世界。】

    【届时，邪魔一方也只能派一阶的炮灰，派不了二阶的士兵，最终，邪魔都成为整个世界的养分。】

    【但，世界进阶失败，就会彻底被邪魔侵蚀。】

    在秦宇的虚空领主的传承记忆之中，的确有世界晋级的相关信息。

    “怪不得这个世界帝级模板的强者这么多，原来都达到了晋升期。”

    虽然这个世界的面积不大，但，平均实力，却高的吓人。

    这一波，正好适合秦宇培养高端武力。

    随后，秦宇看了看系统商城，开始思考了起来。

    首先，这次试炼，开局五天赋卡，肯定是要买的，价格是两千万！

    像之前的士兵和英雄的开局五天赋卡，价格在500万到1500万之间。

    不同实力的士兵，同类卡牌的价格，也是不一样的。毕竟最终发挥的效果是天差地别的。

    然后，就是五个红色天赋卡的选择问题。

    “emm，本次的最终目标，是培养精锐。繁殖能力，会稀释血脉，暂时不需要。”

    “那就，这个，这个，还有这个，再加上这两个吧。”

    这一次，总共花费了秦宇9000万！

    除此之外，秦宇还花100万购买了一个特殊权限，后续有点用。

    挑选完之后，秦宇自然是迫不及待的开始操作，打算开局了。

    ......

    另一边的虚空之城外的战场上。

    小龙人这边没有后续的兵力支援，并没有选择冒险。

    所以，刚刚只抢下了八只宝箱怪，千叶子的士兵也只杀了一个。

    “嘿嘿，这两个人类怎么这么久都没有回来？”

    “他们好像忙的比较晚，刚回去没多久吧。”

    “刚刚那个雄性人类卖了大量卡牌。呵呵，要是手中的卡牌也失败了，就有意思了。”

    PS：感谢醉丶鸣1500起点币打赏！谢谢(*°?°)=3大佬。

    感谢书友20200206032346509的两张月票(?ω?)hiahiahia

    也感谢QQ阅读两位的打赏（后台显示不了数据，闲逛看到的）。由于情况特殊，我在QQ阅读第十三章开头的那里评论了一句，解释的比较长的一段。

