    第176章 第二轮

    让他一看到那人，就内心发堵，好像那人与自己有什么仇恨一般。

    可自己根本不认识他。

    “算了，那个家伙看上去不是好惹的，暂时先不要招惹！”

    百里天策暗道。

    七长老还在继续。

    他扫视一眼下方众人。

    将所有人都看在眼里。

    谁要是想蒙混过关, 他会毫不犹豫的出手镇杀。

    不过，现场显然没有人敢无视他这个宗门长老。

    没有获得机缘的，已经全部离开。

    “现在，我宣布，第一轮结束。”

    “你们所有获得的机缘，就是你们通过第一轮的奖励。”

    “接下来，你们可以进入第二轮。”

    “第二轮是测试！”

    “测试你们资质，骨龄，和对剑的亲和度。”

    “万剑宗，乃是以剑为本，与剑的亲和度这点就必不可少！”

    “现在，测试开始！”

    七长老话音一落，便有数十名万剑宗弟子，抬出两柄透明的巨剑。

    这两柄透明巨剑高两米，宽一尺，厚度也达到十公分。

    材质非金非玉，无刃，就像玻璃一样。

    巨剑之下，还有一个剑座。

    万剑宗弟子将两柄巨剑插在剑座之中，剑柄朝上。

    “所有人，自动排成两排, 一个个的来。”

    两名万剑宗弟子各自站在两柄巨剑面前, 大声吼道。

    下面的人一听，立马开始排队。

    总共七八百人，分列两排，组成两个长长的队伍。

    众人排队，叶丰却在静静的聆听。

    就在七长老宣布第一轮结束之时，系统提示便响彻开来。

    “叮，恭喜主人第一轮晋级成功，奖励技能提升转盘机会一次。”

    “嗯，技能提升转盘机会，什么东东？”

    叶丰正要提问。

    却见眼前出现一个虚拟的转盘。

    转盘上总共有五个等份。

    一枚指针静止不动，上面有个开始按钮。

    “卧槽！”

    “这不是转盘抽奖吗？”

    叶丰轻轻点了一下开始按钮。

    接下来！

    转盘立马疯狂转动，然后再逐渐缓慢。

    最后，指针指着黄级上品炼丹术。

    系统提示立马响彻。

    “叮，恭喜主人黄级上品炼丹术提升，目前为玄级上品炼丹术。”

    叶丰还没反应过来。

    紧接着！

    一股庞大的信息涌来，差点把他直接震晕。

    旋即！

    他的大脑中，开始出现无数炼丹知识和手法。

    这些炼丹知识和手法，逐渐被他消化，最后成为玄级上品炼丹术。

    “卧槽！”

    “好牛逼, 我居然成了玄级上品炼丹师。”

    “还是一瞬间！”

    “系统，我爱死你了！”

    叶丰差点兴奋得笑出猪叫。

    看了一下周围，使劲捂住嘴巴。

    如此兴奋的事，一定要稳住，自己高兴就好了。

    稳住，别浪！

    平复了一下心情。

    他才看向整个队伍。

    排在叶丰前面的是一个小胖子。

    他胖得有点夸张。

    起码两百多斤。

    看样子，小胖子心情有点激动。

    好似感受到后面的人在看他。

    他立马回头，望了叶丰一眼，说道：“兄弟，你紧不紧张？”

    “我为什么要紧张？”

    叶丰看了一眼小胖子，问道。

    那小胖子闻言，神色一滞，而后说道：“你难道不怕考核不通过？”

    “切，就凭我的实力，这根本不存在好吗？”

    叶丰自信的说道。

    “咳咳，我叫姜元，不知兄弟如何称呼？”

    “慕容复！”叶丰冷酷的道。

    “嗯，看样子慕容兄弟很有自信，不过就怕等会被打脸。”

    小胖子姜元仔细的观察了叶丰一遍，一点也看不出来叶丰是高手。

    眼中不相信的眼光说道。

    “那就拭目以待！”

    叶丰不再多言。

    小胖子也转回了头，看着前面的人测试。

    “握住剑柄，输入灵力！”

    这时候，测试开始。

    叶丰排的这一排，第一个上去的是一个光头男子，很大的块头，大概二十来岁。

    在万剑宗弟子的指导下，光头男子手握剑柄，输入灵力。

    “锵锵锵锵！”

    那透明巨剑顿时发出四声铿锵之音，随后绽放一道绿色光芒。

    同时，剑身显现十八个绿色光点。

    “李大牛，资质四品，十八岁，对剑的亲和度为二级，通过！”

    那万剑宗弟子一声吆喝。

    光头男子顿时大喜。

    “多谢师兄！”

    屁颠屁颠的跑到广场另一边看戏。

    “下一个！”

    第二个是一个猥琐男子。

    他手握剑柄，输入灵力。

    “锵锵锵锵锵！”

    巨剑发出五声响声。

    同时，那剑身白光一闪，显现十七个白色光点。

    “吴航，资质五品，十七岁，对剑的亲和力为0级，淘汰！”

    万剑宗弟子又是一声吆喝。

    “额！”

    那猥琐男子顿时一楞。

    “这……师兄，为何我对剑的亲和力是0级？”

    猥琐男子有点不解。

    “这是我万剑宗的测试灵剑。”

    “剑鸣几声，便表示资质几品，九品最高，一品最低。”

    “输入灵力，剑身会爆发金紫黑红黄绿六种颜色，代表对剑的亲和度。”

    “金色为六级，最高。”

    “绿色为一级，最低。”

    “除了这六种颜色，其他颜色代表与剑没有亲和力，为0级。”

    “至于剑身闪烁的光点，代表你們的骨龄。”

    “资质低于四品，骨龄大于二十二，对剑的亲和度为零淘汰！”

    那弟子带着怜悯的眼神看了一样猥琐男，也不恼怒，还细细的解释了一遍。

    众人一听，顿时恍然大悟。

    那猥琐男也一脸黯然，乖乖下台。

    “下一位！”

    随着那万剑宗弟子一声高呼，一个满脸疤痕的男子走了上去。

    此人面无表情，脸上的刀疤让他看起来有点瘆人。

    这个刀疤男，正是前几天看着叶丰抢夺天剑宗令牌那位。

    此刻！

    刀疤男已经将灵力输入巨剑。

    “锵锵锵……”

    巨剑一连响彻九声。

    同时，剑身紫光一闪，显现十六个黑色光点。

    “苏凡，资质九品，十八岁，对剑的亲和力为四级，通过！”

    说完，那万剑宗弟子深深的看了一眼刀疤男。

    就连端坐平台闭目养神的七长老，也睁开了眼睛，用欣赏的眼光看了刀疤男苏凡一眼。

    “这是出了一个天才啊！”

    “资质九品，对剑的亲和力也如此之高，怕不是有长老的潜力。”

    “此人以后绝逼是万剑宗的重要人物。”

    一时间！

    下方也是议论声不断。

    (本章完)

