    贾诩闻言，陷入了沉默。

    他明白了楚锋的意思。

    可若是让楚锋前去以身涉险，他怎么也不能同意。

    但他更知道，自己阻止不了楚锋。

    稍作沉吟，贾诩沉声道：“陛下所言甚是，但臣以为，陛下贵为万金之体还是不应该以身涉险，若是一定要去，也应该在保证安全的情况下前去。”

    微微一拜，贾诩道：“臣建议陛下让白起将军率领数十万大军一同前往，到时候就算是真遇上了什么危险凭借白起将军的圣将军阵也能对抗。”

    “不行。”

    楚锋直接拒绝了，道：“这里是南泗城，白起若是离开军营必定会被敌军发现。”

    “若只是楚逍还好，但怕的是戮圣楼的人察觉到情况派高手跟上，最后反而是会坏了事情。”

    “可是……”

    “没有可是。”

    楚锋打断了贾诩说话，道：“文和，朕知道你担心安全，但白起绝对不能离开军营，甚至军队也不能离开军营！”

    “至于朕的安全……”

    楚锋稍作停顿，笑道：“朕是个惜命的人，不会拿自己生命去冒险的，接下来两日朕会炼制大量的符箓和阵盘，然后再前往毒幽鬼脉。”

    贾诩闻言松了口气。

    他知道楚锋不仅仅是天级上品的阵法师，更是天级下品的符箓师，如果真的能炼制出大量符箓和阵盘作为手段，确实是安全不少。

    也就没再多说什么。

    接下来的两日，楚锋将心思全部用在了炼制符箓和阵盘上面。

    短短两日的时间，先前南宫梓聆送来的那些材料被消耗殆尽，取而代之的是楚锋储物空间内不少的符箓和阵盘。

    第三日时，楚锋便是准备出发。

    临出发时却是接到消息，南宫梓聆送炼制九转天剑屠龙阵的材料来了。

    “文和，你去接待她即可，朕该出发了。”

    楚锋吩咐道。

    “是！”

    贾诩立即领命下去。

    随后楚锋又让白起和秦琼两人加强军队的训练后，就一人悄无声息的离开了军营。

    “陛下不在吗？”

    军营外，见到只是贾诩出来，南宫梓聆有些诧异的问道。

    贾诩微微一笑，道：“陛下这些日太过烦心进攻南泗城一事，已经数日未睡，刚刚才睡下。”

    南宫梓聆闻言若有所思。

    贾诩见状直接问道：“南宫小姐，材料在何处？”

    南宫梓聆回过神来，递给贾诩一枚储物戒指，道：“这里面装着陛下所需要的材料，至于购买这些材料的灵石我已经做主从销售神行符箓所得到的利润里面扣除了，这里面记载着详细的清单。”

    说话间又拿出一个玉筒给贾诩。

    贾诩接过查看没什么问题后，道：“多谢南宫小姐，军营内我还有事要处理，就不多停留了。”

    说完这话贾诩也不再理会南宫梓聆，转身回了军营。

    南宫梓聆看着眉头微皱，贾诩的态度让她越加肯定楚锋肯定是知道了自己故意不给毒阴剑草这件事。

    这让她心中多多少少有些忧虑。

    不过想到自己的目的，她很快将这些心思压下，离开了军营。

    “小聆儿，不久前楚锋离开了军营。”

    南宫梓聆离开军营没多久，宫玥妃现身说道。

    “楚锋也离开了军营？”

    南宫梓聆愣在原地，道：“难不成那西门吹雪真的找到了有毒阴剑草生长的地方？”

    宫玥妃摇摇头，道：“我尝试过跟踪西门吹雪，但西门吹雪的剑意太过纯粹，即使我为尊王三重天巅峰武者也没有把握敢说能一直不被他发现，所以现在也不知道西门吹雪到底去了何处。”

    “那楚锋呢？能跟踪他吗？”

    南宫梓聆连忙问道。

    “也不能。”宫玥妃摇头道。

    “不能？”

    南宫梓聆提高了声音，不可思议的说道：“妃姐，那西门吹雪是剑修，因为剑意所致你才不能跟踪他，那楚锋不过只是合神境武者，你怎么可能跟不上他？”

    “那楚锋比西门吹雪还要诡异。”

    宫玥妃脸上带着些无奈，道：“西门吹雪我好歹还能通过武者感知感受到他的存在，只是碍于剑修的剑意不能跟踪太久，但那楚锋，离开军营后没多久就消失在了我的目光中。”

    “我本来不担心的，毕竟以我尊王三重天巅峰的武者感知即使他消失在我目光中我也能轻而易举的发现他，可等我催动武者感知去寻找他时，却发现方圆百里见都感受到不到楚锋的半点气息，就好像他直接从这空间消失了一样！”

    “这怎么可能？”

    南宫梓聆惊呼出声，道：“能运用空间规则除非是一些种族的特殊能力，其余至少也得是尊王境，并且即使是尊王境也只是简单的运用空间规则，必定会引发空间波动，那楚锋的气息妃姐你怎么可能发现不了？”

    “不清楚，但无外乎两种可能。”

    宫玥妃道：“要么是楚锋身上有什么东西隐藏了自己的气息，要么就是楚锋的灵魂境界不弱于我，因此我才感应不到他的气息。”

    “两种可能我更偏向于前者。”

    宫玥妃是不相信楚锋的灵魂境界和自己一样是尊王三重天巅峰。

    南宫梓聆没说话。

    对于她而言，不管是那种可能，楚锋现在都已经失去了踪迹。

    如果真的是那个西门吹雪找到了毒阴剑草生长的地方，楚锋过去必定就是有把握能得到。

    到时候拥有毒阴剑草的楚锋凭借麾下的阵法师能轻而易举炼制出九转天剑屠龙阵，到时候攻破南泗城也就在弹指之间。

    对于她而言，她非但是无法通过这个机会得知楚锋背后势力的底细，更是因为这件事导致自己和楚锋的关系变得僵硬。

    这可就真成了偷鸡不成蚀把米！

    可偏偏现在她真的是半点办法都没有了。

    “其实也不是没有办法去探楚锋背后势力的底。”

    宫玥妃看着南宫梓聆的神色突然说道。

    “什么办法？”

    南宫梓聆大喜，急忙看着宫玥妃问道。

    “很简单。”

    宫玥妃妩媚一笑，笑容中带着些许的冷色，道：“我们只需要将楚锋离开军营的消息告知戮圣楼，那些影族的老鼠就必定会想方设法的找到楚锋，因为他们不会错过这个击杀楚锋的好机会。”

    “只要是他们动手，就能让楚锋背后的势力动手，届时你也就能知晓楚锋真正的底细了！”

