    

    赶集！太好了，李沐灵是农村人，从小生活环境不像城市，村民们会每隔几日聚成集会，买卖物品，何况这次还是在镇上城里！

    “爹，明天你去卖东西带我去吧，刚好我这里挖了些野菜，一起去卖！”

    李沐灵还不知道怎么跟李二柱解释她怎么认识药材的，只能说是去卖野菜了，所幸路上她还真采了些木耳和蕨菜。

    “也行，家里有你娘也够了。”

    李二柱想家里现下没多少地，加上李子清受伤，李子禾又太小，有田氏在家照顾也就不用出门去了。

    “太好了，爹，您对我真好！”李沐灵没想到这么轻松李二柱就答应了她，忍不住拉起李二柱袖子撒娇。

    李二柱看着娇娇女同自己撒娇自然高兴的很，还是田氏看不过去打趣道：“得了，多大的人呢，还朝你爹撒娇，不知道的还以为你是几岁的娃子呢！”

    田氏难得晚起了一回，不知道是不是没有赵氏的压榨，李沐灵觉得她娘气色都好了很多，人也没有那么木了。

    “得了，我这就去给你们父子几个烙大饼去！”

    田氏放下缝补的衣服，起身去了厨房。

    不一会就听见厨房里的响声。

    “呦！这不二弟妹嘛，这么晚了，你们家还没做早饭！这是懒出血了吧！”

    金氏已经洗碗了，才看见田氏珊珊来迟，不知道为啥今天看田氏都觉得清秀了起来，哪里像她，一大早就被赵氏提溜起来做早饭。

    瞧瞧她顶着两个黑眼圈，而田氏一副容光焕发的样，她气就不打一出来。

    幸好她男人跟她说，大妞是嫁不出去的了，过几个月二房都得充军！金氏这才得意起来，这田氏还以为分家什么好事呢！

    “大嫂。”田氏今天是特地过去晚了的，生怕碰见妯娌，没想到还是遇上了金氏。

    “既然来了，我还有事，这碗你就洗了吧，不是大嫂我说你，都多大人了，还犯起懒来了！”

    田氏一脸尴尬的只好称“是”

    这不田氏刚要洗碗，就传来一道清脆悦耳的声音。

    “呦大伯母，这分家了哪有我们给您洗碗的道理，您可是长房，这爷奶的碗叫我们分家出去的洗了，还以为您不孝顺呢！”

    说完连忙拖了田氏出去，“大伯母，您继续洗呀，我们等会再来，您可手脚快点，我刚看奶往厨房这边走来了！”

    金氏听见赵氏要走过来，吓得立马继续洗碗，生怕又被骂一顿，瞧见李沐灵得意的笑，金氏就恨的牙根痒痒，你好，你好，你有天别犯在我手里，否则有你好果子吃！

    李沐灵拉着田氏回了二房。

    “娘，您别什么事人家叫你做你就做，您现在分家了，轮不着人家使唤您！”

    李沐灵恨铁不成钢的说道。又冲着李二柱说道，要码个新灶台，反正那些碗筷粮食可以放在里屋，有了灶台也不用去那边厨房了。

    李二柱心里也想到了，自己媳妇过去肯定是受了委屈，要不然自己闺女不可能突然要起灶台。

    “哎，爹知道了，爹马上就去码灶台去！”

    瞧见二房的开始忙活码灶台了，小赵氏也忍不住心里想要，她可不想再在赵氏眼皮子底下过生活了。

    赵氏踹了一脚自家还在睡的男人，忍不住骂道：“你看人家二哥都知道给二嫂码个灶台，你咋不知道给我码一个呢！”

    李三柱眼皮子也不睁开一下，抱着被子转了一圈。

    “你又不跟二嫂一样勤快！我给你码灶台有个屁用！”

    “哎！你！”小赵氏不满意了，上去就要跟李三柱拼命！

    “够了，够了，明儿赶集我去给你买个新簪子！”

