    下午时间过的飞快，眨眼就到了下班时间。

    宁芷嫣正收拾着东西，楼下就传来了跑车发动机的声音。没一会儿，整个公司就沸腾起来。

    还不等宁芷嫣出办公室，人事部的李瑶就跑了进来：“宁姐，楼下有人找你。”

    “找我？”宁芷嫣略一思索就明白了，那人必定是靳皓川无疑。

    可，在距离五点还有一刻钟，那人怎么敢如此高调就出现在自己的公司门口？

    “宁姐，你赶紧下去看看吧，下面一楼的人都跑出去了。”李瑶说着，然后拉着宁芷嫣，赶忙下了楼。

    楼下一片热闹，刚走上楼梯就能听到叽叽喳喳的声音了。等到楼下，宁芷嫣一看，果然是靳皓川。

    正是傍晚夕阳下沉时分，空气都被余晖染成了金色。靳皓川背着光靠在自己的黑色宾利上，被那金色的光修饰得宛如天神。

    修长的身形，完美的光影契合，就连那搭在车上的手，都恰分比例地融合在这夕阳画卷中。

    宁芷嫣只觉得对面的人耀眼夺目，一时间就连打招呼都忘了。

    “怎么？看到我直接哑巴了？”靳皓川带着点玩味道。

    “才没有！”宁芷呀赶忙回神，然后才走了过去。

    身后看热闹的人看到这一幕，纷纷都开始窃窃私语起来。

    有贬低的。

    “真恶心，果然是被包养了，真是不要脸。”

    “就是，长得也就那样，估计某个方面挺厉害，不然怎么能勾搭上靳氏集团的总裁？”

    自然也有羡慕和嫉妒的。

    “那靳皓川真帅，帅呆了！要是我倒贴都愿意！”

    各种声音充斥着宁芷嫣的耳朵，让宁芷嫣猛地升腾起一种不满。

    “怎么？你不喜欢这样？”靳皓川一下就发现了宁芷嫣的变化。

    “不喜欢。”宁芷嫣一字一顿道。

    这里是自己的公司，宁芷嫣自然不喜欢被人指指点点。今天靳皓川这么高调地过来，说惊喜还不如说是惊吓来的准确一点。

    “可我喜欢！”

    靳皓川看了眼宁芷嫣，似笑非笑地来了一句。

    行！厉害，我要忍住！

    宁芷嫣努力压制着自己，要不是看在这人是自己救命恩人的份上，宁芷嫣肯定直接掉头走了。

    “你今天晚上来接我有什么事吗？”

    约好是明天的，现在提前一天来，也不知道是什么事情。

    “我带你去个地方。”靳皓川收起脸上的笑意，打开车门做了个请的手势。

    宁芷嫣看了眼，举步走了上去。

    之后，靳皓川一转方向盘，在众人的窃窃私语中一踩油门，疾驰而去。

    “海菲姐，你看这人嚣张的，你得治治她啊。”看着远去的车，林妍嘟着嘴抱怨。

    周海菲的眼中满是愤恨，这个女人，一边勾着靳皓川，一边勾着杜云恒，好事都被她占尽了。

    “你放心，我马上就让她从公司消失。”

    眼中射出怨毒的光，周海菲嘴边扯出一点讥诮。

    两人出了公司，靳皓川一路上了高速，宁芷嫣一看忙问：“我们要出城？”

    “到了你就知道了。”靳皓川没有再说什么，目光只仅仅盯着前方。

    见靳皓川这样，宁芷嫣也没有再问。

    车一路在高速上行驶，宁芷嫣原本还睁着眼看着两旁的风景，但没过一会儿就睡着了。

    白天公司的遇到事情让宁芷嫣疲惫万分，这一睡也不知道睡了多久，再醒来的时候天都已经黑了。

    宁芷嫣一惊，往边上看去。

    “醒了？”靳皓川依旧在开车，见宁芷嫣醒来也是淡淡一句。

    宁芷嫣呆了呆，然后才理清楚现在的处境，莫名的，心中有了丝暖意。

    “马上就到了。”靳皓川说了句，然后继续往前行驶。

    车大概又行驶了十五分钟，最后，在一座小村落停了下来。

    “到了，下车吧。”

    “这里是哪里？”宁芷嫣看了看周围陌生的景色。

    现在正好是傍晚时分，天已经黑了大半，但也没有到伸手不见五指的地步。

    原本在家，这个时间点都是妈妈给自己做饭吃的。

    “你马上就知道了。”靳皓川说着，自己先下了车。

    宁芷嫣一看，跟着他走下去。

    村落十分的安静，两旁是齐腰高的芦苇。晚风一阵阵地吹过来，除了凉爽，还有点说不出的感觉。

    “看，来了！”

    正当宁芷嫣愣神的片刻，边上的靳皓川一声喊，手指向了不远处。

    只见原本还漆黑的村落突地明亮起来，原本挂在屋檐下的灯第次亮起，唰地一下，如同掠过湖面的锦鲤，划出一道美丽的弧线。

    而随着灯的亮起，原本身旁齐腰的芦苇倏地亮起来。

    “呀！”伴随着宁芷嫣的惊呼声，芦苇丛中飞起一片明黄，细看却是一大片的萤火虫。

    荧光闪闪，伴随着不远处村落的灯光，就像坠落人间的星辰一般耀眼。

    “哇！好漂亮啊！”宁芷嫣伸手捧住落于掌心的流萤，眼眸中尽是璀璨。

    靳皓川目不转睛地看着面前的人，和当日医院中的不同，现在的她浑身笼罩在一层柔和的光中，就像无意跌落凡尘的仙子，纯粹得不染一丝尘埃。

    他突然觉得有点移不开眼。

    “靳皓川，你看你看，这只好大啊！”

    已经沉浸在喜悦中的宁芷嫣丝毫没有注意到靳皓川的目光，现在的她就像个童心未泯的小女孩，眼中只剩下这美景。

    靳皓川静静地看着她，甚至都没有听到宁芷嫣问自己的问题。

    半晌，等靳皓川自己反应过来的时候，他的手已经揽上了宁芷嫣的腰，唇间已满是香甜气息。

    “唔……”

    宁芷嫣完全没有料到靳皓川会这样吻上来，手中还托着那只巨大的萤火虫，这么一吻，吓得手一抖，那萤火虫直接张开翅膀就飞远了。

    “你……”

    过了好一会儿，宁芷嫣才想起来挣扎，而靳皓川也已经放开了腰间的手。

    “我什么？”靳皓川明知故问，眼中满满的坏笑。

    宁芷嫣知道自己吃了哑巴亏，最后只好一跺脚，然后往前面的村落走去。

    靳皓川一看，只觉得宁芷嫣有趣，也忙跟了上去。

