    送走韩信，欧阳朔又单独见了剑气雷音。

    说实话，事前欧阳朔也没想到，【听雨楼】这次竟然这么拼，且不说王宫刺杀，仅那一万冒险玩家的出击，就在战场立下大功。

    为此，【听雨楼】也付出惨重代价，总部被烧成平地不说，洛阳城内的产业也被卫青下令损毁殆尽，阵亡玩家更是超过千人。

    剑气雷音的果决，让欧阳朔刮目相看。

    有付出就有回报，随着洛阳城被拿下，【听雨楼】的收获绝对物超所值，欧阳朔给剑气雷音两个选择，“留在洛阳，或者迁往山海城，都是可以的。”

    如果留在洛阳，【听雨楼】被损毁的产业，将由即将组建的中原行省总督衙门负责重建，甚至还有相关补偿，绝不让【听雨楼】吃亏就是。

    欧阳朔已经决定，任命前大汉旧臣主父偃为第一任中原总督，中原行省诸郡县主官，也尽量启用汉朝旧臣。

    提起主父偃，也是西汉名臣，此人出身贫寒﹐早年学长短纵横之术，后学《易》﹑《春秋》和百家之言。在齐受到儒生的排挤，于是北游燕﹑赵﹑中山等诸侯王国，但都未受到礼遇。

    元光元年﹐主父偃抵长安，后直接上书汉武帝刘彻，当天就被召见，与徐乐﹑严安同时拜为郎中。不久又迁为谒者﹑中郎﹑中大夫，一年中升迁四次﹐得到武帝的破格任用，并向汉武帝提出了“大一统”的政治主张。

    除了主父偃，另一位大汉名臣董仲舒，则被欧阳朔安排进西南大学堂，做了孔子的经学助手，不准其踏入官场。

    董仲舒在汉景帝时任博士，讲授《公羊春秋》。

    汉武帝元光元年，武帝下诏征求治国方略，董仲舒在著名的《举贤良对策》中系统地提出了“天人感应”、“大一统”学说和“诸不在六艺之科、孔子之术者，皆绝其道，勿使并进”、“罢黜百家，独尊儒术”的主张为武帝所采纳，使儒学成为华夏社会正统思想，影响长达二千多年。

    其学以儒家宗法思想为中心，杂以阴阳五行说，把神权、君权、父权、夫权贯串在一起，形成帝制神学体系。

    有人更是戏称，董仲舒乃两千年封建统治的总设计师。

    董仲舒提出的学说，迎合了当时的统治需求，加强了帝王集权，维护帝王正统，在当时并无对错之说。

    只是具体到大夏，董仲舒的这一套学说并不符合欧阳朔的政治愿景，自然只能弃之不用，能将他安排到孔子门下，也是出于惜才考量。

    送走董仲舒，也有利于打破中原行省过于浓郁的儒学氛围，欧阳朔可没忘记，汉武帝一入主洛阳就摒弃百家，独尊儒术，跟大夏百家争鸣不合。

    欧阳朔此番打破常规，大量任用大汉旧臣，一则中原行省在大汉的经营下，政局稳定，海清河晏，郡县主官以汉臣为主，不存在无法胜任的问题。

    二则还是为了稳定民心，不想引起动乱。

    中原大战才刚刚开始，欧阳朔需要的是一个稳定的中原行省，因此不宜在此时掀起动乱，大肆撤换官吏，搞得人心惶惶。

    况且军中征粮，也需要这些本土官吏的配合。

    真要梳理中原官场，大可等到年末考核时，根据吏治署考评结果，再行调整，想必到了那时，一切都已尘埃落定。

    如果【听雨楼】选择迁往山海城，待遇自然是向【血煞佣兵团】等超级行会看齐，针对洛阳损失，同样会有额外补偿。

    听到可以留在洛阳，剑气雷音有那么一丝心动。

    洛阳毕竟是【听雨楼】的大本营，经营数年之久，在此地根深蒂固，又没有其他竞争者，一家独大是很容易实现之事。

    这么一想，诱惑实在太大。

    好在剑气雷音不是目光短视之人，她立刻意识到，在定居大夏的诸行会都将总部设在山海城的情况下，【听雨楼】留在洛阳，必将成为一个另类。

    即是另类，自然就无法被这个圈子接纳。

    更重要的是，剑气雷音已经打探到，在山海城，大夏针对行会的整编已经进入快车道，两者正在加速融合，大量冒险玩家被招进军中任职。

    一个新的行会生存模式正在成型，剑气雷音不想落伍。

    “我选山海城。”剑气雷音回答的斩钉截铁。

    “聪明！”

    欧阳朔微微一笑，主动伸手，笑道：“那么，合作愉快！”

    “合作愉快！”

    剑气雷音同样笑容灿烂，【听雨楼】终于要重新焕发生机。

    …………

    接下来几天，欧阳朔一直留在洛阳。

    出席汉武帝、卫青等人的葬礼，接见汉朝旧臣，接见驻扎在洛阳的行会跟商会代表，出面安抚民心……

    事情一件接一件，很难有休息的时候。

    封查大汉府库时，还寻到两枚【传送符】，欧阳朔将其中一枚用在夏威夷郡，正式开通该郡传送阵，不至真的一直孤悬海外。

    剩下的一枚【传送符】，暂时收了起来。

    期间，在姜尚的亲自主持下，中原行省总督衙门的大框架已经搭设完毕，很快就能投入运作，协助朝廷稳定中原大局。

    在豹韬军的全速扫荡下，中原行省全境也已被拿下，过程中，豹韬军还在在抓紧时间筹措粮草，为下一场大战做准备。

    韩信的斗志，让欧阳朔非常欣赏。

    更让欧阳朔欣慰的是，进入八月，持续了大半个月的大雨终于停了。

    久违的阳光重新普照大地，各地百姓齐齐出动，尽可能地抢收快要烂在地里的粮食，能收上一点是一点。

    这对中原大战，同样是一个利好。

    再过两天，等到洛阳局势稳定下来，欧阳朔就准备前往落凤城，以盟友的身份，给大晋王朝打气助威。眼下，大周跟大晋的战争已经进入关键时期。

    在大周的穷追猛打下，大晋被打得节节败退。

    就在昨天，大周御林军的先锋部队已经出现在落凤城郊外，意味着这场大战将很快由全面对抗，转为最艰难，也是最惨烈的攻城战。

    落凤城一旦失守，大晋覆灭就在眼前。

    作为大晋王朝的铁杆盟友，也是【山海盟】盟主，期间，大夏并未直接援助大晋，甚至还要大晋为豹韬军提供粮草。

    如此，难免让大晋生疑，以为被大夏抛弃。

    凤囚凰面临的压力，可想而知，在这种情况下，欧阳朔如果出现在落凤城，情况立马就会不一样。

    …………

    八月二日，夜，洛阳城。

    明天一早，欧阳朔就将启程前往落凤城，趁着最后一点时间，欧阳朔准备挑灯夜战，将手头之事尽快处理完。

    房间里，欧阳朔正在阅览前线战报。

    西北，草原双雄已经正式交手，为了拿下西突厥汗国，成吉思汗不仅亲自出征，麾下大将也近乎齐出，动用的骑兵部队超过七十万之巨。

    西突厥汗国也不甘示弱，倾国迎战。

    因为是骑兵之间的对抗，战争势必不会持续太久，军机处战争观察参谋预计，最多一个月，双方就将决出真正的草原霸主。

    北地，大夏灭清之战也已走向正轨。

    大夏参战的十一个野战军团已经悉数就位，大量粮草物资通过海路，被源源不断地运往北疆行省。

    期间大周还企图动用舰队，袭击大夏运粮船，只是有崖山舰队跟滨海舰队全程护航，大周的小算盘，注定只能徒劳无功。

    在损失了十余艘战舰之后，大周这才停止了小动作。

    五十万清军，二十万驻扎在大周边境，三十万驻扎在京都城，企图内外呼应，跟大夏打一场持久战。

    李靖却不上当。

    在李靖部署下，鹰扬军统领李牧亲率鹰扬军的三个军团，绕到京都城西南面，驻扎在两路清军之间。

    剩下的八个军团则集中火力，准备复制韩信战术，围攻京都城。

    如果二十万清军企图救援京都，则势必遭遇鹰扬军伏击拦截，如果不来救援，则京都城破也就指日可待。

    这一下，将清军整的难受不已。

    康熙帝没有时间后悔，也没精力去斥责想出这战术的鳌拜，他现在只能期盼着，大周早一点攻灭大晋，以解大清之围。

    这种将一国命运交付他人之手的感觉，自然是非常不好受的。

    可康熙已别无他法。

    欧阳朔放下战报，也是感慨不已，因为大夏这个异数的存在，华夏区的这九位雄主，注定无法像前世那般，叱咤风云了。

    就在欧阳朔准备休息时，门外突然传来急促的敲门声。