    全部人忍俊不禁，都被逗笑了。

    “傻瓜，这就是坏人的魅力所在啊！你不够坏，所以倾慕于我啊！俗话说，男人不坏，女人不爱！“

    保镖和财阀公子都一脸愣比！

    坏人是神憎鬼厌啊！

    什么时候有魅力了？

    小蓝妃直翻白眼，脑子都转不过弯来了。

    “好了，让他们带我们去看看别墅，如果你喜欢的就收下，不喜欢的，我们今晚就吃蛋做宵夜。“

    陈小凡邪恶的目光扫了他们的裤裆，一个个感到下面都抽筋了。

    “你们听不懂我说的话？“

    “听懂！“

    财阀公子和保镖马上请陈小凡上车。

    小蓝妃惊呆了！

    现在就有豪车和别墅了，还有一群人听话。

    小蓝妃感到糊里糊涂的。

    刚刚上车，陈小凡说话了。

    一个个脸色都极度难看，毕竟陈小凡的话好像就是魔咒，谁听到都吓得半死。

    “这一群胆小鬼，怎么不逃跑呢？他们逃跑，我们追杀，这样的游戏才好玩。”

    小蓝妃无语了，正想说，他们两个做一辆车，不害怕财阀公子逃跑吗？

    那样的话，什么豪宅别墅，都是泡汤了。

    结果这个奇葩，却是希望别人逃跑，来一个追杀。

    开车司机已经打开和财阀公子的对讲机，车内所说的话，财阀公子都可以听到。

    财阀公子本想逃跑的，毕竟太诡异，傻子都知道陈小凡拥有超自然力量。

    在一个可怕的异能者面前，能够逃跑吗？

    逃跑的话，还真被追杀，到时候又是一场可怕的洗脑操作，会让他们崩溃。

    那些观点理念，明明知道是错误的，接触多了，好像错误的变成正确，正确的变成错误，没有几分钟，理念又变了，都不知道什么是错什么是对？

    实在是太可怕了，脑子逐渐一片空白，以往的精明果断都没有了，心里只知道，要乖乖听话，否则后果不堪设想。

    财阀公子和保镖，还有小蓝妃，脑子一团糟，坏人什么时候变得无所不能了？

    黑白颠倒，都让大家认为是正确的。

    心魔的诅咒缠身，小蓝妃从来没有开心过，只是每一个把财阀公子骗得痛不欲生，才会稍微心喜。

    此刻却是发现自己特别开心，特别看到财阀公子和保镖那般狼狈，那般的欲哭无泪，就特别开心。

    财阀公子和保镖果然安安分分不敢违抗，来到了市区一栋豪华的别墅之中。

    小蓝妃从小就特别羡慕这一栋别墅，没有想到今天可以拥有这一栋超级豪华别墅。

    结果陈小凡的一句话，让她惊奇不已，也是哭笑不得。

    “你说他们是不是傻掉了？都给机会他们逃跑，他们却是比孙子还乖。”

    财阀公子和保镖气得半死，感到脑子不够用了，怎么就不逃跑呢？

    是不是真的傻了？

    “看到没有？坏人会让人乖乖听话。也希望别人不听话。嘿嘿！”

    陈小凡的笑声，让财阀公子和保镖毛骨悚然起来。

    “难道我真的要接受这一栋别墅？”小蓝妃特别开心，拥有这一栋别墅，成为别墅的主人，就算嫁给这个古怪的小子也是无所谓了。

    这就是棒子拜金可怕支出，心魔的诅咒，也无法抵触这些陋习，不知不觉潜化了小蓝妃的性格。

    “你自己拿主意。”陈小凡咧嘴一笑。

    “我让他们过户。”

    “哎呦！你打我做什么？”小蓝妃露出狰狞的神色，凶狠的目光看着陈小凡，抚摸着自己的脑袋。

    刚才被陈小凡敲了一下，疼得要命，所以气炸了，抓狂。

    “笨的要死，过户做什么，主要你可以拥有这里就可以了，用别墅干点其他事情，有人背锅，何乐不为呢？”

    财阀公子和一群保镖露出惊愕的神色，都晕了，之前想怎么样脱身，然后告陈小凡他们非法侵占。

    现在倒好，反而要急着过户给小蓝妃，否则他们利用别墅干点什么可怕的事情，背锅的还真的是他们。

    小蓝妃露出惊骇的神色，看着陈小凡，这就是坏人吗？

    什么事情都是没完没了，简直就是噩梦。

    “能够住上这般奢华的别墅，没有一定收入的话，是住不起的，所以过户的话，你交得起赋税吗？”

    小蓝妃一脸狐疑，毕竟没有接触过上流社会，不明白别墅的开支是多么的恐怖。

    “目前你最好找一家欠债累累的公司，这样才可以有收入。”

    “你是不是说错了？”小蓝妃宛如看白痴的眼神看着陈小凡？

    “是你脑子不正常，我没有说错，你也没有听错。”陈小凡一本正经地说。

    都脑子一团浆糊，无法理解陈小凡所说的话。

    找一家欠债累累的公司做老板，这不是人傻钱多吗？

    亏欠的公司怎么盈利？

    那是要倒赔好不好！

    但看到陈小凡一本正经的神态，都迷茫了。

    “欠债累累的公司，是不是欠了很多债务？”

    “是啊！”

    “你接盘过来，是不是要转让方还清债务？得到的钱，不还，让那些债主增资，否则什么都不给他们，反正钱不是你借，对方只有两条路，一条打官司，一条继续增资。如果对方打官司，你就直接宣布破产，让对方半毛钱都拿不到，官司的手续费诉讼费都要倒贴。”

    “这未免太坏了吧？欠债公司老总，有钱还清债务，还用欠债吗？白痴！”小蓝妃马上找到了理由反驳，毫不留情嘲笑陈小凡。

    “因为你是坏人啊！对方没有钱，也要想办法凑够啊！”

    “也对哦！我怎么就没有想到呢？但有什么办法，让老总把公布公司给你，还要把之前的债务还清？”小蓝妃笑嘻嘻的神态，确实是有几分做坏人的潜质。

    “这就是做坏人的技术了。”

    小蓝妃脑子转不过弯来，但却是相信眼前这个小子，一定有办法。

    毕竟自从他的出现，仅仅是一个人，财阀公子和保镖，就被耍得团团转，而且极度惧怕这个小子。

    却不知道物极必反，逐渐认同了陈小凡的话，心中还是有几分佩服陈小凡的。

