 在天海市西郊，有一出大型医学研究所。

这处研究所是天海市内的天海市医科大学、天华医科学院等众多高等医科院校共同建立的，规模很大，级别也很高，多年来有过许多的研究成果和医学专利，还受到过国家相关部门的表彰。

而近些天来，这里相比之前，已经变了一副样貌——研究所的大部分区域，都已经被改造成了隔离区，用来隔离新感染的新型瘟疫患者。

而研究所的外围，围了好几圈荷枪实弹的士兵，守卫森严。

之所以选择利用这个研究所，是因为这个研究所刚好建立在城区之外，规模也比较大。

这样可以尽可能地避免感染者逃脱之后感染城区居民，也能隔离更大数量的感染者。

这些天来，需要隔离的感染者陆陆续续被送了进来，越来越多。

一开始还只是几十人，但没过几天，就已经上升到了上百人，甚至几百人。

卫生部派遣的第一批丹药，一共只有五十枚，根本不足以应付这么多人。

所以研究所的研究员们，也只能先把这些感染者全部隔离控制起来，然后向上级继续请求资源支援。

……此刻，杨天坐着一辆军区牌照的车，来到了研究所。

停好车之后，司机下车恭恭敬敬地将他领到了研究所主办公楼上层的一个办公室门口。

“咚咚咚——”司机敲了敲门。

“请进，”一道浑厚的中年男人嗓音从里面传了出来。

杨天一听，感觉有点熟悉。

司机回过头来，对他微笑说道：“杨先生，请进去吧。

先生等了您很久了。”

杨天点了点头，推门而入。

进门一看，他不由露出了一丝笑容。

“我就说是那位大人物还跟我玩神秘呢，原来是你啊，梁先生，”杨天笑道。

没错，坐在办公桌后的，正是之前在燕京和杨天打过交道的那位卫生部大佬，梁先生。

梁先生听到杨天这话，也笑了，毫不摆架子地站起身来、迎到了杨天面前，笑道：“没想到吧？

这次又是我被派来管事了。”

“的确没想到啊，”杨天耸了耸肩，笑道，“不过，这次可比上次还要麻烦吧。”

说到这，梁先生也不由得露出一丝苦笑，“是啊，这次可是个更苦的差事，我一来就开始头疼了。

你说吧，这几十个感染者，我们还能应付应付。

一百来个患者，我们也能想办法处置处置。

但现在，这大几百个感染者送进来，而且还源源不断地出现新的感染者……这让我们怎么招架得住啊！”

眼下这新型瘟疫的感染者，就跟丧尸片里面被感染的丧失一样，攻击性、感染性都是极强，应付起来已经相当麻烦。

可偏偏他们又不是丧失，他们还是可以救回来的病人。

所以，相关部门也不可能像对待丧失一样直接杀掉他们，只能采取隔离、控制的手段。

而这……可就要麻烦太多了。

控制、隔离、保护一个人不伤害别人，也不自残，这可比杀掉一个人要难上千百倍啊！也难怪梁先生会露出如此苦不堪言的苦笑了。

“现在具体情况如何啊？”

杨天问道。

“根据最新传上来的消息，研究所目前隔离的感染者已经达到了八百一十二位。”

梁先生表情严肃了起来，道，“以研究所目前的状况来看，最多最多，顶天了，也只能隔离一千人。

如果超过这个数字，研究所就绝对承受不下去了，就得再开辟别的隔离区域了。

但那样的话，不但又要花费大量的人力物力，还会带来更大的风险和管理难度。”

杨天点了点头，算是明白了情况。

顿了顿，道：“那，事不宜迟，您现在的派人，带我去隔离区里吧。

我现在就开始给病人治疗。

至少，得在研究所爆满之前，先把大部分的病人都给治好，腾出位置来。”

梁先生听到这话，微微一怔，道：“呃？

你……现在就要去亲自给病人治疗？”

杨天道：“怎么了？

有什么不对么？”

“呃……”梁先生顿了顿，道，“我是听公安部门那边说的啊，说你目前正在被那些散播瘟疫的幕后凶手追杀，处于极大的危险之中。

研究所这边虽然也算守卫森严，但说实话，我都觉得不一定能拦住那些穷凶极恶的犯罪分子。

所以……我建议，你现在就给我们研究所这边安排一下应对策略和方法，然后，我联系上级，安排你去最近的军区避难。

这样比较保险。

不然，如果你出事了，那这场瘟疫，恐怕真得就挡不住了！”

如果杨天只是一般的医生，梁先生肯定不会保守到这种程度。

可问题在于，杨天几乎是这世上唯一了解新型瘟疫、并且可以亲手治疗新型瘟疫的人。

而目前，新型瘟疫的泛滥状况，可不止是天海市这几百人这么简单。

从新型瘟疫诞生到现在，在其他洲的几十个国家里，都已经出现了大量感染者。

感染情况在非洲尤为猛烈，死伤人数已经达到了数十万，十分恐怖。

这样的局面下，杨天几乎可以说是世界的救星。

无论是梁先生，还是有关部门，都不可能让他冒任何风险。

不过……杨天听到这话，却是淡然一笑，道：“放心吧，我既然会来这研究所，自然就是有把握的。

放心吧，我不会出事的。”

梁先生听到这话，微微一怔，疑惑了数秒，问道：“你的意思是……那群凶犯，找不到这里？”

“这我就不知道了，”杨天耸了耸肩，道，“不过，我能确定的是，就算他们找到这里，也不会有任何的作用，只不过是自投罗网罢了。”

“呃……”梁先生顿了顿，苦笑了一下，道，“看来你很信任研究所的防备力量？”

“不，我是相信我自己，”杨天笑了笑，道，“好了，您就别多想了。

事不宜迟，咱们该行动起来了，感染者还在等着治疗呢。”

 