    “只要是有利的，我们完全没有必要追根究底。”

    朱婷虽然有点认同这个说法，但是心中还是有点不甘。

    毕竟，她很好奇嘛。

    她决定最后再挣扎一下。

    “可是，这资料明显显示，他有个实验已经成功了，我们需不需要…”

    老人摆摆手, 阻止她继续说下去了。

    “好了，不用说了，我知道你想说什么，不过，这是他的成果，怎么决定是他的自由，如果他想自己经营, 也没有任何问题，而且，这也符合最新的政策。”

    朱婷闻言仔细想了想，的确…还真的是这样。

    “我明白了。”

    老人这才满意了，不过，想想这丫头的立场。

    他还是叮嘱道。

    “关于这份工作…性质很特殊，你要摆好自己的位置。”

    朱婷明显会错了意，还连忙大声保证道。

    “我明白的，我一定会…”

    老人一看就知道她还是想岔了，没让她继续说下去。

    “不，你不明白，你要兼顾两边，和贾易相处，要将心比心，打好关系…”

    朱婷听到后面，脸都快皱到一起了，这确定…不是要她“讨好”贾易？

    这工作, 现在拒绝还来得及吗？

    老人好笑的看着她露出一张苦瓜脸，就故意激道。

    “你要是真不愿意呢，那我就另找一个人来做。”

    “别别别，我一定做到还不行吗？”

    “明白就好。”

    朱婷在心里暗暗磨牙，她实在是没想到，她堂堂后勤部母暴龙还会有这样的一天，居然要想着法的跟一个年轻人打好关系。

    这不是存心难为她吗？

    不过嘛，虽然事情有点难度，但是也很有挑战性啊。

    反正，在她的字典里，从来就没有输这个字。

    想到这里，她又钻进贾易的资料里，争取分析出更多的东西来。

    此时，贾易还不知道他已经成为别人的研究对象了。

    他现在…表面上坐在办公室里，正在无聊的发着呆。

    实际上，他还真是在发呆。

    没办法，为了能让两处饭店有事能找到他，他不能躲进桃源啊。

    “蛮蛮，咱们聊聊呗。”

    眼前光影一闪，卡通版教皇上线，不过由于是在外界，投影毕竟有点虚幻，看不太真切。

    不过，她歪着脑袋提问的样子，还是很可爱的。

    “宿主想聊些什么？”

    贾易看着她这副模样，心情都好多了。

    “说说我们收了那么多的物种进去以后，桃源有哪些变化啊？”

    蛮蛮露出失望的表情，低沉的声音响起。

    “蛮蛮好失望啊，我本来还以为宿主是…寂寞了呢？”

    贾易心中怒吼：你什么意思，一个区区的（贾易下意识的看了一眼小人的大胸怀，又心虚的移开目光）二维纸片人还敢调戏起我来了，你在玩火…你知道吗？

    蛮蛮皮了一下，就不理贾易了，满脸笑容的说道。

    “正在统计中，宿主请稍等。”

    好吧，贾易被堵的无话可说了。

    蛮蛮好好总结了一番才道。

    “桃源空间正在逐渐扩大，不过，中间的大陆倒没有丝毫变化…”

    贾易恍然道。

    “也就是说，扩大的都是海域了。”

    被贾易打断，蛮蛮有点小小的不高兴了，毕竟，贾易这样做多少都有点不尊重她了。

    不过，她很快就又高兴起来了。

    因为如果不是关系亲近，贾易也不会这样做。

    毕竟，只有关系疏远，人才会时刻时刻注意这些事情。

    不过，对于宿主话语中出现的错误，她也是很有兴趣纠正的。

    她摇了摇胖乎乎的小脑袋，反驳道。

    “不是这样的，宿主。”

    贾易不解的看着她，因为可爱形象的缘故，贾易还真的生不起气来。

    “嗯，那是怎样的？”

    蛮蛮脸上有点小得意的说道。

    “扩大的还有一座海岛，宿主可以猜猜是哪座…”

    她话都还没说完呢，贾易的答案就已经脱口而出了。

    “是不是…用来安置新进入动植物的那座岛屿。”

    见贾易这么快就猜到了，蛮蛮表示…她很不开心。

    真的是一点成就感都没有。

    要不是贾易还在场，她都想打个滚以示崩溃了。

    不过，她现在只能十分违心的赞美道。

    “宿主真聪明，人家问题都还没问完呢，就已经猜到答案了。”

    撒娇似的说完，她就一本正经的继续述说。

    “没错，正如宿主所说，那座岛屿还在不断扩大。另外，融合计划已经初步宣告失败。”

    “为什么？”

    “无法融入…”

    好吧，贾易表示理解，毕竟，这是多少万年才形成的完整生态，不是这么轻易就能改变的。

    不过，也没关系，只要桃源能继续进化就好。

    见贾易没有异议，蛮蛮就接着介绍道。

    谷佲

    “其实，这次变化最大的还是海域，不仅更深了，边界也扩大了一圈，而且这种变化还在不断进行着。”

    “很好。”

    贾易这才满意的点点头，这可是好消息。

    “可是…”

    “可是什么？”

    贾易不明白，她怎么也学会说话说一半留一半了。

    也不知道是跟谁学的。

    蛮蛮：还能跟谁，当然是跟你了。

    蛮蛮见吸引了贾易的注意力，满足的清了清嗓子。

    “咳咳，可是，海底最深处缺少生物。”

    “嗯，没有生物能下去吗？”

    蛮蛮煞有介事的摇摇小脑袋。

    “不是的，鲸鱼和鲨鱼能暂时下潜到达那里，但是无法在此久留。”

    贾易想想它们的习性，若有所思。

    “嗯，那就是说现在已经是两千米左右的深度了。”

    “是的。”

    卡通版蛮蛮狠狠地点点头，表示贾易理解的一点都没错。

    “嗯，过几天找个机会再去一次。”

    蛮蛮明白贾易的意思，是再去大海“进货”。

    “好的，宿主，遵从您的意愿，您最最忠实的员工会做好相应的准备工作的。”

    蛮蛮说着还弯腰双手松松抱拳，行了一福礼。

    贾易看得是目瞪口呆，这这这…都哪学来的啊。

    “你这是怎么回事？”

    蛮蛮也明白贾易问的是什么，理所当然的解释道。

    “啊，电视剧里不都是这么演的嘛？我看挺好看的啊。”

    贾易已经没话可说了。

    看来…她很爱学习啊，就连他前世记忆中印象不深的内容都能看到。

    真的是不得不佩服。

    好在的是，她也只能记录她诞生之前贾易的记忆。

    否则，贾易都要考虑是不是给她进行重置了。

    毕竟，她的成熟版形象，他偶尔也会忍不住胡思乱想的。

    这要是被她知道了，那还不得尴尬死啊。

    不对，不能重置，天知道重置以后她会不会接收到她诞生以后的事情啊。

    “咳咳，好了，以后不要这样做了，继续说吧。”

    “哦。”

    蛮蛮见贾易否决了她的想法，有点不开心的撇撇嘴。

    “它们现在都生活的很好，没有任何不良反应，而且，大都已经开始孕育下一代了，相信种群会快速扩大的。”

    “很好。”

    …

    熬到晚上九点，贾易今天的工作（发呆）才终于结束了。

    离开饭店的时候，贾易感觉他整个人都轻快了不少。

    “唉，这坐办公室…简直不是人干的事啊。”

    贾易这种夸张的说法，何卉可听不下去了，毕竟，她最近天天都是这样做的。

    这不是说她不是人嘛，她不由吐槽道。

    “这你就受不了了啊，我天天坐呢。”

    贾易的表情瞬间就变了，嬉皮笑脸的躺到了她腿上，脸贴着柔软的肚子，好舒服，他抱着就不撒手了。

    “所以说，辛苦我家夫人了。”

    这副无赖的嘴脸，虽然由于障碍物的遮挡，她看不见，但还是弄得何卉一点脾气都没有了。

    见推不开贾易，何卉也只好妥协了。

    “好了，不说这个了，我跟你说啊，今天所有人玩得可开心了…”

    贾易闻言，脸马上就变得苦涩起来。

    何卉简直不当人子啊，明明知道他因为不能一起去玩而郁闷，现在居然还用这种话来“挤兑”他。

    哼，是可忍，孰不可忍。

    今天发生的趣事还没说一会儿，何卉就感觉到不对劲，惊叫道。

    “快放手啊，我那个…还没走呢。”

    “啊…”

    闻言，贾易就更郁闷了。

    想想她昨晚答应过他的事情，就因为这个，他起码还有好几天才能得到兑现呢。

    现在，贾易也只能乖乖的放开她，然后一个咸鱼翻身，离开了她的怀抱。

    贾易此时就像一条失去梦想的咸鱼，彻底躺平了下来。

    何卉看着他这个颓丧样子，那是又好气又好笑。

    为了让他能冷静一点，不至于擦枪走火。

    她决定了，现在就去陪孩子们看电视吧。

    嗯，对，就是这样，小孩子自制力差，还有明天还要上学呢，可不能迟到了。

    其实，现在时间还是早了点，国产彩电还没有正式投产，所以只能先将就着看看黑白的了。

    不过，这也让两位何姓中年男人觉得很有面子，毕竟，这可是他们两人的英明决策。

    但是吧，他们的好日子也快过到头了。

    毕竟，等到今年十月份以后，彩电应该就会公开售卖了。

    到时候，啧啧…他们的耳朵恐怕就不会好受了。

    毕竟，秦淮茹和韩丽的战斗力可不是说笑的。

    就凭那两个同姓何，还有点虚的中年男人，完全不是他们各自媳妇的对手啊。

