    苏倾城闻言，也是颇为感慨地点了点头，说道：“原来是这样，没想到袁先生你以前还在战区服役过。”

    在苏倾城眼里，像袁明杰这样的大人物，怎么可能会跑到战区去服役呢？就算是镀金之类的，应该也不至于亲自前去。

    但，现在听到袁明杰亲口说出这些话，苏倾城也理解了为什么他会认识自己的老公陈苍生。

    这个问题算是揭过去了，紧接着，袁明杰又笑着说道：“陈夫人客气了，你心里应该是在想，像我这样身份的人，为什么要去战区服役吧？呵呵，其实这件事情很好解释，前往战区，这是我们那个年代最光荣的事情。在我那个时候，同辈之中，贪图享乐的人其实不多，都想着从各个方面为龙国尽自己的一份力。我这个人没有什么特长，不能在科研方面给龙国提供帮助，那时候的袁家，也没有什么财力，所以我就直接加入了北境战区，做了一名战士。”

    说罢，袁明杰又看向了旁边的宋神川，说道：“至于我和宋先生，就是在一次交易峰会上认识的，我对宋先生的为人也很是欣赏，早就引为了知己好友，这次宋先生前来燕京，说是遇到了一点麻烦，那我想着，我袁明杰在燕京也算是有几分影响力，不如就让我出面把事情给解决了，也省的有一些不开眼的人，再带来什么麻烦。”

    袁明杰将事情的前因后果都说得清清楚楚，虽然没有说太多的细节，却是有理有据，很是让人信服。

    苏倾城听完，脸上也露出了恍然的表情，同时又对袁明杰有了几分敬佩，由衷的说道：“袁先生，这次真的要多谢你仗义出手了，不然的话，我们还真的不知道该怎么办才好。”

    她现在已经不是以前那个傻白甜了，自然知道同时得罪两个世家大阀是什么概念，哪怕只是一个没落的余家，对他们而言那都是非常难以正面对抗的，更别说还有一个虎视眈眈的霍家在内。

    就算陈苍生再能打，苏倾城都觉得他们这一行只怕是困难重重。

    毕竟不是什么事情都可以用武力来解决的，尤其是在燕京这种藏龙卧虎的地方。

    袁明杰闻言，心里微微一动，知道自己算是得到了这位陈夫人的感激，哪怕事实并不是如此，但，他清楚陈先生并不想要暴露身份，那么自己编的这些故事，在某种程度上，就等于是在替陈先生解围了。

    一方面能够帮到陈先生，另一方面还能够得到陈夫人认可的人情，这笔买卖可不亏。

    念头及此，袁明杰脸上挂着淡淡的笑容，说道：“陈夫人可千万不要这么说，不管到了哪里，龙国都是有地方讲理的，这次摆明了是余家跟霍家没有道理，相信就算没有我，你们也能够解决这件事。”

    苏倾城只是微微一笑，没再多说什么。

    至于这句话，那就只是听听而已了，哪怕苏倾城再怎么天真，也该知道袁明杰所说的就是一句客套话。

    世家大阀如果真那么好对付的话，那就不是世家大阀了。

    当然了，既然现在事情已经完美解决，就没必要介意那么多的细节。

    很快，在一道道菜品端上桌以后，席间的众人以茶代酒，推杯换盏，气氛顿时就热络了很多。

    等到气氛差不多的时候，余若萱也是端着茶杯站了起来，表情认真道：“这次大家为了我的事情忙前忙后，多的话我就不说了，这份恩情，我一定记在心中，以后如果有我能帮得上忙的地方，我一定冲在最前面。”

    余若萱这话把众人都听得一楞。

    左秋白第一个反应过来，不禁笑道：“若萱，不知道的还以为你要上刀山下油锅呢，好啦，我们之间真的没必要这样。”

    余若萱认真道：“不，秋白，你们帮我是人情，不帮我是本分，哪怕是一点小忙，也不可能理所当然的享受好处，却什么都不付出。更何况这次你们大家冒着巨大的风险跟我一起来燕京，要对抗的还是两个世家大阀，这份恩情，我不能不回报。”

    见她这么认真严肃，左秋白也不知道说什么好了，只能端起茶杯跟她碰了碰，随即道：“那你要感谢的，是慕清，是宋先生，袁先生，还有倾城跟苍生！”

    她在苍生这两个字上，稍稍加重了语气，算是一点小心思，虽然不能把陈苍生的身份说出来，但通过这点小细节来告诉给别人，让她心里总有种特别的感觉。

    不过余若萱显然是没有悟到这一点，而是拿着茶杯，挨个与在场的众人碰了碰杯，最后感激道：“秋白说的对，我要感谢你们大家！”

    王慕清微微一笑，说道：“举手之劳罢了，不用这么客气。”

    陈苍生也只是点了点头，随即道：“慕清说得对，这只不过就是举手之劳。”

    余若萱心里感动不已，同时也知道，感谢的话说得太多，那就不值钱了，所以就默默点头，没再多说什么。

    袁明杰看着眼前这一幕，在心里暗暗评估着这些人跟陈先生的关系。

    苏倾城是陈先生的夫人，肯定是最亲近的那一个。

    而王慕清，虽然没有人介绍，但是袁明杰还是在她身上看到了那种独属于龙国战士的气质，就知道这位肯定也是某个大人物。

    说不定就是四境战神之一。

    而四境战神当中，就只有一位女性，所以，王慕清的身份，也呼之欲出了。

    除此之外，剩下的左秋白，余若萱，在袁明杰看来，应该就是陈夫人的朋友，属于是连带关系，不过，袁明杰很是敏锐地发现，左秋白对待陈先生的态度有些不同，她似乎也知道陈先生的身份。

    这个发现，就让袁明杰心里给左秋白的评价提了一级。

    能够知道陈先生的身份，只有两个可能，一个是关系不一般，由陈先生亲口告知的，而另一个，就是她通过种种蛛丝马迹，自己推断出来的。

    如果是前者，那就代表，这个左秋白也是值得慎重对待的对象。若是后者，也能证明左秋白的能力和智商都很高。

