    “不止。”祝长乐抬起头来，看似笑着，眼中却并无笑意：“梓鸣的亲人不止童爷爷。”

    “哦？不知祝将军此话怎讲。”

    “我五岁第一次见到梓鸣时他正被人按在地上打，当时我也打不过，就在一旁看了热闹，等打他的人都走了我才去问他为什么要和明知道打不过的人去打架，他说……”

    祝长乐看向西蒙皇：“他说那些人骂他是没爹没娘的野孩子，他虽然是没有，但他不认，他说他不是石头缝里蹦出来的，他有爹娘。”

    西蒙皇神情不变，只是落在童梓鸣身上的视线微微有了变化。

    “他没什么野心，唯一的执念就是要找到他爹，替他娘问个缘由，也替自己圆一个有爹的心愿，仅此而已。说这些不是为他诉苦，只是告诉您一声，西蒙皇，您高高在上，想拿捏谁就拿捏谁，可是您并没有那么理直气壮。”

    祝长乐亲昵的捏了捏腚腚的脸，腚腚笑着不动任由她捏。

    “我五岁认识他，六岁就帮他打架，把那些欺负他的人全打趴下，带着他玩，带着他游历江湖，也带着他听我师父的训，挨我师父的罚，在我师父的管教下学做人，他和我从小一起长大，我敢说他如今所有的一切和我息息相关。我甚至把我的家人分他一半，他跟着我认了祖母爹娘兄姐，敬过茶，磕过头，他不止是你西蒙皇的皇子，在那之前他就已经是我祝家的一份子，所以，他愿意为了我留在西蒙，而我，今天会出现在这里。”

    皇后垂下视线，这样深厚的羁绊啊，若不能成为夫妻，便是能全心托付的家人，所以梓鸣才会愿意和她做交易，祝长乐在明知道以她的身份不适宜来西蒙的情况下也还是来了这里，他们的交往是以情驱动，而非利益。

    西蒙皇笑了笑：“很让人感动的情谊，只不知祝将军想要表达什么让孤知晓。”

    “我想告诉陛下，梓鸣不是孤身一人，他绝不会无依无靠，如果他需要，我随时可以为他来西蒙，甚至留在此地相助于他。”

    “祝将军可想过以你的身份，是在掺和他国之国事。”

    “那又如何？我还要因为顾忌这一点就不顾梓鸣死活？”祝长乐轻笑一声：“陛下也莫要拿我大将军的身份说事，我已交兵符，这大将军的虚职随时可扔掉，将来我就是一江湖混混，谁敢管我，我揍得他不敢！”

    剑拔弩张的氛围渐浓，西蒙皇话里带刺：“大皖外忧内患刚平，就如此迫不及待的卸磨杀驴，未免太过份了些。”

    “陛下又错了，不是皇室卸磨杀驴，是我迫不及待的扔了那些破烂事跑路，我的志向从来都不在朝堂上，不得不当了回大将军，尝尝滋味也就够了，外边大好风光，以我的本事普天之下我何处去不得。”

    “祝将军也不必如此为大皖说话，孤最清楚是怎么回事，你若不退，祝家将来定无法全身而退，你自己退了，保下祝家其他人却也是明智之举。”

    “哦？看样子这卸磨杀驴的活儿陛下熟练得很！”

    西蒙皇眼神一眯，“祝将军嘴利的厉害程度和领兵打仗有得一拼。”

    “陛下谬赞。”祝长乐拱手道谢，眼神和皇后对上，先行奉上一个笑脸，她可不是故意往皇后心里捅刀子，话赶话的说到这了，她总得反击不是。

    沉默中，内侍重新换了茶。

    西蒙皇端起茶盏喝了一口，抬头看向童梓鸣：“皇儿怎么说？”

    童梓鸣看向小祝子，“既已做了选择，我就会在选好的这条路上一直走下去。钟师父的教诲我都记得，这些时日我经常在想，我其实就是镜子里的另一个你，你是怎样的人我大体上也是，差不了多远，只是内里的本事有些差别罢了。”

    “谁和你一样了，你是男的我是女的，差别大了去了。”祝长乐翻了个巨大的白眼，她要是个男的可没法和秋离成亲。

    想到秋离，祝长乐往腚腚这边偏的屁股挪到了秋离那一边：“武林盟主，为咱们小腚腚说几句？”

    “武林盟主。”西蒙皇颇为意味深长的重复了一遍：“不是大皖的二皇子殿下吗？”

    “有些身份，有的人并不是那么想认，比如梓鸣，再比如秋离，只是现在梓鸣不得不认，而秋离没人能逼迫得了。”祝长乐毫不客气的怼回去：“西蒙皇陛下，现在在您面前的只是几个江湖武人，并无其他身份。”

    一句话也没机会说的秋离乐得被长乐维护，连点点头都是给长乐的附和，眼神都没给西蒙皇一个。

    祝长乐朝他咧嘴一笑，一转头看向西蒙皇时脸色立刻就又变成了似笑非笑：“不过，如果您需要和大皖的护国大将军聊一聊，来时我大皖的皇上也给了我这个权力。”

    这才是西蒙皇想听的话，他似是全然忘了之前祝长乐说的那些让他心不顺的话，笑着问：“不知祝将军能代大皖皇帝和孤聊些什么。”

    “两国都需要休养生息，不如我们就谈谈如何休养生息？”

    “相比起来，应是大皖更需要休养生息才对。”

    祝长乐反击得又快又到位：“如果陛下说的是两国地势，和两国相邻的西蒙确实是比三国相邻的大皖安全那么一点，可您也不要忘了，一旦起战事，把四国都搅入战火的本事我还是有的。”

    祝长乐到底是真有本事还是徒有虚名西蒙皇再清楚不过，微微点头，他非常能屈能伸的抬手示意：“那就请祝将军说说如何休养生息。”

    “很简单，开国门，通商贸。”祝长乐揭了茶盏的盖子托在手心，送到秋离面前问：“是不是大皖之物？”

    秋离只看了一眼就点头：“是，非常明显。”

    “我瞧着也是。”祝长乐将盖子在手心旋转了一圈：“论这物什的精致好看，大皖远强于西蒙，但是西蒙的皮毛马匹等等又远强于大皖，与其把这好处让于黑市，不如就让两国正常开展商贸，若两国能互通往来，待信任加深后将来还可以有更多各方面的合作。”

