    萧弋宸摩挲着自己手指上的鹰形扳指，有一点点的悻然。

    “大哥，有件事我本来是想找个机会和你好好说的，可现在到这个时候也不能瞒着了，你得答应我别生气才行。”

    东方煜蹙眉，心头疑窦丛生。

    “你背着我干什么对不起我的事儿了？”

    “没有。”萧弋宸急忙否认，“顶多就算是犯了一点点的包庇罪。”

    东方煜心也知道萧弋宸不是个没分寸的人，也不可能有什么大事。

    “行了，你赶紧说吧。”

    “这可是你让我说的啊，而且你也答应不生气了。”

    “啧……”

    东方煜从来不知道萧弋宸还是这么磨叽的人，眼见着就要斥责他。

    萧弋宸赶紧道：“嫣然和我大侄子谈恋爱了。”

    “啊？”东方煜腾下子站了起来，一张俊脸铁青。

    “嫣然才十八岁，还什么都不懂呢，一定是洛东陵那臭小子诱惑她对不对？”

    萧弋宸很不给面子地“切”一声，为自己大侄子辩解：“是你家那臭丫头一天到晚缠着东陵非要做他女朋友。而且十八岁也不小了好不好，我们家小雪十八岁都给我孕育儿女了。”

    “他敢！”东方煜更急，就好像洛东陵真把上官嫣然怎么着了。

    “不敢不敢不敢。”萧弋宸赶紧好言安抚，“咱不是说好不生气了吗，你还发这么大火。”

    东方煜被噎，没好气道：“你早就知道为什么不早点跟我说？”

    话一挑明东方煜也总算想起一些端倪，怪不得今天嫣然那丫头那么乖巧地给他们涂药酒。

    给他这个叔叔涂药时三下两除二就涂完了，给那臭小子涂了半天，动作温柔着呢。

    没良心的小东西，有了男朋友就忘了一手把她拉扯大的叔叔，白养她了。

    “知道你宝贝嫣然，我就是怕你不同意。”

    “我不同意，嫣然还小呢，现在应该上学而不是谈恋爱。”

    萧弋宸就知道东方煜会是这种反应，可他有点儿无语。

    “你永远把她当小孩子看，她当然小了，再说了他们只是谈恋爱又不是现在结婚，也不耽误嫣然上学啊。”

    扫了眼东方煜那‘自家好白菜让猪拱了’的愤青脸色，萧弋宸孜孜不倦的劝导。

    “东陵虽然年纪上是比嫣然大了那么一点，但是脾气好气质好聪明又能干，现在打着灯笼也很难找到这样的好男人了。”

    东方煜不为所动，这个理由根本不能打动他。

    “当然，最重要的还是因为他是我大侄子，知根知底，他要是对嫣然不好，你还没得到消息我就直接打断他的腿了，我们一家都会向着嫣然的，你得少操多少心。”

    东方煜一怔，像是醍醐灌顶，而后深沉的目光总算有了些许的松动。

    萧弋宸了解东方煜，知道他疼爱嫣然比珍惜自己的命还重要，肯定是希望给嫣然最好的。

    见东方煜有了考量，萧弋宸继续趁热打铁：“我知道嫣然的女婿你是要精挑细选的，家世不好的你肯定怕嫣然嫁过去吃苦，可家世好的富二代大多又都一身的臭毛病，嫣然岂不是天天都要受委屈，那也不是你乐见的对不？”

    东方煜又被一哽，心里的那道防线已有崩塌之势，绷着脸斟酌起来。

    “你的侄子你当然夸着，我怎么知道他就没有臭毛病？”

    东方煜是不会轻易钻萧弋宸下的套的，在嫣然这个问题上他需做到万无一失。

    萧弋宸耸肩，一派轻松道：“你可以去调查呀，在京城东陵的风评那绝对是响当当的。”

    东方煜白了他一眼，看他那德行就知道派人去调查也是白费力气，肯定是真的。

    不过东方煜也没有那么坚持了，退了一步妥协：“嫣然才十八，过十年再说吧。”

    萧弋宸险些吐血，他这大哥还真是狠人，一张嘴就是十年。

    “怎么，你有意见？”东方煜明显看出萧弋宸那是有意见的表情。

    “当然啊，你知道十年是多久吗，如果等十年那你的嫣然还是留着吧，我们家东陵又不是没有女人要，就算他想等嫣然十年，我和我老爸也不会同意的。”

    洛正宇这两年为了洛东陵的事是操碎了心，天天梦想着赶紧抱重孙子，私下里也没少和萧弋宸唠叨。

    自从得知洛东陵和嫣然丫头好上了，洛正宇就天天期盼着能抱上重孙子。

    要是现在说再等十年的话，估计洛正宇会直接心脏病发死翘翘。

    “那就没有什么好说的了，时间是考验人最好的试金石，如果他不能等十年，那只能说他对嫣然的感情不够坚定，这样的男人不要也罢。”东方煜不屑道。

    这是谈不拢的意思喽？萧弋宸真心觉得东方煜对上官嫣然的溺爱简直令人发指。

    萧弋宸顿时也生气了，语气和态度都变得不太好。

    “我说你自己想打光棍儿也不能拖着嫣然变老姑娘吧，你看萧羽情现在还能找到合适的人家吗，哪个好男人三十多了不娶老婆？我爸妈最近为了给她找对象头发都白了。你害了一个不够，还要害两个，你这是造孽知道不？”

    东方煜如遭霹雳，萧弋宸这番话砸的他措手不及，内心慌乱不已。

    洛正宇和萧玉凤已经在给萧羽情找对象了，怎么会这样？

    今天萧羽情对东方煜的态度已经让东方煜有了危机感，现在听到萧弋宸这番话，危机感更甚。

    “嫣然已经长大了，她的人生可以由她自己做主了……”

    萧弋宸说到一半的话突然顿住，不耐烦起来，“算了，你一个没谈过恋爱的怎么可能知道爱情的滋味，大不了棒打鸳鸯呗，世界上又多了一对苦命人而已。”

    “既然你不同意他们的事，那就没必要征求嫣然的同意了，正好借着这次机会断了他们的感情也好，长痛不如短痛。”

    萧弋宸站起来，朝门口喊了声：“小四。”

    小四立刻阔步进来：“爷，您有什么吩咐？”

    “去把东陵叫来，我有事需要他帮忙。”

    “是，爷。”

    小四转身欲走，东方煜突然叫住他：“等一下。”

    “大爷，您也有吩咐？”

    “嗯，把嫣然一同叫来。”

    “是，大爷。”

