    斗魂场内，斗魂场外，两个世界。

    当适应了这几个月以来索托大斗魂场激增的魂师质量与强度之后，现如今斗魂台上的战斗基本已经不再出现一边倒的局面了。

    也正因为如此，观众们对参与斗魂的魂师实力得以拥有更为客观的认识。

    孰强孰弱，除了战斗中当事人的自我感受外，那场外无数观众的眼睛同样是雪亮的。

    谁有真本事，台上见分晓。

    ……

    史莱克和皇斗每人单论个人积分，包括一对一斗魂、二对二斗魂以及团战斗魂，全部加起来虽都早已到达白银段位，但在1000到10000这个区间里，十四人之间的差距依旧是非常明显的。

    而由于过去的几个月时间里，皇斗战队进行团战斗魂的次数远比史莱克七怪多，以至于现在玉天恒等人的团斗魂等级已达白银，而唐三他们的团斗魂仅仅只是青铜。

    这也就意味着，目前在一号副斗魂场这个相对于其他两个副斗魂场掣肘颇多的斗魂场中，皇斗与史莱克这两支队伍短时间内是碰不到一起的。

    在得知这一情况后，戴沐白和唐三他们没什么特别的感觉，反倒是皇斗那边几个学生松了口气。

    包括玉天恒在内的无不在想：

    如此也好，再给他们一段时间，等下一次重新站在斗魂台上相见时，他们必将自己与那七个人之间曾经的差距彻底抹平。

    到时，定会是一场精彩绝伦的战斗！

    ……

    大斗魂场中的气氛始终是激昂的，总让人不由自主的心血澎湃，想要尽情肆意地展现自己最强大的那一面，为自己的存在赢得喝彩。

    玉天恒、戴沐白等人自然不例外，亦或者说，他们作为整个大斗魂场中相对年轻许多的个体，那股子心性更容易被这躁动的环境激发出来。

    诸多斗魂台致使唐三他们根本无需等待多久，候战区的轮盘飞快滚动，一个个匹配结果迅速呈现。

    而在观众席的位置上，秦明就像平时大师在指导学生们修炼时的样子，手里拿着个本子，凌厉的眸子紧盯着多个擂台上每个学生的战斗。经过他大脑精确的运算，不止是皇斗这方，就连戴沐白唐三等人各自不同的表现都被换算成极为详尽直观的数据呈现在他手中的笔记本上。

    秦明能够作为皇斗战队这支优秀队伍的领队与直系指导老师，自是有着他独到的长处所在。

    “大陆史上第三年轻的魂帝”并不是秦明的全部，这一手将每一场战斗仅凭一双肉眼记录和大脑分析演化，直接转换成可被推导运算的一串数据的能力，才是他真正的恐怖之处。

    史莱克学院不出庸才这句话，从秦明身上便可窥见一二。

    赵无极在观看学生们斗魂的同时，不经意瞥了秦明的笔记本一眼，悄然一笑。

    “怎么样？这几个小家伙的表现变成你眼中的数据，可有值得称道的地方？”

    秦明一直在进行着推演换算，手上记录动作不停的同时，回道：

    “若论每个人特长以外的，依然有不足的地方，但他们各自综合方面的能力比几天前有了十分明显的进步。”

    “哦？”赵无极嘴角勾起。这位粗中有细的史莱克学院副院长大人忽然哈哈大笑起来：

    “哈哈哈哈！你小子，当初那一届的学生里，就只有你把你院长教的这玩意好好保留了下来，亏你有这份闲心。”

    “赵老师哪里的话，这些哪怕放在整个魂师界都是弥足珍贵的东西，秦明自是没有将其荒废的道理。”秦明放下笔，笑得儒雅。

    刚好这个时候，观战席外的一轮战斗结束了。

    赵无极见秦明这副样子，笑骂道：

    “臭小子，我这是夸你呢！”

    “学生知道。”秦明仍旧笑眯眯的，“但这些东西是弗兰德院长一生的结晶，秦明只是将师长传授的知识加以利用罢了，实在是当不得这份赞许。”

    “哼，就你会说。走啦，下面孩子们还去二对二斗魂了。”赵无极没好气地白了秦明一眼，同时站起身来。

    秦明跟在身后，忽然想起来问道：

    “对了赵老师，大师和院长他们人呢？”

    赵无极头也没回，“他们收集情报去啦。”

    秦明低头沉思，“这样啊……”

    赵无极脚步一顿，回头看来：“想什么呢你？”

    秦明如实道：我在想，既然是收集情报，那带上我会不会更方便些？”

    这时赵无极摆摆手道：“没必要，没必要。论玩数据这一块儿，虽然你已经不输于弗兰德了，但真要说在这方面的巅峰造极者……嗯，比起大师，你还差点。所以他俩去就够了，孩子们这边不也需要你么？”

    “这样啊……”听了这话，秦明略微思索了一下便释然了，“原来如此，是学生多虑了。”

    通道中，两人交谈的声音渐行渐远，而在他们前行的尽头，是另一个热火朝天的天地。

    ……

    几天前皇斗战队与史莱克战队的那场赌斗类团斗魂终究只是一次例外。

    他们，无论是皇斗，还是史莱克，奋战的主场仍然是博弈斗魂。

    皇斗战队的强大毋庸置疑，同样他们也早已经在一号副斗魂场打出了自己的名声。尤其是玉天恒，魂尊级别的斗魂热门中就有他的一席之地。

    而这样璀璨的明星在无数观众们看来，他们的每一场胜利都显得是那么的理所当然。

    单人斗魂，双人斗魂，乃至最后的环节团斗魂，一场接一场的胜利在那鼎沸的欢呼声中诞生。

    不只是皇斗，还有戴沐白、唐三他们七个，在接下来几天的疯狂斗魂中不断收割胜利。

    同时于此过程中，唐三一直期待着什么时候能够遇上那至尊榜的十强战队。

    然而唐三没想到的是，自己期待了这么久的对手，这第一个“吃螃蟹”的人却是皇斗战队！

    他们对上的这一支十强战队，名字叫作“渡鸦”。

    地下，偌大的团战斗魂擂台之上。

    烟幕散去，场面一时间竟跳跃着几道蓝色的电弧。

    数不清的观众纷纷伸长脖子观望，然后他们就看见了……

    独孤雁一脚踩在渡鸦战队队长的背上，扬起她那高傲的下巴，居高临下地俯视这位十强战队的队长，轻蔑道：

    “至尊榜十强队伍？”

    “就这啊？”

