    “沙沙”

    前方，从绿洲边缘走来了三个人，身着劣质法衣，头包白巾，络腮胡子掩盖了半边脸，目露凶光。

    “你们看，好大的一只肥狗，有口福了，今晚红烧黑狗肉。”其中的一个中年男子指着湖泊中耍水的黑皇，眸底闪烁着贪婪的光芒。

    黑皇当时就炸了，从水中跳了起来，轻功水上飘，径直扑了过去，张开血盆大口就咬。

    “这黑狗还挺凶，不过吃起来才够味，听说油炸狗肉，又脆又香。”其中一个人笑嘻嘻地向前，抬手对着黑皇的狗头就拍了下去。

    “呯”

    黑皇挥动大爪子与其对击，呯的一声划过，直接将这个人拍翻，手臂鲜血淋漓，血肉模糊。

    黑皇修为虽说不咋地，但是肉身经过特殊的洗礼，钢筋铁骨，体质之强比起神体也不差太多。

    “啊…”

    那人痛的发出凄厉的惨叫，满地打滚，蜷缩在地上挣扎着，不断抽搐。

    “这只狗…”

    后面的两人全都变色，脸色惨白，四肢颤抖，这只大黑狗明显比一般的狗精厉害，一爪子就将彼岸境的修士打的吐血。

    黑皇像疯了一样，呲牙咧嘴，口涎乱飞，满身的毛跟跟竖起，瞪着血红的眼睛，对着后面两人就穷追猛咬。

    那两人的法衣跟纸糊的一般，根本挡不住，被咬得粉碎，全被按在地上摩擦。

    “敢吃本皇，你们是吃了熊心豹子胆了吗？”黑皇瞪起了眼，脸上暴起了一道道青筋，愤怒地盯着地上三人。

    地上三人初时嚣张，但此刻全都老实下来，知道踢到铁板上了，在黑皇的利齿下，一个个惨叫起来。

    “咳咳，狗子，先问问他们的底细，看看有没有油水先？”

    申马刚才呆在大树下假寐，听到声响才悠悠醒来。他的黑袍，遮掩能力很强，静止不动时，常人很难发觉。

    这时地下那三人才发现还有一个大妖在，脸色更加惶恐，惴惴不安。

    “你们是什么人，敢在此撒野？”黑皇鼻孔中冒出两道白气，那是怒火所化。

    它踩在几人背上，狗腿子啪啪往下锤，每锤一次，几人都会嚎叫。

    在黑皇的严刑逼供下，这几人什么都交代了，他们是此地的强盗，专门抢夺源石，而且势力不小，隐隐还有后台支持。

    他们的寨子就在前面的山上，能有数十人，平时抢劫过往的修士，强迫凡人挖矿，以此为生。

    此州名为路州，面积很大，土地贫瘠，有着大片沙漠，方圆万里，流寇很多。

    其中较为出名的有三股，眼前几人便是依附其中一股流寇之下，一定时期内必须缴纳一定的源。

    得到了想知道的一切，申马使了个眼色，黑皇会意，几爪子拍死了这三个人。

    “嘿嘿，我有个注意。”申马奸诈一笑。

    “汪，我也有个注意，”黑皇眼放精光，开口道。

    一狗一马对视了一眼，笑的更加猖狂。

    “不过，做好事不留名，是本座一向的作风。”

    “唰”

    申马摇身一变，黑色袈裟抖开，披在身上，手持锡杖，站在湖边，胡须皆白，俨然一个得道高僧。

    “无量寿佛，贫僧圣不虚，有礼了。”

    申马用《源天书》中的改天换地大法变成一个和尚，双手合十，道了声佛号。

    “秃瓢？你变成这个干什么？”黑皇疑惑道。

    “当然是为了度化世人向善，传递真善美，减少世间的杀戮，为了和平，本座不在乎那些虚名。”申马一副慈悲的样子。

    “呸，不就是遮掩身份，说的比唱的好。不像本皇，做事情堂堂正正，从不弄虚作假。”黑皇鄙夷道。

    “走吧”

    一僧一狗向着前方的山寨走去，风呼呼咆哮着，卷起满地尘埃。

    寨门前

    “贫僧圣不虚，特来踢寨！”申马身披黑袈裟，面色慈祥，一只金光大手往寨门按去。

    “呯”

    整座山剧烈摇晃，地动山摇，寨门瞬间破碎成木屑，满地纷飞。

    “何方贼子，敢来狂风寨撒野？咦，秃驴！”为首道宫境男子大喝道。

    “哈哈，秃驴…老马啊，这个名字不错。”一旁的黑皇笑的合不拢嘴，快岔气了。

    “无量寿佛！”

    申马道了声佛号，手持打神鞭，欺身上前，往山寨头领脑门上锤。

    “哧”

    只见那头领祭出一根金色的长棍，棍压天地，远处的山崖都“咔咔”作响，很多大石滚落而下。其上电花飞舞，一片炫目。

    “咔嚓”

    没有绚丽的花火，没有激烈的神力对碰，长棍就断裂了，化为一地碎片。

    “啊…”

    那头领发出惊天惨叫，双手抱头，蹲在地上，不断抽搐着。他寄托在长棍上的神念被打神鞭粉碎了。

    宜将剩勇追穷寇，申马闪进人群里，鲨鱼吞饵、水牛打老鼠、飞鹰展翅、腾空飞脚、蛇拳出动、龙抓手、怒鸦飞行、仓鼠上车轮等等，招式齐出。

    总而言之，言而总之，那就是夏姬八打！

    “别打了，求求你了！”被锤得半死不活的众贼寇纷纷求饶。

    “呼，无量寿佛，贫僧向来与人为善，不愿多造杀戮，罢了，还是直接…”

    一旁的众盗匪听到一半吗，心里仿佛被个无形的大石压住，嘴巴不听的颤抖，脑子一片空白。

    “天地有正气，杂然赋流形。下则为河岳，上则为日星。于人曰浩然，沛乎塞苍冥…”

    申马直接诵念正气经，口吐金莲，四面八方浩然正气汇聚，向众盗匪头顶灌去。

    刹那间，金光乍破正气迸，他们身上的煞气被一点点度化，原本狰狞的面目逐渐变得平和，正气凛然。

    “啊，我错了，我不该做土匪…”

    “我要做个好人…”

    “正气无价，不忘初心…”

    ……

    黑皇在一旁看得头皮发麻，心中惊骇莫名，背后汗毛炸起，看向申马有点畏惧，生怕自己有一天也被度化了。

    “老马，你这，有点像佛门那些秃瓢的术法啊。”黑皇试探道。

    “怎么，怕了，放心吧，这只是引导他们心中的正气罢了，并没有从本源下手。万物自有灵性，若是都度化成傀儡，那还有什么意思？”申马如实道。

    “汪，本皇岂会害怕，只是好奇而已。”黑皇干笑了几声。

    “把你们的源都拿出来！”申马喝道。

    众盗匪不敢违背，将藏在山寨密室中数十箱源石拿了出来。

    打开这些木箱，五光十色，一片晶莹，足足有千余斤。

    “你们果然了得，比得上一般的小门派了，到底抢劫了多少人？”申马有点惊讶，按老规矩，卷走六成源石。

    黑皇猛地一吸，将地上的源石吞入苦海，一脸满足。

    “你们，知道附近的盗匪都在哪吗？”申马问道。

    “知道、知道，东南方向一百里处有个黑风寨，西北边五百里处有个狂狮岭…”头领将附近大大小小的盗贼团伙扒的一干二净。

    “很好，跟我们一起走吧，去宣扬爱与和平，让这个世界充满光明和希望。

    记住了，我叫圣不虚，以后叫我不虚大师即可，本座从西漠来，是为宣扬佛法的。无量寿佛！”申马一副慈悲的样子。

    “是，不虚大师。”

    对于路州的盗匪来说，这个夏季，六月飞雪，有点冷，方圆万里，很多流寇被反洗劫，源石被一扫而空。

    整整半个月，申马和黑皇度化了一群又一群盗匪。到了后面，都不用申马亲自动手，底下的小弟一个个带头冲锋，如狼似虎，扑灭了一个个黑恶势力。

    深夜，月明星稀，火堆闪烁，一片山峦中，这处山寨很大，是三大流寇之一。

    篝火旁，一群人以圣不虚大师为中心，听讲佛法。

    申马将前世看到的一些云里雾里的佛门谒言说了出来，比如：“一切处无心是净，得净之时不得作净想，名无净得无净时，亦不得作无净想，是无无净。”

    “自性迷即是众生，自性觉即是佛。”

    ……

    一旁的黑皇听得昏昏欲睡，哈欠连连。

    而众盗匪却是听得津津有味，如痴如醉，他们不太明白其中的佛语的意思，但就是不明白，才觉得不虚大师高深莫测。

    “无量寿佛，尔等日后积极向善，莫造杀戮，方得佛门真义。”申马微微颔首，道了声佛号。

    “是，不虚大师。”

    【领红包】现金or点币红包已经发放到你的账户！微信关注公.众.号【书友大本营】领取！

    “明天，我们将面对最后一股流寇，先下去吧。”

    “不虚大师，那临山崖可能有四极境强者，您…”

    “无量寿佛，小菜尔！”

