    叶妃如遭雷击：“王南，这是真的吗？我要你亲口告诉我！”

    “我……”王南抿着唇，不敢说话，也不敢看叶妃。

    “你要是承认了，王南，我还会觉得你至少是一个敢做敢当的人。”陈依依指着王南鼻子骂道，“你要是连气都不敢吭一下，王南，你就是个乌龟王八蛋！”

    王南脸红得就像被涂了层油漆，窘得恨不得找个地方钻进去。

    但是陈依依的泼辣也令他忍无可忍，他握紧拳头愤然道：“是，我们是在一起过，可是我早就不喜欢你了。你看看你，整天不是打就是骂，活得像个母夜叉一样，谁受得了？”

    “我母夜叉？我母夜叉你当初别找我啊！”

    “当初我又不知道你真实性格！”

    “所以你后悔了？后悔你正儿八经地跟我提分手啊，我又不会缠着你，你在这儿偷偷摸摸地算怎么回事？”

    “我……”

    王南忽然就答不上话来。

    这时，另外一个女孩上前一步道：“南哥，那我呢？我是哪里做得不够好，让你嫌弃了？”

    “珍珍，没有，你没有……”

    “既然没有，那你为什么要这样对我？”女孩说话一直平平静静，不怒不骂，但眼里的泪却始终流个不停。

    王南只有在面对她时，眼里还有一丝愧疚与难堪。

    “对不起，珍珍。”他道歉。但这三个字让这个女孩心里的伤痛更深，她摇头，“我不需要你道歉，我只想你告诉我，你心里还有我吗，你说娶我的话还算不算数？”

    “我……”

    王南咬着唇，难以启齿。

    他的沉默，让珍珍眼里燃起的期盼瞬间湮灭：“我知道了，我以后再也不来烦你！”

    说罢，她捂嘴哭着跑开。

    “你别走。”简瑶实在看不下去了，从角落里走了出来。

    就在刚才，她用透视眼无意发现这女孩竟然怀有三个月的身孕了。

    “你这一走，有没有想过你肚子里孩子怎么办？”

    简瑶让沈健拦住珍珍，上前强拉着她到王南面前：“孩子是不是你的，王南？”

    “孩子？”王南这回更加懵了，盯着珍珍的肚子眼睛都不敢眨。

    简瑶在他眼里看到震惊，看到了慌张，唯独没看到初为人父的欢喜。

    她一下子就明白了。

    王南并不想要这个孩子，也不想负这个责任。

    简瑶心中的怒火突然被点燃，为叶妃抱不平，也为心中那点正义。

    “珍珍在家替你照顾父母，无怨无悔。你读书，就业，家里一切都甩给了她，你曾许诺，要娶她为妻。但是你没有兑现。你转身找了另外一个女孩，可你还不满足，又找叶妃。王南，你想干嘛，攀一根又一根可保你前程的高枝吗？那她们算什么？珍珍算什么？

    你一边哄着她，说喜欢她。一边又找另外的女孩子。你是想用谎言把她诓住，让她给你在老家当一辈子保姆老妈子吗？”

    “好，就算当保姆当老妈子，那你也起码有底限。你不该误了她的青春，还把她逼入绝境！”

    未婚先孕在开放先进城市可能不算什么，但是王南老家，地方偏僻，思想封建，珍珍一个没有结婚的人怀了孩子，怎么办？

    生，谁养？

    不生，这条生命谁负责？

    这些估且不论，她所背负的唾骂和舆论又该怎么算？

    “王南，你这是要把珍珍活活逼死啊！”

    王南渣，她重活一世早知道了。

    但简瑶没想到王南渣到这个地步，已经没有人性了！

    “怀孕？”

    叶妃好像从头到尾都没怎么说过话。

    两个女孩接连出现，所遭受的打击已经让她不知道怎么开口了。

    她往后踉跄数步，不敢置信地看着王南一边摇头：“你真的和她们……”

    “叶妃，你听我说。”王南去抓叶妃的手，被叶妃甩开。王南一脸挫败，却仍不死心想让叶妃再给他机会，“我可以跟解释的。”

    “解释？你想怎么解释，人家都怀孕了，你要怎么解释？”叶妃摇头，看王南瓜的眼神就跟看陌生人一样，“你要怎么解释那个孩子会变得不存在，除非那孩子不是你的？”

    否则任何解释都是枉然，都是是推脱！

    “孩子是我的，但我并不是存心的。我那天是心情不好，喝了点酒，所以才……”

    “啪！”

    王南话音未落，脸上就挨了个耳刮子。

    是简瑶打的。

    她怒道：“喝醉就想撇开你的责任，掩盖你的无耻吗？就算当时你神智不清，事后呢？

    事后你向珍珍保证娶她的时候，你还是神智不清吗？

    珍珍自小养在你家，她对你什么感情，你家对她又是什么安排，你难道不知道吗？她在你家扮演的角色，难道你不清楚吗？”

    明明就是当童养媳留在王家的，王南居然不承认。

    还说出这种恬不知耻的话！

    “你也不怕天打雷劈！”

    “我天打雷劈？她是我捡回来的吗？是我让我爸妈给我找的对象吗？我根本没有选择的余地，因为我穷！”王南被骂了个狗血淋头，却没有清醒，反而觉得自己委屈，“他们怕我找不到老婆，所以才……”

    “所以才给你早早养个媳妇放身边，一来照顾，二来培养感情。可怜天下父母心，他们一番苦心到你这儿，竟成了枷锁和困惑！”简瑶怒斥，“既然你不愿意，那为什么爬上她的床？还指使她给你照顾父母，供你上学？你的良心呢，都被狗吃了吗？”

    “你有什么资格指责我？你没有苦过没有穷过，你不在我的位置，你怎么知道我心里的痛苦？再说，这是我的事情，跟你有什么关系啊？”王南不服，他算是看明白了，今天这场闹剧是简瑶故意安排。

    可是，为什么，凭什么？

    “凭我是叶妃的朋友，你说跟我有没有关系？王南，你用情不专，脚踏三只船，以爱为饵，想走人生捷径，这些都没所谓。关键你自己做了龌龊事别说自己清白啊！你起码有点儿格调，敢做敢当，不要总祸害同门师妹，你就不怕有朝一日，你的行径和丑陋的嘴脸传到学校，让昔日那些崇拜你的学弟学妹耻笑吗？”

    王南面上浮起一丝挣狞，他离成功就差不一步，过了今晚叶妃就是他的了。可是简瑶的出现，打破了他所有幻想。

    这个该死的女人，毁了他，还在这儿跟他谈什么格调？

    “我去你妈的，你这个多管闲事的恶毒女人……”

    “啪！”

    王南话还没说完，脸上又挨了个耳光。

    这回是叶妃打的：“你敢动瑶瑶一根汗毛试试？”

