    在这番等待中，时间缓缓流逝，夜色也是开始笼罩整个帝都城。

    而随着夜色的来临，金海阁的生意，也是愈发火爆，二层的餐桌几乎满座。

    这时，店小二走了过来，对着林昊恭敬道：“这位客官，您是否已经用完餐了？”

    望着已经空荡荡的餐盘，林昊点头道：“嗯，我在等人，再坐一会。”

    说着，林昊随手掏了两枚金币，递给了店小二当作小费。

    然而，店小二却浑然没有离开的迹象，继续站在此处，笑呵呵的说道：“本店三层设有贵宾室，客官可移步到那里等候，并有艺人演奏小曲，名为紫夜之约。”

    听得此话，林昊正欲说不用，旋即却是心头一动。

    紫夜之约？

    林昊微微诧异，难道是暗号？

    因为，他的上司，名字就叫紫夜，约定在此会面。

    紫夜之约，若是联想起来，倒是极为吻合。

    不难看出，那个女人，还真是谨慎啊。

    当即，林昊心领神会，淡漠道：“也好。”

    就这样，林昊在店小二的引路下，来到了酒楼三层的贵宾室。

    这里，设有一间间包厢，那般排列，如同迷宫一般。

    而且隔音效果极好，楼下那喧闹的声音，在这里几乎没有听到。

    小白戴着皮帽，目光好奇的盯着四周。

    “客官，想听紫夜之约的小曲，在这边走廊右拐的第三间贵宾室，请自行。”

    店小二脸上带着职业性的微笑，语气恭敬的说道。

    “嗯。”

    林昊淡然点头，然后径直走向里边。

    在这种沉静的环境中，林昊行走间的脚步声，清脆响亮。

    林昊脸色淡定，体内灵力却是已经悄然运转，随时应备突如其来的变故。

    紫夜虽然是他的上司，但从相识到现面，也就仅仅见过两面。

    对于那种冷血无情的刺客，林昊暗自多留了个心眼。

    很快，林昊来到了店小二所说的那间包厢。

    却见厢门并非木材所制，则是一道金属门，看似无比坚固。

    而且，隐约间还能够感应到一股淡淡的灵气波动。

    今天在法术班修习的符文课程，林昊也算是略有小懂，猜测这金属门的内部，应该暗藏符文阵法。

    但是他无法确定，其中蕴藏的符文，究竟是否存在着危险。

    略作犹豫了下，林昊从储物戒中，取出一根铁棒，往金属门上敲了两下，并无肢体接触。

    “铛铛~！”

    在这般敲动中，顿时传出如同钟鸣般的响声。

    与此同时，林昊脚步右侧，身体没有选择站在门口的正前方。

    不一会，金属门打了开来。

    映入眼帘的是一道紫色倩影，其面容冷艳，眼神清澈如水，没有丝毫情感波动。

    此人，正是林昊的顶头上司，紫夜。

    “你挺谨慎。”

    紫夜目光一转，看着站在门侧边的林昊，以及那手中的铁剑，不由说道。

    “干我们这一行，凡事小心点，还是比较稳妥。”

    林昊不以为意，淡然笑道。

    “很有主见，不错。”

    紫夜说话间，嘴角勾勒出一丝浅浅的弧度。

    平常时候，她一直都是冷若冰霜，此时这丝浅笑，倒是给人一种雪花绽放般的惊艳之感。

    “进来吧。”

    旋即，紫夜带着林昊，走入了室内。

    借着四宝的视觉，林昊打量起里边环境。

    却见室内的面积，很是宽敞，四周墙壁皆是金属所铸，几乎密不透风。

    而在中央区域，有着一张长长的桌子，以及数十张椅子。

    看起来，俨然就像是一个会议室，氛围庄严。

    而在桌子的最前方正位处，此时有一个身穿黑袍的男子，正襟危坐。

    他的脸上，戴着一块暗金面具，摭掩了上半脸，并无法看清面貌。

    但是浑身气场强大，一看就不是什么小角色。

    “冥阁共有三支组织，天、火、云。”

    紫夜看着林昊，讲解道：“每个组，都有不同任务分工。”

    “天组，主杀伐。”

    “火组，主刑罚。”

    “云组，负责情报搜集。”

    说到这，紫夜语气略顿。

    她目光凝视着林昊，继续道：“在这里，除了我和你之外，还有另外一个人，相信以你的能力，应该也早就察觉到了。”

    “他是我们天组的组长，名叫暗鹰。”

    听完紫夜所讲，林昊暗自点头。

    算是初步了解到冥阁的规模，而且其内的成员，都并无用真名。

    “原来你就是荆轲，你的样子，比我想象中还要年轻。”

    这时，那个面具男子‘暗鹰’，突然开口说道。

    他的声音，沉稳有力，说话语气，给人一种运筹帷幄的感觉。

    “听紫夜说，你已经完成任务，是否有什么凭证？”

    暗鹰脸色沉然，询问道。

    似乎对于林昊这么快就能刺杀猎物，可信度极低。

    因为近几年，杨承基都潜隐于天衍学府的核心院区，冥阁派出去的杀手，每一次都失败而归。

    甚至期间，还中了杨承基反设圈套，损失两名高级刺客。

    而眼前的林昊，从气息上看，明显只有三级战士左右的修为。

    面对杨承基，别说是潜入核心院区，就算单打独斗的情况下，都颇为棘手。

    所以，种种疑点圈在一起，实在让人无法相信，杨承基真的已经被林昊刺杀。

    “我说话向来一就是一，二就是二。”

    林昊一脸淡然，不卑不亢的说道：“既然任务已完成，我又何故弄玄虚。”

    言罢，他也没有跟对方过多废话，右手摸向储物戒，取出了一个血淋淋的包裹，直接扔在了身前的桌子上。

    “这是？”

    看到林昊的举动，紫夜微微诧异。

    暗鹰眼神微沉，似是已经猜到了什么。

    “你们不是要凭证吗，这个就是证据。”

    “不用瞎猜，打开看看就知道了。”

    林昊嘴角轻挑。

    说话的同时，他拉出一张椅子，随意坐下。

    那惬意的姿态，完全没有面对上级的那种拘束感。

    在他看来，双方关系，就如同雇佣关系。

    你给钱，我办事。

    如果价格谈不拢，解约便是。

    他的观点，就是不会臣服于任何一个组织。

