    时间一连过了几天，乔梁开始主持松北县的工作，那天苗培龙被带走时，郑国鸿现场开口点名乔梁主持松北的工作，虽然郑国鸿的话算不得正式的官方任命，但江州市这边明显也不敢公然违逆郑国鸿的意思，哪怕骆飞心里一万个不情愿，市里还是很快发文，宣布由乔梁暂时主持松北县的全面工作。

    当前对乔梁而言，最重要的无疑是稳定局面，乔梁这几天专门抽出时间，到委办各部门调研，目的就在于稳定人心，免得因为苗培龙出事而搞得人心惶惶。

    这天，乔梁来到县宣传部调研时，市里往松北的高速上，徐洪刚的车子在高速上飞驰着。

    车上，徐洪刚静静地坐着闭目养神，想着心事。

    徐洪刚这一趟是专程前往松北解决许婵的人事调动问题的，省里边关于许婵的商调函已经到了市里，在徐洪刚的亲自过问下，市里边可以说是用最快速度走完了流程，眼下许婵的商调函已经到松北县，但松北县这边却是没了动静，徐洪刚这趟过来就是专门解决这个问题的，这也是在苏华新的催促下，徐洪刚才会亲自跑这一趟。

    苏华新这次对待许婵这件事的态度，着实让徐洪刚大为惊讶，之前给他打电话也就算了，现在更是亲自催促，这让徐洪刚意识到许婵在私底下恐怕跟苏华新发展出了更密切的关系，这也让徐洪刚暗暗嘀咕，许婵这个女人不简单！

    当然，不管心里怎么猜测，徐洪刚知道自己必须办好苏华新交代给自己的任务，他一心要巴结苏华新，一口一声师兄地喊着，虽然苏华新确实也对他另眼相看，但徐洪刚知道自己也不能在苏华新面前表现得一点能力都没有，否则只会降低苏华新对他的印象分，日后就算苏华新想要提携他，恐怕都得斟酌一下，所以他这次必须办好这趟差事。

    关于许婵的人事调动，按照组织程序来说，其实有不少违规的地方，但这些并不重要，重要的是苏华新点了头，并且亲自过问了这事，下面具体办事的部门，哪怕明知道有些程序不太合规，又怎敢说出来？

    总之一句话，只要领导点了头，不合规的就变成了特事特办。

    苏华新这次之所以会考虑把许婵安排到省国投，是因为省国投的董事長陶永鹏同样出自‘师大系’，也是江东师范大学毕业的，在苏华新调到江东后，第一时间就有一批同样出自江东师范大学的干部迅速聚拢到他身边来，因此，目前在江东省内，也迅速崛起了一个新的圈子，被人称为师大系。

    陶永鹏也是积极主动向苏华新靠拢的一个，再加上其所处的位置颇有分量，很快就入了苏华新的眼，两人目前关系十分密切，这也是苏华新放心把这事交给陶永鹏的缘故。

    而省国投这边开出的商调函，其实还不算正式的调动函，因为还需要市里、县里组织人事部门的领导签字同意盖章，然后再把许婵的档案关系调过去，省国投这边审查没问题后，再开出正式的商调函。

    省国投这边的环节，几乎都可以忽略，现在最重要的无疑是松北这边，商调函到了县里边没了下文，徐洪刚才会自己跑一趟。

    其实许婵这次的调动之所以会这么麻烦，主要还是因为苏华新相对谨慎，人事调动也分好几种，如果苏华新采取组织人事调动的方式将许婵直接调到省里的机关部门，那就可以直接把许婵调走，不需要经过县里同意，但眼下通过省国投采取商调的方式调人，就需要松北这边的主要领导同意放人离开。

    从这一点来说，苏华新这做事无疑是十分小心的，他要帮许婵，但又不会采取太激进的方式，以免给自己带来过于不利的影响。

    车子下了松北高速后，徐洪刚的司机提醒了一声，“書記，已经到了松北了。”

    徐洪刚缓缓睁开眼，看了眼窗外熟悉的景色，脸上神色莫名，他这段时间跑松北实在是跑得太频繁了，现在对松北都变得格外熟悉了。

    徐洪刚脑海里不由浮现出叶心仪的身影，前几天郑国鸿下来那次，叶心仪虽然出现在松北这边的陪同干部里，但一直跟他保持较远的距离，徐洪刚不知道叶心仪是否在故意回避他。

    想着叶心仪那绝色倾城的脸蛋和风姿绰约的身材，徐洪刚脸上的神色逐渐变得狰狞，如果他最终得不到一个人，那宁愿把她毁掉。

    不知道过了多久，徐洪刚脸上的神色才慢慢恢复正常，徐洪刚知道自己刚才有点着魔了，在对待叶心仪的事情上，他的心态早就变得扭曲，有时候徐洪刚也知道自己不能那样做，但心里对叶心仪的执念让徐洪刚的行为越发偏执，他在松北甚至安排了人监视叶心仪，这两天对方告诉他，叶心仪搬了宿舍，徐洪刚听到这个消息时，心里还担心了一下，不知道叶心仪是否发现了他派人监视的事，但现在，徐洪刚也管不了那么多了，就算叶心仪发现又如何？他依然会继续派人监视她。

    想了会叶心仪的事，徐洪刚拿出手机给松北县的组织部長蔡家生打了过去。

    电话接通，徐洪刚自报家门，“家生同志，我是徐洪刚。”

    “我知道我知道，徐書記，您好您好。”蔡家生手机里存有徐洪刚的号码，哪里会不知道是徐洪刚打来的，只是对徐洪刚突然打电话给他有些好奇。

    徐洪刚这会也不拐弯抹角，径直道，“家生同志，你在办公室吗？我有事要过去找你一趟。”

    “我在。”蔡家生忙不迭回答，听到徐洪刚亲自来找他，蔡家生连忙道，“徐書記，您现在在哪？我去找您就好了，哪敢让您来我这里。”

    “没事，我现在已经在路上了，一会就到，你在办公室等我。”徐洪刚说道。

    挂掉电话，徐洪刚让司机加快速度，他今天只想赶紧办完事离开。

    约莫过了十来分钟，徐洪刚的车子到了县大院，蔡家生早早就来到楼下等候，看到徐洪刚的车子过来，蔡家生快步上前，帮徐洪刚打开车门。

    “徐書記，您小心。”蔡家生殷勤地把手放在车顶，伺候着徐洪刚下车。

    徐洪刚下车后，没有多余的废话，直接冲蔡家生挥了挥手，“走，去你办公室。”

    徐洪刚以前和蔡家生打过好几次交道，是经别人牵线认识的，对方后来也有表露出投靠他的意思，但徐洪刚和蔡家生接触过几次后，就有点瞧不上他，再后来，徐洪刚担任市里的副書記，看似更进一步，但在市里却反而有点被边缘化，蔡家生对他也不再像之前那么积极，两人的走动就更少了。

    现在蔡家生打听到徐洪刚和省里新来的苏华新書記关系非同一般，在市里边的分量一下又变得不一样，蔡家生最近想再跟徐洪刚攀关系，徐洪刚却是懒得理会，要不是今天为了许婵的事，徐洪刚都不会和蔡家生联系。

    徐洪刚之所以瞧不上蔡家生，是因为之前和蔡家生接触下来，他发现蔡家生这人有点木讷，虽然看着也挺会巴结人，但脑袋好像不怎么灵光，徐洪刚不喜欢这样的干部，他更喜欢乔梁这种机灵活络懂得变通的，只可惜，他现在和乔梁有点形同陌路。

    蔡家生见徐洪刚行色匆匆，愣了一下，急忙跟了上去，心里却是更加纳闷，徐洪刚亲自来找他，看着还很着急的样子，到底是为了什么事？

    两人来到蔡家生的办公室，徐洪刚示意蔡家生把门关上，开口道，“家生同志，我这次过来，时间比较紧，就不跟你寒暄了，我问你，你们组织部是不是收到了许婵的商调函？”

    “啊？”蔡家生听到徐洪刚问这个，一下怔住，任他刚才打破脑袋都猜不到徐洪刚竟然是为了这事过来。

    短暂的愣神后，蔡家生点头道，“徐書記，是有这回事，但是……”

    “你别跟我但是了，我现在就问你一个事，你马上签字盖章，把商调函给我，有问题吗？”徐洪刚淡淡地开口道。

    蔡家生闻言苦笑起来，许婵涉嫌违纪，正在接受县检的调查，对这样的问题干部，县组织部在接到许婵的商调函后，显然不可能签字同意，这也是组织部昨天接到商调函后没有理会的缘故。後續快睹，搜維幸恭钟呺，由“楚骆完”拼音首字母加数字零零零七二四组成。当时下面的人跟蔡家生汇报这事时，蔡家生还纳闷来着，心说许婵啥时候准备调走了，竟然连接收单位都找好了，上头相关的人事部门也不知道怎么搞的，难道就没先审查一下许婵的个人情况吗？

    昨天蔡家生还在寻思许婵要调走的事是什么时候弄的，这会，蔡家生陡然意识到这件事的不寻常之处，特别是眼下徐洪刚亲自上门，连一句多余的废话都没有，其态度已经显而易见。

