
　　她当然不会说，她当初会去参加竞选，是为了偷走蛋蛋。

　　姬冥煜此时也已经放开了端木郡和司空晔。

　　两人匍匐在地上，不停咳嗽，艰难地运转着已经被吞噬的所剩不多的灵力。

　　好半晌才缓过神来，怨恨而畏惧地瞪着姬冥煜。

　　姬冥煜却连看都没看他们一眼，冷声道：“青龙，送客！”

　　===

　　大长老等人灰溜溜地离开了冥狱神殿，回头望向神殿关闭的大门，深深皱起了眉头。

　　端木郡不甘心道：“难道就这么让姬冥煜独占了圣女？”

　　大长老沉默了片刻，才缓缓道：“天逸圣尊已经宣布，几日后就会召开盛宴，宣布他两个儿女的身份。到时候，圣女和天逸圣尊都会出席。”

　　“就算冥狱神尊自私自利，不管神域和众生安危，我相信天逸圣尊一定会知道该如何选择的。他可是神域的圣护法，明知道圣女不归位，神域就会崩塌，怎么会放任不管呢？”

　　端木郡和司空晔顿时一喜，“大长老说的不错，云天逸若是不肯让圣女归位，那他也没资格做这个圣护法了！”

　　大长老与端木郡和司空晔打了个招呼，领着长老院的长老们离开了。

　　长老院门口，大长老正要离开，突然听到皇甫长老压低的声音。

　　“主子说，让你将这瓶东西倒在云海中。”

　　大长老脚步一顿，回过身，接过了皇甫长老递过来的一个小瓷瓶。

　　“这是……什么？”

　　皇甫长老那张有些青白的脸上，露出有些诡谲的笑容，“一种能将空间壁垒打破的好东西。某些人和东西，是时候让他们回到神域，来实现主子最后的计划了。”

　　大长老的手陡然握紧了瓶子，眼中闪过一丝挣扎，但最终还是躬身道：“属下一定会完成主子吩咐的。”

　　===

　　大长老等人走后，奚玥才走向姬冥煜，脸上露出笑容。

　　只是，还不等她说话，姬冥煜已经冷着脸，一甩手走了。

　　奚玥顿时呆住了。

　　看着男人挺得笔直，冷冰冰的背影，心中暗叫不好。

　　看来，这一回姬冥煜是真的生气了。

　　这一回，她也确实有些玩脱了。

　　虽然说是为了暹罗和汨罗，为了那些熟悉的亲友，不得不这么做。

　　可到后来的时候，确实是将自己的生死置之度外了。23sk.Com

　　如果不是姬冥煜回来的及时，如果不是神皇万劫大阵在最关键的时刻逆转，此时她恐怕已经是一具尸体了。

　　也难怪姬冥煜会生气了。

　　愧疚之间，一抬头，已经不见了男人的身影。

　　奚玥连忙匆匆赶过去，到了姬冥煜寝殿外，却被青龙拦住。

　　青龙轻咳了一声道：“奚玥小姐，主子说他暂时不想见你。”

　　奚玥苦着脸道：“他真的那么生气啊？”

　　青龙往屋内看了一眼，才压低声音道：“奚玥小姐你有所不知，那日回来后，主子在你床边坐了三天三夜，抓着你的手，一刻都不肯离开，也不肯闭眼。属下长那么大，从没见主子怕过什么。可是自从遇见奚玥小姐你以后，主子总是很害怕，怕你会受到伤害，怕你会离他而去……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的医毒双绝：冥王的天才宠妃更新，第3274章 生气了免费阅读。https://xs.23sk.com 