    第77章 进皇宫

    “这个我怎么会不同意，竹清，你和竹云先去好好聊聊吧。”

    朱魂武笑道，其实对于骨肉相残的这件事上，身为人父的他心里也很不好受，毕竟这天下又有多少父母会真不爱自己的孩子啊，只是迫于外界的压力而无力改变罢了。

    “嗯，竹清，你们先去吧，我在这里陪着岳父。”

    任方朔面带笑容的点点头，随后对朱竹清说道。

    从刚刚朱魂武的语气和表情上任方朔就已经看出他并不是真正的那种视子女为工具的人，所以他现在会才改变了对朱魂武的称呼。

    “嗯，那我们先走了。”

    朱竹清笑着回答道，随后便拉着朱竹云的玉手走出大厅。

    离开大厅，朱竹清和朱竹云一路上都没有说话，直到两女走到朱竹清的闺房外后，朱竹清才转过看向神色依旧很复杂的朱竹云。

    “好像自从六岁以后，你就再也没进过我的房间了吧，姐姐。”

    朱竹清轻声道，本来清冷的俏脸上也扬起了一抹温暖的微笑。

    “你不该回来的。”

    朱竹云看着眼前的妹妹说道，朱竹清脸上的笑容她很熟悉，因为在她们都还小的时候，朱竹清就是这么和自己说话的。

    “不管该不该回来，我都回来了，而且……”

    朱竹清上前一步，接着拉起朱竹云小手继续道：“我这次回来是改变命运的，不管是你、我、还是整个朱家。”

    昨天晚上，任方朔告诉了朱竹清一个会使得整个星罗帝国发生巨变的计划，这也是为什么朱竹清会说出这些话的原因。

    “改变命运，竹清你……”。

    朱竹云十分震惊的说道，她很疑惑朱竹清为什么会有这样的底气说出这话。

    “先进屋吧，很快你就知道我为什么这么说了。”

    朱竹清再次开口说道，然后拉着她走进了自己的闺房……

    朱竹云和朱竹清两姐妹在闺房里说着话，坐在朱家大厅内的任方朔和朱魂武自然也不是干坐着。

    只见，任方朔看向朱魂武开口道：“岳父，据我所知星罗帝国的疆土可是由朱家和戴家一起打下来的对吧？”

    “嗯，贤婿你说的没错，当年的确是我们两家的老祖打下来的。”

    朱魂武点点头回答道。

    “既然如此，那为什么坐在那个位置的人就一定是他们？为什么就不能换换。”任方朔抿了口茶，接着语气淡淡的说道。

    朱魂武听完眼神骤然一亮，然后心里越发的激动起来。

    他本以为，任方朔只会简单的帮助一下朱家。可是从任方朔刚刚说出话来看，他的意思可没有那么简单。

    “莫非，贤婿的意思是想？”朱魂武有些兴奋的问道。

    若是朱家真的能够成为星罗帝国的掌权者，那这绝对是一件能载入朱家史册的大事。

    “星罗帝国，该换天了。”

    任方朔语气平静的说道。

    虽然任方朔对星罗帝国的权力并不感兴趣，但作为他征战诸天万界的根基，斗罗大陆，乃至整个斗罗星的统一是必然的，所以星罗帝国必须收服，而且也一定得由他的女人管理。

    “贤婿说的是，这个帝国的皇位也是时候换一个人来坐了。”

    朱魂武哈哈笑道，他并不怀疑任方朔的话，因为以他那令人绝望的实力是绝对可以做到的。

    一个小时后，准备好一切的任方朔几人在朱魂武的带领下朝着星罗皇宫出走去。

    “竹清，你们姐俩没事了？”

    走在路上，任方朔看向手挽着手，俏脸上满是喜悦的朱竹清两女传音道。

    朱竹清听到任方朔的话先是轻轻松开了挽着朱竹云胳膊的手，随后快步走到任方朔的低声说道：“嗯夫君，我现在已经和姐姐已经和好了，所以……”

    朱竹清说完，任方朔先是点点头，然后转头看了一眼正在盯着自己的朱竹云。

    “一会儿到了皇宫后你不用怕，想说什么就说什么。”

    任方朔说道，脸上也露出一个善意的微笑。

    而见到任方朔那帅到仅比“读者”差一分的脸庞，朱竹云的俏脸上先是浮现一抹红晕，然后才低下头小声的说道：“我知道了，谢谢。”

    见到朱竹云那娇羞的样子，任方朔又是冲她笑了笑，随后便把自己的目光放在已经被自己搂在怀里的朱竹清身上。

    任方朔转过身的下一刻，走在两人身后的朱竹云抬起头，精致的脸蛋上仍然带着些许红晕。

    “没想到，竹清她居然会有这样的机遇。”

    朱竹云在心里感叹道。

    之前在朱家见识到了任方朔的真实实力以后，跟朱竹清重归于好的朱竹云是很高兴的。

    毕竟有任方朔在，朱竹清就不必在接受之前的运命，而自己也不会在以前那样痛苦了。

    可令她没想到的是，朱竹清后来会对她发出那种羞人邀请，而也正是因为这件事情才让她见到任方朔就会忍不住脸红的直接原因。

    “还真挺帅的。”

    朱竹云抬头看向走在前面的任方朔想到，随后她的俏脸就变得更红了……

    星罗皇宫，中央大殿内，一名身穿皇袍，年纪大概在四五十岁的男子正坐在大殿上，身上同时还散发出一股淡淡的王霸之气。

    他便是星罗帝国的现任皇帝戴功德，同时也是一名魂力等级达到九十二级的封号斗罗。

    “朱卿，你今日前来，是何要事啊。”

    坐在龙椅上，戴功德看向站在下面的朱魂武说道。

    不知为何，戴功德总感觉今天会有一些事情要发生，特别是朱魂武带人出现在自己面前时，他心里的这个感觉就更明显了。

    “今天，我是来给我朱家的孩子们退婚的。”

    朱魂武看向戴功德，目光十分坚定的说道。

    “什么？！你要退婚？”

    听到朱魂武的话，戴功德立马吃惊的从龙椅上站了起来说道。

    虽然戴功德料想到今天发生一些他难以接受的事，但戴功德是真想到会是这种破坏戴朱两家和谐关系的大事。

    而且，从朱魂武刚刚说出的话来看，朱魂武今天退的可不是一个婚约那么简单，否则他不会说出“给孩子们退婚”这样的话。

    果不其然，就在戴功德站起身的下一刻，朱魂武的声音就再次响起，“没错，我要给竹云竹清这个两个孩子退婚。”

    (本章完)

