    夏天里早上八点的阳光都很刺眼了，街上来来往往都是出门上班，或者清大早悠闲买菜的老人。

    冯乐就在这么一个人来人往的路口，把那些维修好的小家电一件一件的搬了出来。

    有电视机，电风扇，VC机，录像机，还有淘汰下来的收音机，零零总总摆了一大堆。

    来得早冯乐占了一个好位置，一开口叫卖绝对会有很多人闻声而来，大卖一场的。

    然而而冯乐就僵站在这街上，死活开不了口。

    饶是她已经在心里模拟了几十遍，但一到现场，冯乐就慌了，甚至连话都不知道怎么说。

    整个人好像被点穴一样，一动不动的。

    看到有人走过来，冯乐还不好意思的伸手捂住了脸，觉得脸被太阳晒得红红的，她已经站在这里有十几分钟了，可嘴巴就好像河蚌一样，闭得紧紧的。

    最终还是一边路过的大妈忍不住了，主动上前看着那个心仪的电风扇问道。

    “这是怎么回事啊？是摆摊卖货吗？”

    一见有人问，冯乐连忙把手放下，整个人站得笔直的，连忙点头。

    “对对对。”

    “对个啥啊！这会不会卖货，我看你半天了，处在这一动不动一声不吭的，这电风扇咋卖？”

    眼前的大妈明显是个热心肠的人，弯下腰对心仪的电风扇看来看去的，嘴上不忘说个不停的。

    “电风扇二十一个。”冯乐立刻开口说道。

    这是她这些天观察得价格，牌子货品相好一点的，就贵一点，而普通的那种，就便宜一点。

    说完，冯乐就闭上了嘴巴，眼睛巴巴的看着人。

    “这就完了？”那大妈是越看越满意，她是识货人，对这个价格也接受得过去，抬头看了冯乐一眼。

    心里不由好笑，这小孩子是第一次出来摆摊吧，不大砍她一刀，都说不过去了。

    冯乐一脸茫然的看着大妈，不是把价格都说了吗，难道还有啥的？

    大妈伸手把那个电风扇拿了出来，手提着，摆好了架势，气沉丹田，然后连声说出。

    “你还没告诉我你这风扇是哪里来的，什么货，压仓货还是二手货，几成新，有没有售后，都有什么功能，耗不耗电，转速快不快。”

    听着大妈一连串的问题，冯乐整个人都听傻了，缓了下神才小声回道；“是二手的，二十块，其他的不知道……”

    看着冯乐这不懂买卖的迷茫小眼神，大妈眼睛一亮，脸上满是挑剔，抬起风扇左看看右看看好像不大满意的模样。

    “二手的啊……啧，诶哟也不知道哪里坏了的，啧……别人用过的，这还刮花了……啧啧啧，不值当不值当。”

    大妈摇头对着手里的风扇一阵点评，最后暴露出了目的，“就这，八块钱。”

    “八块钱我就要了。”

    第一次摆摊的冯乐丝毫不懂那些弯弯绕绕，她心里琢磨了一下这个牌子电风扇原来的价格，以及现在维修好，被擦得干净发亮的外表。

    一脸严肃的摇了摇头，“不行，二十块。”

    “诶哟，你这就是一个二手的。这样吧，再给你加点，十块，别说阿姨欺负小孩。”说着大妈似乎要掏出钱来。

    冯乐还是摇了摇头，“二十很便宜了，这个原装一两百的。”

    看冯乐死活不收钱不松口，大妈只好再提提价，“最后一口价十五块，不然我就不要了。”

    说完还假借义要走的模样，心里却暗暗开始数数。

    “一，二……”

    一般做生意的人到了这个地步都会愿意减价到这个层度，看到人要走，会连忙留人的。

    所以大妈心里肯定，不出三步，冯乐肯定就会愿意叫住她，把东西卖给她的。

    但偏偏冯乐不懂啊。

    这个小时候没逛过街买过东西，一直用的穿的都是别人捐赠来的，等长大了为了便宜东西都是在网上买，从没逛过几次街，所以冯乐也不懂街上的买卖是什么样的。

    看着大妈一脸不屑的走开了，冯乐抱着风扇有些委屈，这已经很便宜了啊，她为什么不要呢？

    这些大牌子风扇还很难修的，她今天早上修了好久才弄好，然后一点点都擦干净的，泡水手都皱了。

    冯乐眼巴巴的眼看着大妈走了一步，两步，三步……

    脚步越来越慢，但走得却是越来越远，快要走到第三个摊位去了，然后大妈“咻”的一下就回头了。

    回头后气冲冲的走冯乐的面前，一脸不高兴的模样，从口袋里掏出了二十块钱。

    “给给给，二十就二十。”

    冯乐是一脸懵的，手里被大妈硬塞了二十块钱，

    她搞不懂这眼看就要不成的生意，怎么一下子就成交了呢？

    大妈宝贝的抱着电风扇，左看右看的，十分满意，刚才怕被冯乐压价她都没敢仔细看，看完后对冯乐没好气的说着。

    “一点都不会做生意！”

    冯乐：“？？？”

    又咋了？

    看着冯乐那傻愣愣的模样，大妈都不想说下去了，“还不看看钱真不真？”

    “啊？”冯乐连忙低头看了看钱。

    第一台电风扇卖出去后，之后的东西就越来越好卖了，但也就这第一台牌子货买了个高价，其他冯乐都是十块，十二块的低价卖了。

    一口价，绝对不砍价。

    其中不乏有人想像大妈一样施计想砍价，这一回冯乐倒是明白了对方的意图。

    不过照样是一步不退，十来块东西这么便宜了，为什么这些人一块五毛都要砍一砍。

    砍不动后又乖乖的掏钱买了，最后再甩个脸色给冯乐。

    “一点都不会做生意。”

    “不会变通。”

    这些话，冯乐今天一天下来都听腻了。

    虽然被这些人唠唠叨叨的说着，但看着到手的钱，冯乐还是很高兴的。

    七八台电风扇都十块十二十五的卖了出去，电视机就一百两百的，然后再有一些VC机什么的，虽然便宜，但细数下来，冯乐卖了都有五百多块钱了。

    口袋里揣着这一笔钱，冯乐心安了。

    但转念一想，家里她能修的东西都被她修好了，剩下的不是要换配件就是坏了修不好。

    这意味着她又没赚钱的道路了。

    冯乐心里有些急，不行啊，经过昨天晚上的事情她得赶紧找地方搬出去。

