    秦尘身上散发出的修为气息虽然不是很强，但那股黑暗之力却令所有人都心惊，那一股惊人的威压穿透层层虚空，竟让瓦剌虫族大将军都感到阵阵心悸，有一种毁灭一切的意味。

    瓦剌虫族大将军心中一惊：“没错，本尊正是瓦剌虫族大将军刺天穹，阁下何人，闯入我瓦剌虫族大营，何不报上名来？”

    它不说自己有罪，只是冷冷的看着秦尘，体内爆发出一股股通天的气息，这一股虫尊之力，震慑而来，令秦尘也是心惊。

    此虫尊的修为，已经很接近人尊巅峰了，难怪能成为瓦剌虫族的大将军，统领一方。

    环顾四周，秦尘更是在这大营中看到了五六尊其他的瓦剌虫族尊者，各个气息不凡。

    之前那些半步尊者瓦剌虫族联合起来，便能爆发出困杀尊者级别的威力，如果是这些尊者级别的瓦剌虫族联手，爆发出来的力量绝对能伤到自己，甚至，足以威胁到自己的生命。

    但是秦尘脸上却是没有丝毫惊慌，目光反而愈发的冰冷，冷冷的凝视着眼前的瓦剌虫族大将军，身上的黑暗之力愈发森寒。

    “瓦剌虫族大将军？

    哼，好大的胆子，竟敢如此和本座说话，看样子，你们瓦剌虫族是不想在宇宙中混下去了，不怕被灭族么？”

    秦尘冷哼一声，眼神冰冷，身上散逸出的黑暗气息震慑九天十地。

    “阁下好大的口气。”

    大营中，通力魔目光一闪，它能感受出来，秦尘身上的黑暗之力虽然可怕，可真实的修为气息连尊者都不到，也敢来他们瓦剌虫族大营猖狂？

    最关键的是，秦尘身上虽然拥有黑暗之力，但不管如何看，都只是一个人族，和魔族根本扯不上半点瓜葛。

    “古力魔，你到底搞什么鬼？

    此人究竟是什么来历？

    拥有黑暗之力，便冒充魔族？

    是何居心？”

    通力魔对着古力魔寒声道，这种时候，还不忘对古力魔发难。

    “找死！”

    秦尘怒了，突然冰冷低喝一声，轰，秦尘身体中，一道可怕的火焰气息陡然飘飞出来，这火焰一出现在大营之中，整座大营便隆隆轰鸣，仿佛要在一瞬间被焚烧成虚无。

    这一团火焰，绽放着可怕的魔焰气息，一瞬间就落在了通力魔的身上。

    呼！漆黑火焰带着灾难毁灭的气息，顷刻间就缠绕上了通力魔的全身。

    “啊！”

    通力魔发出惊恐的嘶吼之声，它身体中，可怕的虫尊之力重重席卷出来，试图熄灭这魔火，但是却根本无济于事，这一团魔炎不但焚烧它的身躯，更是进入它的灵魂，在腐蚀它的灵魂之力。

    这是秦尘凝练了所有天火所形成的可怕涅槃火焰，拥有灾厄冥火、天毒熵火等所有火焰的特性，而秦尘此刻展露出来的，却是改良后的灾厄冥火特性。

    那灾厄冥火，传闻是魔族灾难至尊的本源之火，当年灾难至尊陨落，本源之火重创熄灭，这灾厄冥火虽然只带有灾难至尊的一丝气息，却依旧非同小可。

    这是魔火，在疯狂侵蚀通力魔的肉身。

    通力魔在大营中疯狂的嘶吼着，试图覆灭身上的火焰，却根本做不到，只能艰难的利用自己的虫尊之力抵挡住这一股火焰的入侵，痛苦不堪。

    大营中剩下的几尊瓦剌虫族尊者俱是惊怒不已，一个个怒目盯着秦尘，可却没人敢对秦尘动手，眼神中俱是弥漫出来了惊惧，并且有两名和通力魔交好的虫尊更是上前，体内爆发出尊者之力，帮助通力魔熄灭它身上的魔焰。

    然而它们的手刚接触上通力魔，这一道魔焰之力便如同能够传染一般，瞬间蔓延到它们的手掌之上，连它们的肉身都开始燃烧起来。

    “灭！”

    此时，瓦剌虫族大将军刺天穹突然厉喝一声，一股漆黑的森冷尊者之力从他体内弥漫而出，呼的一声，这漆黑的尊者之力带着丝丝黑暗之力的气息，不断压制通力魔几人身上的火焰气息，将其一点点压制下去。

    最终，这一团魔火才终于被熄灭，而通力魔几人身上却都漆黑一片，极其狼狈，最严重的通力魔身上本源都已经被灼烧，灵魂受创。

    刺天穹大将军凝重看着秦尘，从这一股魔火之上它感受到了一股可怕的魔族气息。

    “阁下这是什么意思？”

    他寒声道。

    秦尘不语，众目睽睽之下，径直来到这大营中间刺天穹之前坐着的位置之上，然后坐了下去：“什么意思？

    此人口出狂言，对本座出言不逊，略施小惩罢了，若非本座看在他还有一点用的份上，先前直接便将其斩杀了。”

    其他人虫尊心中都惊怒看着秦尘，此子好大的口气。

    “这位朋友。”

    刺天穹眯着双眼，看到秦尘张狂的模样，愈发的不敢动弹了，凝声道：“阁下究竟是什么人？

    来我瓦剌虫族为何，总该有个说法吧？”

    它心中恼怒，敢怒不敢言。

    实在是秦尘的姿态太非凡了，一个普通人族，岂敢这么闯进来？

    秦尘盘坐在大营首椅上，淡淡道：“本座的来历，你无需知晓，至于名字，也不方便告知，你们可以称呼我为魔尘，并且你们只需要知道，本座乃是魔族最核心之人，此次前来，是有要事需要你们替本座去做。”

    “魔尘？”

    刺天穹皱眉，这个名字，他在魔族自之中，竟从未听说过。

    魔族有这么一号人物么？

    还什么魔族最核心的人，他们瓦剌虫族也好歹也是虫族中的一个不弱种族，岂能因为他人的一句话就俯首称臣。

    它当即冷冷道：“阁下就这么一句话，便想让我瓦剌虫族听从阁下指挥，太可笑了吧？

    起码阁下也得告诉我，阁下究竟来自魔族哪一族吧？”

    魔族种族千千万，有低位魔族，也有高位魔族，此人只是展露出一丝黑暗之力，谁知道究竟是哪一个魔族的？

    到时候去打探消息怕是都打探不出来。

    “你想知道本座的来历？”

    秦尘顿时冷冷一笑，眼中竟然露出一丝蔑视不屑之意，脑海之中，一股无形的魔族大道涌动了起来。

    是渊魔之道。

    

