一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第二百九十一章委屈你了

    “哦？那如果有时间，老夫还真要讨教讨教了！”

    糊涂老人不由多看了秦浩几眼。

    他当然不认为秦浩阵法上的能力，会比他强。

    甚至在他眼中，秦浩的阵法不过是皮毛而已，根本入不了法眼。

    关键在于秦浩一路对纳兰梨照顾有佳，数次出手相救。

    还帮助纳兰梨把印记提升到七段。

    这份情，糊涂老人会记在心里。

    思考一下，便是点头道：“如果你在灵阵上有些资质，老夫恩准你留在第三峰，当一名灵阵学徒。当然，学徒仅仅只是学徒，我不会收你为弟子的！”

    糊涂老人的弟子，只能是纳兰梨。

    他能开大恩，让秦浩偷偷的在一旁看俩眼他施展阵法的手段，已经是天大的造化。

    糊涂老人的话，立刻引起了周围的轰动。

    不少弟子望向秦浩的目光充满羡慕。

    即便不能成为糊涂长老的弟子，在一旁看上俩眼，也是莫大的荣幸了。

    “小子多谢了！”

    秦浩微微拱手，表现的很淡定。

    “切，区区灵阵何足挂齿，老大你也不用谦虚，你的手法肯定不会比糊涂长老的差。何止是灵阵，我老大集百技于一身，什么都会，尤其箭术神鬼莫测。”

    “自从我学了俩招箭术，十步开外，取人首级如探囊取物，哈哈哈……妙啊！”

    叶水寒舔了舔舌头，暗自摇头得意。

    言语之间，对秦浩推崇至极！

    “而且我的印记，也是老大送的，所以黄老头，你懂我的意思？”

    叶水寒朝黄老头使了个眼色。

    言下之意，秦浩是我的老大，以后你给我注意点，多多照顾一番。

    嘶！

    叶水寒的话，再次让人露出惊讶的表情。

    秦浩不仅懂灵阵，箭术也如此高深莫测，仅仅教了叶水寒俩招，便能于十步开外取人首级如探囊取物。

    更让人吃惊的是，叶水寒的七段印记也是秦浩送的。

    他是什么怪物！

    他自己的印记高达九段，还带着俩个拖油瓶子在残酷的森林里生存。

    把俩个拖油瓶子的印记也提升到七段。

    秦浩的能力未免强得离谱了些。

    “多谢！”

    对此，黄老头朝秦浩淡淡感激了一句。

    话不多，眼神却很真诚。

    最少比糊涂老人真诚的多。

    不难看出，以后秦浩必定会得到他的照顾。

    “既然如此，有时间你小子来第四峰一趟，我要亲自见识一下你的箭术，如果让我满意，我愿意收你当个徒弟！”

    一名年约四十的中年走出，目光望向秦浩。

    中年身上也穿着金色长袍，气息相当沉稳。

    尤其他的一双大手十分特别，宽厚有力，布满老茧，手臂也比普通人粗得多。

    可见，中年的腕力和臂力绝对惊人。

    嘶！

    又是一片抽冷气的声音。

    金袍中年是外院唯一的箭术长老，名为谢苍虎，是名一星玄圣，实力虽然不高不下，但他的箭术在所有长老当中却超绝无双。

    看他的意思，有收秦浩当徒弟的想法。

    登时，周围弟子望向秦浩的目光变得更加羡慕。

    刚来学院，就被众多长老欣赏。

    这些弟子羡慕之中，心里也有一丝不平和嫉妒。

    尤其是宇文怀，嫉妒的怒火全部写在脸上。

    尽管他的师尊比在场所有长老高贵的多，厉害的多。

    见到有那么多人夸赞秦浩，他心里极为不爽。

    要夸赞，你们也应该夸赞我宇文怀！

    可他再不爽，却对秦浩无可奈何。

    现在有糊涂老人、黄老头和谢苍虎为秦浩撑腰，就是借给汪大军一百个胆子，也绝壁不敢再动手。

    “可此子偷盗云长老的宫玉却是不争的事实，他行为恶劣，品行不端，没有资格成为本院的弟子。我觉得，应该把他赶出赤阳学院！”

    汪大军从地上爬起，脸皮子抖动着望向秦浩，牙齿咬得啪啪作响。

    今天他丢尽了老脸，被外院的弟子都看到了，全是被秦浩害得。

    他现在是杀不得秦浩，不代表以后没有机会。

    如果把秦浩赶出去，那么，机会就来了。

    捏死秦浩如捏死一只蚂蚁般简单。

    “汪大军，你眼睛瞎了，你亲眼看见是秦浩偷了云长老的宫玉？”

    黄老头怒喝道。

    怒火刚刚熄灭，又燃烧起来。

    “我虽然没有亲眼看到，但谁能保证秦浩手里的宫玉不是偷的？除非黄老哥您去白云峰把云长老请下来，当面为秦浩作证！”

    汪大军呵呵的冷笑起来。

    云莹裳的白云峰神圣无比，平时连副院长都不敢踏入。

    你区区一个黄老头，你敢侵犯云莹裳的领地？

    你再厉害有个毛用，你压根不敢去。

    今天秦浩，非赶走不可！

    这一刻，汪大军恢复了神气的嘴脸，他觉得他很有本事。

    高级长老有什么用？

    一样无所作为，真是无能啊！

    事实上，不少弟子包括其他长老都叹气起来。

    确实无人敢私闯白云峰。

    至于云莹裳会亲自露面？

    那绝对不可能。

    五天前，云莹裳修炼的消息已经传遍了外院，此刻正在闭关。

    “怎么样？我现在把秦浩赶出赤阳学院，各位还有意见吗？我看看谁还能阻挡我汪大军！”

    汪大军和宇文怀对视一眼，各自露出阴险的笑容。

    已经无人能制止他们的嚣张了。

    “我有意见！”

    愕然……

    一个女声响起，宛若莺鸣，十分好听。

    众人心头同时一颤。

    不由自主的朝声音的来源看去。

    扭头这一刻，汪大军突然有种不好的预感。

    待到目光落定之后，眼睛更是爆瞪。

    却见有一道白衣身影走来，面容绝尘出世，气质宛若玄女，看得人心头砰砰直跳。

    连宇文怀，都忍不住狂咽口水。

    美！

    太美了！

    世间难得一见的绝世美女。

    来人自然是云莹裳，当她出现之时，所有人都一脸无法置信。

    云长老一向不喜欢喧闹，很少抛头露面。

    而且，她不是在闭关吗？

    为何从神圣的白云峰下凡来了。

    惊讶归惊讶，不少男学员的脸，一瞬间红了起来。

    梦中的女神出现了！

    但是更让人惊讶的还在后面，云莹裳面带微笑，笑如春风，目光却无视在场的所有人，她竟然穿过人流直接来到了秦浩的身边。

    她伸出一只白净的手，摸了一把秦浩的脸，为他擦去脸上的尘土：“委屈你了！”

    咔嚓！

    众人的眼珠子都快掉下来。

    这这这……

    传闻云长老不是不近男子，连副院长与她对话，都要保持三米的范围。