    姬家最近火很大，急需发泄，半年前，他们的神王体姬皓月已经突破四极秘境第一极，且彻底稳定了境界，正需要拿人立威。

    而现在，发现了妖帝后人颜如玉的落脚点, 如果能够抢走妖帝之心与妖帝之兵，那就是赚大了。

    至于乌鸦道人大闹秦都那件事，肯定是为了扰乱视听，转移他们的注意力。

    现在是新仇旧恨一起算，定要镇压妖帝后人，抢走妖帝瑰宝。

    “检测到宿主的儿子叶凡踏入青铜仙殿，因果返中, 恭喜宿主获得时空通行证一张, 可以前往乱古时代, 见证奶娃荒天帝的少年风采，持续时间两年，身份为三千道州一初代（注意：穿梭期间，主位面时间静止）。”

    就在此时，系统提示音响起，叶尘吃惊不已，这段剧情这么快就到了。

    恍然间，他才发现，这次闭关时间过去许久了，剧情发育可不等他。

    叶尘赶到事发地点的时候，远远的就看到一片荒野中，半天天空碧海夜空, 海浪“哗哗”, 明月高悬，一片空明静寂，让人心神宁静, 波光粼粼，皎洁的明华如水一般洒落而下, 过火之处，山石草木都化作了齑粉

    另外半天天，海天一色，碧海青天，天青色等烟雨，碧波如明镜，雾气朦胧，一株株大道金莲自海中生出，神圣无比，生机勃勃，金莲摇曳，莲叶宛如沧海碧玉，点点晶莹的露珠在上面滚动，绚烂夺目，宛如天上的星辰。

    清风徐徐，轻轻拂过，碧海涟漪点点，最中央最大的一朵金莲种，颜如玉盘坐其中, 周围洁白无暇的雾气朦胧, 仙姿道韵，宛如瑶池仙子，让人疑似来到了开天辟地的初始时代，竟有混沌气息迷蒙。

    这分明是姬皓月与颜如玉正在进行着异象对抗，两人的碧海涟漪，明月与金莲，都在对抗，都是四极秘境第一极境修士，也算是旗鼓相当的对手。

    叶尘皱眉，不知道白素素怎么样了，这小丫头身为武道金丹境，他的战力绝对是堪比四极秘境，况且还有本身命泉境修为加持，战力还有更强一点，保命能力也没问题，她身上还带着一个王兵玉净瓶，四把四极秘境修士级别青木剑，为了与武道配合，她选择唯一宝器是宝剑，正好适合使用。

    可以说，如果不算上青帝之兵，白素素的战斗力与修成异象的颜如玉比起来，也不会差太多。

    还有一个意外，那就是颜如梦那个傻雕，对方的战斗天赋绝对可怕的，拥有七禁战力，由于比较天真，与颜如玉相处的很愉快，姐妹情深，得到了很多好处，是颜如玉坚定不移护道者。

    姬家的人遇到她，有的头疼。

    所以，相比较原剧情，双方没有第一时间打起来，主要是颜如玉与姬皓月之间的战斗。

    姬家这边也算是有备而来，结果发现，妖帝后人身旁竟然多了鹏魔王这么个可怕的妖魔，疑是荒古禁地外面那一只。

    至于其他妖族，则是赶紧转移，秦瑶那里也是从夏雨荷这里得了一把四极名宿祭炼青木剑，在逃跑途中，轻松了不少。

    姬家派来给姬皓月护道的三名大能全都神色凝重，他们中，一人是大能二重天，一人是大能三重天，还有一人是大能五重天。

    东荒神体姬皓月是家族未来的希望，护得很紧，四极秘境之前，一直在家族秘境圣地雪藏着。

    现在，他们中的两人与强大的鹏魔王在对峙，另外一人与三名妖族半步大能九重天的老妪在对峙着。

    这三个老妪是颜如玉出世时候，就守护在身边的护道者后人。

    原剧情，除了少数一些小妖怪，以及拥有妖帝之兵护身的颜如玉，其他的妖族一战全灭了，让颜如玉不得不逃到了北域，寻求其他强大的妖王庇护。

    叶尘叹了口气，造化弄人，他来迟一步，不过，也不算太迟，最起码他看重的桃源秘境还没有被姬家的人祸害掉。

    看到这一幕叶尘叹息一声，看来他不得出出手了，现在的剧情就算改变也是无关紧要了。

    这里已经暴露，颜如玉也不会继续住下去了，肯定是要离开的。

    但是，那群花妖与他一起住了很长时间了，她也不忍心看到她们就这么稀里糊涂的做了炮灰。

    至于姬家的人，若非必要，他也不愿意杀，只因为他敬重虚空大帝，就这么简单。

    他叶尘做事，向来随心所欲，恩怨分明，即使拥有毁天灭地的修为，依旧是可以做到上善若水，厚德载物，侠肝义胆。

    造化魔方滴溜溜旋转，出现在了他的手中，最后化作了一根青玉箫。

    由于她家小荷精通吹箫之术，耳濡目染之下，他其实也是略懂略懂。

    不过，到了他这样的境界，原来略懂的东西，很快就能玩的熟练。

    毕竟，他可以精通说走武道，音波功之类的也是武道一种，有声音规则打底，他怎么玩都可以。

    竖箫于唇边，望着前面的碧海青天，潮起潮落，明月金莲，对决的两人，一曲碧海潮生曲，送给在场的所有修士。

    箫的音韵无疑是悠扬的，低沉的，压抑的、喑哑的、憔悴的。

    幽幽的箫声，宛如化作了涓涓细流，轻柔，涓细，似香炉中飘来的袅袅婷婷的烟，仿佛一缕剪不断的愁。

    黄药师在他所在的武侠位面，无疑已经达到了绝巅档次，尤其在音律方面，他的箫声载满了太多回忆与忧伤。

    在叶尘掌握五阶声音规则的加持下，箫声自然而然的融入两个小辈的异象当中，夹着冰泉之气，忽如海浪层层推进，忽如月光静静洒落，宛如深秋的寒霜，忽如深夜银河静静流淌……

    箫声仿佛有诉不完的衷肠，说不完的爱恋。

    箫声云卷云舒！

    达到规则级别的箫声哪怕是叶尘不去伤人，那也是大能级别档次，声音无孔不入，无处不在，让人不自觉，沉浸在其中，

    在那桃花盛开的季节，落英缤纷，花香初云，你在箫声的彼端揪着我向前奔跑，拂开梅花枝条的缠绕，演绎一场梦幻般的风花雪月。

    箫声清丽，忽高忽低！

    忽轻忽响，低到极处之际，几个盘旋之后。

    又再低沉下去，虽极低极细，每个音节仍清晰可闻。

    箫孔中飞出随意的音符，落在海水中，化作了片片晶莹的桃花瓣，渐渐一座桃花盛开的海岛浮现，周围碧海青天，云卷云舒，浪花朵朵。

    在那海岛边的悬崖上，一对璧人依偎着，望着远方。

    这是箫音领域！

    箫声渐渐低音中偶有珠玉跳跃。

    谷鼽

    清脆短促，此伏彼起。

    繁音渐增，繁华落尽，勿忘初心。

    先如鸣泉飞溅，继而如群卉争艳，花团锦簇。

    更夹着间关鸟语，彼鸣我和。

    回旋婉转！

    箫声在天幕中流淌，清幽雅韵，飘渺深远。

    洗净了潮声，纤手捏起落花的水光，溅亮花瓣，那伸手可及的箫声，桃花的芳香，海浪的“哗哗”，轻轻拂落一缕晶莹的琥珀之光，滴落在人的心里。

    表面上箫声听似模仿大海潮浪之声，浩淼广阔，万里无波，远处潮水缓缓推近，渐近渐快，其后洪涛汹涌，白浪连山，而潮水中鱼跃鲸浮，海面上风啸鸥飞。

    实际上却百转千回，倾诉着满腔情思，若你还在，纵然天下无敌有何用，梦回当年，你才是最重要的，无可替代。

    ……

    “姬家，我妖族大帝在世之时，也从没有迫害过人族，你们兴师动众而来，是要挑起人妖大战吗？

    我妖族虽然没落，但是也不是没有绝顶大能强者，比如那位乌鸦道人前辈。”

    妖族中一名半步大能九重天的老妪，心里后怕不已，若不是那位神秘的天心上人带来了鹏魔王，今天她们危已，恐怕会全部交代到这里。

    不提乌鸦道人还好，一提乌鸦道人，姬家的一群老头子全都脸色不好看。

    “多说无益，今天我们姬家来此，自然不会轻易离开，就看看你们有没有谈判的资格了。”

    姬家那名大能二重天的老者开口，道。

    意思就是说，这个世界，原本就是这样，强者为尊，弱者从来都只能随波逐流，生死两茫茫。

    “殿下，等会有机会，你立刻离开，无需再为我等拼杀了，你的安危最重要。”

    妖族众强者全都悲愤大喝，场面多少有些悲壮，若不是鹏魔王的出现，今天他们都死定了。

    即使是现在，鹏魔王战力强大，最多也就挡住一名姬家大能，对方还有两名大能强者，妖族三个老妪可能是挡不住的。

    姬家可不是普通的势力，他们身为荒古世家，底蕴深厚，一旦学习了虚空经，战力最起码也是五禁领域，非常可怕，天赋好一点，达到六禁战力很正常。

    而且，现在还不清楚暗处还有没有姬家绝顶大能隐藏，不排除姬家害怕乌鸦道人袭杀姬皓月，另有布置。

    相比较原剧情，这次来的姬家阵容，其实更加浩大一些，这都是因为叶尘的参合，不可避免的会改变一些事情。

    白素素与秦瑶姐妹相称，两人一个叫夏雨荷师娘，一个叫姨，同辈人，白素素如今已经九岁半了，但是她的战力真的很厉害，一些围攻过来的姬家四极秘境修士，都吃了大亏。

    这样的结果，让秦瑶简直不敢相信自己的眼睛，知道白素素很厉害，却从来没有想过，她有能力秒杀道宫秘境修士，力敌四极秘境修士。

    “素素，你师父到底去哪里了，如果那位大叔在，就不会死那么多姐妹了。”

    秦瑶担忧的望着远处的颜如玉，看了眼身边跟随的一些姐妹，道。

    “我也不知道。”

    白素素今年还不到十岁，幸好叶尘提前培训过她一段时间，蛮兽与邪恶修士都斩杀过，她也不算是真正什么也不懂的小姑娘，遇到这样的事情，她也只能随波追流，第一次体会到了叶尘给她讲得故事中的情节，弱者生命如草芥，强者为尊。

    就在此时！

    阵阵的箫声响起，方圆数千里范围都，都化作了一望无垠的碧海青天，中间是一处桃花盛开，桃花花瓣飞舞的巨大岛屿，所有人都被包含了进去。

    箫声悠悠，情意绵绵！

    战斗的所有人都不自觉沉浸在了箫声当中，脑海中不自觉浮现出各自心中的伤心事。

    幸好叶尘没有伤人的意思，要不然，轻松斩杀在场九成以上的修士。

    “箫声？是师傅他老人家来了。”

    白素素原本严肃的小脸上，一下子挂满了欢喜的笑容，她心思单纯，受到箫音影响很小，再说了，箫声中有叶尘的灵魂力，已经看到她了，有意避让。

    姬皓月与颜如玉两人有帝兵护身，也没有受到箫音的影响，不过，这首曲子，她们还是不自觉的听到了。

    望着哪怕是大能强者也不觉沉浸在曲子中，眼中挂满了泪痕的场面，两人都是心里惊骇不已。

    颜如玉心里微微一松，她知道是谁来了，那个便宜叔回来了，天音上人的名头，早就传扬开来了，今天有幸听到与目睹，果然是盛名之心无虚士，太厉害了。

    一曲箫音，愁肠百结，仿佛有些诉说不尽的愁，如那潮水一般，一波未平一波又起。

    突兀的，颜如玉对这个便宜叔心里产生了一些好奇，这个男人到底经历了什么，才能吹出这样的曲调来，看来夏雨荷很可能不是他的第一个女人。

    不得不说，女人都是想象力丰富的动物，她这次是真多想了，这曲子真不是叶尘创的。

    姬皓月心里微微一沉，他感觉到危险，不过，听说那位天音上人很可能是人族高人，第一次出手，在荒古禁地外，救人无数，斩杀了不少异种蛮兽，凶兽遗种。

    还有他的护道人，那位前辈不出手，应该也是受到箫音的影响了吧？

    好厉害的天音上人。

    确实如此，姬宏此时此刻，只感觉头晕目眩，天地旋转，身体里面无处不痛，哪怕是用大虚空术也无法完全隔绝。

    他落入了一片桃花林中，落英缤纷，犹如曲中忧愁，越转越迷糊，他还不敢随便攻击，担心失手打死自己人。

    他可是大能八重天强者，且是姬家嫡系，修行虚空经，很多帝经秘法，战力妥妥的六禁领域巅峰，就算是乌鸦道人来了，凭着他身上一件秘宝，他也不惧怕那个老妖魔。

