    第12章 012-比比东触发罗刹神考（求收藏）

    因为千寻疾的肮脏念头，以及玉小刚的欺骗与背叛，比比东对他们二人算是彻底的失望了。

    比比东所有积压的情绪，也跟玉小刚撕破脸之后完全爆发了出来。

    因此，比比东无意中触发了罗刹神供奉“血瞳”留在她体内的种子，那是代表着邪恶与黑暗的复仇之种，也是召唤血瞳供奉的罗刹神力。

    于是，随着那一天的夜幕降临。

    比比东所在的寝宫中。

    嗡！

    一股极强的精神力荡开。

    灯火不再摇曳。

    一片树叶飘入房中，但却突然停留在了半空。

    整个寝宫，都像是被彻底定格了。

    “怎么回事？”

    比比东本是要准备休息了，可突然发生的一幕却让她戒备了起来。

    “桀桀…嘤嘤…嘻嘻…”

    “初次见面，比比东，你好啊。”

    宛若婴孩哭啼的怪笑声响起，伴随出现的是一团森寒诡异的黑雾，一双血色魔瞳于黑雾中睁开。

    “你…”

    “你是谁？”

    看到那血瞳浮现的刹那，比比东竟是有种陷入森罗鬼狱的感觉，她全身都不由轻颤了颤。

    “本座是罗刹神供奉，血瞳，你可以称本座为血瞳大供奉。”

    “罗刹神？！”比比东心中一惊。

    这难道就是徒儿之前说的罗刹神供奉？

    “你找我做什么？”比比东依旧是满脸警惕。

    她能清晰的感受到，眼前这自称血瞳之人，很强，比起千道流给她的压迫分毫不弱。

    “本座观察你一个多月了，你是本座两百年来见过的唯一一个符合罗刹神传承的人，不过为了确保你能接受传承，本座在你体内留下了种子，而就在今日，你唤醒了种子，也证明着，你已经获得了接受罗刹神传承的资格。”

    “你可愿意接受罗刹神考？”

    血瞳说得很平淡，听不出情绪波动，但因为她那婴孩般的声音，以及无比森寒邪恶的气场，总会给人一种渗人的感觉，就像是夜幕中邪灵的耳边低语。

    “血瞳大供奉，我很荣幸能被您选为罗刹神的传承者，不过，您能否给我一点时间考虑？”

    比比东朝血瞳恭敬一礼。

    这一幕，若换做平常魂师，肯定会被惊掉下巴，这个世上竟然有人连神的传承都要考虑，怕不是个傻子。

    可他们却不会知道，比比东之所以需要考虑，是因为徐风曾说过。

    【只要你突破封号斗罗，然后猎杀一只十万年魂兽死亡蛛皇，再把魂环附加到死亡蛛皇武魂上，你就会获得两个魂技，一个不死之身，一个身体能量化，有这两个魂技在，神级之下再无人能杀你，最后想要成神，不过是时间问题罢了！】

    在比比东看来，既然她自己就能成神，为什么还要接受别人的传承？她的高傲，不允许她借助别人的力量成神。

    “比比东…”

    血瞳看了眼比比东，她从对方的眼神中看到了强烈的自傲以及自信，于是问道：“你想自己证道成神？”

    虽然是问，但血瞳的语气却是不容置疑。

    “是。”

    比比东也不隐瞒，很郑重的点了点头，而后又道：“血瞳大供奉，感谢您的看重，不过，我想我应该慎重考虑一下。”

    “本座给你一天的时间考虑。”

    血瞳面无表情道了句，也不强人所难。

    “多谢血瞳大供奉。”

    血瞳颔首，她想了想，感觉比比东拒绝的可能性似乎挺大的，她又忍不住道。

    “本座看得出来，你对你的弟子很在意，如果你想自己证道成神，那你就应该清楚，独立证道无比艰难，需要花费几百年甚至上千年的时间才能做到，而你的弟子只是一个凡人，也会老去，在你证道之前，他必然会老死。”

    说完，血瞳那纤细的小手抬起，一个裹挟着森寒黑雾的玉瓶飘向比比东。

    “如果你愿意接受罗刹神的传承，本座可以破例送你一瓶神品‘仙女酿’，可让你的徒弟增加1000年寿命，如此，你便没有了后顾之忧。”

    “总而言之，当你使用了这瓶仙女酿后，本座便会让你正式接受罗刹传承，如果在一天之内还未使用，本座会默认你放弃传承，本座也不会再出现。”

    待比比东接过仙女酿，血瞳的身影逐渐虚化，周遭被定格的空间也在慢慢的恢复正常，而场中，只留下一道森寒刺骨的笑声。

    “桀桀…嘤嘤…嘻嘻…”

    “机不可失，你好好考虑吧。”

    随着血瞳离去，场中顿时安静得落针可闻。

    比比东沉默了许久。

    “看来，我还是得接受罗刹传承么？”

    比比东呢喃出声，表情有些苦涩。

    比比东确实想自己证道成神，只因为徐风说过她可以，所以她很坚信自己能做到。

    可是，乖徒儿这么懒。

    万一她还没成神，宝贝徒儿就老死了怎么办？

    她不能只想着自己，还要为宝贝徒儿考虑一下。

    最终，她发现自己只能选择接受罗刹传承。

    “不过，这仙女酿怎么感觉是给女人用的？让徒儿用真的没问题吗？”

    比比东打量着玉瓶，有些怕这仙女酿会给徒儿带来奇奇怪怪的副作用。

    就在她疑惑间，玉瓶中突然迸射出一抹灵光，直接摄入她的脑海，让她瞬间熟悉了这仙女酿的用法以及效果。

    “原来这仙女酿不是用来喝的，而是要涂遍全身的啊。”

    “那为师岂不是要把乖徒弟给脱光光？”

    比比东俏脸不由浮现一抹红晕：“他应该不会配合我的吧？看来我只能这样了…”

    (本章完)

