    几个时辰之后，李简就降临在了长安之中。

    这次回来，带了一包裹的大红袍茶叶。

    回来之后，找了个盒子小心翼翼的装上。

    这些茶叶，看起来不多，不过如果喝的不太频繁的话，应该能喝两三个月。

    不过，也仅仅只在单独喝的情况下，如果按照李简之前的想法，好东西大家一起分享的话，那么，估计还没给几个人，自己反倒没得喝了。

    所以思来想去，李简就不打算分给那些朝臣了！

    这种时候，独乐乐反而更好。

    不过，话虽这么说，李简也知道，彦氏似乎也很爱喝茶。

    便带着一半的茶叶，毫不犹豫的来到了彦氏的寝宫。

    进来之后，本想直接把茶叶给彦氏的，可当见到彦氏脸色苍白的躺在床上之后，李简的脸色立刻变了：“小姨，怎么回事？”

    他掌握着极其高深的医术，所谓的望闻问切，对于他来说完全没有丝毫问题。

    此刻，只稍稍打量了彦氏一眼，李简就知道彦氏得了重感冒，并且持续时间还不短，应该已经病了好几天了。

    床边还有没有喝完的药。

    可药物似乎并没有起作用，使得彦氏的症状没有丝毫的缓解。

    床上的彦氏，见到李简来了，不禁咳嗽着道：“简儿，你怎么来了？小姨现在不好起身招呼你的，你就自己找个地方坐下吧。”

    “无妨。”

    李简坐在床边，看着彦氏不禁眉头紧皱：“小姨，你得了这么严重的病怎么不告诉我？如果我没有来的话，岂不是一直都不会知道？”

    彦氏不禁苦笑：“你平时朝政繁忙，需要你处理解决的事情实在太多太多，小姨这么点小病，不想劳烦你。”

    “你这并非小病。”

    李简眉头紧锁。

    在大唐这么落后的医疗条件下，就算一个普通的感冒，治疗起来都会相当棘手，就更不用说彦氏现在得了重感冒，稍不注意的话，可能会引发更严重的顽疾！

    一念及此，李简不禁感到有些愧疚。

    这段时间以来，他对彦氏实在太缺乏关心了，竟然连她得了重感冒都不知道，他一直自诩为一个孝顺的人，可现在这件事，无疑狠狠打了他一个耳光。

    再看向彦氏的时候，不禁觉得有些愧疚。

    看向身后那些宫女，不禁有些恼怒：“镇国母不想将这件事告诉我，难道你们也不知道来找本帝吗？耽误了镇国母的病情，你们谁能担得起这个责任？”

    “帝王恕罪！”

    宫女们本就心惊胆颤，此刻听着李简那显得有些凌厉的话语，更心神一颤，下意识的就跪在地上，连连磕头求饶。

    彦氏忙道：“简儿，不需要怪罪她们，是我让她们不要去找你的，我实在不想因为自己的事情让你心烦，你身为帝王，不应管这些小事情，应该把心思多放在国家大事上！”

    “小姨，你的事情并非小事。”

    李简转身看着彦氏：“在我看来，你跟这国家的分量，一样重。”

    “这……”

    彦氏怎么也没有想到，李简竟然会说出这么一番话来，当下，忍不住怔怔的看着李简，眸子里写满了感动。

    “当初，小姨选择放弃所有，跟着我一起与李世民决裂，然后离开长安，那时候，我就决定，要一辈子好好照顾小姨你，让你能够幸福的颐养天年。”

    李简缓缓地道：“小姨你也知道，我向来是一个说到做到的人，不光现在，包括以后，我也都会视小姨你为需要孝顺一生的长辈。只要有我在，我就不会让你吃半点苦头！”

    听着这暖人心扉的话，彦氏的眼泪却怎么都止不住。

    缓缓地抬起手，抚摸着李简的脸颊：“好好好，乖孩子，有你这句话，小姨就算死了，也会感到很幸福。”

    “什么死不死的，你还这么年轻，死亡这个字眼离你还有十万八千里远呢。”

    李简拿起手里的大红袍道：“赶快恢复过来，也好喝我给你带来的茶叶，这种茶叶名叫大红袍，肯定比你以前喝过的任何茶叶都要更好。”

    “好。”

    彦氏露出慈祥的笑容。

    接下来的时间，李简自然给彦氏检查起病症来。

    虽然说，彦氏看起来极度虚弱，可绝大部分都因为年纪大了，免疫力不行的缘故所导致的。

    其实单论感冒的话，还不至于让她一病不起。

    李简确定了病因之后，很快就让人去太医院抓药去了，待得抓好药，就亲自为彦氏熬煮，很快，在他的照看下，彦氏乖乖的喝完了药，脸色恢复了许多。

    此刻，李简继续检查着她的气色，一边检查一边嘱咐道：“接下来的时间，每天都得按时喝三次药，每天我也都会来检查，一直到你痊愈为止。”

    “啊？那你没有其他事情需要处理了？”

    彦氏诧异的问。

    李简摆摆手：“近来暂时不需要离开长安，而且，现在也需要在长安做一些善后工作，只有都做好了，我才能放心的离开。”

    “善后工作？”

    彦氏有些不解。

    李简笑笑，解释道：“我已经打算近期离开长安了，然后回咱们原先的龙国皇宫去。”

    这句话，无疑让彦氏感到诧异，感到震惊。

    “简儿，在这长安待得好好地，怎么突然想到要回龙国皇宫去了？龙国皇宫，不管哪方面，都无法与长安相提并论啊！”

    李简笑道：“从现在的情况来看，这两处地方确实没得比，不过龙国皇宫那边，也有长安无法媲美的地理优势。”

    “相信我，将那里发展起来之后，将会变成一座比之长安要更为强大，更为繁华的地方！”

    说到这里，李简又补充道：“而且说老实话，我对龙国皇宫也有一定的感情，毕竟那是我最开始崛起的地方，我不可能一直不回去，眼睁睁看着它废弃掉。”

    “好吧……”

    彦氏听完李简的话，心中也不再胡思乱想了，抚摸着李简的脸颊道：“你想做什么，就去做吧，小姨永远支持你。”

