    灵诡话音未落，一抹邪气弥漫的黑影，蓦然冲撞进了餐厅内。

    一阵横冲直撞，最终停在了灵诡的面前，睁着大大猩红的恐怖眼眸，张着血盆大口，似乎在……咧嘴对灵诡笑？

    “等等我……”

    宫连城一缕幽魂飘入餐厅之中，气喘吁吁的追在阿黛身后。

    在宫司屿他们前往地心山脉寻找人皇墓期间，阿黛和宫连城，一直都是和白斐然住在一起的，如今搬家，有了新居，自然也一起过来了。

    只不过，在庄园变成废墟，在宫司屿和蒋子文大打出手那天，他俩的人形躯壳，都被毁坏，如今没了皮囊，只能一魇，一鬼，一个到处吓人，一个到处飘荡。

    灵诡正想说，她会制造极其珍贵，九魔一魇的魇魔，用魇魔代替家中的傀儡人偶，可以起到更好的作用。

    谁知……

    她话没说完，一只真正的魇魔，就出现在了她的面前。

    并且这女魇魔，竟是用自己创造的《诡咒》一书中，专门制造魇魔的毒咒创造而成的！

    魇魔可怕的大脸，近在咫尺，明明在笑，似见到灵诡极为高兴，但看着，还是十分瘆人。

    灵诡面不改色，气定神闲的咽下了嘴中的香酥面包，近距离观察了面前的女魇魔半晌，随之拧眉，冷声吐槽：“这只魇魔，是谁养的。”

    “……”

    餐厅内鸦雀无声，无人回答。

    “暴殄天物！哪个愚蠢之辈，竟喂魇魔吃腐尸烂肉？好好一个魇，本该所向披靡，战无不胜，竟成了这副摸样？你们谁干的？这魇魔都已经退化到魔怪阶段了，智力低下，连如何进食都不知道，简直胡来！”

    灵诡越说越生气，丢筷，拍桌，吓得阿黛钻到了桌子底下，无论宫连城怎么安慰都不出来。

    “还胆子如此小？”

    “不，不是的，阿黛只是以为你嫌她丑，所以才不想见人……”宫连城从桌底探出一个脑袋，解释道。

    灵诡已经透过宫司屿的记忆，了解了从前发生的很多事。

    一听到“阿黛”两字，她立刻想起，在宫司屿的记忆中，的确有这么两个人。

    一个叫清黛，一个叫宫连城，都是宫家的祖先。

    “诡儿，阿黛会成这样，和你认识的一个人有关。”

    宫司屿在一旁，忙提醒。

    “哦，我知道，我从你的记忆中看到了，是厄难。”灵诡想起来了，“这只魇魔，是厄难那个蠢货，用我的诡咒制造出来的，但他不会养，你们都不会，所以现在，这魇魔就是个废物。”

    桌底下，阿黛一听自己是“废物”，哭声难听的抽泣了起来，无论宫连城怎么哄，都哄不好。

    “真正经我手养出的魇魔，人形魔化形态可随意切换，以煞气为攻击手段，上天入地，无所不能，甚至能绞杀天境灵力的高手，这么个东西要是被神界那群人见了，简直就是丢我灵诡的脸！”

    灵诡冷傲哼道，双手抱臂，无形中流露出的冷意，十分慑人。

    “正巧，我要去一趟冥界。”说着，灵诡踢了踢桌底，“出来，从今天开始，你这魇魔，必须天天跟着我，我让你吃什么，你就吃什么，让你做什么，你必须照着做。”

    有点脑子的人都能听出，灵诡这是要让阿黛成为真正能够所向披靡，上天入地的魇魔，这是要亲手养她了。

    “你要去冥界？去做什么？”

    去冥界，就意味着灵诡会见到蒋子文，宫司屿还是不放心。

    “我陪你一起去。”如今他找回真身，也是能够进入冥界的。

    “我还是纪由乃时，不是稀里糊涂做了什么阴阳官吗？冥帝青乌要是知道，他的阴阳官，其实是当年杀了前任秦广王的诡计之神，估计会暴跳如雷，我想去欣赏一下那糟老头子七窍生烟的样子，顺便去了断一些事，比如，堂堂诡计之神，自然是不可能屈尊成为阴阳官的，当神，还是当阴阳官，只可二选一……再比如，如今身在莲莲空间中的东皇无极，如何处置，此事也需与蒋王哥哥商议一番，殇殇背叛神界的罪名非同小可，也必须解决……”灵诡思路清晰，一件件捋着，话落，不忘交代宫司屿道，“空个房间，整理出来，给殇殇住吧，他也不能总住在冥界。”

    “这事交给白斐然去办，回归正题，我陪你去冥界。”

    “好。”灵诡毫不犹豫，果断答应。

    宫司屿心底舒畅，可还没来得及高兴，就听白斐然慢条斯理，冷漠打断：“少爷，你恐怕今天哪儿都去不成，你失踪太久，宫氏集团内部议论纷纷，好几个集团的强劲对手近来打算联合打压我们，加上老太太和老太爷的离婚官司闹的满城风雨，宫家内部一团乱，再不出面，天要塌了。”

    “……”宫司屿瞬间黑脸。

    灵诡虽然听不懂白斐然在说什么。

    但是，她大致明白，帝司宫司屿的这一层身份，背后有一个很大的权贵家族，应该是出了什么事，必须去解决。

    “那这样的话，这只魇魔和这宫连城跟我去冥界，帝司，你去忙你的。”

    也只能这样了。

    -

    冥界。

    冥府司最顶层，秦广王私人办公室内。

    焚香袅袅，静谧的办公室中，范无救和灵世隐正站在巨型办公桌案后的座位两侧，一个默不作声，贴面无情，一个戴着猛鬼面具，时不时温柔斯文的叮嘱此刻正坐在阎王主座上的紫眸少年，应该如何批阅公文。

    办公桌上，堆成小山高的十几叠文件，仿佛能将灵殇掩埋。

    “少帅，蒋王大人说了，用红笔写批阅二字就成，若看不顺眼，就画红叉。”

    灵殇左手扶额，右手执笔，一脸的憋屈不耐烦，一连画了好几个红叉叉，见某个正躺在摇椅上闭目养神，穿着黑金蟒袍，英俊冷酷的男人舒服的快睡着了，气的直接将毛笔丢了过去，却被那男人牢牢接住。

    “蒋子文！我是来你这避难的！不是来你这干苦力的！”

    “来了我的地盘，就得听我的。”

    “暴君！”

    可就在灵殇想罢工，和蒋子文发脾气之际。

    整个冥府司忽然间剧烈震动了起来！如同地震，摇摇颤颤，地动天摇！

    “什么情况？神界攻来冥界了？他们来抓我回去了？”

    灵殇吓得跳起，往窗外看去。

    就见遥远的冥界地府大门方向，有一抹浅紫妖娆却不失霸气的身影……