    小孩子们蹬着溜溜车，欢声笑语在前面蹦跶，张叹等人骑着自行车跟在身后不远处，一边闲聊一边关注她们，同时还有江滨看着呢，这让众人放心不少。江滨给人感觉很踏实。

    小娃娃们兴奋地蹬了一阵溜溜车，第一波兴奋劲过去后，速度慢下来，开始边蹬车边聊天。

    榴榴这个小喇叭开播了，蹬着溜溜车和江滨齐头并进，歪着脑袋问他：“滨滨，你长大了愿意和小英子结婚吗？”

    喜儿就在她身边，离的最近，闻言瞪大眼睛，震惊不已，看看榴榴，又看看江滨，一脸的难以相信。

    她虽然是个小傻瓜，但是结婚还是有所了解的。

    江滨无语，看了一眼前方的小白和小米，她们正在聊天，没注意这边的对话，这让他放心不少，对榴榴说：“说了不要叫我彬彬。”

    榴榴继续说：“滨滨哥哥，你不喜欢小英子吗？”

    喜儿插嘴：“我好喜欢小英子，hiahia~”

    “我又没问你。”

    “我喜欢小英子吖。”

    “没问你。”

    “小英子那么可爱。”

    “喜儿你不要说话，滨滨哥哥你不喜欢小英子吗？哈，我要告诉她。”

    江滨连忙说：“喜欢喜欢，她那么可爱。”

    榴榴立刻哈哈大笑说小英子不喜欢他，小英子不打算和他结婚。

    同样的问题她昨天问过小英子。

    江滨无语，这个小豆丁故意给他挖坑。

    还是喜儿给江滨解围，说她很喜欢江滨哥哥。

    “那你长大了和滨滨哥哥结婚叭。”榴榴说。

    喜儿皱着眉头，很认真地想，好一会儿才摇头说不行，因为她只能跟家里人结婚，爸爸和妈妈结婚，哥哥和姐姐结婚，奶奶和爷爷结婚。

    榴榴听了，竟然觉得很有道理，就这么放过了喜儿，连带着也放过了江滨。

    就这么放过了。

    放过了。

    一起欢快地追上小白和小米，对江滨不感兴趣了。因为如果是爸爸只能和妈妈结婚，那么江滨和小英子就没有可能，没有可能那还说个啥鸭！

    江滨由此断定，这俩都是小白说的憨憨儿? 宝里宝气。

    欢乐的时光总是过的很快? 眨眼到了中午，一行人离开森林公园? 到附近的餐馆吃了午饭? 各自离开。

    小白跟着张叹回小红马，喜儿跟屁虫似的跟着她? 要一起去小红马玩，她姐姐要回酒店上班? 没法照顾她。

    “那喜儿跟我们走吧? 好不好？”张叹问。

    喜儿眨着大眼睛，昂着小脑袋对他脆声说：“好，谢谢张老板。”

    张叹笑道：“不用谢，能和你一起玩我也很开心。”

    “hiahiahia~”

    小白问小米：“小米咧？我们一起去小红马玩叭。”

    小米为难地看向丁佳敏? 她今天和小敏姐姐约了一起去执勤呢? 她是小敏姐姐的小帮手。

    小白有点失望小米离开，但旋即被喜儿这个小盆友抱住了，hiahia笑着说小白还有她吖，她是个好娃娃，很会陪小盆友玩的。

    榴榴倒是很想来? 但是被她爸爸妈妈带走了。她不仅白天来不了小红马，晚上也来不了? 明天也是，要直到她爸爸走了才行。

    榴榴失望地大喊：“为森么鸭？介是为森么鸭？我为森么有个爸爸鸭~~~~我要喜儿? 我要小白，我要小米? 我要瓜娃子? 我要滨滨……”

    她被她爸爸抱着渐行渐远? 嚷嚷声也渐渐消失在耳边。

    现在只剩下江滨了。江滨弱弱地问张老板，他能不能也去小红马，他保证自己一定不会给张老板添麻烦，他会老老实实坐在教室里看绘本，他还可以照顾小白和喜儿。

    他爸爸在上班，他无处可去。

    小白立刻帮江滨说话，说江滨哥哥可以给她读绘本，还悄悄拍了拍喜儿，喜儿立刻跟风：“读绘本，嗯，读绘本，吃月亮的妈妈。”

    小白纠正她：“是吃月亮的小兔叽。”

    喜儿乐呵呵地笑道：“hiahiahiahia~~我想到妈妈了呢，hiahia~~”

    张叹看出了江滨的忐忑，笑着说：“当然没问题，我正愁不知道怎么照顾喜儿和小白呢，你来了真好。”

    江滨忐忑的心终于放松了，灿烂地笑起来。

    谭锦儿匆匆赶回酒店，几乎是踩着点到，前台的小颜小声急促地说：“刚刚部长来了一趟没看到你，你快点换好衣服，我估计她很快又会来查你的岗。”

    “啊，好。”

    谭锦儿不知道自己哪里得罪了这位新来的部长，总是找她的各种茬。她到更衣室换了工作服出来，抬头一看，吓一跳，部长就站在前台前，正面无表情地看着她。

    “部长您好。”

    谭锦儿微微鞠躬，站在工作岗位上，低头工作，好一会儿部长没有说话，要不是能感受到压迫感，她肯定以为部长已经走了。

    “算你走运，踩着秒针来。”部长说道，不待她回答，踩着高跟鞋走了。

    小颜深深地舒了口气：“紧张的我手心都冒汗了，锦儿你是不是得罪了部长？她怎么和你杠上了？”

    谭锦儿吐出一口闷气，“我也不知道啊，应该没有吧，我以前没见过她。”

    小颜转而问道：“我干妹妹今天玩的开心吗？”

    说到喜儿，谭锦儿情不自禁露出笑容：“开心极了，就属她笑的最多最大声，小肚子都笑疼了。”

    仿佛耳边还在响着喜儿的hiahia笑声，今天就没停过。

    “张老板也去了吧？”小颜又问。

    “去了，是他组织的。”

    “他真好。”

    “嗯？”

    “又帅又有爱心。”

    “你别犯花痴，人家有女朋友的。”

    “唉~~~”

    两人没时间聊天，现在是中午1点多快2点了，客人退房的特别多。

    刚好有一位客人要退房，退房前需要在押金单上签字核对，然后退还押金。

    谭锦儿正在帮着办理，她找出那张押金单，呆了呆，转头瞥了一眼小颜，但小颜也正忙着。

    “有问题吗？”客人问道。

    谭锦儿微笑道：“没有。这是您的押金单，请核对并在上面签字。”

    “嗯。”

    对方接过押金单，忽然一脸懵逼，抬头看向谭锦儿，谭锦儿极力保持微笑，不让自己变成哈哈大笑，但她快要忍不住了。

    “这是我的吗？”对方懵圈地问道。

    “是您的，您看字迹。”

    对方又问：“那是要写我的名字对吧？”

    谭锦儿忍着笑说：“麻烦您签下押金单上一样的名字。”

    客人绷着脸，快速签好字，拖着行李箱逃也似的走了。

    “怎么回事？”

    小颜凑上来打量押金单，只见押金单上写着“王八蛋”三个字。她躲在柜台后捂嘴窃笑，小声说：“我想起来了，这位是我昨天办理入住的，当时他喝醉了，好重的酒味，是我喊小李把他搀扶到酒店房间的。”

