    电光火石之间凶猛爆发的攻势，一环接着一环，一次比一次凶险。

    空气看似平平无奇，但却蕴含着非常强大的威力，例如根据伯努利原理制造出的可怕压强。

    又例如三维空间中的气体单向流形成的环状涡流空气炮等等。

    掌握了空气卡牌法则的太子，自然是能将空气的威力发挥得淋漓尽致。

    不过这种卡神，一般也只能在拥有空气的环境下才能发挥出强大战力。

    一旦进入真空状态的宇宙，将会处处受制。

    此时，太子制造出了强大的压强沿着胡冢切开的沟壑，攻入混沌宇宙结界之中，顿时就对结界内的唐剑和瓦西里构成了威胁。

    霎时间他们宛如是突然陷入了深海数万米，承受着来自四面八方无比恐怖的海水压力。

    空气的压力，就类似海水压力。

    当无比可怕的大气压狠狠压迫在一个人的身上时，就会造成非常恐怖的物质伤害。

    瓦西里被空气法则压迫束缚得双目赤红，七窍流血，精神意志更是遭到了太子的意志压迫受制。

    即使是唐剑，也一时间法则化身受到了强压冲击。

    “呃啊！”

    瓦西里口吐鲜血惨哼，受制的精神意志想要艰难联系到自身的法则神卡。

    然而下一刻，所有的压迫力全都荡然无存。

    唐剑法则化身直接化作形成一张金色卡牌。

    金色卡牌表面的卡纹呈现“ф”图案。

    这卡纹图案扩散开来，形成了一个巨大的混沌宇宙球体，出现在瓦西里的眼前。

    “吞噬！”

    一道冷漠的意志之声骤然自混沌宇宙球体中传出，产生如龙吸水般的层层漩涡，轻易就将所有压迫而来的空气能量和法则力量都吞噬。

    所有能量、法则与意志，完全灌注进入球体之中。

    轰！——

    球体瞬间膨胀，当空旋转爆开，将所有吞噬的攻势转化后再释放而出，形成强力反攻。

    “不好！”

    “快闪！”

    嘭嘭嘭——

    胡冢、太子、黑牛神三人全都身躯巨颤被一股可怕的空气冲击波轰飞。

    伴随着中空气冲击波的，还有一股浩瀚狂暴的意志力量爆发而出，撼动他们的心灵意志，根本不是他们能承受住的。、

    “快挡住啊！”

    三人意志和法则力量联合去抵挡，却根本无法抵御，齐齐被爆发的反攻重创，意志萎靡。

    “唐剑的本体出现了！”

    太子三人全都心里冒出这个念头，纷纷震骇。

    他们依稀感应到，一道通体散发着能量法则光华的人影，不知何时出现，静静屹立在混沌宇宙球体中央，将瓦西里庇护在身后。

    “唐剑！你的本体总算是亲自降临了！”

    暗中观察着一切动静的战争国主冷笑，“老巫神，现在，该是你动手的时刻了！”

    战场已是满目疮痍。

    整个溶洞都被无比磅礴的能量轰击得爆开，溶洞上层的地面撕裂开超过七八里的巨大豁口，肆虐厚重的烟尘混合着狂暴气劲能量冲上云端，形成厚重扭曲的蘑菇云。

    而溶洞内，崩溃的天坑入口，在空间自我修复下，再度扭曲凝聚出一道不稳定的裂缝。

    突然一声略显虚弱的低喝，伴随一股玄奇诡异的意志力量，从裂缝内陡然传出，化作成一只苍老干瘪的手臂狠狠抓击而来。

    “老巫神出手了！”

    “好，老巫神联合国主一起动手，唐剑这次再难幸免。”

    意志遭受重创的太子三人全都大喜过望。

    这是关键时刻及时赶到援助的高级友军啊！

    在这等危急时刻，等同于牵制住唐剑，给他们缓冲喘息之机。

    “还敢来！？”

    唐剑第一时间就感应到自天坑入口处传来的巫神力量，怒喝一声就要悍然动手。

    然而老巫神那抓击而出的苍老干瘪利爪，陡然如瞬移般避开他与瓦西里的身躯，拐弯似的直接出现在太子等三人身前。

    滋啦！

    干瘪利爪撕风裂空，摇身一晃，突兀变作了三只硕大无比的干瘪利爪，充斥着种种诅咒、怨念、蛊惑的意志波动，当空而下，罩向神色惊愕愣住的太子三人。

    “老巫神，你想干什么？”

    太子神色剧变悚然惊喝，只觉本就遭受重创的意志在受到诅咒怨念的刹那，瞬间虚弱、恶心、浑噩迷糊。

    一旁胡冢以及黑牛神二人同样陷入各种负面削弱的状态，神色惊愕痛苦。

    “巫神！你个老东西竟然真的敢耍我？！”

    暗中潜伏观察的战争国主勃然大怒，几乎发狂。

    轰隆！

    三只巨大怪爪以迅雷不及掩耳之势，凶猛抓击在太子三人身上。

    顿时一方空间都处处塌陷，道道裂缝撕裂散开，爆发出的强悍引力直接就将周遭烟尘沙土都如风旋般吸摄进去。

    太子三人强大的神躯在瞬间就被撕裂成粉碎，意志更陷入种种巫术诅咒的怨念中不可自拔。

    呼呼呼——

    狂风暴涌。

    强大的能量波动形成了一股无比震撼的蘑菇云，凶猛升腾而起。

    唐剑维持混沌结界庇护着瓦西里，震惊错愕目睹被巫神凶猛一击直接打得神躯溃散的太子三人，有些不明所以。

    这是什么情况？

    巫神得了失心疯自己人干自己人？

    “还愣着干什么，赶紧灭了他们，我都说过了我是友军，对你们没有恶意，只希望你们联邦能放过并庇护我们星灵巫族。”

    老巫神的意志之声传递进唐剑的心灵间，显得颇有些气急败坏。

    唐剑迅速反应过来，不管对方到底玩得什么把戏，太子三人的确是都被打残了。

    现在就是生擒或者杀死三人的最佳时机。

    他高喝一声在金色神卡闪烁法则波动的刹那，突然就直接化成一条混沌巨蟒的恐怖形态。

    【混沌宇宙·神卡】——混沌封禁！

    浓郁的烟尘弥漫之中，一条长达数百丈的巨蟒直接出现在神色震惊的瓦西里面前。

    宛如巨龙般粗壮的身躯陡然俯冲而下，森森獠牙，信子席卷，嘴中的黑洞化作吞天风暴般的可怕力量席卷而出。

    太子、胡冢、黑牛神三人的神躯崩溃，意志力量都还在艰难的构建重塑身躯。

    突然面临唐剑化身的混沌巨蟒吞噬而来的恐怖景象，纷纷骇然恐惧发出惊恐呼救。

    “国主救我！”

    “国主大人！！”

    战争国主的意志力量疯狂凝聚，再也按捺不住狂怒咆哮，“岂有此理！欺人太甚！杀！”

    祂潜伏凝聚已久的意志力量，陡然在此刻爆发！

    超过2200点的恐怖意志力量，撼天动地。

    在出手的刹那，意志力量=就凝聚成了堪比混沌巨蟒那数百丈身躯的金身。

    一尊如山岳般由无数细小手臂纠缠而成的金灿灿巨臂握拳出现。

    向着化作混沌巨蟒吞噬向太子三人的唐剑，一拳轰去！

    轰隆——

    无数充满人间烟火、铁马冰河的战争可怕场景，伴随这一拳横空而来。

    虚空震荡塌陷扭曲。

    道道空间裂缝都直接被打爆成更为细碎的空间痕迹。

    混沌封禁形成的恐怖吸摄力都被一拳搅乱。

    这一拳浑然天成，更蕴含着战争国主无比强悍的意志力量。

    就像是一首激昂的战歌，像是巨炮发动，炮弹出膛时收割生命般的火药和毁灭气息，狠狠刺入唐剑的脑海。

    唐剑陡然之间感觉到心灵震荡，意志竟然都出现动摇和恐慌。

    这来自更为强悍的意志力量所形成的无形压迫。

    他的身躯包括意志心灵都陡然一僵。

    混沌巨蟒那如巨龙般的身躯停滞半空，带着“ф”卡纹图案的金色卡牌都从巨蟒双眸中闪现而出，将要脱离。

    “死！！——”

    金色巨拳裹挟着战争国主的愤怒与杀机，如天柱倾轧般，轰然砸落。

    强悍得超越绝大多数顶尖卡神的战争意志甚至影响辐射方圆数十里的范围，使得空气中都仿佛充满了火药味和爆炸点。

    在这混乱的战场环境中，一些幸存下来的戈壁生灵甚至开始荒诞的厮杀争斗起来，都被战争意志所影响，彻底失去了理智，只渴望战争。

    “战争国主，你果然贼心不死！”

    就在这千钧一发的时刻。

    一个高大伟岸的霸道身躯，自阵阵音波汇聚之中骤然诞生而出。

    他宽面黑发，脚下的空间响彻滚滚音波，汹涌澎湃，散发极其强烈的天龙音法则波动，直接扰乱了空气中弥散的战争意志，令很多失去理智厮杀的生灵都恢复明智。

    在那同时，他亦是一拳击出，拳头每一根手指都在一道金色卡牌的光华下照耀得晶莹剔透，直接就在拳头表面，浮现出了一个炫目的五彩拳套。

    【一力降十会·神卡】——第三步法则神兵具现之力量拳套！

    “万令！”

    在战争国主惊怒交加的暴喝声中。

    金色巨拳与五彩拳套轰然对碰在了一起！

    嘭嘭嘭——

    仿佛无数个炮口齐齐轰鸣，炮弹出膛，战争国主的一拳就像是打响了无数场战争，疯狂厮杀和死亡的异象伴随，撼动人心！

    然而万令的一拳却就好像和谐之锤，重拳出击，拳掌天下，一捣而下便粉碎了无数战争狂想和阴谋，将战争国主的战争意志强行轰碎。

    “你的本体到来，才可堪一战！”

    万令黑发飞扬，气势滔天，大踏步连续出拳，拳拳五彩光华爆闪。

    他全身如张弓射虎，轰击得虚空塌陷，好像大龙出水，翻江倒海，以无匹巨力粉碎一切阴谋！

    战争国主意志凝聚出的化身不甘怒喝招架，但却左支右拙，意志所化的金色手臂身躯被攻袭得迅速黯淡，将要崩溃。

    山崩海啸般狂暴的能量，在二人意志对碰的同时，如怒浪排空汹涌爆炸。

    堪比一个个数千吨当量的小核弹爆炸。

    大地如同被不断撕扯开血淋淋伤口的大嘴，支离破碎满目疮痍。

    成吨的泥土石子都被高温焚烧爆裂，成滩滩岩浆，甚至结晶化。

    汹涌狂暴的能量掀起十几级狂风扩散八方，形成龙卷横扫整个大戈壁，将一些绿植树木如绿帽子般掀飞扯散，一些土丘都肆虐刮散。

    远在两百里外的要塞封锁区受到冲击，卡牌结界和阵法被撼动得诞生层层涟漪，频频闪烁警示，警告能级正在不断突破临界点。

    封锁区内，不少要塞建筑被撼动，如十几级狂风中尖叫的参天巨树，摇晃着身子和脑袋在拼命挣扎嘶吼，如头皮屑般的树叶撕扯得漫天飞舞。

    “太狂暴了！这就是人类中最强的那位卡神屠夫万令？”

    老巫神残存在外的意志力量瑟瑟发抖，在两股可怕的意志力量不断碰撞的余波角落迅速闪避防御，暗暗庆幸。

    “还好在关键时刻选择改投了地星联邦的阵营。

    哈尔卓这个叛徒背叛，我重伤之下也根本没办法将唐剑挪移到坐标位置。

    事已至此，与其既无法完成与战争国主的交易，又得罪了地星联邦，不如就干脆直接投靠联邦讨好这一方。

    哈尔卓这个叛徒尽管臭不要脸，但肯定也不想看到族群惨遭覆灭，定会在关键时刻选择庇护族群，这也就算是我最后理智又无奈的补救了。

    希望唐剑......”

    老巫神无比丰富的心理活动还没彻底结束，突然意志有所感应，心灵猛地感觉到强烈的威胁陡然袭来。

    祂陡然一惊，正要有所反应。

    一双威严古老的眸子便从天而降，混沌巨蟒宛如吞天风暴般的黑洞巨口猛然噬来。

    一股强悍的吞噬封禁力量作用在了祂的意志力量上，直接将祂的这段意志吞噬，强行封禁。

    意识一黑，老巫神思维都被彻底截断。

    “唐剑！！你这个混账！”

    星灵巫界内的巫神山上，一道无比愤怒憋屈的怒吼声猛地爆发，声音还略显得有些疲惫虚弱，中气不足。

    将老巫神的意志力量吞噬封禁，转化成了纯粹精神能量直接吸收的唐剑毫无一丝惭愧，反而感到非常舒畅。

    “这个老家伙看来是见杨震叛逃，无力再耍什么阴谋诡计，于是才想向我低头示好。

    呸！

    还自称什么巫神，??乌龟吧！

    我唐剑身为联邦代表人，铁骨铮铮，最瞧不起这样二面皮的人！”