    “你最好花些时间适应一下现在的身体，不然的话，你根本掌控不了，毕竟你现在的身体和经脉和以前都不一样了。”

    慕凝的声音在林天脑海中响起。

    “确实，我感觉我现在浑身充满了力量！”

    林天点点头。

    他往前轰出一拳，撼天拳的轨迹都发生了很大的变化，接着他又轰了几拳依旧如此，短时间内他还没有办法适应变强的身体。

    经脉的拓宽，让他每一次调动元气的时候，都没有办法精准的控制，这也是为什么他现在的攻击会变形的原因了。

    林天将木桶收拾一番之后，便走出房门，在这大殿中找了一间修炼室。

    这是一个两倍重力修炼室，可以直接使用，连一块元石都不需要。

    接下来的一天多的时间内，林天都在这间修炼室中度过。

    他不断修炼着撼天拳，从最基本的招式开始，一点一点适应着现在的身体。

    一开始的时候，他完全控制不了自己的动作，但是随着时间的推移，这种情况慢慢变得好了起来。

    清晨，随着林天一拳轰出，修炼室中的一个铁桩被他打的崩裂成两半。

    “驭气境八层了！云峰兽血液真是强啊！”

    林天将身上的气息缓缓收敛，笑着说道。

    经过一天多的修炼，他将残留在体内的云峰兽血液中的元气全部吸收。

    此时他不仅完全适应了现在的身体，也将修为提升到了驭气境八层！

    从修炼室出来，林天返回房间中换了一套衣服，便朝外面走去。

    “林天师弟！”

    刚走出大殿门口，朝明便迎面走来。

    “朝明师兄啊，这么巧。”

    林天笑着叫道。

    “不巧，我是专门来找你的，今天就是比试的日子了，我怕你忘了。”

    朝明说道。

    “我没忘，正准备去呢！”

    林天心想朝明师兄真是细心啊。

    “那好我们一块去吧，我也想看看现在外院的弟子实力都怎么样。”

    “对了林天师弟，最近修炼的如何了？”

    朝明问道。

    “今天早晨刚刚突破到驭气境八层。”

    林天回答道。

    “那就好，以你的实力，加上驭气境八层的修为，拿个前十名问题应该不大。”

    朝明点点头道。

    “今天的比试，外院的所有弟子应该都会参加，而且有武院中的一些长老都会来参观，外院的院长也会来。”

    “取前一百名发放进入外院秘境的资格，而前面十名还可以获得丰厚的奖励！”

    “林天师弟你可要加油了，到时候可以在这么多弟子面前大出风头了。”

    朝明和林天并排走着，说到这里，笑着拍了拍林天的肩膀。

    “前十名还有奖励？”

    “师兄放心吧，我会加油的，怎么说都不能给我们练武堂丢脸啊。”

    林天有些惊讶，点点头道。

    比试的地方在外院专门的练武场中，这个练武场足有十多个足球场那么大。

    此时，练武场已经被划分出来了许多块区域，不同的区域都标着不同的号码。

    在练武场旁边的高台上，已经摆放了许多的桌椅，是供那些长老和院长坐的。

    林天来的时候，这里已经聚集了许多人，大部分都是外院的弟子，足有好一两千人！

    而其他的则是一些外院的老师，还有一些来看热闹的内院弟子。

    毕竟，这种整个外院弟子都参加的大活动，可是很难得的。

    而且最主要的是，这次的比试，将决定一百个进入外院秘境名额的去向。

    他们很多人都想看看，这外院的前一百名，有着怎样的实力！

    “林天师弟，师父来了，我去陪着他老人家了，你自己加油！”

    这时，朝明突然说着，朝着那处高台上走去。

    须发皆白的朝飞羽此时就坐在那里，林天对着他拱了拱手，算是打过招呼了。

    过了一盏茶的时间之后，这里的人越来越多了，光是外院弟子就有好几千，还有那些来看热闹的人，足足接近四五千人了。

    林天拿出一枚传讯符纹，联系了一下雷欣和胡吉他们，知道他们的位置之后，林天便朝他们那边走去。

    旁边的几名弟子，看到林天没一会的时间就用掉了两枚传讯符纹，眼睛都瞪得老大。

    “这人是谁啊，就这么一会用掉两枚传讯符纹？”

    “不知道啊，我见都没见过他，应该就是个普通弟子啊，但是普通弟子哪里有这么豪横的？”

    “他好像用这两枚传讯符纹是在这演武场中找人的！真是太浪费了！这好像还是二品中级传讯符纹！”

    那几名弟子看着林天消失在人群中的背影，震惊到咬牙切齿！

    在绕过一波又一波人群之后，林天终于和雷欣胡吉三人碰面。

    “你们最近修炼的怎么样？现在都什么修为了？”

    林天看向胡吉和谭瘦瘦问道。

    “我已经驭气境七层后期了，快到驭气境七层巅峰了。”

    胡吉说道。

    “我现在驭气境八层中期。”

    谭瘦瘦也道。

    他们最近也都在努力修炼，加上林天给他们的一些符纹，他们这样的修炼速度在枫林武院外院中，算得上是很快了。

    “还好，今天的比试你们就当试试手吧。”

    “毕竟这关系到外院秘境，又有那些长老和院长在看着，他们一定会全力以赴的，你们保证自己别受伤就行了。”

    林天点点头说道。

    他们现在的修炼速度虽然很快，但是他们的修为和实力却还不行。

    在枫林武院外院，有许多已经踏入了驭气境九层的老弟子，他们要是碰上了完全不是对手！

    “唉，我们进入枫林武院的时间太短了，不然的话这次倒还有点机会。”

    胡吉有些不甘心的说道。

    外院秘境这种东西，无论是谁，都想进去，但是名额却只有一百个。

    “这次就当长长见识好了，秘境又不是探索一次就没了的，而且我听说这次分配给外院的秘境可不止这一个！”

    “你们努力修炼，以后还怕没有机会进去吗？”

    林天将声音压低，对胡吉和谭瘦瘦说道。

    “真的吗？那就好！等我们修为上去了，我也要和死胖子进去玩玩！”

    胡吉很是激动的说道。

    “什么叫等我们修为上去了？说不定我这次就能进入前一百名呢？”

    谭瘦瘦摆着小肥脸，很是不屑的说道。

    “死胖子！你要是敢进入前一百名，咱们就恩断义绝，从今往后都不再是兄弟！”

    谭瘦瘦的一句话，直接让胡吉满脸严肃的瞪起了眼睛，猛地一拍他肚子上的肥肉道。

    “欣儿，你呢，你的修为如何了？”

    林天看着这两人，有些无奈的摇摇头，看向雷欣问道。

    “我已经驭气境九层中期了，而且落雨掌法也有了很大的提升！”

    雷欣抿嘴一笑，神秘兮兮的说道。

    “我去！这么快？？”

    林天惊声道，上下打量着雷欣，很是惊讶。

    一旁打闹的胡吉和谭瘦瘦直接楞住了，他们两人看看雷欣，再看看自己，顿时一句话也说不出来了。

    本来以为自己的修炼速度已经很快了，但是没想到雷欣比他们还快！

    而且快的不是一点半点，而是一大截！

