    

    袁洪感觉好似在做梦！

    自己乃是中品太乙金仙的层次，实力在洪荒之中也算不上弱者。

    一只土狗，一道唾沫，就是挡住了自己的攻击？！

    怎么可能？

    土狗不土，洋气的很哩！

    袁洪猛然惊觉过来，八九玄功运转，威势爆发。

    白猿真身演化，毛发直立而起，手持一气水火棍，知道自己遭遇了大杀劫，打算全力以赴，殊死搏杀。

    再回首，猛然一惊，那狗消失不见！

    突然，天色大变，狂暴的力量遮天蔽日，袁洪只看到天地被一道黑影挡住，日月无光。

    那是......毛茸茸的狗爪！

    袁洪回过神。

    轰！

    什么八九玄功，太乙金仙之力，这一刻，土鸡瓦狗，分崩离析。

    袁洪一招都挡不住，被砸在地面上，砸出了一个大洞。

    大白眼神有些贪婪，出现在了袁洪的身侧，开口道：

    “同长白毛，敢对我出手，给你脸了？”

    大白张开血盆大口，奇异的力量，似乎能够吞噬银河。

    “狗......狗爷饶命！”

    袁洪悲痛欲绝，这哪里是土狗！这是他爸爸啊！

    多年修道，根本就成为了玩笑。袁洪全部的力量，只能吐出一句求饶。

    “大白......大白！你在哪里啊！”

    远处，一道焦急的呼唤之声传来。

    大白闻言，不由停下了动作。

    袁洪松了一口气。

    “我主人来了，算你这小猴子好命。记住，我主人乃是绝顶大能，喜好隐藏身份，装凡人。你给我显出原形，不得透露半分。如若让主人不喜，鲜汤猴脑，你为主料！”

    大白有些惋惜，今儿这猴脑吃不成了，随即对着袁洪说道。

    袁洪劫后余生，喜极而泣，哪里敢说个半个不字？

    当下身形渐渐缩小，成为了一只普普通通的白猿，只不过，眼角带着泪花。

    太特么欺负猴了！

    刚才的气息，比之袁洪昔日见到的准提圣人还要恐怖。

    和我装土狗。

    小母牛泡温泉——蒸牛逼啊！

    “汪汪......”

    大白抬起头狂吠。

    林轩听到大白声音，不由加快脚步，寻声而去。

    看到大白，心里的石头落了地。

    再看到大白身边的白猿，微微一惊，野兽！

    林轩本想拿出弹弓自保，垂死挣扎一番。

    可那白猿看到林轩，想要拿弹弓，不由想起狗爷刚才的言语。

    “我的主人，是绝顶大能，喜好体验生活，装凡人......”

    袁洪吓得双腿一哆嗦，急忙跪倒在地上，不断磕头。

    林轩一愣，这猴子好生灵性！居然求饶！

    林轩松了口气，猿猴，生性残暴，强大猿猴甚至能够生撕豺狼虎豹。

    他以为今日遇到这么大一只白猿，只怕要凉，如今看来，命不如此。

    “我的王霸之气征服白猿了！运气不错！”

    “看来狗系统的离开，是我幸福生活的起点。先是四美登门，又是白猿叩首。小说穿越主角的待遇，只会迟到，不会缺席！”

    林轩心中一喜，急忙上前，拉过大白。

    心中依旧警惕，和白猿拉开距离。

    随后，林轩又看到了落在地上一气水火棍，随手捡起，皱着眉头说道：

    “什么玩意儿？如此难看......走了这么远山路，正好可以拿来当拐杖！”

    袁洪听了差点吐血。

    这是圣人所赐，多少神仙梦寐以求，到了林轩手里，怎么就成为拐杖了？

    林轩四下看了看，这梅山荒山野岭，颇为恐怖，不由一个哆嗦，急忙驱赶大白，要回庭院之中。

    大白瞪了袁洪一眼，袁洪一个哆嗦，差点吓尿！

    急忙起身，跟在了林轩的身后。

    林轩走三步，袁洪跟三步。

    林轩回头看，袁洪就吓得跪在地上。

    林轩明白，自己这是摊上事儿了。

    不过，他转念一想，自己和大白相依为命，倒是也太过冷清，此猴有灵，养着也是不错。

    无非就是多个吃干饭的。

    再怎么没用，也比大白有用。

    “你要跟着我也行，不过，你是白猿，灵长类，可不能日后欺负大白。”

    林轩到底还是念旧之人，说出了自己的担忧。

    大白心中一暖，伸出舌头，摇着尾巴。

    欺负狗爷？！

    袁洪比之窦娥还冤，六月飞雪都不足以形容袁洪。

    狗爷别吃了我，我就早晚一炷香，晨昏三叩首了！

    不过袁洪生性聪慧，知道跟着林轩是自己的造化，当下，急忙对着林轩摇头，表示明白。

    林轩点了点头，随后带着一狗一猴，抓紧脚步，想着赶在天色暗下来之前回到小院之中。

    一边走，林轩还说道：

    “这梅山，妖魔不少，相传那梅山七怪，各个都是妖王。本事大着呢，如我这种凡人，只怕给他们塞牙缝都不够。”

    “那袁洪，更是后来能够和二郎神杨戬斗个不分胜负的猛猴。若不是杨戬无耻，求女娲娘娘赠与了他山河社稷图，袁洪也不会落败。男孩子在外面要保护好自己，不能太晚回家。先苟一波为妙！”

    袁洪在林轩身后小心翼翼跟着，听到林轩的话语，顿时觉得无语。

    什么妖王敢吃您老？

    和我闹着玩儿呢？

    能够让狗爷这种比肩圣人的存在安心做您身边做土狗，这个三界，也找不出您这种高人了。

    袁洪心中打鼓。

    看来自己这个新主人，喜欢扮演凡人，入戏极深。

    “杨戬？二郎神？”

    “打不过我，求助女娲？这厮好无耻啊！”

    越是大能，对于推演之道越是精通。在袁洪心中，准提如此，林轩比之更强，那么刚才一番话，显然是对着袁洪透露了他日后的天机。

    这是大恩啊！

    袁洪看向林轩的眼神充满了感激。

    同时，他心里也是将杨戬两个字刻在心里。

    比帮手？老子现在傍上了狗爷和主人这两棵大树，什么杨戬，以后我不把你揍成三只眼我就不是猴！

    夜幕降临，林轩也回到了庭院之中。

    此时此刻，金鳌岛上。

    “弟子云霄，琼霄，碧霄，求见师尊！”

    三霄叩首。

    “西王母求见通天圣人！”

    西王母施礼。

    良久，一位身材高大，浓眉大眼的男子，身穿长袍，脚踩祥云，飞到了四美面前。

    “三位师妹，西王母，起来吧，师尊有请！”

    男子微微一笑，开口说道。?

