
　　萧长风这么一败，大出观战席上众人意料。身侧站着一名紫衫青年，正是四弟子姜承。就算亲见萧长风二战失利，欧阳英却还能保持淡然，似乎并不怎样放在心上。

　　反倒是皇甫一鸣，莫名变得惊疑不定。概因最后的战斗，注定要在皇甫卓与谢云书两人间决出胜者。可偏偏谢云书的修为，有些超出了预期。

　　“夏侯彰这老狐狸，不声不响在外面养出这么一个后生，难道也心有所图？”

　　原本，皇甫一鸣有心一争武林盟主的位置。他更打心底认为，除了欧阳家绝学以外，皇甫家的剑法，定能压过另外两家一头。但看谢云书赢得举重若轻，这位心思复杂的皇甫门主，心里就又开始疑神疑鬼了。

　　自小费心栽培，对皇甫卓抱有莫大期望，皇甫一鸣巴不得这一次能独占鳌头，压一压欧阳世家的上升气势。

　　尤其欧阳英最喜爱的四弟子姜承，未曾参与此次比武，更是给了皇甫一鸣天赐良机。而刚刚皇甫卓挫败沈齐，甚至让皇甫一鸣产生一种，天时、地利、人和齐聚，一战而胜唾手可得的期望。

　　不过，此刻一见谢云书精进神速，皇甫一鸣不免就有些始料未及。而接下来沈青锋的大笑，更令皇甫一鸣心头一惊。

　　“这是……哈哈哈，好~！”

　　皇甫一鸣心下不满，口犹淡淡：“无端当众喧哗，难道令郎落败，竟令沈盟主失了涵养？”

　　“嘿，何不一起静观其变？”23sk.Com

　　沈青锋也不多嘴，发出一声冷笑，便准备看戏。

　　当下谢云书舍鞘持剑，剑尖冒出一段皎月银辉。虽未直接使出气剑指，常年和林天南打交道的沈青锋，哪里看不出这正是林家家传绝学指剑双绝？

　　只不过，沈青锋刚为儿子丢人显眼郁闷不已，现下更不会好心告知皇甫一鸣。

　　而就算皇甫一鸣最后看穿，谢云书所使并非全是夏侯武学。但刚才第一时间跳出来，为了林天南退隐一事与沈青锋争执的人，正是皇甫一鸣他自己。

　　这一回，注定皇甫一鸣是哑巴吃黄莲，有苦说不出。

　　“云书，我不会手下留情。”

　　“别客气，皇甫兄，该对波就对波。最后一场了，得让大家值回票价。”

　　“谬论……那，你可得当心我的剑气。”

　　谁家十七八岁，还没点少年意气？

　　不像长辈那么多阴暗心思，皇甫卓与谢云书两人，只想打个痛快。

　　清楚长辈交手切磋，绝不可能受限于擂台。皇甫卓心思一转，正如谢云书邀战一般，费隐首绽青光隐隐，一抬手裂地十尺长痕，绵延生长向谢云书下盘，身下擂台登时发出“吱哑”声响，仿佛被剑气渗透，变得摇摇欲坠。

　　“天中剑？”

　　彼此放开限制，各显有别寻常武林高手的超凡能力。皇甫卓气属阳和，中正之中又带着一股少年锐意，剑气过处彰显出平日不见的刚烈。

　　而皇甫卓比谢云书大上两岁，体格上占据相应优势，这一剑俨然有几分恢弘气象，犁地一般拆裂铁木，转眼即至谢云书脚边。

　　“这？原来这才是皇甫少主的全部实力。”

　　“书香侠骨，仁者无双，皇甫少主克制礼让，确有君子之风。”

　　“呵——”

　　此刻皇甫卓以势压人，谢云书充耳不闻外界议论，就地将手中利器向身下一按。皎月一般的剑芒与天中剑气交汇一刻，登时将谢云书脚下炸得四分五裂，无处立足。

　　不过，就在出剑第一时间，谢云书便已接着这股反冲力道，双臂若鸿鹄翼展，朝着后侧擂台立柱，轻身翩然退却落在上方。

　　但，一进一退。皇甫卓紧跟其后，竟迅捷绝伦直追而来，费隐剑“唰唰”使出叶落三式，脚下连点数下腾空而起，便已趋近谢云书跟前，接连环身三刺，若雕风中落叶一般，飘忽无定，衔接无漏。

　　然而，不等皇甫卓使尽招式，谢云书空余一手陡然并指，真气沛然划在空中。霎时数道剑气呼啸，如同三道利箭横亘，当场截断前路，迫使皇甫卓放弃接近，一个倒翻回头让了出去。

　　“有这样的后辈，往后一代二十年，四大世家当能顶梁不倒。”

　　罡斩充耳不闻目光聚睛会神，讶道：“皇甫家的小兄弟身体似有些发虚？咦，皇甫家的剑法竟还有这一手，有点意思。”

　　少与人大耗真气比斗，并且每一击都是绝招以对。皇甫卓年幼时的病根，虽然早已大有好转，却使他对战高手时，显得有些后继乏力。

　　不过，皇甫卓能靠一手天循两仪，须臾稳住体质亏空，足见应对及时。刚一被谢云书逼回，皇甫卓手里费隐剑光挥洒，释放体内浩气，化作阴阳两仪，绕身旋转不息，纳周身灵力，无形回馈于空乏之躯。

　　只是，谢云书又不会傻站在原地不动，跟皇甫卓回合试探，紧跟着转守为攻，跳下角落立柱朝其滑翔了过去，指上月辉陡转炽烈，一阳剑指的浩大剑气，顿如奔龙而出。

　　“云书，我要占你一次便宜了。”

　　攻守互易同时，皇甫卓既然没提前闪避，势必做好了反击准备。

　　天和剑式横身三烙，把握住天循两仪余留效果，皇甫卓以逸待劳，削弱烈阳般的一阳指剑同时，也令自己真气回流略作弥补。

　　不甘示弱，皇甫卓省下提气时间，借谢云书真气发招。右手出剑轻快非常，旋即朝着来人连续突刺，宛若连珠炮弹似地，一剑紧跟一剑，迸发出凌厉剑光，洞穿一阳剑气。

　　如此一来，两人剑气余威炸散左右，不免有割伤自身风险。皇甫卓这一招用意，便是要谢云书不能在他拆解一阳指时，接续不断近身再出绝技，从而争取些许回气时间。

　　“便宜，可能没那么好占喔？”

　　指剑双绝独步一时，自有独到之处。

　　天和剑、一阳指残劲，虽已散射各方。架不住谢云书飘退同时，竟学着林天南那一手，以手中剑空刻弦月半圈，迅速收拢了自身剑气，再度倒逼皇甫卓。

　　纵使仓促间威力不足，却没给皇甫卓丝毫空隙。

　　兔起鹘落，谢云书落地顷刻，猛然重重一跺脚，使得擂台满目疮痍，同时举剑奋力一挥，剑风裂地数道，合围疾驰而攻，正是七诀剑气！

　　让过弦月斩杀，皇甫卓刚一纵身避过中间一道。剩余几道竟猛烈爆发，先后窜出地面数丈，高度不一，左右包夹而来。大少爷人在半空，无从借力闪躲，一连串接招拆招，此时真气本不完满，消挡了前面数股剑气之后，终来不及抵御最后两击。

　　倒数一道袭身同时，皇甫卓本能一竖费隐剑，人却被七诀剑气震飞数步落地，险些站立不稳。而最后一道剑光，谢云书本无意伤人，最多也就只会擦伤皇甫卓肩膀。

　　不料，皇甫一鸣护犊心切，竟猛地一跃而上，稳住了皇甫卓身形，深深看了眼谢云书，道：“……七诀剑气，谢贤侄有此机缘，令人欣羡。”

　　“不敢。”

　　一问到皇甫一鸣这话，谢云书就知道，他是不想这荣誉主要落在夏侯家。

　　但既然此行主要目的达到，谢云书也懒得去和名义上的“长辈”计较争论。

　　反正，之前皇甫一鸣已经称赞过林天南，再加上林家堡又要退出武林。

　　皇甫一鸣就算再不爽，此刻总不会莫名其妙，去和一个即将隐世的大家族闹不愉快。

　　既然如此，皇甫一鸣干脆就再多吹一吹，又不影响他的图谋。

　　“林氏绝学名不虚传，皇甫一鸣拜服。就是不知同列南林北沈……”

　　不过，皇甫一鸣也不愿让谢云书夺魁的影响发酵，当即口发朗朗啸音，主动朝着沈青锋邀战：“沈盟主，在下久仰镇三山盛名。今日有幸得见，可否赐教？”

　　“嘿，皇甫家主是真不把老夫放在眼内。”

　　沈青锋一个鹞子翻身，轻飘无物落在擂台上，宛若未有多余发力。但，本被数道剑气摧毁的擂台，顿时不堪重负，整体沉塌，撑柱断折，顷刻毁于一旦。

　　眼见着沈青锋内息沉厚，先声夺人示威，皇甫一鸣眉峰一紧，当即接过侍剑门人托上来的，一口怨气充盈的灵剑。

　　“剑名——长离！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从仙剑开始拯救女娲更新，第十七章 心机狗是这样的免费阅读。https://xs.23sk.com 