    为了动手顺利，洪麒麟早就让属下，将陈朽住的套房附近的几个房间都清空了。

    确定几人都在套房之中后，洪麒麟带着人，来到了隔壁的几个房间之中等待机会。

    足足三十多人。

    “给他们送进去的那些加了料的晚餐，他们都吃了吧？”

    洪麒麟一脸冰冷问道。

    “麒麟少爷，为他们打扫卫生的阿姨亲口说的，他们把晚餐吃了个干干净净，餐具是阿姨收的。”

    手下回答道。

    洪麒麟顿时笑了：“很好，按照时间来算，药效也快发作了吧？我们再等五分钟，然后进去收拾残局就可以了。”

    五分钟之后，洪麒麟动了。

    他带着三十多人从两边的房间中出来，来到了套房的门口，躲在门的两边。

    洪麒麟打了个眼色，一个穿着酒店服装的人上前，按响了套房的门铃。

    “客房服务……”

    等了一会，房间中完全没有动静。

    “开门！”

    洪麒麟一脸冷笑，酒店的人顿时拿出卡，将套房的门打开。

    门开的一瞬间，洪麒麟的手下涌了起来。

    洪麒麟也赶紧冲了进去。

    套房的客厅之中，无比的安静，仿佛没有人一般。

    洪麒麟皱了皱眉。

    “去房间里看看……”他命令手下道。

    手下正要靠近房间，房间的门突然被推开了。

    陈朽推门而出，似笑非笑的看着洪麒麟，在他身后的是薛猛、马腾龙与周星。

    还有马腾龙非要带着的五个手下。

    洪麒麟看到他们，脸色阴沉了下来。

    不是说他们吃了被下药的晚餐吗？怎么一个个还能站着？仿佛没有事一样？

    这让洪麒麟，心里有一丝不安起来。

    但看着身后的手下，他又放心下来。

    “洪少爷，这么晚了带着这么多人闯入我们的房间，你想要做什么？”

    陈朽开口道。

    洪麒麟冷哼一声，淡淡道：“何必装傻？我想要做什么，你们应该很清楚吧？”

    “既然已经这样了，我也懒得伪装了！给你们两个选择……第一，你们现在去赌厂，乖乖的把你之前赢赌厂的筹码，全部再输回去！”

    “这样，我可以饶你们一命。”

    “第二，那就是我送你们上路，让你们永远消失，然后再找人伪装成你们，去把你们赢的筹码，‘假装’输给赌厂。”

    “现在，你们选吧！”

    洪麒麟冷冷说完，无比的高傲与冷漠。

    事情虽然与他预计的出了一些差错，但也没什么大碍，只要结局一样就行了。

    陈朽闻言，脸露愤怒之色。

    “洪少爷，你这是什么意思？筹码是我们光明正大的赢回来的，你这是不想赔付了吗？”

    “用这样的手段，想把我们赢的筹码拿回去，也未免太过分了，洪家赌厂的声誉不要了吗？”

    “你这样搞，以后谁还敢在洪家赌厂赢钱？”

    “赢了钱带不走，甚至连命都保不住！”

    “你们未免太霸道了！”

    “呵呵！霸道？没错，我洪家就是这么霸道！”

    洪麒麟冷笑一声：“少他吗的废话！赶紧选择吧，要么主动把筹码吐出来，要么……”

    “死！”

    “我不信你真敢动我们！我们只是正大光明的赢了点钱而已，洪家这么大的产业，会为了那点钱就杀人？”

    “你不怕坐牢？你敢如此无法无天？”陈朽开口道。

    “哈哈哈哈！”

    洪麒麟大笑起来：“坐牢？谁知道我做的这些？你们若是不配合，把你们都杀了，沉到海里去？谁知道是我做的？”

    “无法无天？我洪麒麟在澳城，就无法无天怎么了？”

    陈朽闻言，仿佛被吓住，颤声道：“你不要吓唬我，我不相信你敢这样做！”

    “哈哈，随便你信不信。”

    “难道，你曾经做过这样的事？”

    陈朽突然一脸震惊道。

    洪麒麟哈哈笑道：“告诉你也无妨，反正你拿我没办法，这样的事我做得多了！”

    “甚至，就在这两个月，已经有两个不知好歹的人，被我给沉海里去了！”

    “而我，什么事都没有！”

    洪麒麟一脸得意：“所以说你们太单纯了！根本不知道这个世界有多危险，有多黑暗！也难怪，你们敢为了孙秀那贱女人，来我的赌厂里找麻烦……”

    洪麒麟一脸鄙夷。

    “我也懒得跟你们废话了，既然你不做选择，那我就帮你们选择好了！”

    “你们，都去死吧！”

    说着，他就要让手下动手。

    陈朽脸色一变，急道：“你已经知道，我们是为了孙秀来的了？”

    洪麒麟闻言，又赶紧叫住手下。

    他得意道：“我怎么可能不知道？你们是为了孙秀那贱女人来找我麻烦的……”

    “不得不承认，你的赌术很厉害，居然赢了我那么多钱，只可惜你太单纯！”

    “你以为赢了我的钱就能带走吗？可笑，你们都去死吧！等杀了你们，我也不会放过孙秀那贱女人的！”

    “到时候，我会把她的钱全部都弄到手，然后再把她也沉到海里去，哈哈哈！”

    洪麒麟疯狂大笑着。

    陈朽脸色无比慌张，道：“周婷也赢了你的钱，难道你也要把她沉到海里去？”

    洪麒麟一脸鄙夷：“我也不怕告诉你，我已经派人去做了，今晚之后，无论是你们还是周婷那女人，都要永远消失！”

    他说完，陈朽笑了起来。

    他之前凝重与愤怒的神色，统统消失。

    洪麒麟却没有发现异常。

    他冷喝一声：“动手！动作快一点，别惊动了其他客人，把他们都收拾了，沉到海里去！”

    他说完，身后的几十个黑衣手下，顿时扑了上去。

    “薛猛。”

    陈朽淡淡开口：“下手轻一点，别把人打死了。”

    “好嘞！”

    薛猛应了一声，猛的从陈朽身后冲出，迎向了洪麒麟的手下，巨大的拳头挥舞了起来。

    砰砰砰！

    接下来，场面变得残忍起来，洪麒麟的手下，没有一个能接下薛猛一拳的。

    只要挨着就惨叫一声，倒在地上再也起不来了。

    仅仅几个呼吸时间，洪麒麟带来的三十多个手下，就已经倒下了十几个。

    这样的场面，让洪麒麟惊呆了。

    他剩下的手下，此时也恐惧起来，惊恐的看着如同魔神一样强大的薛猛，不停后退，再不敢上前。

