    随着我一声咒语，那块破布之上顿时冒出一股淡淡的红色烟雾，我知道，那女鬼已经被我放出来了。

    L，0?

    那女鬼出来以后，第一眼就看到了刘伟强，强烈的刺激顿时激发了她全身的阴气，只见她呜咽的哭道：“伟强~我终于见到你了……”

    赤魈就是赤魈，即便是身受重伤，但是瘦死的骆驼也比马大，此刻，屋子里面平地起风，窗前的窗帘立刻被阴风卷了起来，发出阵阵“扑棱扑棱”的声音。屋子里面的温度也立刻直线下降。

    我对着王楠说道；“赤魈，之前的话，你都听到了吧！”

    王楠回头看了看我，然后点了点头，说道：“谢谢你，倪大野。”

    刘伟强父子忽然听见空荡荡的屋子当中又多了一个女人的声音，立刻就慌了，刘伟强顾不得头上的血了，慌张的四下打量，可是看了一会儿，却什么都没有看到。于是他对我说道：“你……你他妈干了什么？”

    我看着刘伟强的样子冷笑道：“平日不做亏心事，夜半不怕鬼敲门，刘伟强，你的报应到了！”

    正常来说，鬼魂实际上就是一种磁场，普通人是无法看见的。

    如果想要看见鬼魂，一般来说，只有两种途径，第一，是经过某种术法，使人开启冥途，这样才能看见鬼魂，而那些有道行的修行人，一般都会有这种法门。

    第二种，则是鬼魂主动让你看见它，这也是为什么有的人会被鬼吓到，因为如果它不让人看见的话，那个人是没有被鬼吓到的机会的。

    而此刻，王楠则是主动现身，让这对父子看见。

    赤魈王楠凝实了身形，站在我的面前，一袭红衣在阴风的吹拂之下来回摆动，只见她对刘伟强说道：“伟强，这么多年过去了，难道你就不想我吗！”

    而刘伟强见到眼前的王楠，立刻就呆住了，双腿都开始不住的颤抖起来。而刘云胜再次见到女鬼，也是吓得赶紧倒退了两步。

    “你……你怎么可以，你竟然……”刘伟强指着我说道。

    “没错，她都听到了。”我说道。

    只见王楠一步一步的走向刘伟强，声音冰冷的说道：“伟强，我等了你这么多年，我一直以为你是爱我的，可是刚才我听完你的话以后，原来我在你的心里就是个贱货，就是个傻逼……”

    随着王楠的话语一个字一个字的弥漫在屋子里，我从中听出了无尽的心痛，一个女孩儿为了对方倾尽所有，甚至不惜变成恶鬼，却只换来一句“贱货”和“傻逼”……

    “伟强，我的心好疼啊……”

    王楠说着话，屋子的阴气再度弥漫开来，温度更是骤降，地板上都已经开始结霜了。

    只见刘伟强一步一步的往后退，浑身不住的颤抖着说道：“不是，不是这样的，不是，楠楠，你听我说，你误会了。”

    而刘云胜看见王楠一步一步的往前逼，他忽然大喊一声道：“离我爸远点儿！”

    刘云胜的喊叫成功的吸引了王楠的注意力，就见王楠忽然转头向刘云胜看去，隔空伸出鬼手猛的一抓，一阵阴风立刻就把刘云胜捆了个结结实实。

    就听王楠说道：“原来你是伟强的儿子啊，如果我的孩子没有打掉的话，现在可能也会这么大了吧。”

    “楠楠，求求你，放开我的孩子，求求你……”刘伟强噗通一声跪倒在地，浑身颤抖着恳求。

    听到刘伟强的恳求，王楠则忽然狰狞的叫了起来：“伟强，你和别的女人有了孽种，还养了这么大，我不甘心啊！”

    说着，就见王楠猛的一甩，刘云胜的身子一下子就飞了出去撞到墙上，昏了过去。

    而再看王楠的脸，也忽然变成了一副血肉模糊，半边脑袋碎了，从里面流出一股股白花花的脑子和鲜血，顺着脸流下来，一只眼珠从眼眶里挤了出来，耷拉在眼眶的外面。

    而那只眼珠还在颤抖着盯着前面的刘伟强，恐怕这正是她当年跳楼时摔在地上的样子吧。

    “啊！”

    见到王楠这么恐怖的样子，刘伟强吓得一下子瘫坐在了地上，胯间顿时一片湿润，屎尿齐流。

    “楠楠，以前都是我不对，求求你放过我吧，求求你了，求求你了！”

    而王楠见状也蹲了下来，用那副极其恐怖的面孔对着刘伟强，声音却极度温柔。温柔的声音和恐怖的面容此刻也形成了极为鲜明的对比。

    当然，这个温柔的声音此刻在刘伟强看来，简直就是世界上最可怕的声音。

    “伟强，我怎么还能放过你呢，我要你陪着我，我要你永远陪着我！”

    说完，王楠张开双臂就朝刘伟强抱了过去。

    “别过来，别过来……”刘伟强惊慌的大喊大叫，而王楠则头发一甩，一股阴风将刘伟强也捆得严严实实，动弹不得，紧接着王楠则一把将刘伟强抱在了怀里。

    “啊！”只见刘伟强双眼一翻，顿时晕了过去。

    可是没等刘伟强晕过去几秒钟，只听刘伟强一声痛叫：“啊！”

    只见王楠一口咬在了刘伟强的脑袋上，见到此景，我赶紧上前制止，难道王楠此刻又凶性发作，想要吃人不成！

    可是就当我刚往前走了两步以后，发现她并不是吃了刘伟强，只见她将头猛的一扬，从刘伟强的嘴里，一团光晕被王楠拔了出来。然后一口吞了下去。

    显然，那是刘伟强的魂魄。

    “这……”

    就见王楠转回头看着我，刚才那副恐怖的面孔已经变回了正常的模样，就见她跪在地上颤抖着身体哭着说道：“呜呜呜呜，为什么我还是下不了手，为什么我还是不能杀不了他！啊！”

    随着她一声尖叫，一阵阴风将屋子里的玻璃全部吹碎，一头的黑发迎风飞起，一袭红衣被风吹的猎猎作响，那一刻，她悲伤的让人心疼。

    即便是这样，她也只不过是抽离了刘伟强的一部分魂魄，让这个魂魄陪着她，而不是直接杀了他，我没想到王楠对这个人渣的感情竟然如此之深。

    而爱情也竟然可以让一个女鬼做到这种程度。

    整间屋子里面都弥漫着王楠的哭泣声。

    又哭了一会儿，我对王楠说道：“行了，这回你的心愿也了了，可以跟我走了吧。”

    王楠点了点头，化作一道青烟又回到了我的那个画着符咒的破布上。我把那破布又重新揣回了兜里。

    看着晕倒的刘云胜，失了魂的刘伟强，我摇了摇头，善恶到头终有报，这是你们的报应，怨不得我。

    于是我便离开了刘云胜的家，回到了学校。

    躺在寝室的床上，我久久不能入睡，这是我第一次深入的接触了人性的险恶，但是同时我也看到了一个女子的痴情，可能这就是二爷对我说的修行吧。相信经过这件事情，我也可以更透彻的看待人世的种种。

    第二个月的阴历十五，我再次用山寨的圆光术联系了二爷，问了二爷怎么处理王楠的事情，当二爷听我说完整件事情的来龙去脉以后，也不禁叹了口气说道：“问世间情为何物，直教人生死相许，赤魈，你如今心愿已了，便离开这个伤心的地方吧。”

    王楠听了二爷的话以后，点了点头，紧接着，二爷又对我说道：“小赖啊，这次做的不错，二爷没有看错人，你能这么处理，我也就放心了。”

    听了二爷对我的赞许，我的心里也挺骄傲的，我没有给二爷丢人，也没有给老吴家丢人。

    可是说到镯子的下落时，二爷不禁又有些忧虑了起来。

