    “龙宫，他们应该是龙宫的成员，他们正在前往百城峰那里，他们要去干什么？去攻击百城联盟吗？”

    “嗯？龙宫的成员，大哥，你是怎么看出他们是龙宫成员的？”

    “龙宫内有一种神龙，就是那个恐怖的魔猴，浑身充满了龙鳞，战斗起来狂暴无比，我见到过他们与百城联盟的赏金猎人战斗，是龙宫的成员没错！”

    震惊的声音从十几人口中传出。

    他们看着龙宫的军团快速的消失在他们的视线中，一个个对视了一眼，眼中充满了震撼的神色。

    “我们要不要去那里看看？到底是什么情况？”

    一人张了张嘴，忍不住的开口问道。

    另外十几人脸上充满了好奇的神色。

    “我不久之前在科技世界购买了一个高科技望远镜，要不我们距离远点看看？”

    一名中年忍不住的开口说道。

    “走，我们去看看，只要距离远，哪怕是龙宫与百城联盟发生战斗，也波及不到我们！”

    一名中年说着，眼中闪烁着光泽。

    “好！”

    十几人身形一动，立刻朝着百城峰的方向飞去。

    与此同时，王仙与龙宫一众强者弟子们快速的朝着百城峰靠近。

    王仙他们的速度很快，有着无始圣翼能量的带动，他们在半个小时左右，来到了百城峰的前方。

    此时此刻的百城峰，依旧略显喧嚣，无数的强者弟子们位于在里面的位置。

    不过，在上空的位置，有两个军团正在进行着大战切磋。

    两方都是远程攻击着，他们释放着一个个远程攻击，进行着对轰！

    这是为了二十天后，出征灭掉龙宫，而进行的演练！

    因为军团刚刚组建没有多久，必须要进行一下熟练的配合！

    军团与军团之间的切磋，能够令他们快速配合在一起。

    位于下方的位置，无数百城的弟子们抬起头看着，眼中带着一丝的崇拜和尊敬。

    能够进入百城军团的，无一不是一个个城池的精英！

    要不了多久，他们便会出征，彻底的覆灭那嚣张的龙宫！

    “嗡！”

    就在他们进行演练的时候，位于百城峰的东方，龙宫的军团缓缓的出现！

    与此同时，百城峰内的一切，也映入到龙宫弟子的视线中！

    王仙盯着前方，眼中闪烁着冷冽的神色！

    “加快速度，将百城联盟彻底的包围！”

    他低吼一声，瞬间加快了速度！

    “吼吼吼！”

    王仙的声音很响，百城峰内听得听听楚楚。

    而此时此刻，哪怕王仙不说话，他们也注意到龙宫百万大军的到来！

    “吼吼吼！”

    听到王仙的命令，左右两侧，狂龙龙种御龙龙种星木龙种与天雷地火龙凤种他们发出咆哮，快速的两侧的位置飞去。

    他们呈包围的军阵，快速的飞去！

    中央的位置，王仙眼中露出冷冽的神色。

    箭龙龙种与龙巫，位于他的后方，快速的靠近！

    “嗯？”

    龙宫军团的突然到来，突然的咆哮声，令整个百城峰明显寂静了下来！

    他们看着入侵而来的龙宫军团，脸上充满了错愕的神色。

    这是什么情况？

    有人来攻击他们？

    那为首的，不就是龙宫的强者吗？

    他们竟然前来攻击我们？

    百城联盟所有强者与弟子脸色微微一变！

    “轰！”

    此时此刻，位于百城峰中央山峰上的百城盟主，第一时间通过阵法感应到龙宫的军团的到来。

    微微错愕之余，瞬间从里面飞出来，他悬浮在虚空中，目光朝着龙宫军团的方向看去。

    “龙宫？”

    他目光死死的盯着王仙眼中露出浓郁的煞气：“龙宫，竟然还真是你们，我没有去灭你们，你们反而过来送死，哈哈哈，好好好！”

    “呵呵，百城盟主，手下败将，今日就是你的死期了，还敢嚣张？”

    王仙盯着百城盟主，脸上露出嘲讽的神色。

    一会，他倒是要看看对方，还敢怎么嚣张？

    “死，今日死的是你，正好也不用我们去找你龙宫这一群孽龙了，今日就将你们宰了！”

    百城盟主森然的笑了笑，他不知道这龙宫何来的自信，竟然敢攻击过来。

    但对方既然来了，他就信心将对方彻底的灭掉！

    “百城联盟所有强者弟子准备，将眼前的龙宫弟子，彻底的撕碎！”

    百城盟主低吼一声，径直的朝着前方飞去。

    “杀敌，灭掉龙宫这一群孽龙！”

    “杀了他们，一个不留！”

    下方的位置，一名名宇宙主宰级别战斗力的强者，紧跟在百城盟主的身后！

    他们目光盯着龙宫百万军团，眼中充满了狂暴的杀意。

    他们怎么也没有想到，龙宫的军团竟然杀了过来。

    他们凭什么？

    而这个时候，他们也没有退缩。

    他们的盟主，拥有着恐怖的战斗力！

    他们百城，所有的力量全部集中在了这里！

    这怎么可能还不是这龙宫的对手？

    要知道，他们百城联合在一起，哪怕是祖龙一脉也要重视一些！

    三四百名的宇宙主宰级别的战斗力，在高级种族之中，属于前列！

    龙宫既然来找死，那他们就撕碎这群敌人，镇压这群孽龙！

    “杀杀杀！”

    百城联盟一个个军团强者弟子们咆哮一声，眼中也充满了杀意与沸腾。

    仅仅百万军团，就敢对抗他们几千万军团？

    他们百城联盟军团弟子强者几千万，并且还全部都是精英。

    你龙宫，拿什么与我们几千万精英军团比拼！

    他们一个个充满了凌冽的气势。

    “呵呵！”

    王仙看着他们，脸上露出淡淡的微笑。

    这百城联盟，还真是自信啊！

    “龙宫所有弟子，给我杀！”

    王仙看到他们冲到百城峰边缘的位置，没有任何的废话，直接下达攻击的命令！

    “吼吼吼！”

    “杀！”

    所有龙宫弟子狂吼一声，王仙身形一动，径直的朝着前方飞去。

    他目光锁定百城盟主，充满了冷冽。

    “自找灭亡，今日就成全你们这群孽龙！”

    百城盟主森然的笑了笑，手掌一动，法杖出现在手中。

    他高高的举起，整个百城峰的阵法动了起来。

    百城峰，是他的老巢，布置了几十亿年的老巢！

