    第453章

    “告诉他们，这个任务我接了。”

    陈墨冷笑道。

    他现在不过是一个一日速成的分身，真到了生死时刻还有机会逆转时间，纵然灰白迷雾再危险也别想留下他，反而是想算计他的人这一次在灰白迷雾中是死是活全看他心情。

    怀阿特看到陈墨自信的样子，终于想起眼前这一位可不是善类。

    最后谁吃谁还不知道，最好都死在灰白迷雾就最好了。

    第二天一大早，陈墨走出第六巫师塔。

    门口这一次的队员已经在等候，分别是一个晨星巫师和五个晨星骑士。

    晨星巫师虽然改换了容貌，但是命运之眼一眼看穿，这是第三巫师塔的塔主布莱克的独子基诺，此人手中掌握了一件秘宝，关键时刻借刀杀人足以将皓月留在灰白迷雾。

    至于五个晨星骑士，他们全部都是第三巫师塔的附属。

    骑士除非达到曜日阶段，否则同级别永远比巫师低一头，五个晨星巅峰的冰风骑士已经是第三巫师塔能拿出的所有，第六巫师塔曾经也有冰风骑士，只是可惜都跟随塔主一起在灰白迷雾失踪。

    “启程！”

    陈墨说着取出万古冰芯组成的一匹马。

    因为冰霜法则和灵魂法则，让这匹马看起来动起来如同活物。

    基诺看着骑在马上看都不看自己一眼的陈墨，嫉妒的看了一眼那万古冰芯变化的马，有这样一匹马在灰白迷雾基本上就不用担心灰白迷雾的侵蚀了。

    跳到风暴狮的背上，驾驭风暴狮紧跟着陈墨。

    至于五个冰风骑士，纷纷召唤出他们的坐骑冰风兽，这是一种多种魔兽杂交的物种，鹰头马身浑身长满鳞片，四肢不是蹄子而是利爪，背后还有如同钢鞭一样的两条尾巴。

    冰风花园不在岸上，而是在浅海的海底。

    陈墨穿过海水踏上港口，沿着冰风城的城墙只是几分钟已经远离冰风城进入灰白迷雾，而且速度越来越快，这让跟在后面的基诺和五个晨星骑士不得不跟着冒险加速。

    万古冰芯能排斥开灰白迷雾，但是不是说瞬间就能排开。

    需要一个时间，所以速度太快很可能来不及排斥开灰白迷雾危险缠身，如果想在灰白迷雾高速移动，那就只能选择粉碎万古冰芯将粉末布满全身上下。

    通常除非逃命或者追敌，就是皓月巫师也不会这么浪费万古冰芯。

    能无所顾忌消耗万古冰芯的只有曜日巫师，因此眼看陈墨赶路用这么快的移动速度，基诺只能一边低声咒骂一边粉碎万古冰芯包裹全身，他怀疑陈墨是知道危险想借助灰白迷雾反杀他们。

    陈墨是辉月，他们只是晨星，陈墨绝对有可能满怀自信的反杀。

    灰白迷雾虽然迷雾无处不在，但是迷雾的浓度却是有高有低。

    迷雾浓度低的地方能看清楚周围环境，能够看清楚危险，但是如果一直行走在迷雾浓度低的地方却是非常危险的行为，因为迷雾的浓度不是自然降低，而是被灰烬怪物吸收后降低。

    无智慧生物，生活在灰白迷雾不会受到任何影响。

    但是有智慧的生物，哪怕只有一点点智慧，都会不断吸收灰白迷雾变成灰烬怪物，这些灰烬怪物能大量吸收灰白迷雾超速再生，同时死后还会化为灰烬吸收灰白迷雾复活。

    所以随着时间推移，灰烬怪物只会越来越多。

    目前已知唯一减少灰烬怪物的办法，就是将背后灰烬怪物集中杀掉然后收集所有灰烬，最后封印在万古冰芯打造的箱子内，然而这么做耗费的万古冰芯换不来任何利益。

    要不是灰烬怪物有几率掉落余烬，甚至巫师和骑士都不会猎杀灰烬怪物。

    余烬也是一种灰烬怪物死后留下的灰尘，这种灰尘能延长寿命，能让使用过的魔药再一次重新炼制成新的魔药，能让损坏的宝物修复，能让严重的伤势超速再生。

    所以通常只有猎杀灰烬怪物想得到余烬，才会前往灰白迷雾的稀薄地带。

    陈墨一路横冲直撞，在他后面追了不少灰烬怪物。

    基诺不得不顺手斩杀这些灰烬怪物，低于晨星的灰烬怪物他并不想斩杀，因为猎杀灰烬怪物会沾染上灰烬气息，身上灰烬气息越多就会引来越远距离越强大的灰烬怪物追击。

    但是速度没有陈墨快，他就只能在背后吃灰。

    由于世界空间强度的缘故，传奇也只能摧毁几座百米高山，再加上灰白迷雾阻力很大，传奇晨星的速度也很难超过一秒千米，皓月要强一些，移动速度也很难超过每秒一万米。

    六个晨星追一个皓月，这样追下去到死都追不上。

    陈墨就这样一路遛狗，终于在大半天后来到这一次最终目标地点。

    前方是一片矿山，矿山中出产稀有的皓月资源樱花水晶。

    这是冰风花园最顶级的矿洞，然而在前些年被一个厉害的灰烬怪物给占领了，所有挖矿的人全部死亡，后续几次夺还战都失败了，最近一次夺还战出动了三位塔主。

    结果双方两败俱伤，所以才有他这一次的任务。

    任务本身虽然困难，但是严格来说并不算为难他。

    毕竟他要面对的是重伤的灰烬怪物，冰风花园没有出动新的塔主来完成最后补刀，那是因为其他的塔主都分不开身，冰风花园的顶级矿洞不止这一个，冰风花园也有自己的敌人。

    当时同时出动三个塔主，已经是冰风花园能调动的极限力量。

    陈墨激活命运之眼，只能看到很模糊的东西。

    命运法则的力量太强大，然而正因为太强大，所有超凡体系都恐惧命运的力量，所以现在但凡是史诗以上的存在，都会开发各种干扰命运抗衡命运的手段。

    尤其是古神宇宙的神灵，祂们对命运的惧怕甚至让祂们联手毁灭命运法则。

    结果成功了一半，众神没有能力摧毁古神宇宙的命运法则，但是祂们封印了众神所在的主位面的命运法则，主位面占据古神宇宙十分之一大小，众神为此付出的代价让众神都损失惨重。

    这种灰白迷雾能轻易干扰命运，其背后的源头非同小可。

