    她已经，很久很久没有和他这样亲密的睡过。

    现在睡到一起，没有抵触，反而有一种莫名的依恋。

    好似已经熟悉了他，好似她的身体本就该躺在他的怀里，舍不得离开。

    可是这么睡到一起算什么？

    白汐汐试着挣扎，然而男人的手臂强而有力，像挣不开的禁锢，紧紧的锁着她。

    很快，身后响起他匀速的呼吸声。

    他，竟然就这么睡着了。。。

    “叮~~~”就在白汐汐无奈间，一道突兀的手机铃声响起。

    她吓得连忙伸手拿过来，关掉声音，看到是苏秘书的电话，小声翼翼接听：

    “喂？”

    “白小姐，总裁还在你那里吗？”苏南询问。

    白汐汐点头：“嗯，他现在睡着了。”

    那端的苏南似乎并不意外，感慨的说：“总裁昨晚一晚没睡着，连夜工作的。”

    什么？一晚没睡？工作一晚？他不要命了么？

    “苏秘书你作为秘书，一点都不监督他的吗？”白汐汐有些心疼盛时年。

    苏南无奈的开口：“我也劝过，包括总裁自己想睡，但是即使点了催眠檀香，放了舒缓音乐，总裁依然睡不着。

    估计这也是他今早去白小姐你那边的原因吧。”

    所以，最终他还是没有战胜自己，战胜身体。

    白汐汐无奈又心累，昨天她说陪在他身边，他又不要，现在主动跑过来蹭睡，蹭睡也就算了，还找个冠冕堂皇的理由说给她做饭。

    他还真是——闷！骚！

    “苏秘书，下午的工作全部推掉吧，顺便安排下医院的教授，等总裁醒了，我带他过去检查。”

    这次，无论他怎么拒绝，她拖都要把他拖过去。

    苏南很是支持：“嗯，好，那麻烦白小姐好好照顾总裁。”

    “嗯，放心。”

    白汐汐挂断电话，微微感受身后的男人，他的身子没有动，呼吸依然匀速，没有被吵醒。

    她松下一口气，把手机关机，然后拿过柜上他的手机，也直接关机，等他安然入睡。

    由于昨晚她睡得也不安稳，今早还起的这么早，她很快也跟着睡了过去。

    这是一场好觉，好梦。

    对盛时年来说，至少是这样的。

    在睁开眼时，他所有的疲惫褪去，盯着怀里的人儿，眸光一片的柔情，讳莫如深。

    昨天他曾以为没有他，他可以入睡，可是他错了，他高估了自己的能力。

    躺在床上，就像失去了什么，怎么躺，怎么睡都不舒服，辗转反复两三个小时也不能入睡，甚至最后听音乐催眠也对他无济于事。

    他想，他真的病了，一种没有白汐汐就睡不着的病。

    或许这也是上天对他之前骗她的惩罚。

    当时为了让她留下，他说自己身体差，结果就真的差了……

    哎。

    白汐汐是被一种奇怪的热度弄醒的，那是什么？怎么那么热？

    下一秒，想到她现在正躺在男人的怀里，她猛然反应过来那是什么，脸红的连忙拉远距离。

    “醒了？”身后响起男人磁冽的声音。

    白汐汐背对着他，红着脸，捂在被子里害羞说：“嗯。”

    盛时年似知道她的害羞，唇角微微一勾：

    “男人晨起时是这样的。”

    谁要他解释了！

    她想装作不知道的！

    白汐汐脸红的堪比番茄，快速掀开被子起身，局促说：“我去给你拿衣服，之前苏秘书挂在门上了。”

    害怕打扰，他没有进来。

    盛时年盯着她凌乱的小身影，哑然笑笑。

    他们之间比这亲密的事情做过不少，她怎么还是这么害羞？

    害羞的可爱。

    想吃。

    终究只是想想，盛时年接过衣服，优雅的穿上，拿过手机准备看时间，却发现手机关机。

    这是没电了？

    “你的充电器借我下。”

    白汐汐看着他，弱弱的低头解释：“那个……是我给你关的机。”

    她的声音小如蚊蝇，她知道像他这样的大人物，手机一般不让人碰，电话短信也很重要，说不定漏掉一个电话，就损失上亿。

    她怕，他生气。

    然，盛时年却是没生气，揉了揉她的脑袋，直接开机：

    “小女人，胆子挺大。”

    白汐汐听不出他这是夸奖还是贬低，尴尬笑笑：“那还不是为了让你睡个好觉嘛。”

    别的人，她还不管呢！

    盛时年愉悦的勾唇，看到上面的一个个短信电话后，眸光微眯：

    “我先去忙，晚点再联系你。”

    “不行，你不能走。”白汐汐连忙拉住他，动作焦急在意。

    盛时年扫了眼手臂上的一双小手，挑起眉头：“嗯？舍不得我？”

    白汐汐：“……不是，我让苏秘书安排了医生，你过去检查一下。”

    盛时年脸色微暗，声音低沉：“连我的行程都安排？”

    言下之意，她逾越了。

    白汐汐小脸僵白，还没想好怎么回答，下一秒又听到他的话语。

    “这么喜欢管我，不如做我老婆？嗯？”盛时年一把搂住她，异常俊美又异常深邃的眸光紧锁她，说不清的爱昧。

    老婆。

    这两个字那么的特别！

    白汐汐呼吸急促，纤长的睫毛凌乱煽动，不知道该怎么回答，转移话题：

    “你就去检查检查嘛，苏秘书都安排好的，只需要半个小时就好。”

    她丝毫没意识到她此时说话的姿态，像撒娇。

    盛时年眸光愈发的深邃，眉宇深锁。

    白汐汐被他看的局促，以为他不愿意，忍不住威胁：

    “你不去的话，永远不要来找我了，我也不要见你。”

    说完，她抬手准备推他，就要离开。

    “好，我去。”盛时年手臂加大力道搂住她，在她额头上一亲：“这样满意了？”

    他的尾音上扬，透着无尽的宠溺纵容。

    像是用棉花糖堆积的城堡，异常的甜，格外的软。

    白汐汐沉陷其中，一点儿都不明白，不就是让他去检查一下？怎么演变成这样甜甜蜜蜜的地步？

    不过他能答应真的是太好了！她快速拉着他离开房间。

    苏南安排的很周到，没有排队，也不需要挂号，更不需要等片，不到半个小时，就全数检查完。

    一脸胡茬的外国资深教授看着检查结果，眉头紧紧的皱着。

    这表情，是很糟糕？

