    第698章  竹篮打水   

    听的老君之言，姬发眼皮跳动，嘴角也微微抖着。

    

    但他却说不出，不行！必须死守的话。

    

    “可是我们已经无路可退了！”

    

    咬了咬牙，姬发看着老君吼道：“再退就是西岐城了！西岐城虽是西周首都，但城墙低矮，更无大阵，以此显得我姬氏坦荡之心！而如今，难不成老君要我等在西岐城内，等待暴君军队的来临，然后被一窝端了！？”

    

    老君拂尘一挥，淡淡道：“侯爷勿恼，不妨这人间之地暂且不要，你乃天帝女婿，若是举家投往天庭，想必玉皇大帝是不会不收的，而以天庭加持三百六十五周天星斗大阵，极其靠近星河之下，威能无铸，料他昏君大军，以及不过只能催发少许的诛仙剑阵也是无法破开，届时等待时变也就是了。”

    

    姬发直接楞在了原地，随后就是双拳握紧，牙齿咬的咯吱咯吱响。

    

    你竟要我，寄人篱下！？

    

    虽说自己认了玉皇为父，娶了龙吉公主，但终究那是权宜之计！   

    那是为的日后自己可以站起来所受的磨难！   

    所以，这一切的屈辱，姬发能忍受。

    

    也能在心中勉强的解释与安慰。

    

    可如今……   

    这老货居然让自己寄人篱下！？

    

    若是举家上了天庭。

    

    到那时，自己还有什么话语权？

    自己还有什么尊贵之言？

    

    一切的大军，权利，不是尽数归了玉帝？

    

    怒目而视！   

    老君却依旧风轻云淡，只是平静道：“侯爷可自己思量一番，不过那诛仙剑阵越发靠近了，侯爷在不做决定，恐有性命之忧。”

    

    姬发嘴角抖的厉害，微微转头，   

    只见那漆黑的可怕大阵虽是慢，却带着不可抵挡之大可怖碾压而来。

    

    是的……   

    要么走，要么死。

    

    这其实很好抉择嘛……   

    深深吸了口气，姬发沉声道：“也罢！也罢！！恶贼势大，我等暂时避让！以图后势！”

    

    说罢，念头一动，就控制着三百六十五周天星斗大阵，迅速往岐盛关下而去。

    

    岐盛关，不能守了！   

    本是满脸振奋神色的姜子牙听到这个消息后，整张脸顿时就如同吃了苍蝇一般。

    

    怎么又要退！   

    圣人赐下了至宝！大阵！   

    又求来了三百六十五周天星斗大阵！   

    可怎的还要退！？

    

    往那里退？

    

    而随后，当听到姬发说要退往天庭时，姜子牙的脸色就更加丰富多彩。

    

    好家伙，这人间不要了？

    

    这不等于是败了吗?   

    但没奈何，他作为丞相权利虽然大，但在姬发面前还只是臣子。

    

    另一方面，他的潜意识深处……   

    也不想被抓啊。

    

    被那昏君抓住，必死无疑……   

    叹了口气，姜子牙收拾一番，就整顿大军，开始撤离。

    

    三百六十五周天星斗大阵也是迅速落下，一众将领自是撤退。

    

    这倒是让巴立明一阵诧异。

    

    这是怎么回事？

    

    看样子不是气势如虹吗？

    

    怎么转眼就要撤？

    

    虽然想不通，但没办法，他也只好跟着撤吧！   

    大军再次收拢，在一众金仙拉着老脸之下，急速撤退。

    

    进攻慢如老龟。

    

    撤退倒是快如脱兔。

    

    也不过半炷香的时间，在整个岐盛关的百姓都没有回过神的时候。

    

    姬发就与广成子，玄都，老君，以及其余仙家，十一金仙，领着百万大军，个个拉耸着老脸，快速往西岐城而去。

    

    得赶紧回西岐城，然后带上西岐的精英，以及姬昌，前往天庭！   

    人间，不要了！   

    而商军大营，此刻尚还不知道他们撤了。

    

    只见周天星斗大阵落下去后，闻仲等人皆是露出喜色。

    

    诛仙剑阵还是强啊，那三百六十五周天星斗大阵果然不是对手。

    

    不过却也不能小瞧！   

    若是对方就打算借助城池，以周天星斗大阵硬抗的话。

    

    就算是诛仙剑阵，怕是也需要数日才能磨灭！   

    可伴随着诛仙剑阵缓缓落下，那闪着光芒的护城大阵，却好似泡沫一般，砰的就碎的干净。

    

    直接就露出了其内的岐盛关！   

    这一下，不光是全神贯注，打算力拼的三霄以及猴子愣住了。

    

    就算是看着大阵，心中激荡的闻仲，申公豹，镇元子等人，也是直接呆滞当场。

    

    这是什么情况?   

    倒是申公豹反应的快，连忙惊呼道：“不好！贼子故技重施！他们又逃了！”

    

    闻仲则是呆滞片刻后，这才自语道：“真是他娘的……”   

    大军出击！   

    进城！！   

    而此刻，满脸死水一般的姬发已然带着大军回到了西岐城。

    

    对于姬发的回来，西岐城内的百姓张灯结彩，欢欣鼓舞。

    

    他们还只当姬发是得胜归来呢。

    

    毕竟若是失败，怎么可能大军依旧雄壮？

    

    对于保存实力这一点，姬发做的还是很不错的……   

    但对于百姓的欢迎，姬发却越发心头沉重。

    

    他甚至都不敢告知这些百姓事实。

    

    这些百姓可不能乱……   

    一路急急回往西伯侯府。

    

    姬昌自然早已得到了消息，此刻与还剩下的六骏三贤以及诸多官员，正面无表情的坐在大殿内。

    

    姬发回来之后，眼见姬昌如此，当下就点头道：“父亲既然准备好了，那就速速随我走吧！昏君大军不出半日，当会迅速杀来！我们要抓紧前往天庭。”

    

    须发皆白的姬昌则是看着姬发，目中带着一丝失望。

    

    但更多的则是浓浓的悔恨与无奈。

    

    “你带着他们走吧，他们都是西岐的肱骨，未来人间的贤臣，为父相信你的决断，只要本钱不丢，你早晚必可翻身。”

    

    轻轻叹了口气，姬昌看着姬发，缓声轻语。

    

    姬发则是眉头一挑，连忙道：“父亲此话何意?他们自然要走，父亲你也要走！”

    

    姬昌摇了摇头。

    

    已经无比苍老的他，目中的种种情绪化作一起后，就变成了死寂。

    

    他平静道：“我老了，走不动了，我亦不想去见玉帝，我乃人间贵胄西伯侯，此刻去见他，如何说话？

    日后，你便是西岐所有人的共主！你便是新的西伯侯，也是西王！发儿，你不可放弃，为父相信你，一定可以完成为父心中遗愿！”

    

    姬发听的站在原地，目中沁出泪水，张了张嘴，却只能喊道：“父亲……”   

    “众爱卿听旨！本候今日便把西伯侯之位，承与本候二子姬发！众位爱卿，当要忠心辅佐！共创大业！一同去吧！莫要耽搁时间了！”

    

    姬昌则是颤颤巍巍的站起，声音洪亮，带着一丝亢奋，挥手大喝。

    

    “尊侯爷王令！”

    

    一众西岐文臣大员皆是起身，对着姬昌拜倒，随后又转头看向姬发道：“拜见侯爷！”

    

    姬发目中落下泪来，抿着嘴，片刻后才陡然喊道：“平身！都随我走吧！”

    

    “诺！”

    

    数十臣子齐齐起身。

    

    姬发再次深深看了一眼姬昌，只见坐了下去的姬昌对着自己挥了挥手。

    

    当下他一咬牙，转身离去。

    

    这一番并未耽搁什么时间，只不过又是半个时辰的整合。

    

    百万西岐大军，三十余万天庭天兵天将，以及一众仙家将领，就带着整个西岐城内珍藏了数千年的底蕴，往天庭而去。

    

    西伯侯府内已然空荡荡了。

    

    姬昌依旧是坐在大殿之上，闭眼眼睛，好似睡着。

    

    在这一刻，便是元始给他下的那道镇压心火的封印，也是再也抵挡不住。

    

    无边的，巨大的，让姬昌根本就无法压下的痛恨，怒火，与疯狂一并燃烧。

    

    “周朝天下八千年……周朝天下，八千年！帝辛……帝辛……”   

    姬昌突然睁开眼睛，站起身来，长笑一声：“本候等着你！”

    

    说罢整个身子就又坐了下去，彻底没了声息。

    

    那封神演义之中，破灭商朝的大周文王，至此而绝。

    

    正是：   

    天生圣者名姬昌，福泽百姓治一方。

    

    本该贤明于后世，却生歹念窃大商。

    

    终是痴心妄想事，千方百计敌人皇。

    

    如今当头劫难起，原来天数真无常。

    

    一道真灵飘飘荡荡而起，往那被带往天庭的封神榜去了。

    

    

