    去往灵丘县城的路上。

    五辆骡马车缓慢的行走着。

    屈卫东带了足足一个排的辎重连战士，又从骑兵连那边借了一个排的骑兵。

    生怕出现什么差错。

    打头的两辆上面满载着枪械，最后三辆则是装上了数量不少的钢壳弹。

    战士们全副武装，小心翼翼。

    很快就来到了灵丘县城之外，郭桂民带着县大队的同志正在门口迎接。

    战士们这才放松下来。

    屈卫东下马迎了上去：“郭书记。”

    “屈连长，这位是灵丘县县大队队长郭四，这位是独立团屈连长。”

    屈卫东指了指后面的马车，作出了请的姿势“第一辆马车都是给你们带来的装备，中正式步枪为主。”

    郭四顿时很有大开眼界的感觉，本来他一开始也没报太大的希望，不过好在独立团的名气足够大，所以就把所有的战士都叫了过来。

    屈卫东先冲着郭四笑了笑，道：“因为距离日占区很近，所以首长让我给你们匀上了一挺歪把子和两把胜利式冲锋枪补充火力，以防不测。”

    歪把子机枪这些战士们自然是清楚的，胜利式冲锋枪更是久仰大名，对于八路军根据地产的第一把冲锋枪，立下了赫赫战功，打跑了日本鬼子，很多时候就依靠的这些轻武器。

    “那屈连长，我们就不客气了！”

    郭四一挥手，早就迫不及待的战士们齐齐上前排队，在辎重连战士的帮忙之下，几乎每个人都领到了属于自己的长短枪。

    小心翼翼的抱在怀里面，甚至一个县大队的战士情不自禁的亲吻了一下手中的步枪：“娘嘞，这可比咱们的土猎枪好用多了，下次再遇到小日本鬼子可就好打多了呀！”

    郭四则是上前取下了一把胜利式冲锋枪和一把盒子炮别在了腰间，胜利式乌黑的枪身散发着浓浓的杀气，顿时让他有一些爱不释手。

    “郭队长，保险在侧面，这样轻轻一拨就好了！子弹在后面，给你们准备了不少，但是最好还是省着点用，小王庄根据地距离咱们这边挺远的，跑一趟也要不少时间，很多时候来不及补充。”

    小战士说完指了指最下面的箱子说道：“这下面还有一箱手榴弹，不是以前边区造那种，质量很不错，但是这玩意我们也很少，就给你们带来了一箱，引信时间4-7秒，有效杀伤半径差不多八米。”

    郭队长笑着应了下来：“谢谢你了小同志！”

    县大队实力的补充对于张伟等人来说也算是好事情，同样的张伟自然会选择给他们配属还不错的装备。

    这样万一和日本鬼子交战，县大队也能够发挥出不小的作用。

    至于为什么手榴弹的只给了一箱，一方面确实是因为张伟他们的数量也不多，而且手榴弹这玩意，如果没有经过训练，更大的可能是伤到自己，县大队不是没有自己的土制手榴弹，但是这玩意杀伤力和可靠性太差，还不如与做地雷什么的。

    将弹药也顺带卸好之后，郭四就带着县大队离开，回到了自己的驻地。

    郭桂民敬了个礼：“劳烦屈连长在这稍等一会，我刚才已经派了一些小同志去将买主叫来。”

    “嗯？干嘛不直接去他们家里面？”

    郭桂民挠了挠头：“这还是有些不太合适，麻烦屈连长稍微等一等。”

    战士们在县城外原地休息，不多时五六匹骡马车还有一些长衫的百姓来到了他们这里。

    为首的一个老人对着二人拱了拱手：“郭书记，这位长官，老爷让我来和二位商讨此事。”

    屈卫东笑了笑：“一手交钱一手交货，就按照这个价格来就是了。”

    这老者点了点头：“长官痛快，粮食和白糖，茶叶，矿盐都已经装满了车，长官您要是不放心可以查验一番。”

    屈卫东摆了摆手，这他娘的还有人敢在根据地骗八路军？

    而且还是骗他们独立团，要是有，也算是蝎子拉屎独一份了。

    “一千发子弹，三十杆长枪，物资什么的数量没错就好！卸货！”

    屈卫东一挥手，身后的战士火急火燎的调整骡马车换了个方向，差不多半个小时，屈卫东和这俩寒暄了一会，就已经装车完毕。

    屈卫东笑了笑，拱手道：“郭书记，我这就先回去复命去了。”

    “ei！屈连长慢走！”

    “告辞了刘先生！”

    “长官您一路顺风！”

    屈卫东也不停留，直接带着部队就要往回赶，看着郭桂民叹了口气：“这个独立团，和其他的部队还真是有很大差别啊！”

    “郭书记，我们就先回去了？”

    郭桂民摆了摆手：“辛苦你们几个了，我一定如实向上面汇报，枪你们待会送回县大队就好了！”

    刘先生笑了笑：“举手之劳罢了，能够支持咱们的抗日队伍，咱们捐些钱粮根本算不得什么。”

    “连长，咱们怎么也不进城买点东西什么的？我还没到过灵丘县城呢!”

    屈卫东笑了笑：“等下次你想要请假我去给团长说，这次不行，这次咱们运输的物资很重要，万万不能有所差错。”

    “哎呀，还是咱们在小王庄的时候舒服，那时候咱们几乎每天都能吃到肉，没成想打了胜仗之后，咱们的日子反而更加难过了。”

    “你小子被不知足，到了灵丘县咱们可就有仗打，有鬼子杀，你难道当兵不是为了杀鬼子？”

    这战士耿直的挠了挠头：“俺一开始只是为了吃饱饭才来当兵的，但是我同村的二狗在上一次的反扫荡当中被鬼子干掉了，我还没打死过日本人，我要给他报仇！”

    战士们闲聊之间一会就回到了特殊纵队的驻地。

    张伟听到屈卫东等人的返回笑着迎了过去：“怎么样，粮食什么的都带回来了吧！”

    屈卫东点了点头：“一点也不少，下一批的粮食咱们明天再过去拉回来就是了。”

    张伟拍了拍屈卫东的肩膀：“辛苦了，明天再跑一趟。”

    屈卫东笑了笑：“那，首长，我回去忙了！”

    张伟点了点头：“去吧！”

    随便聊上了两句，张伟又撞见了骚扰鬼子回来的喜子。

    “咋样了？”

    “首长，这几天打死了七八个鬼子和伪军，这些鬼子似乎知道我们人少，现在已经开始追击，不过这些鬼子开始将填土坑，咱们能够打冷枪的地方越来越少了！”

    张伟点了点头：“没关系，明天继续同一时间骚扰，我会带着成才他们前往伏击，看看能不能打鬼子一个措手不及。”

    “是！”

    “去休息吧！”

    “好！”

    王喜奎刚走，成才跟冷锋两人就找到了指挥部：“首长，我们已经想好了，就叫黑虎特种大队。”

    张伟一听，好家伙，黑虎特种大队？

    这不是我是特种兵剧情里面，狼牙的老对手吗？

    这成才怎么想出来的这个名字？

    “想好了？”

    冷锋也坚定的点了点头：“想好了！”

    “成，明天交给你们一个任务，王喜奎带着战士已经骚扰了差不多三四天的卡口，你们看看明天能不能带队将追击的日伪军歼灭。”

    “是，首长，恕我直言，咱们明明可以直接进攻拿下广灵县城，为什么还要。”

    张伟摆了摆手：“不着急，咱们现在还不清楚总部下一步的动向和部署，仗有你打的，不要觉得这种伏击作战是小战役，小战斗，就看不上。”

    成才一听也不多说什么，敬礼之后便离开了：“是，首长！”

    张伟顿时满意的点了点头：“去吧！”

    回到了作战室：“给上级汇报一下编制变更情况，免得到时候找老子的麻烦！”

    “是！”

    这边电报刚刚发上去，李云龙第一时间就得到了消息：“黑虎特战大队？老赵，我记得他们那个不是叫什么狼牙特战大队吗？”

    赵刚听到之后点了点头：“他们现在已经提高到了纵队级编制，整两个大队出来也是正常的，正常的上报编制，可不像你的老战友，藏着掖着，生怕别人知道一样。”

    李云龙有些纳闷，解释道：“这可不一样啊，老赵你不是军事主官你不懂，我也不跟你说这些，咱们这些人真是穷怕了，这才过了几天的好日子啊，我估摸着鬼子又不知道在憋什么坏呢！”

    “最近鬼子一直在轰炸小王庄地区，估摸着是得到情报咱们的个兵工厂位置所在，咱们还是小心点好，与其担心张伟他们，不如先担心担心咱们自己。”

    李云龙嗤笑了一声：“咱们有什么好担心的？要我说最应该担心的就是张伟这小子，孔捷丁伟他们最多也就是袭击个日伪军的运输队什么的，张伟这小子哪怕他就一个连，他TM也敢打县城！”

    -------------------------------------

    第二天一早，卡口的日本鬼子就被王喜奎的一声枪响叫醒。

    对于这几天的骚扰，鬼子是愤怒异常，王喜奎原本只是在傍晚进行骚扰，夜间，后来甚至变成了白天换组的骚扰，搞的卡口炮楼里面的鬼子一刻都不得安生。

    恨不得把这些骚扰的战士抓过来吃掉。

    这一次鬼子迅速集结起来了部队，向着王喜奎这边冲了过来，喜子又是一枪放倒了一个鬼子之后，立马招呼着其他两个战士开始回撤。王喜奎等人沿着大路的一侧迅速转移，

    鬼子们自然也发现了起身逃跑的王喜奎等人，立即有人开始向他们开枪。

    这一次鬼子算得上倾巢而出，甚至还有愤怒的伪军一起跟着冲锋，这几天他们一天的安生日子都没有过过。

    白天要砍树填土坑，还要小心冷枪，晚上更是提心吊胆，生怕八路军袭击卡口和炮楼，这日子还真不是人过的。

    “来了！”

    见王喜奎带着战士往他们的方向跑，成才立马高声喊道：“做好准备！”

    鬼子很快就到了战士们的射程范围之内，但是战士们装备的大多是冲锋枪，所以还要稍微放进点打。

    王喜奎三人时不时的开枪还击引诱一下鬼子。

    鬼子也距离伏击阵地也越来越近，与其说是伏击地形，不如说是小土坡，距离大路也就二十多米的距离。

    “哒哒！”

    “砰！”

    “轰隆隆！”

    一时间埋伏好的战士们疯狂扣动扳机，追击而来的几十个日伪军只不到三十秒就全部被歼灭。

    “走，咱们去把卡口的炮楼也拿下来！”

    冷锋一听急忙拉住了成才的手臂：“ai？大队长，咱们得到的命令只是伏击，没有说要拿下这个卡口吧？”

    成才确是摆了摆手：“铁拳带了吗？”

    火力组的战士回应道：“带了！”

    “从迫击炮连借来的迫击炮呢！”

    “都准备了好了大队长！”

    成才接着转头对冷锋解释道：“如果首长怪罪下来，要处分还是要枪毙我一个人顶着，但是这炮楼今天我是拿定了！”

    冷锋一听也没有拆台，拎起枪默默的跟在了队伍的后面。

    炮楼面还剩下的十多个日伪军可是吓破了胆子，刚才噼里啪啦的一顿枪声他们可是都听见了。

    加上了传来的爆炸之声，一时间这些鬼子迅速回到了炮楼之中，机关枪对准了随时都有可能出现八路军的地方。

    轻机枪开始架设在远处，有节奏的压制着炮楼里面的日军火力，但是效果不是很好。

    迫击炮也开始对炮楼展开炮击，一时间外围的鬼子不得不撤退进了炮楼之中。

    虽然进攻部队占尽了优势，但才刚刚交替掩护冲出去不到两百米的距离，就出现了人员牺牲的情况。

    成才一锤地面，扛着铁拳就冲了出去。

    冷锋一看将身旁战士的九七式狙击步枪要了过来，他留在远处为成才做掩护。

    掩护的战士的打了两个长点射，成才趁着队友的掩护又冲出去几十米，差不多在一个略微凹陷的地方停留了下来。

    呼呼的喘了两口粗气，刚想抬头看看情况，日军的机枪手对着他这边就是一梭子，等到战士们的轻机枪再一次开始掩护之后，成才又一次飞快的冲了出去。

    最先开始进攻的战士甚至已经突破到了差不多距离炮楼一百多米的距离，伤亡开始逐渐增加。

    等扑倒了地上，这是距离炮楼只剩下了一百多米的距离，再一次等到了队友的火力掩护，成才猛地起身，将铁拳发射了出去，同时一颗子弹也向他飞了过来....

