    9月8日，周三。

    听闻陆老师要在玉虹市开办签名会的消息。

    关东各市的君莎小姐们乘着摩托车赶来，包括但不限于染发的、爱飙车的、喷香水的各款式“君莎”。

    明明是来担任教官，最后却演变成了大型粉丝见面会的现场。

    各市的君莎相当热情，陆老师坐了一天，手脚发酸。

    那位受伤的干员，也拄着拐杖，和风速狗一同赶来。

    “陆老师，真的非常感谢您！”干员深深鞠躬道。

    “举手之劳而已，不碍事的。”陆野拍了拍风速狗的脑袋，微笑道。

    风速狗用毛茸茸的脑袋，亲昵地蹭了蹭陆野。

    “如果您不嫌麻烦的话…希望能收下这只小家伙。”

    干员望向陆野身旁的卡蒂狗，笑道：

    “有您在的话，它一定能成为相当优秀的精灵！”

    “嗷呜！”

    卡蒂狗蹲坐在陆老师的脚畔，威风凛凛地嚎叫一声。

    陆野低头望了眼卡蒂狗，面色古怪。

    昨天他其实拒绝了收下卡蒂狗的请求。

    一来，家里还有三只小家伙要养活；

    二来，以陆老师的性格，实在没有让卡蒂狗变强的把握。

    可今天一整天，卡蒂狗都跟在陆野后头，走到哪儿跟到哪…

    陆野揉揉眉头，叹气道：

    “我并不擅长训练精灵…”

    “你把它托付给我…它变强的可能性可就不大了！”

    干员微微一怔，立刻明白陆老师这是在自谦。

    “变强只是次要的…关键是它对您相当信赖。”

    干员微笑道。

    “毕竟以您的实力，就算随便训练，它也一定能成为强大的精灵吧！”

    陆野额头一跳。

    总感觉你是在咒我的样子啊！

    “当然…它的性格太过温顺，并不适合战斗。”

    干员略带遗憾道，“就算您拒绝…那也是没有办法的事啊。”

    陆老师微微一愣，陷入沉吟。

    陆野收服精灵的信念，一是要当混子，二是要和其他小家伙们合得来。

    第三点，也就是人与精灵之间的相互信赖。

    温顺的卡蒂狗…似乎也是个不错的选择啊…

    想象了一番家里猫狗双全的景象，陆野无奈地笑了笑：

    “我会认真考虑的。”

    干员激动地鞠躬道：“麻烦您了！”

    似乎感受到了陆野的心意。

    蹲坐着的卡蒂狗，摇晃尾巴，殷切地抬头，咧开嘴角。

    “嗷呜！”

    ……

    下午，陆野跟随君莎小姐，去挑选此行的酬劳。

    卡蒂狗也摇晃着尾巴，屁颠屁颠地跟了上去。

    陆野道：“你就在这里等我，不要走动。”

    卡蒂狗立刻趴在地上，眨了眨漆黑的眼睛，一动不动。

    “它相当信赖你呢。”君莎微笑道。

    “信任有时候也是种负担啊。”陆老师叹了口气。

    走进警署的保管室，君莎准备了一张支票。

    “算上额外报酬，一共是20W，还有报销的往返机票。”

    君莎微笑道：

    “警署的招式秘籍不少…但上级的意思，是给您准备更珍贵的谢礼。”

    陆野心生警觉：“给钱就行…真没这个必要！”

    “您太客气了。”君莎抿嘴道，

    “这是警队常用的玻璃哨…对训练家来说，应该也有不小帮助吧。”

    君莎取出一个小巧的木盒，里面是淡蓝色、宛如海水般的玻璃制品。

    【蓝色玻璃哨：以蓝色玻璃制成的哨子，可以治愈睡眠状态。（现在还没当上传奇训练家，你还睡得着觉？）】

    陆野愣了一下。

    总觉得你这破系统在暗示些什么啊！

    从某种意义上来说，蓝色玻璃哨是野斗神器，完美限制催眠术，几乎算是低配版【精灵之笛】。

    虽说陆老师是合法市民，

    但把玩了一番，也就心安理得地收下了。

    演习任务告一段落。

    陆野走出保管室，唤出鬼斯通：“走吧…咱们可以回家了！”

    “口桀…”

    鬼斯通挠挠头，指向前方仍趴在地上的卡蒂狗。

    “嗷呜！”

    见到陆野，卡蒂狗双眼放光，兴奋地叫了一声，

    但还是老老实实地趴在地上，咧嘴露出笑容。

    陆老师心头一软。

    干员和君莎的提议，陆野也有认真考虑过。

    但让渴望变强的卡蒂狗跟随自己。

    对它而言，或许并不是一个好的选择。

    仔细思考一番后，陆野俯身拍了拍卡蒂狗的脑袋：

    “我走啦。”

    “嗷呜？”卡蒂狗低声叫了一声，不解地歪了歪头。

    陆野的背影在夕阳下拉长。

    卡蒂狗低声呜咽，随后一动不动的趴伏在原地。

    三人组在墙角偷偷打量：

    “干部，它还没走呢！”

    陆老师也躲在墙角窥视着：

    “我去，这都半小时了，它没听懂我的话嘛？”

    “卡蒂狗是相当忠诚的精灵。”喵喵伸出一根手指，“认定了主人，一辈子就不会更改了喵！”

    “真、真好啊！”小次郎涕泗横流，用袖子擦了擦脸。

    武藏蹲在地上，双手托腮：“真好啊…有人等候的感觉。”

    陆野愣了一下，旋即露出无奈的微笑。

    随后，陆野从墙角走出，缓步走向卡蒂狗。

    “嗷呜！”

    见到熟悉的人影走来，卡蒂狗的眼睛顿时绽放出光亮。

    陆野‘啪嗒’一声摁住按钮，把变大的豪华球握在掌心。

    随后蹲下身，搓了搓卡蒂狗暖烘烘的鬃毛，感受着卡蒂狗哈出的热气，脸上缓缓露出笑容。

    “咱们…以后就是一家人了！”

    “口桀！(￣▽￣)／”

    鬼斯通乐呵呵地递出手掌。

    仙子伊布瞥了眼卡蒂狗，想到房东家的那只陪练，轻轻点头。

    “杰尼！”

    杰尼龟也推了推墨镜，水枪倏地滋向卡蒂狗的脑袋。

    “嗷呜？”卡蒂狗浑身湿漉漉的，一脸懵逼。

    “这就是，入队的最后一道程序了！”

    陆野哈哈大笑，一边把豪华球扣到卡蒂狗的脑袋上。

    “欢迎加入，卡蒂狗！”

    卡蒂狗咧开嘴角，晃开身上的水珠，化作一道红光，飞入了豪华球。

    咚！

    陆野俯身捡起豪华球，摆出中二的姿势：

    “卡蒂狗，Get☆Daze！”

    日落黄昏，三人组难以自遏地露出姨母笑。

    “干部的邪恶计划，成功了喵！”喵喵兴奋地措手。

    “不愧是干部，轻而易举就捕捉了珍稀精灵！”

    黄色高马尾的少女，虽然听不懂这三人在说什么，但还是面带微笑地望向陆老师的身影。

    人和精灵之间的关系…这是大木博士一直在探究的课题。

    有人把精灵当做工具，当做数据，当做财富。

    也有人把精灵视作伙伴，视作朋友，视作战友…

    而对陆老师而言，和精灵的关系，或许就如同家人一般吧。

    “不愧是陆老师呀。”常磐丁香莞尔一笑。

    ……

    离开警署前，陆野等人受到了君莎们的欢送。

    “真的非常感谢你们！”君莎鞠躬道。

    火箭队三人组一脸尴尬，很不好意思地挠了挠脸颊。

    离开警署，武藏叉腰，得意满满道：

    “嘛…毕竟我们是可爱又迷人的反派角色啊！”

    “你还说…刚才差点就暴露了。”小次郎吐槽道。

    “不管怎样…成功捕获卡蒂狗了喵！”喵喵嘿嘿一笑。

    “好棒的感觉啊！”

    “嗷呜——！”

    卡蒂狗学着三人组的模样，也跟着发出叫声。

    喵喵愣了一下，脸上露出敬佩的神色。

    “它在说什么？”陆野好奇道。

    “它说…它要成为，和它母亲一样的英雄，喵！”

    “很棒的信念欸！”小次郎蹲在卡蒂狗身前。

    “唔唔…看来能成长为非常强大的精灵呢！”武藏摸着下巴道。

    陆野的心情顿时有些复杂。

    变强的…理由么…

    我只是想让你们老老实实当混子…

    你们一个个的，要不要都这么积极啊！

    但望了眼卡蒂狗坚定的眼神，

    陆野叹了口气，瞥向身旁的鬼斯通。

    “口桀？”

    “训练就交给你了…”陆野无奈道，“把它给我看牢咯，千万别把房子拆了！”

    鬼斯通嘿嘿一笑，得意洋洋地拍了拍陆野的肩膀。

    “口桀！”

    放心，包在我身上了！

