    第53章九儿被掐

    正月初十，天上又开始下了鹅毛大雪，九儿睡在婴儿床内，半梦半醒间，感觉身上又压了厚重的被子，没多一会，浑身上下就出汗了。

    此时，一阵清凉的风袭来，九儿瞬间睁开眼睛，瞧见新进的教养嬷嬷杨氏紧紧盯着她。

    “格格，您要是有事儿，千万别找奴婢，”杨嬷嬷把九儿的小被子拽了下去。“谁让您出生妨碍了别人呢。”

    九儿瞪大眼睛，想啊啊啊的叫唤，能引起外殿尤嬷嬷的注意。

    她刚刚张口，杨嬷嬷就捂住她的嘴巴，她憋的小脸红彤彤的。

    杨嬷嬷瞧着九儿来回晃动双手和脚，发出了闷闷的铃铛声，刚想控制她的手，九儿赶紧拿手镯磕床的栏杆

    清脆的铃铛声传进尤嬷嬷的耳朵里，九儿平日撞了床铺栏杆的声音很小，担忧杨嬷嬷没瞧见九儿醒了，赶紧掀开门帘，她正好瞧见杨嬷嬷没收回的手。

    “凤景，快进来！”尤嬷嬷上前撞开杨嬷嬷，九儿咳嗽起来。

    哇！

    九儿感觉自己是劫后余生，暂时无法表达自己的感情，只能大声的哭泣。

    凤景听到尤嬷嬷的呼唤，赶紧走进来，瞧着杨嬷嬷正举着花瓶，想把尤嬷嬷给打晕。

    她芬苯道跟前，一个回旋踢，把杨嬷嬷给踢晕了。

    “尤嬷嬷，格格如何了？”凤景更关心九儿。

    “快些去请御医，再让老爷和夫人过来，杨氏应该背后还有主人的。”尤嬷嬷瞧见九儿呼哧呼哧的喘粗气，心情有些难受了。“格格，格格，是奴才没照顾好您。”

    尤嬷嬷把九儿抱在怀中，温柔的拍着她的后背，余光一直关注着杨嬷嬷的一举一动。

    杨嬷嬷是佟国维夫人安排在九儿身侧的，据说是佟国维夫人的娘家亲自安排的，若是有事儿，夫人的娘家就牵扯进来了。

    佟国维夫妻听到消息，迅速从住院自回来，刚刚进门，佟国维夫人瞧着九儿白皙的小脸上出现了几个爪子印儿。

    “杨氏弄的？！”佟国维夫人感到后怕。

    若不是尤嬷嬷不放心待在九儿的殿内，九儿要躲害怕。

    “侍书，收拾九儿的东西。”佟国维夫人恼怒道。

    佟国维夫人抱着九儿就往外走着，巴什克夫妻就在后两进的院子住着，佟国维夫人想和自家的额娘说一声的。

    “夫人，我陪着你一起过去。”佟国维看着佟国维夫人急三火四的，担忧她会话都不多说，直接发脾气。

    “不行，”佟国维夫人拒绝了。“我想替女儿来解决麻烦。”

    夫妻二人抱着女儿一起赶往了巴什克的院落，夫妻二人刚刚得知杨嬷嬷差点害死九儿的事儿，巴什克夫人震惊了。

    “你没调查杨嬷嬷的背景吗？”巴什克狐疑道。

    巴什克夫人摇头：“调查的很是详细，我没发现与嫡脉有什么牵扯，我才让她去伺候九儿的。”

    “现在问题严重，九儿双手没带着镯子，可能就没了。”巴什克恼怒道，“九儿幸亏没事儿，否则，你怎么面对女儿和女婿？”

    “阿玛，你别怪额娘了。”佟国维夫人临近殿门口，听见巴什克又说巴什克夫人，赶紧护着额娘，“额娘要能把素哟有消息都挖出来，您就不用再调查一遍了。”

    呃呃呃！

    巴什克尴尬的笑了笑，佟国维应该调查出来，巴什克夫妻为了九儿身边的嬷嬷之事动用了巴什克家的人脉。

    “啊啊啊！”九儿冲着巴什克夫人伸手要抱抱，“玛.....玛......”

    九儿努力想把两个字都清晰的说出来的，效果是在不明显的。

    “九儿，是郭罗玛嬷不好。”巴什克夫人快步走过去，抱着九儿呜呜的哭着。

    “岳父、岳母，尤嬷嬷为了救九儿，动用了凤位的人，此事儿是瞒不住的，若是不会牵扯上府邸，就交给凤景去调查了。”佟国维紧紧盯着二人说道。

    此刻，佟国维心里没谱了，连续几次送的奴婢都有问题，佟国维担心噶布喇夫人插手了。

    “府邸不会有人陷害九儿，应该是嫡脉那些人做的。”巴什克说道。

    话音刚落，大殿的门外传来了急促的脚步声，佟国赖掀开门帘，扯着大嗓门就开始嚷嚷了。

    九儿被声音震的耳朵嗡嗡的响着，气鼓鼓的瞧着佟国赖。

    “郭罗玛法，声音降低一些，你吵到九儿了。”玄烨从佟国赖的身后走进来。

    过年为了应酬，玄烨就住在了佟妃的院子，几日没回院落，反而让人有了可趁之机。

    “三阿哥，奴才一家.....”巴什克领着家眷跪在地上请罪。

    玄烨赶紧扶起了巴什克夫妻，九儿瞧见玄烨来了，对着玄烨露出笑容。

    “连郭罗玛法都认为是被有心人害的，您就别自责了，凤景很快就能调查出来的。”玄烨对凤景有信心。

    玄烨更担忧是嘎鲁母女的杰作，太后昨日宣了遏必隆夫人进宫请安，若是太后挑拨遏必隆夫人与九儿的关系，佟家到时候就难做了。

    巴什克一家安心了，玄烨不会做出任何的惩罚的。

    半个时辰后，九儿被玄烨哄着睡着了，他低手瞧着九儿脸颊的手指印，脸色很是难看的。

    “主子，这个是详细的调查结果！”凤景感慨满八旗的人步步算计。

    噶布喇夫人和遏必隆夫人联手对付九儿，玄烨微蹙眉头，若是佟国赖夫妻得知消息，按照佟国赖的脾气，肯定会把遏必隆叫过来责骂一顿的。

    玄烨把凤景的折子递给佟国维，让佟国维决定如何处置。

    佟国维快速浏览后，整个人有些恍惚了，遏必隆知道这件事儿吗？

    “必须要和你郭罗玛法说。”佟国维清楚佟国赖与遏必隆的感情，稍有不慎，可能就会造成无法挽回的损失。

    “李德全，请郭罗玛法来这边吧。”玄烨怀疑佟国赖身侧的奴才有叛主的。

    稍晚，佟国赖领着夫人进来，瞧着众人脸色严肃，面露困惑的翻看折子，瞧见上面誊写的调查结果，越发的心寒了。

    “不必质问佟国赖此事儿，收集遏必隆夫人干政的证据。”佟国赖吩咐佟忠道，“等太后亲自处置她。”

    (本章完)

