    陆伊人回到家的时候，萧天凌刚好从厨房端了一个盘子出来，很简单的青椒肉丝盖饭，桌子上的小碟子放着一点腌萝卜。

    “你就吃这个啊。”陆伊人有些嫌弃。

    不过也有些心虚，刚才她和萧母吃的可丰盛了，就连吃剩下的也比萧天凌的好，早知道给他打包点回来了。

    “不然呢。”

    “哎哟喂，真是个小可怜。”陆伊人从身后抱住萧天凌，捏了捏他的俊脸。

    萧天凌直接把她拽到了腿上，缠绵火热的吻落了下来。

    陆伊人捶了一下他的胸膛，一张小脸染上了绯色，“吃你的饭啊。”

    “先上一道开胃小菜。”

    十分钟后。

    陆伊人气鼓鼓的坐在对面，看着笑眯眯吃饭的男人，越看越觉得赏心悦目。

    “小姑姑这目光看得我都没心思吃饭了。”

    “咳咳。”陆伊人捂嘴轻咳了一下，默默的别开眼。

    “我妈今天就是找你去逛街的？没其它事？”

    “还真有，你妈给我介绍了一单生意，她朋友孙子的事情。”

    萧天凌笑了，“我妈什么时候变这么无聊了，竟然干这种事。”

    “谁知道呢，不过她的感觉还是蛮准的，那孩子被人夺走了运势，现在倒霉的很，事事不顺，再这样下去，估计小命不保，严重的话还会累及家人。”

    “你可以处理吗？”

    “没问题，对我来说也不是多大的事情，我可以处理好。”

    “伊人。”

    “嗯？”

    萧天凌抿了抿唇，“其实我不希望你再继续从事这些事情，我怕你说的那个五弊三缺，怕你出任何一丁点的意外，那你让我怎么办。”

    “当然，我也是这么一说，我知道这是陆家的传承，是你们祖辈的智慧结晶，要是断在你这里了是一个损失，你会是陆家的罪人。”

    “哎，反正我就是不安心，不过我尊重你的选择。”

    陆伊人有些无奈，“你都把话说完了，你让我说什么啊。”

    “伊人，我就是想要你好好的。”

    “放心好了，我之前就跟你说过了，我很注意的，不会给自己染上不该有的业果，也不多管闲事，这次的事情也是你妈找我的，不然我很少出手了，你不要整天想东想西的。”陆伊人绕过去，搂住了萧天凌。

    “那今天的事情解决了吗？”

    “还没有，我需要推算一下对方的生辰八字，才能把两人的运势换回来。”

    “我妈真的没找你茬？”

    “第一次相处得这么愉快，逛商场的时候我结的账，你妈面上气鼓鼓的，但是我看得出她心里还是很开心的，我觉得你妈其实也没什么坏心眼，就是爱面子，喜欢端着，喜欢拿乔。”

    萧天凌愉悦的掀起了唇角，“看来今天是真的还可以，难得听到你为她说话。”

    “我就事论事，从来不胡说八道。”

    “我也不是护着我妈，我妈这个人其实还算是明事理，偶尔会犯糊涂，但是出发点都是为我好，绝对不是那种不顾子女死活的人。”

    之前一直反对他和陆伊人，但是现在事情成了定局，她也在试着慢慢接受陆伊人。

    他其实一直都知道，自家老妈为了他，迟早会妥协的。

    “说的我好像不明事理一样，我也是美丽大方可人的好不好。”

    萧天凌轻轻按着陆伊人的后脑勺，宠溺的蹭了蹭她的额头，“那就辛苦我们家老婆大人了。”

    “好啦，我去忙活了，争取早点把婆婆大人拉的生意解决掉。”

    陆伊人进了房间，萧天凌也没去打扰，他收拾了一下桌子和厨房，也抱着笔记本处理未完成的工作。

    陆伊人用了两天的时间就推算出了秦皓小伙伴的生辰八字，直接在家里作法就把两人的运势换了回来，然后和萧母一起去了一趟秦家，秦皓的面相已经好转过来了，脸上萦绕的灰败之气已经消散。

    就连秦皓自己也明显感觉到神清气爽，灵台清明，身子轻盈，不再像之前一样浑浑噩噩的。

    “奶奶，好神奇，我觉得整个人好了不少。”

    不仅秦皓自我感觉好了，秦夫人也能看出孙子的改变，好像又成为了以前那个耀眼的天才少年。

    “伊人，真的谢谢你了。”

    “秦阿姨，不用谢，我可以换回他们的运势，但是已经造成的伤害弥补不了，这点我无法改变。”

    “哎哟，没事没事，咱家皓皓年纪还小，高考什么的明年再来就是了，我相信我们家皓皓，至于身体，左右没造成什么不可逆的伤害，养养就行了。皓皓，快谢谢你伊人阿姨。”

    秦皓脸一下子就红了，有些害羞的道：“伊人阿姨，谢谢你了。”

    “不客气。对了，秦阿姨，秦皓的运势已经回来了，以后他可以照常出行，不用把他拘在家里。”

    “好好好，我真怕把这小子憋坏了，这个年纪正是好动的时候，这下子真的不用担心了。”

    “对了，伊人阿姨，我可以问你一个问题吗？”

    “你说。”

    秦皓抿着唇，“我的那个朋友，他会怎么样？”

    “他现在自然是恢复了他原本的运势，他原本就是个平庸的人，又做出这种缺德事，对他后半生的运势有一定的影响。他接下来如果不多行善事，那他的运势会越来越低。”当然，那个替他做法的人会承担大部分的罪孽。

    “皓皓，你现在怎么还想着他，你别忘记了，他把你害得这么惨，以后坚决不能再和那样的人往来。”

    “奶奶，你别担心，我就是想了解一下，并不是对他还有什么情义，那样的人我自然也不敢和他当朋友了。”

    秦夫人拍了拍孙子的肩膀，“你还小，还没有识人善辨的本事，奶奶不是怪你，而是让你从今以后用心去辨别一个人对你是真心还是假意，多亲近品德好的人，远离这些是非之人。”

    “奶奶，你放心，我知道了。”

    “好吧，自己去玩吧，我和你萧奶奶还有伊人阿姨有话要说。”

    秦皓上了楼，萧母道：“你这个孙子教的可真是好。”