    “我们人多，不要怕他，一人一刀就能将他剁成肉酱！”混混青年喝道：“杀了他，鬼晶就是我们的。”

    闻言，虽说不少人的眼中，都是有着蠢蠢欲动的神色，不过，依旧有不少人脸露犹豫。

    “难道你们忘了，只要杀了叶炎，我们就可以不用完成作业了吗？”混混青年继续道。

    “是啊，杀了他我们就可以不用完成作业了。”“说的也是，叶炎虽强，但又怎么可能有鬼师恐怖，大家不要怕，一起上杀了他！”“杀了他！杀了他我们既可以不用完成作业，又可以得到鬼晶！”

    人群中响起一道道附和之声，搞得我一头雾水，什么玩意，杀了我怎么就不用完成作业了？

    “好，那我打个头，然后大家跟着我一起上！”混混青年道。

    话音刚落，混混青年就挥了挥手，旋即在他身后，足足有三百人的人群，齐齐的怒吼了一声，然后拿着各式各样的武器，冲了上来。

    虽然我此时有着不少疑问，但现在显然不是想这个问题的时候，这群人已经冲上来了。

    “卧槽。”张新宇骂了一声，然后抄起打鬼棒，一边喊一边说道：“兄弟们，我们上！”

    “别乱来，你们撤！”我面色凝重的看着眼前黑压压的人群，冷喝了一声。

    其实我们这边，满打满算也就十几人，而对面却几十倍于我们，而最主要的，是我们这里大半同学都没有鬼气，要他们上，跟让他们去死没什么两样。

    前面的这群人，本就是一群亡命之徒，有了鬼晶这样的诱惑以后，就更加不要命，他们手持各式各样的武器，其中砍刀最多，别说这几百人里有近半数是鬼气拥有者，即便是三百个手持砍刀的普通人，一人一刀也足以把没有鬼气的同学们砍死了。

    因此，送死的事儿，我可不会让同学们去做。

    我的身上，迅速的浮现一层鬼气，这样，应该能将大部分攻击抵消掉，不过，这也只是暂时罢了...因为我还没嗜杀到把这三百人全都杀光。我已经看出这群人其实就是一群散沙，能聚在一起完全靠的是混混青年和矮子，以及鬼晶的诱惑。正所谓擒贼先擒王，先把混混青年和那个矮子宰了，这样，群龙无首的他们自会溃散。

    “杀了他！”混混青年率先冲了过来，然后猛地一刀，朝着我的脑袋劈砍而下，这一刀，夹杂着浓郁的鬼气波动，显然是奔着我命来的。

    “铛！”一道金铁之声响彻而起，那把砍刀被我牢牢的握在左手掌心，再也进不了丝毫。

    “怎么可能？”混混青年失声尖叫道，他虽然知道我比他强上许多，但没想到实力的差距竟然如此悬殊，他感觉这一刀不是劈向一只手掌，而是劈向了一块钢铁上，不过，他好歹也是身经百战之人，于是他当即松开了手中的刀，退后了一步，一边后撤，一边道：“砍他！”

    混混青年清楚，他那刀之所以被我接住，是因为我手中附着着一层极强的鬼气，不过，鬼气终有消耗殆尽的时候，而且，鬼气也很难集中在全身各处，只要乱刀砍向我，迟早能砍死我，不过，此时我岂能如他所愿？我扔掉砍刀，猛地向前一步，而此时在我的右手手心之上，一个鸡蛋大小的鬼气团，犹如最美的艺术品一般，携带着毁灭般的力量，朝着混混青年的身上扣去。

    感受到这鬼气光团中蕴含的力量，混混青年差点吓得叫了出来，他心知接不下来这一掌，眼睛微微一闪，就看见了身后的王一帆等人，他犹豫了一下，然后咬了咬牙，越过了·王一帆，直接将王一帆身旁的崔天翼强行拽到了身前，毕竟王一帆有鬼气，死了怪可惜的。于是，一个散发着明亮的浅蓝色光芒的鬼气团，在一脸慌张的崔天翼极速收缩的瞳孔中，飞快放大。

    “啊！别杀我！”崔天翼的脸上，露出了一抹惊恐之色，他尖叫了一声，不断的摇着头，痛哭流涕的道：“别杀我...

    见状，我犹豫了一瞬，然后终究是没能将鬼气团扣在崔天翼身上，不过，手中的鬼气团，我也没收敛起来。

    “谢谢...谢不杀之恩...”崔天翼哆哆嗦嗦的说道，在他的裆下，传来一股骚臭的味道。

    我冷冷的看了他一眼，然后懒得理会他，而是抬起了右手，在我的右手手心之上，有着刚才的鬼气团，它非但没有收敛回去，反倒是伴随着鬼气的凝聚，变得越来越大，越来越大...

    我淡淡的说道：“谁想来一下子试试？”

    闻言，后面要冲上来的学生，如同中了定身术一般，僵硬在了原地，在他们的眼中，都是有着一抹惊惧之色，虽然他们有把握联合起来杀死我，但问题是，谁敢第一个上？先前领头的混混青年，都是被这鬼气团吓破了胆，他们要是上前，岂不是受死？

    见他们被我所慑，我心里冷笑了一声，果然是一群散沙，不过我脸上依旧是面无表情，沉默了几秒之后，我冷冷的说道：“我给你们十秒时间，十秒之后，在体育馆者，杀无赦...”话音刚落，我就朝前踏了一步。

    见状，黑压压的人群，集体退后了一步，就连混混青年和矮子，都是一脸忌惮的看着我手中的鬼气团，他们可没有自信，挨了我这一下子还能活蹦乱跳，因此，在我靠近一步之后，他们也本能的跟着后退了一步。

    我踏出第一步之后，就不再犹豫，开始缓慢的一步一步超前迈着，而随着我的前进，人群也开始一步一步的溃退着，在人群后面的一些人，甚至已经偷偷跑了出去。到得后来，我不再犹豫，直接拿着鬼气团，一股劲冲了上去，见到这一幕，原本就已经快要溃散的人群，彻底乱了起来，纷纷朝着体育馆门外逃窜而去，就连那混混青年和矮子，都是慌不择路的逃了出去。

    崔天翼也想走，不过他的腿已经软了，见状，我冷冷的道：“你不能走。”

    闻言，崔天翼只好放弃了逃跑的想法。

    “说吧。”我淡淡的道：“怎么回事？”

    关于先前混混青年所说的话，我实在是有些奇怪，为什么说杀死我就可以不完成作业了？

    其实先前我已经猜出七七八八了，估计是那帮鬼师对混混青年他们说什么了，他们本就对鬼晶念念不忘，此时这群鬼师又给他们这么一个诱人的承诺，因此，才有刚才发生的一幕。

    不过我对鬼师这种说法是嗤之以鼻的，我还真的就不相信，杀了我，这群鬼师就会放过他们了，当然，这一点我永远无法证伪，因为，我不可能会去乖乖受死，只要这些鬼师不出手，那么，这所学校没人能杀得了我，现在值得担心的，也就只有作业这个问题了，鬼师很可能会在上面动手脚。

    很快，崔天翼就将此次行动的来龙去脉，完完整整的告诉了我，和我猜的差不多，鬼师专门找到混混青年和矮子这两个比较有名的学生，告诉他们，只要杀了我，但凡是参与者，以后就不用完成作业了，而且，在我的手中，有着一个极为精纯的鬼晶。

    听了这个消息，这混混青年和矮子自然很高兴，于是他们号集大量人手，准备杀我，于是就发生了先前的这一幕。

