    这句话不用回答，穆沐沉默。

    “可是他好几天没有给我回信了？”萧琳撑着下颌自顾自说，“他没有跟你说什么原因？”

    穆沐混沌的脑海略算了下，也就两天吧，今天第三天，怎么就是好几天？情人的世界果然是一日不见如隔三秋。

    她这只单身狗，理解不了。

    萧琳：“你说他是不是忘记给了？”

    穆沐磕了下头，猝然醒来，继续心不在焉地一心两用地小鸡啄米。

    “一定是他忘记给了，穆沐不如你去提醒下他吧？”萧琳一扭头发现旁边的人儿压根没在听她的话，瘪瘪嘴，“有这么困吗？”

    穆沐又磕了下，揉揉眼睛，“什么？”

    萧琳却没再纠结先前的问题，“你的刘海是不是可以剪了？都快盖眼睛了。”

    “嗯！”睡一分钟也是睡，总算没那么卡壳了。

    “什么时候剪，我陪你去剪吧，或者我帮你剪吧。”萧琳捋了下自己刘海，颇为骄傲地说，“你看我的刘海都是自己剪，好看吧？”

    穆沐打了个呵欠，泪花涟涟，那如潮涌般的困意难以抵挡，间隙还不忘恭维，“不错，挺好。”虽然她是处女座，但在发型时尚等区域涉及不多，在她看来只要不缺口疙瘩就行。

    “是吧，相信我的技术吧。”萧琳开始上手了，手感不错地绺了下她的头发，“我帮你剪，省钱省资源。”

    “不要。”穆沐果断拒绝，原因却不是不相信她的技术。

    萧琳抬着的手顿住，明显受伤的眼神，刚刚明明说得很好的啊，咋一会儿就变卦了呢？

    “你们不是说我幼稚吗？”穆沐一字一句真诚无比，这姑娘反应这么明显好像她欺负她似得，瞌睡虫一下子就被吓跑了，道：“我把刘海长长扎起来就不幼稚了。”

    这时身后晃晃悠悠进来几个人，坐的坐，倚的倚，中午休息时间没人管是不是本班人，都闹一团，倒是不聒噪，至少两女孩子的交流声还是能清晰入耳。

    萧琳沉吟了会，“我什么时候说你幼稚了？”

    “你们经常说我是可爱，跟未成年似的。”穆沐的语气颇为无辜埋怨，还有不满，好歹也是拿了身份证的人，怎么就是未成年了，肤浅，以貌取人。

    前两天刚过生日来着。

    闻言一众人等嗤笑出声，没有见过更可爱的人了，说的话有凭有据一板一眼，愣是挑不出错来，偏偏配上那双骨碌大眼，黑眸清澈见底，肤白玉嫩，怎么看怎么未成年。

    萧琳笑弯了腰，她的眼神没问题，要怪就就怪她长得太幼稚。

    人家想要这样的瓷肌娃娃稚脸都来不及，她竟然嫌弃。

    拍拍她的肩膀，萧琳安慰她，“别当真，我们平时也只是闹着玩。”

    因为被一团人笑，穆沐有些赧，低声嗫嚅：“没，我自己也想换个形象。”

    “不过你的头发好黑，跟染过似的。”萧琳岔开话题。

    穆沐摸摸纤软的发丝，夹了一绺于跟前，垂眸看，“我没染过。”

    “我当然知道你没染，染过的头发粗很多，硬邦邦的，不自然，还有些毛糙。”萧琳揪了一绺自己的给她看，“你看我的，下半截染过，明显硬很多，上半截柔顺很多。”

    后面一团男生看着两女孩摆弄着自己的头发，全德剑低声道：“女人的世界真难懂，聊几根头发都能聊出学问来。”

    全鸿业搭腔，“这世界有什么东西是没有学问的。”

    “也是。”全德剑瞅了眼跟前的几个新发型，哦不，新形象，“你们几个弄个发型能在理发店闹一通宵的人……”肯定很有同感。

    半阖眼休息的凌珥撩起眼帘，递了个“你个糙汉直男你懂个屁”的眼神。

    全德剑：“……”重点不是懂不懂，是染了头发回家被打断腿的问题，他的腿还得走路呢。

    “我的头发就没你的黑，你平时都吃什么养成的？”萧琳艳羡的眼神问穆沐，后者在脑海里搜了一圈，建议：“多吃点芝麻，后天兴许能补回来。”自生自长的肯定比染料上色的要自然要令人欢心愉悦，就好比无农产品肯定会比克隆农作物要热销。

    “补回来？”萧琳睁大了眼睛看她，“你是说肾虚吗？”

    虽然有一大部分是遗传的原因，但也不排除后天能改善，具体的穆沐就不详细解释了，只说了一句，“肾主骨髓，其华在发。”

    她不知炫耀或是卖弄自己，这是很实在的一句话，相信不难理解，她也会懂。

    萧琳顿时醍醐灌顶，“你是说头发色泽不黑亮，或者正宗，是肾阳不足？”

    后面一团人顿时来了精神，即使目光没有飘过来，耳朵也是竖起来的。

    穆沐用自己所看书籍了解的范围思考了下，点头，“可以这么说。”虽然片面。

    难道她说得还不是正确答安？

    穆沐继续道，“确切的说，是肾精不足。头发偏黄，枯燥，暗哑等。”

    后面几个刚做新发型的男生有种很不好的预感。

    尼玛，这又不是播肾虚药的广告，那词专业得不能再专业，后面一团人表示猝血，见识了。

    然，

    两女生似乎觉察到了什么，停下交谈，默契回头，一颗颗黄红燥卷的毛毛头，可不就是刚刚她口中的肾精不足嘛！

    全鸿业：“……”

    凌珥：“……”

    其他人：“……”

    操，这躺着中枪，忒无辜。

    好好弄个发型来装逼，竟被人说是肾虚……

    全德剑的纯黑发在一众黄毛中显得格外突兀，他还笑得花枝乱颤，肩不能止，半响挤出两个字，“肾虚。”

    下一秒引众怒，遭集体围攻。

    穆沐听全德剑一声声呼叫讨饶，眉心一跳一跳的，她是不是说错了什么话？让别人代她遭罪了。

    但不得不说，男生真的很暴力。

    全德剑被揍得蔫了吧唧的花似的，半条命都没了。

    然后，下午穆沐的同桌又缺席了。

    在理发店里一堆男生把新鲜出炉的帅帅发型黑回来，一个个脸不自然，还臭臭的，他为什么要遭这份罪，通宵一夜不说，还严重中伤的自尊心。

    作为男生，你说他啥都行，就是不能说他肾虚，这已经上升到人格问题了。

    说好的帅酷跩，甩各女生一脸冷艳和狂妄呢？

    引是引起了心目中女生的注意，却是带着有色眼光。

    凌珥跟全鸿业表示不能淡定，接受不了。

    看彼此完全挫败的眼神……出师不利。

    事实熬夜通宵真的很伤肾，是以理发师造型师化妆师他们那么娘炮也不是没有原因。

    隔天清晨，穆沐吃吸着豆浆的时候，看到已经把头发染黑回来的凌珥，挑了挑眉，这人可真能折腾。

    凌珥趴着桌子补眠，对这样的马后炮嗤之以鼻。

