    第8558章是不是在找什么

    “什么？进去了？”马塔也瞪大了眼睛。

    如果真的就只是要找人，拍门就是，里面没人应声，那就该走了吧，最多就推门看一眼。

    可是现在格丽丝都说了，有人进了，进去的人要是没有做什么，怎么可能看得出来有人进去了？

    除非——

    “我看得出来，把你们的宿舍翻得一团乱！那个人是不是在找什么啊？”格丽丝现在担忧极了。

    “我锁门了。”

    马塔记得很清楚，他没有忘记锁门。

    可是他锁了门，人还是进去了？

    “你锁门了？可是我去的时候你们的门一推就开，所以我看到里面翻得乱七八糟的，欧阳那么爱干净整洁的人，平时你们的宿舍都没有乱过，现在一眼就看得出来被翻过的。”格丽丝更担心了，“我把你们的门又锁上了，但是这么看来，锁不锁都不重要？”

    锁了还能开。

    格丽丝是有他们宿舍的钥匙的，因为他们三个人之间经常会互相帮忙拿些东西回去，或是取些什么，他们学院男女宿舍并不是管得很严格，只要不留宿都没有什么问题。

    “没有回去，还不知道是不是被偷了什么。”

    马塔低头看了一眼自己背着的包，突然很是庆幸，他家就在N国，所以宿舍里其实没有放什么特别重要的东西，有些有意义的对外人来说也并不见得值钱，所以应该不会被偷。

    而他把欧阳铮的这个包背出来了。

    “格丽丝，你没有碰到去我们宿舍翻找的那个人吧？”

    “没有。到底是谁？”

    “就是上次在校园里遇到的那个拿着欧阳的手表来问我们的那个助教。”

    “是他？”

    “你没有认出来吗？今天开摩托车在汉堡店门外差点撞到你们的人，就是他。”

    “天啊，就是他吗？当时我还真的是没有认出来，他戴着头盔，那个时候又那么快一下就跑了，我被吓了一大跳，都没有注意看他长什么样子。”

    “就是他。”

    “可他到底要找欧阳干什么？欧阳又怎么会晕迷了？”

    过了一会儿，医生出来，很是严肃地看着他们，“你们学校是不是在做什么研究？这位同学吸入了有毒气体，这才晕迷过去了。”

    什么？

    “胡里安叔叔，那他现在没事了吧？”马塔并没有回答他的问题，这个医生他也是认识的。

    “醒过来了，现在送到病房去。”胡里安医生皱着眉，“你们有空最好是把事情跟我说清楚一点，是接触了什么东西，闻到了什么样的气味，这东西应该是很危险，我得跟你叔父说说。”

    马塔一僵。

    看来是阻止不了胡里安跟他叔父说明情况了。

    但是他确实也是什么都不知道，还是等一会儿问问欧阳再说。

    欧阳铮醒来了之后头还晕沉沉的，格丽丝给他倒了杯水，喝了水他定了定神，才回忆起之前的一切，一时间就坐直了起来。

    他放在枕头底下的东西——

    是那个让他晕倒的吧？

    “马塔，我......”

    马塔立即就把那个背包递了过来。

    (本章完)

