    “这家伙什么背景啊？竟然能点的起这个？”

    “我认识他好像是伏家的伏航啊，怎么这会儿这么厉害？”

    “这伏航最近是不是受到伏家的优待了？又或者是了不得际遇？”

    在场的修炼者都是聪明人，伏航的确是和伏炫明发生了口角，但是他这样的举动无异于也在彰显着他的实力。

    就冲着这底蕴，那也是非常了不得了的。

    一时之间，不少人都对伏航高看了几眼，毕竟没有足够的底气，谁也做不出这样的事来。

    在场的一些姑娘家看向伏航的视线也闪现了些许光芒，若是能钓个金龟婿，那也是极好的。

    毕竟，自身有钱，又受到伏家的优待，将来的实力肯定不会差。

    百里红妆对这点变化的感知极其明显，从这菜被点了之后，周围众人的态度就已经发生了巨大的转变。

    “果然，大家都很势力啊！”

    松娆见状忍不住感叹，这变化反差实在是太大了，这几乎都不需要刻意去发现，只是略微感知了一番便已经知晓。

    “人之常情。”松祺倒是一点都不意外，魔城的人哪一个不是人精？

    散修若是能自己在魔城闯荡，那肯定是很了不得的，不是散修的，那便是各个势力之人。

    一个个的全都是早就已经见惯了各种场面，对这些事情实在是太了解了。

    见风使舵，这是每个人都擅长的。

    “炫明，你可有听说伏航最近有什么机遇？”伏俊熙问道。

    难不成是他们最近的消息太闭塞了，竟然连这么大的事情都没有听说。

    伏炫明摇了摇头，他同样没有听说此事，确实有些诡异。

    当那招牌菜上来之后，百里红妆倒是瞬间就明白了这道菜为什么会这么贵。

    这不光是噱头，因为这采用的本就是极为珍贵的食材，使用之后有助于修炼者的提升，说白了，简直就和丹药差不多的效果。

    只不过，比起丹药的效果还要略微逊色些许罢了。

    “这道菜是从魔宫流传出来的做法，据说味道极佳，而且有助于修炼者提升修为。”

    百里红妆看着这菜，脑海中不由得想起当初北宸带来她魔界的时候，吃的饭菜也有着类似的效果。

    此刻品尝其他菜色的时候虽然也有着些许元力，但是和当天所品尝的菜色效果显然有着不小的差距。

    难不成……她那天晚上吃的就是类似那招牌菜的菜肴？

    之前从来没有想过这一点，可此刻知道的时候只觉得真的是奢侈啊！

    伏航的看着这菜，感受到周围众人那羡慕的目光，唇角的弧度渐渐上扬，只觉得异常痛快。

    “伏炫明，到你了。”

    听言，伏炫明却是疑惑地看着伏航，似乎根本不知道他在说些什么。

    “什么就到我了？”

    伏炫明懒懒地挑着眉，很是不解。

    “你别给我在这装傻，现在这菜我已经点了，你难道不敢点？”伏航冷笑道。

    众人亦是被这番对话所吸引，视线落到了伏炫明一行人的身上，看起了热闹。

