    九龙的身体变成了血红色，那些鳞片仿佛被煮熟了一样，在空中冒着热气。那些九宝吐出的晶莹液体变成了一层透明的膜，把整个人都包括在了里面，那些热气从鳞片上发出便会消失，又会从膜的上面升起，看起来很是诡异。

    身高有了明显的变化，气势也有了很高的提升，就连手中那对金色的铁节鞭，好像都变得光润了许多，不见了锈迹般般的样子。

    这是……变身了？

    或许这么说有些夸张，但是颜色和体态的变化，的确给了人以极大的视觉冲击。

    和气势正处于巅峰的九龙相比，后面的大蚯蚓九宝就有些萎靡了，它匍匐在地上，身体会在偶然之间发生了一些痉挛，看上去状态非常的不好。

    九龙突然大吼了一声，身体如同炮弹般弹起，其中的一把铁节鞭从手中雷霆般的飞出，击向了空中的夏白。

    进化者的力量本就大，变身之后的九龙更是这样，这把铁节鞭飞出去之后，和空气摩擦发出了难听的声音，这声音刚刚响起，这把武器就到了夏白的前面。

    夏白手中的镰刀挥出，想要把铁节鞭打出去，可怪异的是，这把铁节鞭在即将和镰刀碰撞的时候，突然停在了半空，随着它带起的气流，一股浅黄的能量罩出现，罩向了夏白。

    速度很快，几乎是一出现就把夏白罩在了里面。

    九龙怪笑着，手中另外一把铁节鞭从手中也飞了出去，遇到这个能量罩之后就融入到了里面，让能量罩的颜色加深了许多。

    接着，能量罩开始在空中旋转，速度越来越快。

    “雷洞绞阵。”

    这是这个能力的名字，是这把武器自带的套装属性，只是要配合着使用者的能力来激发。

    九龙正常状态下，是用不出这招的，只有当他处于血统变身状态，又经过了九宝的——力量哺育这又一个人兽合体技能之后，才能够用出来。

    这也是九龙目前为止，进攻威力最大的技能了。

    面对夏白带给他的庞大压力，他不得不开始就用出全力。

    铁节鞭带动着能量罩在转动，随着它们速度的加快，能量罩的里面开始出现一些变化。

    一些如同蜿蜒小蛇一样的同色电流出现，并且不断的增长，向着夏白逐渐靠近。

    哪怕是隔着光幕，观战的人也都能感觉到这个能量球里所蕴含的巨大能量。

    这是要一招定胜负吗？

    同时他们也非常不解，明明那个叫做夏白的女人拥有急快的速度，可是却没有躲开呢？哪怕最后没有躲开，也没见她去尝试啊。

    在这种疑问中，大家看到夏白伸出了自己的手指，慢慢地靠近了一道已经变成黄色的电流。

    这女人疯了？

    这个时候，不应该想尽办法的脱困吗？利用这些电流攻击前的瞬间？

    和刚才没有试图躲开一样，大家都对夏白的想法不怎么理解。

    嫩白的手指终于碰到了拿到电流，夏白的身体轻微的震颤了一下，那头长发和张开翅膀上的羽毛，都飘起了一点。

    夏白手指缩了回来，凑到了自己眼前看了看，上面有一个小孔，一滴血珠凝结在了上面。

    “蠢货。”

    如果没有听错，在下面正看着被困夏白的九龙嘴里说出了这么两个字。

    夏白没有把手指伸到嘴里吮一下，而是轻轻的甩了一下，血珠就从手指上飞了出去，在空中划出了一道不算漂亮，但也算正常的弧线。

    本来，人们的目光依然落在了夏白的身上，可是马上，就转向了那枚被甩出去的血珠。

    因为血珠碰到了那些黄色的电流，竟然可以让它们湮灭消失。

    连九龙都看着，双眼中露出了慎重的神色。

    血珠和电流并不是吞噬与被吞噬的关系，而是一种互相的中和，当越来越小的血珠最后落在了能量罩上，让能量罩微微的暗了一下后，它也消失不见。

    九龙的表情轻松了下来。

    “我就不信，你还能用这种方法破掉我的技能。”

    含混不清，但勉强听得懂。

    夏白看着下面已经不像人的九龙，双手猛然伸出。

    这个时候周围的电流已经到了附近，触手可及，夏白这么一伸手臂，那些电流立刻缠了上来。

    整个能量罩内，仿佛爆发了雷暴一般，光芒闪烁。

    进化者眼力都很好，他们看到夏白在里面身体不断的颤抖，那是被电流击中的表现，很多人觉得胜利已经属于九龙。

    “愚蠢。”

    九龙第二次说出了这个词。

    片刻之后，里面的电流依然在肆虐着，但是能量罩的光芒却暗了很多。

    “好像，不怎么样。”

    夏白说了一句话后，从容地把手臂收了回来，足有一分钟的被电击，却无法让她的手臂出现什么伤口。

    九龙在下面看得心惊。

    看了看被电了这么长时间，却只有双手的几根手指出了血，这还是夏白放弃了一些防御的结果。

    “废物。”

    两个字深深地击在了九龙的心中，接着他便看到空中的女人不断地甩着她的手，那些血珠在能量罩内乱飞，不断和电流冲抵，之后落在能量罩上，转瞬消失。

    一两颗血珠自然没有什么，可当血珠变得极多的时候，每一颗都消耗掉了一点能量罩的能量时，罩子就变得无比黯淡，哑然无光。

    当最后的十几滴鲜血同时落在能量罩上，这个被九龙引以为豪的能力被破掉了，能量炸开，两把武器弹飞了到了很远的地方。

    “太弱。”

    带着这样的两个字，夏白拿着镰刀从空中冲下，仿佛瞬移了似的，眨眼间来到了九龙的头顶，一刀斩了下去。

    太快，九龙根本无法躲闪，双手又没有兵器，只能仗着鳞片去硬抗。

    一节断臂飞了出去，交叉挡在身体前的其中一条手臂被镰刀斩断。

    九龙惨哼一声，他看着夏白，满是恐惧。

    因为黑色的镰刀并没有因为砍断了一条手臂而罢手，而是已经镶入了另外一条手臂当中，并且在缓慢却均匀的速度，切的越发的深了。

    九龙吼叫着硬撑，他没有办法不这样做，手臂的后面，就是他的头颅。

    夏白侧了一下头，手中的镰刀气势更胜，把九龙剩下的手臂切断。

    刀刃，落在了那张龙头上。

    和刚才一样，正一点点的嵌入头部。

    这种持续的痛苦和死亡降临的清晰过程感，让九龙彻底失去了理智。

    他疯狂地给自己的战兽发着信号，让它去攻击这个女人，甚至，是牺牲它自身而把九龙给救下来。

    但大蚯蚓那边没有一点回应。

    噗哧！

    黑色镰刀把九龙的头部一分为二。

    “垃圾。”

    夏白喜欢上了这种感觉，只是这次嘲讽了一具……尸体。

    夏白VS九龙，前者胜。

