    第1914章好东西

    “好，我会交代他们。”秦三郎记得拔脓草跟蛇膏草的好处，也记得她说过的，大地生万物，在我们不知道的地方长着很多东西，这些东西可能有毒，可能很有用，所以要是发现新东西，不要害怕，不要觉得它们很奇怪，先弄回来就对了。

    小平喜也举着勺子道：“顾二姨，我有跟小砚台他们说，让他们捡柴火的时候看看地上，要是发现新东西就拿回来。”

    “乖。”顾锦里笑了，夹起一个鸡腿，在他面前晃了晃：“要吃吗？很香的，比鸡蛋好吃多了。”

    小平喜端着碗背过身去，哼哼两声，道：“顾二姨好幼稚，我又不馋，逗我没用！”

    顾锦里笑了，不，你很馋，只是你能忍罢了。

    还有，我哪里幼稚了？明明是你小子太懂事。

    她手一转，鸡腿落入秦三郎的碗里：“小平喜不吃，给你吃吧，我已经吃了不少鸡肉。”

    秦三郎已经交代陶嬷嬷，让她用半只鸡跟骆大哥给的人参炖了鸡汤，小鱼睡着前能有鸡汤喝，就点点头，把鸡腿给吃了，还把小平喜给转了过来，面对着饭桌：“好好吃饭。”

    “哦。”小平喜应着，目光忍不住落在秦三郎还没吃完的鸡肉上，咽了咽口水……呜呜呜，其实他也是馋肉的，可他要给娘守孝，不能吃肉！

    顾锦里看得好笑，等吃完饭后，给他一块红枣糖：“吃吧，对身体好。”

    小平喜现在不能吃肉，可他自打出生就吃了不少苦，身体不好，得用其他东西来给他食补。

    “谢谢顾二姨！”小平喜很高兴，可他没吃，要拿回去给闻瑢哥哥和小砚台他们吃。

    顾锦里知道他要拿回去分给小伙伴，又多给了他几块：“只能给你这么多了，剩下的糖要留着过年的时候打福糖。”

    “打福糖？！”小平喜很激动，拽着顾锦里，眼睛亮晶晶的问：“顾二姨，我听奕哥儿说，去年的时候五金哥哥打了好多福糖，有一整袋呢，过年真的能有好几袋糖来给小孩子们打着吃吗？”

    听着就跟做梦似的，那可是糖诶，很贵很贵的。

    顾锦里笑道：“是真的，几袋糖都是少的，要是在南边，过年的时候家家户户都会在门口挂福糖袋子，只要是孩子，不拘是哪个村子的都能去打福糖，打到了就是自己的。”

    “哇，真的，好有钱啊！”小平喜羡慕极了，恨不得现在就是过年，他好家家户户去打福糖……打得多了，留一包给顾二姨，余下的就拿去卖掉换钱。

    顾锦里见他高兴成这样，想着他从出生后的经历，有些心酸，对他道：“不用羡慕，到时候我给你留一袋糖，不管你打不打得到福糖，都能有糖吃。”

    小平喜不愿意：“不要不要，我要自己打福糖，顾二姨不用给我留。”

    顾锦里用手比一比他的身高：“你这么矮，要是不给你留，你打不到咋办？”

    “一定能打到的，我都比之前高了。”小平喜还没打过福糖，是一定要自己打。

    秦三郎拿过炕上的披风，给他披在身上，系着带子道：“成，你自己打。”

    又把帽子给他戴上，再把装着面饼的袋子塞给他：“天不早了，赶紧回去，小孩子要多睡觉，不然会早死。”

    这是二哥以前吓唬他的话，如今他用来吓唬小平喜。

    “骗人，我才不信。”小平喜反驳了一句，不过他很懂事，没有再逗留，由小吉带着去找大庆，再由大庆的人护送回了居住的营帐，跟闻瑢他们一起睡觉。

    至于二庆，白天的时候跟着纪贞娘夫妻回大埠卫了，会继续保护纪贞娘一段时日，等纪贞娘彻底接手大埠卫后，才会回来。

    “鸡汤熬好了，小鱼喝一碗，我去洗澡。”秦三郎把鸡汤递给顾锦里后，拿上换洗的衣服，去浴房洗澡。

    刚吃完饭，顾锦里喝不下鸡汤，让陶嬷嬷把鸡汤收进食盒里，放在炕上，盖住棉被暖着，自己则是拿出账本来看。

    这个账本是杨桃做的，做好后先给虞嬷嬷看过，才送到她的手里来，因此已经不需要她再核算，她只要看一遍，知道这段时间的支出跟收入就好。

    最近是买水买村子的，支出有点多，不过在牧县集合地的时候，她用豆芽方子跟白夫人换了一批物资，是赚了不少，如今她手里的物资跟银钱都是比较充足的。

    不过……

    卫所的人手不够，年前或者年后会分来一批将士跟亲眷，到时候支出会变多，存储的物资也会加倍被消耗。

    “还是得多赚钱，多存粮食。”顾锦里说了一句后，又夸起杨桃来：“杨桃是个能干的，不但厨艺好、会拳脚、懂医理、还会做账，这账目做得跟二庆不相上下。”

    因着杨桃能干的缘故，小吉是被刺激到了，最近除了跟着青蒲做药以外，每天都会抽空做账，练拳脚，比以前上进多了。

    陶嬷嬷笑道：“杨桃那姑娘确实厉害，严嬷嬷教得好。”

    严嬷嬷就是虞嬷嬷，一生的本事都教给了杨桃，而她们先前是在匪寨里的，骆英要求女子也得会拳脚自保，因此杨桃她们都学过拳脚，杨桃还是学得很不错的那个。

    又道：“夫人先看着。”

    陶嬷嬷起身去了里屋，给顾锦里他们铺床。

    铺完后，就带着小吉、三庆离开了。

    “在画什么？”秦三郎洗完澡出来，检查了门窗后，朝着顾锦里走来，见她正在纸上画着一根铁柱，铁柱两端还有一个个圆圈，是好奇的问道。

    顾锦里指着铁柱两端的圆圈道：“这是一种可以拆卸的铁柱子，给铁钻子用的……大埠卫那口井打得越来越深了，已经出水，可出的水还不够多，得再往下钻个一丈左右。可出了水的井不好钻，我就画了这个，想让六安他们打出这种铁柱子来，借着圆圈把铁柱子一根一根的连接起来，这样就能把铁钻子变长，人不用潜进水里就能利用钻子钻到底部的土地，继续打井。”

    秦三郎听得一喜，拿起图纸看了起来，片刻后道：“小鱼画了个好东西，它能给咱们换来功劳。”

    顾锦里一愣：“这话是怎么说的？”

    (本章完)

