    “能量爆发峰值为26.38叶！”

    黑泽耳边传来仪器的播报声响。

    他侧过头去，看到屏幕上醒目的大字。

    26.38？

    宙斯的能力这么强！

    要知道小闪灵的【电击】威力才刚突破2叶。

    而且刚才的宙斯毕竟是第一次使用，还有不小的优化空间。

    优化调整过后，应该能继续提升一定威力。

    黑泽内心震撼。

    他看向面前的缓冲层被击穿出来一个大洞。

    虽然缓冲层的材料本就是消耗品，但能破坏成这样，属实恐怖。

    放在外面，刚才那一击估计能贯穿混凝土墙。

    当然缺点也很明显。

    能量，尤其是他自身的体能消耗实在太多了。

    直到现在，他的身子都提不起劲来，浑身肌肉酸痛，像一摊烂泥。

    雷电铠甲在短时间内加强了他的肉身强度，让他足以爆发出闪电般的速度和贯穿力。

    但那锋利的切割力和贯穿能力，目前来说还远不是他现在的身体能够承受的，如果不是宙斯状态下极度冷静的大脑和对身体的强大掌控力，那股强大的力量恐怕会反噬自身。

    “能力详情：你可以选择与闪灵鸟进行合体，获得强大的雷属性进攻手段，这项能力使用过后将进入体能疲软期，请谨慎使用。”

    他现在再看宙斯的能力详情，多少有点明白后面的“请谨慎使用”的含义了。

    在他的感知中，哪怕是现在，他也能再度发动一次宙斯，而不像奥义化是存在定期的冷却时间。

    但他不敢二次发动宙斯，体能已经不允许了，再度使用恐怕会昏厥过去。

    休息了十来分钟后，无力感已经缓解了许多，紧随而来的是饥肠辘辘的空腹感。

    他指挥着小闪灵把背包衔过来，一连吃了将近十根能量棒，才停了下来。

    副作用相当明显，恐怕出去后还得在联盟商店里买些补品滋养一下身子。

    下午剩余的时间，黑泽都在训练小闪灵的电击技能。

    至于宙斯，明天再接着练习吧。

    ......

    “什么，这两天你啥都没采访到？孔柏，这就是你的工作效率！”

    超凡竞技海棠分部新闻编辑组办公室内。

    主编正在对外联记者孔柏大发雷霆。

    孔柏解释了缘由。

    电话联系不上，执行任务找不到人，最后更是直接外出“闭关修炼”去了。

    理由很充分，但这并不能成为他没能完成外联采访工作的借口。

    好在其他媒体也没有争取到黑泽的独家采访，令主编的火气稍微降了些。

    “这样吧，你去跟进一下林达卿那边的......”主编冷静下来，正要把孔柏打发去做点别的工作，突然他想到什么似地一拍脑袋。

    “你刚才说，比赛才一结束的那天中午，黑泽就直接去市郊执行任务了是吧？”

    “嗯，而且次日七点他又接取了新的任务。”孔柏补充说道。

    “我突然有点想法了。”主编听完他的话若有所思，视线瞥了几眼桌面上的照片素材。“干脆我们出一期春季杯正赛选手休赛周的专题吧。”

    “让赛事迷们知道十六位正赛选手在休赛周里忙些什么。”

    “当然主角是林达卿和黑泽。”

    主编随手推出几份素材，是这几天返回海棠市的林达卿频繁出入夜店被抓拍到的照片。

    本来这也就是个人私事，但在休赛周又有不一样的意义。

    “你马上去采访黑泽执行的那两个任务涉及的相关人员，了解一下具体任务的明细。”

    “这样会不会太给黑泽拉仇恨了。”孔柏有些担心。

    林达卿本身在海棠市的粉丝量就不低，而黑泽只是一个初次登场正赛的注册级精灵师。

    拿黑泽来拉踩林达卿休赛周放纵的行为，恐怕会招致林达卿粉丝的不满。

    “讨论度懂吗？观众乐于讨论选手私下的话题，不然我们这周要推出什么内容给观众看，海选赛精彩集锦？”

    ......

    超凡竞技的动作很快，上午编辑组才有动静，下午就在论坛上线了专栏。

    专栏上聚焦了春季赛正赛十六名选手休赛周前几日的活动。

    绝大多数选手都在保持适宜强度的训练，为正赛环节调整状态备战。

    只有两名选手在“不务正业”，一个是林达卿，另一个则是黑泽。

    【林达卿再度被抓拍夜店狂欢，疑似对春季杯胜券在握】

    【任务狂魔黑泽，一个月内执行E级联盟任务高达8次之多，赛事休息周期间也不忘出勤任务】

    【精灵繁育中心的杨主任：这孩子工作效率高，雷厉风行的作风令我印象深刻】

    休赛周本来就缺少话题，此时上线的专栏很快吸引了本地赛事迷的注意。

    “黑泽，嘿嘿，我的泽宝......”

    “泽子哥这人怎么这么......别人都在趁着这段时间调整状态训练，就他还不忘服务大众。”

    “他就不怕任务出勤的时候受伤影响到正赛吗？”

    “赢麻了！”

    “他这样，我很难不支持他啊。”

    “他真的...我哭死！”

    “瑞思拜好吧，免黑一个星期。”

    “有人25岁夜店彻夜笙歌，有人在16岁的年纪早晚出勤奔波。我想，这大概就是世界的参差吧！”

    “不论正赛怎么样，黑泽在品行这块已经赢太多了。”

    “有一说一，我觉得林达卿放松一点可以理解吧，毕竟这次春季赛里唯一硬实力相仿的只有曾世，而众所周知，曾世被林达卿克得死死的。”

    “稳操胜券的情况下，去夜店放松也不是啥罪不可赦的行为吧，难不成大家都是圣人。”

    “我如果是林达卿，我也去乱嗨，反正都随便吊打其他选手的。”

    “曾世真的倒大霉，主精灵属性正好是被林达卿的大地独角强克的光系，两人的实力明明没有相差得那么大的。”

    “看状态吧，属性克制的影响也没有到不可逆转的程度，林达卿要是还这么放浪，真在曾世手里栽跟头也不是啥稀奇的事情。”

    对于最新报道的选手新闻报道。

    海棠本地论坛上主流的声音是比较统一的，大部分都在赞赏黑泽的行为的。

    虽然想不通他为啥要在这种关键时候也要保持出勤，但积极执行任务，肯定是要比那些只完成季度指标的“懒汉”强得多的。

    尤其是联盟任务，基本都涉及到野生精灵事件，本身就带有一定的危险性。

    至于有些人认为他是因为正赛无望，所以在做秀博人眼球，这种声音无论何时都不可能消失。

