    第2章一件衣服的争端

    一听这话张梅瞪着眼睛看着她，没好气的说道：“你这孩子，以后再买好的不行吗？好不容易等她同意了，你别再惹她生气不去了！”

    身为姐姐不让着妹妹也就算了，还不愿意拿东西出来，都像她这样还得了了？

    沈玉撇撇嘴没敢多说，一件衣服能让自己不下乡，她还是愿意的。

    转身回到屋里，看着旁边熟睡的沈曼，她故意发出很大的声音。

    衣柜的门被她摔的叮当响，把那件厚衣服拿出来一把撇在沈曼的身上。

    “给你！去乡下还不忘要件衣服穿，我看你怎么穿，干活穿啊？”沈玉说完气的不行，但一想到不用下乡了，立马又高兴起来。

    转身背着包就出去找朋友玩了，这件事一定要告诉别人。

    听到“咣当”的关门声，躺在床上的沈曼睁开双眼。

    她手里突然出现一板药，还有一瓶矿泉水，吃了药以后，东西又凭空消失了。

    “这是造了什么孽啊？”沈曼哭笑不得的叹了口气，觉得自己真是够倒霉的。

    好好的人，就突然出现在七三年。

    想到自己的荣华富贵不复存在，她真的想骂人！

    沈曼原本是一家大型生鲜超市的老板，从小在孤儿院长大的。

    后来在十几岁的时候偶然发现自己有了空间，过早成熟的她谁也没有告诉，凭着空间保鲜功能开始勤工俭学卖反季水果。

    后来一步步发展到做了生鲜超市的老板，每天除了赚钱以外，就是偶尔给孤儿院送一些便宜的物资。有钱了每年还会捐钱，更多的还是送东西。

    有空间在反季的东西根本不值钱，但是对孤儿院来说，却是雪中送炭。

    在她穿越的前一天还在外地进货，没想到坐车睡着了以后就感觉一阵天旋地转。

    估计是车翻了……

    沈曼忍不住揉了揉太阳穴，自己找的司机还是第一天上岗，没想到直接把她送走了。

    幸好自己的财产都列好了，出了意外所有东西都会捐给福利机构，还有孤儿院。

    相比现在年轻几岁，她更想回去享受……

    不过看样子是回不去了，自己的遗体已经被火化了吧？

    来都来了，沈曼不再纠结这些，现在最主要的是下乡。

    她之所以提出来去，是因为怕在这边时间长了，会被原主父母亲人发现不是原装的。

    而且这家子人根本没拿原主当回事，沈玉早就应该下乡，但是却拖到现在。

    时不时的全家人给原主洗脑，让她替姐姐去下乡。就这样的沈家，怎么继续待下去？

    在这种情况下，最好的办法就是去下乡，到了别的地方以后，她就不用担心性格变化了。

    再去乡下待几年，然后等恢复高考，自己就能回城了。现在下乡都是带着户口走的，等回来自己买个房子落户上学，岂不美哉！

    迷迷糊糊之间，想着这些事沈曼又睡着了。

    来的时候正赶上原主发高烧，人都烧没了也没有被发现。

    而那件衣服就是起因。

    沈玉为了买衣服还偷拿了原主的三块钱，这件衣服成了原主的心病，所以必须要拿回来。

    不过沈曼很不理解，一件衣服就能让原主这么激动。

    等她再次醒来的时候天已经黑了，外面响起碗筷的声音。

    “小曼，起来吃饭了。”张梅打开门招呼一声。

    闻言沈曼擦了擦头上的虚汗，感觉好多了，但是身体有些虚。

    生病最忌讳的就是不吃饭，这样更不容易好。所以，她艰难起来，扶着墙出去吃饭了。

    沈家的房子不大，一共就六十平还分成了三间房。

    一间是沈正新两口子的卧室，还有一间就是刚才沈曼跟沈玉住的屋子，两张床一个衣柜就放不下别的了。

    两张床中间放了一个书桌，以前上学的时候轮流用。

    另一间就是沈鹏跟妻子刘丽的房间，现在还没有孩子，有了孩子更挤了。

    “小曼，还没好啊？”张梅见她走路打飘就说道：“一会儿我再给你拿点药，今天下午我去知青办说了，两天后你再走。”

    “等你好一些我带你去买点东西，家里票没多少了，有啥就给你买点啥吧。”

    她一边自说自话，一边给大家盛饭。

    听到她要去下乡，一旁的沈鹏有些惊讶，“妈，下乡的不是小玉吗？”

    “哼！”沈玉冷哼一声说道：“她自己主动说去的！”

    这话让沈鹏两口子都惊讶不已，但看出来大家都默认了，所以就没说什么。

    沈家吃饭条件一般，细粮粗粮掺和着吃，菜就是现在常见的青菜，至于肉是别想了。

    一个月就二斤的量，每次都是省的吃到月中，下半个月就什么肉都没有了。

    沈曼吃了两口炒瓜片，喝了一小碗粥就不吃了。实在是吃不下去了，而且身体还虚，这时候应该再睡一觉。

    “吃这么少啊。”张梅看她吃的太少，便道：“生病多吃点吧，家里没肉了，不然还能给你弄点吃。”

    后面那句话说的很无奈，谁家不想天天吃肉？但是也得有那个条件才行。

    沈正新喝了口粥说道：“给小曼冲杯麦乳精吧，家里不是还有半罐。”

    这东西在如今的年代算是营养品了，几乎弄不到票，能买到很不容易。

    闻言张梅点头同意了，小闺女病了两天了，应该补一补，太虚了。

    一旁的沈玉不高兴的撇撇嘴，说道：“我也想喝麦乳精！”

    家里一共就那么点了，再不喝轮到她就没了。

    沈曼看了她一眼，总觉得这人有点大病，什么都要抢。不知道耗子药她抢不抢着喝？

    “给她冲一杯。”沈正新不想听她吵吵，一天上班够累了，回来耳朵也不消停。

    听到这话沈玉确实消停了，然后继续吃饭。

    看着这一家子，沈曼感觉心累，同时觉得下乡是个明确的选择，最起码不用面对他们。

    起身回到屋里，趁着外面人还在吃饭，她从空间里拿出来一个白菜粉条馅的包子吃了一个。

    这是自己做的，虽然没有放肉，但放了猪油，所以特别好吃。

    只吃了一个她就没有再吃了，顺便开窗通通风，然后喝了点热水就继续躺下了。

    明天还要收拾东西，也不知道带什么呢。

    (本章完)

