    “没错，这是我之前答应你的，而且这也是为了让Caster上钩，作为骑士的我，自然会遵守诺言。

    那么现在你打算怎么做？随便找个地方，什么时候开始？”

    听到幽斗所说的话，saber最终咬了咬牙，似乎做出了一个重大抉择的似的突然开口说道。

    “saber你疯了吗？像这么过分的要求，你完全能够拒绝的。

    我看Assassin这货根本不是什么好人，我们之前都看走眼了，什么讨伐Caster，我看他根本就是早有预谋！”

    对于saber的决定，远坂凛简直无法理解，难道说承诺对于骑士而言，真的这么重要吗？甚至连自己的贞洁都可以随意舍弃？

    还没搞明白saber跟远坂凛她们的反应为什么这么大的幽斗，此时看着面前的saber，心里却已经有了大概的计划。

    所以此时极为自然的说道：“随便找个地方自然是不行的，要是Caster真的成功上钩了，伤及周围的无辜就不好了。

    而且想要让Caster看到你受辱的画面，必须还要另外一个人的帮助才可以。”

    听到幽斗所说的话，远坂凛最终还是爆发了，因为她实在忍无可忍了。

    不仅仅要侵犯saber，居然还要制作成画面给Caster看？这特么是打算玩小视频呢，尺度要不要这么大？

     saber的模样还是个十七岁的少女啊，在此之前，远坂凛是真的没有想到，Assassin居然是个如此厚颜无耻之人！

    “Assassin，你的这个要求，实在有些过分了，恕我不能接受。”

    这一次不仅远坂凛无法忍受，连saber也表示幽斗的要求实在太过分了。

    再怎么说她也是一名王者，做出这样的事，已经完全超出她的底线。

    不，应该说稍微一个懂得廉耻的人，都做不出这样的事情。

    “所以我从刚刚就一直相当的纳闷，为什么你们的反应就一直这么大。

    我只是想让saber穿上一些比较特殊的服饰，以前来破坏她在Caster心目中光辉的圣女形象而已。

    在这个时代不也是有的吗？名为cosplay的文化，对于你们现代人来说，应该相当的普遍吧。

    我也知道这样对saber之前正直跟伟岸的骑士王形象有些影响，但是也不至于到无法接受的程度吧？”

    听到幽斗的说明以后，在场的所有人直接都愣住了，随后知道自己之前想错了的众人，又都脸色通红的低下了头。

    “所以Assassin你之前所说的『侵犯』，其实是属于形象上的侵犯？”

    知道自己误会得有些离谱的远坂凛，最终还是有些不好意思的看向幽斗问道。

    “对啊，要不然还有……，不会吧，难道之前你们都认为，所谓的侵犯，是我打算对saber做些什么？

    现代的年轻人思想都这么不纯洁的吗……，而且我看起来像是那种人吗？你身后的那位从者先生显然才是好吗？”

    听到远坂凛的询问，幽斗才终于搞清楚了，为什么之前在场的女性角色不仅反应那么大，而且还对他恶意满满了，这特么是直接将她当成牛头人了啊。

    不过让幽斗感觉到失落的是，之前saber她们认为的那种无理要求，saber居然还答应了！

    这让现在的幽斗恨不得给刚刚解释的自己几个大嘴巴子，这特么是错失了一个亿啊。

    人家女主角都答应了，自己还解释个球啊。

    不管居然会答应这么离谱的要求，该说少女是缺乏该有的常识呢，还是将所谓的骑士道精神，看得比什么都重要呢？

    虽然很遗憾，幽斗只能一边不断催眠自己，美狄亚跟美杜莎这种熟女才是自己的菜，saber的平板根本不是自己的菜，一边则是将saber等人带回了柳洞寺。

    会将saber他们带到这里的原因很简单，因为如果Caster真的被引过来的话，柳洞寺无疑是最适合战斗的地方。

    而且为了惹恼Caster，除了saber必不可少以外，还需要美狄亚的帮助，以及她收集的一些小道具……

    当靠近柳洞寺的时候，saber跟远坂凛他们就发现柳洞寺周围的情况不对了。

    这里的魔力太过浓郁了，而且四周隐隐给人带来一种危机感，显然柳洞寺这里已经有人细心经营过了，并且被当成了阵地。

    “你们都跟着我走，这里到处都是我们这边Caster布下的防御术式，如果走错一步的话，防御术式会自动做出反击的。”

    看着幽斗轻车熟路的走着特殊的路线，越过了一层层的防御术式，再听到其口中所说的话，远坂凛再次将自己心中的疑问问了出来。

    “Assassin，这里应该是Caster利用职阶能力构建的阵地吧，那么你能够如此简单的出入，是不是说明你跟Caster其实已经联手了？”

    对于一个魔术师来说，魔术工房可是自己最重要的秘密之一，即便是至亲也未必知道所有的秘密，这一点对于所有的魔术师都是如此的，哪怕对方是英灵也一样。

    而他们这边的Caster，居然能够毫无保留告诉Assassin所有防御术式的通过方式跟破解方法，那么毫无疑问这两个英灵肯定是有所合作了。

    而且这种合作关系，可能还属于想到牢靠的那一种，否则的话Caster不可能对Assassin如此毫无保留。

    “如此之多的防御术式，而且从世界周围散发的魔力波动来看，这些防御术式，起码还是七段以上的防御术式。

    而且除了防御术式，周围似乎还有其他不少魔术造物的气息，如果海量的魔力消耗，Caster居然能够维持，看来我们这边的Caster，应该也不是一个普通的角色啊。”

    在场的人之中，除了卫宫士郎是个愣头青以外，其他的人对于魔术都有或多或少的了解，再加上柳洞寺作为灵脉聚集地之一，这样的一个魔术阵地，简直就是圣杯之战中其他御主梦寐以求的。

    完美的防御阵地，再加上魔力量庞大的未知Caster，以及实力足以秒杀兰斯洛特的Assassin，这次的圣杯之战，如果其他英灵不联合的话，那么Assassin跟Caster岂不是能够完全躺赢？

    “Caster厉不厉害我不知道，但是这阵地能够搞起来，我可是牺牲了不少。

    按照Caster所说的，想要攻陷这里的话，像Archer这种级别的英灵，即便是有三个，想要在短时间中做到也不容易。”

    幽斗一边带着众人走着，一边毫无心理负担的暴露着他们的情报。

    因为在幽斗看来，美狄亚给出的数据，完全就是仅供参考。

    还抵挡三名英灵同时进攻？那也要看对方是什么英灵？

    如果是赫拉克勒斯的话，对方直接上个“狂化”状态，浪费一条命全程从头莽到尾，几乎是轻轻松松的事情。

    “幽斗，能跟我解释一下，现在是什么情况吗？

    早上我看你出去的时候，还以为你是去打探其他英灵的情报了。

    但是现在你却带着其他的英灵，大摇大摆的越过我设置的防御术式，这是打算背叛我吗？”

    其实从saber他们接近柳洞寺的时候，身处柳洞寺之中的美狄亚就发现了，比较现在的柳洞寺已经被她利用职阶技能打造成铁桶一个，柳洞寺附近的区域的一举一动，自然都瞒不过她。

    一开始的时候，美狄亚还认为幽斗这是打算引这几个英灵进陷阱，所以在幽斗带着saber他们越过了几个防御术式后，她也完全无动于衷。

    但是很快的，一直没等到幽斗出手的美狄亚，看着幽斗逐渐将saber几人带进中心区域，她也终于坐不住了。

    比起担心柳洞寺这个阵地被毁，现在的美狄亚其实更在乎，其实是幽斗的回答。

    她已经被人利用跟背叛太多次了，这一次她是好不容易才找到了，认为可以信任的同伴。

    但是幽斗刚刚的所作所为，却让美狄亚感到极为的恼火，被自己极为信任的人背叛，这让她比被称为“魔女”更让她感觉到愤怒。

    “怎么说呢？你先不要生气啊，你也知道我最近一直想拿红方阵营的Caster开刀。

    但是那个家伙跟个缩头乌龟似的，我跟本找不到他的下落，所以只能找saber暂时合作。

    因为是一事兴起的想法，所以没有来得及跟你说一声，你要是绝对他们太多人进入柳洞寺有些不妥的话，那么让saber留下就好了，反正其他人本来也是附赠的。”

    听到幽斗的解释以后，美狄亚斗篷下本来愤怒的表情才突然慢慢消散，语气也变得比刚刚柔和了许多。

    知道幽斗没有背叛自己，已经让美狄亚大大的送了口气，至于幽斗擅自作主的行为，美狄亚表示自己已经习惯了，因为这根本不是第一次了。

    “真搞不懂你为什么要主动引战，红方的Caster确实杀了不少人类，但是那跟我们有什么关系？

    就算是只有saber一个人，我也不会答应让她进入柳洞寺的，你要明白一个Caster让saber近身接近自己，到底有多危险吗？”

    美狄亚觉得幽斗什么都好，就是作战风格实在太浪了，明明靠他们的积累，只要混到圣杯之战后半阶段，赢得最后胜利的几率是很大的。

    但是幽斗却偏偏喜欢搞事，现在甚至打算让一个saber职阶的家伙，近距离靠近自己一个Caster，难道幽斗就不怕她出什么问题吗？

    “你不是有瞬间移动的魔术吗？而且我认为以saber的人品，应该做不出背后偷袭这种事情。

    最为重要的是，这次saber过来帮忙的事情，可是需要穿你的那些收藏品哦！”

