
秦阳和郑泰西并不熟，所以秦阳只是轻轻感叹了一声，便没再多问，毕竟两个人的关系还没熟悉到嘘寒问暖的地步。

郑泰西听到秦阳的感叹，赞同的点了点头，旋即似乎想到什么，侧头问道：“秦先生不是也有一家影视公司吗，你公司也应该有艺人吧？”

秦阳笑道：“你是说签约艺人吗，目前只有三个，毕竟我开的是影视公司，不是经纪公司，并不需要自己培养艺人，所有也用不着签多少艺人的。”

郑泰西嗯了一声，咬了咬嘴唇：“像今天晚上的事情，你公司的艺人会遇到吗？”

秦阳呵呵笑道：“当然不会……她们都是我的朋友，所以她们才自愿签约我公司的，当然，我给她们的条件也非常宽松，几乎没什么限制。”

郑泰西眼中流露出两分羡慕：“你是说你把公司的签约艺人当作朋友相处吗？”

秦阳摇头：“不，我们本来就是朋友，因为有了她们这些朋友，我才会起意开家影视公司的。”

郑泰西眨眨眼睛，忽然问道：“你说的他们，是男还是女啊？”

秦阳坦然的回答道：“都是美女，一个是李思琪，在华夏目前小有名气的影视明星，其他两个是一对双胞胎姐妹，是中海戏剧学院的学生。”

郑泰西听秦阳这么回答，脑子里顿时浮现出几分想法，但是看着秦阳如此坦然的神色，心中又不由忍不住怀疑自己的猜测。

“李思琪，我知道她，她现在在华夏很火！”

毕竟都是娱乐圈的明星，而且郑泰西也会去华夏参加活动和表演，所以当秦阳说起李思琪时，她一下子便想起来了。

秦阳微笑道：“郑小姐也知道她吗？”

郑泰西肯定的点头道：“知道，她很漂亮，想不到她和秦先生你是朋友。”

秦阳呵呵笑道：“我和她认识两年多了，那时候她还是学生，还没真正参演过戏呢。”

郑泰西眨眨眼道：“听说你公司现在正在投拍两部电影，是什么类型的啊，李小姐一定参演了吧？”

秦阳点头：“一部特种部队军事片，李思琪担任女主角，一部都市爱情片，现在才在建组开拍，估计要明年暑假才能上映吧。”

郑泰西眼光中羡慕之色又多了两分，她虽然在韩国也可以说是家喻户晓的明星，甚至在华夏也有很多粉丝，但是她的合约是在S.M公司，本身一点都不自由，受到太多太多的约束，哪怕是赚到的钱，公司也要分走许多，她自己分得的比例其实并不高。

这当然并不是郑泰西一个人的境况，几乎整个韩国娱乐圈都是这样的，经纪公司培养新人，然后会和新人签下很苛刻的合约，尤其是在出道前期，这些艺人就是被各种压榨价值，自身其实根本赚不到多少钱。

郑泰西去过华夏，对华夏娱乐圈的人是无比羡慕，一来市场基数大，二来华夏娱乐圈虽然某些方面也和韩国娱乐圈没什么差别，但是不说别的，光说这个捞金能力便是一个天上一个地上。

郑泰西是S.M公司的台柱人物之一，又是唱歌又是演戏，也算是全面发展，在韩国也很火，但是这么多年下来，她赚的钱其实并不算多，但是如果是华夏同等地位的明星，早就赚得盆满钵满了。

郑泰西知道李思琪，一年多以前出演配角出道，后来接连出演了几部影视剧，一部比一部火，而李思琪也从配角到女主角，如今已经被评为四小花旦之一，前途不可限量。

秦阳开影视公司专程捧李思琪，先不论秦阳和李思琪到底啥关系，但是她的人生轨迹她的飞升速度，都让郑泰西非常的羡慕。

“真是让人羡慕啊。”

秦阳面对郑泰西毫不掩饰的感叹，微笑道：“郑小姐可是S.M公司的台柱人物，在韩国也是家喻户晓的明星，粉丝无数，何必羡慕她？”

郑泰西抿嘴笑道：“她是自由的，而且还有你这个朋友帮她，不用受什么委屈，也不用面对什么潜规则，专心演戏就行，也不用担心没戏拍，这还不让人羡慕吗？”

郑泰西和秦阳今天才第一次见面，但是对秦阳的观感却非常好，首先秦阳优秀钢琴家的身份，让他自身就带着几分儒雅气质，二来他年轻企业家和老板的身份，证明了他的能力，在这样的基础上秦阳却没有丝毫傲气，而且对朋友也这么好。

不说远的李思琪，就说近的，刚才走出门的时候，郑泰西看着秦阳和芍药两人在寒风中等车，秦阳把自己的外套都脱给芍药，自己就穿着一件薄薄的衬衣，而芍药只是他的助理而已。

光是这一幕，便直接让秦阳在郑泰西的心中加分不少，也因此少了许多的防备，说了一些原本平日并不适合说的抱怨话。

秦阳随口回应道：“韩国很多明星不都也自己开工作室吗，像郑小姐这样有影响力的明星，应该不成问题吧？”

郑泰西苦笑道：“其实我现在正在纠结这个呢，在公司里虽然被合约限制，要损失一些自由和一定比例的金钱，但是公司的资源却绝对不是个人能够比拟的，个人工作室很容易遭到挤压和针对，并没有想象的那么容易的，如果容易，那岂不是每个人成名了都去开工作室了？”

秦阳微笑点头：“这倒也是，有利有弊吧。”

郑泰西转过头，微笑着看着秦阳：“秦先生，如果以后我出来独立搞工作室了，有什么合作的机会一定要请多关照啊。”

秦阳爽快的回答道：“一定一定，我想郑小姐的粉丝肯定也很希望你出现在华夏电影里的！”

两个人随口这般聊着，车子很快便到了酒店门口。

秦阳和芍药两人走下了车，秦阳冲着车上的郑泰西挥了挥手：“多谢郑小姐了，回去早些休息，改天我请你吃饭。”

郑泰西眨了眨眼，比划了一个OK的手势：“好，等你电话！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13699"  chapterid="45170378"  chaptername="第一千二百一十四章  郑泰西的羡慕">加入书签</a>
</div>
