    斯科特最终还是被‘劝说’成功。

    虽然他有污点，偷过东西，入过监狱，但能够成为超级英雄的正义感还是有的。

    徐越的话，显然是加速了他妥协的过程，而汉克.皮姆也说的更加直接，没有再扭扭捏捏。

    直面了自己的女儿霍普，坦白一切，想要同心协力。

    “现在可能已经迟了，克劳斯昨天才会见了日国一个大财阀的总裁，并已经签订了意向协议。”

    霍普因为协助了克劳斯掌控公司，所以目前依然还在皮姆集团当中任职，克劳斯虽然没有完全信任她，但因为想要通过她得到完整的皮姆粒子技术，总体上来说权限还是很高的。

    那种大合同的意向协议，是能够振奋公司士气的，算不上什么秘密。

    “我了解了一下这个日国财阀，虽然明面上的生意很干净，但在佣兵界却更是如雷贯耳，没错，你的技术即将投入到战争与破坏当中。”

    虽然因为皮姆的主动妥协，不再掩饰自己的父爱，双方关系缓和了很多，但霍普嘴上还是有点冷冰冰的。

    毫无疑问，这一点几乎可以相当于是皮姆的死穴了，当初他可也是励志要维护世界和平的前任超级英雄，一想到自己的技术可能反过来用来破坏和平，这是绝对无法忍受的。

    而现在自己手上，便只有斯科特这么一个还未经过训练的继承人。

    “所以说，他到底有什么好的？直接让我来不行吗？你们就这么相信一个神棍的话？”

    霍普有些忍不住的说到。

    对于之前徐越说过的话，他们两人也都提了一下，但显然霍普是绝对不信任的。

    无非是一个神棍而已，父亲是对母亲太过思念了，才是受到了欺骗。

    “不！我决不允许。”

    汉克.皮姆突然一下显得很是激动，但很快被斯科特拦了下来，拍了拍他的肩膀

    “我明白，我也是一个女儿的父亲，她就是我的一切，我是不会允许她冒险的。”

    由斯科特嘴里说出了真相后，才是让霍普有些发愣，原来父亲并不是不信任自己的能力，只是纯粹担心自己的安全么……

    而也就在此时，徐越带着黑豹也再次出现在了几人眼前。

    “几位，我想你们可能需要帮助……”

    满脸和善的徐越，用一种让人心生好感的声音说到。

    其实他本来是准备带着黑豹去见见小蜘蛛的，算算时间那小屁孩应该也要开始浪了。

    但突然接到的触发任务，让贫穷的他当即就改变了计划。

    这次可并没有自己干预钓鱼执法的，触发任务奖励提示直接有着S级。

    这不但说明干预轮回者的实力不错，还证明了如果没有外力插手的话，他们可能会改变关键性的进展。

    白捡的剧情点，也就不要浪费了吧。

    小蜘蛛那边先用个分身随便观察观察就可以了……

    ……

    “哇噢，真酷！你也是超能力者是吗？你想要成为超级英雄吗？我的梦想就是成为超级英雄，而且我认为超级英雄不单单要阻止世界被破坏，对于邻里间的关系也需要处理得当，小偷小摸也不能放过，还有清洁高空卫生，扶老奶奶过马路……”

    一只还带着些许正太脸的帅气小伙，在制止了一次抢劫行动后，见到了眼前那位奇怪的机械人影，也忍不住开始与对方交流了起来。

    天知道这些天他是怎么过来的，没有一个人来分享秘密，都快把他憋坏了。

    从小他就崇拜钢铁侠，向往着超级英雄的生活，但没想到自己竟然意外的获得了这种超能力，这可真是太棒了，现在更是碰到了一位志同道合的伙伴

    “嗨，我们也组建一个超级英雄团队吗？就和复仇者联盟一样？我觉得我们很有缘分，留个联系方式怎么样？不要用手机，用暗号和秘密地点的联络方式，安全可靠还很酷……”

    被憋坏的小蜘蛛，就这么向修罗道徐越伸出了魔爪……

    ……

    一边和皮姆他们商讨着接下来的行动计划，用一种先知的姿态维护着自身形象，接受着修罗道徐越那边传来的碎碎念，徐越也在思考自己刷小蜘蛛的好感是不是一个错误。

    那个首屈一指的外科医生同行差不多也出车祸了啊，还不如去多关心关心他。

    这精神污染比幻术攻击还可怕。

    “因为我们拿走了一点皮姆粒子作为研究，作为回报，我们也可以给予一些特殊的材料用来强化你的战衣。”

    “另外斯科特的训练方式，我也能够协助一二……”

    徐越一脸我不会主动干预，但我能够提供其他帮助的样子。

    “哈哈，皮姆粒子不是这么好研究的，而且要说材料，我这战衣的材质本身就是最顶尖的。”

    皮姆博士相当的自信，而且对于那所谓的强化材料也并没有怎么在意，最重视的反倒是徐越的训练了。

    毕竟时间不等人，皮姆科技已经和那日国公司签订协议了，有着大量资金的注入，恐怕很快就能够完全完善并进行交易。

    这段时间必须要将斯科特训练好！

    不过当皮姆博士看到了振金材料的恐怖之处后，便是默默的将其当做了蚁人战衣的主材料……

    ……

    “大人，需要这么郑重其事么。”

    一位西服笔挺的亚裔男子，满脸恭敬的对满头银发的田村怡与造问候到。

    只见此时皮姆集团之外，有着整整十七量加长型轿车，除了日国的精锐以上轮回者，甚至还支付了一定的费用聘请到了自由之翼的两位普通乱入者来进行协助！

    明明交易都已经达成了的，都不知道大人是什么意思。

    这次清廷负责剧中联络的家伙被神盾局搞死了，加上复仇者联盟的高调，所以这次并不适合成为大型战场，那还不如各自为战收集各自的好处。

    “这东西性价比太高，我们一次要的货数目太多，虽然拿货回去会扣一次钱，但说不定就会在交易过程中出现什么幺蛾子，还是谨慎点的好。”

    田村怡与造虽然好像是一条老咸鱼，但能够爬到现在这样的高度，本身的能力和眼力还是足够高的。

    或者说正是因为够咸，所以他才有着足够的小心谨慎！

    “现在最担心的就是那群打不死的机器人突然插手，这样我们占据人数优势的话，虽然破坏不了，但也能足够让我带着货物离开了。”

    黄蜂战衣缩小后可也只有一丢丢大，就算是上百件都能轻松一个瓶子装下去。

    不然在那群打不死的机器人到处乱窜的情况下，他也不会冒着暴露的风险过来做这样的举动了。

    而面对他们的这么大阵容，克劳斯出来后脸色也是微微变了变。

    不愧是黑暗界的大佬，佣兵界知名的大势力，这一出手就是完全不一样！

    不过这样也好，正好利用他们打开自己黄蜂战衣的口碑！

    然而就在这个时候，皮姆集团大厦的中层，却是突然爆裂出了巨大的火光。

    火焰冲击直接轰破了玻璃墙，喷涌而出。

    大量的碎裂直坠而下，打的下面那些轿车碰碰作响。

    而已经下车的田村怡与造，也是叹了口气的缓缓带上了自己的墨镜，嘎吱的摇了摇自己这把老骨头

    “果然是会有问题，不过还好，不是那群打不死的机器人，看还有谁能够阻止我们，好久没有活动活动筋骨了，真当我提不动刀了吗……”

    话音落下，十七辆加长轿车上的人便是蜂拥而下，同时向他问好行礼。

    整齐划一，BOSS气场十足……

    ————

    两更~