    “雅子阿姨，您好，请问您找我有什么事情吗？”对于雅子在大中午让他到忠信公司这边的事情，李忠信很是挠头。

    　　他在心中已经猜到八九不离十了，三井雅子这个电话，应该是为了任天堂股票这个事情而来。

    　　小村惠香一早把他折腾到公司，就是想让他授权卖股票的事情，李忠信估摸着，小村惠香在这个时候应该和三井雅子说了这个事情。

    　　“忠信啊！我听惠香说了，你的那个任天堂的股票已经翻了十倍了，你怎么还不卖，还要坚持继续购买呢？我这边也咨询了许多专业人士，他们对于任天堂的股票并不看好，没有任何的乐观态度。”三井雅子质疑的语气相当浓厚，她觉得她有必要和李忠信好好商谈一下了。

    　　“雅子阿姨，您问的是这个事情啊！我这样和您说吧！我十分看好任天堂这支股票，感觉他应该还会有相当一段的涨幅，至于说为什么，我只能说是一种感觉。您也知道，我手下有到RB那边留学归来的漫画家，他跟我提到，这个任天堂的游戏开发十分不错，如果不出现太大意外的话，任天堂新近要推出的游戏会大火。”

    　　李忠信顿了顿以后，语气十分严肃地继续说道：“现在购买任天堂的股票也不晚，我很看好这支股票，建议你可以在这个时候逢低购买一些。”

    　　李忠信的回答并不脱离实际，而且这样说的话，至少三井雅子那边能够相信一些，他总不能说，他是重生的人，知道任天堂股票的走势。

    　　人均工资在八三年初的时候都是几十块钱，整个国家在八二年的总产值也五千二百多亿，而李忠信现在在RB的股票收入换算成人民币的话，现在已经过亿了。

    　　如果这个钱是在中国国内，可以说是一个天文数字，但是，这个钱在国际市场上，却是很小的一部分资金。

    　　都不用说其他的大型公司，就是三井集团随便拿出来一个小小的公司，都比李忠信手中的这些资金值钱。

    　　李忠信心中更是清楚，任天堂的股票现在不过才翻了十倍，离那至少四十倍的涨幅还有着相当高的一段距离，哪怕他不获得四十倍的利润，他也要获得三十九倍的利润。

    　　在小村惠香收购股票的时候，李忠信还有着一种十分古怪的感觉，他记得后世时候那个RB朋友说任天堂的股票他购买的时候大概是一百五十多日元每股，可是，李忠信在收购的时候，却是一百二十以下一股购买到的，也就是说，李忠信分批，用不同账户购买到的这些股票，甚至斩获的利润还要比那四十倍多上很多。

    　　至于三井雅子相不相信自己，和不和自己一起买股票，李忠信并不十分在意。消息他告诉了三井雅子，相信不相信，那是三井雅子的事情了。

    　　“什么，你建议我在这个价位上继续购买？现在任天堂的股票已经涨得多高了，风险系数太大了吧！”三井雅子听完李忠信的说法以后，她怎么品都觉得不太对劲。

    　　从RB留学回中国画漫画的，如果有如此的眼光，那不早就发财了。

    　　“我们中国有句老话，叫做人有多大胆，地有多大产。搞股票这个东西，风险系数是相当大的，没有人能够预测后续的涨幅。我只是单纯的认为，越涨越涨，买涨不买掉。我在这个价位购进一些，就是任天堂的股票掉下来几百日元，我还赚的。我这可是第一次投资股票，赔了就当买教训了。要不你买个几万股玩玩，就是赔了也不伤筋动骨的。”李忠信斟酌了一番以后，慢条斯理地和三井雅子讲了起来。

    　　李忠信有一种想法，三井雅子是亲中派，手中钱数越多，今后说话的分量就会越大，如果她选择相信自己，他真就不介意带着三井雅子赚钱，只是这些话他不能够明说。

    　　第一次投资股票？！！雅子先是在肚子里面骂了句娘，旋即便想明白了，中国那边现在还没有股票市场，李忠信那么点的岁数，搞任天堂这个股票绝对是第一次。

    　　她就没有见到过这样的，随便听人说了任天堂的游戏看起来能好，就能够投资那么大的一笔资金来投资任天堂股票的。

    　　任天堂的股票掉下来几百日元，我还是赚的。这句话的含金量就大了，李忠信几乎是在任天堂股票最低价格的时候买进的，哪怕是腰斩，李忠信也是赚钱的，人家买的价位低，怎么看都不会出现任何问题。

    　　三井雅子平静了一下自己的情绪，慢慢开口说道：“忠信，关于任天堂股票的事情我们两个人暂时不谈了。之前我们两个人商谈的塑封包装流水线这边已经完全搞定，最近一段时间，就能够陆续从RB发往中国。罐头鱼生产流水线已经购买了十条，再有一两个月就能够全部投入生产。黑省政府那边也已经同意，把这个工厂建设到你上次和我说的那个村子那边，现在你那边还有什么需要补充的。”

    　　三井雅子对于李忠信即将要生产出来的野菜很感兴趣，她已经十分肯定，如果那种塑封包装的野菜的营养价值没有流失，那么，运到RB以后一定会大卖。

    　　东京和北海道那边的大型商场饭店以及一些渠道，现在都在紧锣密鼓地进行之中，只要李忠信那边的产品运到RB，那么，销售方面绝对没有任何问题。

    　　李忠信听完三井雅子的话以后，他的脸上出现了好久没有出现的激动之色。

    　　和三井雅子合作的几个项目之中，李忠信现在最看重的并不是卫生巾和电风扇扇叶这两个项目，而是野菜项目。

    　　东北这边的野菜几乎是没有什么成本价的，要说有，也只是蕨菜价格稍微高了一些，也就是一角钱两角钱一斤，其他的几乎等于白捡一样。

    　　哪怕在这边算上人工，算上包装，再算上地皮和一些物流的费用，生产出来的野菜成本也会相当低。

    　　和RB那边动辄近万日元一斤的价格比起来，绝对是暴利中的暴利。

    　　李忠信开心地笑了笑说道：“雅子阿姨，您那边一切都处理好了，剩下的就看我这边了，您放心，我这边一定能够弄出来您满意的山野菜，希望我们能够合作愉快。还有，雅子阿姨，鱼罐头的事情您还需要让小村惠香那边盯着点，争取多生产出来一些，到时候山野菜运输过去，罐头也能够直接运输回来。这样的话，能够节省出来相当大的一笔开支。”

    　　李忠信心中清楚，从第二批的山野菜运输开始，他们的物流成本将会大幅度地降低，毕竟运输车队把山野菜送到大连港那边以后，直接就能够把鱼罐头从大连港那边拉回来。八三年的时候，运货的成本很高，如果产生空双趟的费用，只拉了单趟，到时候利润上就会减少一部分。

    　　李忠信计划得很好，这些鱼罐头，一小部分拉到江城这边他们的仓库，进行对黑省鱼罐头的批发。

    　　另外的那大部分则运输到武汉汉正街那边，由洪斌在那边进行批发销售。

