
　　（等下修改）江江显然知道一点内情，哪怕训练她的不是当初在第十七医院的医生是真正的商书铭，那他们和那名医生之间也是有关系的，他不能错过这条线索。

　　“嘭！”气窗在一片老旧的民居内弹开，照旧把他从高空抛下，徐获抓住琴弦减慢下降速度，不过落地的时候左脚杵了一下，身体失去平衡后他正好撞在了旁边的垃圾箱上，把在旁边翻垃圾的小姑娘吓得抱头鼠窜，一边下蹲还一边叫：“别打我别打我，我再也不敢了！”

　　徐获朝旁边看了下，有几个流浪汉正盯着这边，他们似乎也看上了这堆垃圾，只是碍于他在，没有靠近。

　　这是一个小型的垃圾山，垃圾堆里夹杂着一些高级零食的盒子，显然不是这样的贫民窟能消费的起的，所以这是从别的地方拉过来的。

　　徐获拿出手机看了下位置，很好，气窗没有送他出国，只是把他扔在了边境的一个小城里。

　　他适应了一下毫无知觉的半边身体，右手抓着琴弦站立起来，一条腿不能走路没什么，但半边身体没法协作用力，人很难走得稳，勉强走了两步后，他垫了个滑板在地上。

　　这样能行动了，他便沿着不太平摊的路往前走。

　　那几个流浪汉见他走了便立刻蜂拥到垃圾堆前，那个小姑娘只来得及抢到两个剩一点零食渣的塑料袋就挨了拳头，不过哪怕挨打，她也还是奋力从其中一个人手里抢了些乱七八糟的东西跑了。

　　久不洗澡的汗臭味和食物腐败的气味从身边快速飘过，徐获看到跑远的小姑娘，回头扫了眼追上来的两个流浪汉。

　　那两人畏惧地缩了回去，朝地上吐了口口水后才折回去继续翻垃圾堆。

　　徐获慢慢往前走，很快就意识到这地方不止是贫穷落后那么简单，除了倾倒的垃圾山，三教九流的数量明显过多，任何一人走在街道上都要接受至少不下十数人的监视，大白天的人都是挨着墙根儿走，除了那些流浪游荡的小孩子。

　　找了个地方停下来休息，顺便查了一下这座城市的信息。23sk.Com

　　这里原本是个旅游城市，地方小但风景不错，不过游戏事件爆发后这里经过了一场大屠杀，原本居住在这里的人几乎全部死亡，城市也废弃了几年，直到前年临近的大城市建立起了安全区。

　　009区的安全区不少，大多击中在人口较多、较繁华的地方，偏远地方能有一两个城市被划为安全区就很不错了，安全区容纳不下的人会被强行驱逐。

　　说是驱逐，也不是强行把他们圈在某个地方不允许靠近，附近的城市并没有被废弃，只是没有那么多力量保护，处于自生自灭的状态，运气好没碰到玩家袭击或者出现副本场所还算平稳，运气不好只有自认倒霉。

　　但每个城市对身份证明都卡的很严，这就导致原本是黑户的，或者受排挤的人被人从中等城市赶往更小的城市，一层赶一层，这座边境小城基本处在最底层，无处可去的人才会来这里。

　　环境可想而知。

　　“游戏开始后，这些人连处理垃圾的功夫都没有了吗……”徐获抬头看了看灰蒙蒙的天，要下雨了。

　　“你是玩家吗？”跑远的小姑娘去而复返，站在离他几米的位置，手里拎着一把烂伞，“要下雨了，你不怕淋雨吗？要伞吗？”

　　“我有伞。”徐获道。

　　小姑娘盯了下他的左腿，声音微颤地道：“你也没有地方去吗？要不要来我家？我可以背你，可以给你做吃的，你有钱吗？”

　　“你家住得下大人吗？”徐获笑了笑，“赶紧走吧。”

　　他说完顺着街道去找落脚的地方，不过小姑娘并没有放弃，一直远远跟在他后面。

　　因为他没有驱赶，过了会儿后面又多了几个孩子，有胆大的还凑近了说：“叔叔你要找住的地方吗？我知道哪儿有，你给我十块钱我带你去！”

　　小姑娘也挤过来说：“叔叔我可以给你穿衣服穿鞋子，给你洗澡，我不要钱，你给我点吃的就行了！”

　　几个小孩子吵成一团，不过徐获已经停在了一个破旅馆前，老板热情地扛着一个破旧的轮椅出来邀请他进去，挥手把小孩子们全部赶走。

　　轮椅上有干掉的血迹，徐获坐上去才问：“经常有玩家来这里？”

　　“可不是，受了重伤的、等死的，没地方可去的，都会来这儿，像您一样从天而降的也有两三个，不过他们运气不好，下来直接给摔残废了。”老板笑容满面地打量他，“您看着还好！”

　　“一晚一百白钞，这可是实惠价，您先来几天？”

　　徐获放了一百白钞在桌子上，“住一天算一天，说不准那天就进游戏了。”

　　“是，是。”老板又道：“不过咱们这儿不包饭，您要吃得去外面，最好别点外卖，您知道的，现在这世道，不看到菜下锅谁敢吃啊。”

　　“尤其别让外面那群小混蛋帮你跑腿，他们会偷吃，搞不好还会撒尿在里面。”

　　“您腿脚不方便，要不就住一楼？”

　　“我去二楼。”徐获站起来，“麻烦你把轮椅搬到二楼。”

　　*

　　外面开始下雨了。

　　之前围在旅馆周围不肯离去的小孩渐渐都走了，只有那个小姑娘顶着个塑料袋蹲在电线杆下，时不时往脸上抹一点泥灰，她眼睛明亮，牢牢的盯着旅馆二楼的窗户，仿佛只要窗帘一拉开她就会跳起来。

　　徐获拉开窗帘，她立刻站了起来。

　　然而徐获并没有别的动作，只是朝外看了眼又拉上了。

　　他的情况暂时没有恶化，划破手掌流的虽然是黑血，但菌丝已经开始起作用了，只是现在不能动。

　　网上开始流传一张非官方发出来的通缉令，据说是袭击江江的玩家，现在正在全国搜捕。

　　画像上的人和他长相出入较大，虽然不明白江江这样做的用意，不过他没有离开009区她是知道的……可能在等他重新上门吧。

　　这是徐获第一次碰到有可能是那名医生训练出来的人，和第十七医院那个反社会人格的孩子一样，江江对人

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的玩家请上车更新，第791章 徐获与小姑娘免费阅读。https://xs.23sk.com 