    扶着郑氏坐好后，又对着月儿说道：“月儿，快来坐好了！”

    沐月儿本来就在郑氏的身边，听了陈柳珠的话就爬到了板凳上，陈柳珠摆出食盒的饭菜，就连碗筷都一起带了过来。

    给两人乘好饭后也坐了下来说道：“快吃吧！日子总能过出来，嫂子你现在也不要着急。你现在虽一个人带着月儿和星儿，可做什么都是你在安排，不像以前累死累活还是吃不饱穿不暖，月儿也跟着受罪。”

    郑氏其实早就想通了，不然也不会在怀着身子还想着多挣些娘仨的开销。只是日子过得苦，有时还是忍不住心酸难过一番。这会坐下后，心情也平复了些，说道：“我知道，我肯定会把她们两姐妹拉扯大。”

    陈柳珠听了她这话又道：“嫂子是个能干的，我相信嫂子肯定能把日子过好起来的。”说到这里话锋一转道：“嫂子，你现在绣活绣的越来越好，我想着不如我们一起来接活，绣一些大件，这样挣钱也多些。”

    郑氏听了陈柳珠的话，忙拒绝道：“这怎么行，你绣的好好的，我来了反倒是托你后腿。不行，不行！”

    陈柳珠道：“嫂子你先听我说完，家里小叔读书，我不说嫂子你也知道，不说小叔，就是阳儿他们七兄弟读书也是一大笔开销，家里粮食虽说有点能够吃，但读书的钱是肯定不够的。我就想着绣荷包，帕子也是花时间来绣，不如我们一起来绣，专绣大件的活，挣钱也挣得多些。”

    郑氏也知道她说的在理，可她绣的没有陈柳珠好，害怕影响了绣品的质量，“可我怕我绣不好。”

    陈柳珠接着道：“嫂子的手艺是完全没有问题的，不过嫂子要是觉得有的地方怕绣不好，这些地方就我来绣，你看这样行不？”一件大的绣品一个人绣下来极耗时间，身体也吃不消。如果两个人的话就好些，相反赚的钱也不会少，这也是绣楼招专门的绣娘的原因。

    郑氏听了陈柳珠的话，当然也心动，越大件的绣品卖的银子越多，如果这样以后自己娘仨的日子也不愁了，说道：“好！就听你的，我们一起来绣。”

    商量好绣活后，郑氏娘俩也吃完了，吃完后郑氏便收拾着碗筷准备拿到灶台处去洗，还是陈柳珠强行收走，准备带回家去洗。

    走回到沐家大院，院子里还有最后一轮人正上桌，径直走向后厨，把手中的食盒往一边放下后，也开始端菜出去上桌。

    送走最后一波人后，家里的人才围坐在一起准备吃饭，期间沐晨被刘槐花抱去郑氏哪里吃过一回奶，这会正躺在陈柳珠的怀里，看着满桌的好吃的流口水。

    从一开始到现在，沐晨就一直兴奋着，看着人来人往，听着院子里的高谈阔论，东望望，西瞧瞧，如墨的眼珠四处转动。

    “你站在桥上看风景 ，看风景的人在楼上看你 。”说的便是沐晨此时的写照。

    此时的她正兴奋打量着这农家酒宴的风土人情，也竖耳听着大家闲谈，该笑时也跟着大家哈哈大笑。

    一幕幕落在桌上的众人的眼中，就变成了各种夸奖，如“晨晨也知道今天自己办满月宴，所以不想睡觉，想陪着大家。”因为平时这个时候沐晨一般都在睡觉。

    兴奋是肯定的，不然肯定也早睡了。跟着大家一起笑时，则迎来了‘你笑什么笑？你还听懂了我们在说啥吗？’看着她黑亮的眼睛四处转动时，‘一看就是个机灵的，以后肯定聪明！’又什么‘长得真漂亮！真乖’等等，不要钱的好话往下倒着。

    日子如涓涓细流般慢慢流走，不不经意间，她流逝了三个春秋。

    三年，沐晨已从一个被人抱在怀里的小婴儿变成了一个聪慧的小淑女，当然最最重要的还是自己再不需要人来伺候穿衣吃饭和如厕了。

    三年里，沐晨除了变得能自己打理自己外，还多了一个小跟班，沐星儿嫣然成了沐晨的影子，凡是沐晨在的地方，她也在。

    每日里晨晨姐姐长，晨晨姐姐短的叫个不停。这三年，沐家和郑氏两家的日子也过得更好了一些，除此，还有一件重要的事，就是沐家小叔沐庆志在一年前考中进士，现在已是朝廷命官，一个月前从京城赶往安县任县令一职。

    至从沐庆志考中进士后，沐家在清河村，乃至整个县都水涨船高了。

    说到郑氏，用她和沐家大房亲厚，沐二婶一家也不像以前那样动不动就到郑氏家里谩骂欺负于她们娘仨，当然这也仅仅只是少了一些而已。

    这日，沐家院子里，沐晨正坐在院子里的一棵梨树下看书，此时正值春季，白雪一样的梨花压满了枝头，鼻尖花香萦绕，好不惬意。

    沐晨正享受着这份惬意和宁静，但一道叫声传来，打破了眼前的宁静。

    “晨晨姐姐救命，晨晨姐姐救命！”只见一个扎着两个丸子在头顶小姑娘叫嚷着跑向了树下的沐晨。小姑娘看着和沐晨一般大小，因为跑得急，身子歪歪倒倒的，还好直到跑到也没倒下去。

    等丸子头跑近了，沐晨才起身问道：“星儿，怎么了？”

    丸子头小姑娘正是郑氏生的老二，沐月儿的妹妹，沐星儿。

    沐星儿回道：“晨晨姐姐，小宝哥哥她要抢了姐姐的小兔子！还要把小兔子吃了！”

    沐安和沐全两兄弟在下学后上山打柴时，捡了一窝小兔子回来。两兄弟看小兔子长得可爱，就想着带回来给沐晨玩，拿到家后，自然也就给沐月儿和沐星儿各送了一只让她们拿回去养着玩。

    沐星儿什么都要和沐晨一起，就是养兔子也要和沐晨养在一起，她的并没有拿回去，而是和沐晨的放在一起养着，只沐月儿把她的哪一只带回去养了。

    沐月儿今年已经八岁了，除了每日里照看着着沐晨和沐星儿，也会帮着郑氏做饭，打扫卫生。至小兔子拿回家去后，到现在养了有三天，每日里早早的就到田边地里打些野草回来喂她的小兔子，很少喜欢小兔子。

    “沐小胖现在在哪？”沐晨听了沐小宝又要去抢沐月儿的东西，马上问道，这小破孩，一天不找回抽，心里都过不去。

