    “一起上！”

    “我们也是平原部落的人，不能什么也不做！”

    “杀了入侵者！！！”

    女人们高喊着，化作一股不小的洪流，撞进了混乱的战团之中。

    就连一些年迈的老者，也拿着拐子，老眼含泪，晃晃悠悠的冲了出来。

    看到这一幕，陈立心底闪过些许不忍。

    但转瞬又被冷漠所取代。

    为王者，不可有妇人之仁！

    “速战速决！不要拖太久！”

    他厉声对自己人说道。

    “是，首领！”犀凡等人答应道，连忙加快了出手的速度，发起了更加强势，更加疯狂的攻击。

    但是很快，女人也杀进来了。

    她们的人数丝毫不比平原部落的男性战士少，甚至还要更多！

    随着这一股生力军的加入，平原部落的颓势立刻得到了缓解。

    原始时代的女人并不是弱者，只是因为男人们太强，才显得她们比较弱小。

    但这种弱小，却不影响她们的力量。

    愤怒与求生的欲望，让女人们爆发出了非凡的力量，手中的木棒、骨锤武器抡砸，同样可以把人打疼打伤！

    嘭！

    一名中土部落的少年战士被几个女人围上，棍棒夹击，一通乱打。

    少年手忙脚乱的抵挡，却没能全部挡住，被一个重击砸到了头顶，一道血迹从前额流淌下来，当场倒地身亡。

    “啊~”

    旁边又传来一道惨叫声，有个青年战士被女人踹中下体，滚倒在地上，痛得冷汗直流。

    没等他痛楚缓解，一通拳打脚踢，往全身各处要害招呼，很快也咽气了。

    “首领！情况不妙啊！”

    发现战局似乎有逆转之势，战士们连忙请示首领陈立。

    陈立扫了一眼战局。

    事实上，平原部落是不可能逆转败局的，只是女人们忽然冲出来，给了前排的战士们压力，才会造成这种错觉。

    有军旗镇守的中土战队，横扫一个500人以内的部落毫无问题。

    就算是黑山部落，也很难抵挡！

    只是……

    眼看着自己部落的战士一个个被杀死，陈立也有些心疼。

    “看来还是得我出手震慑一波，不然这样打下去，双方的损失都会很大。”

    陈立自语一句，顾不得寿命的局限，快步冲了上去。

    “平原部落的人听着！”

    “如果不想让你们的女人，孩子，丈夫，死在这里。”

    “不想你们族群的血脉断送在今日！”

    “那就……趁早投降！”

    “否则我的力量，可不像我的弟兄们那么温柔！”

    他高声断喝道，声音传出数百米。

    与此同时，手中一直没动过的血河战刀也终于提了起来。

    噌~

    长刀出，划破空气，发出宛若龙吟的声音。

    陈立出手了。

    他双手齐动，握着两尺长的刀柄，挥舞成风。

    唰唰唰

    刀光化作道道残影，刀刃在空气中留下清晰的划痕。

    仅仅只动手了2秒钟，他便收刀不再攻击。

    而短短的两秒钟，却让他周围5米之内，彻底安静了下来。

    刚刚听到他喊声的人，下意识看了过来。

    下一刻，便看见……

    噗通

    噗呲~

    哗啦

    以陈立为中心，5米之内的所有平原部落之人，尽皆以奇怪的方式倒下了。

    有的人被腰斩，身体从中间断开。

    有的人被枭首，头颅被脖子里喷出的鲜血顶飞，落在地上。

    还有人被竖直切开，身体往左右倒下，内脏泄了一地。

    噗~

    鲜血同时喷涌，汇成了一道宛若水枪喷射的声音。

    陈立的身躯瞬间被染成了血色。

    他站在一个个鲜血喷泉的正中央，再一次，化身为血腥的魔神。

    罪恶点+18。

    又是半年的寿命没有了。

    而收效也是极其可观的。

    周围的人全都安静了下来，无论是中土部落一方，还是平原部落一方，都被他2秒钟的出手震慑住了。

    咕噜

    不知是谁干咽了一口口水。

    紧跟着

    “呕~”

    一些心智脆弱的人，看到这满地血腥的一幕，立刻俯身狂吐起来。

    即便是心理承受能力强大的人，也被他的手段吓得不敢再动。

    “看到了吗，这就是我杀人魔王称号的由来。”

    陈立将长刀杵在地上。

    刀刃朝下，血液滴落，很快刀身就变得干干净净，如同没杀过人一样。但他身上的血，却是怎么流也流不干了。

    “当初溪源部落和白狼部落，就是这么被我灭掉的。而他们的残部，现在在我中土部落过着无忧无虑的生活。”

    “你们可以选择继续抵抗，挑战我的力量。”

    “但我建议，到此为止。”

    “你们已经败了，继续挣扎下去，只会死更多的人。”

    语罢，陈立环顾四周，等待他们的回答。

    平原部落的人不敢吭声。

    看着被斩杀的族人，他们的内心是痛苦的。

    但看着一身是血，手持恐怖武器的陈立，他们更多的是惧怕！

    这可是曾经以一己之力连杀171人的杀人魔王啊！

    他们平原部落以前的排名还在溪源部落的后一个位置。

    如果他真的放开手脚不顾一切进行屠杀的话，恐怕他们都将被分割成残破的尸体，永远留在这片草地上，成为过路野兽的食物。

    没有人想死。

    但凡有一点机会，他们也会为了活下去而抗争。

    但……陈立真的太恐怖了！

    他一出手，平原部落的所有人，都失去了战斗下去的勇气。

    “我数十个数，放下武器的，视为归降，可以活命，从此算做中土部落一员。”

    “反之，便是死。”

    陈立再一次开口。

    随后，便数起了数字。

    1……

    2……

    3……

    他数的不快，也不慢。

    平原部落的族人们一开始没有反应过来，还处于惊恐和挣扎之中。

    但很快，随着他数到5之后，很多人都开始颤抖着手，放下了手中的武器。

    “果然强者的威慑才是最有效的降服手段。”

    看到这一幕，陈立心中暗道。

    他接着数数。

    数到8的时候，大多数人都已经放下武器了。

    而且有一些女人本来就没有武器，只是盲目的冲出来进行反抗的，完全是靠着人多冲击前排，硬生生围死了几个人。

    “9……”

    “10……”

    很快，陈立就数完了十个数字。

    目光扫过，绝大多数的人，都已经放下了武器，放弃抵抗。

    唯有三个人例外，就是平原部落的首领泉向峰，和他的左膀右臂。

