    正在吟唱陨石术的萧风，无法释放其它技能。

    而且土元素护盾的冷却时间也还没到。

    “还差3秒，就差3秒了，妈的，不甘心啊！”萧风心下焦急，可是却没办法停下技能去做别的。

    “臭小子，受死吧！”戴菲奥娜看他已经没有任何防御手段可以施展，露出狰狞的表情。

    法杖一挥，一道单体月光之刃斜斩而来。

    “净化术！”

    就在这时，萧风讶然发现，刚刚被杀的幸运喵居然又原地爬了起来，还给他套了个霸体状态！

    可是……

    霸体状态是不能减伤的啊！

    吃到攻击该死还是要死！

    “月光护体！”幸运喵丢出一个新的buff技能。

    啵~

    月光之刃到来，月光护体的护盾效果破碎，刚好抵消掉。

    “你技能没cd的吗？怎么这么快？”萧风诧异道。

    这还不到30秒呢，怎么技能这么快就冷却完了？

    不等幸运喵回复，又一道月光之刃已经杀了过来。

    还差2秒！

    这下是真的没技能了！

    “萧风，我尽力了！”

    幸运喵一个箭步闪身上前，张开双臂挡在他的前面。

    噗呲~

    月光之刃斩落，一个二十多万的伤害冒出，刚刚复活的幸运喵又倒下了。

    “唔，好惨……”

    看着队友连续挂掉两次，萧风心里一阵难受。

    陨石术还有1秒就要释放出来了，可是戴菲奥娜的下一个技能也已经来到近前。

    完了完了，他现在没有任何技能可以再添一道护盾，神器头盔的血盾效果还要4分多钟才能重新凝聚。

    功亏一篑啊……

    嗤！

    一道攻击落在身上，萧风感到胸口一疼，眼前黑了一下。

    但是……

    他居然没死！

    【不灭之灵】

    一个状态效果从他头顶上跳了出来。

    他的血条依然是满的，而且还多出了一个和血量数值一模一样的护盾！

    不灭之灵！弑神法袍的被动效果！

    “我去，差点忘了我还有这么个救命的被动了！”萧风顿时大喜！

    此时，陨石术的吟唱也终于结束了。

    轰隆隆~

    天空震颤，火光照亮了大地。

    “该死，居然被他得逞了！”戴菲奥娜咒骂道，没有想到两个卑微的弱者居然也会那么难以对付。

    禁咒，陨石术砸了下来。

    她已经体验过萧风的攻击力，吃满暴雨狂风之后，生命值掉了300多万。

    此时看到天上那个比常规陨石术要巨大6倍的超级陨石，心知不能硬抗。

    于是连忙释放防御魔法，为自己布下三层防护盾。

    陨石从高空坠落，与空气摩擦，绽放出炽热的火焰。

    轰！！

    一声巨响，陨石落地。

    砰砰砰

    戴菲奥娜身上的三层圣域级护盾接连破碎。

    -10000000

    -20000000

    -30000000

    三层护盾，直接抵消了6000万的伤害数值，论效果可以说是非常恐怖的！

    可是这一刻的陨石术，伤害高达2.4亿！

    在击溃三层护盾之后，陨石术威力不减，继续砸在戴菲奥娜的身上。

    “月神之躯！”戴菲奥娜使出最后一个保命技能。

    嘭！

    大地震颤，冲击波朝着四面八方扩散开来。

    一个凹坑出现在原先酒馆所在的方位，戴菲奥娜整个人都被陨石砸进了地里。

    -12398299

    一个比预想中小很多很多的伤害从她头上跳出。

    她居然没有死！

    “我去，这也太耐艹了……”

    萧风难以置信道。

    2亿多伤害的技能都砸不死，其最终减伤效果达到了恐怖的95％！

    “哈哈哈~”

    深坑之下，戴菲奥娜发出张狂的大笑声。

    此时她的生命值仅剩下不足200万。

    但毕竟没死。

    有些狼狈的从坑里飘飞出来，她讥讽的道：“弱者始终是弱者，在真正的圣域……呃，你！”

    话音未落，一道闪电，一道飞弹，一颗火球，接连砸在了她的身上。

    -1672892

    -900918

    伤害数字跳出两个，火球术直接打空。

    戴菲奥娜瞪大了眼睛，难以置信的看着不远处的年轻法师，心中后悔不迭。

    “没死还不快点干掉我，居然有闲工夫嘴炮，真是愚蠢啊。”讥讽的声音萦绕在耳畔。

    下一刻，戴菲奥娜失去了意识，身躯坠落，掉回深坑底部。

    哗啦~

    一瞬间，海量物品从她的身上爆出，整个深坑的底部几乎都被填满！

    与此同时，悦耳的系统提示也响彻了萧风和幸运喵的耳朵。

    “叮~你击败了200级神话首领月之圣法师戴菲奥娜，获得98750声望！”

    “恭喜你！成为本战区第一位击杀圣域首领的玩家，获得荣誉奖励——本职业神话技能书一本！”

    “你的小队击败了月之圣法师戴菲奥娜，均摊获得经验值92650000！”

    “恭喜你，等级提升至68级！”

    “恭喜你，等级提升至69级！”

    “……”

    “恭喜你，等级提升至85级！”

    “战区公告：玩家‘萧风’、‘幸运喵’率先击败圣域首领，获得本职业神话技能书一本！”

    “战区公告……”

    “战区公告……”

    一时之间，公告的巨响声回荡在整个战区的所有玩家耳畔。

    所有人都愣住了。

    “圣域首领？那不是200级以上的神话怪吗？”

    “卧槽，两个人击败了200级神话boss？”

    “谁能告诉我这是什么情况？”

    “神话技能书，呜呜呜我也想要~”

    “你们快看等级榜！那两个人坐火箭了！”

    这才开服不到2天的时间，有些人甚至都不知道“圣域首领”四个字意味着什么。

    那是200级以上，神话级boss的意思！光有200级，没达到神话实力的都不能算！

    而此刻，居然有人击败了如此强大的boss，不得不让所有玩家感到震撼。

    打开等级榜一看，第一名的萧风已经一口气蹿到了85级。

    第二名的幸运喵，也达到了82级，远远甩开所有人。

    第三名的剑斩苍生，现在才刚刚达到50级而已，第四名往后的更是才不到45级。

    “真离谱……”

    整个战区，无数人都在吐槽这件事情。

    萧风也收到了好友们发来的消息和聊天申请，但他一个都没有接。

    因为现在是捡东西的时间啊！

    陨石术的深坑很快就会修复，捡得晚了，万一boss掉落的东西被埋在地底下怎么办？

    顾不得幸运喵还躺在地上，他直接跳到深坑底下，开始疯狂拾取所有掉落的物品。

    红色，红色，还是红色！

    嘶！居然还有一件七彩的！

    这一刻，萧风震惊到无以复加。

