    云舞笑道：“难为你病着，还惦记这件事。孔燕华另外置办了一个宅子，给他的寡嫂和侄子侄女住。”

    “他嫂子愿意？”

    “那女人无非是想要有个依靠罢了。”云舞说道，“莹姐儿说了，只要她安分，与孔燕华保持距离，还是做回嫂子和小叔子的关系，她愿意帮她们在京都立足，接济她们的生活。那女人说，只要孔燕华能养她们母子几个，她就愿意。”

    云黛道：“这治标不治本。”

    “怎么说呢？”

    “你们还看不懂吗？那寡嫂要的不是接济和施舍，人家要的是男人。”

    “啊？”云舞呆了呆，“那，怎么办？”

    “这有什么难办的，姐，亏你做生意那么精明，到这些事就犯傻。”云黛摇头，“你们姐弟几个真是一样……她想要男人，你给她找个男人不就完了？找媒婆，为她说亲事。她正经嫁了人，也就不会再纠缠孔燕华了，莹姐儿才能高枕无忧。”

    云舞眼睛一亮，欢喜道：“还是黛儿你想的周全。这实在是个好主意。我回去后就请媒婆商议。”

    她欢欢喜喜的去了。

    云黛说了半天话，有点累，就半躺着闭目养神。隐隐约约的，听见保兴和青衣在外间说话的声音，提到什么千秋节的事情。

    云黛睁眼，唤道：“青衣来。”

    青衣忙挑帘子进来，笑道：“主子可是渴了饿了？奴婢去叫蜜豆准备……”

    “我不饿也不渴。你过来。”云黛拍拍身边位置，“刚才你说的什么千秋节，是怎么回事？”

    “娘娘不知吗？千秋节，就是皇上的生辰呢。”青衣笑道，“八月初二不是咱皇上的生辰吗，头几年因为在孝期，加上这样那样的原因，皇上生辰也没怎么办。听说今年太皇太后准备大办呢，正跟二十四局的姑姑们商议这件事。”

    云黛有些出神。

    转眼间，又是赵元璟的生辰了啊。

    他比自己大五岁，该二十四了。

    仔细想想，与他认识已经五年了，时间过的真快，好像只是一瞬间的事情。

    不过，自从上次吵架，他已经好几天没来了，一直在前朝忙。看样子是真的生气了。

    “是该好好办一场。”云黛笑道。

    “娘娘您病着，不必操心这些事。太皇太后爱操心，就让她办去，省的她没事就找娘娘的麻烦。”青衣笑道。

    云黛道：“你以为她这么卖力，只是为了给皇上办生辰？”

    “不然还有什么呢？”

    “怕是醉翁之意不在酒。”云黛摇头，“自从晏儿出事，她就一心惦记着给皇上纳妃，想让皇家再添加几个皇子。这次她必然会趁机给皇上选妃的。”

    青衣道：“她愿意折腾便折腾去，这几年，皇上身边的妃子还少么。皇上从不正眼瞧，这次也是一样白费功夫。”

    “这次，难说。”云黛道。

    “娘娘……”

    “皇上好些日子没来了吧？”云黛道，“他毕竟是皇帝，心里其实也担忧皇嗣的事情。这次他因为我与秦王的事情，动了真怒。很难说，他会做出什么决定来。”

