    即使是超级弱化版本的诺亚·地狱火，在乔斯塔恐怖的巨力加成下也造成了成吨的伤害。

    雷欧飞踢对冲被人干趴，这对于雷欧来说还是十分新奇的体验，在能量的冲刷攻击落地之后，红灯闪烁到了极致的雷欧再也维持不住奥特战士的姿态，退化回了人类的姿态。

    仅仅只是三分钟左右的战斗。

    黑潮岛沿海附近的森林已经倒塌下了大半，沙滩也已经被海水淹没成了湿漉漉的。

    两者的攻击余波让海浪翻滚, 让GUYS队的几人慌乱的随着梦比优斯转移到了更高的位置。

    然后帮忙寻找着消失的雷欧。

    背部撞击砸出的深坑之中，深坑如同蛛网般撕裂开无数的裂口，甚至都蔓延到了丛林深处。

    凤源浑身都是冷汗，黑色的练功服都被汗水打湿了，颤抖的四肢让他连站起身都十分的困难，只能撑起身子，半蹲半搀扶在地。

    右脚就好像得了癫痫一般颤抖个不停，脚尖落地就无比的疼痛, 让凤源不得不支撑起身子让右足不再落地。

    黑潮岛的沿海岸海风格外的大，狂风卷起附近的沙尘，给凤源涂上了一层的黄色，沾染上沙尘的凤源，显的十分的狼狈。

    “雷欧飞踢是很强，可是凤源，你似乎忘记了我是U40的战士了。”周宏从林中走出，快步的走到了凤源的身边将其一把抓起扛在了肩膀上。

    U40的贤者们，看到这个足以比拟九百米星兽声势的攻击，也很大可能与雷欧拼一拼。

    这不是梦比优斯那种头铁，而是真的有这个能力尝试一下。

    在单纯力量的比拼上，U40贤者一向无所畏惧。

    “直接选择了用最强的招式和我战斗，短暂交锋之后，看样子你已经看出了我与你之间的差距。”

    虽然凤源外貌上是显老了一点，可是他还是那个使瀑布断流的强悍男人，身子骨还是无比坚固的。

    凤源苦笑着，“即使是我在K76训练了这么久的时间，没有想到竟然还是比不上你啊。”

    本是打算来一报当年的捶打之情, 没有想到竟然又被锤了，而且大部分时间还都是自己进攻的，更突出了乔斯塔的游刃有余。

    “L77与U40战士之间竟然有这么本质上体能的差距嘛。”

    “不，是我太强了。”周宏挺起了自己的胸口。

    对于自己能打，超能打，超特别能打这点，他还是蛮有自知之明的。

    “U40一般的战士可不会是你的对手，你只是找错了人。”周宏扛着战利品就朝着梦比优斯的方向走去。

    沉默了片刻之后，凤源有些好奇的问道：“最后和雷欧飞踢比拼的格斗技巧叫什么名字？”

    “诺亚·地狱火。”

    简单的五个词汇，让凤源僵硬住了。

    是我年老到头昏眼花，双耳失聪了？

    “你刚刚说了诺亚？是那个传说之中的光之战士？你竟然和那位也有一些交集？”

    周宏点了点头，“稍微的跟那位学过一段时间，学到了亿手。”

    没有在这个话题上多谈，周宏快速的转过来了话题。

    “以你的伤势，十天半个月之间是恢复不了吧。”

    凤源感受了一下还锥心般疼痛的脚底板，微微点头，“右手手臂轻微骨折，肩膀肌肉拉伤，胸口肋骨断裂了两根, 右小腿骨骼断裂，皮肤轻微的烧伤，身上还有一些细小伤口。”

    “问题不大，半个月修养就足够了。”奥特战士那堪比x光的自我体检还是十分靠谱的，查个伤口轻轻松松的。

    问题不大。

    指曾经受到过更严重的伤势，那个时候都能够继续战斗，现在也肯定没有问题的（确信）。

    周宏点点头，“那正好，在你修养的这段时间，让你重新认识一下梦比优斯。”

    “虽然这个孩子不会说，但是他还是很想要得到你们这些哥哥们的认可的，你们的认可很有可能会加速他的成长。”

    凤源一楞，他没有想到仅仅只是认可，就能够让梦比优斯更加强大？

    你当气球呢，吹吹就膨胀了。

    “对了，我这样说你应该能够认可梦比优斯。”

    “梦比优斯他那个一板一眼的训练，比起曾经的你的训练也不差多少。”

    趴在周宏肩膀上的凤源一个颤抖，微微抬起头看向梦比优斯的眼神之中多了几分怜悯。

    凤源没有掩饰的眼神也让梦比优斯转头看向了他。

    周宏告诉了梦比优斯曾经凤源在MAC队之中的经历，看着凤源那一身伤痕的模样，梦比优斯也充满了担忧与怜悯。

    梦比优斯/雷欧尼桑真是太辛苦了。

    因为战斗已经结束，梦比优斯也快速的变回了人类的模样，疾跑着冲来。

    “教官，雷欧尼桑没有事吧。”刚刚说出口，日比野未来就已经感觉自己问了一个白痴般的问题。

    看凤源那满天大汗以及还在颤抖的四肢，怎么都不像是没事的样子。

    “没事，让相原他们把凤源带去安排下疗伤，半个月之后就能够活蹦乱跳了。”

    日比野未来点了点头，“我明白了，我立刻带雷欧尼桑到队长安排的休息室。”

    某位大人并不看好雷欧，早早就已经让迫水队长准备好了疗养室。

    而就在日比野未来转身准备引路的时候，周宏的左手搭在了日比野未来背侧的肩膀上。

    “未来，将凤源送去疗伤的事情，交给相原龙他们就可以了，而你现在的话。”周宏指了指一片狼藉，仿佛大地震了一般的场地。

    “更重要是还是训练。”

    各种高低不平的区域，岩石与深坑的区域，战场就好像是一个超高难度的跑酷场所。

    “戴上负重，在这里展开训练，立刻开始！”周宏的话像是下了最后的通知，“敌人可不会等你变强之后再来入侵地球。”

    “圆盘生物也是安培拉星人的走狗，敌人只会越来越强。”

    日比野未来艰难的点了点头，“我明白了。”

    他的表情一脸的严肃，动作十分缓慢，就好像马上要慷慨就义了一般。

