    关掉面板，苏白开始清点地上的东西。

    虽然就这一件白银，但其他的东西不算少。

    卓越*11件、稀有*7件，金币*10！

    还有一堆杂物，血瓶蓝瓶什么的，也算是大爆了！

    夏茶的等级也攀升到了16级了！

    苏白又是白嫖10点自由属性，力量智力各加5点。

    且，杀掉这无头骑士后，苏白总算升了一级。

    LV21了！

    自由属性点+15，这次就全加力量了。

    等下一次升级，再加智力。

    “哥哥，这宝箱是啥啊？”一旁的夏茶看苏白捡完装备后，指着一个宝箱问道。

    之前的宝箱是银色，是白银宝箱。

    现在降级了，变成了红色，也就是稀有宝箱。

    “这是副本通关宝箱。”

    苏白说道，然后来到宝箱边上。

    咔哒！

    他伸手打开。

    嗡！

    其内绽放红光，是一件稀有的布甲装备。

    没什么好说的，白银以下的东西，都没牌面。

    不用介绍。

    基本是卖掉的货，也可以等夏茶到20级后，暂时给她用用。

    “好了，我们回去吧。”苏白道。

    “嗯。”

    “好的。”

    两个妹子都是点头。

    三人回返。

    没多久，他们再度回到了钟楼一层。

    “哥哥，我们现在去哪儿？”夏茶问苏白。

    苏白撇眉想了想，道：“20级的怪物区域，杀的没难度，经验又低，我们换个高等级的区域吧。”

    听着他们交谈，沐沐轻声问道：“大哥哥，你们是要离开这里了吗？”

    “是的。”

    苏白点点头，温柔的看着沐沐道：“小沐沐，你到底是从哪里来呢？哥哥以后可能很少，甚至基本不来这里了。那样的话，就很难碰到你了。”

    “我啊……”

    沐沐沉默少许，轻轻道：“我从右半城过来的，来这里晒太阳。”

    这个问题，之前她没有告诉苏白。

    现在，她却是说了。

    “右半城……”

    苏白念叨着，眉头皱起。

    经过这一段时间的了解，苏白知道，被传送到彼岸双子城的玩家，统统都是降临在左半城。

    右半城，没有一个玩家降临！

    同时，也过不去！

    左半城中，传往右半城的传送点，不对任何玩家开放。

    也不是没有逗比，闲的蛋疼，想要游过那几千米宽的大江。

    但是呢，江里就没怪了吗？

    进入江里，死的更快……

    苏白使用了那神秘商人的地图，但右半城的信息也是很少。

    基本只是显露了右半城的建筑，各种方位，各类山脉之类的东西。

    显然，这右半城怕是不一般，背后有很大的剧情！

    “那……”

    苏白从思索中回神，问道：“沐沐，你不能去别的地方么？可以的话，我们可以约定其他位置碰头。”

    “不行的！”

    沐沐摇摇头，如黑水晶的眸子有些暗淡，“我只能在这里晒太阳……”

    “嗯？这是为何？”苏白疑惑问道。

    “……”

    沐沐沉默少许时间，摇头道：“这件事，沐沐无法告诉哥哥。”

    “哦，好吧……”苏白遗憾颔首。

    看来，剧情触发的条件还是缺失了什么。

    只能等下一次，再过来看看了。

    “嘻嘻……”

    沐沐沉默中，蓦然又嘻嘻笑起来，笑容灿烂，天真可爱，“哥哥再见，沐沐要去楼顶晒太阳了！”

    “嗯，谢谢沐沐的丹药和帮忙！”

    苏白点头，挥挥手，“再见，哥哥还会过来找你的。”

    “好哇，大哥哥说话要算话哦！”沐沐期待的看着苏白。

    “我会的！”苏白重重点头。

    沐沐嘻嘻笑着，蹦蹦跳跳的走向楼道，去往顶楼了。

    “哥哥，现在呐？”夏茶挽着苏白的手，萌萌哒的眨眼看着他。

    “等我看看地图。”

    苏白打开了地图，他的地图有各区域信息。

    起码，找一个适合练级的区域，还是能找到的。

    看着看着，苏白脑子一个念头突然闪过，想起自己有件事儿没做！

    雷灵元素心，暗灵元素心！

    他得到了这两样传说的东西，但完全不知道用处。

    之前，是打算去转职大厅，去问问魔法系的转职导师的。

    后面，一堆事发生，给整忘了。

    “算了，先回城一趟。”

    苏白心道。

    他对这两个传说的东西，好奇心是真的高！

    传说啊！

    也不知道高出完美几个品级！

    肯定强的一批！

    不想办法找到使用方法，干放着，岂不是浪费？！

    于是，苏白对夏茶道：“先不着急，我们先回城一趟，有事儿要做。”

    “哦哦好哇。”

    夏茶点头。

    反正去哪儿都无所谓，只要跟在哥哥身边就好啦。

    ……

    苏白在外面找了找，居然找到了自己之前栓在丛林里的马。

    不错，回城不用走路了。

    “耶！愉快愉快！！”看到只有这一匹马后，夏茶眼睛一亮，心里欢呼着。

    两人上了马。

    夏茶坐在苏白身前，苏白伸手揽住她，防止等下跌落。

    而夏茶，眼睛笑的弯弯的，十分满足惬意的靠在苏白胸膛。

    “抓稳了，驾！”

    苏白策马奔向主城。

    ——

    不多时，抵达。

    为了防止又引起骚乱，阻拦道路，苏白还是戴上了那面具。

    只不过……

    “哇哇哇！这身装备！我认识！是白夜大佬！”

    “废话，个把小时前，白夜大佬在城里大杀四方，谁还不认识这身甲胄？！”

    “真是酷炫啊！！”

    “真帅！我要是能有这样威风霸气的男朋友，做梦都能笑醒……”

    “话说，我刚看了装备排行榜，太恐怖了！白夜大佬凑了一整套白银防具！”

    “这算什么？你看看第一的，传说的无等级装备啊！也是他的！！日尼吗！我还穿着一身精良加普通白板呢！我真怀疑他是不是开挂了……”

    “呃，小心点，屎可以乱吃，话不能乱说……”

    “……”

    只不过，苏白的装备太有辨识性了，一入城，顿时就有许多玩家认出他。

    “嘿嘿嘿……没用的，哥哥你太有名了！”

    夏茶坏坏的嘿笑，扭头看着苏白脸上的面具，“哥哥，把面具取下来嘛，人家想看着你的脸，不想看着面具！”

    “……好吧……”

    既然起不到隐蔽的作用，那就算了……

    所幸，虽然都驻足围观了，但苏白要过路，那也是没人敢阻拦。

    甚至挡在前方的玩家们都会让开。

    很快，苏白和夏茶到了职业转职大厅。

    下马，入内。

