    他冷声吩咐身后的陆北，“二十五年前，从青县县医院开始查起。”

    “是。”

    本来陆北前几天开始查这件事情的时候，还怨声载道。

    要知道，二十五年前的事情，和五个月前的事情，可是完全不一样的概念，二十五年，足够将一个风韵犹存的少妇打磨成一个黄脸婆。

    可是今天他跟着boss听了莫雅夫人的话，忽然就明白了，这就是一个切入点，可是关乎未来老板娘的！就算再难，也要去查！

    他忽然想到了什么，“对了，boss，那杜涛背后的那个神秘人还要查么？”

    墨司霆眼神一深，“不必查了。”

    陆北看着大boss的背影，怎么感觉boss已经知道这人是谁了呢。

    …………

    三天后，乔知暖出院。

    她直接回了学校寝室，毕业论文耽误了一个周的时间，她需要赶稿。

    初稿已经修过了，乔知暖在住院期间，又查阅了一些资料，她有了新的思路。

    回到学校，乔知暖就去找了导师，和导师说了自己的这个新方向。

    导师一听，眼光亮了一下。

    “你这个思路很好，这个领域，在我们这里还没有人写过这方面的论文，我支持你写。”

    乔知暖算了一下时间，“可是会不会赶不上答辩……”

    毕竟是一个新的领域，在新的领域，需要查找的资料会很多，时间也会多，工作量更大。

    “这倒没什么，只要你去弄，我这边可以跟校领导商量一下，把你的大便时间往后推迟一下。”导师转过身下的转椅，拉开了键盘，点了几下，“对了，我这里呢，还有一个推荐名额，你论文出来，我可以试着帮你申请一下。”

    乔知暖低头看着手中的书本。

    导师说：“孩子，我也不是从大一就开始带你的，但是你却是我带过的最后天分的学生，老师是真的觉得，你的将来，可以不仅仅止步于此。”

    乔知暖说：“老师，你给我一点时间，我明天给您答复。”

    从教学楼出来，乔知暖并没有直接就回寝室。

    她先绕着校园走了两圈。

    现在已经是快到夏天了。

    天空很高，很远，湛蓝的天空就好似是一面碧蓝如洗的镜子一样，校园的道路两边，是笔直的白杨树。

    乔知暖从白杨树的树干之间，朝着不远处的操场看过去。

    操场上的少年们，此时在操场上，挥汗如雨，正在进行着激烈的比赛。

    她停下脚步来，站在栏杆的另外一侧，朝着体育场中间看着他们的篮球比赛。

    “知暖！”

    远远地，乔知暖好像听见有人在叫她的名字。

    她转过身来，就看见了贺千鹤跑了过来。

    “你脸怎么了？”贺千鹤看见乔知暖脸上的两道疤痕，瞪大了眼睛。

    “没什么，不小心划破的。”

    贺千鹤一脸纠结的模样，“真是不小心，你可要好好地护理着，千万不要留了疤了。”

    “嗯。”

    贺千鹤扶着乔知暖的胳膊往寝室的方向走，“你今晚回寝室住？”

    “嗯。”

    “那正好，我和子琪就说这两天等你回来就吃火锅呢，那正好今天你回来，那就今天吧！”

    贺千鹤总是表现出活力四射的模样。

    不知道她曾经的人，很难想象，就在去年，贺千鹤还在遭受着校园欺凌。

    她真的恢复的很快。

    走过乌云的阴霾，迎接的就是大片金色的阳光。

    任何人，任何事，只要是想着阳光的方向成长，就能够看到希望。

    当晚，乔知暖和两个很要好的室友在寝室里面吃了火锅。

    热气腾腾的火锅，再加上啤酒。

    乔知暖脸上有伤，怕留疤，不管是子琪还是贺千鹤，都没有强制性的要求她必须要喝酒。

    相反，涮羊肉都只让她吃几口，多吃点蔬菜。

    倒是贺千鹤和王子琪两人猜起拳来。

    贺千鹤这种酒量，还敢和王子琪拼酒，最后话都说不清楚了，一个劲儿的结巴。

    “别看我现在……我家没钱……但、但是我会让我有钱的，到时候我也要养个小狼狗……嗝……”

    王子琪笑的前仰后合，“真狼狗还是假的？”

    “当然……当然是真的了。”

    贺千鹤还是没撑住，去卫生间里吐了一次回来就倒头在床上呼呼大睡起来了。

    王子琪烟瘾上来了，叫乔知暖陪着她去阳台上抽支烟。

    天气还不算热，夜晚的风有点凉，但是王子琪已经是吊带长裙了。

    一身黑色的吊带长裙，烈焰红唇，刚刚烫的卷长发散乱在肩头披散着，吐出烟圈，格外性感。

    她伸手在乔知暖的侧脸上轻轻点了两下，“你脸上这两道到底是怎么回事？我不跟千鹤一样，你是骗不了我的。”

    乔知暖笑了一声，俯身趴在了栏杆上，“我也没想要骗你。”

    她将前段时间发生的事情告诉了王子琪。

    只是省略了曾经杜涛的身份。

    王子琪听的连连皱眉，眉心处都已经出现了一点褶皱。

    “这事儿……惊险，好在结果不错，而且，”王子琪说，“墨小墨叫你妈妈了，也算是因祸得福。”

    乔知暖笑了笑，“你倒是比我还能想得开。”

    王子琪耸了耸肩，“那还要怎么，事情都已经发生了，怎么也只是要安慰自己而已。”

    乔知暖侧头看着王子琪，“那你呢？”

    “我还能怎么，继续僵着呗。”王子琪轻描淡写。

    乔知暖却知道事情根本就没有这样简单。

    毕竟王子琪在a大也是曾经风靡一时的风云人物，而霍敬又是安城霍家的小公子，这种身份，不霸占头条都对不起两人的这种身份。

    而现在这段时间，王子琪回到学校寝室住，被偷拍了好几次。

    霍敬呢，出入一些饭局，甚至还有两次被记者拍到是被美女从车上给搀了下来。

    很多评论都已经开始猜测两人的关系，早已经是名存实亡了。

    “等于是各玩各的，”王子琪又抽了一口烟，“他就是一个纨绔公子，想要让他收心，我也没有那么大的魅力。”

    “那你现在就这样？”

    “先这样吧。”

