    “系统，全部吸收。”

    虽然这些能量石值钱，不过对于杜文来说，现在还是老老实实提升实力比较重要，没有实力，其他的一切都是虚假的。

    在回家之前，杜文将能量石全部转换成技能点，还特地的去了柳封武馆洗了个澡，现在在柳封武馆有一个他的专属房间，是柳梦雨让人专门给他留下来的。

    专门给他准备的，这确实也方便了许多，毕竟很多时候，自己脏脏乱乱的回家也不好，他在里面也备了不少衣服，普通衣服，校服都有，算是他的一个小隐私地。

    “说，你又跑哪里去了？什么都没有说就这么晚回来？”

    “你这孩子，整天就知道乱跑，现在几点了知道吗？”

    而刚刚一踏入家门，杜文就遭受到了攻击，看着面前阴沉着脸的林薇，杜文无奈。

    他忙着去拯救世界了也不好说出来。

    毕竟这让他老实交代，自己去跟老爸报仇了，还杀了好几十号人，估计得给自己老妈吓出病来。

    当然，下一步，可能就是想要打断他的腿。

    看着面前凶神恶煞的老妈，杜文很快的也恢复了平静，这才像是他的家，反正每天回家挨骂，已经成为了他必备的生活了。

    “嘿嘿嘿嘿，我这不是忘了说吗？”

    经过晚上的事情，对于这什么被当成小孩子，他也没有什么太多的怨念了，其实原本也没有什么太过在意，只是一直想着证明自己。

    而现在，他其实已经什么都不需要多说了，只要自己实力提升下去，这一切，该有的总会有的。

    而慢慢的，再将自己的情况，分享出来。

    这样就好多了。

    有的时候，简简单单就是兴奋。

    “忘了忘了，你这猪脑子，也不知道是跟谁的，一玩起来就跟疯了一样。”

    林薇也仅仅只是念叨几声，她就担心杜文还死性不改跑去练武什么的。

    现在看着杜文这衣服干干净净的，不像是流了汗的样子也没有继续说些什么。

    只是她感觉对方这衣服有点奇怪，不像是她给他买的。

    不过也没有太过纠结什么，毕竟也不是什么很小的孩子了，自己去买衣服也正常，而且家里其他人也可以帮他买。

    “滚滚滚，赶紧的去睡觉，明天还要上学呢，看见你就烦。”

    确定了杜文没有事情之后，林薇就仿佛是在掩饰什么一般，直接驱赶着杜文离开。

    看着这一切，杜文自然是清楚，对方又在隐瞒自己，不打算让自己知道杜海华的情况，不过此时他也没有多问什么。

    就像是他们一直想着隐瞒杜文一样，杜文也有自己的秘密一直在隐瞒着他们，就像是今天晚上，他们怎么样也想不到，就自己这个在他们看来十分的弱小的儿子。

    居然一晚上就毫不留情的收割了几十条性命。…

    这仅仅是一晚上，而且，这其中，还有四星武者，走到哪里都有点身份地位的人。

    “知道了，这就去。”

    而此时，杜文这在外面杀人不眨眼的家伙，面对自己老妈也一句话都不敢多说。

    老老实实的应答了一句，便回到自己的房间之中。

    “这小子。”

    看着离开的杜文，林薇的表情变化了一下，最终还是叹了口气。

    什么都没有说。

    这家里现在这情况，想要找个人说一下都没有。

    “最终还是一个人背负了所有。”

    “。。。。”

    如果杜文看到这情况，肯定是满脸黑线，这是她自己不说，还是别人不让他说。

    明明是什么都不愿意说，还背负了所有。。

    这句话，应该杜文来说才对。

    “最终还是一个人背负了所有。”

    躲在房间之中的杜文，淡淡的也说了一句。

    【姓名：杜文】

    【修为：1星武者】

    【功法：蛮牛锻体法（意境）】

    【武技：大力蛮牛拳（意境）云影迷踪步（精通）断岳拳（精通）柳（圆满）】

    【特殊能力：力（伪）】

    【技能点：21】

    杀人放火金腰带，修桥补路无尸骸，这感觉，一下子灭了这金阳帮一下子赚了好多，难怪之前那金阳帮脸都不要。

    就专门想要压榨一些普通人的钱包。

    哪怕搞得别人家破人亡都在所不惜。

    这一点都不夸张，按照杜文他们一家的情况，如果没有杜文，他们这亏肯定要硬吃下去。

    后面还不知道要被压榨到什么程度才可以解脱呢。

    “这，要添加拳法还是步法？”

    此时的杜文也没有想太多，事情都做了，说愧疚也谈不上，现在他想着的就是，应该如何处理这技能点。

    这两个武技，毫无疑问肯定是云影迷踪步更加高级的。

    最终杜文还是选择了他，不仅仅是云影迷踪步高级那么简单，主要还是因为这武技现在比较适合他，毕竟攻击武技已经有了柳。

    拳法也有大力蛮牛拳。

    这断岳拳，还是先向后推一下吧。

    “系统，提升云影迷踪步。”

    “武技提升成功，武技“云影迷踪步”（小成）。”

    7点技能点，算是在意料之中吧。

    “系统，提升云影迷踪步。”

    “武技提升成功，武技“云影迷踪步”（大成）。”

    感受着自己大小腿传来的舒痒感觉，杜文没有停留继续花了10点技能点选择提升这云影迷踪步。

    这一次，一股莫名更为强大的力量开始融入杜文的体内，大部分还是转移到杜文的腿部。

    虽然没有脱掉裤子，不过杜文可以感觉得到自己的双腿正在得到强化，而且，他感觉甚至自己的骨骼都在获得提升，得到了成长。

    这一股人热流，足足在杜文体内三四分钟才完全消失，可以看得出来，这消耗掉的十几个技能点，这其中的力量有多么的惊人。

    “感觉，轻松了许多。”

    结束了提升，杜文还尝试性的跳跃了一下，活动了一下腿部，感觉自己的腿比起之前更加的刚猛有力，而且，灵活度好像也提升了。

    随便轻轻一跃，双腿竟能够随意的交叉飞踢几个轮回。

    要知道他可没有跳高，只是轻轻的弹跳一下而已，这如果能够再测试一下速度，一定比起之前要快许多。				

