
　　“秦先生，我们风云府也是很有诚意的，只要你的丹药效果如您所说的那样有效，我们风云府宝库里面的法宝任你挑选！”

　　一个长相精致看起来如同精明的狐狸的男人也走上前来说道，他的眼型是典型的狐狸眼，看起来就万分精明，秦明和他对视一眼。

　　一个青衣女子看着他，呵呵一笑，“你风云府成立不过几百年，能有什么底蕴，比得上我们霓裳阁吗？”

　　她眼神暧昧的冲秦明抛去一个媚眼，直接无视了站在秦明身旁的李芷莘。ŴŴŴ.23sk.com

　　一脸娇俏妩媚的说道：“你若是能为我们提供丹药，别说是法器功法秘籍灵宝了，我们霓裳阁多的就是绝色美女，想要多少，你到时候有能耐自己挑就是！”

　　顿时在场的男人都不由得色变，其他的女修们也向她们投来愤怒的眼神。

　　好哇，硬件跟不上了，这就是要上美人计色诱了是吧？

　　手段也忒下作了，没见秦明身旁已经有了一个绝色美女了吗？

　　若光论容貌气质，这世间又有几人能够和李芷莘相比？

　　更何况李芷莘本身也是一个有才华有能耐的人，人家公司都已经开满全国了，由得到你在那里给人家拉皮条？

　　秦明汗颜的摆摆手，李芷莘的柔荑纤指已经放在了他的腰上，若是秦明的表现一个让她不满意，可能他的肉就要发生360度或者720度的旋转了。

　　“要是正经求药可以的，像霓裳阁这种条件就不用提出来了，若不是诚心求药，一切交易都不予理会！”

　　秦明冷着脸说道，他环视一眼，周围的人都是各大门派或者各大修仙家族的人，和他们交好，对于自己将来的发展可以说是百利而无一害。

　　另外一个就是现在时代变了，虽然说他能保证自己的实力走在所有人的前端，但是世界发展也就意味着它的不可控性，若是自己这边的盟友越多，自己身边的人也就越安全。

　　秦明缓和了脸色说道：“我知道各位对于我手上的丹药都有需求，要想我为大家炼丹也不是不可以，首先咱们关系要好，毕竟关系不好的人，我凭啥给你炼丹？”

　　“其次嘛，便是这亲兄弟明算账，丹药值什么价，你就得付出等价的东西，这交易让双方都舒服才能够持续保持下去不是？”

　　其他人都理解的点点头，纷纷附和。

　　如果是其他人敢在他们面前这么说话，早就让他们记恨上了。

　　但秦明却不同，他手上的东西实在是太过贵重了，他们在场的人就没有不需要的。

　　秦明想了想，说道：“我之前的时候和修仙界打的交道较少，所以你们不认识我，我也不认识你们，不过往后你们要是想求药的话，就把订单送到中原市的晴天古董店，到时候我会将要炼制丹药的材料，或者说是交易的条件告诉你们，到时候你们正常准备就是。”

　　秦明没有细说自己的身份，但给了他们这交易的地址之后，依这些人的能耐很快就能够查到自己头上来，到时候为了得到他们想要的，自然会奉上合理的物品。

　　其他人还想了解的更多，想和秦明几人打好关系，或者说干脆直接把秦明拉到他们的宗门里面去。

　　不过现在时间已晚，秦明可不想把时间花在他们身上，回去和老婆一起困觉不好嘛？

　　秦明和李芷莘倒是溜了，不过柳卿慕却是其他很多门派的人都认识的，因此他就直接被绊住了脚步。

　　秦明也是个没良心的，直接把柳卿慕扔在那里抱着老婆跑了。

　　回到定好的酒店，休息了一个晚上，第二天秦明和李芷莘去宠物医院把黑猫接了回来，便准备回中原市了。

　　那老道为了防止秦明直接溜了，因此当天晚上也是直接跟着秦明他们到了落脚的酒店，开了一间房住了一晚上。

　　第二天秦明一出门他就注意到了，赶紧起来跟了上去，一直跟到了中原市。

　　“说了给你炼制丹药的时间要花一个月，这一个月你就先在这里住着吧，我炼制完了自然会来找你交易！”

　　秦明提议说到，将老道安排在了朱旭家里。

　　朱旭看着这仙风道骨的老头很是惊讶，他现在是越来越看不懂自家老板了。

　　先前收了一个十几岁的少女当徒弟，还说要教人家修炼，现在又直接找了一个一看就是道士的仙风道骨的老爷爷，难不成是想跟着这老道士学法术？

　　老道士哼了一声，“你把我安排在这里也行，反正跑得了和尚跑不了庙，嗜血黑蚁蚊就放我这儿，啥时候丹药给我，我就啥时候帮助你把它给契约了！”

　　秦明点点头，朱旭在一旁完全是地铁老人看手机的表情。

　　秦明坐在客厅里喝茶，朱旭带着老道士上去给他安排了一个房间，让他暂且在这里住上一个月，反正朱旭基本上都是住在古董店里面，很少回来。

　　过了一会儿，朱旭下楼打量了一下秦明的脸色，他凑过来神神秘秘的问道：“时代真的已经变了吗？现在不仅可以修炼，而且动物还能成精了，你刚刚说契约，契约啥呀？”

　　以刚刚秦明和老道士那神神秘秘的对话，还什么丹药还什么嗜血黑蚁蚊的，这肯定不是普通的合同。

　　秦明一脸好笑的看着朱旭，“之前不给你说了吗？现在时代变了，不仅动物可以成精，连人都能修炼了，我看你虽然说资质平平，不过要是努力一把，现在修炼也还不晚，至少只要你努力一点，活个一两百岁不成问题。”

　　朱旭眼珠子都要从眼眶里面瞪出来了，“一，一两百岁？”

　　天知道，之前环境污染那么严重，就连他们吃的东西也要提防高油高脂什么的。

　　别说是活个一两百岁了，能活到六七十岁无病无灾，就已经是赚的了！

　　秦明这一下直接给他画了一个大饼，能活到一两百岁去，就他现在的岁数，也才刚刚活一个零头呢。

　　朱旭舔了舔嘴，心里升起了一股野望，秦明的性子他还是清楚的，总不可能是骗自己的吧，说不定还真的就能修炼了呢？

　　“那你刚刚说，我虽然说资质平平，但也是能修炼的，要不你教我怎么修炼，毕竟我活得长一点也能给你打一辈子工呢！”

　　秦明好笑的看着朱旭，这小子终于后知后觉的准备修炼了。

　　“行，既然你想修炼，那我就给你指一条明路，你可以在网上注册官方修仙网站，里面不仅有能让普通人修炼的功法而且有什么问题还可以再答疑论坛上请教前辈。”

　　这社会已经变得这么先进了？

　　朱旭之前没怎么关注网上的事儿，对什么官方修仙网站也并不太了解，听秦明这么说被唬得一愣一愣的。

　　敢情现在能修仙已经不是一个秘密了，而是所有人都知道的？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的天眼鉴宝师更新，第1028章 风云府的诚意免费阅读。https://xs.23sk.com 