    “召唤一次段思平的代价，居然是需要献祭一把比任何宝器都要更强的兵器？”

    “这代价也太大了！”

    听到带球上篮的话，鬼心影几乎不敢相信自己的耳朵：“夕阳他疯了吗，居然为了一点小小的任务奖励，使用了如此宝贵的东西。就算赢了此战，怕不会也要亏得血本无归？”

    “事情当然没有那么简单，”带球上篮再次摇头：“你我都是在令狐冲率众攻上少林之后，才受邀参加这次任务的。”

    鬼心影点头，表示对方说的一点没错。

    带球上篮深吸了一口气，而后继续说道：“但夕阳却是从这个任务一开始的时候便有参加，期间更为此次任务的推动，起到了至关重要的作用。”

    “他身上积累起来的积分之多，远非你我可比。”

    “现在，只要他能打赢这一战，便能够积累到足够的积分，去兑换本次任务的终极奖励《吸星大法》秘籍了！”

    微微一顿，带球上篮又在队伍频道里继续说道：“早在之前孤山梅庄的战斗失利之后，夕阳便对这《吸星大法》产生了无比浓厚的兴趣，之后更是花费了不小的代价，向那个叫做‘如是我杀’的日月神教玩家买来了《吸星大法》的技能截图，得知了此功是对内功的修行大有裨益。”

    “而夕阳在此之前，早已经做满了学习《少冲剑》的所有前置任务，所差的就只是内力值上限这一个条件而已。只要满足，便可以从枯荣那里接取到学习《少冲剑》的终极任务了。”

    “在这样的情况下，你还觉得他为了一门《吸星大法》而用掉珍贵的圣遗物，是得不偿失的弱智之举吗？”

    “这个嘛……”听到带球上篮这番话，鬼心影终于无奈的点头：“虽然有些可惜，但不得不说夕阳的做法还是很正确的。他明白自己想要的究竟是什么，为此甚至能够做到不惜代价。”

    “这一点，我做不到！”

    带球上篮他们队伍里的私聊当然不可能被其他人知道，所以别人并不清楚苍山之麓的属性和段夕阳无语的动机。

    只是见到段思平在出现之后，便摆出一副彬彬有礼的模样。

    而段夕阳无语更是对其恭敬有加，被对方扶起之后，仍然十分激动的说道：“弟子今日能得见祖师真颜，得祖师相助，实乃毕生的荣幸。”

    段思平微微一笑，拍了拍他得肩膀说道：“你也是于我段氏有功，才会得到苍山之麓的认可，所以完全无需如此客气。江湖儿女，更无需行什么君臣大礼。”

    段夕阳无语激动的点了点头，跟着转回头来，冲着另一边的卿少府说道：“嘿嘿……臭和尚，你刚刚不是很嚣张吗，你的掌法不是很厉害吗？”

    “现在，就连我大理段氏的祖师爷都来了，我到要看看，你这一次还怎么和我嚣张？”

    “阿弥陀佛！”

    听到段夕阳无语的话，卿少府只是双手合十诵了一声佛号。

    这倒不是说他的信仰有多么的虔诚，只是见到对方忽然请出来段思平这样一个强者，一时之间没了主意，借着念诵佛号来拖延时间，同时脑海始终飞快的思考对策。

    毕竟，这个段思平一看就不好惹！

    段思平

    大理国开国皇帝，六脉神剑创始人

    等级：？？？

    气血：？？？/？？？

    内力：？？？/？？？

    ……

    就这属性，很明显的深不可测啊！

    然而深不可测的段思平，此刻却是略微不满的皱了皱眉，跟着沉声说道：“段夕阳无语，因为你对我大理段氏有功，我在这里劝你一句。”

    “为人处世还需尊重礼法，谦虚谨慎。”

    “切不可过于张狂，目空一切。”

    正在兴头上的段夕阳无语，听到段思平开口教训自己，心里虽然有点不爽，但想来这是老家伙想要借此来提高自身的逼格，于是也并不如何在意，只是很配合的连连点头：“祖师爷教训的是，对于祖师教诲，弟子一定时刻谨记在心，不敢有片刻或忘。”

    别管以后怎么样，至少在需要表态的时候要做到坚定、坚决、毫不迟疑。

    对于这一点，哪怕是对他多少有些不屑的夜未明，也不记得承认，这家伙的确也有他的可取之处。

    教训过段夕阳无语之后，段思平这才转回身来，冲着卿少府一抱拳道：“这位小师傅，请赐教！”

    “哎……”虽然成功的拖延了片刻的时间，但这点时间并没有让卿少府想出对付段思平的办法，只能无奈的上前一步，同时开口说道：“小僧只是少林寺的一个后生晚辈，前辈却是大理段氏的祖师，如此以大欺小，传出去的话，难道不怕武林同道取笑吗？”

    段思平却是摇头：“段某只是被门内弟子召唤而来，出手并无不合规矩之处，小师傅还是将状态尽可能的调整好，准备全力应战才是。”

    “哎……”卿少府闻言再次叹了一口气，无奈的将双手一合，内力鼓荡得僧衣无风而动。

    跟着猛地大喝一声，双掌在顷刻之间化身千万，朝着段思平周身要害笼罩过去。

    身在半空，又是猛地气沉丹田，在出手的同时朝着段思平发出一声震天彻底的大吼：“嗷呜！~~~”

    金刚禅狮子吼＋千手如来掌！

    两项少林绝技合二为一，这一刻卿少府所爆发出来的强横实力，就连夜未明也不由得为之动容！

    然而，面对卿少府全力而发的攻击，段思平却是不紧不慢的抬起右手，将拇指轻轻向前一按，一道无形剑气立刻自指间喷薄而出。

    原本无形无声的剑气，此刻却是发出一声极其刺耳的锐利尖啸，顿时让周围那些被卿少府《金刚禅狮子吼》震得头脑发晕之人，瞬间恢复了清明。

    以声破声，恰到好处的破去了卿少府的音波攻击！

    与此同时，无形剑的剑气直接没入漫天掌迎之中，直接将卿少府的身形轰得倒飞出去，头顶之上飘起一个“-10000”的碾压伤害数字。

    并没有出现秒杀！

    见到这一幕，没有人会觉得段思平的实力就仅限于此，毕竟就算也是夜未明的《中冲剑》，在同样的情况下，也能将对方的手掌连同身躯同时洞穿！

    夜未明都能够办到的事情，没有理由作为《六脉神剑》创始人的段思平做不到。

    反之，夜未明自问绝对做不到段思平那样，将《六脉神剑》的无声化为有声，将其中的锐利变成钝力。

    这一击，段思平已经手下留情了！

    能发能收！

    难道，这才是《六脉神剑》的最高境界吗？

    一指破掉了卿少府两门少林绝技，段思平的脸上却是依旧保持着谦逊儒雅的笑容，再次冲着对方抱了抱拳，说道：“小师傅的功夫很是厉害，只是还欠缺了一点火候，段某无意冒犯少林，还望小师傅能够知难而退，主动认输吧。”

    见到自己请来的外援竟然如此给力，段夕阳无语虽然对于他手下留情的做法还有些不屑，但还是感觉异常的兴奋。

    看着脸色阴晴不定的卿少府，段夕阳无语嘿嘿一笑说道：“怎么样，臭和尚，这次知道我们大理段氏的厉害了吧？”

    “我祖师爷都已经手下留情了，你还不赶紧借坡下驴，赶紧乖乖认输？”

