    “老师，我来问你，你现在要朕如何去救济那些穷苦的百姓，直接给他们发银子吗？”

    林凡反问道。

    “陛下，若是可以将这三亿两白银都发给那些穷人，穷人的生活，必然要好过许多！”

    叶向高沉声说道。

    “好！老师，那你来告诉朕，谁是穷人，而谁又是富人？”

    林凡问道。

    “这！这自然是由各地的官员去评定，陛下可以下一道圣旨，任何人敢在此事上胡来，诛九族！”

    叶向高沉声道。

    “呵呵！老师，你实在是太天真了，这么说吧，现在你是一个普通的老百姓，朕发银子，给了别人，没给你，你心里会舒服吗？”

    “当你得知，朕拨的银子是给穷苦之人的，你会觉得，自己就是穷苦之人，你会闹，朕说的没错吧！”

    “这还不是最严重的，是那些拿到了银子的人，你给他一次，他会觉得自己是穷苦之人，朝廷应该给他银子养着他！”

    “你这一次给了他，下次不给，他就会不满！”

    “而且，何人不是穷苦出身？我们太祖皇帝，那是要饭的出身，全凭自己拿命打下的江山！”

    “太祖皇帝尚且如此，那些穷苦百姓，怎么能不劳而获，授人以鱼不如授人以渔啊老师！”

    林凡苦口婆心的说道。

    叶向高瞪大了眼睛，他没想到林凡能说出如此大道理，自己可是太师，当朝阁老，却被自己的学生教育了！

    “陛下，老臣惭愧啊！”

    叶向高羞愧的说道。

    “老师，您上了年纪，思想上很难转过弯来，这很正常！”

    “况且，你不是军武出身，更加不明白另外一个道理，这大明朝若是国力不强，百姓再富有，有何用？”

    “外敌前来抢夺、劫掠，他们只能眼巴巴的看着，根本就没有反抗的能力，到了最后，还不是我大明朝的将士冲在最前线？”

    林凡反问道。

    “陛下说的没错，辽东就是一个很好的例子，就因为兵力不足，被建奴攻陷了数年的时间，将那里的百姓烧杀抢掠，死伤无数啊！”

    袁崇焕沉声说道。

    这下子，叶向高更加羞愧的无地自容。

    “陛下，老臣深知自己的错误，老臣觉得，这阁老的位置，老臣是当不起了，这陛下的老师，老臣也当不起了！”

    叶向高沉声说道。

    这一次，他真不是拿这件事情威胁林凡，而是深刻的认识到自己的不足，觉得自己当不起这个位置了。

    林凡却是笑着说道：“老师，若是朕说，这内阁三老都当不起，你信吗？”

    “这！老臣信！”

    叶向高说道。

    “那为何朕还要允许这内阁三老存在呢？你们存在的意义，并非是因为你们是对的，而是朕要让所有人知道，朕是听得进别人的意见的！”

    “到现在为止，所有的事情，朕若是想要推行，就可以推行，可是，每次你们有意见，朕都会给你们解释！”

    “这就是原因，只要朕说服了你们，百官就都没话说，所以，老师您当得起内阁首辅的重担！”

    “以后，朕还需要你多多辅佐，若是朕做错了，你们应该积极的站出来，这样，对于大明朝才是最好的。”

    林凡沉声说道。

    叶向高的手都开始颤抖了，林凡这一番话，彻底的打破了他心里最后一道防线，他现在觉得，林凡是当世明君！

    对于大明朝，若是朱元璋是开国之君，而林凡，必然是改变大明朝、改变所有人命运的君主！

    “陛下，老臣明白了，老臣一定会尽心做好自己分内的事情的！”

    叶向高沉声道。

    “老师，您能明白这些，朕很欣慰啊！”

    林凡笑着说道。

    “袁将军，接下来，朕要给你看一样好东西。”

    林凡笑着说道。

    “来人！端一盆水来！”

    林凡对着门外说道。

    一名下人迅速去打水，不一会儿，一盆水被端了过来，林凡拿出水泥放入水盆之中，又拿了一根棍子搅拌了一番。

    “恩，差不多了！”

    林凡看水泥搅拌均匀了，便笑着说道。

    “陛下，这是？”

    袁崇焕问道。

    “袁将军，这就是朕所说的水泥，而这东西，正是解决临清泄洪口的宝贝，有了它，就没有堵不住的缺口！”

    林凡沉声说道。

    “陛下！这东西与淤泥无异，如何能堵住那汹涌的水流？”

    袁崇焕好奇的问道。

    林凡微微一笑，说道：“袁将军，这东西你端回去吧，切莫撒了，过几日，你保准要来找我，求着我将此物给你。”

    这水泥要凝固的话，还需要两三日的时间，没有见到水泥凝固之后的样子，是很难让袁崇焕相信自己的。

    既然这样，那就让他亲眼看着水泥凝固。

    “这！是！”

    袁崇焕沉声说道，虽然心中不解，也只能老实的端着水泥。

    “袁将军，这龟背船的图纸你可要放好了，过几日对你有大用，老师，以后还请多多辅佐与朕！”

    林凡笑着说道。

    “陛下，老臣羞愧啊！”

    叶向高说道。

    林凡与叶向高、袁崇焕又寒暄了几句，将二人都给潜走了，林凡去后院看了看冬瓜的长势，便去了坤宁宫。

    第二日早朝退朝之后，魏忠贤便找到林凡，将各地送来的试卷都拿来了，其中一部分是他挑选出来的，剩下的，则是他认为不好的。

    不过，按照林凡的吩咐，都被送来，大明朝各个省份的试卷加起来，有一万多张，林凡不仅眉头紧皱。

    “才这么点？”

    林凡自语道。

    魏忠贤听到林凡的自语，以为林凡是怀疑有人将某些试卷给扣押了，便说道：“陛下是怀疑这些试卷并非是全部？老奴这就派人去查！”

    “不是，这些试卷又没什么特殊的，也没有固定的答案，谁没事把试卷藏起来干啥。”

    林凡说道。

    仔细想一想，这么多试卷似乎也不少了，毕竟这里不是二十一世纪，动则几百万考生参加高考！

    这里可是明朝，能有多少人能习文识字？又有多少人可以学有所成？又有多少人能够高中秀才？

    一万余人，真的很多了！

