    “天雷斩！”

    “阎罗斩！”

    黑气与闪电再次冲撞，拥有狴犴的磨灭法则加持，那壮阔的雷霆瞬间如同被吞噬了一样直接磨灭掉了。

    “吞噬法则？不对，那是……狴犴的力量？”袁大宝觉得这股力量跟自己的吞噬之力有很大的区别，因此仔细回想后，发现这竟然是狴犴的磨灭之力。

    “小子倒是有些眼力劲。”黑衣人摸了把脑袋上滑落的鲜血，目光狰狞的看着眼前的袁大宝，语气阴沉的说道。

    “狴犴虽然不算什么圣兽，但也勉强够做我阎罗刀的器灵了，今日，你们所有人都将死在这里！”

    “轮回印！”

    袁大宝向前伸出手，面前的空间瞬间扭曲，随后一道轮回锁链蹿飞了出去。

    “修罗一刀斩！”黑衣人举起手中的阎罗刀正要劈砍下去。

    然而那道轮回锁链冲到他的面前时，却突然消失了。

    他可不认为这是对方修为不济的原因，那么便只剩下一种可能，就是被空间法则转移了。

    “哗啦！”

    锁链从天而降，试图从天灵盖贯入。

    黑衣人冷笑一声，挥刀砍了上去，然而就在他的刀触碰到那轮回锁链的时候，却发现自己的双脚不知何时被两道锁链给缠绕住了。

    “该死！分心了。”黑衣人心头大惊，这空间法则的力量果然防不胜防。

    他所看到的不过只有袁大宝面前释放出来的一道锁链罢了，有空间法则在，他的神识根本无法探查到另外两道轮回锁链的出现。

    以至于自己甚至不知道何时被束缚住。

    “小子，不得不说，你的手段确实不错，法则用得也很娴熟，只可惜，你面对的人是我！”黑衣人嗤笑一声，随后手中的阎罗刀看向脚下的法则锁链。

    乓当一声脆响，轮回锁链瞬间被砍断。

    袁大宝脸色一沉，轮回锁链乃是由法则所化，本就坚不可摧，但是黑衣人手中的那柄刀，却带给他巨大的压力。

    仅仅以狴犴的磨灭之力，想要瞬间砍断轮回锁链，根本不可能。

    “大宝，我们来助你一臂之力！”老妪说道。

    大长老等人旋即出手，一起攻向黑衣人。

    “没有了阵法的帮助，你们觉得是我的对手嘛，不自量力。”黑衣人眸光轻蔑的说道。

    只见他的速度陡然提升了上去，身影瞬间消失在了原地。

    砰！

    砰！

    砰！

    三声闷响，虚空之上瞬间落下了三道身影，重重的砸在地上，将大山砸出了一道黑不见底的深坑。

    “师尊！大长老，二长老！”袁大宝脸色惊变。

    这黑衣人的力量实在强大，自己刚踏入洞尘境没有多久，对付同阶的存在或许没有问题，可是面对并不是这个位面，实力远超洞尘境的强者，他的手段反倒是显得有些无力了。

    “送你死！”

    黑衣人咧嘴一笑，手中的阎罗刀瞬间落在了袁大宝的身上。

    哗啦一声，阎罗刀的刀气直接划开了袁大宝那坚硬的肉身。

    仿佛切割豆腐一般，轻易便破开了他身上的金色龙鳞。

    “噗！”

    袁大宝后退了几步，大口吐血，磨灭之力在他的体内疯狂破坏着。

    “不好，在这样下去，肉身根本承受不住。”他必须尽快将体内的磨灭之力排出去，可是黑衣人根本不给他这个机会。

    “小子，运气不错，竟然没死，不过，你躲得了一次，躲的了第二次嘛！”黑衣人冷笑着再次冲上来。

    虚神境的力量瞬间爆发，袁大宝根本来不及反抗。

    只见面前的空间层层崩溃，刀气撕裂着大地，转眼便冲到了他的面前。

    砰！

    赤火麒麟直接被袁大宝拉出来，挡在了自己的面前，随后被刀气给轰飞了出去。

    只见赤火麒麟的火红色鳞甲上，一道深深的裂纹渗透出暗红色的麒麟血。

    “咳咳。”

    袁大宝干咳了几声，赤火麒麟作为自己的第二分身，其中蕴含着自己一般的神魂力量，赤火麒麟遭受了重创，对他的神魂同样是个巨大的打击！

    “没想到赤火麒麟，竟然跑到了你的身边，还成了你的傀儡。”黑衣人舔舐着刀口上的麒麟血，露出享受的表情。

    “不错，这味道，让我的血液都为之沸腾了！”黑衣人哈哈大笑道。“没想到今日真是意外收获啊，不仅可以夺得天府，实现炼化这方世界的目的，还找到了失踪已久的赤火麒麟，哈哈哈！”

    “我现在的手段还是太单一了，对付同境界的存在，轮回印和九妖斩自然没有问题，可是眼前这人的修为强的离谱，这些手段对他毫无效果。”袁大宝心中暗暗说道。

    “小子，别慌，再撑片刻，有一股强大的力量正在苏醒。”凌曦的声音突然从他的脑海中传了出来。

    袁大宝面色微喜，凌曦既然醒过来了，那他便不再担心。

    即便没有那股强大的力量正在苏醒，他相信，凌曦也不会坐以待毙，看着自己死的。

    “那个方向，应该是天府的禁地，正是府主闭关的地方，看来是府主准备出关了。”既然如此，袁大宝只需要在撑住片刻即可。

    “喂！你就这么点手段嘛。”袁大宝擦拭着嘴角的血迹，随后看向黑衣人，脸上露出一丝嘲讽。

    “哼，混小子，让你多活几分钟，你还给老子得瑟上了！”黑衣人也有些气恼，以自己虚神境的修为，竟然三番五次被这小子躲过了致命的一击，心中不禁有些暴躁。

    “有本事咱们再来打过！”袁大宝深吸了口气，调节好体内的能量后，化身黑龙冲入云霄。

    “既然你急着想死，我满足你！”

    黑衣人成功的被袁大宝激怒了，旋即也跟着冲上了虚空。

    一时间，下着鹅毛大雪的乌云被两股力量翻搅成壮观的漩涡龙卷，其中电闪雷鸣，顷刻间，下起了倾盆大雨。

    “袁师弟好厉害啊！”

    洪欣等人此时恰好赶到天府大殿前，撞见了黑衣人冲入云海与袁大宝交手的一幕。

    “师姐，大长老他们在哪里！”有眼尖的天府弟子看到了深坑中爬出来的大长老，急忙喊道。

    “快，快去把长老们救出来。”洪欣喊道。

    很快，大长老，二长老和老妪三人便被天府弟子从深坑中拉了上来。

    二长老瘫坐再地上，面容痛苦的说道：“这一刀差点要了我的命。”

    “唉，我们终究不是虚神境强者的对手，若非最后时刻，动用青鼎，只怕我们三个都得死。”大长老看着手中已经破裂的小鼎，眼中满是无奈。

    这可是上品顶尖的灵宝啊，连这样的防御至宝都扛不住阎罗刀的攻击，很显然，有了器灵的阎罗刀，早已升级成了半神器的级别。

    轰！

    后山禁地传来一声巨响，只见一道身影腾空飞起。

    “太好了，我们有救了。”

