    云海倒下的瞬间，那些正在撕碎吞噬克伊族议长、议员尸体的异形，就感觉到了。

    它们仿佛不能相信强大的主宰，会在缓慢地行走中突然摔倒、晕厥过去，一个个抬起颅骨“看”了过去。

    事实告诉它们，它们不愿意相信的已经真实地发生了。

    “嘶……”

    庞大的“角蟒异形”最先动作，在尖锐的嘶鸣声中，蜷缩在议会大楼楼顶的它箭射了下来。

    粗重的身躯，在坚硬的石地面上砸出了清晰可见的蛛网裂隙。

    粗长的身躯展了开来，“角蟒异形”将云海的身躯从外围圈了起来。

    脖颈极力抬起的它，嘴里不停地发出尖锐的嘶鸣声，颅骨高高地抬了起来。

    刹那间，议会大楼前的所有异形，在它那尖锐的嘶鸣声中，迅速地汇聚到了主宰的身边。组成了一个密不透风的防御圈。

    尖锐的嘶鸣声，很快地扩散过来。

    离议员大楼不远的一处地下基地，十几只信使异形分布在宽敞的通道入口位置。

    鲜血，从几只信使异形身上不停地滴下，在地面上腐蚀出了蜂巢似的孔洞。

    那被高能射线武器击穿的创洞，因为它们不停地剧烈运动，鲜血不停地渗涌着。

    不知道这个地下基地中有什么，这十几只异形只清楚这里很难攻下。

    宽敞的通道中，分布着上百个拥有独立系统和能源供应的自动武器。

    它们的几次突进，确实拆掉了不少自动武器，但也留下了几只信使异形的尸体。

    静静地待在通道入口的安全位置，这十几只信使异形耐心地等待着体力的恢复。

    它们完全有把握，只要再冲刺三次，它们就能毁掉通道中所有的自动武器，到达通道尽头的大门处。

    只要能到达那里，它们就能破坏大门的密钥系统，冲进去将里面隐藏着的上千个克伊族人撕成碎睡，再吞噬下去补充能量。

    “角蟒异形”高亢而尖锐的嘶鸣声，在到达地下这里时，已经减弱了不少。

    十几只信使异形在听到这一声嘶鸣时，马上转过了身躯，仿佛一道道闪电一样，迅速地跑出地下，朝着不远处的议会大楼跑了过去。

    一栋豪华的别墅中，散发着独特香味的豪华的木质大门四分五裂。

    门口，两个后脑附着“控脑芯片”的弗伦族人，倒在了地上。

    这些被彻底控制起来的外族，也是克伊族高层喜欢的私人护卫。

    两个弗伦族人，一个脑袋被彻底轰烂，一个半边颈部完全被刺烂了。

    鲜血，在名贵的地毯上染出了一片污斑。

    客厅，空无一人。

    而在位于一楼的卧室中，一只急速跑过去的信使异形直接撞上了紧闭的木门。

    剧烈的碰撞声中，木门四分五裂。

    蹿进了卧室中的信使异形，在抖了抖身上的木屑后，迅速地站了起来。

    当它正准备扑向卧室床边挤成了一团的几个克伊族人时，“角蟒异形”尖锐的嘶鸣声传了过来。

    没有一丝犹豫，信使异形转过身躯跑了出去。

    几个劫后余生的克伊族人，却浑然不知发生了什么。

    然而给它们一百个胆子，也不敢走出去看看，到底发生了什么。

    同一时间，在母舰核心区域的四处，数不清的异形，从四面八方朝着议会大楼跑了过去。

    而且一边奔跑，它们发出了和“角蟒异形”相同的嘶鸣声。

    声音的传递，只用了十几秒的时间，就传递到了母舰核心体和“仓储区”的通道处。

    原本守在通道两边的异形，一大半都放弃了防守，朝着母舰核心体的方向跑了过去。

    而几只信使异形却是朝着相反的方向疾奔着，全速奔跑的它们，像是一道道黑色的闪电，只用了很短的时间就穿过了巨大的“仓储区”，到达了一片黑暗冷寂的“生活区”。

    然而刚刚穿过了通道，还不等它们用尖锐的嘶鸣声告诉这里无数的异形发生了什么，感觉到了异状的它们，转过身又朝着来路跑去。

    在它们的身后，黑暗的“生活区”中，尖锐的嘶鸣声已经响成了一片。

    无数的异形，仿佛黑色的洪流一样，急速地涌进了“生活区”和“仓储区”间的通道。

    很快，当巨大的通道和舱壁上被炸出来的孔洞无法满足如此数量的异形通过时，异形开始开辟起了新的通道。

    一只只体型庞大的异形站在了舱壁前，极力地探出了它们的颅骨。

    站在它们身边的异形，毫不犹豫地扬起了尾骨。

    锋锐的尾刃，狠狠地刺进颅骨，或者直接斜斜切下去，一而再、再而三直至将那些体型庞大的异形颅骨切下了一大片。

    喉咙深处发出古怪的嘶鸣声，那些体型庞大的异形，仿佛没有痛觉一样，直接就将鲜血激涌的头部紧贴在了舱壁上。

    浑然不畏惧死亡的它们，只用自己的满腔热血，尽可能地打通更多的通道。

    “嘶……”

    狩猎区，异形的嘶鸣声同样响成了一片。

    所有正在捕猎的异形，放弃了已经到手或者正在追逐的猎物，跑向了同一个方向。

    异形正在急速构建的巢穴当中，用高亢而尖锐的嘶鸣声再三下达了命令的异形皇后，它那异常鼓胀、布满了粘液的身躯，骤然开始了喷射。

    一只只蜘蛛似的抱脸虫，就像子弹似的喷射出来。

    蜷缩着身躯的抱脸虫，不知多少只，完全就是密集的暴雨。

    鼓胀的身躯，以肉眼可见的速度瘪了下去。

    当喷射的速度和密度越来越慢时，甚至还没有彻底完成分娩的异形皇后挣扎站了起来。

    布满了粘液的身躯，完全就是汗如雨下。

    拖着仍旧在缓慢喷射着抱脸虫的身躯，异形皇后开始奔跑起来。

    速度开始越来越快，当异形皇后到达“生活区”中央位置时，它突然停了下来。

    数不清的异形，仍旧朝着“仓储区”的方向疾奔着。

    巨大的颅骨高高仰起，在短暂的沉默后，长短不一的嘶鸣声，从它的巨吻中不短地发出。

    而后，它又开始了急奔，朝着相同的方向，一往无前的急速奔跑。(未完待续。)

