    交易就是这样，被需求方拥有这场交易的话语权，可以在一定范围内主宰这场交易。

    在陈子漠与赤沙阁的这场交易中，陈子漠就是被需求方，赤沙阁是需求方，所以陈子漠才能与赤沙阁谈条件。

    这也是陈子漠拿出的灵物是雷符，而且还是一大批雷符，能给赤沙阁带来不小的收益，不然两者之间的关系就要调换一下了。

    事实上，大多数修士与赤沙阁交易，赤沙阁是占据主导地位的。

    这主要是因为修士拿出来的灵物大多是大众灵物，对赤沙阁来说是可要可不要的存在，不是一定需要的。

    当然了，如果有人能像陈子漠这样拿出其他修士拿不出的雷符，也能像陈子漠这样主导交易。

    雷符的交易完成后，陈子漠的身上的灵石一下子就增加到了三万五千。

    有灵石了，就得花出去。

    放在储物袋里，灵石是不能增值的，要学会理财。

    “黄管事，我想孵化一批生机微弱的虫卵，你们赤沙阁可有这方面的辅助灵液？”

    那十枚虫卵已经在灵兽袋里放了半年，陈子漠想来思去还是孵化了吧，说不定有意想不到的收获？

    赤沙宗在驭虫一道上有着不小的成就，其护宗灵兽是一只五阶中品的碧血皇蛛。

    “道友请稍等一会儿。”

    不一会儿，黄玉柔就拿着三个白色玉瓶走了过来，随即向陈子漠介绍道。

    “本阁一共有三种可以附属虫卵孵化的灵液，徐道友想要哪一种？”

    陈子漠不带犹豫的，也不带考虑的，直接道。

    “给我一瓶最便宜的！”

    本来就是怀着试一试的想法，陈子漠怎么可能愿意多花灵石。

    买一瓶最便宜的灵液，试一试，能孵化最好，不行就算了。

    黄玉柔有点错愕，她本以为陈子漠要孵化什么厉害的妖虫，会买一瓶最好的灵液。

    不过在赤沙阁摸爬打滚的经历，让黄玉柔很快就恢复过来，一脸笑容的将最左边那瓶灵液递给陈子漠，并轻声道。

    “一百灵石。”

    收下那瓶灵液，陈子漠没有立即付灵石的想法，而是豪迈的再次询问道。

    “贵阁可有雷属性空白符纸，二阶和三阶雷属性妖兽的皮毛也行，我全要了。”

    付完灵石，陈子漠一脸失望的走出了赤沙阁。

    赤沙修仙洲被无尽荒漠包围，虽有妖兽，不过数量却是很少，更多的是成群结队的妖虫。

    妖兽本就少，雷属性妖兽就更少了。

    搬空黄沙坊市的赤沙阁分阁，陈子漠只买到一张三阶下品的雷属性妖兽皮毛和数十张二阶皮毛。

    因为资源的原因，赤沙修仙洲符篆师本就少，雷符师（能画雷符的符篆师）更是几百年才可能有那么一个。

    以致于，赤沙阁根本就没有几张雷属性空白符纸，都是以雷属性妖兽皮毛的形式出售。

    相比于功能单一的空白符纸，妖兽皮毛的用处更广，也更加容易出售。

    回到租借的洞府，陈子漠先将那十枚虫卵从灵兽袋中拿出来，分开放在一个透明的器皿中，将买来的灵液倒入其中，然后就直接放到洞府的一角去了。

    能不能孵化，一切就听天由命了。

    把虫卵的事处理好后，陈子漠把与那十枚虫卵一同得到的矿石拿了出来，同时还拿了一把三阶小刀出来。

    这把三阶小刀是陈子漠用来拆解妖兽尸体的，他的枪是用来杀妖兽厉的，处理尸体就不行了。

    一刀又一刀的将矿石的外层皮屑挖下来，慢慢的向矿石的内部挖去。

    不能用力太大，陈子漠害怕将里面的宝物损坏了。

    忙活一个时辰，终于挖掉一半的外皮，陈子漠此时更加清晰的感受到矿石里面精纯的雷灵力。

    又过了半个时辰，这块矿石在陈子漠的无情的压榨下，周围遍布着细小的石屑，那块矿石也只剩下石头大小。

    又是轻轻的一刀下去，刮掉了矿石上面的一层石屑。

    石屑掉落，露出了一丝蓝色的光芒，一股精纯的雷灵力顺着那一丝光芒散发出来。

    见此，陈子漠加快了动作，小心翼翼又麻利的将剩下的石屑全部削掉，露出一颗鸭蛋大小的蓝色晶石。

    看到蓝色晶石的第一眼，陈子漠就认出了这蓝色晶石是何种灵物。

    雷晶石，八方商会编写的《天宝录》中记录的三十种四阶天宝之一。

    三十件四阶天宝，其中四阶下品天宝十六件，四阶中品天宝十件，四阶上品天宝四件。

    雷精石便是四件四阶上品天宝当中的一件，四阶上品天宝——雷精石，其价值不低于一般的五阶灵物。

    《天宝录》，陈氏藏经阁的第三层有一本，陈子漠筑基后，去藏经阁三层翻过一次。

    《天宝录》里记录的一百零八种天宝，陈子漠都一一拜读过，也知道了三阶上品天宝——血灵草是双生的。

    那一刻，陈子漠对家族的认可更深了一层，对族长的崇拜和尊敬也更加强烈，对将陈氏发展壮大的决心更加坚定了。

    峰回路转，话题又回到雷晶石上。

    陈子漠第一次知道雷晶石不是从《天宝录》上面得知，而是他修炼的功法《紫雷天煞诀》。

    陈昌轩修炼的《九千剑典》都附带中本命法宝的炼制方法，没理由灵阶上品功法——《紫雷天煞诀》没有本命法宝的炼制方法。

    《紫雷天煞诀》附带了四种本命法宝的炼制方法，紫雷天痕剑、雷源珠、玄天灭雷尺、九霄玄雷枪。

    这四种本命法宝，陈子漠最喜欢的是九霄玄雷枪，但却不适合做本命法宝。

    本命法宝与修士息息相关，如果本命法宝受损，修士也会遭到反噬。

    如果不是生死决斗，修士都不会用自己本命法宝战斗，受损的代价实在是太大了。

    且炼制九霄玄雷枪需要的九霄雷石乃是五阶中品灵物，只有苍澜修仙界十大险地之一的雷狱才有可能有。

    没有元婴后期的修为，没几个进了雷狱能活着走出来。

    雷源珠是四件法宝中唯一的一件辅助性法宝，其炼制的需要的灵物就是陈子漠刚刚得到的雷精石。

    （本章完）

