
    第1448章神选之子，登天大典！

    想他异界重生以来，从世俗界的一个鸟不拉屎边塞小城，到帝都王城，到修界宗门，再到如今先天密藏……

    他所走的一步，便用血与汗，埋下了一粒粒的种子。

    “唉！本虎神还觉着自己的提升够匪夷所思的了，可跟老大一比，却不值一提啊！”

    小白微微叹了口气，随即一双虎目绽放出炯炯神光：“本虎神决定了，现在就开始冲击玄宗境！”

    小白此言一出，寒天虎立时出言附和：“不错，我也要尽力一试。”

    “希聿聿，也算我一个！”赤兔前蹄扬飞，斗志凌云。

    “统统给哥住手！”

    辰申吓了一跳，星目一瞪：“你们此刻还在彩天云地内，若是引来雷劫咋办？”

    “我可没有玄灵乾坤塔那么牛叉的本事，化解天雷。”

    “况且……你们现在就急匆匆的破关玄宗，万一失败了呢？天道雷罚岂是儿戏。”

    小白霸气的一挥爪：“老大放心吧！本虎神怀有神品血脉，区区宗阶天雷，能耐我何？”

    “你就吹吧！天罚雷劫遇强则强，正因为你身怀神品血脉，突破境界时、遭受的天道反噬就越是彪悍。”

    “唔……老大说的不错。”

    寒天虎点了点头，旋即又一脸谄媚的看向白虎：“虎神哥，你自己是该慎重一些。”

    “不过……小弟资质低劣，若您肯赏我一点神品虎血，小弟倒是有十足的把握扛过雷劫，成就玄宗。”

    “虎神哥放心，不管小弟成长到何种境界，您都是我哥！”

    “去去去，你当我傻啊？”

    小白翻了翻眼皮：“本虎神还没完全成长起来，而且没有先祖灌输血脉之源，一切都得靠自己奋斗。”

    “因此，本虎神的血脉浓稠度并不高。”

    “若要抽够足以让你抗衡天雷的量，就等于抽掉了本虎神的半条命！”

    “咳咳，这个……我也就随便一说。”寒天虎面露尴尬。

    说者无心听者有意，辰申突然眼前一亮：“等等，听这话的意思，神品血脉，可以帮你们晋级玄宗时、抵御雷罚之力？”

    “是的。”赤兔大点其头。

    “不过这法子只能用在玄兽身上，老大你是人类，此法不可取。”

    小白一脸怕怕的往后缩了两步，看样子，是担心它的主人逼其放血。

    “废话，我当然知道我是人类！你别打岔。”

    辰申翻了个大白眼，又问：“那是任何神品血脉都可以吗？还是有什么特殊的要求？”

    “这个嘛……没什么特别的，只要是神品血脉就行。”

    寒天虎接过话头：“我们也不拿来吞噬，而是涂抹在体表，以削减雷能伤害。”

    “这样啊，哈哈哈哈！”

    辰申突然畅笑了好一阵，随即神秘兮兮道：“哥有办法帮你们弄到神品血脉！”

    “真的？”

    三兽异口同声。

    “不错。”

    辰申自信的点了点头，心道：“当初寒依芷说过，只要我能助她夺回婆娑王城，她便送我一大缸凤凰血……”

    “老大？”

    “老大老大？”

    “好了别吵了！”

    辰申摆了摆手：“寒天虎，你丫的要是敢把口水滴到哥的彩天云地，信不信我拔光你的虎须？”

    大寒猫急忙把哈喇子吸溜回去，一脸讨好道：“嘿嘿嘿，我、我这不是激动么！”

    “好了，此事稍后再议，你们先回各自的空间，等我消息。”

    “老大，那您可要快一点啊！”

    “是啊是啊，最苦莫过空等待……”

    “尼玛，一年多不见，大寒猫都会拽词儿了？”

    辰申满头黑线，“谁再罗嗦，神品血脉就没谁的份！”

    “嗖！嗖！嗖！”

    一言既出，三头玄兽顿时溜没了影。

    “暴猿，你也先回去。”

    “是……老大。”

    随后，辰申心念一动：“嗡！”

    下一刻，一个半虚半实的青玉麒麟令便召于掌心。

    他兴致勃勃的朝着战争傀儡的所在走去。

    除了战宠坐骑外，“少林十八铜人”和“三刀卫”在玄灵乾坤塔内的提升，也颇为巨大。

    此前，十八铜人都是五星玄师，如今，都已成为五星玄皇。

    一个二个金身灿灿，少年干脆给它们改了名字，十八铜人变十八金罗汉。

    至于天、地、人三刀卫，则一跃成为了八星玄皇。

    它们手提尖刀，身披亮甲，英武不凡！

    现在，辰申便要将“青玉麒麟令”中的余威、与十八铜人相融，让它们的境界更上一层楼……

    三天后，先天密藏，婆娑王城大门之外。

    “嗡！嗡！嗡！”

    大地震颤，飞沙走砾。

    守在门外的百多名炼兽宗高层齐齐皱眉：“嗯？怎么回事？”

    “不知道啊，会不会是地震？”

    “哎呀别大惊小怪的。”

    “要我说，宗主大人派咱们来攻破先天密藏第三层的入口，结果几十天寸功未建，真是够丢人的。”

    “可这也不能怨我们呀？这巨门看似打开，可灰白色的能量光幕死活也无法攻破，肯定是玄阵之力。”

    “不错。倘若三位师太还在的话，或许还有一丝希望……”

    “都别罗嗦了，抓紧时间干正事。”

    一名长髯老者怒目一瞪：“三日后，便是神选之子的登天大典，也是他与紫灵珑的大喜之日。本座还等着回去一睹盛况呢！”

    ……

    日月如梭，光阴似箭。

    三天的时间，犹如白驹过隙。

    这一日，炼兽宗万兽城之巅，早已是高朋满座！

    在万寿聚星场的正中，有一座高达百丈、纵横三里的天坛，谓之曰“万兽坛”。

    坛体浑圆，千百节阶梯分四面八方、层层而落。

    每一节梯面，皆由龙骨石铺砌而成，其上雕龙刻凤、画麒描麟，端是霸气斐然！

    万寿宗开山创门两万余载，历经十一朝，弟子、长老不知凡几。

    可真正登顶万兽坛的，屈指可数。

    因为，只有炼兽宗确定下来的掌教至尊继承人，才有资格拾级而上，踏足万兽坛之巅。

    此时，万寿聚星场四周，身着各个宗门服饰的长老、弟子们齐聚于此，总人数不下十万！

    他们此番前来，一是受邀观礼炼兽宗继承人、潘旭的登天大典。

    二来嘛，也是为了见证一桩强强联姻的喜事——

    号称是神选之子的潘旭，将与紫薇国教教宗的义女，在此完婚。
