    远处许多强者震撼的看着眼前的一幕，各方大陆的修行之人虽说没有接触过顶级人物，但到了人皇修为境界多少见过不少妖孽人物。

    然而，从来没有见过一位下位皇境界之人能够做到如此的强势。

    那些对他出手的修行之人可都是七境的上位皇存在，而且还是蓬莱大陆顶尖势力君氏的核心人物，数位强者围剿，大道共鸣同时攻击，竟然被直接破解，全部诛杀，没有一人逃命，何等强势。

    什么时候下位皇，能够有如此超凡战力？

    他们只感觉自己见识有些不够了。

    “他那是什么能力？”有各方大陆的修行之人议论起来，被叶伏天表现出的战力给震撼到。

    “在一瞬间的攻击中，他至少展露出三种大道能力。”有人无言，而且，每一种大道能力都极其可怕。

    “不止……”旁边的人低声道，诸人深以为然。

    剑道、音波、火焰、太阴之力……还有那棵神树。

    每一种能力都极为可怕，而且，他的大道神轮必是完美，这点没有人怀疑，否则不可能有这等战斗力。

    且不说他们，即便是那些在东仙岛中见过叶伏天出手的人也一样深受震撼，虽说在东仙岛叶伏天就已经能够斩七境强者，但如今更游刃有余了，或者说，更直接霸道，直接以最为强势的姿态碾压诛杀。

    这给人一种感觉，七境如蝼蚁，弹指可灭。

    然而事实上，七境已是上位皇境界，站在人皇的上层，若以整个神州为基数，他们绝对算得上是神州上层人物，但这一刻却如此的脆弱，不堪一击。

    但强者，也要看和谁比较。

    看到那些强者的陨落，君氏的人皇也都脸色阴沉，这么强吗，这让他们背脊生出阵阵寒意，如此强的实力，其潜力会有多大？

    也难怪东仙岛会力保他，不惜开战。

    君秋岩被带到了后面最远处方向，那些被杀死的人都是他的族人，血亲，但因为这场风波都死在叶伏天手里，他的内心极为复杂，有恨，无穷的恨意，一切都是叶伏天。

    但同样，也有着无比强烈的悔意，如若当初在蓬莱仙池他不那么自以为是，不去挑衅叶伏天，或者之后不再去追究那件事，那么这一切就都不会发生了……

    看到眼前的局面他很清楚，他将整个家族，带入了一场风暴之中，有可能让整个家族毁于一旦的风暴。

    而且，已经注定无法抽身，只能继续走下去了。

    修行界，在你弱势的时候，没有谁会宽恕你的错误而对你手下留情，只会斩草除根，以绝后患。

    “杀死他。”高空中，正在战斗的君逍遥大喝一声，虽被牵制着，但同样也能看到叶伏天那边的战斗情况，分出一缕意念便足够了，见到叶伏天的强势他不仅没有萌生退意，反而生出更强的决心，叶伏天必须要杀死掉来，才能够让东仙岛退出这场战斗，否则为了这样一位妖孽，东仙岛便会不惜代价开战。

    即便身为九境存在，亲眼目睹叶伏天的战斗之后君逍遥也要承认，这可能是他见过的有史以来最出众的下位皇，没有之一。

    “一定要挡我？”他看向眼前的老者朗声开口说道，那法阵遮天，将他牵制在这片空间，没有办法去诛杀叶伏天，只能下令让其他强者前往。

    “君逍遥，这一次，你走错了。”老者回应一声，君氏是蓬莱大陆顶尖势力不假，但他们依旧不该选择在东仙岛外开战，虽说能够理解君氏的态度，毕竟在东仙岛内，诸多君氏强者被杀，君逍遥的子嗣君秋岩被废，对方杀叶伏天是势在必行。

    但时机不对，君逍遥不该来得如此直接，除非料定了东仙岛不会出手，否则，就是逼东仙岛，如此一来，使得他们自己都没有了退路。

    如今，东仙岛选择开战，君氏，想退也不可能退了。

    “何谓对错。”君逍遥朗声开口说道，声震虚空，大道攻伐之力降下，这片天穹有无数神殿镇压而下，欲镇压打碎这片空间，霸道绝伦。

    君氏强者在东仙岛中被屠戮，因为东仙岛，君氏能够选择避而不战吗？

    纵然是双方冲突，在东仙岛的规则之内，然而，屠戮便是屠戮，他们自然要复仇，修行界便是如此，谈不上对错，只有立场。

    “一念之差，蓬莱大陆的格局将变，何苦。”老者回应道，巨大无边的法阵之上爆发一道道冲天光束，和那镇杀而下的宫阙碰撞。

    另一方，上官鸿和云霂的战场也极为激烈，两人都是九境的存在，战斗之时天崩地裂，与此同时，上官氏和云氏的修行之人也战斗在一起，厮杀惨烈。

    东仙岛外围的这片无垠天地，化作可怕的战场。

    而在君逍遥下令之后，更多的强者朝着叶伏天所在的方向杀过去，蜂拥而至，都想要灭杀叶伏天，有人隔空爆发大道攻击，但周围有很多强者帮助叶伏天拦截，东仙岛的强者，可丝毫不少，这里是他们的主场。

    白沐看向战场，想到师尊的命令，她眼神中闪过一抹冷光，开口道：“今日君氏和云氏欲诛杀我东仙岛贵客，破坏东仙岛规则，如今既已开战，诸位也无需再顾及情面了，杀无赦。”

    那些受邀而来的人皇，很多人都还没有尽全力，都藏着掖着，多少还是留手了的，毕竟他们也不知此事的结局会如何走向，而没有东仙岛庇护的话，君氏以后若是要对付他们，会是巨大的隐患。

    不过，白沐这句话，似乎已经说的很明白了。

    杀无赦。

    以后，恐怕就没有君氏了。

    想到这，他们便也有了决断，身上的大道威压更加恐怖，不再留手，开始放肆的杀伐。

    在一处方向，有数位人皇正朝叶伏天所在的方向杀过去，不过却被一行人挡住，这一行人同时释放道火，只刹那间，这片天地虚空化作了火焰领域，焚山煮海，那恐怖神火之光直冲云霄，对方一行人仿佛直接被埋葬于火海之中。

    那些强者同样释放出强盛的大道之力，但不同的道火分布于不同方位，化作多重道火，那些强者同时凝印，顿时那片道火空间出现了一尊大道炉鼎，道火炼化一切存在。

    另一处方位，同样是杀向叶伏天的一行强者被截住了，面对他们的是一群东仙岛的仙子人物，她们身上释放出相似的气息，强烈至极的生命之力从她们身躯之上释放而出，有数位女皇身上释放出大道古树，那是她们的神轮，卷向人群，一瞬将这片空间淹没。

    “君氏，怕是杀不了他。”旁观者清，远处各方大陆的强者在那观战，他们能够看清楚整个战场的局势，东仙岛一方游刃有余，这毕竟是他们的主场，从旁观者的角度看，东仙岛占据着绝对的主动权，几乎算是已经牢牢掌控了战局，之前若不是他们放行任由一行人杀到叶伏天那里，恐怕那些强者都杀不过去。

    从此时的情况便能够看出来，叶伏天诛杀那一行强者之后，他一人站在战场的中心区域，除了一些大道风波卷向他这边之外，没有人皇或者攻击能够来到他这边，全部被截下来了。

    以至于出现了颇为怪异的情形，叶伏天站在那，没有人可以战斗，站在战场中心的他，似乎闲来无事……

    叶伏天自己也郁闷，东仙岛安排得妥妥当当，将他这边防御得无懈可击，反倒是让风暴中心的他闲下来了，坐看风起云涌，无事可做。

    在他身后，北宫傲和赫连皇也在，分别在左右方位为他护法，但实际上，他们知道叶伏天的实力实则已经不需要他们护法了，北宫傲不好说，但赫连皇，绝对不会是叶伏天对手，之前的战斗已经能够说明情况。

    叶伏天目光扫向其中一处战场，随后他的身形动了，虽说东仙岛护着他，但他却不可能站在这里观战，以他如今的实力，对方能够直接威胁到他性命的人不多，只要牵制住最强的几人，他没什么威胁。

    他的身体直接化作了一道流光，一处方位，双方的强者正在碰撞，突然间感受到一股超强的剑意降临而至，君氏强者脸色惊变，回过头便见剑光一闪而逝，随之是鲜血绽放而出，一道道身影被直接斩灭。

    然而，叶伏天的身体却并未停下，那道绚丽至极的剑光穿梭虚空，转瞬间出现在另外一处战场之上，又是一抹绚丽的神剑光辉降临，噗呲的声响不断，鲜血在虚空中飞洒，又有数位人皇被直接诛杀，那一抹剑光太快。

    远处，那些观战的人只见战场中有一道神剑光辉在战场中穿梭，那道光所过之处，必有鲜血出现，伴随着人皇境界强者的陨落。

    这让他们内心也颇为不平静，人皇如蝼蚁，被放肆的屠戮，短短片刻，不知被叶伏天诛杀多少。

    这样下去，君氏的人皇，会被斩尽！

