    “燕王令，贼寇负隅顽抗，一旦破寨，男女老幼一律屠尽，山下有家属者，全家连坐卖给胡人为奴！”李山扯着嗓子对着山寨大喊，“如何选择，尔等时间不多。”

    我特么的！山寨当中的山贼简直日了狗，大晋王朝的官军，不说是所到之处秋毫无犯吧，可你也不能张嘴就要屠寨，什么男女老幼一个不留，全家连坐，简直比山贼还要残忍。

    五千晋军如同一睹巨石压在所有人的心头，可以说晋军一个冲锋就可能攻破这个山寨，可就是这种局面，晋军还在威胁他们，简直岂有此理。

    因为李山的这些话，整个山寨人心惶惶，又不是所有人手上都有血案。因为一部分人他们所有人都要被屠灭，大部分人都觉得很冤。

    不少人都是有家人的，要是因为反抗变得全家连坐，这也太冤了。

    “放心，官军是不会这么做的！”山贼头也发觉了不少山贼的异动，赶紧开口安抚人心。

    这个时候最重要的就是安抚人心，山贼头敏锐地感觉到了这一点，然而……

    此时站在最前方的晋军散开让不一条路，一批弓箭手从后方出来，搭弓引而不发，另外一些士兵正在箭头上点火，显然放火烧山绝对不是开玩笑。如果放火烧山不是开玩笑，那么全寨屠尽、家属连坐呢？

    “咱们跟他们……”知道事情紧急，山贼头也不想坐以待毙，抽刀就要拼命。可是话没说完，身边的一个山贼直接手起刀落，让占山为王的山贼头在世界上消失。

    “我们投降！”提着山贼头脑袋的大汉对着山寨外的晋军大喊道。

    约莫一炷香的时间之后，山寨营门大开，里面的山贼一个一个从里面走了出来。扔掉手中的武器，被晋军捆成了一串粽子。

    李山把抽出的腰刀重新插了进去，对着边军的小校道，“山寨还是要烧掉的，有劳看着不要变成山火，至于山寨内的东西，就当是感谢军士们的帮衬。”

    “护卫太客气了，燕王如此贤明，身为不少士兵都十分感谢。剿灭这股山贼，距离路不拾遗、夜不闭户也是不远了。”小校有感而发，不少士兵都是幽州本地人，刚开始虽说对徭役颇有微词，但新的房屋修建好了后，这种不满也就消失了。

    永平元年正月，司马季剿灭封国山贼，至此封国内无匪患，人心思定。刺史许猛随即将剿贼扩大到整个幽州，一时间幽州大定。

    以夯土围墙搭建高台，上有军士看守，下有牢卒巡逻。牢房之外都水沟围着，挖土越狱就会浸水，只要不碰上飞檐走壁的人物，基本上是插翅难飞。水沟连同一个大坑蓄水，这是让犯人洗澡用的。

    牢内不存在任何锐利的东西，连碗都是木头的，不许有横梁，犯人不许留有带子系腰，取而代之的是不过一掌的麻绳，钻孔系住防止裤子掉落，这是以防止犯人上吊。

    就这群古代人还想和自己斗？你们能想到的我都能想到，司马季在牢外看了一圈，觉得受限于古代条件，但也基本做到他可以接受的地步，还算满意。

    “山贼当中有没有犯下命案的？审出来了没有？”司马季手插裤兜仔细的询问道。

    “都已经审出来了，我找了经验最丰富的县尉。”李山低头阴测测的道，“保证没有一个漏网之鱼，就像是殿下说的除恶务尽！”

    “把这些杀过人的山贼通通隔离，不要和普通犯人关在一起。”

    唔！学的倒是挺快，司马季了然的点头，伸出一根手指强调道，“肉刑这个东西，能不用还是不用，其实有很多聪明的审讯方法，尤其是山贼这么大的群体，不需要用刑就能达到目的，你不就是亲眼见到对方自己投降的么？”

    “不过话说回来，你当时真的要屠寨么？”司马季忽然停下很认真的问道。

    “这个在下也没有决定，虽说山贼十分可恶，但在下确实有过犹豫。”李山微微皱眉，有些犹豫的开口。

    明白了！这些山贼如果不投降，可能真的会被屠灭，都是一念之间的事情！司马季不知道如何评价，古代的人命确实也就是这么回事，晋军剿贼把山贼杀光，好像也没什么不对。

    “进去看看！”新大牢毕竟刚刚投入使用，除了有些潮气之外还算干净，在牢头的引领下司马季就带着一群护卫走了进去。

    “燕王，我冤枉啊，小人只是被山贼裹挟，不得已才投入其中。小人在山下还有老母！”

    “小人只是给山贼做牛做马，从来都没有杀过一个人啊！”

    司马季一进来整个大牢立刻喧嚣起来，不少人都听说过，因为上代燕王病去，现任燕王断发改装，处在人群当中一眼就能看出来，一见到燕王来了，不少人立刻喊冤。

    “都老实点，殿下如此尊贵的身份，也是你们乱喊的。”老头张牙舞爪的吓唬着，可惜没有作用，山贼群体还怕一个牢头么。

    司马季转了一圈又走了出去，对喊冤完全充耳不闻，出来之后内史樊兆进言道，“殿下，是不是将一批附逆者放掉，毕竟很多人罪行轻微。”

    “罪行轻微不是没罪！大牢还是很充裕的，实在不行可以扩建。”司马季不为所动的想了一下道，“从明天开始，找木匠、石匠、漆匠、以及丝织工过来，教这些犯人做工。愿意做工的不妨减免一下刑时，拒不服从者，还是那句话可以替代肉刑的办法很多，可以用犯人管理犯人。”

    “让犯人有了一技之长，重新自由之后也可以养活自己和家人，我这可都是为了他们好，总不能出去又做贼吧？洗心才能革面，以后才是良民。”司马季大义凛然的道，燕王表示自己从来说话算话，说要把山贼榨出骨髓油，就要榨出油。

    虽然打着榨油的心思，但这套冠冕弹簧的说辞还是很吸引人的，樊兆一听好像恨有道理，有了一技之长的犯人，似乎就不会再去犯罪了。

    “李山！”司马季回头看着自己的护卫道，“刺史在代郡剿贼，你跟着一起去。早日还幽州一个太平景象！”