
当王访渔家的俩儿子跑到自己面前，小心翼翼地说他们全家想随父发配温肃时，请姜二爷帮王访渔安排个轻声些的差事时，姜二爷假装为难地应下，“现在案子还没判，我只能尽力而为。”

“多谢姑父。”王家俩儿子欢欢喜喜地走后，姜二爷去隔壁院找自己的儿子。

万岁的圣旨已到，现在孟府成了任府。姜二爷带着儿子拜访了工部侍郎南景让，请他帮很忙设计庭院，请了秦天野的老婆的外甥的小舅子涂九根建造庭院。南景让的设计图还没出来，涂九根就先到了，美其名曰先把院子清理干净，再动工建造新居时能省不少功夫。

姜二爷心知肚明，涂九根如此积极，是想将孟回舟可能留在府里的东西，再彻彻底底地搜刮一遍，姜二爷既请他来，自是不会拦着。

涂九根带着一帮工匠来到会嘉坊柿丰巷，进院之后一眼便由南望到北，转眼又由东望到西，莫说房屋，院里连花草树木都没了。他来了能干啥？涂九根回头看看身后扛着铁锹、镐头的工匠，疑惑地问，“任小将军已经请人清理过庭院了?”

江凌摇头，“我义父接了府尹大人的吩咐，派兵马司的差官过来抄家，将能换钱的都抄走了。”

抄家连房都扒了的，涂九根活了三十多年，还是第一次见。他咽了口吐沫，与江凌商量道，“那小人带人四处看看还有什么能收拾的？”

“有劳。”江凌应道。

涂九根带人进去后，姜留才从姜家跑了过来，站在哥哥身边往院里看，“这么瞧着，地方还是满宽敞的。”

江凌拉着妹妹往里走，“咱们去看在哪开门合适。”

江凌想在东墙开个小门通到姜家，方便进出。南景让说让他选好地方后在图纸上标记出来，确定门的位置后，他就能开始规划宅院布局了。

姜留跟着哥哥进入新宅，踩着被扣了石板的路往里走，“哥想开在花园里、西院附近还是开在外院呢？”

“西院前门处，妹妹觉得呢？”江凌自然是想离着妹妹更近一些。

姜留点头，“我也觉得这样好，不过还是得看爹爹的意思，还得请于渊子道长过来测一测。”

说曹操曹操到，姜留的话音刚落，便见爹爹从院外走了进来。姜二爷道，“宅院开侧门有许多讲究，我已请了归渺道长来参详，等他择能开门的位置有几处，咱们再商量怎么办。”

“爹爹怎么不找于渊子道长？”姜留好奇地问，姜家的庭院风水就是于渊子改的，姜留很信任他的本事。

姜二爷解释道，“于渊子要忙着修建灵宝观的事，近日抽不出空暇。”

姜留惊喜地拉住爹爹的衣袍，“于渊子道长中选了？！”

姜二爷抬起下巴，傲娇地道，“为父进宫时，在万岁面前为他美言了几句。”

江凌也好奇了，“父亲跟万岁说了什么？”

姜二爷握住闺女的小胖手，言道，“万岁问为父近来忙些什么，为父提了巡视修葺福田寺的事，然后自然而然就提到了于渊子。提到他与澄空大师在陋室内对弈，老鼠出来偷喝灯油观棋的往事，万岁听后赞于渊子道长安贫乐道。”

啊？姜留满眼问号，这能扯到一块去？

“爹爹，女儿不明白。”姜留不懂就问，江凌也认真听着。

“仔细脚下。”姜二爷拉着闺女往外走，耐心给他们解释道，“其一，为父给万岁提这个人，万岁就知道为父的意思；其二，万岁很重视澄空大师，想将他留在康安，澄空千里迢迢跑去找于渊子下棋，说明两人交情匪浅。只这两点就足够了，安贫乐道许是说他居于陋室还有兴致与人对弈吧。”

哦！姜留点头，又问，“为什么爹爹把其一放在其二前边呢？”

姜二爷望着门外接满柿子的枝条，美滋滋道，“因为我听万岁的意思，还想赏我点什么。我又不缺什么，就提了于渊子。”

姜留感慨道，“万岁人真好。”

“那是自然！”姜二爷带着儿女回到姜府，便与儿子道，“王家的事情，你办得不错。”

“儿正学着用父亲教的方法处事，果然事半功倍。”江凌如实道。

姜二爷满意了，展开扇子轻轻摇着。姜留看看哥哥又看看爹爹，也没问题什么事，转而道，“裘叔说他为新府里挑选的护院到了，想请爹爹过目。”

姜二爷心情正好，“叫他们进来吧。”

很快，裘叔领着十几个人进了屋。这些人穿着争气的家丁服，脚下新鞋，头发梳得整整齐齐，胡子刮得干干净净，姜留瞧着便觉得十分舒坦，她转头看她爹，果然她爹也很满意。

众人行礼之后，裘叔又介绍了一番，才让这些人一一上前见礼。

为首的棕脸男子上前，抱拳行礼，“吴家堡肖呈生门下三弟子班智见过二爷、师叔、六姑娘。”

扳指？这名字好记，姜留满意点头。

白痴？儿子刚开府，怎么能用叫白痴的管事，姜二爷眉头一皱。不过这是儿子师门的人，姜二爷也不好驳了儿子的面子，便点头客气道，“你是从吴家堡过来的？凌儿的师祖、恩师和众位师兄弟可还安好？”

班智这才跪地，他一跪，身后的六个人也跟着跪下口头。班智行了大礼，才恭敬回道，“堡主让弟子替他谢过您的大恩。师门安好，堡主和师公、师父很挂念小师叔，所以派弟子等过来保护师叔。”

这是个懂事儿的，姜二爷让他们起来，说了几句客气话，随口道，“班智，你这名字起得非常不错。”

江凌一下就明白了父亲的意思，问道，“班智，我记得你这名字是入堡后才改的吧？”

班智笑道，“师叔好记性。弟子原名班大善，入门后师父赐一‘智’字。”

姜二爷恍然，“所以你字班智？大善！”

班智愣了愣，看向师叔，“应该算吧？”

“确实如此。”江凌点头。

“是。”他一直以为自己改名叫班智了，原来师父给他赐的是字啊，班大善面带惭愧，退到一边。

小名姜留，大名姜慕兰的姜家六姑娘看着一脸晕乎班大善，对他此时的心情，万分感同身受。

安置好了这帮人后，姜猴儿进来低声道，“二爷，涂九根带着人开始刨新宅的地基了。”

“让他们刨。”姜二爷满不在乎道。

房舍打地基用的砖刨出来也没用处，涂九根带人刨地基不是为了建新宅方便，而是为了找东西。他们究竟怀疑孟回舟藏了什么东西，才会这样仔细翻找？姜留搓搓小手，她也想去挖挖……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="178940"  chapterid="69216077"  chaptername="第541章  究竟在找什么">加入书签</a>
</div>
