        元青花肯定是要留下，不是因为他值钱，而是……文化产物嘛，岂能以金钱衡量！

    玉石制品的话留些精品，现金拿一万美元就够了。

    王·不贪财·轩，绝对不是因为同等重量下美元比黄金更值钱！

    清算之后，浪费整整20点气运……，看着自己辛辛苦苦换来的气运只剩下113点，王轩只能在心里默念，钱财与我如浮云！

    老子都是身价几十亿的人了……我不喜欢钱，我对钱不感兴趣！

    有点钱够花就行！

    “开始结算奖励吧！”

    唰，周围场景再次一遍，王轩站了虚空，看着自己在这《古惑仔》世界经历的一幕幕从眼前快速划过，直到终结。

    【合作者完成《古惑仔》世界任务，请领取奖励。】

    喊了一下领取。

    【叮，恭喜合作者获得奖励，‘咏春拳·登堂入室’、‘神枪手·精通’、‘荷兰语精通’、‘英语精通’】

    【请合作者抽奖，滴滴滴，奖池无奖品，激发隐藏奖励，附属世界选择次数加一。】

    王轩一阵无语，“这个奖池里的奖品是哪里来的！”

    【主人放置的，或者是契约者卖给系统的，或者回收的。】

    好吧，自己是特么绝对不会放东西进去然后让自己抽的！！

    “这个奖励的技能挺多啊。”

    【世界相对低级，合作者气运过多，全部消耗后所得自然增多。】

    “靠，合着奖励什么荷兰语啊英语啥的还怪我气运太多了呗，那你就不能变通下给个别的技能？”

    【系统损坏，无其他技能提供。】

    王轩仰天长叹，别人家的系统这个好处，那个功能，自家这玩意还特么要自己赚钱供养，拿的还是大头！

    自己只能拿十分之一，他一点不觉得系统给他提供了帮助，这都是自己赚来的，他心安理得！

    王轩抱着手里的元青花瓷瓶，嘴里不停嘀咕着，“后悔啊！还特么不如不返回了，在《古惑仔》世界多好，自己是亿万富翁，有钱有地位的，奈何被系统强行带走！”

    没好气地瞪了系统光球一眼，“还不让我回归主世界，你这是等啥那！”

    话音一落，王轩只感觉眼前猛得一片光明，而自己正飞在空中，下意识的就张开双臂保持平衡，随后一个后空翻帅气的双脚落地稳稳站住。

    “啪嚓！”

    王轩猛然意识到什么，顿时心中一阵剧烈的疼痛，双眼不知道什么时候变得湿润了！

    看着摔在柏油路上变成无数片的，那个刚刚还抱在自己怀里，有着自己体温的元青花瓷瓶，王轩深吸一口气缓缓抬头闭上双眼，两颗晶莹的泪花从眼角划过！

    我，王·曾经阔过·轩，一点也不心疼！！

    调整好情绪，看了看自己那撞飞出去已经四散飞舞的小电驴，又扭头看看连续撞了四五台车才终于停下的肇事车辆，一股熊熊怒火涌上心头！

    你特么先是撞死我一次，回头又特么撞碎我价值上亿的瓷器……不对，他好像就撞了一次吧？

    操！

    管那么多！

    老子特么必须把你做成水泥墩子填海！

    王轩浑身杀气弥漫，双眼微微眯起，嘴角挂起一丝若有若无的笑容，若是上一世界的人见了都会明白，王轩这是动了杀心了！

    迈步走了过去，此时那台肇事的‘别摸我’越野车上下来一个20多岁的男子，带着一身酒气转身回望王轩。

    出了这么大的事故，司机早吓得一身冷汗了，酒也醒的差不多。

    他刚刚迷迷糊糊中看到自己撞碎了一台电动车，一人影凌空从自己车上飞过去了。

    可这……小年轻眨了眨眼睛，看了看那满地的零件，在看了看一步步走过来毫发无损的王轩，他那还有些浑浊的脑袋越发懵逼了！

    车上的人那？

    鬼车？

    没人开！？

    不能够啊！

    自己明明看到人被撞飞的啊！

    “哥们，你看到刚那个电动车上有人没？”肇事司机拍了拍混浆浆的脑袋，对着走过来的王轩问道，他现在最怕的就是死人了，那就玩完了！

    王轩抬起的手顿了顿，他这才想起，这特么是主世界，他也不在是哪个叱咤风云的禾日岛大亨了，现在想把谁做成水泥墩子都不可能了，他已经没这个人力和势力了！

    看着这种随时可能要了他人性命的家伙，你却毫无办法，这个世界真特么……

    微微有些低落和不适的王轩皱着眉头看着眼前这撞死自己的家伙，大庭广众下杀人是不可能的了，放过更是不可能！

    他，王·睚眦必报·轩，可不是能吃亏的人！

    “我特么就是刚刚骑电动车的人，咋地，你特么还想再撞死我一次呗！”

    呼！肇事的小年轻重重的吐了一口酒气，“没没没，没有的事，您没事就好，真不是故意的，真是喝多了！”

    喝多了你特么跟我说有什么用，这特么就是没脑子，不单单不把自己的命放在心上，更重要的是也没把别人的生命放在心中！

    王轩一瞬间就想好了怎么惩戒这种仗着家里有几个糟钱，就他么不知道天高地厚的主。

    “没事，下次注意就好。”说着从小年轻身边经过，右手轻轻地在他腰部按了一下。

    咏春精通不是叫假的，这看似轻轻的一按，王轩有把握我让这小年轻从时间短到不硬，再到彻底萎了，让他从一个风流少年慢慢变成真正的女装大佬。

    从今往后，不管多漂亮的美女都不能在让他重新成为男人！

    等待他后面几十年生涯的就只有捡肥皂了！

    若是他能下定决心去趟泰国，许是还能享受一下另类的快乐，不然，他就是大天朝最后一个太监！

    这种重大车祸一出，路完全就被堵死了，前面被撞的几个人也停下了车！

    大骂着从车上下来者有之，受伤呼救者有之，指着肇事小年轻骂的有之，报警的有之。

    乱哄哄闹成一片，周围围观的也瞬间冒了出来。

    留恋地扭头看了看碎成无数片的元青花，王轩只能哀叹一口气，碎碎平安吧！

    就是特么有点贵！

    他也懒得捡什么碎片了，再好的东西碎了也不值钱了。

    默默走开到人行道上，看着不远处喧闹一片的场景，王轩忽然觉得有一种淡淡疏离感，许是离开太久的缘故，好不习惯。