    

    “就像药尊者现在所看到的，萧族如今正是百废待兴的时候，这段时间，药尊者在萧家，想必也是看到了不少我们的布置。

    这样一来，我自然是不可能放你离开的。”

    他这么一说，药尘的脸色便是立刻灰白了起来。

    萧林拿捏住了他的命门，现在的他，实力不足，难成大事。

    若是再让他吸收一年白瑶的斗气……

    可惜这个世界上没有如果两个字，萧林也不可能让他这么做。

    “但是我有另外一个更好的条件。”

    正在他心情不太愉快的时候，萧林突然说了这么一句话。

    “更好的条件么？那我倒是愿闻其详。”

    得到药尊者给出了肯定的答复，萧林清了清嗓子继续说道。

    “以我所见，药尊者潜藏在我萧家这么长时间，无非就是想找一个合适的人来帮你完成你的想法。

    我那儿媳妇儿肯定不是你的主要目标，她在家族里面多年，实力却还是如此不济，这样的人是完不成你的想法的。

    可是以药尊者的灵魂力，既然能引诱我儿媳得到戒指，自然也可以暗中让她把戒指扔掉。

    但药尊者宁愿待在白瑶的身上，也没有这么做，想来无非就两种情况。

    一是这加玛帝国之中，没有人比白瑶更适合让药尊者寄居，这肯定是不成立的，光是萧家就有不少这样的人；

    所以，就是第二种，药尊者其实已经找好了人选，只不过没有合适的时机，或者那个人选还没有长大。”

    这些东西要是让萧林自己来想，那不一定要想到什么时候，但是他早就已经得知了答案，如今只不过用一个正确答案罗织内容，这就容易得多了。

    毕竟他说的，都是如果没有他就必然出现的事实。

    句句都打在药尊者的心里。

    “所以事到如今情况已经很明显了，不是吗？

    我看家族之中适龄的孩子，又有合适属性的，也就只有我那小孙子。

    他天生适合做炼药师，而药尊者也是这大陆上有名的炼药师，要说这其中没有什么关系，我是不信的，

    药尊者，你觉得呢？”

    “萧族长说的没错，我的确是想等着萧炎那孩子成长一段时间，顺便看一看他的心性。

    若是他心性符合我的要求，我便将他收为弟子，只不过现如今已经是不可能了。”

    他这么坦然地就把这件事情承认了下来，倒是让萧林有些措手不及。

    原本萧林还打算在这件事情上压一压的来着，却没想到药尊者如此明白事理。

    不过这样也好，省了他一番功夫。

    “为什么不可能？

    药尊者收下那小子做弟子，这件事情本身就是他的福气，只要药尊者想，那必然能成。”

    “你不反对？”

    药尘眉头微皱，有些意外。

    他原本以为萧林的性格会是那种十分抵触这些事的，可倒是没有想到，这件事情他并没有太大反应。

    “有什么好反对的？

    正如我刚刚所说，那小子有做炼药师的天赋，而这大陆上能寻找到的炼药师，又有谁能强过你药尊者呢？

    但，我也不打算把这孩子放出去，药尊者如果想要收他为弟子，不如也加入我萧家吧。”

    “原来你打的是这个主意吗？

    但要我加入萧家，恐怕你承受不起这个条件。

    要知道，我动手炼药，所耗费的东西可不少，而且我估摸着，

    若是被人发现我在这里，魂殿的人可能很快就要到了。”

    “就算没有人发现药尊者你在这里，魂殿的人也不会放过萧家的。

    更何况，我从来没说过，需要药尊者你为萧家炼药啊。”

    “那你招揽我的意图是什么？我已经是一道残魂，实力衰落至此，除了炼药没有什么长处。”

    “药尊者，想来是曾经被人伤了心，所以如今总是用这种想法来想别人，但其实，我之所以招揽药尊者，也没有什么真正的需求。”

    药尊者动手炼药，当然是好，但东西一旦拿捏在对方手中，那就不是什么好事了。

    眼下药尘和萧家之间的关系，并不是特别牢靠，萧炎那孩子的实力还没有到斗者，想要让他拜师，也绝对不是件容易的事。

    事到如今，萧林都有些后悔当年让萧战把婚约退掉了。

    若是他不插手，任由萧炎母亲死去，让萧炎继承戒指，再加上三年之约，恐怕这件事情要比现在顺利的多。

    可是偏偏……

    昨日因今日果，萧林虽然有些后悔，但要是让他重来一次，他也还是会选择这么做。

    至于如何让萧炎拜师……这还不简单吗？

    萧炎既然是灵魂穿越到这片大陆来的，必然会对这片大陆的神奇力量具有高度浓厚的兴趣。

    作为一个穿越者，他怎么会不觉得自己是主角呢？

    有高人出现，在他面前要收他为徒，这件事情恐怕会让他非常高兴。

    这个想法在萧林的脑子里面绕了绕，便被萧林放在了更深处。

    毕竟他可没有忘记，现在最重要的是药尘。

    “萧家的人，现在除了我以外，实力都强不到哪儿去，尚且不需要药尊者出手炼制什么丹药。

    之所以会招揽药尊者，不过是为了安心罢了，毕竟只有一个阵营才能够真正让我放心，

    至于药尊者本身的需求，我也会尽量满足。

    吸收斗气恢复力量，那得恢复到什么时候去？

    我手中有一株恢复灵魂力量的天材地宝，还有一处能够助长异火强大的地方，想来药尊者一定非常有兴趣。”

    不得不说，这样的条件的确很不错。

    只不过药尘敏锐地听到了一些字眼。

    “你知道我体内有异火？”

    “我眼睛又不瞎，当然看得出来这道奇异的波动。

    况且当年斗气大陆上面流传前辈的事迹的时候，骨灵冷火的存在，也不是个秘密啊。

    白瑶本身是火属性斗气，却偏偏是那诡异的苍白色，加上如今药尊者你的身份，这似乎也不是特别难猜，不是吗？”

    听到他如此说，药尘也点了点头。

    “你的条件的确令老夫心动，只不过恐怕你也无法信任我，我也并不能完全信任你，这样的招揽有什么意义呢？”        

