    

    黑暗附着在全身，在地面上构成一个巨大的锅盖，把西斯和蝎牢牢的护在里面。

    西斯按着蝎的头，蜷缩着身子，连一点儿露头的心思都不敢有，对于普通忍者而言，尾兽玉实在是太bug了。

    相隔数里，大地都在震颤，整个世界陷入了一片能量的风暴。

    三四十米高的岩山巨石从外部开始层层崩碎，然后瞬间被高温灼成蒸汽，岩浆涌动，宛若鬼蜮。

    西斯没有办法，只好拖着蝎，不停的在阴影间跳跃。

    他和蝎的样子都有些狼狈，身上到处都是高温烧灼后留下的水泡伤痕，身体极度缺水，气息也异常萎靡，平生最爱杀人和最爱放火的两个人总算遭了报应，果然是天道好轮回。

    烟雾散尽，老紫踩在新形成的黑曜石土地上，凛着双目，表情微怒，他竟然让两个十三四岁的小娃娃从他手中跑了，不能容忍。

    “他们跑不了多远，快追。”

    他的声音粗重，语中含威，让一众岩忍战战兢兢，急忙点头称是，向着周围搜索而去。

    ……

    西斯和蝎说不定是转运了，一连串战斗下来，天竟然还没亮，借着这夜色掩盖，他们正在向草之国逃去。

    两人的状态不是很好，查克拉近乎枯竭，浑身都是伤势。

    不过好在西斯自己是医疗忍者，简单的处理过后，两人都没有生命危险。

    可这并不意味着他们已经摆脱了危机，他们的杀局从来都不是身上的伤势，而是后方的追兵。

    离开土之国的道路长且阻，稍不留神就会被比来时多数倍，甚至是数十倍的敌人围剿，客死他乡，就连尸体都落不了好，不是成为研究用品，就是成为岩忍村探究砂隐村机密的利器。

    不敢降低速度，两人一边玩命的逃，一边警惕着四周。

    西斯的见闻色霸气缩水不少，估计只能笼罩住周围五米左右的距离，他已经没有足够的体力把见闻色霸气像原先那样铺开，就算是接过了海龙兽的身体素质也是一样。

    不仅如此，他还得分出一部分精力去盯着蝎，蝎的状态有些不太对。

    身为一路上顺风顺水的天才傀儡师，蝎从未有过这般狼狈。

    他是躲藏在暗处的傀儡师，不是正面战场上的体术忍者，羸弱的身体让他越发厌弃人类本身。

    作为忍界的绝对霸主，人类的身体实在是太过脆弱，生命不过短短几十年，巅峰期更是不过二三十年，如同昙花一般易逝，想要达到永恒的美，何其难也！

    或许只有傀儡？

    蝎的眼睛落到了自己腰间的卷轴上，里面储存着他为数不多依旧保留完好的傀儡，两手一捏。

    只有傀儡！

    跟着又把视线重新投到了西斯身上。

    感谢我吧，西斯，就算达到永恒，我也从未抛弃过你，我的朋友。

    身体潜进影子，西斯一阵发寒，见闻色霸气瞬间凝练了几分，目光左右瞟瞟。

    “总有刁民想害朕。”

    ……

    天空已经破晓了，西斯带着蝎一路跑了数十公里，身体已经接近灯枯油竭，可是后面却一直吊着追兵。

    那是爆遁狩，西斯记得他的气息。

    经过一晚上的追逃，西斯越发讨厌这个家伙，他们跑，狩就跑，他们停，狩就停，他根本就没有一点儿想要与西斯他们搏命的意思，他完全是想拖死他们。

    现在，蝎已经不行了，西斯也终于忍受到了极点，瘫在地上，他要在绝境中弄死这家伙，不是因为私怨，纯粹是他西斯爱任务爱的深沉。

    晨风萧瑟，狩紧靠在一块岩石上，他正观察着他的猎物，

    他是一个极富有耐心的猎手，没有贸然动手，他知道，野兽在生命最后时刻的反击最为致命。

    敌人还剩多少体力，这一点，他很清楚，就算曾经是头凶猛的狮子，但现在充其量也就是只落水的癞皮狗，而他，爆遁狩，平生最爱的就是痛打落水狗。

    一手按在岩石上，查克拉在体内上下涌动，他的笑容越发放肆，他要亲眼看着西斯在他面前求饶，然后被他捏碎一根根骨头，痛苦的死去，他可是爆遁狩，未来四代土影，宏光伟正的他怎么能有不战而逃的黑历史？

    呵呵，不存在的，解决不了问题本身，那就解决提出问题的人。

    他感觉差不多了，从岩石后面走了出来，脚步很慢，手中捏着两根苦无，就算是胸有成竹，紧跟着的还是试探，鲁莽的苦头他已经吃够了。

    嗖嗖！

    苦无破空，上面绑着起爆符。

    西斯有些艰难的抬起头，两枚手里剑被他丢了出去。

    叮叮~轰！

    手里剑成功拦截住了苦无，在半空中发生了爆炸。

    狩的谋划落空了？

    不，他想要的已经得到了。

    嘴角轻轻扬起，目力远超常人的他注意到了西斯那双不断颤抖着手，这家伙已经是穷途末路。

    “哼哼！”狩的脸上满是讥讽，身体一个闪瞬，一脚就把西斯给踹了出去，“你不是很强吗？你不是会灼遁吗？来呀，朝着本大爷的胸口打呀！怎么，不行了？”

    蝎红了眼，手中的卷轴一捏，一具傀儡飞身挡在了西斯面前，那是他的私有物，怎么能够受这种混蛋的染指。

    “哦，对了，还有你，天才傀儡师是吧？天才，哼哼，老子打的就是天才。”

    五指成拳，一拳就把蝎的傀儡打飞了出去，爆炸从胸口核心开始，原本精致的傀儡瞬间就四分五裂，碎片散落在了一地。

    狩没有继续对蝎出手，蝎已经瘫软在了地上，刚才的傀儡用完了他最后的力气与查克拉，他还有用，可以留到最后。

    现在的当务之急是料理掉那个给他带来无尽耻辱的西斯。

    两手往头发里一插，一溜顺到底。

    “啧啧，我的大天才，你怎么不起来和我打，你起来呀，嗯？”

    他的脚踩在西斯的左手上，碾了又碾。

    “刚才是这只手结的印？你看我怎么踩碎它，你怎么不叫？你叫啊，你叫出来我就放过你怎么样？”

    狩的笑容有些病态。

    忍着痛，西斯只是闷哼一声，笑着露出一口满是鲜血红牙。

    “你这个蠢货！”

    “你……嗯？”

    刺啦！

    那是锐器刺破肌肉的声音，狩微微低下头，鲜血止不住的从嘴里流出，他的心脏部位突然多了一只握着长刀的傀儡手。

    他的两手握在刀沿上，浑身的力气像是在一瞬间内离他而去，意识开始模糊，从未有过的黑暗降临到他的眼眸，他感觉得到，他的生命在离他而去。

    “你？”布满鲜血的手指着西斯。

    西斯耸了耸肩，摆了摆头，

    “很抱歉，我其实也是个买不起傀儡的傀儡师，这只断手刚刚好。”        

