    曹道人见到张御身影再度出现在后方，并且在众人之中一眼便看到了他，心头不由一凛。

    他不知道张御如何准确寻到自己的，可也是隐隐猜到，后者一定是有着某种特殊的追摄方法。

    故是顾不得再遮掩自己，急忙催动飞舟，从诸多往来飞舟之中跃遁而出，直往那通向内层的天门冲去，只要进入了内层，那他便多一分逃生希望。

    为了顺利逃脱，他伸手一按台座，身下这座飞舟再度发生变化，舟身骤然缩小了数倍不止，一时间变得极其灵活，在其余飞舟当中旋转穿梭而行。

    张御认定曹道人所在飞舟之后，身上星光一闪，已是遁光而去，当中遇到其他飞舟，却是不避不让，直接就撞上去。

    在那些飞舟乘客惊惶目光之中，他身影一虚一闪，好似一个虚假幻影一般从飞舟之中径直穿透了过去，当中丝毫东西也未碰到，展现了极其高明的飞闪遁挪之法。

    他这种直趋对方所在的追击方式无疑更快，曹道人本还想利用其它飞舟做这掩护，这回却反而因此被拉近距离。

    他在看到这方法无用后，也是意识到自己犯了一个错处，并且随即便想到了应对办法。

    他对后方关照了一声，几名亲信立刻站到了半旋开来的舱门处，而后向外将一枚枚雷珠投掷了出来。

    曹道人不指望能这样杀死张御，但是这四周围有许多飞舟，张御身为玄廷巡护，是绝不可能坐视这些人被雷珠炸死的，这样就达到了拖延目的。

    张御此刻也是感觉到了一阵警兆，而当他看到那些抛洒出来的雷珠时，目光微凝，确如曹道人所想，他不可能对周围这些人被无端牵扯进来。

    他这时眸光闪动了一下，那些飞洒出来的雷珠霎时好似被一只无形之手拿住，一枚枚顿止在了那里。

    他只是一刹那间就来到了这片雷珠所在之地，轻轻把遁光一带，这些东西就跟随着他一同飞了出去。

    只是几息之后，他便从天门附近的飞舟往来之地冲出，与此同时，他也是放开了束缚，这些雷珠便在他身后接二连三爆裂开来，虚空之中也是由此绽放出一团团光亮，并跟随他的飞遁轨迹，划出了一长道灿烂而耀眼的跃空长虹。

    这等景象自是惊动了毕宿天城和天门附近的许多修道人。

    而在其中一艘飞舟之上，有两名道人正在下棋，见到这一幕，也是被吸引去了注意力。

    其中一人露出惊诧之色，道：“那个人谁？好生厉害的神通法力，竟然能定拿雷珠，这可不是什么小手段，或轻或重都是不成的。”

    他对面那道人言道：“这人我却是认识，当是天夏那位斩杀陆道友的玄廷巡护了。”

    先前说话那人点头道：“以往总是听说此人名声，今日总算是见识到了。”他想了想，低声问道：“你说此人会不会成为那事的阻碍？”

    那道人不以为意道：“浩荡大势之下，个人之力再强又有何用？别说他一人，就是再多几个，也不过是卷走覆灭的下场，便不用太过放在心上了。”

    张御虽是成功消除了雷珠的隐患，并没有因此停顿下来，可是处理雷珠也的确令他缓顿了片刻，方才拉近的距离又一次被拉开了些许。

    曹道人得到了这一点儿喘息之机后，飞舟又得以跨过了一段距离，此刻他抬目看去，见飞舟已是快要临近去往内层的天门了。

    他估算了一下，若是照眼前这般速度继续下去，张御十分有可能在自己进入天门之前截住自己，故是必须再想一个办法。

    现在离开了人流密集之地，雷珠已经不管用了，派遣弟子也不过枉送性命，那么剩下只能来个断尾求生了。

    他从星袋中取出了一只飞梭，并紧握在了手中。

    此物名为掣电飞梭，只要附身其上，在短短数息之内，可以使自身快若惊虹，足以将他送至天门之内了。

    张御跟在飞舟后方，自然也是看到了前方那通向内层的天门所在，也是猜出曹道人的目的。

    实际他有玉珠在手，对方再怎么逃遁也没有用处，玉珠总能指引他找到此人的，只是内层情况更为复杂，他并不想把这场战斗延伸到那里。

    心意转过后，他一凝神，伸指一点，两道灿烂剑光霎时奔腾而去，而其中一道并没有直击舟尾，而是自半空之中划了一道弧线，自飞舟旁处侧击而来。

    这一剑犀利迅快，只是一息之间，就落在了那飞舟之上，霎时爆开一团亮光，尽管舟身坚固，并没有被剑光洞穿，但是飞舟的速度却肉眼可见的缓顿了下来。

    曹道人看出不妙，没再犹豫，把飞梭往外一掷，同时上去一个附身，顿与这件法宝合二为一，化一道几是无法分辨的流光甩下飞舟，往天门方向投去。

    可就在这个时候，另一道剑光同样是自外划弧而至，趁着方才飞舟缓顿那一瞬间，却是提前一步赶到了前面。

    曹道人见此，立刻调转方向，试图避了过去。

    可他这一让，那飞剑却是应机而变，随他一同转动，始终拦在他的前面。他努力几次，非但没能靠近那去往的内层天门，反而距离那处越来越远。

    而与此同时，后面那飞剑也是弃了飞舟，追袭上来，锋芒暗吐的同时，也在不断压迫他的转挪空间，总之不令他遁行如意。

    曹道人在飞遁数个呼吸之后，见没法甩开飞剑追击，知道自己是逃不了了。

    这飞梭快是快了，可是却需他不停以大量法力驱运，若是再坚持下去，用不着张御上来对付他，自己也能将法力消耗干净，如今唯有停下来一战了。

    他把法力一撤，收了飞梭回来，此刻他并未忘记那两把飞剑正盯着自己，为防两剑趁隙攻来，当下拿一个法诀，一股气光以他为中心向外一撑，虚空内像是出现一个闪亮气团。

    他也知凭此是挡不住飞剑入侵的，所以这只是稍作缓阻。

    在施法之后，他又一甩袖，自里扔出了一个晶莹玉簇，这东西在虚空之中炸开，顿有一道刺目芒光照开。

    这光亮有若实质，在爆发出来之后，竟是结成了一簇簇坚固无比的冰玉，将他完全屏护在了里面。

    外边两把飞剑围着他回绕飞旋，时不时切斩下来一截冰玉，但这东西不但厚实，而且还会自行修复，少去一些，便又填补上来一些。

    张御趁他停下之际，也是靠了上来，蝉鸣剑仍是在冰玉飞旋游走，而惊霄剑则是转了回来，被他一把拿住，反持在了身后，他迎着虚空之中射来的大日光芒，身躯缓缓飘行上前。

    曹道人见他沐光而来，衣袍飘荡，望之有若真仙，心中既叹且惊，只是他信奉正清之言，张御身为玄修，越是了得，便越是他之大敌。

    他于心中暗下誓言道：“弟子曹康暗祈玄尊相助，今日若得走脱，来日必将此人除去。”

    张御此刻看了一眼下方冰玉围裹之中的曹道人，虽然那冰玉看去很是坚固，连飞剑也没法一击斩开，可是这等定在原处不动的敌手，对他而言无疑就是一个活靶子，可以放心施展手段。

    他抬起手，对着冰玉就是一弹指。

    刹那间，那冰玉之上爆闪出了一道堪比日月的光辉，毕宿天门之外望见此幕之人都是双目一阵刺疼，在惊呼之中纷纷回避。

    在他把六正印全数推进到了第四章书的圆满之境后，这一道日月重光早已非先前可比，当真是有蒸化山海之能。

    这光芒闪烁在徐徐收敛下去后，可见曹道人身外的冰玉已是全然化去，但却可看见，其人并没有受得任何伤害，这得益于他身周围环绕着一圈淡紫色的莹莹光芒。

    张御一望便知，这是与自己手中紫星辰砂相类似的东西，其特性就是可阻碍一切外来攻袭和神通法术，也即是言，只要这东西不消耗干净，那么他所施展的手段就伤不得其人，

    但是再好的东西也要看谁用，只是一味守御没有进攻那是最为被动的，他一挥袖，两把飞将一同飞出，围着曹道人飞闪劈斩。

    曹道人见周围那淡紫色的光罩色泽不断转淡，知道此物待耗尽之时，那自就无法再阻挡剑光了。

    好在他还有那位上境大能所赐的那门神通，可助他逃得性命，方才他只守不攻，便是在为此做着准备。

    他默运法力，暗暗将此神通引出，就在身周围的紫气耗尽前一刻，他身影骤然就在张御和观战诸人的目注之下忽的消隐不见。

    可是下一刻，他身影又再度显现而出。

    曹道人不禁愕然，不知道到底发生了什么事，感觉好像是赐他神通的玄尊将此法给又收了回去。

    他不知为何会如此，可他这等迷茫也不过持续了短短片刻，随着外间最后一道紫气被消耗干净，两道犀利剑光从他眼前一左一右交错，他怔怔回头，颈脖之上出现一条细细血线，头颅从上滑掉落而下，身躯也是在同时化作了两截。

    ……

    ……