    “牛大侠，你可考虑清楚了？”

    讲述完以后，掌柜的再次问道：“若出了什么事，万不可怪罪于我啊。”

    得，原来这掌柜的怕王远搞不到坐骑找他麻烦。

    王远算是发现了，这些开店的NPC一个比一个贼，不过想想也没毛病，都是帮龙腾圈钱的NPC，AI低了也不好整。

    “我就要这烈兽缰绳了！”

    王远掏出一百金，态度坚决的递了过去。

    自己福缘有多高，王远还是心知肚明的，与其相信运气，还不如相信自己的本事，起码赌命的话，王远的命有够硬。

    烈兽缰绳最坑爹的一点就是，这玩意是特殊道具，不能组队使用，也就是说王远去抓坐骑，也不能像其他人一样组队前往，只能一个人面对比起其他坐骑还要凶残不知道多少的烈兽。

    难怪这玩意没有捕获几率这种坑爹的概率，却只卖一百金，这玩意就算只卖十金，恐怕都没人敢去搞。

    死只是实力问题，明知道实力不济还花冤枉钱，那就是智商问题了。

    ……

    点击使用缰绳，王远只觉得眼前场景一转，便被传送到了一个风景宜人的岛上，这便玩家捕捉坐骑的特殊副本——灵兽岛。

    这岛上风景微风习习，清凉干燥，环境属实不错，可王远总觉得有些阴森森的。

    顺着岛上的路一路前行，走了没多远，只见地上铺着森森白骨。

    这些白骨奇形怪状，显然不是人类的，而且白骨上还有被啃食过的痕迹。

    王远忍不住皱了皱眉头。

    坐骑这种东西不都是吃草的吗？这里面的烈兽难道还啃肉？

    继续前行，王远再次意识到了有些不对劲。

    这灵兽岛除了满地白骨以外，根本没有其他活物，王远不由得头皮一阵发麻。

    妈的，莫不是这岛上所有的烈兽被其中一只给吃光了吧，这特么万兽之王啊。

    能够被关在这特殊区域的坐骑，都是性格残暴难驯的烈兽，没有一个省油的灯，能把所有的烈兽给啃光，这特么究竟是什么样恐怖物种？

    虎鲸？那玩意在水里吧，哥斯拉？咱这是纪实小说。

    “咔嚓，咔嚓，咔嚓！”

    就在王远胡思乱想的时候，突然一阵清脆的响声，在王远的耳边响起。

    那声音好像是在啃甘蔗皮一般，时而带着吧唧嘴的声音。

    “？？？”

    王远愣了一声，小心翼翼的循声走了过去。

    走了没多远，只见面前出现了一片青翠的竹林，竹林里面，一团毛茸茸的东西，正背对着自己，不知道在吃什么，似乎十分的香甜，两只黑色的耳朵时不时跟着抖两下。

    别的动物，王远或许不知道是啥，可这东西，王远自然不会不认识，是中国人都不会陌生，这特喵的分明就是一只大熊猫嘛。

    “这……这里怎么会有熊猫？”

    王远暗暗吃惊。

    这里可是灵兽岛最危险的地方，能在这里存活下来的动物，无一不是凶残暴戾的凶兽。

    熊猫这种看起来人畜无害，毫无战斗力的观赏性动物，怎么会在这里？不怕被其他烈兽吃掉？

    “咔嚓！”

    突然间，咔嚓声戛然而止，背对着王远的那头熊猫转过了头来。

    “尼玛！”

    看到那熊猫的模样，王远浑身一个激灵。

    这头熊猫虽然外形像动物园里的熊猫一样萌萌哒，可是眼神里透着的那股子戾气，却是让王远这般凶恶的家伙，都觉得心里发寒。

    而且这头熊猫左眼上，有三道长长的爪痕，从额头一直划到脸颊，更添了几分凶悍之气，显然是和别的动物战斗所留下的痕迹。

    此时那熊猫嘴里叼着一根剔牙用的竹子茬，正眯着眼睛上下打量王远，嘴角微微上扬，露出了一丝不可名状的微笑。

    没错!就是微笑!

    这熊猫还会笑！

    露出的獠牙似乎是在对王远说：“老子好久没吃肉了，竟然来了个胖和尚！”

    王远随手一个探测术丢了上去，那熊猫的信息出现在了王远面前。

    太极熊（兽）（仙级）（御灵）

    等级：100

    ……

    “对不起，打扰了！”

    看到这信息，王远心下一惊，当即转身就跑。

    开玩笑，这可是一百级的仙兽。

    低级的兽型怪物可能不如人形怪难对付，毕竟它们虽是皮糙肉厚，但却缺少功法和特殊属性，不会是玩家的对手。

    可是五十级以后的兽形怪，那都是懂得采纳天地灵气的家伙了，而且判定极高，还免疫控制，比起同等级人形怪更加难对付。

    至于这最高层次的仙兽，更是传说中的存在，游戏开服一年来，大家见过最高档次的兽形怪也不过是灵兽而已，仙兽只在官方网站的介绍上听说过。

    灵兽都已经不是玩家可以轻易对付的东西，这仙兽的实力如何，自是可想而知。

    王远实力虽强，却也不是那没有自知之明的人，遇到这种狠角色，当然走为上策。

    “哗啦！”

    见王远要跑，太极熊突然站起身来。

    “呸！”

    吐掉了嘴里的牙签，太极熊前爪扒拉了一下地面，后腿一弓，猛地一蹬地面。

    “嗖！”

    王远只觉得背后一阵劲风吹来，紧接着便是一道黑影掠过。

    再一愣神，太极熊已然来到了王远前面，抬起巴掌对着王远的脑袋就拍了下来。

    “我日！”

    王远见状双臂灌注真气，忙往上一举，挡在了脑袋上放。

    “砰！”

    太极熊一巴掌拍在王远的双臂上，一股巨大的力道，如泰山压顶一般传来。

    王远被拍的胳膊一酸，双腿一麻，险些站立不稳。

    -678

    王远的脑袋上跳出了一个掉血数字。，

    “？”

    一巴掌没能拍死王远，太极熊嘴角又翘了起来，似乎遇到了什么有意思的事情，旋即往前一扑，双爪直推王远前胸。

    王远知道这熊猫力气大，自是不敢硬抗，当即往后一个翻滚，躲过了熊猫攻击，右手在胸口前一拉，掏出水磨禅杖，起身站稳身形，卯足了力气对着太极熊的脑袋就抡了过去。

    “阿弥陀佛！我不是有意伤害国家保护动物的！”王远这时候心里还不忘忏悔一下。

    “噗！”

    王远一棍子抡在了太极熊的脑袋上。

    “完蛋！”

    随着一击击中，王远更绝望了。