    “学姐……你怎么知道？”

    对于谢青依的讯息，方缘非常意外。

    在方缘回复消息后的几秒内，谢青依直接通过洛托姆手机打来电话。

    谢青依帮助方缘处理完伊布的事情后，就前往了国外进行一项任务。

    不过，在离开前，由于担心方缘这里会出现什么意外，被与陈胜聪博士有联系的境外势力注意到，所以她有拜托训练家协会的朋友，留意方缘的消息。

    现在，果然出问题了。

    “你去殿元山，是为了让三合一磁怪进化吗？”

    “嗯。”方缘道。

    “找保镖了吗？”

    “哈？”方缘一怔。

    谢青依无语道：“很危险的，知道吗？”

    “危险…我知道。”

    “我有查询过，不过我不深入，只去那几个拥有特殊进化磁场的地方。”方缘道。

    殿元山的确危险重重，即使是大师级训练家深入其中，也不能保证全身而退。

    但是方缘不是为了探险而去，也不打算深入，他的目标，只是那几个已经被亚洲各国训练家协会封锁起来，专门供训练家进化特殊精灵的磁场区域。

    那些地方，周围都有着防线，也有着训练家巡逻，危险系数很低，不要说是职业训练家了，就算是一些资深的训练家，都可以前往。

    不然，方缘也不可能办理下来通行证。

    “我指的不是这个……”谢青依无奈道。

    “你的太阳精灵、异色鬼斯，都是非常罕见的精灵，我担心你会被精灵猎人盯上。”

    方缘才十七岁，谢青依不知道方缘对国外的看法怎么样。

    但是，经常出国执行任务的谢青依却很清楚，国外远比国内要混乱无数倍。

    华国，绝对是世界上最安全、稳定、和平的国家，没有之一，而且由于华国训练家协会坚决的态度，华国也一直是一些精灵猎人、雇佣兵的禁地。

    虽然仍然杜绝不了一些利用精灵偷杀抢掠的案件发生，但是和其他国家比起来，华国简直是一片净土。

    一个新人训练家走在华国的大街上，即使拿出迷你龙这样的稀有精灵，也完全不用担心被抢夺。

    但是，国外和一些公共地区的情势与国内完全不一样。

    在外面，有很多训练家从事精灵猎人这一职业，精灵猎人，是非法捕猎他人的精灵并卖到一些黑市进行非法勾当的人，这种职业在国内几乎没有，但是国外却是非常多。

    如果是一些小国的训练家，收服了一只异色精灵，甚至不敢拿出用来对战，就是怕被精灵猎人注意到。

    精灵猎人，弱一点的，也有资深训练家的实力，并且精通实战厮杀，甚至训练家本人还会在战斗中使用各种枪支弹药。

    强一些的，都已经拥有了大国职业训练家的水平，虽然凭借实力他们也能混口饭吃，但是接触过盗猎这样的暴利行业后，很少有人愿意再回头。

    方缘收服了日月之森秘境中一只异色鬼斯的事情，谢青依也清楚。

    一只异色的鬼斯，如果在殿元山那种鱼龙混杂的公共区域暴露，方缘区区一个十七岁少年，绝对会被立刻盯上。

    除此之外，太阳精灵的数量，目前也非常稀少，全世界可能都没超过一百只，也会是精灵猎人的头号目标。“啊……”方缘是用研究员的渠道申请的通行证，一切非常顺利。

    可是，听谢青依学姐的语气，对方好像非常不建议他出国。

    至少，不建议方缘在没有保镖，或自身没有成为职业训练家之前出国。

    普通人出国旅游当然没问题，但问题是方缘带着很稀有的精灵。

    虽然谢青依觉得干涉方缘的事情有些不好，但是这也是为了方缘的安全着想。

    在通话里，谢青依继续给方缘讲清楚了利害，听得方缘一阵沉默。

    “当然，如果你真的很需要前往的话，那就按我说的，找至少一位职业训练家作为保镖一同前往吧。”

    “而且你到了那边后，一定要直接去华国的训练家协会分部，我会帮你提前打好招呼，托人照顾你。”

    一般情况下，很少有精灵猎人愿意招惹华国的训练家，毕竟这些训练家有一个强大的祖国，但是，在足够的利益面前，一切皆有可能，小心驶得万年船。

    谢青依的提醒，不是没有道理。

    “我明白了，谢谢。”方缘回道。

    如果谢青依学姐不联系自己，方缘还真不知道由亚洲各国共同管理的殿元山也那么混乱。

    保镖……看来自己真的需要一个保镖。

    为了小命着想。

    “等一下……”忽然，方缘想到了什么，把手机微微拿开，看向了外面的九尾洛柯。

    方缘一愣。

    随即，方缘拿起手机，道：“那个学姐，保镖我会请一个，但其实我这里，还有一个现成的保镖，更适合贴身保护我，只不过，身份有点难以处理……你看……”

    ……

    两日后，方缘顺利登上一架私人飞机，在他旁边，还有着一个穿着现代服饰的年轻女子，看着对方别扭的模样，方缘一阵好笑……明明现代服装更好看啊。

    不久，飞机开始慢慢起飞，沿着机场的跑道由慢变快，一段距离后，飞机上升，飞入云层。

    魔都的各种建筑，也开始在方缘他们的视线中，越来越小。

    “如果这时候，有一只裂空坐缓缓从机身旁边飞过，不知道飞机上的那几只负责飞机安全的精灵，会怎么处理……”看着窗外的景象，方缘一笑。

    ……

    殿元山。

    是目前地球上出现过的为数不多的大型秘境之一。

    这里环境恶劣，有磁场混乱的山体，也有常年下雪的区域，其中野生精灵数之不尽，强大的个体也不在少数。

    华国，日本，韩国，新加坡，以色列等亚洲国家，共同管理着几处已经建立起城墙的外围城市区域。

    华国所管辖的区域内。

    切锋机场。

    一架飞机缓缓着陆。

    飞机内，方缘深呼吸一口气，特殊进化磁场，他们来了！

    希望……不碰到谢青依说的那些糟糕遭遇吧。

