第一三二三章传消息回去，召族中强者
圣族的护法表示，现在虽然看起来困难重重，几乎没有了希望，但是也不能放弃，还是要继续想办法的。
所以在这个时候，他们建议，先通知圣族的所有族人吧，看看有没有什么意外的收获。
这样的话，还有可能会有什么意外的收获，不过，这也只不过是最后不得已的办法了。
若是，这么做都不行的话，那么，就真的是回天乏术了，没有可能复生了。
“不管有没有，我都要去一趟独孤世家，不管付出什么代价，我都一定要救活公子。”
在这个时候独孤清影眼中满是眷恋和不舍，可是她更加明白，此刻最要紧的，是找到完美的五行轮回石，还有所谓的轮回果。
不管谁怎么说，她都要亲自去一趟独孤世家看一看，一定要自己确认了，独孤世家真的没有，才会在想别的办法。
在这个时候，独孤清影最后再看了林清尘一眼，毅然决然的转过身去，直接离开了琅琊山脉，只身前往独孤世家。
“这是我们最后的时候，保存的少族长的最后一缕本源灵魂，现在交到你们的手上保管着。”
“现在，我们两个就去动用其一切力量，以最快的速度，把消息传到所有的族人手中，并且让族中的顶尖强者过来。”
“记住，一定要等我们的消息，在我们回来之前，千万不要做出什么事情来，仅凭你们现在的力量，是没有办法救活少族长的。”
在这个时候，圣族的护法，相互看了彼此一眼，也没有在意独孤清影的情况，因为有些事情，他们心中都很清楚。
此刻，他们小心翼翼的，把林清尘的一丝本源灵魂拿了出来，交给了林星月，让其好好保管。
而现在他们两个，则是要去传递消息，尽可能的在最短的时间内，消息传到每一个圣族强者的耳中。
不但如此，还要通知族中的强者，赶紧的过来，只有这样，才有可能更有机会救活林清尘。
不过，他们也叮嘱林星月她们，在这个时候，千万不能离开这里，不要想着凭着自己的力量，就去复活林清尘。
现在，最应该做的，就是在这里等着，等着该来的人都到齐了，那个时候，才是最合适的。
“好，我们会在这里等着的。”
在这个时候，林鸿轩开口了，表示一定会的，一定会让所有人都在这里等着，绝对不会擅自动手，去做一些什么事情的。
在得到了肯定的答复之后，两名圣族的护法，直接离开了这里，他们，要去做该做的事情了。
而林家的众人，则是在这个时候，一言不发的，就这么静静的守候着，悲伤的气氛，弥漫在整个地下空间。
在此时，在浩渺洲的另外七名圣族护法，已经回到了炎城，回到了姜欢亦的身边。
“什么？怎么会这样。”
此刻，姜欢亦刚刚听到这七名护法的汇报，知道了现在事情的严重性。
按照回来的圣族护法所说，林清尘他们很可能有了意外，姜欢亦，现在也是这种想法。
“另外两人呢，现在怎么还没有消息。”
此刻，姜欢亦看了他们一眼，询问另外两人的踪迹。
“欢亦小姐，我们觉得，没有消息反而是好消息，这说明，他们很可能跟少族长他们在一起。”
“想必，一定是发生了什么事情，让他们来不及给我们传递消息。”
“要不然，您现在回圣天宗看一看，我们留一个人在这里等着，其他人再去找找。”
在这个时候，圣族的护法表示，现在没有消息，可能才是最好的消息。
毕竟，以圣族护法的战力，在轮回境巅峰这个境界，不敢说没有，但是也不是谁都可以斩杀的了的。
就算是能，那么产生的动静也不小，也早就被他们得知了，怎么会跟现在一样，一点消息都没有呢。
所以，很有可能，现在他们跟林清尘在一起，正是因为如此，所以他们可能不方便传消息回来。
因为，他们最重要的任务，那就是保护好少族长的安全，至于其他的，都可以往后推一下。
在这个时候，圣族的护法表示，姜欢可以现在去圣天宗看一看，或许现在，少族长已经回到了圣天宗呢。
要是这样的话，那么就没有什么问题了，若是不再，那么在继续寻找。
况且现在，他们也不会闲着，除了留下一人以外，其他人都出去寻找少族长林清尘，还有两名护法的消息。
姜欢亦想了想，觉得这么做也不是不行，现在自己在这里等着，那也是没有什么作用。
这样的话，那还真的不如，去圣天宗看一看，林清尘他们两个，到底有没有回到圣天宗之中。
若是在话，那么就放心了，若是不再，那就要加大力度去寻找了。
不过，经过此事之后，姜欢亦有了危机意识，不管这一次结果如何，都一定不能再这么大意了。
少族长的身边，必须要有强者守护，要不然的话，以后再出现类似的事情，真的是没有办法保证，真的不会出事。
她们这些，在外面一直执行任务的族人，哪怕在族中的地位不低，为了圣族的将来，陨落也就陨落了。
就如以前一样，自己就算是经历九死一生，都没有让这些轮回境巅峰的族人在自己附近。
可是，林清尘这个少族长不一样。
其他圣族的人在不该暴露身份的时候，都绝对不能暴露了，若是陨落了，这个都可以接受。
林清尘真的不行，他是圣族等了将近万载岁月的下一代圣族至圣，生圣族的希望，也是天玄大陆的希望。
他，无论如何都不能陨落，哪怕是身份暴露了，那都没有关系，大不了整个圣族出世，保他安全。
但是，绝对不能陨落，一旦陨落了，就算是圣族的所有强者谋划的时间再久，布置的力量再多，那也是没用的。
以前的时候，为了小心行事，为了不让林清尘的身份暴露，圣族并没有着急做些什么，只是在等待着。
但是现在不一样了，经过此事之后，姜欢亦明白了，这么做风险简直太大了。
因为这样，不知道什么时候，有哪些意外，突然之间就发生了。
就如这一次一样，是林清尘不够强吗，或许算是吧，但是这怪他不够强吗，不能够吧。
以他现在修炼的时间，达到现在的境界，还有此刻拥有的战力来说，已经足够强大了，可是仍然凶险万分。
这是为什么呢，那是因为别人，所有的敌对势力，他们不会跟你讲什么同辈争锋，人家是抓住机会就出手。
这一次，是遇到了妖兽那边的额轮回境巅峰强者，以后呢，以后万一再出现什么事情，出手的是渡神境强者呢。
甚至，若是化圣境界的强者呢，到时候难道还指望现在的少族长，能够正面与之抗衡，能够有机会跑掉吗。
正是因为想到了种种因素，可能会带来的更大的意外，所以此刻，姜欢亦决定了，要亲自给族中的强者，说明一下自己的看法了。
此刻的圣族，可以不出世，但是不能放任少族长的安全不顾，这样的话，以后出了事情，谁能承担得起责任。
“好，我先回一趟圣天宗看看，你们继续寻找他们的踪迹，若是有什么消息，相互之间及时的联系。”
此刻，姜欢亦同意了圣族护法强者的意见，打算回到圣天宗看一看，然后再根据情况，决定应该怎么去做。
姜欢亦说完之后，直接就离开了天星府域的炎城，朝着圣天宗的方向疾驰而去。
不久之后，在姜欢亦快要进入到天风府域的时候，刚好遇到了，从琅琊山脉之中出来的两位圣族的护法。
“你们不是应该在天星府域吗，怎么会从这个方向过来，是不是有什么消息，快说，有没有找到少族长。”
在这个时候，姜欢亦看到两位圣族的护法之后，顿时急忙的开口询问，想要知道，他们究竟有没有什么重要的消息。
“少族长，在秦皇朝一个叫琅琊山脉的地方，此刻有我们的族人正在陪着呢。”
“不过，欢亦小姐，少族长，已经陨落了。”
在这个时候，圣族的护法告诉姜欢亦，林清尘在琅琊山脉那边，那边现在有圣族的人在看护。
听到这里的时候，姜欢亦松了一口气，因为她以为，现在林清尘应该是重伤，人还是活着的。
可是，还没有等她这一口气松完，听到圣族护法之后的话以后，心中顿时一惊。
“你说什么，陨落了？”
此刻，姜欢亦以为自己听错了，陨落？开什么玩笑，知道这意味着什么吗。
姜欢亦不敢相信，她们圣族的少族长，陨落了。
这，这怎么可能……
“是的，陨落了，不过，现在正在想办法复活，所以我们现在必须传消息回去，让族中的强者前来。”
“另外，独孤世家的那个小丫头，也正在赶往独孤世家，打算找一下现在缺少的轮回果，还有一些完美的五行轮回石。”
PS：今日第二章六千
