    方凡听着远处的议论，也懒得搭理他们，只是认真的盯着元翔，等待着反应。

    咚咚！

    远处的元翔迈动这巨大的脚掌，向着方凡迈了一步，距离三四米远的距离停了下来，看着渺小的方凡。

    “方凡，野蛮人有着巫族的血脉，最喜欢的就是挑战，所以你的这个想法很不错，他一定会跟你光明正大的战斗的，身后那些蛮族人也不会上来帮忙，在族内是不被允许的。”

    轩辕剑魂说道这里，笑着再次开口，“或许，你可以利用这个将这些人全部清理了。”

    “哦？”

    方凡听言眼前一亮。

    要知道蛮族人喜欢挑战，他早就如此的实施了，那会拖延到现在？

    “既然是挑战，既然得有点彩头，才过瘾。”

    方凡眼神中闪烁着狡猾的光芒，笑着说道。

    “彩头？什么是彩头？”元翔疑惑的问道，似乎并不理解这个词的含义。

    “彩头就是赢的人会得到一些东西，输了的人会失去一些东西。”

    方凡简单的解释了一番。

    “这个提议好，要有彩头才好看。”

    元翔听了方凡的解释，顿时哈哈的大笑了起来。

    真是憨厚的蛮族人啊。

    “既然如此，那如果我赢了，你带着你的族人离开遗迹，如果你赢了，你可以提出来任何的要求，我都答应，你认为如何？”

    方凡沉声的说道。

    话音一落，顿时全场一片肃静。

    方凡这是疯了吗？

    任何要求都答应？

    就算是远处的牧凝墨也是脸色一白，不知道方凡怎么会这样说。

    “任何要求？”

    元翔摸了摸头，似乎在向着他能够向方凡提出什么要求，不过随即就放弃了，先打了再说，要求以后慢慢想。

    “可以，我同意了。”

    元翔点点头，随后震耳的声音响了起来。

    “那好，挑战现在开始吧，一招定胜负，你准备好了吗？”

    方凡沉声大喝。

    “来吧！”

    元翔眼中闪过一抹兴奋，他在族里也是每天不停的挑战，是出了名的战斗狂人，不过族里的人基本都被他虐过，他的挑战每次都很无聊，这一次，让他体会到了前所未有的快感。

    方凡提出的挑战，元翔欣喜不已。

    元翔身后的那些蛮族人，听到两人定下的条件，也没有提出反对意见，甚至他们根本没有想过输了之后的后果，在他们的心中，少部长就是无敌的，不可能会输的。

    四大部落中，虽然说元怒部落实力不是最强大的，却是最受巫族宠爱的部落，因为他们的生育能力是四大部落最好的一个，实力不强大，但是胜在人多，他们的部落人数是其他部落的一倍。

    不过，那超级大块头眼中却是浓浓的不屑，天黎部落的人无比的狂傲，对于天莽来说，无论是那外来人，还是元翔都是两只蝼蚁。

    两只蚂蚁的约架，着实无聊。

    方凡深吸了一口气，淡淡的说道，“我们开始吧！”

    下一秒，元翔猛然的抬起头，一声怒吼声响起。

    吼吼吼！

    刹那间，从元翔的身体中喷发出一股暴躁，霸道的气势，让他本就强壮的身体，更加的结实了不少。

    与此同时，方凡也发生了细微的变化，身上的金光骤然收敛，阵阵阴冷的杀气泄露出来，眼神内的火焰还是无比的妖娆跳动着。

    “少部长，无敌！”

    “少部长，无敌！”

    “少部长，无敌！”

    身后，看着两人的大战一触即发，激动的拍打着地面，为自己的少部长加油助威。

    远处的佣兵团众人，顿时感觉到呼吸都困难了不少。

    两人都在蓄势，几个呼吸之后。

    方凡率先动了起来，双脚蹬地猛地跨前一步，随后一拳朴实无华的挥了出来。

    同一时间，元翔的那一人合抱粗细的胳膊也挥动了起来，一个庞大的拳头从天而降，向着方凡犹如泰山压顶一样盖了下来。

    方凡的拳头上，覆盖着细密的龙鳞，淡淡的金光散发出来，眼看着巨大的拳头从天而降，方凡的眼神轻轻颤抖了一下，顿时火焰从拳头上冒了出来。

    这种细微的变化，高大的元翔根本没有注意到，就算让他看到，他也不会太在意，毕竟方凡拳头上面的火焰太弱小了。

    随着两只拳头的靠近，元翔清晰的感受到了一丝灼痛，以及炙热。

    下意识的肌肉反射，想要收力。

    好机会！

    方凡见此，目光大闪，他释放太阳真火，目的就是让元翔产生灼痛，收力的这一瞬间。

    方凡眼前打量，怒吼一声，“神龙精血，燃烧，提炼！”

    随着怒吼声落下，方凡身子微微颤抖了一下，足足一百五十万斤的力量从他的拳头爆发。

    轰！

    剧烈的轰鸣声骤然响起，随后便沉寂了下来。

    时间在这一刻，仿佛静止了一样。

    众人长大了嘴巴，看着一大一小的拳头碰撞在一起。

    足足过了两个呼吸的时间，力量相撞产生的能量波才扩张了开来，方凡与元翔周围十丈的范围，所有的一切全部湮灭，被狂暴的力量所摧毁。

    众人心中想象的方凡被砸成肉饼并没有出现。

    相反，元翔突然倒飞了出去，口中还不断的惨叫着，一道血线飙到了空中，化为了一条血红色的线条。

    足足飞出了数十米的距离，这才轰然的砸在了地上，庞大的身躯将土地砸出了深深的坑洞，可见他身体内承受了怎样的力量。

    全场寂静。

    唯一的声音只剩下了，元翔在大口大口的咳血。

    方凡负手站在原地，一副宗师的风范，脸上的笑容依旧，但是谁都没有注意到，他的脸色瞬间的苍白，双手双脚也在微微的颤抖，喉咙涌出来的鲜血，被他生生的咽了下去。

    “蛮族人固然是得天独厚，这力量实在大的让人难以抵御，如果不是关键时刻我释放了太阳真火，让他收力了瞬间，现在的我恐怕真被他轰成了肉末了。”

    方凡顿时有些无语，“剑魂，我怎么感觉，这些年我都白练了呢，这些蛮族人只要正常成年，就拥有如此恐怖的力量，真是让人羡慕嫉妒。”

