    雪人小卡比兽正在玩耍。

    很快就和呆呆兽它们打成一片。

    见到这幅情景，子路小心翼翼地询问雪人卡比兽，是否反对他收服雪人小卡比兽。

    雪人卡比兽听完后，反倒露出一脸诧异，还以为他已经发现离开异界的方法，只有让它们带路才能打开通往现实的通道，这样即可安然无恙地离开雪人卡比兽乐园。

    “你看上雪人小卡比兽啦？”

    “嗯，我想收服它。”

    “那你得征求它的意见。”

    “你们不反对吗？”

    “这有什么好反对的，反正到时候离开这里，还需要我们给你带路，利用幽灵系精灵的力量打开通往现实的通道，如果你能收服雪人小卡比兽，那正好省了我们给你带路的功夫。”

    子路谢过为首那只雪人卡比兽，跑去和雪人小卡比兽玩耍，期间玩躲猫猫，要不就是打雪仗。

    等混熟再向雪人小卡比兽提出挑战，收服也需要最稳妥的打开方式，还没混熟就要求对战，恐会引起它的反感。

    比起收服雪人卡比兽，雪人小卡比兽更具有培养价值，等慢慢提升实力再进化，未尝不是一种新体验。

    “今天的天气真好！”

    “卡比卡比～”

    “我们来场对战。”

    雪人小卡比兽应声点头。

    随即跑到对面站好。

    似乎很有干劲。

    在对战开始之前，先用全能图鉴模拟扫描一下雪人小卡比兽的基本数据，正所谓知己知彼才能百战不殆。

    ＜雪人小卡比兽＞

    【属性】：一般+幽灵

    【特性】：冰能力者

    【性别】：雄性

    【基础技能】：舌舔、撞击、变圆、蓄力、泰山压顶、影子偷袭、暗影球、冰冻之风

    【遗传技能】：双倍奉还、地裂

    好家伙，遗传技能居然有双倍奉还和地裂这两个强力招数，看来不收服真的会后悔。

    雪人小卡比兽对呆呆兽招招手。

    好像在说来吧，过过招。

    呆呆兽手持臂贝武器，头戴王者冠贝应战，对战场地是雪之场地，它肯定也知道子路想要收服雪人小卡比兽。

    其余雪人卡比兽选择旁观，不插手的原因是尊重雪人小卡比兽的意愿，如果经此一战，它愿意跟子路走，说不定就可以走出异界，到外面去见见世面。

    雪人小卡比兽的存在是个例外，待在这里，或多或少会显得有些格格不入，尽管它也曾努力过，奈何受到实力不济等各种因素的影响，没办法在短时间内进化成雪人卡比兽。

    一场别开生面的对决。

    就在灵山脚下展开。

    这里的积雪。

    反而构成雪人小卡比兽的优势。

    只见它钻进积雪里，悄悄从背后靠近呆呆兽，猝不及防地使出舌舔，舔得呆呆兽忍不住打个寒颤。

    舌舔奏效，意外触发附加效果，呆呆兽的身体因此而麻痹，速度被降低是无法避免的，关键在于能否行动，无法行动就意味着很难反击，眼下的形势对呆呆兽有点不妙啊。

    滋～

    暗影能量快速凝聚。

    于雪人小卡比兽手中搓成团。

    这毫无疑问正是幽灵属性的暗影球。

    砰的一声，雪人小卡比兽往呆呆兽的背上丢出暗影球，这套连招运用得可谓游刃有余，可见私下里练习了很久。

    “厉害啊雪人小卡比兽，我越来越中意你了。”子路难掩脸上的激动之情，即使天气再冷也无法阻挡他迫切想要收服雪人小卡比兽的那颗狂热之心。

    一般和幽灵这个属性组合。

    可免疫一般格斗幽灵。

    另外还能抵抗毒和虫属性攻击。

    当然最最最重要的是冰能力者这个特性，使用冰系绝招也可享受属性一致加成，技能伤害提升50%。

    用来对付龙系精灵是最好不过，如果雪人小卡比兽和雪人卡比兽是纯冰系精灵，那子路可要失望了，冰属性的打击面很好，但抗性不行呐。

    卡比小卡比～

    雪人小卡比兽再次进攻。

    这回施展的是幽灵属性的影子偷袭，伸长自己的影子从背后狠狠地挠了呆呆兽一下，进攻速度极快，可与电光一闪媲美，其实这招也是先制技能之一。

    “呆呆兽，念力！”

    子路总算下达进攻指令。

    话音未落，呆呆兽的体表就溢出粉色能量气浪，整个过程无需回头，便可发动念力控住雪人小卡比兽的身体。

    这到底是怎么做到的，雪人小卡比兽的头上冒出许多问号，它明明避开了呆呆兽的视线。

    “冠贝在看着你哦！”

    子路提醒道。

    冠贝的眼睛朝后。

    可将雪人小卡比兽的位置报给呆呆兽，然后呆呆兽再向四周释放出强大的念波，准确地捕捉到它的位置。

    该联动技巧目前还在练习，不过这次呆呆兽和冠贝配合得没有训练中那么生硬。控住雪人小卡比兽之后，呆呆兽慢慢转过身来，再次响应子路的命令用水之波动轰过去。

    这也算是礼尚往来。

    你送我暗影球。

    那我就送你水之波动。

    雪人小卡比兽挨了一波伤害，一头扎进积雪里，借助地利之便试图躲开呆呆兽的念力控制。

    脚下突然传来一阵地动山摇，子路见状急忙大喊：“呆呆兽，赶快用念力控制自己往上飘起来，这招是地裂！”

    呆呆兽的反应还算不错。

    千钧一发的时刻。

    倏尔发动念力令自己飘浮。

    成功躲过以积雪作为掩护的地裂。

    好可怕的一击必杀技能，稍不留神就会被干掉，这只雪人小卡比兽不容小觑呐，居然懂得利用积雪来迷惑呆呆兽的视线，积雪没过膝盖本来就很难站立。

    地裂失败后。

    它突然从积雪里窜出来。

    高高跳向呆呆兽头顶。

    泰山压顶的气势。

    顷刻间拉满。

    砰～

    雪人小卡比兽压空了。

    待回过神来，这才发现呆呆兽不知什么时候瞬移到旁边，懒洋洋地打着哈欠，往它脸上吹出透明泡泡。

    哈欠泡泡沾到雪人小卡比兽的脸，随之破裂发挥功效，使其昏昏沉沉地睡倒在雪地里。

    “精神冲击！”

    陷入睡眠状态中。

    最怕敌人突然来个精神冲击，雪人小卡比兽直接在睡着的过程中彻底晕眩过去，此时近乎没有任何反抗能力。

    子路见状。

    轻轻抛出精灵球。

    球砸中雪人小卡比兽的肚子。

    啪叽弹起来，从中迸射出一道红光笼罩住雪人小卡比兽的身体并将其收了进去，随即便见球掉落在积雪中晃动了好几下，最后终于发出成功收服的特殊提示音效。

