    在一个阳光浓烈的早晨，京城广播电视台。

    停好车，走出停车场，看着面前这栋大楼，高芒晃了晃神。

    目光中流露出一抹羡慕，但很快，就又被坚定的神采所取代了。

    因为地缘优势的原因，高芒也曾到过这里几次，不过之前都是以参观的学生、正光娱乐员工的身份，只有到了今天，她身份上所代表的背景中，才真正能看到她自己的身影。

    高芒的身后还跟着一个人，是之前新招的助理，此时助理的怀里正抱着一个黑色的密码箱，一部分需要提前拟定的合同，以及《仙剑奇侠传》的影视原件，就都存放在这里头。

    两人来到大楼底下，远远的就可以看见早已有人在门口等着了，见到高芒之后，立马就迎了过来，一路领着她到了四楼的会客厅。

    “高总可以先在这里等一会儿，主任应该马上就会过来了，您要是不想等的话，我可以带您在电视台里转转。”

    刚刚领路的那人端来热茶，担心高芒等太久，提出可以带她游览一下。

    高芒接过茶，礼貌的推脱道：“不碍事的，我们自己来就可以了，你有什么事就去忙吧。”

    领路人闻言，微微一笑：“我的工作就是招待好高总，不打扰您了，有事就叫我。”

    简单解释了一下，他不再多话，找了个偏僻的角落安静的呆着，把空间留给了高芒自己。

    .....

    看着领路人那一丝不苟的职业微笑，高芒对电视台的接待态度有了一个新的认识。

    对方的接待员看似热情，服务周到，但实际上，正主却迟迟未到。

    高芒可不信什么有事在忙、马上就到之类的话，她可是踩着约定的时间点来的，既没有早到，也没有迟到。

    而从她进门到现在，也过去有一段时间了，正主却还是没来，显然是没有提前准备，随便派了个人过来接待。

    种种现象，无不都是在说明，京城电视台其实对《仙剑》并没有她想象中的那么重视。

    或许他们当初之所以愿意花大价钱，买下《仙剑》第一轮的播放版权，还都是沾了赵丽雅这个当红小花的光。

    高芒抿着茶，无聊的刷着手机。

    尽管已经猜到了对方的心思，但她却一点也没有觉得被小瞧了。

    真正有小瞧心思的，应该是渐江卫视才对，京城卫视至少肯把钱给够了。

    肯花钱，这就说明他们虽然不重视，但至少也是抱有期待的。

    要知道，现在这个时代，有很多娱乐公司辛苦把电视剧拍出来之后，往往连电视台的门槛都摸不到，一律只能挂在网上充当网剧。

    北芒在这一行里还是个新人，第一部出品的作品就能有这样的待遇，已经足够好了。

    ...

    不多时，高芒这次来要见的正主，京城卫视电视剧板块的主任终于匆匆赶到。

    看他还有些喘气的模样就知道，他是跑过来的，挺好，至少刚才是真有事在忙，不是故意晾着。

    “抱歉抱歉，我来晚了，刚刚台里开会，怠慢高总了。”

    他一来，就直接给高芒道歉，高芒哪里好接受，只能赶紧起身摆手：“没有没有，我也是刚到，根本没有等。”

    一番寒暄，然后就开始谈正事。

    双方的意向，其实早在之前电话里联系的时候，就已经谈妥了，高芒此来，只是为了谈最后的播放时间。

    按照高芒的想法，自然是播出时间越快越好，档期越黄金越好。

    但电视台显然有自己的打算，他们买下《仙剑》的播放权，只是为了填补手头一部电视剧即将完结所留出来的空缺。

    双方经过一阵友好的洽谈，最后确定了电视剧《仙剑奇侠传》将在九月三日首播，接续京城卫视另一部即将完结的电视剧。

    初定每晚九点三十档准时播出，每日两集连播，高芒当然最想要的是晚七点半的黄金档，但她也清楚，无论是《仙剑奇侠传》还是北芒娱乐公司，目前还没有和京城电视台往下谈的资格。

    最后这点谈了下来，高芒终于满意的盖下了自己的公章。

    她专门看过现在七点半档位的那部电视剧，从客观感觉上来说，个人认为没有《仙剑》那么吸引人，故事性一般，全靠几个大名气的主演硬撑着，说不定很快就能被《仙剑》给替换下来。

    高芒确实敢想。

    ......

    等高芒离开之后，当天下午，京城卫视内部会议上。

    各部门领导讨论了几件事，最后又聊了一嘴今天《仙剑奇侠传》的事情。

    “赵丽雅和杨北主演的那个电视剧，质量怎么样？”

    “我简单扫了两集，还行吧，不算很差。”

    “那个剧叫什么来着？”

    “《仙剑奇侠传》，这个剧基本不会火，安排在晚上九点半了。”

    “呵呵，不安排在晚上九点半，还安排在七点半不成？”

    ......

    闲话不再多谈，日子一天天过去，距离《仙剑》的播出时间也越来越近。

    京城电视台内部，已经把电视剧的播放提上了日程，但对外的宣传却比较少。

    这也属于是常规操作了，电视台毕竟是有盈利性质的，每一分钟的广告都很贵。

    所以他们很少会匀出宝贵的广告时间来宣传节目，往往都只是在上一档节目的角落里，挂一下之后那个剧场的节目名字，算是预告，会注意到的人很少，

    真正的宣传，还得靠北芒自己。

    对此，北芒倒是不遗余力，受限于实力，大型的宣发活动他们做不到，所以他们就打算在口碑发酵和观众自来水这件事上打基础。

    前期别的不多想，只求能让每一个关注过的人，都知道《仙剑》的播出时间是九月三号晚九点半，地点是北京卫视。

    暂时来说，能做到这点就足够了，其他的准备，都要等首播的两集放完之后，才能一点点拿出来。

    除了北芒，另一边，赵丽雅本人的团队，也开始在微博上帮忙宣传。

    有一说一，在电视剧这块赵丽雅一个人的表态，比整个北芒加起来都好使，毕竟北芒就是个做音乐的，想必之下，观众们还是更愿意买赵丽雅这个专业演员的账。

    ——————

    谢谢大家支持

