    　　远处的几个先天期的高手看到战斗的两人仅仅是拔出兵器，就能造成这般声势，不由露出羡慕的目光，其中一人语气酸溜溜的说道：

    　　“大势力出身就是好，光依靠手中的武器之威，就能轻易对付我们这些先天期的武者了，再加上他们的功法和武技本就不凡，自然越级挑战为常态。”

    　　一个老者反驳道：“你这就没见识了吧，真以为地级以上的武器给你你就能使用了吗，要知道地级的武器以孕育出一丝灵性，武器选人，人选武器，就算那两人把那一剑一刀给你，在你手中恐怕就连玄级武器都不如，到时神兵蒙尘不是更加可笑。”

    　　一旁的众人见是在北梦域声望极高的一位散修‘盖天手’姚远当开口，自然不敢再随意言论，要说这姚远当也算是一位英豪，以散修之身在外闯荡数年，现已达到阴阳境，才回到自己的家乡也就是北梦域归隐。

    　　在场的无论是散修还是中小势力成员都曾经受过这位姚老的点拨，这姚老还有个爱好就是游戏红尘，喜欢扮做乞丐或者是无力行走的老者，凡是帮助过他的人，都会得到他的一本功法或者是武学上的指点。

    　　众人在对姚老纷纷行礼之后，一人有些好奇道：“姚老您看这二人的实力达到了什么程度，特别是这第二招的对拼，还未开始凝势，就已刀气剑气四溢，恐怕一旦出手，就连我们距离这么远都会波及到。”

    　　姚老捋了捋自己的长胡须说道：“现在还看不出来，从刚才的第一招看，无论是林少教主那汇聚刀心与指心的一式，还是胡少侠的那一剑，都为试探，而且你们没有发现这两人只是纯粹的比拼招式和内力嘛，显然这只是一场切磋，不是你们之前传的什么生死决战。”

    　　一名散修挠了挠头说道：“仅是试探就把这红叶枫林化为乌有，这一届的人榜未免有些强的可怕了吧，据我所知，之前的几届人榜只有第一的那位才能达到这种程度。”

    　　姚老笑了笑答道：“大争之世，大争之世啊，前段时间元气浓度突然激增你们就应该清楚了，接下来的江湖恐怕会更加混乱，所谓一个个的天命之子都会出现，与人争，与己争，与天争，机缘四起，争斗不休，这是最好的时代，也是最差的时代。”

    　　那名散修有些担忧的说道：“那姚老我们这些比上不足比下有余的人该怎么办，到时恐怕只有那些大势力才有资格参与其中的博弈，哎，虽然我已到先天期，但无论是先天的资质还是后天的功法限制，恐怕已到了极限了。”

    　　一旁几个小势力的首领也都在窃窃私语，身在大梦皇朝，本就有官府的严格管制，虽然他们可以私底下搞些黑活儿，可过得并不太如意，特别是修为越高，对于功法，丹药的要求也就越高，没钱难啊，现在又要出现一大争之世，只怕在场得大部分人都难以有一个好结果。

    　　姚老不在意的说道：“世道变化就是如此，不过上天自会留一线生机，或许你们散修以及这些小势力都会有那么一个契机，只看能不能把握住了，大争之世就是如此，不争便死，好了，不说这些了，两人兵器间的交锋已过，下面才是最精彩的。”

    　　胡凌此时手中的长剑不断舞动，带起一片冰蓝色涟漪，随着动作的加快，手中之剑仿佛化成一团漩涡，水之柔，可化万物，冰之力，坚不可摧。

    　　这正是戮剑山《四绝剑典》中，地风火水的水字诀，万雨细冰剑法！

    　　刹那间无数的水滴仿佛凝固在空中，胡凌的阎冰灭地剑画了一个圆圈，把这些水滴圈入其中，水滴汇聚，化水为流，化流为河，化河为湖，化湖为海！

    　　林陌只觉得对面迎来的是波涛巨浪，在阳光下的照射下这巨浪中反射出几点寒光，海中藏冰，这才是万雨细冰剑法的真正杀招！

    　　冰寒于水！

    　　林陌一身魔气沸腾，瞳孔已化为纯黑色，这时已容不得他留手了，手中的焱啸斩天刃不断震动，无数的魔气汇集于刀身，原本的黑红色已彻底转化为无尽的黑暗。

    　　林陌高高跃起，然后双手紧握刀柄，狠狠地向着面前的滔天巨浪斩去，一道巨型的黑红色刀气浮现，一化十，十化百，百化千，千化万！

    　　刀气掠过之地皆以燃烧，这才是真正的魔刀第三式！真炎斩！

    　　火焰开始扩散，无物不烧，无物不燃，即使是早已干枯的大地，上面都闪烁着黑红色的火苗，这火焰正是林陌的后天真气幻化而成！

    　　无尽的火焰化为火海，向着面前的滔天巨浪焚烧，水火不容，水能灭火，那火也可以将水完全蒸发！

    　　众人在远方只看到蓝色的巨浪与红色的火海不断侵蚀，不断相容，有被火焚烧殆尽的水流，也有被水完全灭干的火浪。

    　　随即无数的冰矛冲出这已化为紫色的沼泽之中，它们的矛尖极其锋锐，特别是在艳阳下闪出的寒光，让人不自觉的心底发冷。

    　　姚老在一旁叹道：“这是林陌输了，万雨细冰剑，雨为其次，冰才是真正的杀招，林陌的刀法混杂着魔气和强烈的火焰之意，但可惜只能泼灭那滔天大雨，却无法融化那万年寒冰。”

    　　不过在冰矛到了林陌的前方一米距离时，都同时停下，随即化为冰碎消失在半空，同时巨浪火海也逐渐化为虚无。

    　　这让姚老的眼前一亮，咂咂嘴说道：“距离还是太远了，两人交战又不好用精神力观察，没想到老朽也有失算的一天。”

    　　一旁的武者则是在不断地抵挡这残余的火焰刀气和冰蓝剑气，有一武者还因为稍稍大意，不慎受伤，一个个暗自在心里道：要是距离再近恐怕我们几人小命都不保了。

    　　只有亲自接触了这残余的刀气剑气，他们才深知那真正交战的二人有多强。

    　　林陌收回宝刀，扭了扭有些发酸的脖子，这一招其实他输了，最后那些冰矛是被自己早已密布在四周的紫气天罗的气网搅碎，从根本意义来讲这算他暗地多出了一招。

    　　魔刀第四式和第五式无法使用，再出刀已无意义，那么第三招林陌该如何出招。

    　　

    　　				

