
　　卡库的建议，林墨很放心的就采纳了。

　　因为一直在失败，修介那边几人几乎都不抱希望了。

　　但察觉到林墨回来了的气息，修介就让自己的手下赫拉尔去请林墨到教堂碰个面。

　　然而，赫拉尔才刚出现在墨者号上，就被抓了一大堆空鱼回来的小白给赶走了。

　　小白嗅到了林墨的味道，立刻缩小了自己白龙化的体型（从百米巨龙缩小到了四五米长的小龙），向着林墨就扑了过去，在巨大的冲击下，成功把林墨给扑倒了。

　　“喂，大白虫，你这是要弄死船长吧。”艾尼路好笑的说。

　　小白忽然张开了嘴，因为刚才在空海里吃过很多空鱼，现在嘴里还有一股子血腥味。

　　林墨意识到了什么，正要制止他。

　　但还是晚了一步，小白直接伸出舌头在林墨脸上从下往上，给他‘洗’了把脸。

　　“小白，你…”林墨脸色都变了，很是嫌弃的推开了他。

　　艾尼路在旁边差点笑岔气：“哈哈哈哈，看来以后要叫你大白狗了，哈哈哈。”

　　艾尼路刚说完，小白一个扫尾就把他拍飞了出去。

　　全程小白都没说话。

　　林墨把脸上某人的口水擦去，微皱着眉问：“你怎么不说话？”

　　小白依旧没有任何的回话，忽然又缩小了身子，缩到了十几公分长，直接就缠在了林墨的手腕上，无论林墨怎么拉拽都拉不下来。

　　“船长，你放弃吧。”卡库无奈道，“小白应该还在生气，过几天就好了。”

　　“有什么好生气的。”林墨把手抬了起来，用另一只手在小白的脑袋上拍了下，“我不是回来了吗？”

　　然而，小白依旧没有搭理林墨，就跟个玩具似的，就缠在林墨手上一动不动。

　　卡库见林墨很无奈的样子，便对小白喊道：“小白，一会给你做好吃的，听话，别生气了。”

　　见小白没反应，卡库继续道：“你带回来这么多空鱼，想怎么吃？你跟老夫说，老夫都按你的意思去处理。”

　　即便卡库都这么利诱了，小白还是没有任何的回应。

　　实在没辙，卡库摆手无奈道：“船长，老夫尽力了。”

　　“算了。”林墨也没办法，“随他去吧。”

　　迦勒岛大教堂内。

　　赫拉尔空手而归。

　　修介猜到了会是这个结果，也没怎么责怪他。

　　但由于自己体质的特殊，他也没办法太靠近墨者号。

　　于是，他就来到了墨者号前二十多米距离处停了下来。

　　这是他目前能所收敛自己能力的最短范围。

　　赫拉尔就在安全距离外候着。

　　“林墨。”修介面无表情的望着墨者号的方向，“你说会完成我的愿望的。”

　　林墨正在吃饭，虽然听到了修介的声音，但他并不打算马上就露面。

　　直到把饭都吃完之后，才淡然的从船舱里走了出来，来到船边上，居高临下的看着不远处的修介，神色淡漠道：“我既然答应了你，就不会食言。”

　　修介语气平淡道：“你手下的实验，从未成功过。”

　　“最后一次，还不成功，就用计划c。”林墨语气不悦道，“他们不是我手下，记住了。”

　　“呵。”修介皮笑肉不笑的说，“怎么，吃过的亏还不够多？被伤的还不够深？反正到最后都会背叛你离开你，你哪来的勇气还敢相信别人？”

　　“闭嘴！”林墨不高兴的说，“他们不一样！”

　　“可恶！”艾尼路忽然闪了出来，“你这邪门的家伙，就是来挑拨离间的吧！”

　　因为吃过亏，艾尼路并没有直接冲向修介，而是利用卡库给他做的雷镯，幻化出了闪现着密密麻麻电流，半透明的雷鼓，然后用金箍棒敲击了两下，一直身上隐隐现着金光的雷鸟，嘶叫着向修介飞了过去。

　　刚开始雷鸟气势汹汹，但随着和修介的距离越来越近，其本身所携带的力量开始逐渐被削减，身上的雷电羽翼竟也开始慢慢被一股黑气所吞噬。

　　当雷鸟飞到修介面前的时候，只剩下了半只，从修介黑雾化的身体穿透而过后就消失了。

　　“这家伙的能力真恶心。”艾尼路很是嫌弃的说，“近不了身，远攻也不行，长鼻子用恶灵还试过，根本伤不到这家伙，他根本没有灵魂。”

　　艾尼路这么一说，林墨多少还是有点小惊讶的。

　　一个没有灵魂的人，不就相当于是行尸走肉了吗？

　　可修介看上去，并不像是没有灵魂的样子。

　　看出了林墨的疑惑，修介倒是无所谓的说：“从我吃下那颗果实开始，我就已经死了，你要是真的没办法让我变回正常人或是让我死亡，直接说就行。”

　　林墨神色淡漠的看着他，忽然冷笑了一声：“我有办法。”

　　修介就这么盯着林墨的双眸。

　　两人互盯了好一会，修介才又问道：“多久？”

　　林墨想了想，回答：“七天。”

　　“好。”语毕，修介便转过身，走了。

　　赫拉尔赶紧跟了过去，依旧保持着安全距离，有些不解的问：“主上，你为什么还相信他？”

　　修介沉默了一会才回答：“直觉。”

　　当天傍晚，林墨几人围在一起吃晚饭的时候，卡库和艾尼路才注意到了雷利。

　　“小卡，你真是让我伤心啊。”雷利似笑非笑的说，“好歹我也算是你的师傅吧，你居然无视了我一天。”23sk.Com

　　卡库哭笑不得：“雷利师傅，抱歉…”

　　艾尼路不屑道：“切，倚老卖老。”

　　刚说完，他就整个人被一股强大的力量强制压倒在了餐桌上。

　　“我去！我又怎么了？”艾尼路恼火道，“喂，船长，我没惹你吧！”

　　林墨神情自若的继续吃着东西：“不是我。”

　　“不是你还能是谁？”反正艾尼路不信。

　　林墨懒得跟他多解释。

　　吃了几口饭，又看了眼自己左手腕上缠着的小白，想了想，便盛了碗汤放在他的小脑袋底下：“好了，吃饭吧。”

　　而小白，很傲娇的别过了头，用实际行动拒绝了林墨的投喂。

　　“船长，小白说到底也才是条几岁的小龙。”卡库本来不想管的，想了想还是开了口，“哄哄就好了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的海贼从拒绝红发邀请开始更新，第890章 迦勒岛：小白生气了免费阅读。https://xs.23sk.com 