    心有感应的鸿钧缓缓睁开双眼，看向镇元子的方向点了点头又闭目修炼起来。

    若是镇元子看到此时的鸿钧肯定会大吃一惊，面色苍白，精神萎靡，与平常仙风道骨的模样简直判若两人。

    看来这次帮助镇元子抵抗大道意志，鸿钧的消耗也大到难以想象。

    对整个过程只知其一，不知其二的镇元子或许等将来紫墨他们突破混沌境时，才知道此时的鸿钧付出代价有多大，才能明白老师真的不是那么容易当的。

    回到五庄观内，镇元子立马传音给红云和紫墨，接着查看一下这几万年来洪荒演变的形势。

    一个字，乱。而且各大势力束手手脚，三万多年来还只是派出些虾兵蟹将到战场上磨砺，整个洪荒还处于小鱼吃虾米的阶段。这可远远达不到镇元子的预期效果。

    不过地道社稷府的形势却迎来了一次更新换代的变化，原来三百亿亿的社稷府府长现在只剩下不到两百亿亿，足足少了三分之一。

    除了极少部分因被各大神通者战斗时殃及池鱼，不幸身死回到地书世界重新孕育外，其余几乎都是被相邻的社稷府给吞并。

    对于这点镇元子在创立社稷府时就早有预料，任何生灵都有欲望，都不会满足现状，止步不前。优胜劣汰，这天地至理不仅适应于洪荒各族，地道内的社稷府也不例外。

    只不过各社稷府这么快就整理好自身地盘，开始开疆拓土，吞并临近的同事，就有点出乎镇元子的意料。

    快有快的好处，现在的社稷府府长普遍都是大罗境界，但准圣一个都没有。

    镇元子现在恨不得洪荒的社稷府发展到只有三四个，那这几个社稷府府长的修为妥妥能达到准圣圆满，他们手中的社稷图品质也能成长到后天功德至宝级别。

    不到半响，红云和紫墨就来到前殿。看到前边的镇元子身上散发着一种若有若无，与鸿钧有点类似的气息，红云和紫墨微微一怔。随即两人惊喜和带着期盼的目光地看着镇元子。

    镇元子面带微笑地朝两人点了点头。

    红云立马拱手道：“恭喜恭喜！”

    紫墨躬身行礼：“恭贺师傅证得混沌境。”

    镇元子摆摆手道：“现在才迈出第一步，离真正的成功还需要数万年时间。”随后，镇元子开始为两个讲述了证道混沌境遇到的各种状况，让两人能提前做好准备。

    别像自己一个人急匆匆地跑到内混沌凝聚神性，居然没有提前到紫霄宫向鸿钧老师请教，差点证道失败，回归大道了。

    一炷香时间后，镇元子开始和两人计划筹备紫薇与青灵两人地婚的相关事宜。

    地点就在紫微星，一来可以向洪荒众生增强紫薇这星辰之主的权势，二来这两小口现在都常住紫微星，操办起来省事方便。

    至于为何不放在地仙城，嗯，这是女方家，而且青灵又不是入赘。若是因为此事让这小两口心里产生了疙瘩，那就麻烦就大了，弄不好两人今后的求道之路会变得困难重重。

    红云安排赵公明去广邀宾客，紫墨则和几个师弟联络天鹏和青灵，着手布置地婚需要的礼仪和事物。定下千年后开始举办婚礼。

    镇元子则转身回到后殿，火力全开时间法则，埋头蕴养壮大神性。

    ......

    这一天，紫气东来万万里，这可堪比圣人出行的天地异象可让洪荒中打得你死我活的修士都纷纷停下来，推演洪荒中发生了什么大事。而得到的结果让众人惊呆了下巴，镇元子嫁女。

    作为拥有混沌期实力和地道代言人的镇元子女儿，还没成圣的紫薇在洪荒地位却不亚于三清、女娲等人。

    区区的紫气东来算得了什么，如果青灵前来的迎亲队伍没有异象，那回去的时候镇元子还打算弄个天降祥瑞、地涌金莲呢。

    长达数公里的迎亲队伍里，前面是高举开道由先天神文撰写的“肃静”“回避”木牌、龙凤呈祥旗、金瓜、斧钺、伞盖和提灯，后面是喇叭、唢呐、锣鼓齐鸣的鼓乐队。这些仪仗物品没有一个是低于极品后天灵宝。

    这壮观的场面实乃洪荒第一次，将之前帝俊、羲和两人敷衍了事地向天地祭告的天婚直接给比下去。

    队伍中间的青灵头戴两翅官帽，身穿大红礼服，脚踏数千丈的五爪金龙，后面则是凤凰拉彩轿。这龙凤两族的出现让周边神识窥探的各大势力为之沉默。

    当青灵的迎亲队伍到广场后，紫薇穿霞帔、戴凤冠，盖大红方巾，在镇元子和红云左右搀扶下，缓缓从五庄观内走出来。

    看着眼前的丰神俊朗，修为根基浑厚的青灵，镇元子微微点头，拉着紫薇的手交到青灵手中，道：“青灵，今后为父就将女儿交由你照顾，希望你们两能琴瑟相和，共证大道。”

    青灵牵着紫薇朝镇元子双腿下跪，拜了三拜道：“请父亲放心，青灵定会照顾好紫薇，共证混元。”

    镇元子一点，将《九源道经》和最后两份空心柳的本源传到青灵的识海里，道：“这是为父的你们两人的嫁妆。”

    最后众人随着迎亲队伍一同浩浩荡荡地前往紫微星。

    到了紫微星宫的门外广场上，九十九围摆满灵果灵酒的圆桌酒席已经全部坐满宾客，除了地道的一众高层和元始、通天、女娲、接引等圣人，还有洪荒中的各大势力首领。

    嗯，最与周围格格不入的是幽冥界的后土、孟婆和十殿阎罗那一围，阴深深的死气不知道的还以为这里在举办冥婚呢。

    等青灵与紫薇两人在广场上，拜天地、镇元子和天鹏后，一旁的红云手持红绣球，声音在朗朗乾坤中响起：“天地见证，今日青灵与紫薇结成姻缘，定下婚姻嫁娶之事。地婚成！”

    话音刚落，星空中就响起阵阵轰鸣，紧随着一道粗大的玄黄功德金云降下，八成落在青灵、紫薇两人身上，一成归红云，一成没进红绣球里。

    还未等场上众人眼中的艳羡之色退去，一道浩瀚得难以想象的气机从星空降下。下一刻，不仅场上的一众人员，洪荒内但凡有灵智的生灵都露出震撼表情。

    “天地圆满，当有二圣出。”

