    “对了，你不是说事情办好有奖励吗？”

    盖茨瞄了一眼双手空空的沃兹。

    有个锤子的奖励。

    估摸着又是糊弄他的。

    “对啊，是有奖励。”沃兹点点头，反问道：“但你把事情办好了吗？”

    说给盖茨奖励那肯定是有的，他早都准备好了，只是盖茨这办事的质量堪忧。

    他的意思是让盖茨顺着白沃兹的意思，看看白沃兹要做什么。

    结果这家伙三言两语间就把人赶跑了。

    估计还是被气跑的。

    “不给就不给...找那么多理由......”

    嘀咕一声，盖茨又缩回专属位置，看他的小说。

    时间来到下午放学。

    盖茨日常化作大黑耗子，一溜烟跑没了影。

    新来的保安呆愣地揉了揉眼睛，迟疑道：“刚刚是不是有什么东西跑过去了?”

    “正常，你就当光之森的特色吧。”

    老保安摆摆手，已经习以为常。

    第一次遇到这幅场景时，他也和对方一样，现在已经习惯了。

    要说光之森这所学校，还真挺神奇的。

    学校被国际通缉犯收购，整改过。

    有准时放学的大黑耗子。

    被剑道社称为恶霸的普通高三班主任。

    还有时而流传的学校里有假面骑士的传说。

    总之乱七八糟的事一大堆。

    回到家中。

    听到动静的叔公从工作室出来，瞥了一眼沃兹，不禁疑惑。

    这咋又换回这个风格了呢？

    注意到叔公的目光，沃兹疑惑地摸了摸脸。

    他脸上有什么东西吗？

    叔公的目光很快收回，招呼一声，又回到工作室继续忙碌。

    今天终于有人找他修钟表了。

    晚饭后，在沃兹准备上楼睡觉时，忙碌完的叔公还是忍不住找上了沃兹。

    “沃兹啊，烟这种东西抽多了对身体不好，以后还是少抽一点。”叔公语重心长道。

    就白天那副熟练的模样，一看就是老烟鬼了。

    沃兹一脸懵逼。

    他啥时候抽烟了?

    别说穿越前他最多就喝点小酒，这穿越后他连酒都没碰过，特别是常磐妆舞说不喜欢酒味后，他连这唯一能算不良嗜好的东西都戒掉了。

    烟?

    这不冤枉好人吗？

    沃兹刚要开口解释一下，旋即就想起了白沃兹。

    ......玛德，除了那顶着自己脸的鳖孙外，还能有谁?

    沃兹深吸一口气。

    解释是不好解释了。

    缓缓点了点头，沃兹被迫顶上老烟鬼的罪名。

    在叔公满意的目光中，沃兹上楼。

    “迟早把白沃兹的骨灰扬了!”

    捏了捏拳头，沃兹气呼呼地钻进了床铺。

    费了一大番力气终于拿到Shinobi表盘的白沃兹，突然忍不住打了一个喷嚏。

    扫了一眼空无一人的四周，白沃兹坐到椅子上，奇怪道：“以我的身体素质怎么可能会感冒?该不会又有哪个煞笔在背后说我坏话吧？”

    想了一会，确定自己最近没和谁结仇，白沃兹起身，返回了时光魔神机当中。

    随手给自己添了一件衣服，随后启动时光魔神机，朝着2019快速跃去。

    前往学校的路上，沃兹终于与异类Shinobi碰面了。

    “还说去找你呢，竟然自己送上门来了?”

    神藏莲太郎愣在原地，双眼泛着迷茫。

    他明明是往另一个方向走的，怎么来这里了?

    目光扫过沃兹，神藏莲太郎最后在常磐妆舞身上停留。

    那天的疼痛还记忆犹新。

    不过他并没有报复的想法。

    忍术发动，神藏莲太郎当即就想逃走。

    但人都送到面前了，哪还有走的道理?

    常磐妆舞率先朝神藏莲太郎冲去，光弹射出，阻止了神藏莲太郎想要逃跑的动作。

    剧痛从脚底，慢慢朝四肢传达。

    神藏莲太郎硬着头皮，继续施展忍术。

    并非他不想战斗，关键是，就算战斗了，也打不过啊。

    常磐妆舞一个，还有沃兹一个，都曾将他碾压式的击败。

    与他们交手，只是白白浪费时间。

    还不如硬扛着伤害逃跑。

    最多就是受点伤，以异类骑士的恢复力，只消片刻就能恢复如初。

    水泥铺就的道路突然裂开一道一人之宽的裂缝。

    神藏莲太郎身体一动，当即就要钻入其中。

    见状，常磐妆舞慌忙地抬起枪，准备打断神藏莲太郎的动作。

    忍术的威力，不论是现实还是梦境，她已经见识过无数次。

    砰砰砰!

    一记三连发撞击在神藏莲太郎的背后。

    神藏莲太郎不禁身体微颤，脚步一阵踉跄，但还是被他强忍了下来，一门心思朝裂缝扑去。

    就在这时，一道耀眼的绿芒刺破空间，带着极强的压迫感，突然轰击在神藏莲太郎身上。

    遁地的动作停止，神藏莲太郎倒飞而出，在地面划出一道冒着紫黑火焰的痕迹。

    熟悉的技能。

    常磐妆舞下意识看向沃兹，却发现沃兹正拿着驱动器，刚按下表盘。

    技能不是沃兹放的，那是......

    哒哒哒。

    清脆的脚步声从前方传来。

    假面骑士Woz，随之出现在两人的视野当中。

    “两...两个Woz?”

    一瞬间，常磐妆舞就知道对方是谁了。

    白沃兹。

    “真巧，又见面了。”白沃兹含笑打了声招呼。

    目光又放向沃兹，白沃兹笑道：“还有追随魔王的我。”

    看着这与自己基础形态一模一样的战甲，沃兹咬牙道：“模仿我的脸就算了，竟然还敢模仿我的面?”

    “说的什么屁话?”

    白沃兹举起时间长兵，晃了晃手中的Shinobi表盘道：“给你个机会，打赢我，这个东西就归你。”

    “少特么废话，今天必扬你骨灰!”

    “Henshin!”

    “Action！Touei！Future Time！Sugoi！Jidai! Mirai！Kamen Rider! Woz！Woz！”

    当沃兹也变身完成的那一刻，白沃兹愣神了。

    等等，为什么他也能变身?

    他哪来的驱动器?

    按时间线来算，那个时代的科技，能制造出时空驱动器已经能用运气好来形容了，又怎么能制造出超越驱动器?

    思绪飘荡间，沃兹已然举起时间长兵，朝白沃兹捅来。

    这一枪，带着怨气。

    这边在乒乒乓乓打个不停，另一边，常磐妆舞则来到神藏莲太郎身旁，默默地将他控制住。

    当知道异类Shinobi的变身者是神藏莲太郎时，常磐妆舞的心情还是挺复杂的。

    毕竟按照梦中的历史发展，神藏莲太郎本该在2022年成为假面骑士Shinobi，而不是现在这样，成为人不人鬼不鬼的异类Shinobi。

    在常磐妆舞眼中，只要成为异类骑士，就不存在维持理智的情况。

    因为这些人，基本上都被欲望所吞没了。

