    第146章 三重门

    “呼”

    一处悬崖峭壁之上，一名身着白裙的绝色女子盘膝而坐，女子容颜精致，长发飘飘，清丽动人，纤纤玉手结着一个玄奥的手印，红唇轻启，缓缓吐出一口浊气。

    女子正是连日来赶路而行的云韵，这一路上她走走停停，倒是难得有了一段放松的时光，对于境界的感悟又加深了一些。

    半个月前她路经此地之时，忽然心有所感，便决定在此地修炼一番，为此甚至将药老给予的那枚菩提碧罗丹都给用上了。不知是九品丹药的药力太强，还是她机缘到了的原因，短短半个月的时间他便一举突破了二星斗圣的瓶颈，晋入了三星斗圣。

    虽仅仅只是一星的差距，但对于她实力的提升却并非一星半点，斗圣之境的突破绝非易事，可一旦突破，便是质的飞跃。况且正如药老所言，如今局势纷乱，多一分实力，便多一分保障，就算是云韵性子淡然，也不由得为之高兴。

    “耽误了一些时间，接下来的日子恐怕不能像之前那般悠闲了。”

    云韵起身望向远方，口中低声自语道。

    话音落下，云韵的身影便消失不见，甚至没有引起丝毫波动，随着境界的突破，她对于空间的掌控也越发得心应手，就算是比之天生擅长空间之力的太虚古龙也不遑多让。

    音谷，依旧如曾经一般，飞宇楼阁，飞鸟长鸣，一派欣欣向荣。

    音谷深处一个大厅之内，端坐着数道身影，一名长相清秀的年轻女子坐在一张白玉座椅之上，黛眉紧皱，神色肃穆。在其左右分别坐着一名白衣女子以及一名黑衣女子，两女容貌同样极美，气质却截然不同，白衣女子气质清冷，黑衣女子却是妖娆动人。

    “三重门开启，诸位长老有何话说？”

    一袭紫衣的祝音美目扫视下方，缓缓开口说道。

    “谷主，三重门乃是首代谷主长眠之所，如今突然开启，此事非同小可，还是请太上大长老她老人家出来亲自定夺为好。”

    祝音话音刚落，一名白衣中年男子便是淡然出言道，语气之中并无太多客气之意。

    “太上大长老闭关多年，如今三重门为何开启尚不明了，贸然打扰太上大长老恐怕不妥。”祝音看了一眼说话的中年男子，淡淡道。

    “三重门千年未曾开启，每一次开启都预示着谷内将有大事发生，若是现在不请太上大长老出来主持大局，一旦发生始料未及之事，以谷主如今不过八星斗尊的实力，怕是不能护佑音谷周全。”

    中年男子轻笑一声，言语之中的轻视之意不加掩饰。

    “李长老，你过分了。”

    祝音尚未来得及开口，在她身旁一袭白衣的月琉璃便是冷声道。

    “琉璃，我只是实事求是，谷主的实力连你都不如，又岂能在这种时候担当大任。”

    被月琉璃成为李长老的中年男子，看向月琉璃微微一笑，轻声说道，态度与面对祝音之时截然不同。

    “梵音钟在她手中，她便是名副其实的谷主。”月琉璃淡淡道。

    “梵音钟之所以会在她手里那是因为你和若影两败俱伤，她趁虚而入，若是你全盛之时她又岂是你的对手。”李长老神色一滞，咬牙道。

    “我和若影明知她在场却依旧选择先行动手本就是我们对自己的处境欠缺考虑，即便让人坐收渔利也怪不得别人，这世间本就没有绝对的公平，难道李长老与人生死搏杀之时，会因为对手不在全盛状态而有所留手？若是如此，恐怕李长老今日也不会坐在这里。”

    月琉璃的声音依旧清冷，但熟悉她的人都从她的话语之中听出了一丝怒意。

    “铃派已然没落，让铃派弟子登上谷主之位，难以服众。”

    李长老本已无言，但目光看向独自坐在一角闭目养神的俊朗男子，神色变幻片刻之后，突然开口说道。

    此话一出，大厅之内便是一片哗然，唯有那坐在角落的俊朗男子依旧双目微闭，好像对外界发生的一切毫不在意。

    月琉璃面色一变，就连一直在一旁看好戏的孤若影也是渐渐收敛了笑容，音谷三派互有不满是不假，但终归是一脉相承，无论什么时候，都不会有人敢明目张胆地说出这种让人下不了台的话来。

    月琉璃目光锐利地看着李长老，周身的气息也越发寒冷，就在她要出言斥责之时，一道冰寒刺骨的声音陡然响起

    “李玄，你好大的胆子，竟敢当着这么多人的面说出这种话，是想陷箫派于不义吗？”

    听到这道声音，李长老浑身一震，面色大变，额头之上冷汗直冒，头颅僵硬地转向门外，当他见到一脸寒霜的雨箫上人之时，眼中满是惊惧之色。

    “脉主.......”李玄颤声道

    “你还知道我是脉主吗？不知道的还以为你是脉主。”

    雨箫上人面色阴沉地看着李玄，冷冷道。

    “不敢，在下只是一时失言，还请脉主责罚。”李玄连忙说道。

    “一时失言？好一个一时失言，别以为我不知道你们在想什么，箫派这些年的确力压其他两派，让你们心生优越，眼高于顶，平时我睁一只眼闭一只眼也就罢了，现如今三重门开启，音谷即将有难，你们不想着如何共同对抗即将出现的麻烦，反倒想要以此为契机打压异己，逼谷主退位，当真该死。”

    雨箫上人话音落下，周身气息大盛，强大的威压笼罩而下，李玄座下的木椅轰然碎裂，李玄也在这瞬间跪伏于地，被压制着不能起身。

    “脉主.......李长老也是无心之失，小施惩戒便可，何必如此大张旗鼓，让人看了我箫派的笑话。”

    就在雨箫上人还想说些是什么的时候，一旁那一直闭目的俊朗男子却是在此时缓缓开口说道。

    “哼，月丰，你终于肯开口了，我还以为你会一直装死。”

    听到俊朗男子开口，雨箫上人毫不意外，瞥了一眼前者道。

    “脉主这是何意？我只是不想箫派名声受损而已。”月丰淡淡道。

    “呵，以李玄的身份实力，若是背后没有你的授意，他岂有胆子说这些话？”

    “脉主这可冤枉老夫了，老夫可从未授意过任何人，不信你问李长老，李长老，那些话是老夫让你说的吗？”月丰望向李长老，目光淡漠至极。

    “没......没有，是........是在下一时.......糊涂，还请.....脉主......责罚”李长老断断续续地说道。

    “脉主，你听到了？我已传讯给太上三长老，是非曲直，她老人家自会评判。”月丰满意一笑，看向雨箫上人平静道。

    “太上三长老......”

    雨箫上人一愣，随即眼中怒意升腾，月家在音谷可谓权势滔天不仅仅是因为月家有月丰这位六转斗尊，更因为太上三长老也是月家之人，太上三长老乃是二星斗圣中期，实力仅次于太上大长老与太上二长老，这也是月丰敢以六转斗尊的实力与她针锋相对的原因。

    “雨箫，事情我已知晓，不过是个小误会而已，何必如此大动干戈，将气势收一收吧。”

    一道平淡的声音毫无征兆地响起，同时雨箫上人便发现自己所释放的气势被一道更为强大的气息逼回体内，不由得心中一沉。

    说话间，一道苍老的身影已然出现在了大厅之内，身形虽然略显佝偻，但那股强大到令人窒息的气息却是让人心中倍感压力。

    “太上三长老”

    见到这位老妪，所有人包括雨箫上人都是起身恭恭敬敬问候道。

    “嗯”

    太上三长老微微点头，目光一瞥李长老，然后看向祝音，淡然道：

    “李玄对谷主不敬，罚其去悔心谷面壁思过一年以示惩戒，谷主以为如何？”

    所有人皆是一怔，这等惩罚根本是不痛不痒，太上三长老明显是偏私，但尽管如此，却没有人敢说什么。

    “全凭太上三长老做主。”

    沉默许久之后，祝音方才缓缓说道。

    “太上三.......”

    月琉璃前移一步就要说些什么，却被祝音一把拉住，冲她摇了摇头。

    “谷主英明，李玄，还不谢过谷主。”

    听见祝音的回答，太上三长老面色缓和了些许，颇为满意地点点头，随后说道。

    “谢过谷主”

    李玄立刻说道，祝音看了他一眼，并没有说话。

    “下去吧。”

    太上三长老眼皮一抬道，李玄如蒙大赦，连忙退出了大厅之内。

    太上三长老缓步走上原先祝音所坐的玉椅，没有丝毫客气地坐下，目光一扫下方，开口说道：

    “三重门开启之事我们已经知晓，这是首代谷主对于我们的警示，不可小视，太上大长老与二长老正在闭关的关键时刻，不宜出关，在此期间，音谷暂时由我主持大局，三日之后，我会派人进入三重门，看看能否得到有关此次劫难的线索，其余人也要严阵以待，以防不测。”

    “谨遵太上长老令。”

    (本章完)

