    “王妃，我没有办好你交待的事情，这全是我的责任，请你责罚。”秦子琰甘心受罚。

    “你是失职，是你主动要来的，却连这点小事都做不好！接下来，你就想办法将功补过吧。”

    “王爷，你不知道当时的情况有多凶险！”青鸾想替自己的主子分辨两句。

    “青鸾，住口。”秦子琰冷声呵斥。

    “王妃放心，我一定会想办法将功补过。”

    “王爷王妃一路跋涉辛苦了，驿馆已经准备好，请王爷和王妃移驾，前往驿馆休息。”霍起做了一个请的手势。

    枫叶城的驿馆，也是竹楼的建筑，是一个独立的小院，有四间正房。

    霍起准备了一桌宴席，为轩辕极和白若棠接风洗尘。

    “王爷，王妃，枫叶城地处边境，条件艰苦，如果有什么招待不周的地方，还望王爷和王妃恕罪。”

    “霍城主言重了，本王来时，有人托本王带了一样东西给霍城主。”轩辕极抬了一下手，牧川立即捧着一个盒子走上前。

    霍起有些激动，可以看得出来，他在努力的克制自己的心情，生怕带来的东西不是他所期待的。

    盒子打开，映入眼帘的是一副画。

    霍起打开画卷，双手控制不住的颤抖起来。

    年近六十的男人一瞬间湿了眼眶。

    画中是一个二十岁左右的妇人，还抱着一个两三岁的孩子，孩子白白胖胖的，手里还拿着一个拨浪鼓。

    霍起猛得站起身朝轩辕极行了跪礼。

    “多谢王爷不远千里带来这幅画像，霍起感激在心，如果王爷有用得着霍起的地方，霍起一定鞍前马后，在所不辞！”

    轩辕极起身，将霍起扶了起来。

    这还不是他想要的。

    “将军也该回到故土安享晚年了。”

    霍起听到这句话激动的看着轩辕极。

    他听明白轩辕极的话外之意了！

    这是轩辕极对他的承诺，如果他投靠了轩辕极，轩辕极就能保他回到故土！他只有一个女儿了，外孙都三岁了，他还未见上一面。

    画中的母子，就是他的女儿与外孙，外孙手里拿的，是他亲手做的拨浪鼓。

    他一生戎马，这在边境十余载，如今年迈，思亲心切。这一把老骨头，已经不能再战争沙场，然而皇命不可违。回归故土，是他的奢望。

    “从今日起，我霍起愿听从王爷的命令！霍起拜见王爷！”

    轩辕极将霍起扶了起来，“霍将军是本王非常敬重的人，将军戎马一生，劳苦功高，如今年迈，也应该孙儿承欢膝下，安度余生。”

    “王爷，我敬你一杯。”

    “将军请。”

    宴席结束，白若棠快步回到他们要安歇的房间。

    轩辕极缓缓跟上。

    这个小东西，已经和他闹了二十几天的别扭了。

    就因为，他没有和她一起坐马车，她气到现在。

    白若棠走进屋子，不等轩辕极进来，就把门关上。

    轩辕极眉心微凝。

    “你要把本王关在门外？”

    “不是把王爷关在外面，是和王爷分居。”

    “分居？你竟然要和本王分居！棠棠，快点把门打开。”

    “王爷又不想和我在一起，何必委屈自己？”

    轩辕极推了一下门，没有推开。

    牧川和风隐看着这一幕，连忙朝四周望去。

    轩辕极回头看了他们两个一眼。

    两人马上抬头望天。

    他们什么也没有看到！什么也没有听到！

    “棠棠，你肯定是误会了，你要是再不开门，我就破门而入了。”轩辕极推着门，暗暗使力。

    白若棠猛得拉开门，他迅速走了进来，按着她的肩膀将她按在门后。

    “小东西，竟然敢把我关外面！”

    “你晾着我那么久，你怎么不说？”白若棠扬起小脸理直气壮的反驳。

    “我为什么晾着你？”

    “那要问你自己！我又没做错什么，是你自己的问题。”白若棠内心一阵腹诽，明明是他自己不行，还不敢面对。

    轩辕极气笑了。

    “我自己的问题？你能不能和我说清楚，你究竟在说哪一方面？”轩辕极这一回也没有找到她生气的症结所在。

    “就是……就是……你明知故问。”白若棠从身上掏出个瓷瓶，“这个给你。”

    轩辕极接过，闻了闻，又香又甜。

    她给他东西吃，应该是不生气了吧？

    他没有多想，一口灌了下去，喝完后才想起来问她，“这是什么东西？”

    “当然是对你有用的东西，王爷，逃避是解决不了问题的，你只要喝上三回，一定能见效果，而且还有大补的功效。”

    等等！轩辕极的眉心瞬间收紧。

    心里有了一丝不好的预感。

    什么大补？

    他现在都要燥死了，需要清热下火好不好？

    这药不会是……

    突然，鼻间一热。

    轩辕极伸手抹了一下。鲜红浓稠的鼻血沾在他的手上，刺得他眼疼。

    “王爷，你流鼻血了！”白若棠惊讶的看着他。

    怎么会流鼻血呢？！

    以他的情况，喝了这个药，只会觉得神清气爽，精力充沛。

    她连忙拿起帕子，给他止血。

    轩辕极的目光如狼似虎的盯着她。

    “你刚刚给我喝的药，是治男人那方面不行的药？”

    白若棠立即低下头。

    轩辕极捏着她的下巴，让她正视他，“你这小脑袋瓜别的事情挺聪明，偏偏这事怎么像被猪油糊了？我究竟是哪方面的表现让你觉得我不行？”

    “小东西，我要和你乘一辆马车，难保我不会吃了你！你的良心呢？让狗吃了吗？我忍着，克制着，让我的第一次交到你的……手里，你就这么回报我？”

    白若棠被他怼的哑口无言。

    眼看着他的鼻血越流越凶，一张手帕都打湿了，她满心自责。

    “王爷，你先坐下，我你扎一针，鼻血就能止住了。”

    “你还敢扎我！”轩辕极一脸控诉的看着白若棠。

    “可是血流的太凶了。”白若棠干脆用袖子去擦，突然，腰间一紧，被他搂进怀里。

    “你医术那么高明，应该知道这种情况怎么治吧？”

    “先……先止血。”白若棠吱吱唔唔的回应。

    “止完血之后呢？”

