    黑夜给了我黑色的眼睛，我却用它寻找更黑的森林。

    ——————————————莽渣漆黑。

    “阿为你说什么？！”

    丁雨诗惊讶：“粉丝会戴口罩上台的粉丝是郑雪？！”

    韩为正在化妆，今天正式开机，不过还是在上嗨。倒也挺好的，不过也就是赶巧。毕竟之后的综艺和影视剧都不可能只在上嗨。

    坐在那里，早上的时候被曹嫣接走送去《父子是兄弟》的剧组，之后回公司给自己安排之后工作事宜，这里交给丁雨诗跟着，反正裴艾琳暂时也没助理，她一个人带两个。

    连胜肯定是要统管整个剧组，非常忙的。反倒男一号之一的韩为就化妆就行。然后看剧本看周期看场次等着开拍。

    造型师弄了一半等待定型的时间给其他演员弄了，裴艾琳也跟着一起的。此刻坐在一边。

    韩为悄悄告知丁雨诗，丁雨诗惊诧莫名。

    裴艾琳都惊讶看过来：“郑雪？你怎么知道？”

    韩为叹口气：“这你们就别管了。”

    丁雨诗给他整理头发，坐在一边思索：“没有机会了吗？”

    低头开口：“阿为，我还是有点不甘心的。”

    裴艾琳也笑：“是啊。你想把郑雪签进公司当做投名状，结果只签进来一个12年都没出道的练习生。”

    “我可没那意思~”

    丁雨诗开口：“你不是和我抱怨呢吧？”

    裴艾琳笑着，好奇看着韩为：“她在国内吗？她怎么去你粉丝会……我和雨诗都没发现。”

    丁雨诗点头：“我是真没认出来。”

    结果就在这时，连胜进来了。后面还跟着宋洪。

    “在这呢。你们谈吧。”

    “宋导演……”

    “宋导演好。”

    “你们好。”

    约好的，不过韩为既然去不了东方卫视也不在公司，他过来也一样。连胜领着他过来就要走，被宋洪拽住：“你去哪？”

    连胜不解：“我去忙啊。你不是找韩为吗？”

    “什么找韩为？”

    宋洪看着他：“我们领证了你不也得做现场主持吗？他们拍摄完是给你们在演播室看的。”

    连胜愣住，拍拍头：“我差点忘了。”

    宋洪埋怨：“你别搞得好像就你电影重要似的。我跟你说你明知道要做我们节目还要拍电影就算了。在已经敲定韩为的情况下还找他演戏……”

    示意连胜：“今天不把周期给我谈妥，你俩以后谁要是缺席一期我跟你们没完。”

    “行行行！”

    连胜招呼副导演去买饮料小零食，安抚宋洪坐下。

    “咱谈妥不就行了吗？”

    看着宋洪：“我是导演，周期之类的都我定。”

    示意宋洪：“不过你们最好敲定不要乱变，我这边也好让剧务和场记把我俩的时间协调好。”

    宋洪笑：“这还差不多……韩为。”

    对着化妆的韩为：“让你写的歌怎么样了？粉丝会你又唱新歌了。我们领证主题曲可不能用《是心动啊》，最多当做BGM。”

    韩为开口：“放心吧。保证你满意……什么时候拍？”

    宋洪开口：“定下来就马上，估计过了15。不过尽量两边都不耽误，偶尔拍一次争取多剪辑几期，或者一期一两天，之后时间自由安排都可以。”

    “别。”

    韩为皱眉回头：“不要拍一次剪辑好几期。一共就12期，最好每期有个主题，多来点干货。不然内容没法保证。”

    连胜也赞同：“我觉得是这样。大不了一期剪辑个两三小时。毕竟我们不像日韩，人家综艺可以每周一期做个十年都可以。我们最多一年一季，一季12期。就这你还拖沓还在那水，就有点对不住之前先导片的热度了。”

    宋洪想了想，对着助理：“记下来，回去开会。”

    宋洪助理记着东西，连胜的助理也进来拿着一堆零食饮料放过去，对着连胜耳语几句。

    连胜起身：“找谁？韩为啊？”

    韩为回头：“什么？”

    连胜笑着：“快让人进来啊。都是圈内的，之前刚合作完。”

    助理赶忙出去，韩为疑惑：“谁啊？”

    连胜开口：“你猜。”

    “我……”

    韩为看着连胜：“人老心不老是吧？这么皮啊胜哥？还你猜？”

    “哈哈。”

    周围都笑，包括宋洪。连胜给他一脚，当然是没踢到。

    结果门推开，韩为咧嘴。

    郑冰真的来了不说，还带着郑雪也就算了，然后还有苏灵韵。

    “哎我说！！”

    韩为起身指着郑冰：“没完了是吧？这里是剧组你别在这闹跟撒泼似的。”

    “你说谁？！”

    郑冰瞪他，随即礼貌温柔的对着连胜和宋洪：“胜哥，宋导演。”

    “你们来了！”

    两人都招呼她们坐，宋洪开口：“之前咱们先导片反响热烈，我还得感谢你们都发挥很好。”

    连胜也笑：“都没说感谢我。”

    之前两人就不是十八线，尤其先导片播出之后。韩为是收益最丰富的，但其他嘉宾还有节目内外都有所斩获。不管是人气热度还是曝光度以及路人缘方面。

    两人笑，然后坐在一边。

    连胜看着郑雪：“这位是……”

    “郑雪。”

    郑冰拉着她：“我妹妹，在韩国发展。不过合约到期了，今年估计也会来我们国内开启事业。”

    说完对着郑雪：“打招呼。这位是圈内一线艺人连胜，叫胜哥。这位是国内顶级综艺导演宋洪，宋导演。”

    “胜哥。宋导演。”

    两人点头。连胜让助理给她们拿水拿零食。

    宋洪疑惑：“和灵韵更像亲姐妹，这颜值气质都像。”

    “呵。”

    一旁被晾在那的韩为笑着起身：“你们慢慢聊，聊得开心点。我还有事，先上个洗手间熨个衣服。”

    没等说完就被连胜拽回来。

    “往哪跑？”

    “人家就是找你。”

    韩为无奈，有些埋怨看着苏灵韵几人：“工作呢，有事不能回家说吗？”

    “哎呦~”

    “复合了？”

    “回家说？！”

    苏灵韵只是笑，郑冰瞪他：“你是改不了嘴贱的毛病了是吧？”

    韩为冷脸：“这里我地盘，你给我注意点！”

    随即看着郑雪，韩为皱眉：“我粉丝吗？戴个口罩去捧场还上台听我唱歌？”

    郑雪看看他没回应。

    “雪儿真是你啊？”

    “雪儿你在国内过年的？”

    丁雨诗和裴艾琳已经过去，郑雪对她们似乎更熟，直接聊上了。

    “那行吧，你们聊。”

    既然找韩为的，连胜和宋洪聊几句，之后对着两人：“中午一起吃饭啊。”

    苏灵韵开口：“我们带着餐车来应援的。今天第一天开机，既然来怎么空手。”

    郑冰笑：“就是，这话你得和宋导演说。”

    “很好。”

    宋洪点头：“中午我就在这吃。”

    看着连胜：“一起对周期去吧，他们聊。”

    连胜宋洪带着助理出去了。

    造型师也差不多弄好离开，只剩下韩为苏灵韵郑冰还有郑雪丁雨诗和裴艾琳。

    三人一堆各自聊着。

    “你是真想签约郑雪是吗？”

    郑冰有话直说。

    韩为没想到她来是问这个：“你好像有同意的意思。”

    郑冰点头：“不过有些条件要谈，你得做到才能签。而且要体现在合同里。”

    韩为开口：“应该的。”

    看着郑冰，韩为狐疑：“你是不是有套啊？要用在我身上？”

    苏灵韵看着韩为：“郑冰思想的转变你就不用管了，但是也别说条件，真心实意的，想郑雪在你这，资源和事业规划放第二位。安全方面第一位。”

    韩为不解：“我说她又不是很喜欢娱乐圈，你又怕她不安全。退圈做别的行业不就好了？”

    郑冰没等说话，苏灵韵询问：“你怎么知道她不喜欢娱乐圈？”

    韩为一顿，开口道：“之前见面聊过。”

    苏灵韵开口：“那意思不是因为郑冰你才拒绝签约，而是她自己没兴趣？”

    说完看着郑雪，却是郑冰打断：“你别管那么多。”

    看着韩为：“那么我就具体谈了。”

    韩为点头：“说吧。我看看能不能做到。”

    “首先分成，我们正常来。”

    郑冰开口：“这个我不难为你，毕竟实事求是来说，她只是潜力新人，并不是多大牌。”

    韩为思索：“我怎么觉得后续条件会很苛刻呢？”

    郑冰没理会，看着韩为：“但是她有绝对的选择资源的权利。就是如果不喜欢想拒绝，你们不能强迫。写在合同里。”

    “这个嘛……”

    韩为摸摸下巴：“为她好的资源，不能她自己觉得是不是好，要公司来判断。简而言之意思就是……”

    郑冰正要说话，韩为把要表达的意思画龙点睛：“她懂个六。”

    “呵~”

    苏灵韵笑，瞬间那边和丁雨诗裴艾琳聊着的郑冰清冷目光看过来。韩为也看过去：“你说是不是？”

    郑雪没理他。

    郑冰看着韩为：“不然还能你懂？”

    “那你自己开公司得了呗？”

    韩为开口：“你签约公司，你还想做主？别说她，陈枫还是绮丽传媒一姐呢，你以为她自己就能都做主吗？”

    “你少提她！！”

    郑冰一听陈枫就想炸：“之后就是最重要的。雪儿不能被娱乐圈任何渣男贱女欺负。你要负责保护她，而且哪怕被欺负了，你都要不顾一切给她讨回公道！！！绝对不能像我这样委曲求全……被你和陈枫一起坑。”

    “姐。”

    郑雪皱眉起身：“陈枫和他坑过你吗？”

    韩为嗤笑看着郑冰：“你妹妹问你呢，我和她一起坑过你吗？”

    苏灵韵拉着郑冰：“你别乱说。”

    对着郑雪：“没有的事，你姐到年纪了，容易出现幻觉。”

    “呵呵。”

    韩为看着郑冰：“还有吗？”

    郑冰平复情绪，对着韩为：“不许在工作以及私下欺骗她，任何形式。如果答应她的行程和资源就要拿到。不能欺负她，碰她，骂她。要站在她身后支持她，她有事要给她解决。”

    看看裴艾琳，郑冰开口：“不许捧一个踩一个。她以后必须都是公司一姐……”

    裴艾琳也能听到，只是笑。

    郑雪回头：“姐！”

    郑冰瞪眼：“聊你的！”

    丁雨诗看看韩为，倒是没担心。只是目光安慰裴艾琳。

    郑雪对着她开口：“你别听她的。”

    裴艾琳摇摇头。

    韩为看着郑冰说完：“就这些了吗？”

    郑冰点头：“先这些。之后我们想到再说，等一切达到满意为止，我们就签合同。”

    “恩……”

    韩为想了想，看着郑冰：“我总结一下你的意思啊。”

    苏灵韵低头笑，她的直觉和了解，韩为估计没好话了。

    郑冰却反而认真看着他等待。

    果然，韩为看着郑冰：“就是说从现在开始我只疼她一个。宠她，不会骗她，答应她的每一件事情我都会做得到，对她讲的每一句话都是真话。不欺负她，不骂她，相信她，有人欺负她我会在第一时间来帮她，她开心的时候我会陪着她开心，她不开心我也会哄着她开心，永远觉得她最漂亮，做梦都会梦见她，在我的心里只有她！”

    “噗！”

    丁雨诗笑出来，嗔怪等他一眼，裴艾琳也强忍着，至于郑雪难得的脸红，却是看着郑冰而不是韩为。

    苏灵韵揉揉额头，拦着起身要发飙的郑冰。

    “坐下。”

    韩为指着椅子：“要不就出去。”

    郑冰憋闷，只是看看他，却真的坐下。

    苏灵韵惊讶，两人不是见面就掐吗？郑冰居然可以这么听话？

    什么情况？

    韩为嗤笑：“轮到我说了吧？！啊？！”

    起身指着三人：“加起来粉丝没我一个多，在那真事似的跟我来谈判谈条件！！”

    对着郑雪：“你没叼个奶嘴啊？！你是找经纪公司还是找保姆呢？！多大了你？！事业不在乎反而在乎安全？！地球把你怎么了？！还是没饿着是不是？！”

    “你少冲她来！！和我说！！”

    郑冰站起踮着脚，不是要和他对视，是脚腕还疼呢。

    “我可不是跟你说吗？！”

    韩为手指点着她肩膀被她推开：“你以为你谁啊？你当你妹妹林妃岚呢？！人家18岁获得影后选个驸马还全网黑，你妹妹比她多个什么？！就这么金贵怕这怕那的？！”

    回头对着清冷目光看着他的郑雪：“对A？我要不起！”

    “渣男！！”

    郑冰叫着：“不是你说想签她的？！现在找过来你又这个态度？！还说什么改过自新……”

    “毛线啊！！”

    韩为看着郑冰：“你这条件我答应了不是签个祖宗回来？！还得给她供着？！她多大牌？！”

    挥手示意郑雪：“带你姐走！！你姐俩我惹不起好吗？！走！赶紧的！”

    “阿为！！”

    丁雨诗起身：“好好谈嘛。”

    韩为点头：“那你们谈吧。”

    说完出去，只是走到门口没等屋内反应过来，突然回身进屋拽着苏灵韵又出去了。

    众人面面相觑。

    郑冰哼了一声，郑雪皱眉：“你在内地娱乐圈这么待人接物至今都没人打你吗？”

    “呵~”

    丁雨诗和裴艾琳笑。

    郑冰瞪她：“不是为你好？！”

    郑雪开口：“你怎么不去美国让巴菲特把股票都转给我呢？那不也是为我好吗？”

    “犟嘴！”

    郑冰抬手比了一下，郑雪开口：“你是知道人家不搭理你吧？面你都见不到保安直接给你丢出去。”

    郑冰臭傲娇模样看她一眼，跟自己妹妹都这样。郑雪也无语了。

    倒是看着丁雨诗，郑冰开口：“你是韩为经纪人？”

    丁雨诗点头：“是。也是刚做没多久。”

    又看向裴艾琳，郑冰开口：“我好像见过你是吧？”

    裴艾琳礼貌开口：“我在你们公司做过练习生，后来走了。”

    郑冰想了想，询问两人：“你们觉得我提的要求很苛刻吗？”

    两人笑没说话，郑雪开口：“我们不是非得签天秀不可，人家也不是非得签我。你参考这两个前提条件就能自己得出结论了。”

    郑冰撇嘴：“有什么了不起……”

    郑雪询问：“你说自己呢？”

    “喂！！”

    郑冰揪过郑雪照着屁股打了几下：“你今天就一直怼我呗？！”

    郑雪开口：“我不懂你凭什么这么理直气壮的。”

    郑冰哼了一声揉着脚腕，郑雪有点担心看着门口，不知道灵韵姐是不是要搭人情。

