    董申看着日益壮大的势力，脸上露出了微笑，只是一想到头顶还有个郑义，原本的笑容也黯淡了三分。

    他知道这郑义不是什么好人，董申他和这群顶着替天行道的流匪并不是一伙的，只是适逢其会这才搅到了一起。

    ‘义军？呵，等成功了那才叫义军，失败了的话那叫叛贼。’董申知道，在他的计策之下，不仅打散了朝廷的十万大军还连克数城，这使得义军的势力膨胀了不知道多少倍。

    只是问题是膨胀的不仅仅是义军势力，还有义军高层的心理，在他们眼里，自己已经是能够争霸天下的存在了。

    也就是说，内部已经开始了争权夺利，出现了不同的声音。

    有人胸无大志就想当个土霸王，有人想要获得更多的金银财宝，也有人看上了京都的那个位置。

    这对于董申来说都是正常的，但却有一个问题，这一群人本身就是流匪出身，大字不识一个，无论是对于政务还是管理全都是不放在心上，每日就想着饮酒作乐，不思上进，可哪怕是这样，他们还是想要更多的东西。

    ‘他们配吗？他们不配！’董申有些不爽。

    这一路上全都靠着他才将这义军拉扯到了这么大的规模，可如今规模大了，他也有些力不从心，特别是还有整个上层都在拉后腿的情况下。

    做蛋糕的时候嫌人少，现在吃蛋糕的时候嫌人多了起来。

    董申隐隐约约感觉到这群流匪似乎是觉得他有些碍眼了，想要把自己踢出局去。

    特别是那郑义，都快要撕破脸了。

    也不知道是谁和他说了，似乎是在忌惮自己，怀疑自己想要夺权。

    当然，董申并不否认自己有这个想法，并且还有这个行动。

    ‘一群没脑子的玩意，你们以为你们现在的生活是从哪里来的？要是没有我，你们还在到处流浪，死在哪里都不知道。’

    董申脸色上微微狰狞了一番后迅速恢复了平静。

    ‘要是你能永远当傀儡，那就好了，可惜你不能。’

    如今的这群流匪起家的义军高层，对于董申来说已经彻底成为了绊脚石，需要将其全都铲除掉。

    看着不远处的营帐里传来的劝酒声、嬉笑声，又看了眼再处理公务的自己，不由得冷笑了一声。

    既然变成绊脚石了，那就搬开来好了，这些人如今对于义军的发展是最大的阻碍。

    郑义想要当皇帝，他也想要当皇帝，谁不想当呢？

    从一开始，这郑义就是他推到明面上的替死鬼傀儡，如今大势已成，替死鬼傀儡也就没有用了。

    要是之前义军没发育成功就失败，那么董申有着自己的办法脱身，并且把这事全都砸在这群流匪身上。

    而如今的义军有了足够的势力，现在他要是再失败，还争什么天下。

    ‘扶摇上仙？还得多亏了你啊，要不然我能有这般际遇。’董申回顾起当初的耻辱，他知道是自己的原因，但他从未后悔过了。

    就算是自己后悔了，那也是后悔没有成功。

    ‘你有养灵入道的长生之法，我也有《上皇封圣》的法门，如今只要屠了这大历这真龙，再起一朝，我便能成就那长生帝王。’

    董申不由得回想起他仓皇出逃的那一天，机缘巧合之下落入一大墓之中，这才获得了这法门。

    这法门乃是有道高人所著，走的是人间道，修的是天下大势。

    只需一路拼杀，推翻原有大势，以己势代天地大势，便可长生久视。

    可惜的是这法门并没有诸多神奇仙法，唯有自带了一门望气术，可观一众气势。

    也正是靠着望气术，他才能如同未卜先知一般先是火烧朝廷十万大军的营帐粮草，又引水淹七军。

    甚至他还是靠着这一门望气术找到了郑义这么个替死鬼傀儡。

    他只需发动这门望气术，就可观得人势、兵势、天势等等各种气势。

    “咳~”董申咳了一口血出来，脸色肉眼可见的苍白了起来，而后赶忙喝下一旁的大补汤药。

    整个人都颇有些无力的瘫坐着，眼神之中带着一丝恍惚。

    好在汤药生效，脸色恢复了一丝红润。

    ‘这反噬越来越严重了，可惜书中没有记载，这倒是奇怪了。’董申知道，自从自己开始使用望气术后，身体愈发的虚弱了。

    他第一时间就怀疑到了这《上皇封圣》上，他自然不可能说修炼了，想要修炼的基础就是成为开国皇帝，在登基上让自己成为皇帝，才算是修炼，要不然他根本无法修炼，只能用这望气术。

    而因为没有修炼，所以望气术消耗的是他的精气神，这精气神损耗过大自然就身子骨虚弱，要不是义军起来了，他不缺补品，早就因此而死了，但却也留下了病根。

    董申不知道，这《上皇封圣》本就不是给普通人修炼的，而是那些末法降临之前的一位阵道老祖不甘心，意图剑走偏锋创建的功法。

    要不然一本正经的功法怎么可能就自带了一个望气术，只可惜这阵道老祖还是失败了，但因为这功法的独特性质，导致望气术结合董申的特异之处保留了能够观势的能力，但副作用也是很明显，每一次使用都是用命作为消耗。

    也幸好是末法时代，这位阵道老祖留下来的望气术原本的威能万不存一，这才让董申这个拥有特异之处的普通人能够使用。

    否则一个普通人，怎么可能用得了一位阵道老祖给自己创造的辅助法术，要是放在末法之前，怕不是第一时间就被吸干了。

    不过这些事董申并不知道，毕竟《上皇封圣》里也没有写这些。

    他自以为是获得了天大的机缘，却也不想想，如果这《上皇封圣》真的能行，那现在就不是大历了，而是另一个长生帝王所统治的国度了。

    现在既然没有出现，那就证明对方失败了，那位功法创造者都失败了，他一个按图索骥的后来者真的能够成功？

