    乍然听闻这右玉县城暗地里面这些走私事宜的周辰，他也不由得朝着铁少棠投去了疑惑的目光。

    怎么？有右玉林卫负责镇守参合口关隘，还能够使得这右玉县中的走私营生如此泛滥？

    到底是右玉林卫里面就有人与这些走私的商人同流合污，还是什么其他的情况？

    感受到周辰投来的目光，铁少棠的心里面当即为之一紧，暗自道了一声不好。

    生怕周辰误会自己渎职的铁少棠刚忙站起身来，拱手回话说道：“监军大人明鉴，末将虽然不敢保证麾下军士如何清廉，但是例如走私这等掉脑袋的营生，末将敢以性命担保，这绝对不会再末将的右玉林卫里面出现。”

    说到这里，铁少棠的面色上也不禁泛起了浓浓地无奈神色，他苦着脸叹息了一声说道：“末将也曾有所耳闻这右玉县当中的走私一事。

    其实例如钢铁军械等违禁品，基本上是很少有商人有能量、有资格去触碰的。

    这些人走私的大多数都是一些盐巴，丝绸，糖茶等生活物资，而且这些生活物资也并不会从参合口关隘通过。

    那些走私商人大多数都是花钱聘请那些通晓轻身功法的江湖人士翻山越岭，凭借人力硬生生地将这些物资走私到草原上面去的。

    如果那些走私商人是从参合口运输这些物资的话，末将早就令右玉林卫将他们拿下了。”

    听完了铁少棠的讲述以后，周辰这才缓缓地点了点头，他沉声开口说道：“本官大致对着右玉县的走私一事有些了解了。

    以前究竟是什么情况，本官也不会再过多去深究什么了。

    但是从今后开始，一切面对草原之上的贸易商业，必须全部都通过参合口即将建立的互市来进行。”

    说话间，周辰的目光便落在了陈云和许言这两个锦衣卫百户的身上，他出声询问道：“彻查所有通过右玉县地界进行走私的商户，本官要知晓他们的一切情报。”

    陈云和许言两人相互对视了一眼，最终由陈云站出来拱手向着周辰禀报道：“大人，其实锦衣卫当中有关于各地走私的情报。

    就如同咱们右玉县当中的情况，卑职和许言早就已经上报了。

    只不过因为一些原因，所以这些情报才并没有呈到御前，使得大人您现在也并不了解。”

    至于这其中究竟有什么原因，周辰就算不用脑袋去想他也完全知道。

    无外乎就是锦衣卫当中有人贪污受贿，帮助那些走私商人将情报给掩盖下来了而已。

    对于陈云所说的情况，周辰的心里面亦是早就有所预料。

    他也只是不想将这些锦衣卫高层的龌龊挑到明面上来，所以他佯作不知地让陈云和许言去查清楚。

    然而让周辰所没有想到的是，陈云和许言竟然直接将这给情况说给了他知晓。

    既然如此，那么周辰自然也就不再掩饰些什么了，他当即就直接了当地向着陈云和许言两人询问道：“将所有情报说来听听！”

    “卑职明白！”

    陈云拱手抱拳行了一礼，而后便将他所知道的情报娓娓道了出来：“根据卑职所查到的情报来看，经常通过咱们右玉县走私的商人，基本上都是本省当中的那些大商贾。

    不仅仅是咱们右玉县之内，可以说是整个北疆边关阵线上面，都有本省这些大商贾走私的身影。

    其中尤以范靳梁田等八大商家的走私规模最为庞大，甚至能够影响到京城锦衣卫总部的几位千户大人发话，将有关于他们走私的情报全部都给拦截了下来。”

    静静地聆听着陈云的诉说，周辰的脑海里面也不禁闪过了一点灵光，他瞬间恍然大悟。

    是了，出了这山西本土的晋商以外，又有那些商贾有实力在大明朝北疆的边关进行走私呢。

    其实早在明朝以前，晋商不过仅仅只是一簇星星之火罢了。

    之所以能够在明朝时期形成燎原之势，那是因为早在明太祖朱元璋打天下的时候，山西的商人曾经多次支持过朱元璋。

    等到朱元璋彻底定鼎中原以后，他亦是投桃报李地给了晋商一个“盐引”文书。

    自此以后，晋商便可以合理合法地进行贩盐营生了，从而一步一步地发展了起来。

    正所谓天下熙熙皆为利来，晋商们自然是希望自己的买卖越来越发地壮大了。

    有句话说得好，靠山吃山，靠水吃水！

    山西本就靠着紧靠着大明朝边关，而关外草原当中的那些马匹牛羊，向来都是大明朝关内的紧俏货物。

    因此晋商的目光，自然放在了面对关外草原的贸易之上。

    无论是草原上面的蒙古部落，又或者是东北地区的女真部落，都有晋商的踪迹出现。

    眼下尚且臣服在大明朝治下的女真部落也就罢了，然而在现如今的事情，蒙古和大明朝可是断绝贸易往来的情况。

    毋庸置疑，这些晋商的行为，那肯定是属于不折不扣的走私了。

    倘若周辰想要真切实际地办理好开放互市这一件事，那么这些从事与蒙古走私贸易的晋商，便是周辰首先要面对的一个阻碍。

    手指轻轻地叩击着桌面，周辰静静地沉思了几息的时间以后。

    他再次向着陈云和许言这两个锦衣卫百户询问道：“其他的地方暂且不提，说一说通过右玉县地界进行走私的晋商都有哪几家？！”

    这一次由许言站了出来，他拱手行礼说道：“启禀大人，根据卑职等人以往的探查来看，通过咱们右玉县地界进行走私晋商主要是以八大晋商当中的范、田两家为主。

    余下的便是一些小门小户的晋商，他们大多是将货物运送到右玉县城之内，而后再由范、田两家代为出手。

    范、田两家在自己从事走私的同时，还从这些小门小户的晋商身上进行抽成。”

    晋商范家？莫不是未来出了一个范永斗，走私粮草铁器军火给辽东女真，并且代替女真部落销售劫掠财物的那个范家？