    半个小时后，神爷别墅。

    阿辉带着黑仔哥和他女朋友莎莎回来了，他先走进了客厅。

    “神爷，事情办妥了，人也带来了！”

    神爷看向了江炎，笑着说道：“姜先生，你的朋友都已经放了，绑架他们的人也带来了。”

    江炎点了点头，说道：“把人带进来吧！”

    神爷朝着阿辉使了个眼色，阿辉立即将黑仔哥和莎莎带了进来。

    当黑仔哥和莎莎看到江炎之后，他们两人的脸上都不由露出了吃惊地表情。

    “他……他怎么在这？”

    “我怎么知道，别乱说话。”

    黑仔哥又连忙看向了神爷，恭敬地喊道：“神爷，不知道您找我来有什么事？”

    神爷冷哼一声，他将手串往桌子上一丢，语气威严地说道：“你自己做的事情，自己心里不清楚吗？”

    “我……”

    黑仔哥狐疑地看向了江炎，虽然在看到江炎的一瞬间，他就怀疑自己被带来这里，是因为江炎的原因。

    但是他却不敢相信这个事实，也不想相信。

    “神爷，是因为我绑了那几个大陆人的原因吗？这不能怪我的，是这个小子，他动手打了我手下的小弟们，我是为了给小弟出口气，这才绑了他的家人。”

    江炎嗤笑一声，眼神轻蔑地看着黑仔哥。

    都这种时候了，他居然还想把责任推到自己身上，丝毫没有意识到江炎身份的可怕，真是蠢到家了。

    “神爷，这人是你们和兴社的，是由你来处置，还是由我来处置？”

    神爷思索了一下，回道：“他的确是我们和兴社的人，本应该由我来执行帮规处置，不过他得罪的人是姜先生你，为了表示歉意，我把他交给你来处置吧。”

    黑仔哥听到江炎与神爷的对话，他顿时惊得目瞪口呆。

    江炎回道：“好，那就谢谢神爷的好意了。花金荣，给他们俩找块好墓地，把他们俩埋了吧！”

    莎莎听到这话，吓得俏脸发白，她转身就朝着门外跑去。

    但是没等她跑远出去，就被门口守着的人给抓了回来。

    “不要杀我，不要……这件事情跟我无关。”

    黑仔哥也噗通一声跪在地上，朝着江炎磕头求饶。

    “这位先生，求求你饶了我吧，是我有眼不识泰山，多有冒犯，都是这个臭女人她挑拨的。”

    莎莎没想到黑仔哥会把责任都推倒她身上，她立刻也喊道：“刘黑仔，尼特娘的放屁，明明是你派人绑架的他们，跟我有什么关系。”

    江炎嘴角露出了一抹笑意，他说道：“看来你们俩也不是一条心啊，这样吧，我给你们两个人一次机会，你们俩猜拳，谁要是输了，谁就要死！”

    黑仔哥看向了莎莎，为了活命，他现在也顾不上往日的情谊了。

    “莎莎，你别怪我，咱们俩只能活一个，这就看老天爷想让谁活下去了！”

    莎莎娇躯发抖，咬牙切齿地说道：“刘黑仔，你特么是不是个男人？”

    “行了，别废话了，赶紧猜拳吧！”

    江炎冷漠地看着他们两人，对于威胁自己老婆的人，他是绝对不会心慈手段的。

    刘黑仔与莎莎面对面站着，然后说道：“我数一二三，一起出拳。”

    “一！”

    “二！”

    “三……”

    他们两人同时伸出了手，刘黑仔出的是拳头，而莎莎出的是剪刀。

    刘黑仔激动地喊道：“我赢了，是我赢了！”

    莎莎则满脸害怕惊恐地表情，她扑倒刘黑仔面前，喊道：“我不想死，再来一次！”

    “滚开，你不想死，难道让老子死吗？”

    刘黑仔一把将莎莎推倒在地上，然后冲着江炎说道：“先生，是我赢了，我可以活了！”

    江炎冷笑一声，回道：“我有说过赢了的人，可以活吗？我只是说，输了的人，会死，赢了的人，也得死！”

    “你特娘的耍我！”

    刘黑仔一下子就怒了，他从腰间摸出了一把弹簧刀，朝着江炎就刺了过来。

    花金荣急忙喊道：“小心！”

    江炎一脚踹在了面前的茶几上，茶几向前移动，撞在了刘黑仔的腿上，他整个人趴在了茶几上。

    江炎双手抱住了他的脑袋，然后猛地一拧。

    刘黑仔的脖子发出了咔嚓一声，他瞪着一双眼睛，趴在桌子上一动也不动，已经断了气。

    江炎神色平静地站起了身，他对神爷说道：“不好意思啊，神爷，本来不想在你这杀人的，但是他自己找死，那我也只好成全他了。”

    神爷点了点头，回道：“没关系，尸体我会叫人处理。”

    “那我就先走了，告辞！”

    江炎转身就朝着门外走去，花金荣急忙跟了上去。

    “姜先生，慢走！”

    “留步，不用送了！”

    江炎与花金荣走出了别墅，开车离开了。

    阿辉问神爷道：“神爷，这个女人怎么处理？”

    神爷冷漠地说道：“女人都是祸水，这次黑仔闯了这么大祸，差点连累了我们和兴社，肯定与这个女人有关，把她卖去国外当妓女！”

    “不，神爷，求求你……”

    莎莎无力的哀求着，最后还是被神爷的手下给拉走了，刘黑仔的尸体也被抬走。

    神爷站在窗边，喃喃自语道：“这人如此年轻，居然在洪门中有这么高的地位，肯定不是普通人。”

    江炎离开神爷的别墅后，就让花金荣送他回了酒店。

    此时，徐家一家四口都已经回来了，赵宇也回来了。

    一看到江炎，周慧就怒气冲冲地骂道：“江炎，你个丧门星，你在外面闯了什么祸，害得我们一家人被绑架？幸好这次有赵宇，要不是他出钱，我们一家人就都活不了了。”

    徐广昌也阴沉着脸，喝问道：“你跑哪去了？”

    江炎不能说出实情，只能让赵宇领了这份救人的功劳。

    “我没跑哪去呀，绑架你们的人叫我去南湾码头，我去找你们去了。但是等我到了的时候，已经没人了。”

    徐凤秋连忙替江炎说话道：“爸、妈，今天这事不能全怪江炎，事情的经过，赵宇和娇娇都清楚，江炎是为了保护我和娇娇，他才得罪了那些古惑仔。娇娇，你说句话呀？”

    徐凤娇回道：“爸、妈，我之前崴了脚，不是自己扭伤的，是被那些古惑仔追的时候，不小心扭伤的。江炎当时为了保护我和我姐，他才打了那些古惑仔，谁也没想到，那些古惑仔会来报复。”

    赵宇叹了口气，说道：“幸好这次是有惊无险，只是损失了点钱，大家平安无事就好。”

    周慧见徐凤秋、徐凤娇都为江炎说话，她也不好再继续数落江炎，但是这一次绑架给她造成了很大的心理阴影。

    “赵宇呀，我是一分一秒也不想在港岛待下去了，这里治安太差了。”

    赵宇也是心有余悸，他说道：“阿姨，那我们收拾一下东西，直接去澳岛吧？澳岛那边很安全，不会发生这种事情的。”

    喜欢超级女婿请大家收藏：()超级女婿更新速度最快。

