    迎着夕阳的丽影。

    肩头伫立一只蓝色的迷人鸟妖。

    吸引众多少年的目光。

    清澈妖兽，冰山的美人。

    朝阳的洒下，更显透亮怡人。

    她手攥着那考核的符石，一脸忐忑。

    即便是到现在，心中的震撼依旧未减多少。

    不明所以。

    自己的灵阶小兽到底有着什么秘密。

    前期的震撼带给自己已经够多。

    可日子过去多久，她还是没能看透张不凡。

    “随便几笔，就能将符箓升级，......”

    “不凡他....真的是一只兽么？”

    ......

    房间里。

    小兽趴在阳台上。

    迷瞪着宝石眸子。

    随意翻看着自己的系统面板。

    【宿主：张不凡】

    【品种：——】

    【品阶：传说】

    【等级：黄金一星】

    【血脉：大灭弑天兽血脉17%】

    【血脉技能：弑天威震】

    【元素：雷火】

    【技能：雷光破灭杀神火天罚】

    【领域：无相明王】

    【数值（兑换币）1090】

    增益搭桥。

    【搭桥契约兽：九天玄雀】

    （点击查看更多）

    增幅面板

    【力量：百分之四】

    【速度：百分之十】

    【防御：百分之三】

    【精神：百分之五】

    .......

    “叮！恭喜宿主成功完成平躺任务！”

    “奖励宿主血脉加持+1.”

    “叮恭喜宿主成功完成睡一觉任务，修为加成一星。”

    “叮！恭喜宿主完成.....获得.....”

    一日的修行，最快乐的就是领取任务的时候。

    而最近的时日里，张不凡也迎来了契约完成后最轻松的时光。

    “啊~也亏了那小蓝鸡，不然我也不会这般舒服。”

    “早点壮大李沐然的队伍，就能割更多的韭菜。”

    “加油，打工人。”

    ......

    呢喃间。

    房门被打开。

    入目，就是李沐然木讷的表情。

    “来啦？功法拿到了？”

    未曾理会少女的惊愕，张不凡随意言语道。

    而目视着床榻上后者的眼神。

    本心有余悸的李沐然。

    又多一份感触与肯定。

    来时路上，她回忆着张不凡那大开大合的手笔。

    萌发一个猜测。

    撞大运，瞎猫碰上死耗子。

    可是眼下，不然。

    张不凡的举止，好像肯定胜利的天平会倾向自己。

    一切的一切，如同在他掌握一般。

    自信九天玄雀能力压群雄？

    肯定李沐然的驭兽思路能够荡平一切？

    不，不是这些。

    他肯定的是，那早上被他修改的符箓。

    那随便几笔就能升华的地阶撰文！

    ......

    “啾啾啾！”

    肩膀上，九天玄雀叽叽喳喳轻鸣。

    翅膀拍动。

    赶忙飞驰到张不凡的面前。

    宝石的眸子一脸崇拜。

    昔日的足以振臂灭城，毁天碎地的神鸟九天玄雀。

    此刻，却如同小弟一般。

    趴在一只....灵阶小兽面前。

    “啾啾啾！”（大哥就是大哥！）

    见此，张不凡只是迷瞪一阵眼皮，随后缓抬额头。

    “低调，我不做大哥好多年了.....”

    ......

    “不凡，你，真的懂符箓？”

    终究还是没能抵挡住心中好奇。

    李沐然望着张不凡好奇的开口。

    “很难吗？翻了翻你买的书，就会了。”

    这撒谎扯皮，张不凡可谓眼不红心不跳。

    自然不可能告诉李沐然自己拥有系统的情况。

    就如李沐然从未告诉自己她是转生者一般。

    各有各的秘密，不强求。

    他也就随意找了几个理由，搪塞了过去。

    但所谓言者无心，听者有意。

    张不凡又怎会想到，自己的随意一句借口。

    对李沐然的打击....可太大了。

    只见言落间。

    李沐然本放松的精神，又一次紧绷了起来！

    什么意思？

    依靠着这些入门书籍？简单图卷？你就能明白这其中的道理？

    纠错？修改？升华？

    ？

    懵了，又是一脸懵逼的望着张不凡。

    好歹自己也是女帝重生！精神力阅历超群！

    一晚上参悟，地阶撰文完成。

    这样的成绩，不说媲美各地天骄，就是那些入已经入一流的撰文者，都不敢妄自菲薄言说自己初成时，是横跨灵阶，玄阶，入门就是地阶。

    本还在在为自己的天赋沾沾自喜。

    但，眼下。

    你告诉一只灵阶小兽，他单单只是看完入门图卷，就能修改....以至升华？

    这...可能吗？

    不，这不可能。

    李沐然疯狂摇头。

    但不相信，又如何？

    事实，已经摆在自己的面前。

    灵阶小兽对比身为大帝的自己。

    同样是翻看书籍.....

    但是明显张不凡的已经超越了自己良多！

    匪夷所思，天淮星竟然有懂的撰文的凶兽？

    震惊慌乱，身为大帝的自己不如自己的契约兽。

    一瞬。

    李沐然.....

    卑微了.....

    ......

    月色笼罩。

    午夜的住宅区内。

    祥和宁静。

    各处的灯火已经熄灭。

    唯独......

    山脚下的那一座。

    桌前，李沐然挑灯夜战！

    一晚上捉摸着手里的第二个考核。

    不服气，当真是不服气！

    想必任谁皆会如此。

    好歹有着百年的履历，挥师百万的驭兽天骄！

    如今。

    碾压了天一的一众天才。

    其缘由，竟然是因为自己契约兽？

    “不行，我一定要证明自己！”

    李沐然暗下决心！

    双手翻动！雄厚的精神力入侵符石。

    开始了彻夜的持久战！

    .....

    一夜。

    直至朝阳初升！

    “啊~”

    阳台上，张不凡伸展一个懒腰。

    迎着洒进房间的阳光。

    嘴角嘟囔一声：“我讨厌上班.....”

    再转睛。

    回眸又望身旁的李沐然。

    挑挑眉。

    “嗯?乖乖，这灯都熬坏了吧?一晚上？”

    是啊，一晚上。

    一晚上的奋力钻研，让此时的李沐然昏昏沉沉。

    平日里透亮的眸子，如今已经黯然消沉。

    而这其中，除了透支精神力之外。

    更为让李沐然挠头百思的一点。

    这符石的内的阵图，她闻所未闻。

    命格与引入，中玄跟死门。

    以及多个触及她知识的盲区。

    不是说传承之法麽？

    不是挑选继承衣钵的传人么？

    这题目，哪怕是有天阶造诣的撰文者，都过不去吧。

    李沐然揉了揉太阳穴。

    回忆着前一世的记忆。

    记忆深处的诸葛云，只看阵图不看人。

    出了名的死心眼儿。

    而其眼界之高更是在天一学院出了名。

    记忆里，他的手艺好像是传给了孙羽。

    也是，依稀记得当初自己拿下东域大比的第一名。

    后者眼里依旧只有孙羽。

    是个只认符箓，不认人的家伙。

    显然，这做法，是要将他那点儿家底儿，留给孙羽！

    “哎，要是失之交臂了麽？”

    李沐然长叹一口气。

    机缘在前，拱手让人，任谁都会心不甘，更何况是重生的自己。

    但是，眼下她又能如何？

    诸葛云的符箓造诣，在东域屈指可数。

    难不成自己去找那位，让他帮助自己？

    不，现在得她，又怎会如他的眼？

    可是除了他，还有谁能懂......

    嗯？

    李沐然还在挠着脑壳。

    突然，脑海中一道灵光闪过。

    紧接着......

    趴在阳台上打哈欠的张不凡只感觉一道吃人的目光。

    将他笼罩在内！

    凝望桌前身影眼角迸发的精光。

    以及那呼之欲出的身影。

    僵住的张不凡，嘴角艰难的挤出一句.....

    “哦.....我恨打工。”

    ........

