    八十年代，港岛山塞火拼，他们东升活下来了，九十年代与鸿新争地盘，他们东升依旧活下来了，港岛回归之后，警方盯死了他们，但他们全部洗白，不依旧活下来了！

    这么多大风大浪都摧毁不了东升，区区一个医生，根本翻不起什么大浪！

    他反倒在想着，如果将这医生抓了，将苏大美人引来港岛，这也极为不错啊！

    “后生仔，江湖的水很深，你现在跪下的话，我们考虑饶你一条狗命！”

    众大佬与穆东的想法一样，再加上，他们往常耀武扬威习惯了，哪将林辰放在眼里！

    “看来，你们是不打算交出穆东了！”

    林辰眯起眼帘，心里觉得好笑，这些所谓的大佬，估计还沉浸在曾经的幻想中般，以为自己依旧是出门呼风唤雨，数百小弟跟随，所向披摩的存在！

    他们根本不知道，林辰真要动东升龙头，只需一根手指，无人能与其对抗！

    “打死他！”

    见林辰没打算服软，有大佬一挥手，只见众大佬身后的打手都走了出来，这些人能跟随在大佬身边，实力自然不弱了，足足十几人扑向林辰！

    林辰也走向他们，就仿佛没见到他们般，这时，一柄匕首狠狠挥来，速度极为的快，更有着杀气，这说明着握着匕首的主人没少杀过人！

    林辰身形一错，看似危险般避过了，反手一握那人的手腕！

    咔嚓！

    骨头断裂的声音。

    啊！

    一声惨叫从那人的口中喊出。

    林辰步伐不停，见有人踢来，他也一脚踢出！

    咔嚓！

    双腿对碰，那人的腿骨瞬间骨折，倒在地上打滚！

    砰砰砰！

    林辰看似信步闲庭，可每次出手都打断一人的手臂或腿，导致一连贯骨头破碎与惨叫声混合响起！

    恐怖的是，这些打手每次都看似要打到林辰了，但偏偏就差那么一点！

    不足五分钟后，之前扑来的二十人，此刻全部倒地了，惨叫连连！

    出手快狠准！

    各方大佬都愣住了，若非亲眼所见，他们真的想不到这文质彬彬的青年，实力居然这么厉害，出手更如此的狠辣，专断人骨头！

    要知道，他们请来的打手都是亡命之徒，不是东南亚的拳王就是散打冠军啊，更有西洋拳王，极为能打的！

    “接下来，还有谁？”

    林辰步伐停下，淡淡问道。

    全场人都一片静寂，没人敢轻易开口！

    大厅之外的战斗早已结束了，那些混混都在外方围观，也是不敢开口，都吓的脸色苍白！

    如果说一开始，林辰给他们的感觉是狂妄，那么现在便是恐怖了，气势都一百八十度大变化了，气场极为的强大！

    “阿南，这年轻人！”

    蒋先生一改之前冷漠，神色有些凝重，如果，林辰是要其他人，他肯定交出来，可穆东是他们掌舵者，若交出来，他们东升还有脸？

    他旁边坐着三人，都是蒋先生的保镖打手，也是东升公司的红棍，其中一人摇头道：“蒋生，此人实力很强，我不是他的对手！”

    “估计实力达到玄阶初级的水准了！”

    另外一人也是摇头。

    蒋先生只好看向一名老者了：“苏师傅，你看呢？”

    那老者白发苍苍，看似瘦弱，但太阳穴鼓鼓，一看就是高手了，而他也是东升的元老，所以蒋先生对他也很客气！

    “我可以试试！”

    老者走了出来，淡淡看着林辰道：“年轻人，很能打啊，不知道学的是什么拳法！”

    “就连我的拳法都看不出来，你也敢出来与我打？”林辰打量着老者，不屑道。

    众大佬瞳孔一瞪，苏师傅年轻的时候可是东升的头号红棍，有着东升猛虎之称，只是老了之后较少动手而已，但不代表他不厉害，真正的练武之人，十人联手都不是苏师傅的对手！

    那老者微怒，他可是泰山北斗的存在，这次说话这么客气，这年轻人居然一点脸面都不给？

    无视老者的愤怒，林辰继续道：“你的身手不错，算是练到外功极致了，巧的是，不久前我也击败一个外功顶级高手，修炼的是铁布衫，而你倒是攻击更厉害，可惜了，练拳不练气，到头一场空！”

    “年轻人太狂可不好，老夫我是国学大师李大师的门徒，就凭你也敢指点我？”苏师傅大怒，他在港岛也有武馆，门徒无数，何时受过如此的藐视！

    “口说无凭，看我打断你的双臂！”

    老者双腿缓缓张开，摆出架势！

    “有意思！”

    林辰能察觉到苏师傅的手脚有些门道，可惜终归是外功高手而已！

    苏师傅已扑了过来，看似老迈，但出手如电，打的空气更有啪啪之声！

    林辰单手伸出，破了苏师傅的一拳，谁知道苏师傅的腿法更厉害，眨眼功夫踢出了三腿，力道凶猛，其中一腿落在地面上，坚硬的地砖都被踢的龟裂！

    “苏师傅，踢断他的腿！”

    “不知死活的毛头小子，苏师傅打天下的时候，他还在喝奶呢！”

    众人激动的大喊，苏老不出手则已，出手依旧不愧当年东升猛虎的威名！

    砰！

    林辰单手挡不过来，被一脚踢中胸膛，步伐连退三步！

    “好！”

    所有人都兴奋大喝，仿佛能预见林辰吐血坐倒的场面了！

    苏师傅不屑摇头，淡淡看着林辰道：＂年轻人，龙潭虎穴不是你能闯的，你输了，按照江湖规矩，你本该死的，但是我做个主，你留下三根手指，你走吧！＂

    ＂你学的应该是截拳道吧。＂

    林辰拍了拍胸膛的灰尘，哪有受伤的样子：＂速度不错，可惜，力量太弱了！＂

    ＂你没事？＂

    苏老瞳孔睁大，他虽然年纪大，但是一腿之下，铁桶也能踢弯，普通人哪能受的住一腿啊！

    ＂我之前敬你为老人，让你出手先，现在轮到我了！＂

    不等苏老多说，林辰步伐踏出，腿化作无影，向着苏老狠狠踢来！

    啪啪啪！

    空气被踢爆了，看起来比苏老的腿法更快，更威猛！

    ＂你也会截拳道？＂

    苏老脸色大变，双手交叉格挡，却被一脚踢的蹬蹬蹬后退，狠狠撞在墙上，他大喊一声：＂我，认输！＂

    说完之后，他双手放了下来，手臂在发抖，骨头都被踢裂了！

    而他身后的墙壁也现出了龟裂，恐怖如斯！
