    “江梦，你现在有十三分钟的时间，我要让此地布满阵法，你能做到吗？”

    秦飞望着江梦，凝声问道。

    他的双目灼灼，给人一种巨大的压力。

    江梦也向四周扫了扫，柳眉轻蹙，沉吟道：“有难度。”

    “若仅凭我一人，肯定做不到。”

    “我需要人帮忙。”

    她说的非常肯定。

    “他们可以吗？”

    秦飞指向那八万古武阁弟子。

    唰！

    一时间，众人的目光，全部集中在了江梦的身上，一个个的眼中全是期待。

    “梦小姐，我可以吗？”

    “叫什么梦小姐？叫阁主夫人，阁主夫人，我可以吗？”

    “是啊，阁主夫人，有什么事，您尽管吩咐，我们已经全力坐到。”

    “阁主夫人，您就发话吧！”

    众人大叫起来。

    阁主夫人？

    听到这称呼，江梦的俏脸有些发红，感到很是不好意思。

    不过，一想到她和秦飞之间的关系，再加上，她和秦飞时间，什么都发生了，也就释然了。

    她就是阁主夫人！

    “可以！”

    然后，她深吸一口气，向众人点了点头。

    至于大家的称呼，她并没有反驳和解释。

    “太好了！”

    “阁主夫人威武！”

    众人听此，都是大喜。

    江梦的脸上，露出一抹笑容。

    这样的称呼，她很喜欢。

    然后，她不由得向秦飞扫了一眼，而此时，秦飞也正好向她看去。

    两人的目光碰触在一起。

    秦飞冲她笑了笑。

    一切尽在不言中。

    江梦赶紧转过了头，有些不好意思起来。

    “时间紧迫，我们赶紧开始吧！”

    她连忙向众人叫道。

    “好！”

    众人应道，一个个干劲十足。

    然后，在江梦的指点下，一枚枚元石，被放入了指点的位置，很快，一个个阵法，慢慢形成。

    众人不熟阵道，布置单个阵法耗费的时间可能很多，但他们人数太多了，布置出一个阵法，那就是完成了好几万个阵法。

    ……

    距离秦飞等人很远的某处。

    一群人正在悠然的赶路。

    “青兄，这样太慢了，等我们找到秦飞，只怕他早已被人杀了，到时候，我们可连口汤都喝不上了。”

    旁边，一个老者冲另一人急声道。

    “莾兄，你认为秦飞如何？”

    被叫“青兄”的老者淡笑一声，然后问道。

    他正是李家此次袭杀秦飞的负责人，李青。

    至于另一人，则是林家的领头人，林莽。

    孟玲珑的消息没错。

    林家确实和李家搅合在了一起。

    林家排名第七，也就比秦家和苗家排名高。

    此次，秦家没派人来，他们还待在云龙城，等着秦飞主动送上门呢。

    至于苗家？

    晃晃悠悠，那是完全躺平了。

    林家很清楚，即便他们真的杀了秦飞，得到那三个大型遗迹，他们也保不住。

    没办法，和其他家族相比，林家太弱了。

    更何况，他们也不一定能杀的了秦飞。

    所以，为了喝一口汤，他们就跟着实力最强的李家了。

    秦飞？

    听到李青的问题，林莽不由得愣了一下，微微皱起了眉。

    “此人，很邪乎……”

    他略微想了想，有些迟疑的道。

    “邪乎？”

    李青笑了，“怎么说？”

    “若说实力吧，他就是一个小人物。”

    林莽皱着眉道，“在我们的眼里，他什么都不是。”

    “一开始，他和楚家为敌时，甚至，他还不是宗师。”

    “楚家要杀他，那还不是轻而易举？”

    “可结果呢？”

    “楚家被他搞的焦头烂额，普通弟子更是损失惨重，丢尽了颜面，而他不仅活的好好的，还一举成为了宗师，然后给楚家带来了更大的麻烦。”

    “一次又一次。”

    说着，他摇了摇头，“若一开始有人说，秦飞能给楚家带来那么大的麻烦，而楚家还没有杀死他，这谁会相信？”

    “这可不就是邪乎吗？”

    听此，李青赞叹了一声，“是啊！”

    他眯着眼，幽幽的道：“别说是楚家了，就是十大家族同时出手，围剿了他那么多次，一直到现在，半步九级强者更是频出，可杀死秦飞了吗？”

    “此子的身上，就像是覆盖着一股大气运，每一次，我们都以为他必死无疑了，可结果，他都会被大气运眷顾，活的好好的，反倒是杀他的人，没有几个好下场的。”

    “大气运？”

    林莽愕然的笑了一声，“青兄，你还相信这个啊？”

    他的脸上，全是不以为然。

    “我也不想信，可秦飞真的就像是被上天眷顾的人。”

    “他的修炼天赋非常好，这才多久，他就已经踏入八级了，甚至还感悟出了好几种势，若是再给他一些时间，那还得了？”

    “这还不算什么，关键是，以十大家族的实力，多次出手杀他，都没能杀死她，这就由不得让人不信了。”

    “还有，他一开始招揽了八万兵甲，想要将他们培养出武者，当我们得到消息时，谁不嘲笑他？”

    “培养八万武者？说起来轻松，却又哪里是那么容易的事情？各大家族得到大型遗迹，培养了一百多年，才有多少弟子？”

    “可他就是做到了，真的培养出了八万武者，不仅如此，现在，他又招揽了二十多万人，想要培养出三十万武者。”

    “这听起来，就像是天方夜谭，但我们所有人都知道，他肯定能做到。”

    “换成其他人，甚至我们十大家族，谁敢说一定能做到？”

    李青凝声道。

    林莽不吭声了。

    秦飞所做的事情，确实是每一件都让人震撼，感到不可思议。

    可这就能证明，他是被上天眷顾的人？

    林莽嗤之以鼻。

    “所以，他就是被上天眷顾的人，他的身上，有大气运。”

    这时，李青却很肯定的道。

    林莽张了张嘴，想反驳，可话到了嘴边，又被他咽了回去。

    您是李家的大人物，您说啥就是啥吧！

    他在心中哼了哼，这才想起双方的身份。

    大家虽然都是半步九级强者，都是家族的领头之人，但林家根本不能和李家相比啊！

    “我说这么多，就是想告诉你，秦飞没那么容易杀！”

    李青看了他一眼，摇了摇头，淡淡的道。

    他看出来了，林莽根本不相信他的话。

    不过，他也无所谓了，说完，他也不再吭声，但他的眼中，却是精芒闪动。

    杀秦飞？换三个大型遗迹？

    若真的那么容易，轩辕家族岂会不自己动手？

    这些家族，都被轩辕家族当枪使呢。

    此次，秦飞带人走出遗迹，各大家族像是闻到腥味的猫一样，都疯狂的跑出来，想要袭杀秦飞。

    抱着这样心态的人，只能是炮灰，根本杀不了秦飞。

    现在，还不知道被秦飞灭杀了多少人呢。

    所以，他一点都不急。

    先让各大家族探探秦飞的底，再消耗消耗秦飞的元石，到时候，他们再去找秦飞。

    至于要不要动手？

    那就看情况再说吧。

    若有机会，他自然不会放弃，他也想杀了秦飞，为李家争取那三个大型遗迹。

    可若让他去送死，那也是不可能的。

    他绝不会像其他人那样冲动。

    至于林家？

    对方愿意听他的，那一切好说，若对方不愿意听他的，他才不会管对方的死活。

    然后，他继续悠然的向前走去。

    林莽望了他一眼，满脸的纠结，但很快，他还是追了上去。

    跟着李家，林家才有汤喝。

    ……

    某处。

    萧家众人也在赶路。

    “停下！”

    萧家负责人萧天然挥手，向众人大叫一声。

    然后，众人纷纷停下。

    “楚家的人呢？还没到吗？”

    萧天然皱着眉，满是不耐的问道。

    “应该快了。”

    另一位强者算了算，然后回道。

    “应该？”

    萧天然的眼睛一瞪，对这回答，他极为不满意，“立马联系楚炮，问问他们，还要不要联手了？”

    “若还想联手，那就让他们的速度快一点，我没时间等他们！”

    那脸上，全是不耐烦。

    秦飞猜的没错，萧家之所以放慢速度，确实是在等楚家。

    他们联手了！

    “是！”

    那强者听了，立马拿出手机，拨通了一个号码。

    “喂？你们到哪里了？还有没有合作的诚意？”

    电话一通，那强者就不耐的大叫起来。

    他也是半步九级强者，却被萧天然训了一通，那心里自然也不痛快。

    更何况，他面对的又是楚家，也无需客气。

    “快了？快了是多久？”

    那强者又不耐的质问。

    萧天然见了，直接伸手，将那手机抢了过来，“我是萧天然，你告诉楚炮，我给你们两分钟的时间，若两分钟后，你们还没出现，这合作到此为止！”

    说完，他直接就挂断了电话，根本不给对方说话的机会。

    “天然大人，若两分钟后，楚家的人不出现，我们真的不和他们合作吗？”

    “那我们杀了秦飞，三个大型遗迹，是不是都属于我们了？”

    另一位萧家强者兴奋的道。

    “想什么美事呢？”

    萧天然瞪了他一眼，“我们这个时候和秦飞打起来，正好便宜了楚家。”

    “楚炮巴不得我去为他们牵制秦飞的战争傀儡呢！”

    他的眼中全是不屑。

    此时，楚家的人，距离他们肯定不远。

    他们现在和秦飞开战，楚家绝对会偷着笑。

    “哈哈，天然兄怎么能这样诋毁我呢？我楚炮是那样的人吗？”

    就在这时，一道爽朗的大笑声传来。

    然后就看到一群人向这边急掠而来，正是楚家的人到了。

    听此，萧天然极为不屑的撇了撇嘴。

    诋毁？

    那就是事实。

    不过，他也懒得解释。

    “现在，人都到了，是不是可以开战了？”

    他直接向楚炮问道。

    “当然！”

    楚炮笑着点头。

    听到这话，萧天然的神色，这才缓和了一些。

    然后，两大家族合兵一处，直接向秦飞所在的方向杀了过去。

    气势汹汹，杀气腾腾。

    殊不知，这一切全部落在了孟玲珑的眼中。

    对于他们的出现，秦飞早已做好了准备，就等着他们呢。

    【作者有话说】

    第3更，补年初五的欠更

