    第232章异生物

    半夜，谢清然突然睁开了眼睛。

    她穿上鞋子，从窗户处跳出去，轻巧的落到地上。

    “你烦不烦？”谢清然抓了一把头发，声音烦躁。

    男人含笑的声音响起，“只要不赢了你，我就永远都不会罢休。”

    “哦，那你赢了，行了吧。”谢清然都懒得和他打。

    “你怎么……”谷肆一愣，这和他想好的根本就不对。

    “我怎么了？”谢清然很无语的模样，大半夜的把她吵醒了，这人还挺有理由的。

    “你是强者啊谢清然，你不应该硬气点吗，别这么快认输，我已经努力修炼了很久了，这次你跟我比比，我肯定能打败你。”

    “最后一次？”谢清然问。

    谷肆想了想，没应声。

    虽然他在进步，可谢清然也在进步，他还真不一定能够保证自己在这一次就一定能赢了谢清然。

    谢清然看他这模样就知道肯定是输了还要继续来。

    看起来多正经一人，好像来搞笑的一样。

    “来吧，快点儿，赶紧打完我赶紧走。”谢清然捏捏眉心。

    谷肆认真的看着她，“你现在是不是很累？”

    “如果你很累，那我不和你打，我现在精力很足，如果打败了你，那也是我胜之不武。”

    谢清然简直要笑了，“难道不是你吵醒我的？”

    谷肆还有些不好意思，“你白天没时间。”

    所以就晚上来找她了。

    谢清然明白。

    “行了，赶快打完赶快结束，反正你也不是我的对手。”

    庄园在郊外，四处都无人，不远处还有一片小树林，郁郁葱葱的，花草盛开。

    谷肆被谢清然那一句话激起了好胜心，他本来就很想赢了谢清然，如今是更想打败她了。

    谢清然并不把谷肆这个对手放在眼里，对于她来说，谷肆的实力还是弱了些。

    不过她也会很认真，不会让对手感觉到被敷衍。

    毕竟和谷肆也没有什么仇。

    若是换成和她有仇或者谢清然很讨厌的人，那就不是这样简单的比试了。

    谷肆为了这次的比试，已经准备了快两年的时间，哪怕在刚开始就感觉到了被压制，也仍然坚持着，哪怕在谢清然手下能多撑一会儿也算是破了他当初的记录。

    两个人一边走一边换位置，慢慢的就开到了庄园附近的那个小树林。

    说是小树林，其实并不小，一眼看过去，几乎看不见尽头。

    谷肆这段时间确实很刻苦，可谢清然也没有不努力。

    况且谢清然的天赋比谷肆要好了太多，刚到小树林外面，谷肆就被打趴在地上了。

    他特意换好的一身很适合打斗的衣服也在倒在地上之后沾上了很多灰尘，不过自己却丝毫不在意，还轻笑出声。

    “怎么，傻了？”谢清然居高临下的看着他。

    谷肆翻了个身，仰面躺好，“没有。”

    谢清然低头看着他，“起来吧。”

    她伸手，谷肆握住她的手站起来，又松开了她的手。

    “果然我还是赢不了你，来之前我爸就和我说了，但是我不相信，结果，果然如他所说。”

    “我在进步，你也在进步。”

    “而且，你的进步比我的快多了。”

    “所以呢？”谢清然看他，“以后不比了？”

    “当然要比。”谷肆认真道，“我总有一天能赢了你的。”

    谢清然见他还想说话，很烦的扭过脸，“行了，不想和你说话。”

    也不知道是怎么招惹上这么一个非要和她打还非要打赢的怪家伙。

    谷肆跟在她身边，“我怎么觉得我和你之间的差距越来越大了啊？”

    “咱们天赋不一样。”谢清然说完，目光突然被一处吸引。

    “我……”

    “你先别说话。”谢清然小声阻止了谷肆快要说出口的话，放轻脚步快速走过去。

    谷肆有些好奇的跟了过去。

    谢清然还未上前手上的灵力已经开始运转，慢慢的渗透过去，形成了一个包围圈。

    她身前浅金色的符术花纹显现出来，被推了过去，只听一声痛苦的声音传来，那道光芒回来，还包裹着一只似狗非狗的生物。

    “这是……”谢清然看了一会儿，没认出来。

    “天狗。”跟在后面来到这里的谷肆给出了回答。

    谢清然奇怪的看向他。

    谢清然还不是很了解这些异生物。

    “哎呀，我就知道你不懂。”谷肆突然骄傲起来，虽然打不过谢清然，可他比谢清然懂的多啊！

    谢清然：“……”

    谢清然看了看手上的这只天狗，它受了很严重的伤，谢清然的符术并没有用力，但是碰到了它的伤口，还是让它特别疼痛。

    “谷肆，你看看它这是怎么了。”谢清然看了谷肆一眼。

    谷肆也不再骄傲，看了过来。

    “不像是被人打的。”

    谢清然翻了个白眼，“我当然能看出来。”

    谷肆被嫌弃了，摸了摸鼻尖，“小天狗，你这是怎么了？”

    “它会说话吗？”谢清然好奇的问。

    “当然会了。”谷肆摸了摸小天狗的脑袋，“它也不小了，说不定都可以化人了。”

    “我可以说话。”从小天狗这里传来一道很虚弱的正太音。

    谢清然和谷肆一起看过来，谢清然抓着它的手慢慢的释放灵力，尽量让这只小天狗好受一点。

    “你怎么在这里受伤了，你的家人呢？”谢清然揉了揉它的脑袋。

    “我的家人都不在了。”小天狗耷拉着眼皮，“被你们这样的人类给杀死的。”

    谢清然一向招小动物喜欢，就算是异生物，对于谢清然的实力有些忌惮，但是也会很快的和她亲近起来。

    这只小天狗对于谢清然却一直都是不怎么理睬的模样，说出口的话死气沉沉的。

    它恨这样的人类，可它别无办法。

    它太弱小了。

    “小东西，你可别拿那样的人类和她相提并论。”谷肆又揉了一把小天狗的脑袋，“这个姐姐和那种人不一样。”

    小天狗不想被谷肆揉自己的脑袋，可它浑身无力，也没有办法阻止，只能当做没看见，耷拉着眼皮。

    “你也是异生物，竟然还为人类说话？”

    “那又如何？”

    (本章完)

