    “那么什么时候能够开启呢？”

    朗姆洛在尼克弗瑞的催促下，急切的问道。

    对于他们从未见过的事情，这些家伙一直都是充满了好奇心。

    此时得到尼克弗瑞正在通过朗姆洛胸前的摄像头观察者布尔凯索。

    毕竟自己老战友那个宣告了死亡的孩子出现在这个地方，让他多少有些激动。

    虽然他不是一个会因为私情而影响正事的家伙，但是能够在做正事的时候兼顾一些私情又何乐而不为呢？

    “如果你们愿意的话，现在就可以。当然我要说的是你们在秘境中的表现会清晰的投射在广场上，就像是那个什么电影一样，供我们这些无所事事的家伙观赏。

    至于你们会是得到喝彩还是成为笑料，那也说不准。”

    布尔凯索看着在火焰中已经完全熟透了的牛腿，将那根铁杆轻柔的插在的地面上。

    然后站起了身子看向了这队特工。

    “头，我们……”

    没等手下把话说完，朗姆洛就打断了。

    “我们选择现在进入。”

    他们本就是神盾局中最顶尖的战斗部门，即便是整个世界上论起小队作战能力，他们也能名列前茅。

    加上神盾局中所配置的世界上最优秀的装备，他们不认为自己成为笑料。

    至于吃饭、他们可不是落难在山里的寻常游客，补给可是从来不缺的。

    “那就满足你们吧，不过在这个过程中不会有人拯救你们的性命。”

    布尔凯索面无表情的走向了长者圣殿外那高耸的石碑，伸手间便打开了一道散发着金黄色光晕的传送门。

    “你们可以进去了。”

    布尔凯索回过身，一双毫无波动的眼神看的朗姆洛有些发颤，就像是见到了天敌一样的压迫感笼罩了他。

    这是奈非天血脉对于这个世界人类的压制，在打开传送门的时候，布尔凯索身上的血脉力量被调动了，才会出现这样的事情。

    经过了死亡的压力之后，对于这种无意识扩散的压迫感，古一和吉尔都毫无感觉。

    但是对于朗姆洛来说，却接受的不那么顺利。

    “科斯，你留在外面。”

    朗姆洛为了避免全军覆没的风险，选择将那个表现的有些畏缩的家伙留在了外面。

    这个叫做科斯的特工虽然总是表现得有些消极，但却是朗姆洛在这个小队中最信任的副手。

    而留下一个保险这种事情，即便是尼克弗瑞也不会发表异议。

    从事这种特殊工作的人，不管是怎么小心谨慎都不为过。

    更何况此时的他们更像是孤军深入的弃子，就连是否存活都掌握在别人的手中。

    “头，我等你们回来。”

    科斯依然是一副颤颤巍巍的样子，但熟悉他的人知道，他是在表演。

    这种表演伴随着他与生俱来的消极，让人很容易轻视了他。

    布尔凯索看着这些人一个个的排队走进了密境之中，一副无聊的样子。

    对于他来讲，这个最低层次的密境，连让他正视的资格都没有。

    或许能让他感兴趣的只有那些称得上勇敢的家伙，该如何面对这一场困境了。

    ……

    “布尔凯索，这样可以吗？”

    古一多少有些在意，朗姆洛不是一个好人这一点没有人在意，古一所在意的是朗姆洛代表的神盾局和九头蛇对于野蛮人是否会产生不该有的想法。

    对于这些野心满满的家伙来说，能够抓取到手中的力量他们绝对不会轻易的放弃。

    而野蛮人的秘境，本是一种能够切实的获得力量的渠道。

    无关血脉，而是那些秘境当中任何一个不起眼的角落都有可能得到那些来自暗黑破坏神世界的馈赠。

    那些存在的恶魔，也能够让这些对于超凡世界没什么了解的家伙增加不少的作战经验。

    况且即便是对于野蛮人来说最低层次的装备，他们也能获取到超凡级别的力量。

    “我不觉得他们有本事通过这一次试炼，除非他们选择退出。”

    布尔凯索言下之意无非是给这队特工下定了判决，这些家伙或许能够得到不菲的额收获，但是能带出来的几率并不算高。

    光是他们表现出的自大，就足以让布尔凯索认为他们会得到死亡。

    留在原地的特斯听到了布尔凯索毫无遮掩的话，眼神中有些闪烁。

    作为朗姆洛信任的副手，那么显然他的身份也是归属于九头蛇一方的。

    此时他胸口的摄像头也在运转着，将布尔凯索的话毫无保留的传递到了神盾局的总部之中。

    ……

    “现在，就是你们这些专家的工作了。”

    尼克弗瑞看着坐在圆桌边正看着视频画面的各种专家，其中有着行为分析等等方面的专业人士，试图从布尔凯索的行为中得到一些有用的信息。

    而另一群人，则是将视线击中在刚刚进入了秘境的朗姆洛小队的视角。

    他们到来的目的是从这些画面中分析野蛮人所谓的秘境究竟代表着什么样的力量。

    即使因为保密级别的额缘故，他们只知道自己要来做些什么，但是对于具体的消息一无所知。

    此时所有的人员都开始了记录和分析，而尼克弗瑞则是保持着双手交织在下颚位置的姿势，思考着关于吉尔的问题。

    这一家人的死亡，对于弗兰克卡斯特来说绝对是不可容忍的事情，那么想当然的属于一个男人的复仇也必将开始。

    虽然那些帮派混蛋不管是死了多少个，尼克弗瑞都不会有什么波动，但这件事终归不属于他神盾局的职权范围之内。

    而弗兰克的家人所有的消息，包括了尸检报告他都有过目，他无比的确认，他的老战友已经是孤身一人了。

    但是此时忽然出现在了他视线中的吉尔告诉他这件事并不简单。

    此时他已经开始了怀疑。

    多疑是一个特工最优秀的潜质，而尼克弗瑞无疑是特工中最优秀的一个。

    此时的他所思考的问题，已经延生到了外星文明的方向。

    但是想要验证这些猜想，却让他有力无处使。

    惊奇队长作为神盾局最后的底牌，他不能这样动用。

    听到了布尔凯索的评论，他此时即便有着再大的担忧，也什么都做不了。

    毕竟朗姆洛的小队已经是神盾局在正面攻坚的情况下能派出的最强力量了。

    而此时只能够寄希望于刚刚和第一只怪物接触到的朗姆洛小队能够得到收获，并且活着回来。

