    朗科提告之后，最开心的当然是索尼和三星等企业。

    坐山观虎斗，让夏国企业相互之间都得个你死我活，是西方和东洋、南韩公司最擅长的事情。

    改革开放以后，特别是夏国加入WTO以后，夏国公司相互内斗，时有发生。

    而这些事件的背后，大部分都有西方科技公司的影子。

    最典型的案件就是液晶电视。

    液晶电视的技术一直掌握在南韩的手里，而且其技术等级是遥遥领先。

    南韩公司三星和LG采取的方式就是，将落后的生产线分别卖给不同的夏国公司。

    让这几家夏国公司生产品牌不同，但是品质几乎相同的液晶电视。

    随后夏国公司之间相互激烈竞争内耗，抢占国内平价市场，最后两败俱伤，相当惨烈。

    而南韩的公司则牢牢的把握着高端品牌和高端技术，永远获取最大利益。

    当夏国A公司开启技术攻关，即将达到一定的高度时。

    南韩的液晶电视公司，又再向市场投放更高级别的技术产品，继续占据高端市场，并且把夏国A科技公司刚刚攻克的技术生产线转让给夏国的B企业和C，继续让夏国的ABC几家公司相互斗争，同时也让A公司花费的巨资攻克的技术化为乌有。

    如此以来，聪明一点的夏国公司都不愿意投资研发新技术，而是等待着投靠西方或者是东洋、南韩企业，并且以绞杀国内的竞争对手为荣。

    陈潇来自于未来，当然知道那一些露出微笑的东洋企业，并不如其表面看着的那么善良。

    陈潇在得到朗科提告灵悦的消息之后，一下就想到了现在朗科背后的索尼。

    他并没有慌乱，而是继续在碳晶存储实验室工作，等待收集更详细的消息之后，才会作出判断和决定。

    陈潇也让王翔的团队继续和摩托罗拉进行谈判。

    毕竟这才是公司的未来。

    王翔哪里有陈潇的定力，前方将军在打仗，后方城门失守。

    心理素质再强的人，也会受到一些影响。

    摩托罗拉的团队刚刚提交了合作的意向，愿意采购一批锂电池用在新的手机之上。

    至于通过什么样的采购方法，对方还没有说。

    趁着这个空档的时期，王翔赶紧回到公司。

    没有想到周凌华早就坐不住了，他早早的就到长天科技陈潇的办公室等着陈潇。

    中午时分，陈潇也回到了公司。

    他笑呵呵地看着一脸紧张的王翔和周凌华，说道：“大家应该都知道消息了吧？”

    周凌华有一些无语的说道：“各路媒体都报道了，我们这边还收到了法院的传票，要求我们提交相关的信息和资料。”

    传票就放在陈潇的桌子上，而在传票下面则是一叠厚厚的资料。

    这是长天科技法务部联系本地律师，再和深市法院联系之后得到的一些基础资料。

    这些资料清楚地表明了朗科公司的意图。

    周凌华说道：“我从未见过如此厚颜无耻之人！”

    “朗科居然提出如此无理的要求！真t、m不要脸！”

    陈潇看着资料，知道了为什么周凌华激动得跳起来要骂娘。

    朗科提出了三个要求。

    第一个要求是解释说明清楚灵悦MP3闪存的来源。

    第二个要求是立刻停止侵犯朗科的权利，既立刻停止利用闪存生产和销售灵悦MP3。

    最后有一个要求更加无耻。

    朗科要求，灵悦支付朗科300万的侵犯专利赔偿费用，并且赔偿朗科灵悦MP3所有的销售利润。

    周凌华十分激动地说道：“这些要求我们能同意吗？我们同一个屁！真的答应了这些要求，那我们这几乎一年的时间不是白干了吗？”

    周凌华怎么会不生气，好不容易经过千辛万苦才把公司理上了正确的道路。

    眼看着就要大赚特赚，忽然出现一个劫匪，要求你把赚的钱全部交出来。

    是你，你能同意？

    大家都看着陈潇等着陈潇出主意。

    陈潇又不是律师，对这样的案件还是要听取律师的意见。

    其实这个时候王翔有一些内疚，他觉得要是自己不要把朗科逼得太急，朗科也不会做出如此极端的行为。

    陈潇看出了王翔的心理，他笑着说道：“商业斗争和科技斗争一样，如果出现了同质产品，几乎都是你死我活。”

    “就算是这一次我们没有推出置换活动，朗科也不太会放过我们。”

    “如果我们对朗科的战争失败了，那么灵悦要么消失，要么降价销售，同理，对朗科而言也是这样的结果。”

    咨询律师的意见之后，大家才知道事情的麻烦之处。

    最麻烦的地方是朗科的闪存专利不仅在国内申请了，而且也在米国的西方国家也申请了。

    问题的关键点在于，灵悦MP3的闪存是购置于东芝。

    这就要看东芝和朗科之间是否有相关的协议。

    如果两家公司直接有协议，要求东芝不能将闪存作为二次产品的原材料，那么官司打下去对灵悦不利。

    律师表示朗科提出的要求的确非常过分，最后即便是灵悦输了官司，也不会赔偿到朗科口中的数目。

    但是如果东芝和朗科之间没有相关的协议，那么官司对灵悦有利。

    律师陈述完毕之后，大家都看着陈潇。

    周凌华是很郁闷的说道：“当初通过海外购买这一批闪存，也没有想到这个问题。”

    周凌华本来就是这个时代成长起来的个体商人，他们对专利的法律意识都比较单薄。

    唯一在乎的就是怎么样赚钱。

    其实在这个草莽时代，真正对专利展开追究和诉讼的少之又少。

    毕竟类似于这样的官司，打起来的难度太大了。

    王翔赶紧补充说道：“那我们赶紧和东芝联系，咨询一下对方是否有这样的协议？”

    陈潇没有立刻回答这个问题，而是说道：“大家有没有想过我们可以走第3条路？”

    其实在当初找东芝购买闪存的时候，陈潇就已经思考过这样的问题。

    而且他的内心已经有了应对之策。

    王翔迫不及待的问道：“第三条路是什么？”

