    如果苑薇真的临场倒戈，那我听了这话一定非常难过，可是她现在所说的一切我都不会当真的。

    可我还是表现出一副非常难以置信的样子瞪着苑薇：“你……你怎么能说出这种话？难道你忘了白康还杀了咱们的同伴……你这么快就忘了么？你的良心都被狗吃了么？”

    苑薇冷哼了一声，给了我一个冷眼，没有再回应我了。

    “好了，李卓……废话不多说了……我觉得是时候了！”

    白康一副居高临下的样子，眼神中带着凛冽的杀气：“好歹咱们认识一场，所以，我给你一个说遗言的机会……”

    这时候我注意到，苑薇的脸上出现了一丝紧张的神色。

    这下我更是确定，咱们所做的一切都是在拖延时间！

    到目前为止徐建伟都没能站出来说话，这绝对不太符合徐建伟的性格。

    不管徐建伟怕不怕，这个时候都应该出来说两句了，所以我觉得十有八九米罗和贝蒂的突然失踪就是一个转机！

    “我……没什么好说的，只是……我有些可怜你！”

    我心想现在豁出去了，就算这一次死在这里，我也要拉白康垫背，而在这之前，我还要试一试……

    “可怜我？哈哈哈哈……”

    白康有些得意地笑了起来：“你觉得你有什么资格可怜我？你还是可怜可怜你自己吧，现在都死到临头了，你还想嘴上占便宜？”

    我叹道：“我只是可怜……自己的老婆被人家睡了，居然……居然……”

    说到一半，我摇头叹息，没有往下说下去了。

    白康一听这话，整个人脸都绿了。

    “我草泥马的，你说什么？你嫌死得不够快是吧？”白康骂了一句，上前就直接一脚把我踹翻在地。

    我感觉小腹遭受重重一击，捂着肚子坐在地上。

    现在我哪怕被白康多打几下，多骂几声都没关系，因为我拖延的这会儿时间就可能成为咱们反杀白康的契机！

    “哈哈哈……”

    白康踹了我，我反而哈哈大笑起来。

    其实我现在最害怕的还是白康直接对我动手了，那时候我连拖延时间的机会都没有！

    “死到临头了还敢侮辱嫂子？这家伙真是活得不耐烦了……康哥，让我来，一刀干掉他！”

    马玉文对我一瞪眼，自从苑薇“倒戈”白康之后，他的表情就一直变得更加兴奋起来，估计是想故意在众人面前表现一番，吸引苑薇的注意。

    只见马玉文直接从旁边一个男人的手中夺走了刀，提着刀就朝我走过来。

    “你急什么？怕我把你和李燕的事情说出去？”

    我心里咯噔了一下，见马玉文是要动真格的，而且白康丝毫没有阻止的意思，算是默认了，立马开始抛出一枚重磅炸弹。

    现在我不管白康相不相信，或者只是怀疑，但我必须要搅乱他的心思，拖延时间！

    既然马玉文站出来，那就让马玉文先来挡刀！

    众人听了我的话之后都是一愣。

    马玉文眉头一皱，紧接着目露凶光：“卧草泥马的，你特么的瞎说什么？想要血口喷人么？临死前还乱咬人？”

    马玉文说着已经冲了上来，我大喝一声，道：“你和李燕在上船的前一晚，去汉斯酒店，别以为我没看到，思纯也看到了，还有夏青！”

    我也知道现在是在血口喷人，可现在我必须这么说！

    “草！”

    马玉文已经来到我身前，开始提刀，而就在这时，白康暴喝一声：“住手……”

    他伸出手去，一把抓住了马玉文的手腕儿。

    马玉文直接急了：“康哥，你该不会是信了这小子的鬼话吧？我和嫂子……怎么可能？”

    此时我再朝白康看去，却见白康的脸都已经白了！

    他明显是在压制着内心的一股怒火，瞪视着马玉文的目光，已经不友好！

    “老子还没说动手，你特么急什么？啊？”

    白康又是狠狠地瞪了马玉文一眼，但眼神之中分明已经充满了怀疑。

    马玉文更加急了，想要说话，可是却咬了咬牙，用一种极度仇视的目光看着我。

    他这个眼神让我感觉……老子该不会歪打正着给说中了吧？

    白康快步上前，又是一脚踹在我的胸口，小慕在一旁想要动手，可是却被两个男人用弓箭对准，警告着小慕。

    小慕有些担心地看着我，却不敢有什么动作。

    苑薇的眼中也是有些担忧，可她现在跟我在相互演戏，更是装作一副冷漠的样子。

    “李卓……你现在死到临头了，你是不是还想故意挑拨咱们？信不信老子先把你的嘴给你撕烂，再……”

    白康的话未说完，我开始冷笑起来。

    白康只要有那么一点点的犹豫，他就已经中招了，内心已经开始不自信了！

    有一句话说得很对，你自己是一个什么样的人，你就会担心别人跟你是一样的人……

    所以我刚刚对马玉文的指责，算是说出了白康内心深处的弱点！

    “白康，咱们两个其实仔细算起来……没有什么深仇大恨，我是讨厌你，但那是因为思纯，思纯的选择，我也无话可说，只是……”

    我轻轻叹了口气：“我只是同情你……头上一直顶着青青大草原，却一直用思纯来打击我，白康你觉得自己可笑不？”

    “你特么说什么？”

    白康抬起手，一记耳光狠狠地扇在我的脸上。

    一瞬间，我感觉自己的耳朵里都是嗡嗡作响，眼前金星直冒，这白康下手可真够狠的！

    “我说……我看到马玉文和李燕在汉斯酒店开房间，我和思纯亲眼看到的，还有夏青也看到了，不信的话，立马出去找夏青问问！”

    我大声喊出这句话，白康和马玉文的脸都给气歪了。

    白康身后的一帮男人也是面面相觑，面对这突如其来的“意外”，一个个脸上居然带着“吃瓜”的神色。

    “康哥，我忍不了了……”

    马玉文又想动手，白康却再次一摆手：“慢……”

    他忽然扭头凝视着马玉文：“现在李燕和夏青都在外面，咱们出去当面对峙一下，正好可以给玉文你一个清白……”

    就在这时，我忽然注意到……

    在地下河洞口的位置，有两道身影，居然偷偷地上了河岸，已经绕出了洞口。

    而我隐约看到，其中一个高大的身影，手里正握着一把军刀！

