    巨龙自己吹自己是神兽。

    但初筝有点不信。

    哪有神兽长它这个样子的！！

    不过初筝此时没在它身上感受别的东西，一时间也分辨不出来它到底是不是神兽。

    “你能打吗？”

    初筝眸子在它身上转悠两圈。

    “……能吧？”巨龙有点怀疑自己能不能打。

    它在这小丫头手里没走上几个回合就凉了。

    现在的人类已经这么凶残了？

    初筝感觉自己行动不太方便，所以找个代步的很有必要。

    “给我找个安全的地方。”

    “好嘞。”

    捡回一条命，巨龙也顾不上什么面子不面子，苟命要紧。

    ……

    原主身上的伤有些严重，初筝找地方养伤。

    顺便理了理这里的背景。

    这是一个修真世界，万极宗和无量宗、凌霄宗并称为三大宗。

    除此之外，还有各种小门小派。

    如今妖魔祸世，修真门派承担着降妖除魔的责任，保护着这个世界的普通百姓。

    这次他们下山除妖，就是受无极宗附近的村民的委托。

    但谁也没想到那只妖那么厉害。

    初筝咬着巨龙不知道哪儿抓来的烤熟的兔子肉，巨龙缩小了，盘在一盘，立着个龙头，瞅着她。

    “你之前有看见伤我的那只妖吗？”

    “看见了。”

    “你去把它给我抓回来。”狗东西把她搞成这个样子，必须得搞回来！

    “……”

    巨龙扭捏：“我自己去呀？”

    初筝：“你不是神兽，这么点事都做不好？”

    巨龙：“……”

    …

    无极宗。

    青云峰。

    “师妹没事吧？”

    “有仙尊在，应该不会有事。”

    “可是……”

    几个穿着无极宗弟子服的青年站在门外，频频往门外观望。

    里面静悄悄的，一点动静都听不见。

    几个人等得十分心焦。

    不知道过了多久，殿门从里面打开。

    “仙尊。”

    几个弟子立即迎上去。

    “师妹没事吧？”

    站在门口的男人五官俊美，神色清冷，“无碍。”

    几个弟子同时松口气，“太好了，吓死我了。”

    “师尊，我们可以进去看看师妹吗？”

    “让她先好好休息。”男人冷声道：“你们在山下遇见什么事了？”

    几个弟子不敢隐瞒，把山下的事，一五一十的禀报给男人。

    “初筝呢？”

    几个弟子你看看我，我看看你。

    “怎么回事？”

    其中一个弟子站出来，道：“回仙尊，初筝师妹她……是她害得秋绮师妹这个样子，我们当时忙着救秋绮师妹，等回过神来，初筝师妹已经不见了。”

    男人皱眉。

    另外一个弟子接上话，绘声绘色地描述当时的情况。

    男人沉着脸：“她也是你们师妹，你们怎可丢下她？”

    几个弟子一惊，赶紧道：“弟子们太担心秋绮师妹，当时情况危急，没想那么多……”

    男人见他们不像说谎，挥下手：“带人去找。”

    “是。”

    几个弟子不敢反驳，赶紧带人下山去找。

    “分明就是她害得秋绮师妹那个样子，现在还要我们来找她……”

    “怎么说也是我们师妹，把她丢下，确实是我们的不对。”

    “当时哪儿想那么多，那只妖那么难对付，我们不带秋绮师妹走，现在宗门就得给我们收尸了。”

    “行了，少说两句，先找人吧。”

    “那只妖那么厉害，还能找到吗？”

    “……”

    大家不敢保证。

    他们带着宗门实力更强的长老去找人。

    可是到之前的地方，什么都没有。

    那只妖不见踪迹，也没见到尸体或者活人，附近村子的人也没见过她。

    接连找了好几天，都没有任何结果。

    最后大家只能打道回府。

    这情况，恐怕是凶多吉少。

    谁知道他们回去的时候，在山脚下就碰见了初筝。

    她正准备上山，看上去没受半点伤。

    “初筝师妹！！”

    有人大叫一声。

    上山的人脚步一顿，扭头看过来，眸子里一片冷寂，映着对面一群人的倒影。

    一名弟子冲上前，怒气冲冲地吼：“你知道我们找你找了多久吗？你可倒好，悠哉地出现在这里！”

    “不知道。”初筝慢吞吞地道。

    “……”

    “我好好回来，你不高兴吗？”初筝看他一眼，“你这么想我死？”

    那弟子瞳孔微缩，气势顿时就弱了，“我不是那个意思。”

    “那你什么意思？”

    “……你……你自己害得秋绮师妹那个样子，现在还问我什么意思，你等着宗门处罚吧！！”

    初筝：“我害她？”

    “怎么，你还想不承认？”弟子嗓门又大起来，“是你把秋绮师妹推出去，她才会受伤。”

    灵琼气定神闲地问：“你看见了？”

    “……”

    他们之间并没人看见。

    可是当时那情况，只有那一个可能，不然秋绮师妹怎么会突然被那只妖攻击到。

    “从秋绮师妹回来，你就处处和她作对，你怎么那么歹毒！”

    初筝重复一遍：“我问你，你亲眼看见，是我推的她？”

    “……”

    他们虽然觉得是初筝干的，但他们确实没亲眼看见，所有都没人说话。

    初筝：“既然你们都没亲眼看见，那就不要随便乱说，不然你们就是诬蔑。”

    “……”

    初筝不想和他们废话，转身往山上走。

    几个弟子面面相觑一会儿，怎么觉得她有点……不对劲呢？

    以前她好像不是这个样子。

    这几天在外面，她经历了什么？

    “快去禀报给仙尊。”

    …

    那几个人跑得比她快，她回到青云峰，已经有不少人等着，那架势好像是要对她三堂会审似的。

    站在最前头的男人容貌俊美，浑身透着神圣不可侵犯的气势。

    这就是原主的师父以及秋绮的师父溟苍。

    原主能拜他为师，也是因为她和秋绮的相似。

    溟苍在她之前，就只有秋绮这一个徒弟。

    沧溟实力强，虽然只是一峰之主，但他辈分很高，宗主都得叫他一声小师叔。

    “初筝，还不过来。”站在溟苍身边的长老低喝一声。

    初筝慢条斯理地走过去，神色平静得好像她面前站的是一群木头，而不是来兴师问罪的宗门长辈。

    *

    不管什么票都不要投给初筝呀，投给隔壁灵琼，爱你们。

