

　　推荐阅读：
　　
　　宁永志揉了揉有些疼的太阳穴，然后对电话另外一头的陈默说道：“陈默，李家的资料你看过吧！”
　　“看过！”陈默回答道。
　　“那你还去京都李家？李家的有着先天高手难道资料中没有标明么？”宁永志问道。
　　“呵呵！宁局，这个事情你就不用管了！无论李家有没有先天高手，我都要去的！”陈默说道。
　　宁永志的头再次加深疼痛，难道是我说的不清楚还是资料里的东西不明确，还是陈默认为后天十层很厉害了？
　　“宁局，这个李慧敏现在就在西市，所以这个我父母亲属的安全，就交代给你了！”陈默说完，就直接挂了电话！
　　他明白宁永志是在怀疑他的实力，但是却不能直接告诉他，现在已经不是后天十层，而是相当于先天高手以上的实力了吧！
　　不过这话还真的不好说，但是有些时候，他要是不显露一些实力的话，什么阿猫阿狗的都会跑到自己的面前显摆！
　　就像是现在李慧敏的事情，如果别人知道自己是先天高手，恐怕李慧敏知道自己手中有着好东西，也是最多看看，然后极度羡慕恨！但是却不会有抢夺的念头，因为实力的关系。
　　所以，陈默去京都，一个是直接解决这件事情，如果将李慧敏直接收拾了，真的没有意思，还不如让他自己来道歉的好！
　　另外就是，告诉大家，不要来招惹自己！一个先天高手的尊严不可冒犯！
　　再说了，陈默现在已经是筑基期高手，还真的没有和先天高手交过手！虽然和刘方交过一次手，但是那次还真的不算！因为那次是后天十层的实力！
　　挂了电话之后，直接通过手机定了张机票，直飞京都的！
　　转身，直接将别墅里的大黄等所有的小家伙全部都收入乾坤珠内，然后给大海还有齐亚成等人都电话说了一声，然后直接就开车去了机场！
　　等陈默走了没有几分钟，李普河过找陈默，却发现别墅中没有人，直接电话宁永志过去，说没有找见！
　　刚才陈默挂断电话后，宁永志就给李普河打了电话，让他拦着陈默！
　　“哎！都是问题儿童啊！”宁永志无语中。
　　然后拨打了京都的苍稚晖，自己手下的问题儿童出了问题，还是要解决一下的不是么！
　　“老苍头，有个事情需要你帮助一下！”宁永志在电话接通之后，没有废话，直接说道。
　　等苍稚晖听到陈默一个人要到京都，上门找李家的麻烦时候，他感觉这个世界可能有些不真实！
　　这是年轻人太过傲娇？还是在武道界先天高手长时间没有露面，让后天一下的武者全部都以为，先天高手也就那样么？这是什么啊！
　　“呃！你是认真的么？”苍稚晖问道。
　　“嗯？那个我还真的不清楚，我要确认一样！”宁永志一听到这里，还真的有些郁闷了！他也是听到陈默说的话以后，就自然的赶紧给苍稚晖打电话！
　　根据以往陈默的表现，他没有怀疑什么，所以给苍稚晖电话也是顺心之举！
　　但是现在苍稚晖一说，还真的有些不肯定的说。
　　陈默以前是个比较稳重的年轻人，而且也从来没有表现出说谎的天赋！所以在电话中说去找李家的麻烦，他也就认为是了！
　　现在，想想还真的不能确定！再说了，李家的资料都清清楚楚的表明，李家不仅有明面的先天高手两个人，还有只要隐藏在暗处的先天高手两人，这是至少的!
　　那么陈默能够膨~胀的什么地步，才会以后天十层的武者，挑战四位先天高手！
　　“陈默他也没有发疯啊！”宁永志有些不确定的自言自语。
　　“小王，你现在给我调查一下，陈默现在在哪里，速度要快，我等着！”宁永志在办公室里，用内线电话给助理小王通知道。
　　“是！”小王立刻收到命令。
　　当然，小王此时是在上市，自然不可能直接就闪现到西市，因此只能通过电话联www.w.com系！
　　首先就是联系陈默，最直接！但是却没有想到陈默的电话却拨不通。
　　此刻的陈默，已经在开车去机场的路上，看到来电以后，却不想接听，所以随手将手机收入乾坤珠内！
　　电话那头的小王，听到不再服务区区的提示音，也是有些麻抓！
　　所以翻了翻联系方式，直接和李普河联系！
　　等电话接通以后，让李普河去看看陈默在哪里！
　　这一晃荡之间，大概就花费了将近一个小时的时间，李普河才汇报，陈默不再陈家村，可能出去了！但是去了哪里，还真的不好说，因为问了几个人都表示不清楚。
　　好吧，小王只能找西市特管局，然后让特管局的信息科来调查！
　　等小王调查到陈默的信息后，才发现他已经坐上了飞机去往了京都！
　　其实，这里面也有宁永志的一些错误信心！他要是让小王询问一下交通订票信息，可能就会最快的找到陈默！可是他不相信陈默会真的去京都找李家的麻烦，这换成是谁都是不可能去做的，所以就让小王调查陈默到底在哪里，却花费了好几个小时候，才调查清楚！
　　“宁局，陈默已经在去京都的飞机上！”小王说完，将所有的信息资料，全部都展示给宁永志，包括陈默开什么车去的飞机场，坐那个班次，抵达京都是什么时间等等。
　　“好了，你出去吧！”宁永志看到这些资料以后，头痛！没有想到陈默还真的去了京都，这个年轻人对自己的实力没有点数么？
　　问题儿童还真的不好伺候！算了，这次就多多费神一下吧，对于陈默这种特殊人才，还是要保护的！
　　再说了，这次是特管局想要利用陈默，所以在初期李慧敏找麻烦的时候，没有出面直接解决了！现在出现了这些意外，也是情有可原的！
　　但是这个陈默，去了一趟甸国，回来后怎么表现的这么二杆子呢？后天十层的实力，想要去找先天高手的麻烦！真特么的会给自己找麻烦！
　　“老苍头，事情调查清楚了，陈默已经在去京都的飞机上了！”宁永志再次给苍稚晖打了个电话，将这个事情给他说了一下！
　　“那么，你想让我如何做？”苍稚晖问道。
