    在家族走私生意上，梁昭煌与大哥、二姐始终有着不同的意见，有着分歧。

    只是二比一之下，梁昭煌一人也无法劝服大哥与二姐两人，因此家族走私生意还是越做越大。

    正好这次梁家晋升八品县豪，家族官位由河道巡检升为县尉。

    梁昭煌就想乘此机会，让家族从河道巡检司中抽身，最好也能从走私之中抽身而退。

    只是一如他所料，大哥与他又有了分歧。

    两人谁也说服不了谁，最后大哥直接祭出一直以来使用的‘法宝’，道：“这事，等二妹回来，我们三人商量，人少听从人多的一方。”

    听到大哥如此说，梁昭煌满是无奈。

    他知道二姐的意见与大哥基本一致，等二姐回来三人协商，最后的结果只会是二姐支持大哥，而他的意见被直接压下。

    梁昭煌对此已经有些习惯了，无奈摇了摇头。

    大哥梁昭钧此时也是转过话锋，问道：“关于后面剿杀魔修、厉鬼的行动，县中有什么安排？”

    梁昭煌闻言，也只能将走私生意的事暂时放下，说起剿杀魔修、厉鬼的事。

    “今天下午在县衙，县令召集了我、张君祥、卢释明、林自成、还有王承恩，已经大致将行动方案确定了。”

    梁昭煌说着，伸手从储物袋中取出一枚玉简，递过去道：“大哥，这里面记录了大致的行动方案。”

    “按照计划，我们梁家、卢家、张家、林家还有王家，总共出一百人炼气修士，组成一个百人小队作为主力，筑基修士另算。”

    “然后，再招收散修、寒门子弟，共计五百人。”

    “后面若是需要，还可以再招。”

    “两天之内这些人要招起，两天之后进行一番集训，七天之内就要出发去清剿魔修、厉鬼了。”

    “按照约定，我们梁家需要出二十名炼气子弟。”

    “然后招收一百名散修、以及寒门子弟。”

    大哥梁昭钧一边听着梁昭煌的话，一边查看着玉简中的记载，微微点头。

    最后放下玉简，沉吟说道：“二十名炼气子弟，就从跟随我们进入‘灵鼎秘境’中行动的二十人中选十个，然后再选其他十人。”

    “这次主要以瑞之辈为主，也不必都是炼气后期。”

    “正好借此机会，多锻炼一些瑞字辈家族子弟。”

    梁昭煌闻言微微点头，大哥的意见与他所想基本差不多。

    “人手我来安排。”大哥梁昭钧说道：“家族子弟，还有散修、寒门，总计一百二十人，两天内保证为十七弟你安排好。”

    梁昭煌点头，道：“那就麻烦大哥了。”

    大哥是接任的梁家族长之位，对于家族诸多子弟的情况，还有投靠梁家的寒门、散修、散修家族情况最为了解。

    由他来安排人手，无疑是最为合适。

    两天时间一晃而过，梁昭煌带着人家族这边安排好的人手，前往县尉司衙门的操场。

    张、卢、林、王，四家县豪安排的人手也都陆续赶来。

    县令也派了两位筑基修士前来随行，其中一人正是与梁家多有合作的吴老，还有一人也是当初剿杀‘涟湾小寇’有过合作的筑基修士。

    吴老为梁昭煌介绍，称呼对方为胡先生。

    梁昭煌与对方相互见礼，送上一些礼物，对方笑纳。

    吴老与胡先生来此，也是十分‘懂规矩’，并没有仗着是县令家人胡乱插手事务，做足了只是随行的意思。

    双方相处的可算愉快。

    人手聚齐，梁昭煌作为县尉，自然是这支队伍的直接指挥官。

    他指挥着六百修士，在这县尉司操场上一番操练，相互之间熟悉。

    同时对于各家先送来的物资，包括灵米、丹药、符箓、法器、阵盘等等进行一番清点，迅速熟悉起情况，准备出征。

    梁昭煌是准备在这操场上至少训练五天，形成足够的配合，再行出发去剿杀魔修、厉鬼的。

    只是世事总是有些意外。

    梁昭煌这边训练人手刚刚三天，县令那边就传来了命令，让他们出发必须出发前去剿杀、魔修、厉鬼了。

    据了解，却是石家与叶家那边，已经先行一步组成队伍，前去剿杀魔修、厉鬼，甚至已经做出了一些成绩。

    据说，是已经将一批三十多人的魔修、厉鬼清理而出，如今正在围追堵截，眼看着已经要取得一场小胜。

    所以，县令那边已经有些坐不住了，要求他们这边必须尽快出兵，做出一些成绩来。

    这些信息，都是吴老告诉梁昭煌的。

    虽然用的都是据说、听说等词汇，也都表明是他自己打听的消息。

    但是梁昭煌又岂能不明白，这是县令谢文蕴通过吴老的口，在向他传达的命令。

    梁昭煌对此也是没办法，只能在第四天就带上众人出发了。

    出了县城，这时那位‘胡先生’送过来一枚玉简。

    梁昭煌接过查看，里面竟然是一副庐东县的地图，而在其中竟是标注了多处‘疑似’有魔修、厉鬼藏身、盘踞之地。

    显然，这是一份极为重要的情报。

    梁昭煌不由看向对方，那胡先生却是一笑，道：“梁县尉，这次清剿魔修、厉鬼的行动，对于我们少爷十分重要，希望梁县尉不要让我们少爷失望。”

    听闻此言，梁昭煌若有所思，向对方一礼谢过对方送来的情报，随后道：“请胡先生放心，也请县令大人放心，此次清剿魔修、厉鬼，在下必定全力以赴。”

    听着梁昭煌的话，那‘胡先生’微笑点点头，也不再多说什么，转身退回队伍中，与吴老同行，没再插手其它事务。

    而有了这份‘情报’，对于如何清剿魔修、厉鬼，梁昭煌心中渐渐有了规划，也越发有了把握。

    当下手一挥，带领大队直接出发，直奔选定的第一处魔修、厉鬼藏身之处。

    那是距离县城不到百里，一处寒门掌控的乡镇，李家集！

    李家集是寒门李家的族地，在‘魔灾’爆发之中，庐东县有五家寒门被灭，多处乡镇平民被屠杀。

    这李家集和寒门李家，也曾遭受过魔修、厉鬼的袭击。

    在梁家搜集的信息、情报中，这李家是将袭击的厉鬼、魔修击退的。

    但是如今，在这‘胡先生’提供的情报中，这李家集中却是窝藏着大量的厉鬼、魔修。

