    第八百六十二章【感谢云中一山人成为本书盟主！】

    “危言耸听！安西四镇只不过是一个边陲的弹丸之地，怛罗斯更是域外之城，距离京师十万八千里，难道以后每次安西告急，我们都要倾尽全国之力去支援安西吗？西域是化外之地，又没有半个大唐子民，难道要为了一群化外之民，劳民伤财，耗尽大唐的国力吗？”

    听着大殿里的争辩，杨鹭终于忍不住大声道。

    杨鹭是朝廷御史，属于典型的文官，文官一脉都是坚决的反战派，这次怛罗斯之危，安西求援，朝廷里反对的声音不少，杨鹭正是其中最大的反对声。

    “兵者，国之大事，一位帝国大将军，三万帝国最精锐的帝国士兵兵困在怛罗斯，这么大的事情难道可以见死不救，等闲视之吗？那是不是所有的边疆告急，我们都可以一概无视？到时候出了事情，生灵涂炭，谁来负责！”

    一名封号武将从班列中走了出来，一脸气愤道。怛罗斯的事情根本用不着宋王出面，朝廷里的主战声音一直不少。

    文武之争，不管是前隋还是大唐，又或者是之前的历朝历代，从来都没有停歇过。这一次怛罗斯的事情，更是让朝堂中文武之间的关系锐化了不少。

    “现在的关键是，西南之战才刚刚结束不久，各地的都护府还处在休养生息之中，这么短的时间内我们拿什么去支援？朝廷的重兵一向布置在边陲之地，京师以及内陆之地，根本没有什么兵马。如果抽调其他都护府的兵力，到时候出了事情，后果不堪设想！现在的情况，不是我们对于安西的求援置之不理，而是根本无人，也无兵可派！”

    一名相对中立的朝臣终于看不下去，忍不住开口道。但是声音刚落，所有人的耳边就听到一个声音：

    “碛西都护府，王冲！”

    那声音低低的，透着一丝怯懦，似乎心中有所顾虑，怕引起太多人的注意。但是这个声音一落，整个朝堂大殿里，突然一片寂静，就连杨鹭和那名相对中立的朝臣也怔住了，突然之间说不出话来。

    陇西、北庭、安东、安南，四大都护府都刚刚经历过战争，兵力折损不少，只能被动防守，而无进攻之力。这四处屯兵最多，兵力最盛的地方，都有各自需要应对的强大敌人，确确实实抽不出人手，也不可能长途远征，翻越葱岭，和大食人交战。

    但是王冲和碛西都护府不同。

    碛西都护府本来就是安西的后备兵源地，而王冲则是碛西的代理大都护。大唐的几大都护府中，恐怕也只有他才能抽调兵力，抽出身来，支援安西。而且最妙的是，碛西本来同时受到乌斯藏和西突厥的双面威胁，历史上一直处于被动防守的地位，很少有能力主动出击，更不用说支援安西。

    但是，妙就妙在这里，就在不久之前，王冲接连发起了针对乌斯藏和西突厥的主动进攻。一场三角缺口战役，一举瓦解了西面乌斯藏对碛西的威胁，而碛西军械库一战，又瓦解了东面西突厥汗国的威胁。

    现在的碛西都护府正处于前所未有的安全地位，根本没有任何的兵力可以威胁到他们。

    而作为碛西都护府的主将，代理大都护，王冲也早就通过之前的西南之战，以及碛西的两场战役证明了自己的能力，私底下，王冲早就被称为帝国的“第八大将”，他在兵道上的能力毋庸置疑，完全可以独当一面。

    如果说要支援安西，帮助被困在怛罗斯的高仙芝和安西都护军，再没有比王冲和碛西都护军更合适的了，而且这样也不会对整个帝国造成太大的影响。

    “这……”

    这一刻，连一向反对战争的杨鹭和其他文官都说不出话来了，一个个露出深思的神色。

    “砰！”

    一枚玉印重重落下，在兵部的文书上，迅速的落下一枚印记。在连续争执了一个多月之后，第一次，大唐的文官和武官体系，以前所未有的速度达成了一致：

    着碛西大都护王冲，率领大军全力支援怛罗斯！所有所需兵器、物资、兵力，即刻上报朝廷，着六部协同，全力配合，不得有误！

    就在日暮之前，一只信鸽扑棱棱带着这封兵部的文书，迅速的飞往碛西。

    这一刻，朝廷上下，整个大唐，所有人都将目光集中到了碛西，落到了王冲身上。能不能支援安西，救出围困在怛罗斯的高仙芝和安西都护军，接下来就全看王冲了！

    ……

    视线越过重重大地，聚集到遥远的乌伤钢铁之城。

    “轰！”

    一声钢铁的轰鸣震彻云霄，随着这声巨响，在钢铁之城的各个角落，无数的火炉浓烟滚滚，直冲天际。从天空俯瞰而下，只见钢铁之城中，无数的工匠密密麻麻，有如蚁聚，而在钢铁之城外面，喊杀声震天，成千上万的兵马在城外组成敌我双方疯狂“冲杀”。

    这些兵马并不是大唐的军队，而是一名名鹰鼻深目的西域雇佣兵。王冲在消灭塞种人，招安了冈克族人后，借着余威，在西域洒出了大把的银子。借着庞大的财富，加上大唐的声威，王冲在西域招募了大量的雇佣兵马。

    至少四万的西域雇佣兵汇聚到了王冲名下，被王冲带到了钢铁之城外进行训练。西域的雇佣兵没有经历严格的军事训练，战斗的时候，喜欢一拥而上，毫无章法。这并不是王冲需要的，大食人不是普通的对手，仅凭这些乌合之众的雇佣兵，很难发挥多大的作用。

    所以王冲特地把他们招募到了钢铁之城附近，交给了李嗣业和许科仪他们进行训练。只要进行最简单的阵法及军事训练，对于这些西域雇佣兵来说，就是脱胎换骨的变化，也足以在未来的怛罗斯之战对大食人造成威胁。

    目光往内移，钢铁之城的西侧，巨大的练兵场上，一具具巨大的车弩一字排开，车弩后面每五人一组，不停的上弦，瞄准，校对，发射，然后只听轰轰轰一声声巨响，一根根弩箭密集如雨，纷纷射中了对面的铁靶子。

    一指多厚的钢铁靶子面对这些可怕的弩箭，一个个就像稻草扎的一样，纷纷破裂。

    轰轰轰！

    一轮又一轮，一拨又一拨，每个小组射击一百次之后，立即换另一拨。整个过程，所有人都全神贯注，神色认真无比。王冲正在以前所未有的速度，进行着自己的“车弩小组”计划。

    正常情况下，这绝不是短期内可以完成的，但是碛西军械库中数量庞大的弩箭，为王冲的计划提供了最大的便利。

    而更远的地方，马蹄阵阵，沉重如雷，一匹匹战马嘶鸣着，声音响成一片。李嗣业带领两千兵马已经退回到了钢铁之城，程三元带领的三千乌伤铁骑也同样已经回归，两拨人马汇合之后，立即在钢铁之城中开展了艰苦的训练。

    和以往的训练不同，这是一种全新的阵法，怛罗斯之战即将来临，每个人都知道他们面对的是连西域战神高仙芝都无法奈何的对手，必须要更加强大的阵法才能战胜他们。

    视线移到钢铁之城中间，一间古色古香，飞檐倒拱，气派非凡的建筑上，靠栏的一面窗户打开，只见一名剑眉星目，面容俊朗，潇洒之中又不失稳重的少年正默默翻看着书卷。

    扑棱棱，剧烈的羽翅震荡声中，一只信鸽突然从天而降，有如利剑一般，穿过窗子，落在王冲身前的书桌上。

    “嗯？”

    王冲看着信鸽，目光一闪，下意识的伸出手，解开绑腿，取出里面的信笺看了一眼。然而就是这一眼，王冲立即神情剧变，眼角慢慢露出一丝笑容。

    “终于等来了！”

    王冲放下书卷，嘴角慢慢勾起一丝笑意。隔了这么久的时间，在漫长的争论之后，朝廷里面终于得出了结论，放给了自己生杀予夺和征募兵马的权力。

    这正是王冲一直以来所期盼的。

    王冲从来没有指望朝廷里能像自己一样，明白这场战争对于大唐的意义，但是如果得到这张便宜行事的军令，一切就大不相同，至少自己可以彻底的放开手脚了。

    “兵贵神速，时间不多了，余下的时间应该足够我做些事情。”

    王冲看着手中的兵部文书，心中暗暗道。

    这次朝廷的兵部文书给他的权力非常大，所有的兵马，钱粮，资源，任王冲提，这可是之前任何的一位大都护，大将军都未曾享受过的。不过王冲也明白，这种权力是有限制的，朝廷把这种权力交到自己手中，其实本身已经说明了他们能够提供的帮助非常有限。

    朝廷其实更多的还是希望自己能够独立解决这次危机，而不是真的给自己大量兵马。

    “微臣王冲领命，不过微臣有数件事情希望朝廷能够应允……”

    王冲提起笔，在一封回复朝廷的文书上，写下了这行字，沉吟半响，脑海中闪过一道道念头，随即王冲迅速在文书上添上了自己父亲和大哥的名字。大唐经历连番的战争，现在正处于兵力短缺，休养生息之际，连北斗大将哥舒翰这样的人物都需要向自己借马，可想而知，大唐各个边陲都护府的情况并不是太好。

