    “诶……”

    眼看着，情况不对劲。

    在老钱身后的阿豪连忙开口，主动道：“既然几位不愿意散麻将局，要不就由我来替钱老伯陪你们继续打麻将，让钱老伯去招呼我师父怎么样？”

    听到阿豪这话，原本还有些为难的老钱连忙点了点头。

    “这个办法不错。”

    主动让出自己的座位，也不管麻将桌前的三只鬼愿不愿意，就拉着阿豪座在了自己的位置上。

    看到老钱离开麻将桌，原本在桌上的几个鬼也顺势就要起身，然而随着阿豪的坐下，它们似乎也不受控制的重新坐回到了麻将桌前，表情阴沉的看着面前的阿豪。

    “咕噜。”

    被三只死鬼死气沉沉的目光注视着，阿豪下意识的咽了一口口水。

    他扯拉着嘴角，露出一个难看的笑容，对着麻将桌前的三只鬼说道：“那个，各位大叔大婶，初来乍到到泰国，第一次和大家一起打麻将，如果有这么得罪诸位的地方，请留手……”

    “……”

    麻将桌前，三只鬼表情阴沉的看了阿豪许久，接着才伸出苍白的手掌重新推倒面前的麻将牌。

    哗啦啦——

    听到耳边传来的麻将声，阿豪心中松了一口气，紧接着连忙也伸手搓动起面对的麻将，同时一边在心中暗自祈祷。

    “师傅，这一次，你可千万不要坑我啊。”

    ……

    “对不住，九英。”

    离开麻将桌，老钱伸手从抽屉里掏出一大把纸钞，感受手中那厚厚一叠的重量，勉强压抑住嘴角的笑意对着来到杂货铺的林九英道歉道。

    “今天也不知道怎么了，居然打麻将打到忘记了时间，错过了接机让你们自己跑到唐人街找我，晚上我请客让你们去吃正宗的泰国料理，加上按摩，算是赔罪。”

    一连赢了这么多钱，老钱连带着就连语气也变得豪迈了几分。

    伸手拍了拍自己的胸脯，咧嘴露出自己不多的牙齿，一脸豪气的说道。

    “比起请客，你还是仔细看看自己手里拿着的，究竟是不是自己心之所想的东西。”

    看到被徒弟成功从麻将桌上换下来的老钱，听到他的话，林九英皱着眉头对着他提醒了一句。

    “九英，都过了这么多年，你还是没有变，还是希望这么神神叨叨的说话。”

    听到林九英的话，老钱摇了摇头，不过还是配合着低头看了一眼自己手上的纸币。

    厚厚一叠的纸币上，泰王拉玛九世普密蓬.阿杜德头像清晰可见。

    普密蓬.阿杜德是泰国历史上在位最长的国王，同时深受泰国人民的尊重和爱戴，被尊称为“国父”，和他的儿子下一任王位继承者拉玛十世是完全两个极端的存在。

    看着手中的泰铢，老钱咧这嘴抬头正要和对面的林九英说些什么。

    而后者完全没给他开口的时间，将手中桃木雕刻的树叶往他的眼前擦过，下一秒钟随着蓝光闪烁，老钱的双眼微微一凉，再看手中的钱币却不知什么时候变成了一叠纸钱冥币。

    “这？！”

    看着自己手里泰铢变成不值钱的冥币，老钱嘴角的笑容立马当场凝固住。

    “我赚的钱呢？我打麻将赢的钱怎么全都变成冥币了！”

    听到老钱不敢置信的声音，林九英又伸手指了指客厅的方向，对着他说道。

    “你现在再回头看看那几个和你一起打麻将的家伙。”

    顺着林九英所指的方向，老钱回头看向麻将桌的位置。

    被林九英的开眼破去鬼迷心窍的状态，此刻呈现在老钱眼前的，赫然就是一麻将桌的鬼。

    看着这几个坐在麻将前和阿豪打麻将的鬼，想到自己在刚刚不久前还在和它们一起打麻将。老钱满是皱纹的枯瘦脸色顿时变得苍白了几分，下意识的就要开口喊出声。

    “噤声。”

    伸手堵住了老钱的嘴巴，林九英压低声音用只有两个人才能听到的声音对着他说道。

    “我现在让徒弟阿豪代替你陪鬼打麻将，但是这只是应急手段，拖不了太长时间，等到这几只鬼听到动静反应过来，发现不对劲，就麻烦了。”

    “现在，替我去般一张桌子过来，顺便倒一碗米……”

    ……

    “你怎么不抓牌啊？”

    杂货铺客厅，麻将桌前。

    阿豪学着几个鬼的动作，将麻将叠好，紧接着整个人就开始变得如坐针毡了起来。

    刚刚他对师傅的话并没有说谎，他的确不会打麻将，就连最基本的从那里开始抓牌都不清楚。

    “那个，要不你们先来。”

    听到对面大婶的提醒，看着对方那白花花的脑浆，阿豪努力控制自己的表情不露出异样之色，接着开口‘谦让’着说道。

    “……”

    面对阿豪‘谦让’的举动，在对面的三只鬼沉默了一下，接着才又扯拉着长舌的老鬼伸手从他面前摸起，接着老鬼的动作另一只鬼也开始摸牌，有了两只鬼的示范，阿豪连忙有样学样的摸牌。

    “怎么，出牌也谦让吗？”

    摸完牌，看着自己手中的麻将牌，阿豪脸上的表情还是没有任何的好转。

    他不会打麻将，自然也不清楚自己现在手里抓到的这一副派，究竟是好还是算坏。

    被一旁胸口插刀的鬼提醒，阿豪的目光从他胸前的那把刀上扫过，随手抓起面前一张单独的麻将牌往外扔出去，接着又一动不动的坐在了位置上。

    “抓牌啊。”

    麻将桌前，看着阿豪打出的麻将牌，胸口插刀的鬼又阴测测的提醒了一句。

    “哦~”

    听到它的提醒，阿豪才一副后知后觉的反应过来，接着手忙脚乱的伸手从面前抓过一张麻将牌。

    不知道是不是因为太慌张的关系，他伸出的手臂直接就把面前的麻将牌给撞倒了下去，看着自己身前被推倒的麻将牌，阿豪脸上的表情变得更加慌张了起来，下意识的将手里抓着的牌就放在一边，连忙伸手把倒下的牌重新立起。

    “等一下……”

    然而，就在阿豪整理麻将牌的时候，在一旁胸口插刀的鬼突然开口拦住了他的动作。

    只见它阴沉着一张脸，看着面前表情慌张的阿豪。

    语气阴森的说道。

    “你胡牌了？”

    “什么？！”

    “自摸门前清，这把算你赢了。”

