
　　此前庄敏看着像是个人畜无害的娇小姐，现在再看分明是一个隐藏的很深的腹黑女。

　　庄敏的笑容很甜，也很阳光，但是鱼禾却无暇欣赏。

　　他没有给庄敏好脸色，因为他觉得自己被庄敏给算计了。

　　“鱼主记有礼……”

　　庄敏起身，向鱼禾浅浅一礼。

　　她身上再无前两日的娇憨、刁蛮，取而代之的是自信和成熟。

　　她没有回答鱼禾的问题，鱼禾不得不加重语气，再问了一次，“你知道我会来？”

　　庄敏笑着点了点头，做了一个请的手势。

　　示意鱼禾坐下谈。

　　鱼禾也没有客气，入了屋舍，脱下了靴子，跪坐在凉席上，目光深沉的盯着庄敏。

　　庄敏待到鱼禾坐定以后，也跪坐在凉席上，取了一壶酒，又取了一个小火炉，准备温酒。

　　鱼禾不客气的道：“我不喜欢喝酒，我记得你们滇人喝酒也没有温酒的习惯。”

　　庄敏没有在意鱼禾的话，她一边温酒，一边笑道：“鱼主记是在提醒我是一个滇人？鱼主记看不起滇人，觉得我们是蛮夷？”ŴŴŴ.23sk.com

　　鱼禾摇头，认真的回答，“我没有看不起滇人，更没有觉得滇人是蛮夷。我只是不喜欢跟一个涉世未深的小丫头一起喝酒。”

　　庄敏将酒温在了火炉上，盯着鱼禾一脸感慨的道：“鱼主记没必要冷嘲热讽，我对鱼主记没有敌意。”

　　鱼禾目光一冷，质问道：“那你的人为何会出现在城门口，还封锁了城门，只许进，不许出？”

　　庄敏脸上的笑容不变，“平夷已经被句町人所占，我在平夷做什么，只要句町人不反对，似乎都没有问题。”

　　鱼禾冷哼道：“什么时候，滇地庄氏也能帮句町人做主了？”

　　庄敏娇笑着道：“我只是顺手帮了一下句町人，避免有些人狗急跳墙。”

　　鱼禾微微眯起眼，“你派人盯着我？”

　　庄敏摇了摇头，“亡洢阿姑到平夷的目的，我知道一些。亡洢阿姑将你阿耶唤到房里会说些什么，我也知道一些。你们父子的性情，农大祭司也告诉过我。

　　我大致推断了一下，你们父子应该不会答应亡洢阿姑的招揽，面对亡洢阿姑的刁难，你们很有可能会狗急跳墙。

　　所以我随手做了一些布置，没想到你们父子还真的打算狗急跳墙。”

　　鱼禾心头一沉，他猜测的没错，庄敏果然是知道他们要做什么，所以提前做了布置。

　　庄敏话说到了这个份上，鱼禾也没必要再藏着掖着了。

　　他盯着庄敏冷冷的道：“你既然猜倒了我们要做什么，你又准备帮亡洢，为何不直接告诉亡洢？”

　　庄敏笑了，笑的比之前还要灿烂，她从小火炉上取下了酒壶，给鱼禾斟了一杯，笑眯眯的道：“因为我和亡洢阿姑有同样的目的。”

　　鱼禾有些惊讶，“你也要招揽我们父子？”

　　不等庄敏开口，鱼禾就自嘲的道：“我们父子什么时候成香饽饽了，值得被句町人和滇地庄氏招揽？”

　　鱼禾不认为他和鱼丰有什么大能耐，值得被两大势力争夺。

　　倒不是鱼禾妄自菲薄。

　　而是鱼禾父子手里那点人手，对句町人和滇地庄氏而言，不算什么。

　　鱼丰没有楚霸王项羽那般力能扛鼎的实力，他也没有卧龙凤雏那般响亮的名声，六盘水义军也没有什么光荣的战绩。

　　他们就是一群有一点想法的亡命之徒而已。

　　句町人和滇地庄氏需要的话，能随时随地招揽一大堆。

　　鱼禾不明白句町人和滇地庄氏为何会盯上他们。

　　庄敏有些意外，“你不知道我们为何要招揽你们父子？”

　　鱼禾盯着庄敏没有言语。

　　庄敏意味深长的道：“为了让我们重视你们父子，农大祭司可是出了不少力。农大祭司只告诉句町王叔，说你阿耶有掌管一郡兵马之能。但却告诉我阿耶，说你有大抱负，也有大能耐。

　　所以我们一到平夷，亡洢阿姑就冲着你阿耶去了，而我一直盯着你。”

　　鱼禾有点想骂娘。

　　闹了半天，是农祭司出去四处为他们父子宣传，让人盯上了他们父子。

　　农祭司在西南名望不低，又周游天下，见多识广。

　　她向句町王和庄氏家主推举鱼禾父子，句町王和庄氏家主自然重视。

　　即便是不相信鱼禾父子有大能耐，不相信农祭司真心实意的为他们推举人才，那也得试探试探才行。

　　试探过后，能招揽的招揽，招揽不了就弄死。

　　反正不能留着，给自己培养一个麻烦。

　　鱼禾深吸了一口气，压下了心里骂娘的冲动，干笑着道：“庄姑娘之前不是说了嘛，我那点手段，只能欺负欺负孩童，算不上什么大能耐。

　　我父子是从六盘水逃出来的亡魂，所求的不多，就是想找个安稳的地方舒舒服服的活下去。

　　如果这也算是大抱负的话，那天底下人人都有这种大抱负。”

　　庄敏听完鱼禾自谦的话，居然点了点头，“你的手段，确实只能欺负欺负亡波那个涉世未深的孩童。但是你治疗烟瘴之毒的法子，却值得我们重视。”

　　庄敏此话一出，鱼禾脸色瞬间变了。

　　他没料到农祭司居然将他们能治疗烟瘴之毒的事情也说了出去。

　　如果句町人和庄氏只是看重他们能耐的话，他们还有办法推脱过去。

　　但是句町人和庄氏盯上治疗烟瘴之毒的法子的话，那他们就没办法再推脱。

　　治疗烟瘴之毒的法子，对他们而言，就是一个治毒的方子，可是对句町人和庄氏而言，那就是命。

　　句町人和庄氏所有人的命。

　　庄敏见鱼禾脸色变了，就猜倒了鱼禾心里的想法，她幽幽的道：“新帝发兵十万，攻打句町和我滇国，堪称气势汹汹。三方初战，新军锋芒毕露。句町和我滇国根本不是对手。

　　但庆幸的是，我们西南有烟瘴之毒这个天然优势。

　　新军奈何不了烟瘴之毒，只能止步于六盘水等地。

　　若是新军有了治疗烟瘴之毒的法子，那新军就能长驱直入，直捣句町王宫所在的句町县和我滇国王宫所在的滇池。

　　所以你手里治疗烟瘴之毒的法子意味着什么，你应该很清楚。”

　　鱼禾面色凝重的点点头。

　　他当然知道治疗烟瘴之毒的法子意味着什么，早在六盘水的时候他就知道。

　　庄敏既然知道此事，那肯定不会放过他。

　　放过他，就等于将庄氏所有人的性命交到了鱼禾手里。

　　鱼禾思量了一下，缓缓开口，“平蛮将军冯茂如今忙着在巴蜀横征暴敛，即使有了治疗烟瘴之毒的法子，也不一定会攻打句町和滇国。”

　　庄敏有些好笑的道：“鱼主记也是聪明人，何必自欺欺人。冯茂贪财归贪财，但他绝对不会放着泼天大功置之不顾。

　　再者说，我滇国和句町的钱财，远比巴蜀等地要丰厚。”

　　滇国和句町所在的位置，山林广布，几乎都初在未开发的状态，金银铜矿多不胜数。

　　小小的平夷，就能轻而易举的发现一座银矿、一座金矿，其他地方更不用多说。

　　更重要的是，滇国和句町的冶铁技术还初在先秦时期，所以他们用的大部分器具，都是铜器。

　　一些夷族的棺椁，都是青铜所铸。

　　铜在新朝代表着什么？

　　代表着钱。

　　冯茂只要有机会杀进句町和滇国，绝对不会错过。

　　鱼禾深吸了一口气，沉声道：“我手里治疗烟瘴之毒的法子，并不能彻底的解决烟瘴之毒。一旦治愈的人再次碰到烟瘴之毒，依然会中毒。”

　　鱼禾说的是实话。

　　他手里治疗烟瘴之毒的法子，确实不能彻底解决烟瘴之毒。

　　想要彻底解决烟瘴之毒，除了解毒之外，还得防毒。

　　庄敏笑眯眯的道：“能不能彻底解决烟瘴之毒重要吗？只要能治，冯茂就敢率军南侵。”

　　鱼禾不得不承认，庄敏说的也是实话。

　　打仗本来就是一件高风险的事情，冯茂已经折腾死了不少巴蜀青壮，他绝对不会介意再多折腾死一些。

　　只要能确保他的精锐不出现大的损伤，巴蜀青壮死多少，他才不在乎。

　　冯茂只要能消除新军上下对烟瘴之毒的恐惧，就能大举南征。

　　鱼禾清楚，庄敏绝对不会放他离开。

　　他的退路也被庄敏堵死，他盯着庄敏沉声道：“庄姑娘就不怕我们鱼死网破吗？”

　　庄敏愣了一下，像是听到了什么好笑的笑话，笑的花枝乱颤，“你们不是已经打算鱼死网破了吗？”

　　看到庄敏一副有恃无恐的姿态，鱼禾就知道，他们所作的一切，恐怕都被庄敏看破了。

　　庄敏也有把握在他们父子鱼死网破的时候留下他们父子……

　　鱼禾一边思量着对策，一边道：“庄姑娘还真是厉害……”

　　庄敏笑道：“厉害吗？我怎么不觉得。我只是提早从农大祭司口中了解过你们父子，知道你们父子的手段和秉性，所以才能占据上风。

　　若是异地处之，占上风的恐怕就是你了。”

　　鱼禾笑道：“我可不如姑娘。姑娘如此厉害，不如教教我，一女如何嫁二夫？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在莽新造反的日子更新，第0090章 一女如何嫁二夫免费阅读。https://xs.23sk.com 