    先不要看，错字还没改的。

    火堆已经熄灭了，只余下些许热量。

    山东里的环境过于昏暗，掩盖了少女清冷的眉眼。

    他看不清他的模样。

    心里浓浓的害怕和恐惧，让他无法拥有完整的思考和理智。

    他没有任何犹豫，身体哆嗦着，冲进了他的怀里。

    于是被他的做法吓到了，没有反应过来。

    这一次，他并没有被推开，而是被接住了。

    他身体往后仰了几分，单手稳稳的支撑在地上。

    “姐姐……”他拖着哭腔叫他。

    没有得到回应，但有一只手一直在轻轻的拍着他的背。

    那是一种用言语无法形容的安心，一点点驱散他因为噩梦而带来的恐惧和害怕。

    哪天他们相拥而眠，也是第一次，他在噩梦醒来之后能安稳的睡。

    —

    次日醒来后，想到自己做的事情，他有些不好意思的红了脸。

    然而对方平静的很，甚至完全没有提半句。

    面对他紧张的，谢谢两个字，只说了一句话。

    “如果想活下去，那么你必须适应那些。”

    “我会的。”

    道理他知道，他也在尽可能的改变，只是这个速度太慢了。

    —

    每天都有人莫名其妙的倒下，在一阵痛苦挣扎之后，彻底断气。

    没有人明白他们到底是怎么了。

    也正因为如此，更让人恐慌害怕。

    因为没有人知道下一个会不会轮到自己。

    燕初渺没有想到，会发生在他们这里。

    当发现姐姐不对劲，表情看起来有些痛苦的时候，，他立马慌了。

    “姐姐……”

    因为他的那句不能靠近，所以她站在离他无名的地方不敢过来。

    对方把手里的刀和枪递向了她。

    这两样东西是他一直随身携带，从来不离手的。

    “拿着……”他声音嘶哑的，失望这两个字之后，人倒下了，陷入了浓浓的昏迷中。

    那一刻，他慌了，害怕到了极点，没有任何犹豫，冲过去，将人抱住。

    姐姐的状况和那些人一样。

    会不会同样死去呢？

    这些是他不敢想。

    彼时时他们在树林里。

    这里虽然看起来隐蔽，但是并不安全，很有可能会遇到其他路过的人。

    他自身的能力本来就弱，连自保都做不到，更何况现在还带着昏迷，不知生死的姐姐。

    先找个安全的地方躲起来。

    这是他脑海里冒出来的第一句。

    昭久并不重，相反还很轻，但是就这么扛着，走一大段路还是很累。

    所幸他很快就找到了一个相对隐蔽的地方。

    先是家人安顿在山洞的最里面。

    安顿好后，他又觉得不放心，看着山洞口的位置寻思良久，决定做一些简单的防备陷阱。

    在乎名了好几个小时之后，姐姐开始出现了和那些人一样的状况。

    身体开始挣扎，脸上浮现了痛苦之色，隐隐有几分扭曲。

    她慌乱害怕，却又不知道该做什么。

    只能拉着他的手，一遍又一遍，语无伦次的说着。

    “姐姐，你一定要怀上了，你不能出事，姐姐，你不能死——”

    因为情绪激动，他说着说着，眼泪都掉下来了。

    —

    昭久昏迷，陷入了痛苦的挣扎中，他不敢离开，就怕有人恰巧发现了这个。

    可食物有限，饿着肚子遇到危险存活的几率更低。

    所以他不得不在附近一片区域，尽可能的寻找能吃的食物。

    昭久这一昏迷，就是过敏了，好一些日子。

    燕初渺最担心的事情到底是发生了。

    有两人误打误撞的出现在了附近。

    验出秒在山洞里，便远远的听见了他们的对话。

    听的不怎么清楚，但能确定的是对方是男子。

    他轻轻的抱着怀里的昭久，尽量屏住呼吸，一动都不敢动。

    她希冀着那些人能离开。

    可是并没有，他们还越来越近了。

    只有最后一条路可走了……

    —

    他杀人了。

    真正用到的并不是他在山洞口布置的陷阱，而是他手里的枪。

    或许这算是他运气好吧，那两人手里的子弹量刚好用完了。

    第一次用枪的他并不熟练，连着看了四强，才看着他们瞪圆了眼睛倒下。

    即便如此，他仍是不放心，不敢靠近，又不敢继续浪费手里所剩不多的两颗子弹。

    明明已经怕到极点了。

    可为了活命，为了他和姐姐的安全。

    他还是捡起了地上大的石块，朝着那两人拼命的扔。

    最后被砸的虚弱，模糊，确定死的不能再死了。

    他这才松了一口气，腿一软，脱力般跌在了地上。

    人死后，他面临着的第二个问题是不敢处理尸体。

    每天看着那两句惨不忍睹的尸体，他害怕着只能紧紧靠着，依旧在昏迷挣扎的昭久。

    让他庆幸节松了一口气的事，昭久并没有死，她醒来了。

    他几乎是第一时间将人紧紧的抱住，憋在心里的眼泪，不要钱一样的往外掉。

    他哭着说他杀人了。

    可他却说他做的很好。

    “在这样的环境下，不是你死就是我死，所以我们必须要这样做。”

    如果是最开始的，他绝对是做不到的。

    可现在的他非常认可这句话，并且很认真的点头了。

    —

    只是心里的恐惧，又怎么会那么轻易的被战胜呢？

    他依旧会每天做噩梦，有时候会做梦里惊醒，有时候怎么也醒不来。

    和以前不一样的是，这一次，他被允许，可以靠近他了。

    晚上他们并挨着睡，噩梦醒来的他可以毫无顾忌的紧紧抱着她。

    他不会说什么安慰的话。

    只要那一句，别怕，以及轻轻的拍打背部。

    但这些已经足够了。

    —

    在接下来的几天里，他隐约察觉到招就和以前有点不一样了。

    这点不一样，并不是说性格，而是其他方面。

    比如说力气。

    现在的他可以轻松地拿起他所不能拿起的东西。

    他记得之前他也是做不到的。

    面对她疑惑的目光，昭久直接说了。

    除了力气以外，再醒来后，他的听力和视觉也敏锐了很多。

    这些是他们无法选择的，他们并不知道这样的改变意味着什么。

    但有一点可以确定的是，每天出现的药丸，还是要吃的。

    根据姐姐的观察，那些死去的人，几乎是没有吃的。

