    “弱者与强者争斗，弱者之利在于行动迅猛，而强者之利在于较量实力。富者与贫者打官司，贫者希望案子尽快完结，而富者乐意把案子拖得长久。

    云南系一隅之地，抵不上东南一郡。而吴越之财货，山陕之武勇。都聚集在荆州，襄阳，长江，汉水之间，王按兵不进，欲与清兵久持，这与弱者与强者较量实力，贫者与富者比赛财富有何不同？

    唉，只盼上天早降圣人，以安定zhonghua吧！”

    这是吴三桂帐下第一谋士刘玄初得知吴军隔江停滞后，写给吴三桂的一封信，写完后不久，刘玄初便忧愤而亡。

    吴世璠后来读过这封信，现在回想起来，刘玄初讲得自然有道理，但吴三桂何尝没有自己的苦衷。

    后世一干黄口孺子，浅薄之辈只知高谈阔论，指点前人是非，殊不知能在乱世中留下姓名的人无一不是万中挑一的人杰。

    “我会成为刘玄初口中的圣人么？”

    墙边沙漏里的沙子无声无息的流淌着，吴世璠时而对着堪舆图苦思破局之策，时而坐在御座上琢磨财赋问题，时而起身踱步考虑如何整顿朝纲，收复人心。

    老实讲，这回亲政来的比预想中的顺利，多少有点运气成分；但接下来如何收拾这么大一副烂摊子，才是真正的考验。

    不知不觉间，时间就到了正午。

    “皇上，是不是该用午膳了。”随身小太监小东子轻步走进来，轻声问道。

    吴世璠一抬头，只见两名宫人抬着食盒站在门外，旁边还有一名陌生宫人。

    “这人脸生，是什么人！”吴世璠指着问。

    “吴公公安排的奢员。”小东子低声道。

    “哦，那朕就用膳吧。”吴世璠也感到肚子有些饿，抖了抖袖口，转身进到寝宫。

    寝宫内设有一间小房，是临时用膳的地方。

    午膳十分丰盛，荤素汤羹齐备，一共九道菜，意蕴九五之尊；银盘金器，看起来富丽华贵。

    那名奢员托起一只银盘，提起银箸，九道菜逐一尝来，又喝了一杯烈酒，熬了一会儿，才躬身退出。

    “虽麻烦了点，也算吴安有心！”吴世璠提起筷子吃起来。

    吃完午膳，用一碗普洱茶净了口，便出了御书房。

    小东子和两名侍卫连忙跟上。

    路过议政殿，他刻意望过去，里面空空如也，郭壮图终究还是离开了。

    当时廷议结束后，所有人都离开了，只有他还呆坐在里面。

    贡院原仪门改成了宫门，官员们从龙门进府堂办公，明远阁前面原本是数千间考生号舍，如今已撤掉大半，留下百来间作为官员平时用朝食的地方。

    朝食就是大周朝廷的中央机关餐，伙食标准按品级而定。比如四品官员的标准是菜肴四盘，细米饭二升或馒头若干，酒一升；算是比较丰盛的，官员一般吃不完，可以打包带回去给妻儿品尝。

    今日的朝食的气氛有些不同，官员们没有安分守己的呆在自己号舍里，而是三五成群的聚在一起，端着饭碗，边吃边悄声议论着什么。

    自然是议论今早议政殿发生的事。

    行宫的外宫就这么大，议政殿里传出的震耳欲聋的拜颂声早已惊动外面的人，几位辅政大臣回去后大概也第一时间传达了最新廷议精神，于是便成了官员口中的大新闻。

    正所谓一朝天子一朝臣，他们自然担心自己的仕途命运。

    吴世璠负着手，像巡视考场的考官沿途而过，每过一处，即起到噤声散场的效果。

    通过号舍，一路走到龙门，忽听宫门外步声杂沓，一个个披铉持锐之士聚拢一处，又听远处马蹄声响，吴世璠下意识的加快脚步，来到宫门外。

    “末将见过皇上！”禁军将领王浩虎见了，慌忙下拜。

    紧接着身后上千名禁军齐齐下拜，铠甲浩然，颇有一番声势。

    远处一队上千人的半重甲骑兵缓缓临近，领头的将领马洪翻身下马，赶上几步，拜倒在地。

    身后的骑兵跟着纷纷下马，齐齐拜倒。

    “诸位将士平身，正常换班吧，朕就想看看。”吴世璠轻轻抬手。

    “遵命！”

    “换班，换班啰！”马洪站起来，一挥大手。

    这两千人的禁卫军就是大名鼎鼎的关宁铁骑的遗脉，关宁铁骑是当年由袁崇焕打造的一只铁血军团，是明末清初一支足以搅动天下格局的军事力量。

    半个世纪过去了，如今只剩大周还剩一万两千余名，是吴军主力中的精锐。

    也是吴三桂敢起兵的底牌之一。

    从辽东到顺天府，从顺天府到秦蜀，从秦蜀到与云南，从云南到缅甸；这只骑兵阵斩过蒙古名王，打败过八旗军，追杀过李自成部，追剿过张献忠部，击溃过白文选，李定国部，如今又调头杀向顺天府。

    其中两千人拱卫行宫，一千人驻扎昆明，王屏藩去四川时带走两千，吴世琮去广西带走一千。剩余六千人由吴国贵率领，驻扎衡州。

    这拱卫行宫的两千人驻扎在三里外的铁鸡山山脚下，每日午时换班驻防。

    只见骑兵变步兵，步兵变骑兵，转眼间便井然有序的换班完成。

    “王将军，朕想去你们营地看看，可否？”吴世璠突然问道。

    “末将恭迎皇上！”

    小东子慌忙转身，准备回去叫銮舆。

    “不用，朕要借王将军战马一用！”

    王浩虎大惊，慌忙劝阻，“末将这匹马性子烈，若伤了皇上龙体，末将如何敢担当？”

    “就是它了！”吴世璠拍了拍手，走过去，扶鞍上马。

    正准备抖动缰绳，只听“咴”的一声，那马一声嘶鸣，撒起蹄子狂奔起来，眨眼就冲出十数丈。

    众人大惊，王浩虎慌忙拉下一名军士，翻身上马，提缰猛追上去，口中高呼：“快，快跟上保护皇上！”

    千余骑兵纷纷提缰纵马，一时蹄声如雷，烟尘滚滚，声势壮观。

    这下可苦了小东子和两名侍卫，慌忙跑步前进，一路吃着扬尘拼命追赶。

    吴世璠上辈子连真马都没见过几回，这辈子也没骑过几回马；那马颇为识生，奋蹄狂奔，拱脊撅臀，要把小皇帝掀翻在地。

    吴世璠双腿紧夹马肚，双手紧拽缰绳，身子剧烈颠簸起伏，好几次差点给掀了下来；最后干脆连绳带鬃毛一起抓，身子紧贴马背，那马吃痛，愈发狂躁起来，把追赶的人越甩越远。

    吴世璠直觉两边景致飞快倒逝，蛋蛋磕的生疼，蛋黄几欲破蛋而出，暗暗叫苦，“装逼，装什么逼！想收服军心也没必要搞成这样啊。”

    好在那马并没有驮着他翻山越岭，否则就更惨了，而是一路向营地狂奔而去。

    转眼绕过一片树林，冲到了营地，巡营的军士听闻滚滚蹄声卷来，正惊疑着，忽见一人一骑猛冲过来，大吃一惊，纷纷拔出兵刃奔过来拦截，又见马背之人龙袍金冠，顿时都惊呆了，高呼，“啊，是皇上，快快散开！”

    “快散开！”

    “快快散开！”

    “咝！”的一声，只见一处营帐已被冲破，紧接着“咝！”“咝！”“咝！”声不绝，一连冲垮十余座营帐，才见那马飞冲而出，而马背上已经没了皇上。

    “啊，快救皇上！”

    “救皇上！”

    军士们大惊，纷纷冲进一片狼藉的营帐内。

