    不是说好的水火不容吗？

    陆晨居然还给杜俭的剧评点赞了？

    手滑了？

    一秒钟，两秒钟……一分钟。

    没有撤回，那就不是手滑。

    杜俭的剧评引发了热议，

    就连杜俭也没想到，陆晨居然会点赞了他的剧评。

    当事人想不通，观众也想不通。

    陆晨没有解释，他们也猜不到。

    不过，杜俭的剧评火了之后，被各大媒体转载之后。

    后面就出现了很多的模仿者。就《潜伏》的道具，服饰，礼仪，台词等各个方面分析了《潜伏》。

    最后得出一个结论。

    经典。

    经过陆晨的修改，《潜伏》还是经得起推敲的。

    用心之处比比皆是。

    于是《潜伏》在观众心中的口碑愈发的惊人。

    最直观的反应就是豆瓣上的那高达9.6分的评分。

    要知道……

    现在的豆瓣网就没有几部9分以上的剧。

    2000年以后，就双手之数。

    评分最高的就是《大明王朝1566》9.7分。

    而陆晨就占据了两部。

    《琅琊榜》的评分也已经确定，

    9.5分。

    虽然只比前世高了0.1分，但是陆晨还是挺高兴的。

    是把一部6分的剧提升到9.5分难，还是把一部9.4分的剧提升到9.5分难。

    不用想，肯定是后者。

    《潜伏》虽然开分9.6，但是这个分数后面肯定会降的，

    至于降多少，谁也不清楚，

    当然，也可能不降反增。

    ……

    或许是《潜伏》的口碑太好的缘故，又或者是剧情确实精彩。

    潜伏播放到第10集的时候，收视率已经接近9了。

    孙漂亮的余则成，俨然已经成为了一个家喻户晓的节目。

    不知道以前有多少对他不感冒的人，因为这个角色被他给圈粉。

    看着孙漂亮那微博上疯长的粉丝。

    看的陆晨那是一个难受。

    这原本都是他的。

    与此同时。

    央妈也在大力宣传《潜伏》这部剧的优秀，对陆晨和孙漂亮的夸赞更是不遗余力。

    导演和演员一起被央妈表扬。

    这也没谁了。

    陆晨是导演，孙漂亮是演员。

    两人都有号召力。

    两人越火，这部剧就越火，这部剧越火，他两就越火。

    以至于这段时间，只要提到《潜伏》，就会必然的提到陆晨的名字。提到孙漂亮也会提到陆晨。

    ……

    历史总是惊人的相似，相隔四个月。

    陆晨带着《潜伏》成为现象级。

    电视剧的现象级要求很简单的，就一个。

    收视率破十就行。

    ……

    《潜伏》火了，陆晨也跟着火了，

    这点从国内纷至沓来的各大媒体就可以看的出来。

    杂志，报纸，综艺节目都向陆晨抛来了邀请。

    其中就包括了芒果台的《大本营》。

    陆晨想都没想，直接就拒绝了。

    原因当然不是他不想抛头露面，娶了柳施施，还不想抛头露面。

    怎么可能？

    主要原因还是《大本营》有他不喜欢的人。

    没仇。

    就是单纯的不喜欢。

    不过陆晨还是低估了这部剧的影响力。

    他的拒绝没有打消这些媒体的热情，各种邀请仍旧络绎不绝。

    与他有关的报道铺天盖地。

    “妖孽导演陆晨。”

    “三部网剧两部电视剧，陆晨已经成为电视剧导演圈最顶级的那几人之一。”

    “世上颜值最高的导演之一。”

    “陆晨，一个才华与颜值为一身的天才导演。”

    相比于孙漂亮，媒体们似乎更热衷于陆晨。

    可能这就是被央妈表扬之后的结果吧。

    央妈是风向标。

    一战成名。

    随着全网的讨论，《潜伏》接下来的收视率，依旧在恐怖的增长着。

    央妈有些后悔，为什么当初要提醒陆晨他们可以签对赌协议。

    因为从播出到现在，陆晨他们都在赚钱，

    收视率就没低过5。

    虽然央妈也可以赚，但是比起不签对赌协议。

    赚得明显更少。

    早知道这样，当初还不直接同意了陆晨的那一口高价。

    6月1日，收视率10.23％。

    6月2日，收视率10.56％。

    6月3日，收视率11.02％。

    每一个小数位的涨动，都代表着无数的观众。

    央妈，嘉星传媒，还有这部剧的主演，全都乐坏了。

    “年度剧王已经预定。”

    业内人士提前提出了年末才会提起的概念：“按照目前的节奏，这部剧的平均收视率可能会破8。”

    这个猜测，不可谓不大胆。

    但没人站出来质疑，不但没人站出来质疑，

    有心的人已经把目前的平均收视率给算出来了。

    直接把自己算的过程发了出来：“不用等什么大结局了，现在我就可以告诉你，这部剧的评论收视率已经破8。”

    《潜伏》表现出来的成绩已经打破了谍战剧收视的最高记录，

    包括《暗算》也被他甩在了身后。

    市场规律？

    好吧，

    这个直接不用提，因为市场规律在《潜伏》的面前，没有丝毫的规律可言。

    崩得一塌糊涂。

    六月5日。

    平均收视破九。

    央视一锤定音。

    “平均收视破九……”

    意料之中，情理之中，但是业界还是忍不住的震撼。

    别的导演平均收视率能够破三就已经还厉害，陆晨这可是破九。

    《琅琊榜》结束四个月之后，陆晨再次交出了满意的答卷。

    一部平均收视率破七。

    一部平均收视率破九的电视剧。

    这种事情，别说在电视圈出现过了，哪怕是想都不敢想的。

    哪怕存在，那也是很多年都不见得出现一次。

    而现在他所真实的出现了。

    不过在网络上，

    无数《潜伏》的粉丝并没有把心思放在这部剧的最终收视率上面，而是放在了剧情上面。

    《潜伏》的结局：余则成被吴敬中带去台湾，并与婉秋继续扮假夫妻执行潜伏任务，而翠萍回到家乡生下孩子，日日夜夜等待余则成归来。

    这样的结局对观众来说有些不受欢迎的！

    不过陆晨还是选择了这样的结局。

    虽然有点扎心，但这却是最好的结局，余则成这个人物在某种意义上来说本身具有悲剧性，剧中翠萍假死时余则成的内心活动旁白就已经说明白了：自己是一个殉道者。

    殉道者，将自己全部献给信仰，余则成就是，抗日时为了刺杀李海丰几乎丧命，内战时为了完成任务失去了左蓝，这一切其实就自己说明问题了，事实上，余则成本身就是“潜伏”。

    设想一下，如果真的是一个大团圆的结局余则成与翠萍回到老家成亲，过上了柴米油盐的生活，这个画面是极其不和谐的。

    说白了，在敌人中潜伏，在危险中跳舞，这其实就是余则成的命运，他别无选择，观众也别无选择。

    ps：没想到还能上三江，开森……

    

