    身上没有神灵的气息，说明颜冲并不是白银精灵，神灵后裔的血脉浓度也差距很大，严格来说，现在的人族都应该是神灵后裔，但大多是黑铁种，与神灵扯不上什么关系。

    只有传奇种，体内才会有明显的神灵血脉，带着一丝神灵气息，恢弘而又神圣。

    不过没有人可以想到，颜冲体内的传奇种血脉是由推演而来，根本不属于任何神灵，他本身也是异界来客，除了外表和东大陆的人族有点相似之外，根本和无尽大陆没有一毛钱的关系。

    “颜冲这孩子是我看着入学的，他的身份并没有什么问题。”娜塔莎说道。

    “我们没有怀疑他，毕竟，现在的大陆局势还能更差吗？”埃里克微微笑道。

    “是啊，每个人都有秘密，特别是天阶强者，修炼到这一步，谁没有非凡的际遇呢。”尼贝尔也附和道，他能感受到颜冲肉体的强悍，绝对拥有高阶史诗体质，心里不免对他有了一种亲切感。

    “咱们还是按照既定方案去执行吧，就看颜冲能做到哪一步了。”本杰明说道。

    此刻他虽然怀疑颜冲的实力与光辉血脉药剂有关，但对方身上的空间法则波动是没有办法骗人的，说明他并没有修炼光辉呼吸法，能短时间内修炼到天阶肯定是有其他的机遇。

    颜冲也发现了这一点，刚才他穿越深紫色屏障之后，脑海中再次出现了大量的空间知识，对空间法则的领悟终于突破了天阶。

    他离开中央高塔后便找了个偏僻的地方，开始重新构筑死亡迷宫领域。

    原先他的天阶领域是由光辉法则之弦和空间法则之弦构筑而成，只有光辉法则达到了天阶，天阶领域原本应该是不稳定的次级位面，但两种法则交织在一起达成了平衡，强行令领域形成了一片稳定的次级位面。

    但实际上，领域内部的空间法则是弱一筹的。

    而如今，空间法则也达到了天阶，领域的强度进一步增强，就算是寻常的天阶职业者被困在内，也难以打破。

    更何况稳定的空间具有极强的愈合性? 很多空间魔法以及空间技能? 比如瞬间移动，都是强行将空间破开? 但顶多引起空间波动? 很快就会恢复原状，次级位面也是如此。

    光是凭借这个领域? 颜冲就相当拥有了一个天阶层次的封印术。

    历史上几乎没有在传奇阶位就将两种法则融为一体的例子，当初颜冲将两种法则融合的时候也消耗了上千万的XP? 相当于死了好几次。

    付出巨大代价的同时也让他的天阶领域超出了普通的天阶领域。

    在颜冲的感知之中? 领域外层的法则茧状物中，紫色的空间法则之弦更加密集了，和金色法则之弦的数量达到了一致，内部的空间也开始不断扩张。

    原先颜冲的领域外部就足有千米半径? 内部更是扩大了千倍? 达到了一千公里的恐怖距离，要知道普通的天阶强者，领域外部半径最多几十米，空间领域的天阶也不会超过百米，而内部最多增加几十上百倍。

    而如今? 死亡迷宫的内部再一次扩张，达到了万倍才堪堪停了下来。

    一万公里半径！

    颜冲感应着领域内部的所有信息? 他此刻在领域内就是神灵，念头所至? 可以掌控一切，这让他有了一个大胆的想法。

    整个西大陆也不过是方圆两万多公里? 他是不是可以将整块西大陆纳入自己的领域之内？

    理论上是可行的? 他的领域可以装得下? 不过领域内部虽然他可以掌控一切，利用天地元素凭空造物，但都需要消耗法则之力，光是将整块大陆挪进来的过程就需要消耗恐怖的能量，也许神灵都做不到这一点。

    还是先对付恶魔吧，颜冲施展隐身术，往新月森林外面走去。

    精灵古树的古树之心已经被精灵族带走，因此古树之中的次级位面变得不稳定了起来，联合学院的师生以及各种资源都从次级位面之中搬了出来。

    一旦在不稳定次级位面之中施展了传奇级别以上的技能，令空间发生剧烈波动，甚至导致空间破碎，就会发生连锁反应，整片次级位面都可能因此崩溃。

    到时候除了传奇职业者之外，其他人都会因为空间乱流绞杀而死，就如同身处十万米高空一般。

    目前的精灵古树散发着浓郁的生命能量，滋润着这片森林，令大量魔药疯狂生长进化，月光草随处可见，不少森林中的魔兽也因此受益。

    颜冲一路走来，发现稀有级的魔药也并不少见，不少三院学员辛勤地采摘着。

    一些身世不一般的学员已经提前得到消息，和家族中的人乘坐跨大陆传送阵离开了西大陆，但更多学员还是留了下来，因为西大陆目前随处都是资源，风险越大也意味着机遇越大，同样的任务目前有着更高的报酬。

    一路向北，颜冲终于来到了一片焦土之上，这里还残留着浓郁的火元素，比起其他地方明显要高一截。

    天阶火元素魔法！

    土壤气化了一层，其余的部分已经彻底晶化，可见之前受到的袭击有多么恐怖。

    如果不是新月森林在精灵古树的控制下可以将所有的力量统合在一起，否则就化为一片焦土了。

    颜冲身形渐渐隐去，与天地间的元素融为一体，通过了这片地域，朝着新月平原上黑压压的恶魔大军飞去。

    在元素视觉之中，浓郁的黑色暗族元素宛若化不开得墨水，集中在新月平原之上，让颜冲忍不住皱眉。

    隐形术是令身体彻底元素化，和周围环境融合在一起，所以这些暗族元素不免也会渗入颜冲的体内。

    虽然他释放领域后可以瞬间将这些暗族元素净化，但就如同掉进粪坑后再洗澡一般，这种恶心的经历是无法忘却的。

    颜冲意念一动，一百万XP瞬间消耗用来推演。

    S级隐形术→SSS级隐形术！

    顿时，大量的知识和经验便出现在颜冲的脑海之中，他的隐形术终于达到了天阶。

