
　　内测玩家的做法非常霸道，直接花钱申请封城，凌霄城一时之间，各大城门只能进不能出。

　　“这是典型的不宣而战，这帮人太过分了。”李木华愤愤说道，“这么嚣张的吗，还要连累这么多普通玩家。”

　　此时，五大公会中，一共27名内测玩家站了出来。

　　并不是所有内测玩家都一定会与门外那伙人为伍，现在正常玩家等级上来了，他们也可以与一些心仪的公会联络，将来会加入这些公会。

　　“无名，这一仗可能有点难打。”铁血的一名内测玩家说道。

　　星尘点点头，“我看了下他们的装备，最少有11套神武套装，他们居然凑齐了11套神武，这几天一定在疯狂刷通天塔。”

　　“神武套据说是第一重天域官方第一套装，有五件装备，神武头，胸甲，腿甲，臂甲，武器，属性非常全面。”

　　“之前我在一个内测玩家群看过雨神的装备，他还把装备强5了！”

　　“那这次真的是有点难打。”

　　“别说这种丧气话，他们在内测的时候就开始拉帮结派，打压我们，早就看不管他们了。”

　　“你误会了，我只说难打，没说怕他们！不就是干架嘛，老子还没怕过谁！”

　　这些人能被选为内测玩家，按照玲珑的说法，大脑反应，身体反应都是顶级的，这样的人都有一个特点，就是自信。

　　只是陆晨有些郁闷的是，这事不是应该他来解决嘛，怎么这帮人比自己还激动。

　　唯一的解释，估计就是内测期间，他们早就对凌天雨神他们不满了。23sK.com

　　陆晨看了看几个团长，说道，“你们就不要出去了，以他们的装备，你们很可能没法破防。”

　　李木华，冷糯等人虽然心有不甘，但是无名都这么说，那肯定是错不了的了。

　　如果连破防都做不到，那么数量就不是优势，反而还会成为他们日后炫耀的战功。

　　看，当初我们杀了几千人……

　　星尘看无名这么说，急忙说道，“无名，我们肯定会跟你一起战斗的，其实我们也是有实力的，至少能帮你分担一些火力。”

　　“对啊，无名，虽然他们是冲着你来的，但是这也是我们的战斗！”

　　“无名，我们不需要跟他们硬刚，我们为你吸引火力，你趁机逃出去，只要我们突破封锁就是胜利！”

　　人家都说这也是他们自己的战斗，陆晨实在没法拒绝他们的好意。

　　只是，没人知道，陆晨要的可不是简单的突出重围。

　　“无名哥，你的朋友唯我独狂呢？要不要把他叫来，我觉得把他叫来咱们的胜算会大一些。”十步突然赶过来说道。

　　星尘看了一眼无名，见无名似乎有点难言之隐，马上帮无名说道，“十步，唯我独狂肯定也有自己的事。”

　　十步也是个懂得察言观色的人，见无名没有说话，料想其中可能有一些隐情，既然无名不说，现在这种时候就不要多问了。

　　“哦，也是。”

　　官网各大直播平台，此时已经热火朝天。

　　“内测玩家也太霸道了吧，居然直接封城！”

　　“他们真的要死磕无名了啊。”

　　“无名呢？到现在还没路面吗？”

　　“他在城里，现在正在商量对策，不过帮无名的人只有二三十个内测玩家，其他人估计不够外面那帮人打，最好还是别上场的好。”

　　“你们看到内测玩家领头的那几个了没，我靠，都是一身橙装，太牛叉了。”

　　“帮无名的那几个人装备好像很一般，身上都没有橙装，而且无名除了如意长棍意外，好像也没有橙装，感觉这次无名哥是在劫难逃了。”

　　十几分钟，凌霄城高耸的城墙上，已经站满了大批玩家。

　　各大直播间，甚至国外直播间，纷纷转播这次阻击无名的大事件，总观看人数早早就破亿，热度甚至超过了华夏服的血魔入侵。

　　而此时，城外的数百满级玩家，正在隔着城门大声嘲讽。

　　“无名，你不是华夏战神吗？怎么成了缩头乌龟？出来啊！”

　　“无名垃圾，你之前不是很狂吗？不是怼天怼地吗？现在怎么比谁都怂？”

　　“垃圾，出来啊，以前老子没空理你个废物，看你那么跳，今天就陪你好好玩玩！出来！废物！垃圾！怂货！”

　　“人多就意味牛叉了？我告诉你们，人再多也是一群垃圾，那几个什么的团，出来一个我杀一个，出来两个老子杀一双！”

　　谩骂声不绝于耳，星尘等人都已经安奈不住了。

　　陆晨冷哼一声，随后对星尘等人说道，“感谢你们愿意随我一战。”

　　“现在，如果大家准备好了，咱们走！”

　　“没什么谢不谢的，无名，今天咱们就杀个痛快！”星尘等人一个个决然说道。

　　陆晨一转身，走向城门方向，其他内测玩家紧随其后。

　　“无名要出去了！”

　　“我的天，大家不要眨眼啊，下面就是最强对最强的碰撞！”

　　“我靠，无名这是真的出去？这不是明摆着去送装备吗？”

　　正在陆晨距离大门不到二十米的时候，陆晨突然一道白光……消失了！

　　这一幕来得太突然了，所有人都有些不知所措，尤其是星尘他们，更加一脸懵逼。

　　无名下线了？！

　　唯一能知道真相的，就只有陆怡和李木华两个人了。

　　陆怡赶紧下线，跑到老哥房间，正看到无名出了游戏座舱，不断检查游戏座舱。

　　“哥！怎么了？”

　　无名现在恨得牙痒痒的，“这鸟座舱突然断开连接……”

　　“啊？这，这怎么回事啊？”

　　陆晨心急如焚，这个时候断开连接太急人了，他扒掉电源重新插上，“陆怡，你看下能重启吗？”

　　“哥，我按了没反应。”

　　“尼玛，关键时刻掉链子！”陆晨着急的团团乱转。

　　正在此时李木华的电话过来了，“晨，怎么了？”

　　陆晨想了下，或许李木华那边有能人能帮着看看，“我游戏座舱好像出问题了，你那边有人过来帮我看看吗？”

　　“我，我马上过来。”

　　不多时，李木华带着人一起过来了。

　　“哎呀，陆晨大哥啊，你这刚掉线，网上已经不少人在骂你了。”

　　陆晨也想到了，这个时候掉线，别人才不管是什么原因呢，在其他玩家看来，那就是临阵脱逃啊，不骂才怪。

　　陆怡一拳头打在李木华手臂上，“你说什么啊，我哥本来就很着急了，他也不想掉线啊。”

　　“我知道，我不是怪他，我，我不是汇报情况嘛。陈子，快帮忙检查下。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从野怪开始进化升级更新，第232章 临阵脱逃？免费阅读。https://xs.23sk.com 