一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第220章：低调开业！

    华夏要发展核心硬件其实非常困难，因为世界各国实际上都对华夏进行技术封锁！

    就算是当年的老大哥老毛子也是如此，实际上现阶段封锁华夏科技最厉害的无外乎四个国家！

    山姆大叔，老毛子，东瀛，还有棒子！

    别小瞧了棒子，棒子的许多技术那可是世界第一级别的，当然这些都是运用在民用上的，华夏有着无奈的活力不足恐惧症，所以真正懂的研发的人才啊，都去了军队里，要真打起仗来，华夏不怕！

    但是在民用层面上啊，华夏被这些国家最少领先二十年，甚至是三十年！

    不过，也就是一代人而已！

    陈锋不担心！

    只要钱到位，弯道超车不在话下！

    华夏很多科研为什么能达到世界第一？

    原因很简单啊，国家大力支持，要钱给钱要人给人，现在陈锋也是如此，要钱给钱，要人，只要钱到位了，人难道还真的招不过来？

    华夏的人不够，东瀛的，棒子的，老毛子的，山姆大叔的！

    怎么也给你招过来！

    归根结底，其实好多技术人才啊，都是有一个信仰的，那就是国家的信仰，其中华夏和东瀛可以说是最严重的，这两个国家的人啊，民族的骄傲和自傲，那是深入骨髓的，只有这样的人啊，才不会大声嚷嚷和贬低别的国家。

    相对的，看看棒子就知道了，没有民族自信心的国家就是这样，到处嚷嚷宇宙都是他们的。

    陈锋现在已经承租了一个实验室，原本是属于国家的，但是后来讲实话，关于电子这方面硬件产品啊，国家的投入已经太多了，但是一直以来都没出成绩，这让国家很是恼火。

    不过这是没办法的，材料好解决可是工艺是个问题啊，就好像古代那会儿，老外都知道华夏的瓷器，但是就是不知道怎么烧制的，至于材料，高岭土遍地都是。

    工艺现在是关键啊！

    陈锋租借的实验室，就是国家原来废弃的，那边还有不少基础设备，但是也仅仅是不值钱的基础设备，好多值钱的都被挪用到别的地方了，不过这无所谓，实验室的本质保存下来就好了。

    温度适当，湿度适当，阳光照射，空气流动，每一间实验室都对这些有严苛的控制，这一个实验室能废弃下来啊，主要还是因为暂时没什么项目，这要是有项目啊，直接实验室就能被用上去。

    造一个这样环境合适的实验室啊，也得不少钱呢，与其白放着，还不如直接承租给陈锋呢，这还是得租给陈锋，不能卖！

    这些实验室，全都是在首都，这样一来，到时候人过来了，还能更方便控制，讲实话，陈锋不会对东瀛的这群人，过分的客气，反正他是给钱的，更重要的是，陈锋可以用未来，来发现，这群人是否作假！

    这对陈锋来说是非常重要的，不过问题不大！

    陈锋也邀请了别的国家的科技人才，高薪挖角来的，所以一旦出现问题，这群人是不会被带跑偏的！

    东瀛那边如果不出力，不好意思，陈锋都不会让他们回去！

    回去？

    其实，当陈锋把这群人邀请过来之后，就没打算让他们回去了！

    有的时候啊，为了一些发展，要心狠手辣一点，陈锋没打算把自己好人，对国内当然是好人，但是对老外，陈锋就是一个嗜血的资本家！

    所以陈锋是真的凶残！

    只不过是针对外国人！

    三天后，陈锋的翠玉轩再次开业，当初买翠玉轩的时候呢，就说好了，这个店铺不改名字，陈锋也懒得改，一来名字本身很不错，二来陈锋取名字的能力真的是备受诟病的，所以这名字不改了！

    “哇！”

    直接进门，苏颖就惊呼了起来，整个房间里，放着一块一块的强化玻璃，每一块玻璃上面，都有许多的摄像头，而整个翠玉轩已经变了大样子，整个大堂内，只放了十块翡翠，但是关键是，每一块翡翠，都是翡翠顶尖的翡翠！

    最低级的，都是糯种苹果绿的！

    再低级的，陈锋就不拿出来在这里了，等到表姐的珠宝行开业了，就直接送到那边过去！

    不是陈锋瞧不起表姐，而是陈锋这一家翠玉轩，走的就是最高端的翡翠定制！

    “这是帝王绿？你连帝王绿都拿出来了？”

    “这有什么，帝王绿家里头多的是！”

    陈锋淡定的说道，苏颖萌翻白眼，你厉害！

    第一天开业，陈锋这边刚进来没一会儿，就有人进来了，不过一看这边的翡翠，倒吸一口冷气，看了一眼价格之后，更是直接就往外走了！

    “你看，这边标价太可怕了，都没人敢买！”

    苏颖看了一眼价格！

    上面所有的翡翠都是按“克”卖的，首先价格是固定的，例如帝王绿翡翠，一克是160万，这是成本价格，还有手工价格，五位大师，都有一个各自的定价，价格是“成本+手工费”，这个手工费，是按照30%到80%的进行增加的！

    30%，那是随便按照基本的制作，也就是掏出来，然后抛光好，再镶嵌好，稍微做一点设计，就结束了！

    而80%，那是按照符合个人气质的，直接制作，这可是翡翠昂贵的！

    一般来说，一个界面的重量是3克，大部分这样的界面，售价都是在500万以上，而手镯之类的，则是在60-120克左右，所以价格都是按照翡翠的价格来浮动的。

    你要说也有最顶尖的上亿的界面，但是真的很少，首先需要最顶尖的设计，这样的设计是真的太困难了，因为翡翠个头就那么点，三克左右，所以价格真的上不去！

    实际上陈锋这边的价格不算昂贵，有些昂贵的，帝王绿怎么也得给你两百万一克！

    陈锋这样的价格其实真的蛮便宜的了！

    这可是帝王绿啊！

    这年头帝王绿真的是越来越少了！

    “没事儿，会有人买的，名气还没打出去呢！”

    不需要打广告，潘家园是什么地方，那自然会有无数人口耳相传，到时候只要有一件卖出去，那第二件第三件，就是接踵而来。

    现在的人们啊，你别怕我没钱，就是怕你没货，高端翡翠这东西，从来都是有价无市！

    因此，怎么也不会卖不出去！