    七凰皆是不生不灭的纯阳法宝元灵，只是互相间只怕也有高下，如焦飞所知，纯阳法宝强极也只不过能有一十八道先天神禁。天凰能在四十八件先天纯阳至宝中排名第九，只怕不是一十八道先天神禁圆满，也差不多接近那个级数，其余六凰都要差他甚远，当初先天无极童子只略提了天凰一句，对其他六凰一字不提，只怕也是有几分瞧不起之意。

    由此推断，其余六凰的本体，排名最多跟先天无极碑相仿，就算高些也不多，很有可能还有几头神凰的法宝之身，还在先天无极碑之下。

    由此推测，其余六凰想要突破纯阳境界，只怕没有那么容易。其中说不定还有许多事情，是道魔两家的修士，根本没法知道的，那些先天纯阳至宝之间，只怕还有什么牵扯不清的故事。

    刚才破空摄走玉梨道人的那股法力，最少也是元神合道的级数，法力不逊色乔馗那般人物。焦飞此时思来，还有几分后怕，不过想起此事发生的诡异，心里也有几分推敲，怕是这一方世界中，除了七凰之外，也有人偷着落子，想要把七凰界这一局棋盘打乱。

    焦飞虽然猜不出来，是谁人对七凰界有这般兴趣，却不难猜出，那些人所谓何来。

    无他，只要七凰都脱了法宝之身，突破纯阳，横扫龙，凰，玄，武四宫，倒翻整条九天星河都是反掌之易。虽然这世上也不见没有其他大神通，大法力之人，但是怎比得上七凰合一？

    “唉，这种事情，我还是莫要去多想。只要天河剑派都逃了劫难，自家亲友无碍便好。”

    焦飞自是不会去想，以一己之力，扭转乾坤，破了这天地大劫。只怕连道门十祖都不敢有此豪胆，他更不必说了。焦飞所想的，只不过是如何让天河剑派，还有自家的亲眷在这一场大劫中脱身罢了。

    其实他的家眷，焦飞反而不担心。林小莲手中有元始天魔印，那可是货真价实的幻神级数法宝，虽然不成洞天，但是只要全家往里面一躲，元神合道一下，也没法破开此宝的防御。洞天法宝在诸多法宝中被视的如此珍贵，便是为此。洞天法宝无不有遁破大千之能，就如他的乾坤星辰梭一般，虽然没有山河鼎挪移虚空的本事，但是飞遁的速度，也不是寻常元神化身，法身之辈能追的上。

    玉梨道人被人救走，焦飞知道那人不屑出手，也不去想了。

    抬头见自家的两位师兄和南宗的七位长老斗法，还处于了下风头。便忙把足一顿，化身灿烂星河，卷着那一座天地玄黄玲珑塔飞了上去。

    南宗魔门的七位长老，见到这三名天河剑派的弟子，人人皆是元神，哪里还猜不出来焦飞等人的来历？加上庞尉，徐庆，皆是道门中的秀出之士，焦飞又有许多件法宝，虽然占了上风，可是这七大长老也知道，短时间内，不能战胜这几个小辈。为首的大长老忙一声号令，另外六名长老各自现了本源法相，七大真火一起飞起，化合在一起，成了一尊火焰神人。

    焦飞见到此景，喝了一声不好，忙把所有的法宝撤回，连徐庆，庞尉一起摄入了乾坤星辰梭，夺路便走。

    这七位长老的法力有高有低，但是七人合一之后，化身魔门十大神魔之一的赤帝，法力油然提升到了不灭魔魂境界。这等厉害的存在，焦飞根本不敢与之抵敌，只有走避一条路罢了。

    乾坤星辰梭遁光奇速，但是南宗的七大长老化身赤帝之后，法力狂涨，比之驾驭了元始天魔印时的林小莲还要厉害十倍。毕竟林小莲不过是借助了法宝的威力，虽然把法力强行提升了，但是运转法力之间的精微变化，还有诸多经验，都差了不止一筹。

    南宗的七位长老，却不知演练过多少次，这赤帝神躯，本身也都是炼就神魔不死之躯，甚至有两人还突破了滴血重生的境界，故而变化之后，比阴阳宗七大战将所化的阴阳太极钟还要厉害。阴阳宗七大战将不过在变化法宝之后，将法力提升到滴血重生的最高境界，仗着阴阳二气的奥妙应敌。

    赤帝神躯却是货真价实的把法力提升到了不灭魔魂境界，就如道门中元神合道之辈一般。见到焦飞想逃，赤帝神躯冷笑一声，举手张开，猛然一捏，已经飞遁出了千里之外的焦飞，忽然感觉乾坤星辰梭外猛然一紧，竟然飞遁不脱。

    到了元神合道，甚或不灭魔魂境界，跟人斗法便不须面对面，千万里之外，一样能够动手。也只有元神合道，不灭魔魂境界，才能掌握虚空之奥妙，虽然做不到如山河鼎一般，任意挪移虚空，亿万里星海，随心所欲。但是撕裂虚空，瞬间转移，却也不是难事。

    幻神级数的法宝能够开辟洞天，也是因为在这一级数，才有操纵虚空之力。法宝和修炼之士的境界相通罢了。

    焦飞颇为骇然，忙喝了一声，运转山河鼎，这一次五娘却没让他失望，山河鼎光芒一现，轰然一声把焦飞传送到了万里之外。焦飞松了口气，对五娘谢道：“还好！还好！南宗魔门的七大长老，比不得乔馗天王，我们总算是走脱了。”

    五娘在焦飞心里轻轻一叹，说道：“乔馗这样的人物，也确是没有几个，那七个老家伙是万万比不上的，他们就算比之苍龙之角的那头魔中之王，也要逊色一点。”

    焦飞正想要问五娘些事情，忽然天边一道剑光飞来，让焦飞悚然一惊，待得看清楚了来者是谁，他又高兴起来。忙纵起遁光迎了上去，喝道：“小师叔怎么来了？”

    苏乾秀呵呵一笑道：“九口山河鼎之间都有感应，我当然寻你容易。在通天河跟魔道两家的各路好手一场好杀，我仗着九鼎阴阳挪移虚空大法，他们奈何我不得，又在金鳌岛上寻不到什么东西，都已经散去了，我来找你，是为了另外一件事儿。”

    焦飞忙把天河剑派的诸位真传弟子一起放出来，虞笙，方辽，还有徐庆，庞尉等人，一起给苏乾秀见礼。苏乾秀摇了摇手，说道：“此地已经是极北，深入了魔门的根基之地。我们先找个地方说话，免得被人瞧着了骇人眼目。”

    苏乾秀虽然还是那幅恣意自在的模样，但是身上道袍却有几处破损，显然是经过了一场好杀，不知跟多少人动过了手。

    徐庆见自家几个师兄弟所处的地方，乃是一片荒原，便随意指了一个地方，带了众人落下去。苏乾秀倒是快人快语，对他们说道：“当年我父亲和郭老祖师等通天七子，问过斗法胜祖师，七凰界出了事情该如何办法。斗法胜祖师给他们指了一条明路，让郭祖师等人去收伏了九口山河鼎，又庇护他们几个，去除了七凰的烙印，各自创立道场。”

    焦飞，徐庆，庞尉三人都是精神一振，其他人也还罢了，他们没成元神，离不离开七凰界也没有大区别。但是他们三个却是不同，成就元神已经证道长生，只有离开了七凰界，才能真个逍遥自在，洒脱一身。听得苏乾秀说，当年斗法胜祖师护持天河剑派前代真人，去了七凰烙印，都是心头大喜。暗忖道：“若是我们也没了七凰烙印，岂不是逍遥自在，在不用担心七凰界的天地大劫？”

    还是焦飞伶俐，忙问道：“苏乾秀师叔，那为何你和郭嵩阳掌教，罗公远真人未曾去处七凰烙印？”

    苏乾秀呵呵笑道：“七凰界的人族，出生下来魂魄中便有冥凰烙印，受生死簿辖制。待得修成元神，生死簿便难制约，故而才有羲凰阳神榜收拘。若是有人能够在未入羲凰阳神榜之前，修炼到法身境界，便能摆脱生死簿，从此不受七凰钳制。我们三个已经上了羲凰阳神榜，便是斗法胜祖师也无可奈何了。”

    焦飞皱眉问道：“然则如何才能不上阳神榜？”

    苏乾秀答道：“若是有一件洞天法宝，便能隔绝七凰法力。只要能逃出七凰界，再熬炼到元神法身境界，就能炼化冥凰的烙印，真正的脱离七凰控制。”

    焦飞微微吃惊，说道：“此时却哪里去寻一件洞天法宝来？”

    苏乾秀皱了皱眉头说道：“本来我们天河剑派已经跟竹山教有了约定，本派弟子可以借助都天玄冥策藏身，两家弟子一起逃出七凰界。但是我们天河剑派被围攻的时候，竹山教也遭了大难，我已经去过了竹山教总坛，那里早就已经空无一人，显然竹山教的八位长老已经带了门下弟子逃了。不过……”说到这里，苏乾秀摇了摇头说道：“竹山教的八位长老，皆上了羲凰阳神榜，他们是逃不脱的。除非他们永远都不要从都天玄冥策中出来，不然羲凰发威，还是能把他们拘禁回去。”(未完待续，如欲知后事如何，请登陆www.qidian.com，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)

