    顾伟和贪狼听到林浪的说法后，也是大为震惊，黄柳嘴方圆不过两三公里，在这小小的地方竟然会有蛟的存在。

    “不得不说林指挥是学识渊博之人啊，我从警这么多年，在灵调局也呆了好多年了，从来没碰到过妖鬼作祟的，想不到林指挥一眼就给看出来了，之前花了那么多时间，我们几十号人愣是没往这方面想。”顾伟赞叹的说着，这话倒不是完全的恭维林浪，在林浪没来之前他们也确实没往这方面去想。

    随后，林浪看向贪狼“小贪贪，既然你也来凑热闹了，那我这儿有个任务要交给你去。”

    “小贪贪？”贪狼整个人瞬间就不好了。

    旁边天的肩膀不停的耸动，明显就要憋不住笑了。

    “憋回去。”贪狼恶狠狠的说着。

    “你去把这农户的主人家从县城接回来。”林浪也不等贪狼答应，开口很自然的下着任务。

    然后，林浪又向顾伟说道“你去找台挖掘机，把这房子挖开。”

    前边的还好，毕竟让贪狼去请主人家可以说是了解情况，这不明不白的把人家房子扒了算怎么回事儿啊？顾伟有点懵。

    “让你挖你就挖，怕什么，顺便招呼雍州市灵调局，让他们申请赔偿经费。”林浪一点也不在意顾伟的反应。

    有这反应太正常了。

    初为蟒，蟒大成蛟，蛟可化龙，这些都是有依据的，而蛟有个习性，良蛟保一方平安，恶蛟则为祸四方。

    这伤人的蛟不像是恶蛟，从这些天来不伤灵调局的办案警员就能看得出来，但他为什么要伤了这幼童的性命，怕也是只有挖开这房子才能知道答案了。

    这房子四周的格局仿佛是一把交椅，坐镇这山野中，而此地竟然有蛟的存在，那证明这地方的风水是极好的。

    而这房子在交椅的正中央，中央聚财聚气，换位思考，如果自己是妖，林浪也会选择在风水最好的地方修行。

    贪狼和顾伟纷纷得令而去，不过两个小时，贪狼便将男主人从县城中请了回来。

    “老乡你好，我是灵调部高级顾问林浪，让你过来是找你了解情况的，你不必紧张，我问什么你直说就好了。”林浪主动和农户男主人握了握手，很和煦的说着。

    男主人闻言点了点头，这人四十岁模样，名叫何正阳，世代居住在黄柳嘴。

    “你儿子是什么时候死的？”林浪问道。

    而男主人听到提问，心里难受，眼眶瞬间就红了，到了他这个年纪只有一个八岁的独苗，属于中年得子，还是独苗，心里肯定不好受。

    何正阳深吸了几口气候缓缓开口“我儿子是五天前夜里死的，知道早上我们才发现，我们发现他的时候他的尸体已经僵硬了。”

    何正阳声音里带着哽咽“当时他面朝下爬在床上，我和我老婆将他翻了过来，然后就看见胸口上的爪子印了，那个时候，我儿子已经没有气息了。”

    说完，何正阳再也忍不住低声哭泣了起来。

    等何正阳平复完心情以后，林浪再次问道“这是蛟的爪印，你儿子是被蛟给害的，但不是活的蛟，我这么说不知道你能不能体会，但事实就是如此。”

    “另外，让你回黄柳嘴的另外一个原因就是，为了早日还你儿子一个公道，有一些东西我们必须要找你了解，你们家最近有没有发生什么其他的事情，或者家里有没有发生变动？”

    林浪问完便不再说话，向贪狼使了个颜色后静静的等着何正阳的回答。

    何正阳想了半天后，也没想出一个所以然来。

    “我们家最近也没什么事情发生啊，要说变动的话，那就是我和我爱人这些年在镇上做了点小本生意，积攒了一些积蓄，重修了一栋小楼房，在村头。”何正阳如实回答。

    哦，林浪眼前一亮，还算有点收获。

    “能不能带我们去看看你家的新房子？”

    看看新房子并没有什么不妥，何正阳当即在前头带路，一行人步行了约莫十分钟来到村头，一栋二层小楼便出现在眼前。

    林浪还没有走到近前就觉得这楼房有问题。

    本来，农户家原来的房子，也就是停放小孩儿尸体的地方风水就很不错了，误让林浪觉得那里就是整个黄柳嘴风水最好的地方，但现在看来完全不是啊。

    这新修的二层小楼位处村头，左侧山脊如青龙俯卧，右侧山头如朱雀展翅，好家伙，风水宝地啊！

    “这房子的风水是谁给你看的？”林浪当即就问向何正阳。

    何正阳正在前面带路，听到林浪问话随即停下了脚步。

    转过身看着林浪后问道“领导，有什么问题吗？”

    林浪摇了摇头“这地方有点出天家贵胄的意思，但凡是天家贵胄诞生之地都需要匹配的生辰八字，如果镇不住一方风水，就会遭到反噬，我不知道谁给你看的这一方风水，但显然你们家没人镇得住这一方风水，另外，如果我所料不错，这里应该才是害你儿子的蛟龙潜修的地方。”

    “蛟龙，蛟龙，我想起来了。”何正阳突然大呼小叫起来。

    “想起来什么了？”贪狼不等林浪发问，着急的想知道下文。

    于是，何正阳将自己家修缮新房以来发生的事进行了叙述。

    原来，当得知何正阳家要修缮新房的时候，何正阳的二叔便请来了一位远近闻名的风水先生来给看风水，起初，风水先生觉得何正阳家原来的屋基是很不错的，能聚财聚气，可以在原来屋基的基础上推倒重建，但何正阳想将以前的屋基进行保留，要另寻新的屋基，所以风水先生便带着何正阳一家看遍了整个村落，最后选定到现在的新屋基。

    在新屋基确定的时候，风水先生告知何正阳，动土前需三香三展，所谓三香三展便是三炷清香三展贡品，但何正阳觉得没有必要，便自行动土开建。

    动土前期是没有任何问题的，但在经过一个多月的施工后，新房落成的当天夜里，雷雨交加，仿佛末日一般。

    当天夜里这个小山村的所有人基本都没有出门，哪怕家里喂养的猫狗都没有一丝声音，雷雨持续的一夜。

    第二天清早，雷雨停歇了以后，何正阳带着一家老小准备去新房贡祖。

    才走进新房的院子里边发现屋顶有一黑炭木棍似的东西在房顶，何正阳心里恼怒，便拿了梯子上房顶将那东西给捅了下来。

    捅下来以后何正阳的妻子细看觉得这东西好像是一条蟒蛇被雷电劈了，一家人顿时感觉惊奇无比。

    然后就拿来了家里做小本买卖的称称了一下，不多不少，刚刚好八斤重量。

    一家人没有太当一回事，正常进行贡祖以后选定了日子就张罗着进驻新房了，但意外就在第三天发生了，何正阳刚满八岁的儿子被不明物种杀害。

    林浪听完以后直摇头“如果我猜得没错，你家新房应该是占了这蛟龙的修行之地，本来那风水先生让你三香三展是对你有好处的，但你偏偏也没有听，最后你还亵渎了那蛟龙的尸首，这才有了后边的事情。”

    何正阳听完瞬间崩溃，坐到地上嚎啕大哭，正所谓不听好人言吃亏在眼前啊。

    而贪狼听完以后也是新奇不已，新房镇蛟龙，可惜没有把人家镇的下去，这是一命换一命了啊。

    但林浪摇着的头一直也没有停下来“难办啊，我们现在谁也不知道那蛟龙的实力如何，妖鬼，我也是第一次处理。”

