    一直维持眼里的心疼，有点累，还是这样好，将头埋在她的怀里，任何人都看不到她的表情。

    她的做法让她短暂的平安了好一段时间。

    只是这并不是长久之计，很快，这一招就不管用了。

    她甚至开始变本加厉。

    最后这个人死了，死在了她五岁的时候。

    那日夜晚，喝醉酒的母亲，跌跌撞撞的去了她的房里。

    她知道她要动手了。

    她躲避着，在那楼梯上，把喝醉酒了的她直接推了下去。

    就这点伤害并不会让一个人死亡。

    她站在台阶之上，站了许久许久，然后转身进了房间里，找来了被水打湿的纱布。

    将之一层又一层的覆在了她的脸上，不知盖了多少层，直到最后手里的纱布没了。

    她这才起身，然后和往常一样回去睡觉。

    到了第二天，她便听说她死了。

    哦，死了呀。

    她面无表情，心里没有任何的波澜。

    只是她知道她不能这样做。

    一个正常五岁孩子在面对母亲死了的噩耗的时候，她会是怎么样的呢？

    她会伤心，会难过吧，总之不会毫无反应。

    她把自己伪装成了一副死了母亲特别伤心难过的模样。

    为此成功骗过了母亲身边，最忠实的大丫鬟。

    那丫鬟坚定的认为母亲的死是嫡母所致。

    母亲曾经救过她，现在母亲死了，而她打着想要为母亲报仇却又无能为力的模样，成功获得了丫鬟的支持。

    除此之外，她还骗过了她血缘关系上的外公外婆。

    那两人在知道母亲死后，陷入了无限的后悔自责中，于是他们选择将所有的爱留给他们女儿唯一的孩子身上。

    —

    你希望我是什么模样？

    又或者说你喜欢我是什么模样的？

    我会变成你喜欢的，你所认为的模样，不管怎么样的都可以。

    ……

    她真的很擅长伪装。

    在那丫鬟在外公外婆面前，她尽可能模仿着母亲生前的言行举止，她会时不时的回忆，时不时的念起，红着眼眶说，夜里做梦梦到了。

    她的野心也很大，她想要的很多很多。

    但她从来不会将希望寄托在那丫鬟和外公外婆身上。

    她将目光看向了二公主。

    她的目的和那些人有些差不多，但她永远都不会像那些人一样无止境的讨好。

    她要的不是成为其无关紧要的小跟班，也不是其最好的朋友，而是被真正看在眼里的合作者。

    她首先做的第一件事情就是认真的分析其性格。

    一个计划在她心里缓缓展开。

    她不会主动靠近，而是一点点在别人觉得合理的范围展示自己。

    不能太过，过了会引起更多不好的效果，也不能太弱，弱了那便是无关紧要，不值注意。

    然后她的计划才刚开展一点，一个人的出现，彻底打乱了她曾经的计划。

    燕初渺。

    那是一个看到一眼就能彻底看穿的人。

    那一天，她亲手推翻了脑海里所有的部署，重新的拟定了一套新的计划。

    她真的太清楚他们的性格了，也更清楚那个天真单纯的女孩可以有多好利用。

    她一点点靠近，先是用自己各方面的优秀引起了她的注意，在之后便是在不经意间流露出自己的惨境。

    从未受过半点疾苦的女孩眼里有着对她的心疼。

    可她就当做没有看见，不靠近，不主动。

    只是让她有一点意外的是，这两人居然成为了好朋友。

    这样的话，倒是方便了她的计划。

    她一点点的铺就，与此同时，在暗地里策划着其她的。

    忠心的大丫鬟，和满心愧疚的外公外婆是她最好的利用对象。

    以这三人为开始，在暗地里，她用其她手段，一点点的拉拢着其她她觉得重要的人。

    所有的一切都在她掌控的范围内，稳当的进行着，

    她最擅长的就是棋，她在下着一盘棋，所有人都是她棋上的一颗棋子，或重要或可随意移动。

    但每一颗她都注意到了。

    激怒嫡母，承受惩罚，是她一次明面上大的行动。

    这一次计划藏着她太多太多的目的了。

    事情是她事情安排好捅出去的，她成功塑造了心狠手辣的嫡母嫡妹，是非不分的父亲，以及弱小可怜，什么都没做却饱受欺负的庶女。

    可这只是其中之一，如果她的目的仅仅只是这个，那么她很早之前就有几十种办法做到了。

    她的另一个目的是因为时机到了，她知道自己做的一切铺垫，很早的时候就让乐妃注意到她了。

    而这一次是一个很好的时机，年仅七八岁，没了生母，在府里举步维艰的庶女，却能设计父亲嫡母以及嫡女，将消息彻底的放出去。

    经此一事，他们放在她身上的注意力只会越来越多，甚至会产生想要拉拢的想法。

    这些都在她的算计范围内，而她只需要继续做好自己就行了。

    她必须得保持一个度，一个让他们觉得值得拉拢，但是又不会引起反感的度。

    她拖着一身伤艰难的去了学堂。

    在学堂里不经意间露出了手腕上狰狞的伤口。

    那个天真单纯的女孩，果然心疼了，她果然主动靠近。

    面对一个那么干净，那么单纯的人所表达的善意和心疼。

    她该以什么样的姿态去配合，才能称得上是完美呢？

    于是她微微红了眼眶，像是感动，又像是被人彻底触动了心弦。

    尽管她内心毫无变化。

    燕初渺会和卫时梨成为朋友，这是在她意料之外。

    她并不在意两人成为朋友的细节，但仔细想想，这样也好，对她无害，只有力。

    发生这样的事情，俞父受罚是肯定的。

    而不出意料的话，她这个罪魁祸首一定会被记恨上。

    所以她在俞父朝中回来后，便立马与之做了交易。

    她太清楚这个人的性格了。

    一旦涉及到利益，涉及到前程，那么在他心里，所有的一切都可以让道，都可以抛弃。

    即便是一直以来他最喜欢的嫡女俞灵灵。

    她许诺会让他走的越来越高，让他风光无限。

    而他需要做的，则是彻底的放弃那对母女，以及给她足够的行事自由。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    2/4

