
　　粉丝尖叫声不绝于耳,眼前场面无比混乱。

　　木棉低着头，把脸埋在了他怀里，温暖熟悉的气息扑面而来,她深吸了一口气，攥紧了他的衣角。ŴŴŴ.23sk.com

　　一直到登机找到座位，空气才安静下来,头等舱人不多，都是各自做着自己的事情,没人注意到他们。

　　耳边传来空姐温柔的提示音,飞机渐渐上升，冲入云层,木棉依旧被林慕安揽在怀中,她头靠在他肩头，面色疲惫。

　　“累了吗？”

　　“恩…”

　　“那你睡会”，他轻声说，拨开了她脸颊上的乱发。

　　木棉低低的应了一声，身侧十指紧扣的手再次被收紧了力度,她在脸下柔软的布料上蹭了蹭,慢慢进入梦乡。

　　下飞机的时候，走的是贵宾通道，安然无恙的上车抵达酒店，一路上赵迪都抿紧了唇没有说话，脸色紧绷。

　　一下车就一马当先走在前头,步伐飞快，也不跟他们说话,招呼都不打一声。

　　木棉和林慕安走在后面,看着那个潇洒如风的背影,她悄悄拽了拽他的手，小声问：“赵迪怎么啦？”

　　“可能尿急吧。”

　　“……”

　　“林慕安”，木棉仰起头看他，脸色凝重。

　　“你变了。”

　　他不动声色的盯着她，静候下文。

　　“换做你以前，肯定会白我一眼说，关你什么事…”

　　林慕安立刻白了她一眼，面色淡漠，说：“关你什么事。”

　　木棉：“……”

　　回房刚放好行李，赵迪便催他去参加开机仪式了，木棉不喜欢人多的地方，没有过去，慢慢的收拾着两人的东西。

　　出发前也是她整理的，弄起来得心应手，把他的贴身衣物放在底下抽屉，衬衫裤子等挂在衣柜，洗漱用品摆好放在浴室。

　　一件件归位。明明是很无趣繁琐的事情，却让她心底涌起一阵阵幸福和满足感。

　　爱一个人的时候，大概就是甘愿为他洗手作羹汤，挽袖剪花枝。

　　弄完之后，木棉和小美一起去附近的超市采购，两人推着车，慢悠悠的闲聊着。

　　她没有驾照，出门不太方便，林慕安便吩咐小美同她一起，久而久之，她们也开始熟络起来。

　　不经意间，便说起了赵迪。

　　“他今天情绪好像有点不对，上飞机之前还好好的呢…”木棉拿起一颗土豆仔细挑选着，随口问道。

　　“当然啦，每次一和林慕安吵完架，他都是这样子的，习惯了，反正他吵也吵不赢，只有和自己生气了。”

　　小美一脸的理所当然。

　　“啊”木棉轻呼。

　　“那他们这次怎么吵架了…”她有些疑惑，毕竟好像，从来没见过他们吵架的模样。

　　“因为粉丝都提前来接机了，林慕安却执意要走贵宾通道，你不知道当时外面炸成什么样了，现在网上都还在说这个事情…”

　　她说完，立刻反应了过来，声音顿住，睁大眼睛盯着她，然后闭上了嘴。

　　木棉一脸的若有所思，拿起手里的那颗土豆装好袋丢进了车里，淡淡开口：“走吧。”

　　买完东西接近中午，木棉和小美一起在外面随便吃了点，就各自回了房间。

　　洗完澡在客厅铺上一层白色地毯，木棉趴在小茶几上继续看书。

　　不知不觉夕阳落下，夜幕降临，门口传来声响。

　　木棉立刻抬头，看到林慕安的身影，起身飞奔了过去。

　　他神色一愣，接住了她的身子。

　　木棉搂着他的脖子，踮脚对着他的唇吧唧了一口。

　　受宠若惊，林慕安揽着她的腰，眉眼带笑，“你今天干嘛呢。”

　　“没干嘛”，木棉抿着嘴笑，不停摇头。

　　“我帮你打包了两个菜，要再吃点吗？”

　　“这家餐厅的海鲜做得很不错。”

　　他拥着她进去，把手里的袋子放到桌上，摊开，满满当当，大虾扇贝，螃蟹海鱼，放在一起，颇为壮观。

　　木棉震惊：“你打包这么多干什么？！我自己煮了面吃了。”

　　林慕安抓了抓头发，有些难为情：“啊…好吃就想给你也尝尝。”

　　“你老是这样，这个月我都胖了三斤了...”

　　木棉哀怨的看着他，不知道是什么时候养成了习惯，他只要出去吃到好吃的，总会给她打包一份回来。

　　而木棉每次都会抵挡不住诱惑，哪怕是不饿，也会顽强的吃下去。

　　“胖点好！”他闻言连连点头，一脸认真。

　　“哪里好！”木棉很生气。

　　“摸起来软。”

　　“滚。”

　　不出意外，木棉解决完那一堆之后又吃撑了，她只能站在窗边戴着耳机背单词，欣赏着外面万家灯火，倒也十分怡然自得。

　　夜里。

　　林慕安洗完澡，早早的就上床睡觉，等了半天还没见她进来，不由开始催促，几声之后未果，他又腾腾腾的跑了出去。

　　“你怎么还不来睡觉！这都几点了！”他不满的叫着。

　　木棉正在和莫师哥聊一个关键问题，闻言头也不抬，噼里啪啦的敲着键盘。

　　待抬起头时，只看到林慕安站在面前，眼睛瞪得老大的盯着她，那黑亮的瞳孔几欲喷出火来。

　　她眨了眨眸子轻哄：“我还有点问题，你先睡我马上就来。”

　　“你半个小时前就是这么说的！”

　　话音刚落，电脑里再次传来了提示音，木棉专注地看着对方发过来的消息，头也不抬的回答：“你听话啊…我很快就来，啊——”

　　她话还没说完，整个人已经被腾空而起，木棉惊呼一声，连忙抱住了他的脖子，双腿不停蹬着，大叫：“你干嘛呢！放我下来”

　　“我不”，他神色坚定，抱着她步伐飞快，话语间已经把她扔到了床上，接着一个翻身过来压住她，牢牢桎梏住。

　　林慕安把眼睛一闭，开口：“睡觉！”

　　“睡你个头啊，灯都没关！”

　　“我电脑也没关！”木棉气得牙痒痒。

　　身上那人却在一动不动的装死，木棉盯着头顶明亮的吊灯，默默翻了个白眼。

　　沉寂几秒，她抬腿踢了一脚。

　　林慕安依旧一动不动，木棉伸手去推他，反而被搂得更紧，她深吸了一口气，侧头亲了亲他。

　　“我去关灯收拾一下好不好？”

　　“三分钟？”

　　“那好吧”，闻言，他立刻有了反应，松开了她笑得眉眼弯弯。

　　木棉咬了咬唇，露出了一个生气又不失礼貌的微笑。

　　而后暑假的一个月，时间过得飞快，开学前一天，木棉收拾着东西，准备前往机场。

　　林慕安从起床开始就一直亦步亦趋的跟着她旁边，也不说话，就这样默默地看着她，从整理衣服到收拾日常用品。

　　眼睛乌黑透亮的，睫毛轻颤，一眨一眨，像是两颗黑曜石，盯着她，心都软成了一团棉花糖，稍微一不小心，就融为一滩水，在心尖泛着丝丝甜。

　　“你别这样看着我”，木棉受不了了，踮脚伸手捂住了他的眼睛，声音软绵绵的，余音颤颤。

　　他又眨了眨眼睛，长长的睫毛似羽毛般轻轻扫过她掌心，木棉心头又是一跳，骤然提起到了嗓子眼。

　　她仿佛触电般松开了手。

　　那双眸子一如方才般清亮，能看见她倒映在里头慌张的脸。

　　林慕安就这样静静的看着她，也不说话，只是那双绯红的唇却轻轻抿起，带着丝委屈的意味。

　　“我…国庆再来看你”，木棉轻轻的说。

　　“还有一个月”，他垂下眸子，有些可怜巴巴。

　　“乖啦！”木棉忍不住伸手揉了揉他的头发，轻哄。

　　“那你亲亲我。”

　　吧唧，木棉踮脚在那双红唇上轻轻碰了一下。

　　还未站稳他立刻低头寻了过来，咬住了她缓缓加重力气，腰间落下一双手，紧贴在他身上，双脚几乎被提起离开地面。

　　木棉抱紧了他的脖子，极力的回应他。

　　林慕安依旧亲自送她到了机场，道别这种事情明明应该已经是做得驾轻就熟，但真正到了这一刻依旧是四目相对，说不出话来。

　　千言万语，堵在心口。

　　“我走了啊…”木棉轻轻地说。

　　“恩。”他点了点头。

　　“路上小心，到了，记得给我打电话。”

　　“好。”

　　异地恋大概就是，思念被镌刻进骨子里，时不时跑出来折磨，搅得人心头发酸，全身无力。

　　而一听到那个人的声音，见到他的样子，顿时又满血复活，接着进入到下一轮的循环。

　　生活依旧在继续。

　　十一的时候木棉过去找他，那几天林慕安格外缠人，哪都不愿意去就在房里和她待在一起，一刻都不肯离开她的视线。

　　像是干渴许久的旅人，终于见到了水源，然后疯狂的汲取着那一丝甘甜清凉。

　　七天假期过后，两人就一直没有见面，木棉专心复习，林慕安通告也是一刻不停，隔三差五就会在网络上看到他的新闻。

　　到现在，木棉已经能做到习以为常的略过，面色平静无波。

　　莫师兄是个非常好的老师，不仅整理了复习资料给她，还经常和她一起泡图书馆，当面给她指导。

　　木棉非常感激，时不时会请他去外面吃顿饭，每次遇到林慕安打电话或者发消息来，也是毫不避讳的直言是男朋友。

　　他笑笑，点点头，面色没有一丝异样。

　　不知不觉，气候慢慢转冷，柜子里压箱底的毛衣棉袄通通被翻了出来，漫长而炎热的夏天终于过去了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的漂亮的他不说话更新，第 60 章 chapter 60免费阅读。https://xs.23sk.com 