    应该就是游戏里经常设定的新手村。在兴致勃勃地拉几个npc侃大山后，他也知道自己该做正式任务了。

    只是他找了半天也没有找到什么任务按钮，难道是要随机触发吗？连新手任务都没有吗？

    就在狗哥愁眉苦脸之时，本来忙碌的人群突然爆发出一声高呼：“仙人们来了！”

    仙人们？

    狗哥愣了一下，抬头就看到宽阔的天边，突然出现了从未见过的场景。

    无数衣袍飘飘的人出现在了天边，有人御剑而来，有人坐着奇怪的木制机关，甚至有人骑着巨大的白色老鹰。

    浩浩荡荡，实属是仙人下凡。

    【卧槽卧槽？！这场面太nb了吧！】

    【啊啊啊，这就是修仙吧！妈妈我是可以修仙了吗？！】

    【虽然现在修仙游戏不少，但是估计没有一款能比这款游戏更具有修仙体验！】

    【我已经把预售加入购物车了，定好闹钟准备抢货了。我敢打赌，这款游戏必爆，因为没有人能够拒绝修仙！】

    【就算不是修仙，也不能拒绝全息啊！】

    【可惜视角太远了，不能近距离看那些仙人哥哥姐姐们，不知道是不是和宣传pv里一样好看。ps：虽然看不到脸，但是远远看那身姿我就有种舔屏的冲动了。】

    而这时，狗哥的任务栏也有了消息：

    新手主线任务一：成功通过考核，进入心仪的门派。

    估计是为了方便做游戏展示，系统还弹出一个小册子，册子上记载着游戏的基本信息，例如光是可以挑选的门派，就足足有二十多个！

    而这些门派中，有擅长法术的，有擅长剑术的，擅长炼丹的……可以说完美套用了修仙模板。

    甚至还有提示，有特别机遇的玩家可以放弃进入门派，成为一个散仙。当然，这条道路虽然新鲜不套路，但也格外坚信，会失去很多福利，不建议新手体验。

    同时，加入门派后，随着玩家们的能力提升、npc好感度、对门派的贡献等等因素，可能能在门派里获取相应的职位，就算是掌门也不是没有可能。

    亦或者玩家们可以自己创立门派，当然，各种资源也需要自己去争取了……

    总之，玩法多样性，光是二十多个门派就足够玩家们挑花了眼：

    【啊啊啊啊去千音派！我要当个音修！】

    【是男人就当剑修！兄弟们冲啊！】

    【实不相瞒，我想去少林寺当个佛修哈哈哈！】

    【奶妈在哪里都是稀缺资源，医修了解一下？】

    可以说，每个玩家都有自己的想法。

    狗哥也挑得眼花缭乱，恨不得原地开个小号。

    “等等！”狗哥突然想到什么，“我不知道我的基础属性啊！”

    毕竟职业和属性还是有很大关系的！

    而就在这时，一道女声响起：

    “不用担心，因为现在是宣传环节，为了节省时间，所以我们跳过了玩家角色创建的过程。但是当游戏正式开服的时候，玩家可以根据自己的心意创建角色。”

