    这样一幕异常可怕。

    江道一身青筋暴起，骨刺突出，浑身乌黑一片，像是一个狰狞巨兽，一口巨刃直接从姜武的嘴巴穿透，将他的整个身躯狠狠钉在了地面之上。

    姜武的脑袋几乎被一分为二！

    而就在他将姜武的身躯钉在地上之时，另一只手上的巨刃也没停下，眼中寒光一闪，猛然间将那口巨刃狠狠向着正在逃窜的白敬亭掷了过去，发出刺耳轰鸣。

    在掷出这一口巨刃的刹那，江道的身躯竟再次行动起来。

    轰隆！

    他手中一薅，抓着左手中的巨刃，连带着姜武的身躯也一并挂在上面，继续向着白敬亭杀去。

    白敬亭脸惊骇，感觉到一股可怕气息在从身后迅速袭来。

    他连忙召出自己的那具怨灵，发出一道尖锐叫声，身躯瞬间不见。

    下一刻，那尊怨灵毫无征兆的直接出现在江道的后背之上，一身皮肤靛青，眼瞳漆黑，整个身躯像是一个诡异的布娃娃，发出诡笑，忽然间张开嘴巴，向着江道的脖颈猛然一咬。

    “找死！”

    江道语气冰寒，在那只怨灵咬下去的刹那，巨大的手掌就一把盖在那尊怨灵的身上，五指猛然一捏，手臂上青筋爆炸。

    呼啦一声，整个手臂迅速放大，直接局部化为了极阳神火体的状态，上面长满密密麻麻的黑色毛发。

    啊！

    那尊怨灵发出尖锐惨叫，被江道一把强行从自己的肩膀处狠狠薅了出来。

    它的身躯布满粘液，冰凉异常，若是以江道之前的力量，恐怕无论如何都无法轻易将这只怨灵薅下来。

    但他之前早已再次提升了不少实力，所以猛然一薅，直接生生扯下。

    “给我死！”

    江道一把紧紧攥住这头怨灵，不管它的尖锐大叫，另一只手挥动巨刃直接从这头怨灵的脖颈处狠狠割过。

    噗嗤！

    如同割在了橡胶之上一样。

    虽然割下去传来了极其剧烈的坚韧感，但可怕的巨刃还是狠狠割入其内，无坚不摧，从它的脖颈处狠狠划过。

    一颗诡异婴儿头颅当场被割了下来。

    江道的大手猛然一捏，啪叽一声，无头的身躯当场炸开，极阳真气疯狂涌入其内，让这怨灵死得惨不忍睹，大量的黑色血水在胡乱迸溅。

    而这一刻说来缓慢，实在快到极致。

    江道的身躯几乎没有受到任何阻拦，依然在向着白敬亭那里狂速窜去。

    白敬亭放出了自己的怨灵之后，紧跟着双手迅速拍出，轰出了一片片恐怖的灵力波动，打向江道掷出去的那口巨刃。

    两者间轰鸣不断，宽阔的地窟也在不断地发出巨响，轰隆隆往下坠土。

    那口巨刃终于被他轰飞了出去。

    然而就在他刚送一口气，准备转身继续逃窜的时候，忽然，脸色一骇。

    只见崩塌的通道之内。

    江道的身躯快到极致，火光熊熊，带着极强的炽阳真气和狰狞骨刺，在迅速向着他的身躯横冲而来。

    居然转眼间便出现在了他的近前。

    “有话好说…”

    轰隆！

    江道一刀劈砍了下去，火光刺目，锋锐可怕的巨刃如同一把盖世神刀，从眼前瞬间划过。

    巨刃上的姜武尸体再也承受不住，当场被震得炸开。

    白敬亭连忙伸手双手，光芒绽放，就要夹住这口巨刃。

    但根本没有任何作用，整个巨刃快到极致，从他的颅顶区域一口气瞬间劈到胯下。

    噗嗤！

    血线飞溅。

    两半极其完整的尸体直接向着两侧狠狠飞去，轰的一声，砸在了两侧的洞壁之上。

    江道的身躯终于停下，轻轻吐了一口热气，晃动了下脖颈，反手看向自己手中的这口巨刃。

    果然是把好刀！

    不管是砍怪还是砍人，全都无往不利。

    江道忽然眼角余光，向着白敬亭的两半身躯猛然一扫，想到一事。

    除灵白家，身藏鬼血！

    必须要蒸干鬼血，才能彻底杀死除灵白家的人。

    他面无表情，弓着身躯，快步来到白敬亭的身躯面前，将他的两半身躯全都抓在手中，极阳真气向着他的尸体中快速涌去。

    嗤嗤嗤！

    一阵阵青烟冒出，黑紫血液流淌。

    啊！

    这两半身躯中竟同时传来了一阵阵凄厉的尖叫声音，就好像有什么诡异婴儿在痛苦一样。

    呼啦！

    终于，在所有鬼血被蒸干之后，白敬亭的身躯顿时熊熊燃烧起来，再没有任何惨叫发出。

    “这下应该彻底死了吧？”

    江道自语。

    轰！

    他的两只巨手猛然一攥，将这些残肢断体全都攥成飞灰，而后捡起两口巨刃，忽然回头看了一眼法圆和尚。

    “大师，你还在愣着干什么？还不走？”

    江道平静说道，“出去之后，也该商量商量咱们俩的事了。”

    一侧的法圆和尚像是吓破了胆了一样，站在那里一动不动，一脸惊骇之色。

    只不过，他的目光却并不是看向江道的。

    而是看向…刚刚被砍下头颅的三位高僧那里。

    “大师？”

    江道眉头一皱。

    “江…江帮主…”

    法圆和尚头皮发麻，似乎在艰难挣扎，缓缓回头，露出一抹比哭还难看的笑容。

    江道终于觉察不对，连忙走上前去，顺着法圆和尚的目光看去，忽然间，脸色微变。

    只见三尊被他砍下头颅的老佛寺高僧，身躯居然再次出现了异变。

    他们的无头尸体在迅速鼓起，肚子像是十月怀胎一样。

    忽然，从一具无头尸体的肚子中探出了一只乌黑诡异的小手，接着，第二个小手很快探出。

    其他两具尸体也全都是这样，肚子在快速放大，就要裂开。

    江道想要也不想，迅速狂冲而过，两口巨刃挥动起来，发出刺耳轰鸣，直接向着其中两具无头尸体的肚子狠狠轰杀了下去。

    轰隆！

    声音恐怖。

    在他的两口巨刃即将落下刹那，那两具尸体的肚皮之上居然流淌出了一片片诡异青光，朦朦胧胧，如同一层屏障般狠狠挡住了江道的两口巨刃。

    江道脸色再变，身躯猛然一晃，一块块肌肉、骨刺迅速横向拓宽、延伸，身躯如同充气一样，快速变大，化为八米多高，一身恐怖的黑色毛发，力量一下子暴增出不知道多少倍。

    他轮动起两口宽阔巨刃再次向着那两位高僧的肚皮之上狠狠劈了下去。

    轰！轰！

    和刚刚一样。

    两口宽阔巨刃狠狠轰杀而下，打的两具无头尸体全都剧烈晃动，但尸体上的诡异青光居然依然还在。

    江道直接爆吼一声，“给我破！”

    轰隆！

    他一刀挑起一个无头尸体，粗大的手臂瞬间抡圆，直接向着尸体的肚子狠狠砸下，整个人的气血像是直接燃烧了一样。

    咔嚓！

    青光迸溅，那具尸体体表的光芒终于被震得爆裂开来，发出轰鸣。

    宽阔巨刃瞬间狠狠砍入了高僧尸体的内部。

    <ahref="http: koubei.baidu.com="" s="" "target="_blank">

</ahref="http:>