    磨磨蹭蹭，拖拖拉拉，终于写到一百万字了，不容易啊。

    沧海也没有想到自己能写出一百万字的小说，这里首先要感谢订阅的读者们，投票的大大们，没有你们的支持，我坚持不到现在。

    众所周知，沧海写书没有大纲，嘿嘿，前两本也没有，一本六十万字完结，一本还在小黑屋里，处于停更状态。

    为什么没有大纲呢，可能是因为我这个人过于散漫，可能是作者自由主义的畅想，准备想到哪里，写到哪里，这样多潇洒。

    结果现实给了我一巴掌，指着我的鼻子喊道：“你小子听好了，没有大纲细纲，注定扑街，再好的书也会扑街。”

    就像《诸天苟仙》

    《诸天苟仙》这本书是我大一的时候开始写的，那时候师兄刚出来不久，其中苟道的理念深深吸引了我。

    不过对于苟仙，我注入过心血，开头前几章，我修修改改了两周左右，还采用了书友群里面的各种建议，在此感谢书友们。

    没有细纲，写得比较随性。

    苟仙第一卷的时候，一切都在我的把握之中，中间有几次改文，但我能掌握小说的走向，第一卷是我写得最开心，最勤奋，也是最激动的一卷，甚至出现了存稿异象。

    从第二卷开始，情况开始转变，小说情节慢慢脱离的我的掌控。

    原因是一个大胆而又危险的想法。

    按照原本的流程，一人之下世界完结，下一个世界是魔童，魔童下一个世界是狐妖，按部就班来。

    那时的作者君不甘于此，因为这样写，注定苟仙是一本套路诸天流，一步步升级上去，只不过中间多了一个苟的元素。

    于是笔锋一转，魔童变成了封神，封神写着写着地图扩大，索性变成了洪荒，洪荒最终出现了大罗。

    这样写很任性，也很爽（实际上卡文卡得不要太爽），但任性是要付出代价的。

    于是订阅开始下掉，从上架到掉了一千均，追订也只有一千左右。

    说后悔，其实不后悔，说不后悔，多多少少有点后悔。

    沧海就是这么矫情的一个人(＃￣～￣＃)

    不管怎么说，书写到了这里，就要继续写下去，因为一千多位读者支持我！

    鞠躬，撒花！

    下卷预告：

    对于辰东大大，我仰慕已久，还是纯读者的时候，遮天不知道看了多少遍，里面一位位人族大帝前仆后继，热血沸腾，征战黑暗，我觉得这是辰东人物刻画最好的一部小说，看着看着，不禁潸然落泪。

    还是那句话，遮天是一群人的完美，完美是一个人的遮天。

    下一卷，遮天！

