    这人谁啊？

    陈牧有点错愕，对方蹩脚的中文让他不能很快的作出反应，忍不住看了旁边的维族姑娘一眼。

    维族姑娘轻轻皱了皱眉，说道：“迦南，你想干什么？”

    那个异色烈男人没有理会维族姑娘，而是很认真的对陈牧自我介绍起来：“你好，陈，欢迎你从夏国来，我叫做迦南，是目前和阿娜尔一起工作的农学专家。”

    陈牧没接触过几个异色烈人，对他们的脾性不太了解，听了对方的话儿，也只能回应：“你好，我是陈牧。”

    维族姑娘连忙插嘴说：“迦南，今天我要请假，基地的事情你来处理吧，好了，你可以走了。”

    “阿娜尔，我的话还没说完，我还有话要和陈说。”

    异色烈男子很认真的说了一句，然后又对陈牧说：“陈，我想和你说，我爱上阿娜尔了，我准备和你来一场公平的竞争，赢得阿娜尔的爱，你敢不敢接受我的挑战？”

    什么鬼……

    陈牧错愕的看向维族姑娘，一下飞机就给我来这个？

    维族姑娘连忙冲他摇起了头，着急的辩解：“我和他什么事情都没有，他就是个……嗯，就是个神经病。”

    陈牧想了想，摇头：“你骗我，他才不是神经呢。”

    “不是……”

    维族姑娘更急了，可陈牧没等她说完话，就又说：“你长得那么好看，又那么优秀，不爱上你的人才是神经病呢！”

    维族姑娘怔了一怔，没想到自家男票会这么说，一时间竟有点反应不过来。

    迦南完全没有被喂了一嘴狗粮的自觉，很赞同的点头说：“没错，像阿娜尔这么好的姑娘，不爱上她的人才是神经病呢！”

    微微一顿，迦南又问：“陈，你愿意接受我的挑战吗？”

    “不愿意！”

    陈牧很坚定的摇了摇头。

    迦南眉头一皱：“为什么，你没有能赢得阿娜尔的自信吗？”

    陈牧语气从容的说：“阿娜尔本来就是我的，我为什么要把我的女人拿出来和你公平竞争？这一点也不公平！”

    这个逻辑完全没毛病……

    迦南之前也没想过，现在听陈牧这么一说，不禁有点无话可说了。

    一下飞机就遇到这样的人和事，陈牧心里不爽得很，所以他也不再搭理迦南，伸手一把搂住阿娜尔的腰，恶狠狠的说：“走，带我到你房间去看看，我有点重要的事情要做。”

    维族姑娘微微一怔，一边被动的被陈牧搂着腰往前走，一边好奇的问：“你有什么重要的事情要做？”

    陈牧冷哼：“我要立即给你补盖几个戳，嗯，今天必须多盖几个。”

    盖戳？

    维族姑娘想了好一会儿后，才总算想明白“盖戳”是什么个意思，不禁有点又羞又急的说：“这大白天的，你不要乱来！”

    “这怎么叫乱来，那么长时间不见了，你都不想我吗？我怎么觉得你变了？”

    “你说什么，我变什么了？”

    “没变最好，那我们抓紧时间，我要亲自验一下货。”

    “你这人怎么这样……”

    ……

    盖完戳后——

    准确来说，是盖完三个戳以后。

    陈牧和维族姑娘衣冠不整的并排躺在床上。

    维族姑娘就像只没有了力气的小猫，软趴趴的倚着自家男票的胸膛。

    陈牧觉得自己刚才表现得勇猛而有韧性，果决而有霸气，这样的状态让他非常满意，之前遇到迦南的郁闷也随之全盘消散。

    “刚才那个家伙是什么人？”

    “他是异色烈方面派来参与这个基地建设的负责人，之前曾经去过我们夏国工作很长一段时间，所以会说一点夏国语。”

    “哦，这样啊……”

    陈牧想了想，问道：“不能把他调走吗？这人长着一脸大胡子，一看就不是什么正经人。”

    “鹅鹅鹅……”

    维族姑娘忍不住笑了起来，身体随之颤动，软软的，弹弹的，让人感觉挺舒服。

    “笑什么，我说得不对吗？”

    陈牧忍不住探手揉了一把Q弹的地方，理直气壮的分析起来：“你以前没看过京剧吗，那些留大胡子的一般不是什么好人，而且还是个大白脸，嗯，大白脸加大胡子，这种人最坏了。”

    “鹅鹅鹅……”

    维族姑娘笑得更欢了，任由自家男票的大手作怪……笑完了才喘着气说：“人家是异色烈方面的专家，因为有我们夏国的背景，才特地派过来给我打下手的……唔，除了刚才……像刚才那样偶尔发发神经病，他其实是个很不错的人。”

    “就是看他不顺眼，居然敢跟觊觎朕的女人，真是该死！”

    陈牧哼哼的说着，准备另想办法，总不能自己不在家，老有人惦记着他碗里的肉啊，这事儿多危险。

    维族姑娘看了一眼陈牧脸上的醋意，眼睛笑得弯弯的糖分特别高：“不要说这些了，你和我说说，准备在这里呆几天？”

    陈牧本来想着三天就走了，不过经过刚才的事情，他改主意了，准备多呆两天，多盖几个戳再走，所以伸出一个巴掌：“五天。”

    “五天？”

    维族姑娘很高兴，忍不住说：“那趁着这几天有时间，我们去耶路哭墙走一走吧，难得来一趟，顺带看看周围的景点。”

    微微一顿，维族姑娘又接着说：“我来了这么久，就没离开过这个基地呢，正好你来了，趁着这个机会我请五天的假，我们一起旅游一下……唔，我们都没试过一起去旅游呢！”

    陈牧回想一下，自己家里的两个姑娘，他还真没和她们出去旅游过。

    上一次和维族姑娘去了海州，也去了影视城，可那一次的主要目的是去参加论坛和探望影帝大叔，并不是为了旅游去的。

    说来说去，还是不算旅游……

    陈牧突然决定了，等到年底的时候，就领着维族姑娘和女医生去旅游……嗯，去一趟枫叶国，让外公外婆见见她们俩。

    他已经没有别的亲人了，既然自己已经准备和这俩姑娘过一辈子，那她们就是自己的家人了。

    如果不早点让她们和已经年迈的外公外婆见一面，说不定以后就再也没机会。

    陈牧觉得自己以后要多想想这些，珍惜和照顾好身边的这些人。

    嗯，先不想了，揉着揉着感觉又来了，再盖个戳吧！

