    听着这贾云帆的话语，李哲直接是陷入了一阵疑惑之中。

    这万宝楼，每次都能拿出这般多的东西来拍卖，而且都是好东西。

    并且很显然，万宝楼自己的人肯定也是要用各种法宝的，换言之，只有万宝楼用不上的东西，才是会拿出来拍卖。

    可是这般一来，万宝楼的东西，都是从何处而来呢？

    若这万宝楼乃是如同邪道一般到处抢夺的话，这组织早就不会存在下去了，更遑论是出来开拍卖会了。

    然而现如今，照着这贾云帆的说法，既不是抢夺，又不是自己制造，那这般多的东西，又是从何而来？

    显然这贾云帆也是清楚李哲疑惑的点，当即是缓声说道：“且听我慢慢道来。”

    当即，贾云帆便是缓声对着李哲解释了起来。

    这万宝楼的成立，已是有了足足数千年的历史，因此万宝楼拍卖会才是会有如今这般大的名声。

    之所以万宝楼会举办这拍卖会，也是因为要藏身在毫无灵力的地方，为了保证宗门正常运转，才是需要拍卖大量的东西，用于换取顶阶丹玉，让宗门内灵力充盈。

    听到这里，李哲也是微微皱眉，这贾云帆可是完全没有说到重点啊，说了这么多，还是没说到那些个宝物的来历。

    不过就在这个时候，贾云帆也是轻笑着说道：“我知道你在想我们的法宝从何而来，简单说，便是从各种遗迹古墓之中得来的。”

    “哈？”

    听得此言，李哲眼睛瞬间瞪大，一脸的不可思议。

    好家伙，他千想万想，都是没有想到，这万宝楼，竟是靠着这等方式获取了如此之多的宝物！

    “从上古时期至今，数十乃至上百万年，你想一想，有多少遗迹传承，多少东西藏在不为人知之地！”

    便是这个时候，那贾云帆也是一脸激动的对着李哲说道，仿佛这一瞬间，他已是又再度坐回了万宝楼楼主的位置上一般。

    不过，李哲倒是丝毫不吃这一套，只是缓声道：“所以，你们应当是有特殊的方法来找寻那些个遗迹传承之类的，是吧？”

    “不错，我们的确是有一个功法，专门找寻无主之宝以及遗迹之类的，这个功法……”

    贾云帆缓缓抬起头，对着李哲轻声道：“我可以教你。”

    听到贾云帆的话语，李哲也是沉吸了一口气，点了点头，面上满是期待。

    别的不说，单是这万宝楼，能够存在如此之久，且一直不断能够举办各种拍卖会。

    从这一点，便是能够知晓，这万宝楼的功法，找寻遗迹以及那无主之宝的效率了！

    “愿前辈指点！”

    当即，李哲便是对着贾云帆抱拳一拜，恭声道。

    贾云帆点了点头，倒也没有再卖关子，直接是缓缓抬起了一只手。

    刹时间，其周身的魂力都是在这一刻汇聚于其掌心，伴随着点点光芒，其整个魂影都是在这一刻虚幻了一刹。

    最终，一枚散发着点点银光的神魂之力汇聚而成的光点，停留在了其手中。

    “这便是我万宝楼的核心秘密了，只传楼主和副楼主的功法，算是便宜你小子了。”

    举着那道光点，这贾云帆也是看了李哲一眼，而后淡声说道。

    李哲轻笑了一声，没过多言语，只是缓缓点了点头。

    当即，贾云帆也是不再多言，直接是抬手轻轻一点，刹时间，那光点便是瞬间落入了李哲的眉心之中。

    伴随着光点落入眉心，转瞬间便是入了李哲的识海，而后这光点便是迅速消融，化成了无数讯息，涌入了李哲的识海。

    与此同时，李哲也是眉目紧皱，直接原地盘膝，开始静静的感悟起了这功法。

    而那贾云帆则是身形缓缓变得虚幻，转瞬间，便是如同方才出来之时一般，身形瞬息间化作了点点光芒，返回到了那画卷之上。

    那原本已是空无一物的画面上，再度出现了那童子抱剑图。

    与此同时，那童子也是在画面之中转过了脸来，对着李哲说道：“好了，之后本座就在这画卷之中了，离开画卷的话，太过耗费魂力，待你找到那栖灵木根之后，我再出来，有事你打开画卷问我便是。”

    话音落下之后，那画卷便是缓缓卷动了起来，停在了桌上。

    而李哲则是默默点了点头，持续性的感受着自己刚刚收到的那功法。

    时间点滴流转着，不得不说，这万宝楼的功法，的确是极为玄妙。

    饶是以李哲如今的修为，光是看完全篇，便是足足花费了三日的时间！

    不仅如此，李哲的神魂之力，都是在这一刻跌到了低点！

    “好生玄妙的功法……”

    李哲醒转之后，也是不由得低声喃喃了一声。

    这功法的大致运转规律，便是借由天地大道，进而感悟这世间灵物。

    有主之物皆会带有修士印记，而无主之物，自主散发出来的那种种灵力波动，则是可借由这大道之力感知到！

    可以说，这功法一旦修成，绝对是能够找寻到各种好东西的！

    只是，因为这功法之中记叙的大道运转规则极难理解，因此李哲读完这功法，也是耗费了极多的神魂之力，如今已是极为疲惫了。

    恢复神魂之力，要么服用丹药，要么运转功法自行恢复，要么便是直接睡觉了，睡觉恢复神魂之力倒也是极快的。

    李哲进入这修行界以来，倒也是许久没有好好睡过一觉了。

    当即，疲惫至极的李哲，也是直接转过身子，走到了房中的床上，睡了过去。

    这一觉，李哲足足是睡过了三日时间。

    醒转之时，李哲的神魂之力，也是终于恢复到了巅峰状态！

    醒转之后，李哲也是略显激动的起了身子，直接一个闪身，到了房间之中的修炼蒲团之上，直接盘膝而坐。

    这万宝楼的秘法，名为天通寻宝诀，名字倒是简单粗暴。

    当即，李哲直接是进入到了修炼状态之中，想要开始修炼这天通寻宝诀。

    只是，一个时辰之后，李哲这才是紧皱着眉头，缓缓站了起来。

    瞬息时间，李哲便是到达了那桌子前方，直接是将画卷给打了开来。

    “怎的了？”

    画卷之上，那贾云帆神魂所化的童子，轻声对着李哲问道。

    听得此言，李哲也是沉吸了一口气，强忍着被戏耍的怒意，对着贾云帆说道：“这功法根本就无法修炼，你给我这功法，是何用意？”

    听得李哲的话语，那画卷之上的童子，则是露出了一抹难言的笑意。

    随即，他才是轻声说道：“这功法，的确是无法修炼，但有一个方法，能够让你修炼并掌控它。”

    “什么方法？”

    李哲挑了挑眉头，沉声问道。

    他很是清楚，这贾云帆完全就是在趁机让自己替他办事。

    但是偏偏，这天通寻宝诀对于李哲而言，也是极为重要的，李哲也是想要将之修炼完毕。

    因此，现如今也就只能让对方牵着鼻子走了。

    当即，那童子便是轻声道：“若想修炼这天通寻宝诀，只能通过进入万宝楼的天通池之内，在那里面才能够修炼。”

    “你的意思，是让我去那万宝楼？”

    李哲微眯着眼睛，喃喃着说道。

    “嘿嘿，我可没逼你啊，不过你自己要去的话，我也不会阻拦。”

    听得此言，那童子嘿嘿一笑，说道：“另外，你进入万宝楼之中，正好可以替我找寻到线索，那栖灵木的讯息，我曾感受到过，想必如今万宝楼内，已是差不多可以确定那栖灵木所在了。”

    这话语出来的瞬间，李哲便是瞬间反应了过来。

    对方之所以是给自己这天通寻宝诀，主要目的，还是想要让自己潜入万宝楼之中，借机找到那栖灵木的信息。

    不过至少有一点李哲是可以肯定的，那就是关于那天通寻宝诀，是没有任何问题的。

    “可以，但是有一点，如若我进入你说的那什么天通池之中，依旧无法修炼此功法的话，我会将你神魂毁去。”

    李哲淡淡的点了点头，而后看着这画卷上的童子，淡然道。

    李哲虽说不是什么坏人，但他也是无法忍受对方几次三番的这般牵着自己的鼻子走。

    如若这一次，对方依旧是还想哄骗自己的话，李哲自然是不会留手了！

    此言一出，那童子便是眉目一凝，不过还是果断的说道：“你放心，天通池之中，必然可以修炼此功法！”

    “如此便好。”

    李哲微微点了点头，应声道。

    说话之间，那童子也是一点指，一道灵光朝着李哲飞来，那其上，则是万宝楼所在地点的信息。

    接到了这信息之后，李哲便是点了点头，随即直接一抬手，将这画卷给收了起来，放入了自己的储物袋之中。

    随即，李哲便离开了自己的房间。

    如今李哲回来之后，那些个侍女，也是有人在李哲房门前值守的。

    跟侍女交代了一声自己即将离去之后，李哲便是直接展开了身形，离开了东华宗。

