    第573章 我回来了   

    “发生什么事了？”

    他轻声呢喃，旋即放下书，准备走出去看看。

    

    而此时，整个九州大陆都狂风大作，从原本清朗的天变成了阴天。

    

    夏帝也从大殿中走了出来，双手负背看着变幻如斯的天，“怎么突生异象，难道……是他们回来了？”

    

    想到这里夏帝也期待了起来。

    

    浑身激动的颤抖，“快，快！让人去相府和战王的门口守着！”

    

    太监总管立刻领命吩咐了下去。

    

    虽然这几年里，战王殿下门口就没出现过什么人。

    

    陛下突然这么激动，难道是战王殿下和那白家三小姐要回来了？

    

    白子轩推开书房的门，往天上望去，便见阴雨密布，却被狂风卷集着漫天乱舞。

    

    他颦了下眉，这是怎么了？

    

    相府中其他人也都纷纷站了出来，好奇的盯着天空。

    

    但很快，不出一盏茶的时间，天上便恢复了清明。

    

    阴云散去，整个九州又恢复了平静，一片天清。

    

    白子轩原本心中还在期待着什么，但在恢复清明之后，一切都还平静着，心中也划过一丝失落。

    

    正要转身回去的时候，却突然响起了管家激动的撕心裂肺的声音。

    

    “三小姐回来啦！！！ ”   

    他身子一怔，往书房迈的步子也停在原处。

    

    管家仿佛用尽了这辈子里的力气去喊，声音响彻相府中的每一个角落。

    

    “三小姐回来啦！！！”

    

    “三小姐回来了回来了！！！”

    

    这声音不断的传开，接着越来越多的人奔走相告，越来越多的人开始喊了起来。

    

    白子轩恍然间还以为自己是在做梦。

    

    当一根神经反应过来的时候，立刻转身就朝着门口跑了过去。

    

    当他赶到大厅的时候，便见到三道身影，走了进来。

    

    前面的两道身影相携走了进来，少女如雪般清冷尊贵，少年如玉，俊美无双。

    

    一眼看去，简直像是天造地设的一对，说是金童玉女也不为过。

    

    少女一袭白衣，身后裹着一身瞳色的斗篷， 却散发着淡淡的流光，漂亮极了。

    

    白绪安也激动的落泪，声音颤抖，“三……三三……战王殿下？”

    

    白子轩激动的喊了一声，“妹妹！ ”   

    此时，一道黑影也忽然出现在了三三的肩膀上，瞪着大眼睛看了看他们，然后从三三肩膀跳了下来，到处转起了起来。

    

    这是小魂，府中的人都见过，白绪安自然也知道，所以当看到小魂的时候，那种亲切感也一下流露了出来。

    

    萧桀带着三三走到了白绪安面前。

    

    他微微颔首，“岳父大人，三三我给您带回来了。”

    

    当初萧桀离开之时便承诺，一定会将三三带回来，如今也算是实现了他的承诺。

    

    白绪安激动的难以自拔，他点点头，伸出手比了比三三现在的身高，又想到了几年前。

    

    “离开的时候，还那么大一点点呢……”   

    白子轩也哭着笑着说：“妹妹长大了。”

    他的眼睛一眨也不眨的看着三三，眼角都被眼泪浸湿。

    

    两个大男人，现在却都成了泪人，说出去也都着实可笑。

    

    更何况，这两个人都是夏朝朝中有着极高地位的人物。

    

    白子轩本来还想去抱三三的呢，可当看到眼前的窈窕少女时，便打消了这个冲动。

    

    儿时还好，长大了终究还是要避一避的。

    

    三三看了看白绪安，又看了看白子轩。

    

    清淡的小脸上也缓缓扬起了笑意，温软的声音虽然清凉可却让人的心底暖暖的。

    

    “ 我回来了。”

    她说。

    

    

