
暮云初得知外面紧锣密鼓地布置礼堂时，她还斜倚在寝屋的软塌上，单手撑着脑袋，不知从哪里拿了本话本，看得津津有味。

两个宝宝闯进来时，看见他们的爹爹如此优哉游哉……

暮九倾：“爹爹，你不紧张喵？”

某女若无其事地翻了一夜，面无表情：“紧张什么？”

暮九倾：就酱？

暮九寒也追着问：“那爹爹……九爹爹说血族是什么？”

“我娘家……”暮云初眼眸微闪，想了想，还是用了一个最为贴切的形容词。

两个小脑袋瓜更想不明白了。

血族……怎么就成了娘家？娘家不是暮家吗？

暮九倾的宗旨就是：想不明白就忘记好了。

所以，她迅速跑了，跟着出去布置他们爹爹的洞房。

暮九寒则是小眉头一皱，严肃不已地看着她，“爹爹，那接下来……”

“接下来我们回去玄尊大陆，你是不想去？”

暮九寒连忙摇头。

不是不想去。

可是他总觉得，爹爹对九爹爹还没有很喜欢？他觉得如果爹爹真的不是很喜欢，不要太勉强……

“那不就得了，你还有什么问题吗？”

面对儿子那双冰蓝的瞳孔，她好像在儿砸的眼中看出了点担心？

她也不知道这孩子担心什么呢？

暮九寒挠了挠头，最后想鼓起勇气一般说：“爹爹，你要是真的不喜欢九爹爹……我，我没关系的，你不要勉强自己。”

暮云初想说什么吧……眸光一闪。

门外，帝夜冥的血味。

是他站在了门口。

偷听呢？

暮云初略感好笑，“我从来不勉强自己。”

毕竟，她恣意惯了，可不会做出让自己不快乐的事情，唯一的不快乐的事情只是……她血族女皇现在是被娶的姿态！

哼。

有点小情绪了。

门外。

帝夜冥轻轻勾了勾唇角，笑意在冰瞳里泛开。

不是勉强，便代表着她还是愿意的。

是夜。

礼堂已经布置妥当。

帝夫人坐在高位上，可兴奋了，就算胸口还缠着厚厚的绷带，她也感知不到任何的疼痛了。

坐在高堂的位置，看着她的儿子和儿媳妇进入了礼堂，双眸泪花再次浮起，模糊了视线。

云煞被迫出来当主持婚礼的司仪，也被迫换上了喜庆的红衣。

第一次做这种事情，难免有点难为情。

他轻声咳嗽，立马低声说道：“咳咳，吉时已到……”

“云煞！”刚刚还满脸感动的帝夫人脸色霎时一沉，不满看他，“你没吃饭吗？要气势足一点，不然就让红影来！”

云煞表示他太难了。

面对帝夫人那威胁的眼神儿，他还是勉强扬起声音：“吉时已到，夫妻对拜！”

在场所有人：？？？

什么鬼？

前面的过程呢，都省了？

咋地直接就夫妻对拜了？

帝夫人脸上笑意一滞，怒火中烧地瞪着云煞：“你小子，是欠抽了吗？”

云煞想哭，只能解释：“不是我……是，是夫人说的，直接夫妻对拜……”

夫人，自然指的是暮云初。

大家眼神齐刷刷看向了暮云初。

帝夫人一听，立马就明白了，连连点头，“也难怪，云初这是着急了呀？别着急呀，就拜三下，磨刀不怕砍柴工，你两孩子都有两个，急什么？”

她这话，听起来可不正经极了。

暮云初扯了扯红唇，转头看向帝夜冥，“九皇叔，那就来吧~”

那就……

老老实实拜三下吧！

三下，礼成！

起身的刹那，暮云初的身子忽然一僵。

血味逐渐弥漫过来。

身体里的血性，好像要爆开了……

她抬起血眸的刹那，眼神一瞬间变了！

帝夜冥对上她的血瞳刹那，瞳孔瑟了一下，伸手，却被她低低地呵斥了一句：“别过来！”

暮云初红唇微抿，往旁退开数步。

他的血太香了。

随着这血性的暴露，他若是再靠近，她想……将他吸干。

血魔问：“陛下，你怎么了？”

难道这个时候不该把帝夜冥吸上一口，压制血性吗？

暮云初血红的唇扯了扯，突然侧头看向了帝夫人。

那一眼，嗜血而郁燥！

眼看着仿佛是想要吸帝夫人的血……

帝夜冥瞬间明白，将她突然打横抱起。

暮云初在他怀里挣扎了一下，那双血瞳色泽在逐渐加深，就像是慢慢被一层又一层的血色染上，逐渐变得浓郁。

她一时不想忍耐，朝着男人脖子，露出了尖利的——獠牙！

那边两个宝宝看在眼里，惊住了。

平日里，爹爹吸血这个秘密，他们知道。

但是爹爹分明是两颗小虎牙，现在却露出了獠牙，锋锐地可以咬死一个人了吧？

帝夜冥扣着她的腰际，痛哼了一声。

这痛感，可不是一般的疼痛。

但奈何，是媳妇儿给的，他只能默默承受了。

抱着她大步就走。

帝夫人看在眼里，惊愕了一下，刚要跟上，却被云煞和红影拦住了。

“老夫人，这事儿还是让尊上和夫人自己解决吧？”云煞低低地说。

帝夫人担心……

她怕自己的儿子会不会被吸干？

她儿媳妇儿这么猛……

……

帝夜冥将她放在一片喜色的床褥上，她的牙还陷在他的皮肉里。

目光沉静地看着她那双血瞳。

他甚至不能在她的眼中找到聚焦。

所以，她现在到底是有不是有意识的？

冰凉的手指轻轻摩挲着她的侧脸，“初儿，慢点吸，嗯？”

她这小贪婪，可真是一点都不客气。

可能是他的血起了点作用，这丫头的瞳孔逐渐恢复了焦点，血色慢慢减淡。

她的獠牙，也消失了。

等她清醒过来时，才发现不对劲。

松嘴的时候，有点同情可怜他，还给他的伤口吹了吹，“刚刚叫你别靠过来的嘛，现在知道错了吧？”

“我做不到，我愿意给你吸。”

暮云初额了一声。

有点像表白。

别人表白都是我把心给你，帝夜冥表白就是，我把血给你吸个饱。

好家伙。

她放开他，舔了舔嘴角残留的血迹，躺平了，“你……先去处理伤口，让我缓一缓，我回空间一趟。”

他没有阻止她。

暮云初回到空间里，用空间里清澈的醒神水泼了一把脸面。

帝夜冥身上的龙皇血确实能压制她的血性，可是……这玩意儿好像，治标不治本？

血魔小声提个醒：“陛下，你下次要多炼几颗十全大补血丹，给帝尊补补血，不然就……”

帝尊再强，也没那个血给她吸了。

暮云初嘴角暗抽。

她喵的，还要它来说！

说的也是，作为一个合格的食物，啊呸，合格的未婚夫，那是应该养肥自己供她享用……

思绪刚刚飘过，空间前方，突然冒出了一道裂痕！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181831"  chapterid="68485929"  chaptername="第190章  拜堂，突发意外">加入书签</a>
</div>
