    云倾岫的话便一瞬间堵在喉口，再发不出声来。

    一股子淡淡的龙涎香扑鼻而来，萦绕在她的鼻尖，带着安神沉醉的气息，无形之中便令人难以自拔。

    灿烂的烟火在半空中绽放，炸成无数星星点点的璀璨自漆黑的天幕之中坠落，恍如无数道流星雨划过天际。

    忽明忽暗的光线投射在两人的盛世美颜之上，两双眸子倒映着彼此，有着诉不尽的美好。

    鬼使神差般，容昭华微微侧头，缓缓凑近，两人的唇瓣便相隔得愈发近了，几乎只有咫尺之遥。

    呼吸的温热携卷着幽幽的暗香，让周围的空气急剧升温。两人的心跳都剧烈加速。

    “咚咚咚”的声音隐没在烟火和人群的喧嚣之中，却清晰地钻入自己的耳中，

    就在两人唇瓣马上就要触碰到的前一刻，云倾岫的理智骤然之间回归，一把将容昭华推开。

    但心中还是有些懊恼，她怎么能反应得如此慢呢？似乎心底隐隐接受了什么......她目光躲闪，声音有些微弱：“你刚刚那是要做什么......”

    他内心有些失落，不过还是笑道：“没什么，就是想告诉你，我还准备了孔明灯，要一起去放一个吗？”

    孔明灯啊......

    云倾岫抬首望天，看到一盏盏寄托着美好愿景的孔明灯在空中漂浮，心下忽的感慨万千。

    她活了两世，见过许多才子佳人一同在节日里放孔明灯，而她似乎永远都是孑然一身，默默地看着那一张张纯真的笑脸。

    曾经，她也希冀过放出最美好的愿望，却终究一次次错过，落得一切都化为泡影。

    “砰砰！噼啪！”看着沉寂的夜幕绚烂多姿，她的笑容融化了一贯的冰冷，愈发真情惊艳：“好。”

    他带着她走到后山的一处开阔之地，向远处望去依稀能瞧见有不少人结伴放灯。

    不知是否是容昭华提前清场的缘故，他们附近竟是一个人也没有。

    山峦重岩叠嶂，因着笼罩与夜色之中，仅仅能看到那起伏的线条，染着厚重与端庄。

    容昭华手中拿着一盏孔明灯，一双墨眸深邃如海，却波光粼粼溢满柔情。

    他看着被暖黄色烛光映照的绝色佳人，内心好似被灌了蜜糖。

    云倾岫看着摆弄着孔明灯的男子，一袭墨色长袍，金色发冠，剑眉斜入鬓发，较高的每眉骨更显出眼眸的深邃。

    高挺的鼻梁恍若雕刻出的艺术品，俊美精致。那举世无双的美颜，每次见了都免不了惊叹。

    容昭华将孔明灯送到她手边道：“你拿着另一边。”

    云倾岫满心欢喜地接过去，看着四周的纸上画着的幽兰花，微微笑着。

    低沉撩人的声音再度想起：“许个愿吧。听说灵得很。”

    她默默地颌首，闭上双眸。她只愿，今生能护得身边的亲人，朋友一世平安。

    再睁眼，两人皆十分默契地同时撒手，那承载着希望的孔明灯便缓缓升上天空，逐渐与众人放的孔明灯汇聚在一起，积攒着无数梦想，汇聚成海。

    她忽的想起什么，出声道：“今日皇宫有宫宴，那些个嫔妃皇子什么的都是齐聚一处，品尝美食，欣赏明月。你身为皇家的血脉，怎么会有空陪我？”

    容昭华神情却是一冷，抬眸看向她：“他们都不算是我的亲人。”

    云倾岫忍不住轻声笑道：“那我难不成是？”

    他定定地看着她，让她有些不自然：“你是。虽然现在还不是，但以后会是的。”

    云倾岫蓦地变了脸色，神色凝重得有些可怕：“你把话说清楚。”

    “还不够清楚吗？”他的目光恍如桃花，灼灼其华，“这些日子，你当真就没有一丝一毫得觉察出来吗？我的意思是，我喜欢你，想让你做我的王妃，可以吗？”

    一番突如其来的表明心意打得云倾岫猝不及防，经过曾经的伤痛，她对于爱情有一种极大的抗拒之感，几乎是达到了恐惧的地步。

    每每提及，都能让她满目猩红，四肢发寒。

    “不可以！”她拒绝的话语脱口而出，但也便是那一刹那，她就后悔了。

    只是她一个冷血残忍毫无感情，不会有任何回应的人，怎么配得到一番真挚而热烈的感情？

    容昭华显得有些委屈，但也流转着些许痛苦：“云倾岫，你到底有没有心？

    你难道不明白，我对什么天圣王朝压根没有丝毫兴趣，我答应你，帮你，不过是想有一个名正言顺的理由和机会陪在你身边，仅此而已。”

    云倾岫的双拳紧了又紧，终是流下两行清泪，大声道：“可是我没有心！我的心，早就被生生挖出来践踏了千百遍，再也回不来了！”

    那如远黛的眉紧紧蹙着，殷红的唇止不住地颤抖，似乎是触碰到心底最痛的事情，一瞬间便丧失了理智。

    容昭华不知她为何有这般激烈的反应，只得牵起她的手，将那拳头轻轻舒展开来，贴到他胸口前，感受着那颗跳动的心脏：“没关系。把我的心拿去，不就好了？”

    “不是这样的，你不明白，”她疯狂地摇着头，“我就是因为错爱过一个人，被伤害到体无完肤，才发誓绝不动真情，一心守护侯府。你不要对我这么好，我不值得，也没必要。

    我们只是单纯的合作关系，不要掺杂其它的情感好吗？”

    他感受着她指尖的冰冷，心痛到难以呼吸。他虽然不知道她一个刚及笄，一直备受宠爱的大小姐为何会有这般撕心裂肺的体会，但只要她愿意，他付出一切都无所谓。

    故而他又牵起她的另一只手，剑眉星目只见丝毫不掩饰那浓浓的爱慕：“岫儿，你先不要拒绝我，既然你曾经被情所伤，不敢再次尝试，但你心中的痛苦还是会时时刻刻地提醒着昔日的种种。

    唯有一个真心诚意爱你的人，才能让你彻底摆脱困境。”

    “你不需要为我做什么，也无需付出什么，所有的一切都交给我。若我们之间有百步之遥，那便让我先走出九十九步，你再决定要不要迈出最后一步。

    我只希望你不要有任何负担，这一切都是我心甘情愿的。若到了最后你依然不愿意，再离开我，好吗？”

