    在他们看来，他们可是南都商会的人，整个南都都是他们的地盘。

    当然其中也包括了南都商学院。

    他们可不认为商学院的人有胆子得罪他们有蒋天水撑腰的人。

    殊不知，林阳还就不怕他们这个。

    没一会儿，学院门口就有几辆闪着警灯的车辆开了进来。

    看样子，安保部门的人还真的来了。

    几辆车径直停在教学楼下，由张宝带头，身后跟着七八个安保人员上了楼。

    此时的教室里，依然是所有人都在这里等着。

    等着看最后到底是什么样的结果，

    南都商会的几十人也还在这里坐着，赖着不走。

    这时，张宝和七八个穿着安保制服的人走了进来。

    “就是这些人，你自己看着办吧。”

    林阳指了一下赖着的那些人说道。

    张宝恭敬的对林阳轻轻点头，示意这件事交给他处理。

    不过当他看到几十人之后，眉头不禁微皱。

    看到张宝的样子，南都商会的人心中都是一阵得意。

    他们以为张宝这幅表情是在担忧他们的身份。

    不敢把他们南都商会的人怎么样。

    但是，接下来张宝的一句话直接让这些人傻眼了。

    “这么多人，看来我带来的车和人少了，两辆车都拉不走啊。”

    “那个，小张，给局里打电话，多派些人和车过来。”

    张宝对身边一名安保人员交代道。

    他此话一出，顿时让南都商会的几十人傻了眼。

    就连其他人也是一脸的惊讶。

    从张宝的言语间不难听出，他这是要直接把南都商会的人带走啊。

    根本就不问到底是发生了什么事。

    开玩笑，如果是被人让他来办事，遇到南都商会的人他或许还真得犹豫犹豫。

    但现在让他来的是林阳。

    直到现在他都忘不了当初军督袁江跟他说的话。

    林阳，是总督都惹不起的人。

    也正是因为袁江这样的一句话，让他心里有了很明确的决定。

    那就是，将来不管是什么事。

    只要有林阳参与的，他不需要问为什么，也不需要直到事情的缘由。

    他只需要老老实实的为林阳办事就对了。

    “张宝，你什么意思，忘了这些年从我南都商会得到的好处了。”

    其中一人站起来，不满的说道，

    他不提这事还好，一说这话，张宝脸色直接严肃下来。

    “能带走多少带走多少，走！”

    张宝严厉呵斥一声，对手下招呼。

    几个安保人员直接大步上前，从座位上抓起几个人就要离开。

    “你们干嘛，你们敢动我个试试。”

    南都商会的人还是极其的强硬，极力的挣扎着。

    “带走！”张宝再次大声呵斥。

    几个安保人员也是够狠的，一句话不说，直接给几人摁在地上。

    随后手铐直接上手。

    就是这样，知道的这里是南都商学院，不知道的还以为罪犯抓捕现场呢。

    一副场景好不强悍。

    “凭什么抓我们，我们犯什么错了，我要去告你们。”

    几人即便是被摁在了地上，还是一脸的不服气。

    没办法，他们太相信南都商会了，认为没有人敢对他们怎么样。

    “凭什么？就凭你们这帮人被开除还赖在这里闹事。”

    “就凭你们严重妨碍执法。”

    “少废话了，都带走，让局里的人来的快点。”

    “都给我带走！”

    张宝也不再跟他们废话，直接表现出最强硬的态度，将几人全部都带走了。

    在张宝和七八和安保人员押着几个南都商会的人离开。

    其他在这里赖着的人也不淡定了。

    他们想不到张宝还真的敢动手，竟然丝毫不给他们面子。

    “都散了吧，某些人要是想进去待几天，就继续在这里赖着吧。”

    林阳交代一声，而后带着苏羽柔便离开。

    在这里的人们也都陆续离开，只是在临走之前都深深的看了眼南都商会的几十人。

    目光中满是厌恶。

    林阳刚出学院大门，后面方敏就追了出来。

    “林阳，你，你真的是投资者？”方敏一脸恍惚的样子。

    此时就连一旁的苏羽柔也是充满好奇的看着他。

    直到现在，她还没从刚刚教室中的情况中回过神来。

    她一直都觉得林阳的身份不一般，林阳不说她也不多问。

    而且，她已经在极力发挥自己的思维去想象。

    林阳的身份和能力有多大。

    但今天的事情，还是彻底的出乎了她的意料。

    林阳看了一眼两人，而后轻笑一声摇摇头。

    “你们太抬举我了，我只是跟投资者认识。”

    “这黑章也是借来的，回头得还回去。”

    林阳微笑着解释。

    方敏轻轻点头，即便如此，她还是感到不可思议。

    因为她在这里工作这么多年，还不知道这个投资者到底是谁呢。

    甚至连是男是女都不知道。

    林阳能认识这样的人，也足以证明林阳的实力了。

    而林阳这样的借口，骗骗方敏还行。

    苏羽柔则是早已经开始免疫了。

    即便是到了现在，苏羽柔虽然心里很惊讶，但也没有多问什么。

    他相信，有一天林阳会跟她坦白一切的。

    在这一次的整顿之后，南都商学院足足开除了有两百多人。

    其中全部都是南都商会，或者跟南都商会有关系的人。

    当然，除此之外，还有一些向曾经李丰这样的人。

    总之，南都商学院的整顿顿时成为了南都的最热话题。

    随着这一事情的扩散，另外一件事也进入了人们的视野当中。

    那就是，林阳是南都商学院幕后投资者的身份，也被所有人所熟知。

    此消息一出，整个南都几乎所有人都为之震惊起来。

    神秘多年的幕后投资者终于出现了。

    但让所有人想不到的，这个投资者。

    竟然就是整在跟南都商会争斗到不死不休的星光集团林阳。

    原本许多人都是不相信的。

    但随着商学院院长韩平山的站出来证明。

    确定了林阳就是投资者的身份。

    在的得知这一情况之后，可谓是有人欢喜有人忧。

    欢喜的自然是平日里跟林阳关系不错的那些人。

    比如像云峰和庞海这些人。

