
老太君最终被梦溪说服，同意了收红玉，但只能做通房，梦溪听了心头大惊，她挖空心事抬举红玉做姨娘，就是为了让她搬出正房，这样她身边就少了一个眼线，二爷不喜他，可她现在用的可都是二爷的班底，这让她时时刻刻如履薄冰，不敢丝毫大意。

原来这通房的地位可比姨娘低多了，没有单独的院子，身份只比丫鬟高些，平素住在主子屋里，遇到主子身体不适，才代替主子伺候爷，说白了，丫鬟该做的活她们一样不少，只是比丫鬟多一项陪主子爷上chuang的任务，如将来能生下一男半女的话，才有可能母凭子贵，被抬举为姨娘。

梦溪虽不是红玉的正经主子，但红玉是萧俊的大丫鬟，她以正妻的身份进门，红玉自然当她是主子，现在做了通房，自然是放在梦溪屋里伺候。

想到这，梦溪不死心地磕头求道：“老太君，红玉敦厚温和，且有宜男之象，孙媳想抬举她做姨娘，将来真生下一男半女，儿女的身份也高贵些，求老太君成全”

厅里的人一齐看向梦溪，不解她为何要这么抬举红玉，她不知道二爷每收一房，都会摊薄一份对她的爱吗？

萧俊更是用奇怪的眼光打量着她，在他认为，红玉做通房已经是恩碘了，一个奴婢出身，还不配做姨娘，前一刻还想治红玉于死地的她，这一刻却又拼命地抬举，到底安的什么心？对梦溪翻云覆雨似的善变，他越来越迷惑不解。

老太君默默不语地审视着梦溪，傻丫头，你以为俊儿的妾室名份象大白菜一样不值钱啊！你这当媳妇的，看谁顺眼，就送去一个，那也是有名额的，不是随便什么人都配做的，一个奴婢出身，做个通房已经是抬举她了。

良久，梦溪跪在那紧张得手心都出了汗，老太君才开口说道：

“这事就这么定了吧，先做个通房，以后真的能生个一男半女的，再议不迟，溪儿如没有事，就退下吧”

梦溪见抬举红玉当姨娘已经无望，暗想，反正在自己院子里，以后再想办法吧，忽又想起另一事来，这可是个大好的机会，怎可错过，忙又开口说道：

“孙媳谢老太君成全，一切听老太君安排，老太君，孙媳还有一事相求”

老太君已有不耐之色，暗道，一屋子人都等着用饭呢，怎么没完没了了？颇为不耐地问道：

“溪儿还有什么事？”

“回老太君，孙媳出嫁之时，没带贴身丫鬟过来，这几天一直用二爷的人，如今红玉已收了房，二爷的丫鬟也不够用，孙媳想买两个大丫鬟贴身使用，求老太君成全。”

老太君听了这话，转头看向大太太，她不明白，溪儿嫁进来这么多天，怎么没安排大丫鬟？

却不知这大太太因为她外甥女张秀，和平阳城里素日的传言，一直不待见梦溪，她现在管家，梦溪进门几天，该配给的用物，都一直扣着不发，只是怕亏了儿子，伙食上才不敢克扣。现在见老太君看过来，暗恨梦溪多事，忙接口说：

“老太君，这两天媳妇心里着急俊儿的病，一时疏忽，竟忘了溪儿没带丫鬟过来，媳妇这就挑四个伶俐的大丫鬟送过去”

老太君听了大太太的话深知就里，她也是在大宅门里这么一路争斗过来的，当然知道梦溪说“买”，和大太太说“派”的区别和里面的弯弯道，想着刚收了红玉，总是俊儿理亏，便不想在这件事上为难梦溪，于是冲梦溪说道：

“溪儿一提这事，老身倒是想起来了，前一段时间，我和你婆婆还商量着这府里丫头已经大了，有几个该配人了，早让人伢子给物色了，这不俊儿病了，倒把这事给耽搁了，溪儿这一提正好，过晌打发个人传人伢子过来一起办了，按规距，溪儿应配四个大丫鬟，下午人伢子来了，溪儿自已挑拣四个伶俐的，让大太太派人好好地教了规距送过去”

大太太眼光一寒，忙起身应着，梦溪也磕头谢了，起身坐在一边，老太君这才传话摆饭。

……

大太太微闭着眼坐在卧室的软塌上，宝珠正给她揉着肩，紫月推门进来，上前给大太太见礼，见紫月回来，大太太睁开眼睛，射出两道冷光，问道：

“打听清楚了，怎么回事？”

“回大太太，打听清楚了，大太太猜的没错，听二爷院里的朵儿说，二奶奶今天从老太君那回去，刚巧碰到红玉和二爷在床上私混，二奶奶当场就发作了，先是问了苏嬷嬷规距，听完后，便要依规距将红玉乱棍打死，二爷气的拍桌子打碎了茶杯，扎伤了手，最后还是二爷把这件事担了，说是他喜欢红玉，不是红玉勾引，二奶奶这才作罢，二人这才一起过来求老太君”

啪的一声，大太太把刚端起的茶杯摔在地上：

“这个骚狐媚子，进门才几天，为了拴住二爷，连什么算命先生都出来了，那么不要脸的话也能当着大老爷、大伯子的面说出口，这点事就把俊儿气成那样，还伤了手，听俊儿说喜欢，转眼就拼命地往屋里收，你说，她安的什么心？”

宝珠、紫月吓得慌忙跪倒在地，紫月回道：

“奴婢不知，奴婢猜想她收红玉只是为了讨好二爷，或者是见二爷喜欢红玉，把红玉收了放在她屋里，这样二爷也能常去她屋里吧？”

见紫月说话，大太太气更不打一处来，指着她的鼻子说到：

“还有你，当初给出的什么馊主意，说什么要落落她的威，现在好了，老太君让她自己买丫鬟，连自己人也插不进去了”

紫月吓得连连磕头：“奴婢错了，奴婢该罚，奴婢当初也没有想到老太君会对二奶奶这么好，什么事都信她，也由着她”

“你说，她到底那好，怎么老太君就对她说得言听计从？”

见紫月和宝珠战战兢兢地跪在那，大气不敢出，哪还敢接话，大太太知道她们也说不出来什么话，静默良久，才叹了口气说道：

“你们都下去吧，让底下的人盯仔细些，由我管家，就不信她还能翻了天去”

……（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9418"  chapterid="7418444"  chaptername="第三十八章  贴身丫鬟">加入书签</a>
</div>
