    

    “好吧，那咱们俩就合作吧。”

    江小小一旦想通，就不再扭扭捏捏。

    “合作愉快，江小小。”

    江小小终于露出一个笑容，“唉，本来我是有点儿生气的，可是忽然觉得自己多了一个劳动力。反而觉得挺好。”

    顾杰唇边露出笑容，“愿效全马之劳。”

    两个人相视而笑。

    两个人研究了半天，终于发觉这个空间还真不一样，就比如空间里所有的东西江小小可以带出来，但是要想让空间里所有的作物成长，只有顾杰可以办到。

    两个人这一次进入空间才发觉两个人并不能同时进入空间。

    即使同时进入空间，也看不到另外一个对方。

    就好像这个空间是个神奇的时空。

    然后江小小发觉那棵桃树上的桃子居然长大了。

    原来只有青枣大小，而现在那桃子居然长得有拳头大小。

    虽然还是发青色的，可是很明显桃子不一样。

    两个人坐在那里，兴致勃勃的研究了半天，唯一研究出来的就是泉水不同。

    泉水似乎有滋养身体，洗髓伐筋的功效。

    没看见顾杰现在身上已经褪下来一层漆黑的脏东西。

    顾杰一个人坐在洞外用细棉布裹着那些冰雪，把身上的那些脏污擦干净。

    可是坐在那里，身体一点儿都不觉得寒冷。

    尤其是经过顾杰的试验，那泉水喝了之后，依然对伤势恢复有神奇的功效，想一想顾杰不过喝了两口泉水，他额头的伤口居然完整的复原。

    也就是说，就算是遇到了再大的伤势，只要不死，估计这泉水都有救命的功能。

    两个人兴致勃勃的在那里说了半天，以后的计划。

    空间里的地肯定是得种的，不种地怎么行？

    不过目前为止，他们有了白面，大米，玉米面都有，现在决定在地里面种点儿蔬菜水果什么的。

    反正目前为止，他们肯定离不开农场，在生产队要干很多年，既然离不开，就得想办法解决生活问题。

    两个人还约定了互相打掩护。

    一时之间，两个人之间到变得亲密无间起来。

    没办法，两个人拥有一个共同的秘密，这种亲密无间谁都比不过。

    两个人躲避了一夜的风雪，第二天一大早起来，顾杰带着江小小踏上了走出去的道路。

    他早就已经沿着山脉看了一圈儿地势，其实山脉底下往上走是能走出山谷的。

    不过走的路程比较远，与其等山上的人来救，明知道不可能，与其是那样，还不如他们走出去自救。

    而这会儿知青点早就乱了，知青们已经通知了生产队长，生产队长带着人上山，问题是这边是悬崖，掉下去之后，他们也没有办法，就无论是人力物力，都达不到救援的目的。

    生产队长吴大奎不能让其他人搭进去，于是勒令他们赶紧返回知青点，因为第二场雪又下开了。

    这场雪之后，恐怕山里更加危险。

    张秀梅都要急疯了。

    顾杰和江小小都掉到山崖底下，毕竟大家现在都想处了三个月，她和江小小之间的感情与日俱深。

    两个人相处的像是姐妹一样，她没见过比江小小更心地善良的女孩儿，第一次见到自己就热情的帮助自己。

    一直到现在，对待自己更像是家人一样。

    可是无论张秀梅如何哭闹，刘斌他们无论如何争取，生产队长都绝不允许他们在上山。

    知青点儿的气氛一时之间沉闷下来。

    不过也有人在得瑟，就比如江咏梅。

    她觉得自己来到这里最高兴的事情莫过于是江小小居然在自己到达的第一天掉下山崖。

    要不是知青点里这么多人，她都想敲锣打鼓的庆祝一下。

    江小小如果死了才好。

    这就是报应，让那个狐狸精害得自己非要下乡当知青，这回害人害己，死了吧。

    知青点儿里的气氛异常沉重。

    当然，很多女知青都是伤心绝望，谁不喜欢顾杰？

    虽然说顾杰冷冰冰的一幅高冷的样子，可是每一个女知青都不由得对顾杰暗生情愫。

    就算顾杰虐他们千百遍，依然待顾杰如初恋。

    现在顾杰为了救江小小，居然也掉下了山崖，明知道生少死多。

    可是心里谁不埋怨江小小是个扫把星，如果不是为了江小小顾杰能够掉下去吗？

    眼看着三天，所有人都已经放弃了最后的希望。

    大雪已经足足下了两天两夜，这场雪之后，就算是活人也得被冻死。

    没看见他们每个人都哆哆嗦嗦的躲在窝里，谁也不愿意出门。

    就是因为外面的空气冷的让他们恨不得长在炕上。

    江咏梅趾高气扬的撩开了张秀梅窑洞的帘子。

    张秀梅这两天心情不好，已经哭了两天两夜，眼睛肿的像是核桃一样。

    这会儿突然看到有人进来，猛地回头，还以为是江小小有消息。

    可是看到江咏梅的一瞬间心里就是不耐烦，这个女人那一脸的得意的样子，谁看不出来一样。

    “江咏梅，你进来干什么？出去。”

    和江咏梅一起进来的，还有赵茹和徐雅芝他们几个女知青。

    看他们手里搬着东西。

    江咏梅得意，“你又不是不知道，咱们这里窑洞就这么多。那边窑洞里根本挤不下这么多，现在江小小没了，我自然要住到这里来，总不能让你自己一个人住一个窑洞。”

    “你有点儿集体观念，这窑洞又不是你们家的。”

    说着指挥赵茹和徐雅芝他们准备把自己的行李往炕上放，谁曾想张秀梅一听到这话一下子跳了起来。

    直接抱起放在炕上的行李，冲到了窑洞外面，扔在了雪堆上。

    “我告诉你们江小小没死，谁再当着我的面儿说一句江小小死了。老娘就揍死她，我告诉你别的我没有，一把力气我有的是。你们要是谁想跟我在玩儿这一套，你看看老娘让不让你们。”

    直接从院子里捡了一根烧火棍，碗口粗的烧火棍，看的几个女知青背后发寒，他们是真没想到张秀梅现在和疯了一样。

    “秀梅，你别发火，我们也是为了大家好，小小和顾杰明摆着已经三天，肯定回不来。你没听生产队长说这山上有狼，他们要没回了，是真回不来，你总不能让大家伙儿就这么挤着，我们五个人挤一个炕，根本挤不下。”

    徐雅芝跳出来。

    早就看张秀梅不顺眼。

