    第779章 蛇出洞了   

    江炎原本还以为徐凤秋给自己打电话，是有什么事情，没想到是让他跟一群不认识的邻居打招呼。

    

    虽然江炎不太喜欢应酬这种事情，不过为了给徐凤秋面子，江炎也只能笑脸相迎。

    

    “我们寒江雪旅游刚刚开通了欧皇大陆的专机路线，目前第一批游客还在报名中，如果大家想来的话，可以先跟我岳父岳母他们说一声，你们自己组个团，列好名单发给我，到时候我交代给华厦分公司那边，让他们对你们特殊照顾一下。”

    

    周慧、徐广昌两人顿时感觉倍有面子，心里骄傲得很。

    

    “江炎，娇娇这丫头没给你填什么麻烦吧？”

    

    江炎随口回道：“没有，这丫头还给我当了几天助理，帮了不少忙呢。

    不过我最近工作特别忙，没空陪她玩，我安排了专职导游和安保人员陪同她，明天她就要去其他国家玩了。”

    

    徐凤秋这时说道：“江炎，你别太惯着她，国外不比国内安全，之前笑笑爷爷发生的那件事，我现在想起来，都觉得有点害怕。”

    

    杨笑笑爷爷在国外被枪杀的这件事情，早就在网上传开了。

    

    周慧、徐广昌两人也都知道这件事情，现在一听徐凤秋提起，他们老两口也立刻有些不放心。

    

    “江炎，凤秋说得对，你就让娇娇那丫头跟着你，别让她离开你的眼线。”

    

    “这丫头都出去玩了好多天了，你工作忙，要是没空管她的话，让她回来也行。”

    

    江炎笑着回道：“爸、妈，你们都不用太担心，国外其实也挺安全的。

    而且我们寒江雪旅游公司是专门有自己培训的安保人员，全都是训练有素地退伍军人，都是来自咱们华厦国内。”

    

    徐凤秋也意识到，自己刚刚说的话有点多余了，不该当着这么多人面提起杨笑笑爷爷死的事情。

    

    “你那边时间不早了吧，你赶紧休息吧，忙了一天，你肯定都累了。”

    

    “好，那我挂了，拜拜！”

    

    结束了视频通话之后，徐凤秋对周慧、徐广昌两人说道：“爸、妈，不凡该饿了，我带他回去吃点奶。

    冰箱里的菜也不多了，你们俩要不要去买点？”

    

    周慧没有理解徐凤秋的心意，是想给他们俩找个借口离开。

    

    “不是昨天才买的菜吗？

    你是不是记错了？”

    

    徐广昌也说道：“要不你先带不凡回去吧，我跟你妈在这里聊会天。”

    

    徐凤秋只好抱起了孩子，然后离开了。

    

    周围的那些邻居都围了过来，对周慧、徐广昌两人说起了一些巴结讨好的话。

    

    “周阿姨，我能先在你这报个名吗？

    我想跟我老公还有宝宝，一起去欧皇大陆旅游，你们要是去的话，咱们组一个团去吧？”

    

    “老徐，你女婿刚刚说七折优惠，这七折优惠是多少钱呀？

    还能不能再优惠一点？”

    

    “我孙子今年大学毕业，他学的就是导游专业的，徐老弟，你看看能不能帮忙安排到你女婿公司上班？”

    

    周慧笑着说道：“哎呀，好说好说，大家都是邻居，只要能帮上忙的地方，我们会帮忙的。”

    

    徐广昌也说：“我们俩说话，在我们女婿那好使！”

    

    江炎在欧皇大陆开业典礼上的视频，有人看到之后高兴，有人看到之后，却是一脸地怒容。

    

    万城集团总经理办公室，蒋万城脸色阴沉地看着手机上正在播放的视频。

    

    “江炎，原来你跑到欧皇大陆去了，难怪我安排的人盯了这么多天，都没有发现你的踪迹。”

    

    蒋万城的眼神中满是怨恨地神色，自从蒋军死了之后，蒋万城整个人就遭受到了极大地打击。

    

    他一直无法相信，自己儿子是因为和魏金龙争风吃醋被杀死的。

    

    后来，他暗中找了人，绑了几个魏金龙的小弟，威逼利诱之下，问出了事情的真相。

    

    蒋万城这才得知，自己儿子之所以那晚会去金帝夜总会，就是去见江炎的。

    

    而自己儿子之所以会死，也是江炎一手促成的。

    

    蒋万城并没有向外宣扬这件事情，甚至没告诉的自己的老婆，也没有告诉同样丧子的吴起。

    

    在蒋万城看来，这件事情知道的人越少，他才越方便报仇。

    

    关键是，蒋万城打听到，江炎似乎很有背景势力，并非是一个普通人。

    

    这一点，那个在背后投资蒋万城的人，也曾经提起过。

    

    那个人之所以给万城集团和天元集团投资，就是想要利用他们来打击江炎投资的大华地产集团。

    

    为了能够杀了江炎，给自己儿子报仇，蒋万城甚至做好了提前转移财产，逃亡国外的准备。

    

    可是蒋万城不想让人查到自己身上，他又无法联系到职业杀手，所以他联系了那个在背后给他投资的人。

    

    而那个人给他指了一条路，让蒋万城联系到了一个极端组织。

    

    虽然那个极端组织收费很贵，但是报仇心切地蒋万城，根本就不在乎，就算是倾其所有，他也要给自己儿子报仇。

    

    因此，蒋万城才给那个极端组织打了一大笔钱，让他们帮自己除掉江炎。

    

    但是在华厦，极端组织想要入境非常困难，所以那个极端组织迟迟没有动作，让蒋万城先找出江炎的下落再说。

    

    没想到，蒋万城今天突然就在新闻热搜上看到了江炎的视频，发现了他的行踪。

    

    “真是老天助我，这江炎不在国内，极端组织入境困难的问题就解决了。

    我得赶紧联系他们，千万不要错失良机。”

    

    蒋万城拿出了一部卫星电话，通过加密的卫星电话联系了那个极端组织。

    

    “我已经发现了江炎的下落，他现在在罗玛。”

    

    “有具体地址吗？

    罗玛可不是一个小城市。”

    

    “他是寒江雪旅游公司的，他应该就住在寒江旗下自己的酒店。

    我立刻买机票飞过去，希望你们也能尽快派人过去，我要亲眼看着他死在我的面前。”

    

    “好，我们立刻派人前往罗玛，到时候我们再联系。”

    

    蒋万城结束了通话之后，立刻定了飞往罗玛的机票，但是今天的航班已经没了，只能乘坐明天的航班。

    

    而此时，被江炎安排负责监视蒋万城网上信息的皮特朱，立刻监测到了蒋万城购买的机票信息。

    

    皮特朱毫不犹豫地给江炎打了电话过去。

    

    “炎少，蒋万城订了明天飞罗玛的机票！”

    

    江炎听到这个消息，睡意全无，立刻眼神冷了下来。

    

    “看来我猜对了，他的目标真的是我，蛇出洞了！”

    

    

