    “这就是夏皇宫么？好大！”

    “那就是皇极殿，夏皇宫主殿！”

    “嘶……看那边！那就是大夏的锦衣卫吧？！”

    “还有那边，那是大秦军团的锐卒，我之前见过，好像又变强了！”

    “嘘！噤声……”

    随着东南西北四道大门打开，各大势力之人依次进入，顿时大开眼界！

    其中有一些第一次前来夏皇宫的势力强者，神色震撼，目光不停地扫视着皇宫内的情形，低声议论不止，言语之间，俱是深深的惊叹。

    从四门进入，只见各条通往皇宫内部的主道，已经站满了密密麻麻的士兵，各个煞气横生，气息铁血！

    大夏各大军团，每支军团分批而立，彪悍的气势，让得前来观礼的各方势力心惊胆颤！

    各条道路上，还有锦衣卫的强者不停地穿梭在各处巡视，气息虽不比各大军团，但同样是可怕无比！

    一眼看去，其中最弱的，都在化神境界以上！

    见到此况，各方势力更是震撼！

    据说在一年前，大夏明面上最强的存在，都只是化神境界而已。

    这不过短短一年时间，大夏竟以化神境为卒，一眼看过去，基本是比比皆是，就仿佛再寻常不过的修士。

    要知道，就算在如今的神州其余各地，化神境修士，虽不说是顶尖强者，但也是属于中等左右的存在。

    甚至前来观礼的许多势力，那些跟随家中长辈前来的优秀弟子，有不少都还只是停留在这个境界。

    原本他们还为自己在这个年龄能够达到化神而沾沾自喜，但如今所见，这满场的化神境士卒，有许多看上去甚至都还没有他们的年纪。

    双方一比，高下立判！

    一时间，许多世家子弟纷纷收起了自傲之心，内心羞愧不已！

    连大夏的士兵都比不过，他们还有何可骄傲的？

    至于那些修为高深的势力强者，心中亦是凛然不已！

    这般恐怖的手笔，难怪，大夏可以一统神州！

    在敬畏的心情中，各方强者继续朝着深宫内部走去。

    而随着越往深处，他们心中的震惊便是更多一分！

    原来他们先前所见，只不过是大夏显露的冰山一角而已！

    随着越往里进，里面士兵的气息便是越强。

    其中返虚、合道甚至渡劫境界的强者，都只是用来镇守皇宫，或者负责巡视四方，保证皇宫安危。

    大夏这到底是有多强？！

    然而更震惊的还在后头……

    越过重重宫院，走过一道道大门，眼前豁然开朗。

    映入眼前的，是一方呈八卦布局的巨大广场，层层白玉铺成，在阳光下煜煜生辉！

    而在这广场之上，已经伫立着一道道身穿盔甲的铁面将领！

    超过百名铁甲将领，分为八个方队，镇守广场八面！

    而这百多名将领身上所散发的气势，竟然清一色都是大乘境界！

    见到这一幕，所有人俱是骇然不已！

    就连交谈的声音都小了许多！

    广场上气氛极为肃穆。

    “诸位，请入座！”

    就在这时，一名名身穿宫服的侍卫从各处走出，朝着众人作揖行礼。

    众人回首看去，这才发现，除了通往皇极殿方向是一片白玉阶梯，在广场其余三个方向，已经筑起了一座座高台。

    上面摆满了密密麻麻的椅子，每一片区域中，都写着一个个势力或是一些散修强者的名字。

    每一位收到请柬的势力皆有其名！

    而在中间的过道上，每隔一段距离，便有一名士兵伫立，也俱是大乘级别的强者！

    众人恍惚地跟随宫卫走向各自所属的区域，整个过程，没有任何一人发出声音。

    就连一向桀骜不驯的妖族强者，也收敛了许多，在妖族大祭司和兽王的带领下，走向北方靠前的一个区域。

    其余如大周女皇、灵山灵命长老、精绝古国叶青玄等强者，亦是缄默不言，默默地走向各自的位置。

    待所有人入座，宫卫散去，广场上一时沉寂下来。

    所有人的目光，都是投向广场中央，那座高耸入云的天梯祭台。

    那白玉阶梯上面伫立的一名名黑甲士兵，也俱是大乘级别的强者！

    众人心中感慨，大夏到底还有些什么未知的底蕴？！

    怀着种种心思，时间过得极快无比。

    终于，太阳升到正中，皇宫深处，忽然响起了一声钟鸣——

    “當！”

    这一刻，不论是皇宫内部，还是外面的皇城之中，所有人都是精神一振。

    好戏开场了！

    “哒哒哒……”

    随着钟声落下，广场唯一的缺口，通往皇极殿方向的位置，一道道身穿官服的身影，从皇极殿内缓缓走出。

    文官行列，以商鞅、李斯和萧何三人为首，后方三大核心机构的主要官员，各部尚书、侍郎，文官学士，脸色肃穆，缓缓跟随在后方。

    武将行列，则是以白起、冉闵、吕布等人为首，除了兵部尚书辛弃疾，其余皆是各大军团的武将，个个披盔戴甲，腰悬宝剑，虽只是装饰作用，却也有一股令人发醒的兵道气势汹涌而来！

    随着文武两部尽数走出，一道身穿黑色龙袍，头戴冠冕的身影，才缓缓出现在众人视线之中。

    这一刻，众人目光各异，皆是豁然转移到那道身穿黑色龙袍的身影上。

    这一位，便是大夏的主人！

    今后，也将是神州的主人！

    只见秦无痕面色平静，长身如玉，双手背负，缓缓从中央走出。

    在他身后，鬼谷子、孟子、萧炎三人并立跟随。

    再后方，则是李逍遥、名祖儿、吕洞宾、李白、独孤宇云、盖聂、裴旻、易等锦衣卫和八扇门的各个强者。

    一股股剑意直冲霄汉，锋利刺骨！

    除了镇守在各州的地方官员和各大军团，还有前往神机秘境的孙武等人，负责稳定妖族的申公豹、妲己等妖，负责稳定魔族的各大军团和重楼等人，创立天门的徐福，创立天下会的雄霸、聂风等人以外。

    大夏的全部力量，第一次如此彻底地展现在天下人面前！

    文部各个大臣，兵部加上长城守卫军，二十支军团，来了十支，加上锦衣卫、八扇门这两个超级部门，鬼谷子、孟子、萧炎等三大强者。

    看到这般阵容，各方观礼之人，包括妖族、国兽府、南诏等势力强者，俱是心惊不已。

    短暂地沉寂过后，纷纷下意识地起身，朝着皇极殿方向，迎面而来那数十道身影之中，躬身拜下：

    “拜见夏皇陛下！”

    ……

    ……

    PS：第一章，保底。

