    夜晚缓缓降临，而休息了一天的艾文和风行者决定再一次行动。

    两人轻车熟路来到了阿斯特兰纳的外围，正如艾文所要求的那样，范达尔将所有的暗夜精灵哨兵都放了假，因此当温蕾萨观察四周的时候，她却惊讶的发现本来戒备森严的阿斯特兰纳如今到处都是防御漏洞，又或者说是根本不设防。

    “这太奇怪了！”风行者缩到了角落里低声说道：“看起来暗夜精灵似乎完全放松了警惕……亦或者是，他们设置了暗哨。”

    “我认为仅仅是因为灰谷的危险大大降低了而已。”艾文微笑着说道，他不顾温蕾萨的反对，直接从躲藏的角落里大摇大摆的走了出来，而风行者只好亦步亦趋的跟随在艾文的身后。

    “瞧吧，如果他们真的有人在暗中注视着，那么早就应该敲响了警报。”艾文耸了耸肩说道：“让我们赶紧完成你的任务，然后就回去。”

    “跟我过来，我知道月亮井的位置。”温蕾萨此时也不再纠结为什么守卫力量突然消失这个问题，她紧握着手里的长弓朝着阿斯特兰纳的中心地带跑去。

    “唔……看起来艾文先生的确有非常要紧的事情做。”阿斯特兰纳的一棵树上静静地站着一只浑身灰羽的猫头鹰，那便是范达尔.鹿盔……这位大德鲁伊自然很想知道艾文为什么会提出这样奇怪的要求，而现在他总算是明白了。

    在月色的笼罩下，猫头鹰腾空而起，静静地飞到了属于自己的那个小屋：他得养精蓄锐，然后才能明天会到海加尔山与女祭司争权夺利。

    地面上，艾文和温蕾萨一路来到了那座散发着柔和月光的井水旁，弥漫出的能量表明这里就是他们所要找的地方。

    “这水如果用来酿酒应该会非常不错！”艾文摸着下巴说道：“不如我们把里面的水全部都带走如何？”

    “只需要几瓶就够了。”温蕾萨白了艾文一眼：“如果我们拿的太多，那么暗夜精灵一定会察觉到，到时候还得应付他们的追击。”

    “果然深思熟虑！”艾文笑着说道：“但我还是觉得得多装点——毕竟从东部大陆来到这里可不容易。”

    “那就……多装一点。”温蕾萨犹豫了一下后也认为艾文所说的有点道理。

    几只来自奎尔萨拉斯奥术师制造的附魔水瓶被风行者一股脑扔进了月亮井，伴随着咕嘟咕嘟的气泡声，水瓶以很快的速度被装满，而月亮井的水位却下降了一大截。

    “是不是……装的太多了？”温蕾萨皱眉看着艾文：“我们得再倒一点回去才行。”

    “别考虑那么多——暗夜精灵可不缺这么点井水。”艾文将灌满的水瓶递给风行者：“拿上它，然后我们就能回东部大陆。”

    “那就赶快离开这里！”温蕾萨点了点头说道：“虽然盗窃是非常不好的行为，但是我也是没有法子了。”

    ……

    黎明时分，经过一夜快速行进的温蕾萨和艾文终于到达了灰谷森林的边界处，而当风行者看到平原时她才放下心来：“整个夜晚我都在担心暗夜精灵会不会追击我们，现在终于走出他们的领土范围了。”

    “这就意味着你的任务已经大半都完成。”艾文微笑着说道：“现在要做的就是一起回到东部大陆。”艾文微笑着说道：“看起来我们之间合作的相当不错！”

    “我得感谢你马库斯。”温蕾萨低声说道：“没有你的鼓励，我一定不会完成这一次的任务。”

    “只是互相帮助。”艾文呵呵笑道：“接下来还得指望你把我带回去呢。”

    “下面就简单多了。”温蕾萨说道：“穿过前方那片巨大的草原到达海岸边，那里有一座地精修建的贸易港口，从那儿我们就可以乘船离开卡利姆多。”

    “那还等什么？”艾文拍了拍温蕾萨的肩膀说道，而温蕾萨却也并没有对他过分的举动而感到恼怒，两人的关系已经相当融洽。

    风行者口中的草原名为贫瘠之地，顾名思义这里的一切都非常荒凉，除了有限的水源所构成的绿洲之外，大部分地区只有枯黄的野草以及干旱的土地。

    虽然这里的气候非常恶劣，但比起灰谷茂密的丛林来说，贫瘠之地一望无际的草原更加适合旅行者行进，不久艾文和风行者便来到了那个地精所创建的城市——棘齿城。

    “每个来到这里的冒险者都需要提供一定数额的入城费，这是规矩！”当两人来到破破烂烂的城门口时，一旁的地精卫兵早已经迫不及待的伸出了自己的双手。

    “一个人，一个金币——童叟无欺！”

    叮铃两声，璀璨的奎尔萨拉斯金币落在了地精布满灰尘的手上，温蕾萨随即拉着艾文的手穿过大门。

    “如果没有金币，这些贪财的家伙甚至都不愿意让你进去。”风行者啐了一口说道：“希望有一天这里的主人被自己的钱袋子砸死！”

    “银鳞胸甲，五金一件，数量有限，先到先得，欲购从速，假一赔十！”正当艾文跟随着温蕾萨向前走的时候，旁边一位身穿普通皮甲的牛头人走上来眯着眼笑道：“这位冒险者穿的可真寒酸，需要来一件么？这可是牛头人打造的防具，坚固无比！”

    “你看我是买得起的样子么？”艾文笑呵呵的说道：“但如果这位美丽的女士送我一件那就相当不错。”

    “等我回到奎尔萨拉斯，可以送你一整套附魔盔甲。”温蕾萨摇摇头说道：“他手里的东西就算了，品质普普通通。”

    “咳咳……就当是我们这一次冒险的礼物。”艾文把手伸出来笑着说道：“给我金币。”

    “好吧好吧，既然这么想买。”温蕾萨只能从口袋里再掏出几枚金币放到艾文手里：“你可是又欠了我一个人情。”

    “我都记着呢。”艾文笑着将牛头人手中的胸甲买过来：“这是十枚金币，但我只拿一件胸甲——如果下次有人想用一枚铜币买这个的话，那你就给他一件。”

    牛头人挠了挠自己的屁股：“真是奇怪的要求，但顾客至上——我自然会满足您。”

