    从大石口到雁门关大约一百八十里的路程。

    再加上昨天下了一个晚上的大雨，道路泥泞的厉害，所以宋虎所率领的骑兵速度并不快。

    宋虎率领着前军将士行走在泥泞的道路上，速度迟迟提不上来。

    官道年久失修，一下雨就变成了黄泥汤。

    与此同时，几个骑兵控制着胯下的战马向着雁门关不停的奔跑着。

    这几个骑兵乃是大石口附近卫所中的士兵。

    当大石口被宋虎拿下之后，这些士兵便趁乱逃了出来，逃向雁门关。

    “总旗大人，咱们距离雁门关还有二十里路程，那些反贼也没追上来，要不咱们休息一下？”

    一个穿着普通百姓衣服的士兵看向冲在最前方的总旗官，大声喊道。

    总旗官回头看了一眼，“行，那咱们就休息两刻钟，两刻钟之后再出发。”

    总旗官一拽手中的马缰绳，控制着战马停了下来。

    两刻钟之后，他们又朝着雁门关的方向不停的奔跑着。

    “重大军情，重大军情，重大军情。”

    总旗官看着雁门关前方的小关隘，不停的大声喊着。

    关隘处的守军看着冲过来的几人，急忙警惕起来。

    “你们是什么人？”守军看着接近的总旗官等人，大声嘶吼道。

    总旗官停在关隘前，大喊道：“我们是大石口附近的守军，如今赵文叛军已经攻陷了大石口，恐怕他们会前来攻打雁门关。”

    守军一听这话，瞬间紧张了起来，“你们凭什么证明你们的身份？我们如何才能相信你？”

    总旗官跳下战马，从怀中掏出自己的身份命牌，交给了守军。

    守军检查了一番后，就将他们领了进去。

    “你们跟着我来，不要到处乱跑，待会给你们重新换上一批战马。”

    这里只是雁门关的前方关卡，并不是真正的雁门关。

    真正的雁门关位于雁门山上、也就是勾注山上。

    雁门关依山而建，易守难攻。在雁门山的西边为西陉关，东边为东陉关。

    两个关隘之间用坚固无比的石头再加上青砖连接在一起。

    雁门关北面为白草沟，南面为太和岭，这两处地方都有一定数量的驻军。

    在南北两侧共设置十八个隘口，在雁门关上有数门红衣大炮和数量不少的佛郎机火炮。

    在雁门关四周遍布着大大小小的烟墩、路边墩以及烽隧，用来示警。

    雁门关中有雁门关城，其中驻扎着两个守御千户所，人数在两千五百人左右。

    在雁门关以南三十里处有振武卫，里面有五个千户所。

    雁门关的西北方十里处有广武营，其中有营兵一千余人。

    这些地方的兵力加起来，差不多接近一万人。

    这些人马共同拱卫着雁门关。

    总旗官在关隘中换上马匹之后，直冲东陉关。

    “来者止步，你们是干什么的？”

    东陉关的守军看着冲过来的总旗官等人，一脸警惕的大喊道。

    总旗官停住战马，从战马上跳了下来。

    “我们是大石口的守军，我们有紧急军情。”总旗官停在东陉关的外面，对着里面的守将大喊道。“这是我们的身份命牌！”

    总旗官说着就将他们身上的身份命牌取了出来，交给了守将。

    守将检查无误之后，将东陉关的关口打开，将他们放了进去。

    雁门关关城中，雁门关统领坐在雁门关衙门中，一脸疑惑的看着总旗官等人，“你们说的可是真的？”

    “小的说的都是真的，叛军先锋一共有一万兵马，这一万兵马都是骑兵，在几天前攻陷了大石口，我们几个都是趁乱逃出来的。

    以小的估计，他们的下一个目标很有可能就是雁门关。”总旗官语速连珠，不停的说着。

    “怎么会这么快？前几天不是刚刚传来消息，说宣镇的兵马屯兵宣镇东线，准备攻打京城，现在他们怎么又跑到山西来了？而且还攻陷了大石口？”雁门关统领邢秉忠一脸惊骇的看着总旗官。

    总旗官一脸苦涩的道：“大人，我们也不知道这些叛军为什么要来山西。

    按理来说，他们第一时间攻打的应该是京城，而不是山西。我实在是想不明白，他们跑到咱们这里来干什么。”

    “这个赵文，还真不知道他是怎么想的，平白无故的跑到山西来。从古至今，不管是哪朝哪代，只要是造反的，无一不将攻陷京城作为自己的首要目标，你到好，到处乱跑。”邢秉忠一脸的郁闷。

    “大人，咱们要早做打算啊，防止他们的前军前来攻打雁门关。”总旗官一脸急色的道。

    雁门关统领邢秉忠眉头紧紧的皱在一起，“一万骑兵？你如何确定他们的目标是我的雁门关而不是其他的地方？

    我雁门关是什么地方我相信赵文不会不清楚，雁门关不敢说是天下第一关，可想要攻陷我雁门关也不是那么容易的，从古至今，不知道有多少名将在我雁门关下折戟。

    只要领兵的大将是个正常人，他就不可能将目标放在我雁门关上。”

    邢秉忠的认为也不是没有道理的，雁门关自古以来都是易守难攻之地，想要攻破雁门关可不是那么容易的。

    而赵文的兵马在攻陷大石口之后，如果领兵的将领不是脑子出了毛病的话，是不可能将目标放在雁门关上的。

    在邢秉忠看来，只要这支军队的将领是个正常人，他肯定会顺势南下，直接攻打太原，而不是雁门关。

    毕竟攻打下来雁门关对于赵文目前来说也没什么作用。

    总旗官一时语塞，不知道该如何解释。

    “可是大人，此次叛军来势汹汹啊，不可不防啊。”总旗官急忙道。

    邢秉忠摆摆手，有些不耐烦的道：“好了，你先下去休息吧，这件事我心中自由打算。”

    总旗官看着邢秉忠毫不在意的样子，长叹一口气，走了出去。

    看着总旗官的背影，邢秉忠对着大厅中的卫兵道：“传我命令，将这个消息以最快的速度上报给总兵大人。”

    从头到尾，邢秉忠都不相信宣镇兵马会第一时间前来攻打他的雁门关。

    “遵命！”

    几刻钟之后，几匹快马朝着山西镇镇城疾驰而去。

    ……

    宋虎骑在战马上，看着前方泥泞的官道，眉头紧紧的皱在了一起。

    “也不知道这路什么时候能干，要是再下几场雨，恐怕耽搁的时间还要更多。”

    刘禀春骑着战马走在宋虎的旁边，他捋着下巴上的胡子，微微笑道：“宋将军不必担忧，以我之见，未来的几天之内定然不会再下雨了。”

    “你是如何知道的？”宋虎疑惑的看向刘禀春。

    刘禀春哈哈一笑，“此乃天机，不可泄露。”

    “呵呵，你们读书人就是喜欢故弄玄虚，我就讨厌你们读书人这个。”宋虎不以为然的道。

    “对了，宋将军知道总兵大人为什么要将第一目标放在雁门关吗？”刘禀春忽然问道。

    宋虎皱着眉头，想了半天，还是想不出个所以然来。

    “我实在不知道总兵大人为什么要将第一目标放在雁门关上。

    按理来说，攻城略地，除过那些必经之路上的关隘之外，凡是遇见易守难攻的关隘，几乎都是绕着走。

    雁门关地势险要，城高池深，寻常的军队进攻雁门关时，守军只需要在城墙上放箭就能挡住数倍于己的兵力。

    我是真想不明白，为什么大人给我的命令是让我攻打雁门关，而不是其他的地方。”宋虎看着前方，一脸的疑惑。

    宋虎的前军所攻打的目标乃是赵文在出发前就已经指定好的。

    刘禀春笑道：“我却是能知道一些总兵大人为什么要将第一目标放在雁门关上。”

    宋虎眼睛一亮，看向刘禀春，“哦？那你是如何认为的？”

    刘禀春轻咳两声，清了清嗓子，“雁门关奇雄无比，乃是天下有名的险关，普通的军队想要攻破雁门关可不是那么容易的。

    但是，放在咱们宣镇兵马上，雁门关也算不得什么，只要将总兵大人手中的那些重武器拉出来，想要攻破也是谈笑间。

    在我看来，总兵大人之所以将第一个目标放在雁门关上就是想攻破山西镇。

    拿下雁门关和山西镇之后，整个山西北方无险可守，大同镇和山西就可以说连接在了一起。

    到时候聚集大军，再加上满总兵的兵力，大举南下，顷刻之间就能席卷整个山西。

    雁门关又是处在南去的道路节点上，虽然绕开雁门关也可以，但是绕开雁门关的话，那就要绕上很长的路，这样一来就会浪费大量的时间。

    所为，不管是打通山西和大同镇的连接还是为了出兵快速，总兵大人肯定要拿下雁门关。”

    山西和大同镇的连接处是山西镇镇城和雁门关所控制的，所以说拿下了山西镇和雁门关就打通了大同镇和山西的连接。

    ……

    邢秉忠将宋虎攻破大石口的消息传递出去之后，就派出夜不收往东探查敌情，经过夜不收探查之后，邢秉忠发现，宋虎的兵马果然是冲着他们而来。

    “他们在搞什么？为什么不直接往南，偏偏要来我的雁门关？”邢秉忠坐在雁门关衙门中，一脸沉闷的道。

    他是万万没有想到，这伙兵马还真的是来攻打雁门关的。

    大厅中的众多将领也是一脸的郁闷，他们实在想不明白，赵文攻打他们雁门关的意义何在。

    “大人，以我之见，咱们还是赶紧求援，让总兵大人多派点人马过来，同时收缩雁门关外外围防线，以防不测。”一个将领站了起来，冲着邢秉忠沉声说道。

    邢秉忠摇摇头，沉声道：“估计总兵大人是不会增援的，今天早上我刚刚得到消息，山西镇镇城中的士兵在前几天晚上被一伙神秘人搅的发生了营啸，此时山西镇镇城中人心惶惶，估计总兵大人是不会派出援军的。”

