    浩瀚云走出之后，看了李明月一眼，然后直接跳上战场，接着道：“李明月，可敢一战？”

    李明月皱着眉头，说道：“我敢不敢，还有区别？打赢了你，太华宗就能让我离开？”

    浩瀚云摇头道：“我不知道，我只做我该做的事情，但不管你能不能活着离开，打赢了我，至少证明清源山不是浪得虚名，你李明月也不是传闻中的废材。”

    李明月笑着道：“这个说法很中肯，我喜欢。”

    说完也跟着跳上战场，站在浩瀚云的对面，同时将背上的长剑取下。

    看到李明月的举动，所有人都有些疑惑，他明明有本命法宝，为何还要用这把普通的铁剑？是觉得浩瀚云不配让他动用本命法宝？

    不过人们都跟期待，一个是三州之地最具传奇色彩的天才，一个是声名狼藉的仙人弟子，刚刚又展现出了让人意外的天赋，这样的两个人，终究还是碰到了一起，将会擦出怎样的火花？

    李明月取出长剑之后，说道：“我只有一剑，传我剑法的前辈告诉我，学得这一剑的三分真意，就能斩杀入微境修士，我如今已经学了五六分，所以武境之下，皆可一剑斩杀。”

    这句话，也是李明月说给铃铛里那个女人听到，就是希望她别再生气，能够出手帮他破局。

    浩瀚云冷声道：“正好，我刚进入武境没多久。是不是说明你这一剑根本杀不了我。”

    李明月一愣，然后摇头道：“那可不一定，毕竟没试过。”

    浩瀚云问道：“为何不用本命法宝？”

    李明月道：“你应该庆幸我不用本命法宝，因为这把剑目前还能承受我的剑意，如果承受不住，我自会用，可那样一来，你就必死无疑了。”

    浩瀚云点头道：“我相信，你那一剑，确实很强，只可惜，你境界太低。我们之间的差距，不是因为你的剑意高深，就可以弥补的。当然，你或许不信，等你踏入武境之后自会明白，只可惜你没有那样的机会了。”

    李明月不置可否，一剑递出。

    而随着李明月这一剑递出，这一剑，李明月目的很明确，全力以赴，不予余力。

    浩瀚云有句话说得没错，今日一战，无论事后他李明月是否可以活着离开，都将让世人看清清源山，看清他李明月。

    而他李明月这次来，主要的目的就是不让那个飞升了的老道人蒙羞，不让清源山的师姐失望。

    而随着这一剑递出，李明月手中那柄剑瞬间出现裂痕，越来越多，最后直接整个粉碎，化作满天铁粉。

    这把剑，已经无法承受他的剑意，所以正如李明月自己所说的那般，他直接祭出了那把匕首，完成这一剑。

    浩瀚云脸色巨变，背后那柄品阶极高的仙剑直接出鞘，然后一分为二，瞬间变成了九剑。

    九剑攻防转换，正是太华宗的绝技太华九剑。

    九剑相互变幻，时而剑气六合，时而横扫八荒，绚烂至极，也华丽至极。

    台下瞬间响起一片赞叹之声，就连太华宗那些大佬，也露出赞赏之色。

    太华九剑是太华宗最难学的剑法，也是太华宗威力最强的术法，如今浩瀚云不过刚踏入武境，就能将太华九剑施展出如此气象，数千年来，还没人能够做到。

    只可惜下一刻，所有人的表情都僵住了，因为看似气象恢宏的太华九剑，竟是直接被李明月那看似平平无奇的一剑给瞬间击破，于是这所谓的太华九剑，就给人一种华而不实的感觉。

    破开太华九剑之后，李明月并没有停手，匕首依旧向着浩瀚云冲击而去。

    出剑必杀！

    这是这一剑的剑意，也是李明月的剑道。

    “大胆！”那名太华宗掌门似乎知道不妙，大喝一声。

    对于这惊雷般的怒吼，李明月置若罔闻。

    “噗呲！”

    匕首将浩瀚云身体洞穿，一道血箭飚射而出，在黄昏里异常耀目。

    因为李明月这一剑的冲击，浩瀚云的身体整个离开战场，高高飞起，在夕阳下形成了一副惨烈而凄美的画面。

    那一幕，就像是突然定格在了所有人的脑海中。

    “嘭！”

    一声闷响，浩瀚云整个摔在地上，也像是摔在每个人的心头。

    死了？

    一名武境强者，太华宗视为未来的天才，三州之地极负盛名的存在，就这么死了？

    所有人都盯着那个依旧站在战场上的少年，满心震撼，心情复杂。

    他用事实证明了“天才”两个字的真意，他也用行动证明了他所说出的每一个字的真实性。

    我李明月要杀的人，不可能活着，别说一个四境修士，就是武境也不例外。

    如果普通铁剑承受不住我的剑意，那么就算你是武境强者，也必死无疑。

    不论是太华宗那些大佬，还是各大门派的强者，甚至是主导这一切的两位朝廷大员，此刻全都被震撼到了。

    一剑，还是一样只是一剑，就直接将一名武境强者灭杀。自从这少年出现以来，实在是给了人们太多意外。

    “大胆狂徒，受死！”一声怒喝，太华宗那名长老直接出手，话音落下，满天剑气已经出现在战场之上。

    出手的的正是先前出手的太华宗强者，只不过这次出手明显已经动了杀心，也将他的实力完全展现。

    元武境剑修！

    再这样的攻击之下，李明月根本不可能抵挡，更不可能躲开，除非他祭出那三把剑。

    可一旦祭出那三把剑，他今日恐怕就真只有死路一条了，甚至于整个清源山都会受到牵连。

    李明月怕死，可更怕连累师姐，虽然他知道师姐不喜欢他这个资质愚笨的师弟，可师姐毕竟是他唯一可以当成亲人的人。

    大局已定，李明月必死无疑。

    然而这些剑并没有直接将李明月镇杀，因为有一把剑突然凭空出现，就这么挡在李明月身前，也挡下了那满天剑气。

    那是一把狭长而纤细的剑，宛若一位风姿卓绝的女子。

    这把剑李明月认得，因为这是苏清风的剑。

    人群中，有一个人走了出来，然后一步步向着战场上走去，一边用一种平淡得让人觉得空洞的言语说道：“太华宗当真是好大的威慑！”

    场上众人瞬间皱起眉头，目光全都落在那个突然出现的女子身上。

    她美到了极致，也冷漠到了极致，可看着她，就好像有清风拂面。

    “苏清风，她是苏清风。”

    人群中，有人惊呼，激动不已。

    “不是说她发誓不到归元境不下山？难道她已经进入归元境了？”

    各种各样的说法不断响起，整个场上瞬间热闹非凡。

    什么叫传奇？

    这就是！

    镐京那位儒雅男人双眼已经眯成了一条线，就连他身边那位镇国大将军也将一双剑眉紧紧的皱起。

    符合陈道陵的谋划，让五国大军攻入兰州，就是为了让清源山觉得陈道陵的谋划已经达成，就是为了让苏清风可以安安静静的留在清源山，不插手这次的万仙会，从而借助太华宗之手，将李明月铲除。

    可现在苏清风却出现了，这就是最大的变故。

    当然，不是说一个苏清风能够改变什么，而是因为苏清风不同李明月，先不说陈道陵会不会因为苏清风重返人间，光是苏清风自己，就能让一切谋划发生改变。

    李明月可以死，而且必须死，这是镐京那位的命令，也是整个镐京都必须清楚的事情，但苏清风不能死，因为这牵扯到的，不仅仅是一个清源山或者是一个太华宗，而是整个修行界。

    苏清风走到李明月身边，看了李明月一眼，淡然道：“没事吧？”

    李明月摇了摇头，还是觉得有些难以置信，疑惑道：“师姐，你怎么？”

    苏清风道：“你不能死，至少现在不能。”

    说完，她背对李明月，将那把剑拿在手中，看着太华宗那些强者，说道：“作为清源山的大弟子，他的师姐，有我在，任何人就不能伤害他，除非先杀了我。”

    太华宗那些大佬们面面相觑，明显也有些始料未及，千算万算，都没算到苏清风会违背誓言离开清源山。

    他们当然可以连苏清风一起杀了，这对他们来说轻而易举，可杀了苏清风的后果，整个太华宗都承受不起。

    唐国皇室需要她，整个修行界也需要她。

    太华宗确实是三州之地的执牛耳者，可出了三州之地，却根本就上不了台面，而关注苏清风的势力，不知几何，别说太华宗亲自动手，哪怕苏清风只是死在太华宗，对整个太华宗来说，就是无法承受的灭顶之灾。

    可不能杀，不代表不能打，更何况李明月必须死，那就只能让苏清风先暂时失去保护李明月的能力。

    先不说跟朝廷的交易，就这李明月今日所为，无异于当着天下人的面，狠狠打了太华宗一个耳光，如果真让这师姐弟两人如此大摇大摆的离开太华宗，太华宗将从此沦为整个修行界的笑话。

    “本座倒要看看，所为千年难见的奇才，到底有何过人之处，本座不杀你，却要看看你如何阻挡本座杀他。”得到太华宗掌门的授意，那位太华宗强者冷哼一声，身体凭空而起，周身更是被剑气缠绕，盛气凌人，宛若仙人临凡，不可忤逆。

    元武境强者，光是威压，就足以让人无法生出反抗之心。

