    不需要韦神回复，直播间知情的粉丝就已经替他解释了。

    “大家别发问号了，这局苏离上场了。”

    “苏离？苏离是谁？”

    “lilili你们总该知道了吧。”

    “是他！那个对枪赢了小韦的人？”

    “嗯呢，这个人现在在国宝直播，去参加了对抗赛，现在上场了。”

    “难怪韦神会特意看这局比赛，原来是看来离神的。”

    经粉丝们一解释，大伙们就全明白了。

    毕竟，前几天韦神才去过这人的直播间抛出橄榄枝，结果还被对方给婉拒了，这事让他们印象深刻，根本忘不了。

    能拒绝4am的人，本来就稀罕，更别说还是由韦神亲自出马，那就更是稀罕中的稀罕了。

    思维网咖。

    当听到解说报出队伍名字后。

    庞明和刘健两人当场怔住了。

    他们互相对视，确认自己听到的是同一个名字后，呆滞住了。

    “刚刚那个解说说的是苏离把。”

    “好像是，我耳朵如果没出问题的话。”

    “应该只是重名吧。”

    “不可能那么巧合吧。”

    两人嘀咕道。

    觉得自己的想法不太现实，如果这比赛里的苏离真是他们认识的那个人，那也太夸张了。

    一定是重名，这世界上叫苏离的人可太多了。

    而且，万一这个主播只是姓苏，但不一定是同一个离字呢。

    虽然这两天，苏离确实也请假了。

    但两人都不太敢去相信这两人会是同一个人。

    “苏离他也不是一个主播啊，他跟我们一样还在读书呢。”

    两人找到了一个更信服的借口。

    在他们的记忆里，可没有一点关于苏离直播的事情。

    “没错，要是真的是苏离，那我哥早就告诉我了。”

    刘健现在都有点懵逼了，甚至忘记苏离和他哥就不认识这件事，而且，之前他都不知道苏离玩吃鸡，所以也没和对方聊起过自己的哥哥。

    种种理由之下，两人就当作只是一个名字的巧合。

    只可惜摄像头没给选手席上，要不然就更能证实这个巧合了。

    魔都奥体中心体育馆。

    当得知国宝队的出战名单后，很多粉丝都叹了一口气，摇摇头有些失望。

    虽然支持这个队伍的初心并不是为了成绩来的，但没有人不希望看到自己喜欢的人或队伍打出好的成绩。

    所谓二娃的颜值，也只是相对成绩来讲的一种安慰而已。

    本来想着以校长的经济实力，怎么着也能找到一两个强悍的主播，没想到却是一个查无此人。

    比赛房间。

    “你们那个人干嘛不进来啊？”

    房主是酷酷tv的队长，此刻朝国宝tv的人发来了一串问号。

    房间都已经创好了，选手们都一一进来了，只有国宝tv至今还空着一个位置。

    “我进不去。”

    苏离摸摸鼻子，不好意思的说道。

    他是按着房间号输入的密码，但结果显示他的段位不够，进不去这个房间。

    这就尴尬了。

    啥？

    进不去？

    玄玄子他们楞了一下，尔后一一看向苏离的屏幕，看到那几个字后，一个个的表情都尬住了。

    “参赛的段位好像有要求，需要钻石才能进去。”

    玄玄子想起了这个基本上不会被人注意的规定。

    因为这种对抗赛，基本上也不会有低于大师的主播来参赛，因此这一条规定基本上就给人忽视了。

    没想到，在这里把苏离给挡住了。

    “没事，和房主商量一下，让他重新c个房，把段位调一下就行了。”

    这倒也不是什么大事。

    只不过，就是要把时间拖延一会了。

    “我的失误。”

    苏离挺不好意思的，要63个人等他一个人。

    “段位不够？”

    酷酷tv的队长得知这消息后，眼珠子都快要瞪出来了。

    很快，他就知道了苏离的段位。

    白金五。

    手差点一抖，把水杯都给碰倒了。

    “你换自己的大号啊，别开小号。”

    酷酷tv的队长说道。

    “这就是我的大号。”

    苏离再次摸了摸鼻子。

    “......”

    你特喵逗我吧。

    你们国宝tv就派一个白金崽来打比赛？

    不是酷酷tv的队长看不起白金崽，就是这种对抗赛，白金他就不配出现在上面。

    这房间里，最次的都是大师，你一个白金混进来难道不是来搞笑的吗？

    酷酷tv的队长很无语。

    但也不想多废话，直接在公屏里说了句：“我重新c个房间，大家再进吧。”

    然后，他就退房了。

    这一幕，直接把大伙整懵逼了。

    一个个都发出了问号。

    紧接着，他们知道了事情的缘由，忍不住向苏离的位置看去，眸子里或多或少都带着一丝嘲意。

    就连其余的华夏主播，不少人都觉得苏离是在搞笑，一个白金崽跑来凑什么热闹。

    这要是只有他们国家的主播还好，毕竟送分他们也开心，只当个笑话看就行。

    但是。

    现在比的可是两国的主播对抗，这一个白金崽不是给棒子他们增添耻笑的话题吗。

    果然。

    当得知重新c房间的原因后，棒子的主播都忍不住大笑起来，过分的比如贝比队的队员，笑声仿佛都可以传出这片区域。

    这些笑容，基本上都是耻笑。

    “白金五？这就是你们国家主播的实力吗？”

    “不是吧，连一个钻石的主播都拿不出手，只能让一个白金崽出战了吗？”

    “好恐怖，居然是白金大神，恐怖如斯！”

    “白金五的大神！与众不同，万里挑一啊。”

    “这个lilili，就是这里最耀眼的那个人！”

    “还真的是白金，好可怕，我好害怕。”

    当苏离进了第二个房间后，聊天框里立即就刷满了内容，棒子们所发的韩文还特意被他们用输入法转换成了汉字。

    显然，他们不仅仅是发给苏离看，还要发给这个房间其余的十五位来自华夏的主播们看。

    其目的，就是羞辱他们。

    此刻。

    华夏的主播们虽然没说什么，但脸色都变得很难看，这一届，他们居然会被这样嘲讽，心里自然憋屈，连带着对苏离都怀有几分的不满。

    真是的，一个小小的白金守门员，为什么要来这种地方，还连累他们一起被嘲讽。

