    闻言巴特赶紧打发走了酒保，凑到那人跟前想要了解更多，结果发现是个老熟人。

    “巴基，是你啊。”

    巴特意外的见到了老熟人巴基以及巴基海贼团的参谋长卡巴吉和驯兽师摩奇，巴特在以前的海贼猎人生涯中和他们打过交道，团灭了他们一次。

    当然最终也只是好好教训了他们一下就放了，没有把他们交给海军，毕竟人家有后台嘛，香克斯也不是好惹的。

    “诶，你是谁啊？居然敢直呼巴基大人的名字。”

    巴基醉醺醺的问道。

    “嘘嘘，巴基船长，这家伙是巴特，你忘了我们上次在寻宝的时候正好撞上他，被他全部打倒了。”

    卡巴吉和摩奇如临大敌，在巴基耳边疯狂提示，可不能惹恼了这位爷，上次就连强大的巴基船长也被这家伙的拳头轻易打败，根本没有还手之力。

    “嗯，巴特？”

    巴基扭头一看，瞬间清醒了过来。

    “是巴特啊！你这家伙怎么在这里！”

    巴基都快疯了，上次遇见他被打了一顿不说，这家伙还非要跟着他一起去挖宝，结果在炸通道的时候特制巴基弹用多了连他们自己也被炸上天了。

    最关键的是他可知道这小子最近风头正盛，而且多日不见他居然能和卡普老头交手一二了，卡普可是与罗杰船长势均力敌的对手啊。

    可恶，他要是有个这样的手下东海都能横着走了，不过还是算了吧，看到巴特他总有一种和当年香克斯在一起的感觉，总没好事。

    “来筹集点东西，自己懒得到处去买了。

    对了那个宝藏的事情你能详细说说吗？”

    作为海贼世界中最纯正的一类海贼，巴基向来热衷于寻宝，始终走在寻宝的路上。

    他光是追寻约翰船长的宝藏就不知道追寻多少年了，对许多其他的宝藏也有一定的了解，所以这事问巴基准没错。

    “哼，贾斯丁的宝藏你就别想了，据我所知他追寻的宝藏在一个叫满月岛的梦幻之地。

    那片水域到处都是暗礁，船只很难进去，稍不注意就会搁浅，最重要的是那个地方聚集着许多海王类，数量比无风带都差不了多少，是活人的禁地。

    而满月岛向来只是个传说，从来没人真正见过。

    据说要到达满月岛只有两个方法，第一驭龙到达，真够扯淡的，第二，当满月岛的满月之心盛开时它会成为路标，指引着有缘人进入满月岛。

    我可以明摆着告诉你所谓的满月岛上根本就没有宝藏，那家伙就是个神经病一样的厨子，所谓的宝藏就是一些不值钱的食材罢了。”

    巴基不屑的说道，虽然他也喜欢美味的食物，但是果然还是只有黄金才能算的上真正的宝藏。

    说着无心，闻者有意，拥有传说中美味食材的梦幻岛吗？

    听起来好有意思，冒险的感觉，巴特有些要流口水了，也许去伟大航路可以再晚一点。

    ......

    世界经济新闻社总部，社长摩尔冈丝拿着份文件正在沉思。

    “一个人轻易击败了整个阿龙海贼团吗？确实是厉害，那群凶恶的鱼人不是好惹的。

    但是这个新闻不够劲爆啊，毕竟阿龙也只有2000万的赏金，在东海这个最弱的海域算的上是大海贼，但是放在新世界根本就是一条杂鱼罢了。

    可恶，动物系幻兽种朱雀形态拥有者这么大的热点话题可不能消失掉。

    嗯？传说中的大海贼贾斯丁的大宝藏，梦幻般的食材吗，奇迹的美食之岛，奥，这可是大新闻啊。

    最近的大火的海贼猎人鬼剑巴特与传说中的梦幻之岛，下期新闻一定会大卖的！”

    摩尔冈丝兴奋的叫到，鬼剑巴特真是他的幸运星，不枉他派出人手一路追寻着巴特的足迹，就差安排个贴身拍照了。

    ......

    “这是什么啊？”

    巴特无奈的看着眼前的报纸。

    “淹没在历史尘埃中的失落古国，奇迹般的宝藏之岛与鬼剑巴特！”

    巴特没想到自己居然又占据了世界经济报的头版头条，摩尔冈丝真的会炒热度啊，合着这一路上跟着自己的人背后大老板就是他啊。

    看来以后要低调行事了。

    这条新闻把贾斯丁的宝藏夸上天了，还格外提到了贾斯丁是罗杰时代的大海贼，这份宝藏可能是如山般的黄金，也可能是梦幻般的食材，他说的模棱两可，给人无限的遐思。

    并在最后表明，海贼猎人鬼剑巴特已经瞄准了这份大宝藏，至于搞定了鱼人阿龙的事情反倒是提的不多。

    ......

    霜月村，古伊娜兴奋向训练场跑去。

    “父亲大人，索隆，有巴特大哥的消息了。”

    “哦，真的吗？”

    索隆赶紧扫了一眼报纸。

    “哼，搞定了悬赏2000万的大海贼，还算可以，但是我早晚会超越他的。”

    索隆傲娇的说道，脸上露出自信的笑容。

    交手传说中的海军英雄卡普，无伤搞定鱼人阿龙一伙，巴特那个家伙已经开始在大海上声名鹊起了，我也要加油啊。

    索隆在心里给自己鼓劲，恨不得立刻出海，只可惜师父是不会允许的。

    “呵呵，巴特这孩子真的成长了。”

    霜月耕四郎眯着眼睛笑道。

    “是啊，巴特大哥真的很厉害。”

    古伊娜由衷的赞叹道。

    “我也想要出海了。”

    古伊娜说道，要不是父亲大人死活不愿，她也到了出海的时候。

    毕竟她的年纪和巴特大哥差不多，甚至有可能比巴特还大一点，以前没想明白，现在才知道巴特说不定是故意把年纪说大一点压自己一头。

    当初他还把先入门的索隆忽悠成师弟了。

    “啊，古伊娜，我最近的身体有点不舒服。”

    听到古伊娜要出海的话，耕四郎瞬间一幅虚弱苍老的表情，好像连站都站不稳了。

    “真是啊，父亲大人又开始了。”

    古伊娜扶额叹息。

    ......

    新世界，传说中的雷德佛斯号上，四皇红发吃惊的望着手中的报纸。

    “这是什么情况？巴基怎么会和鬼剑巴特搞到一起去，这两人一个是海贼另一个是赏金猎人，真是稀奇。”

