    刚被林厂长和张书记狠狠夸了一顿的李明现在有些得意，走路都开始飘了起来。

    百人巡店活动到今天为止，已经三周多了，而取得的效果远远超出他的想象。

    原本在想象中，他是做好了一个月，甚至两个月的持久战准备的，可是没想到才短短三周，无数的要货电话就朝他蜂拥而来，截止到昨天为止，本月的要货数量已经超过了三万件。

    迫不得已下，他只好终止了巡店活动，撤回了那两百多号人，要不然厂里的生产就跟不上了。

    啧啧，虽然距离泉城汽水厂的巅峰还有老大一截，但是……未来可期啊！

    想到原本那票子态度很有些拿捏的进货商，如今一个二个的对自己恭敬的紧，生怕自己没法子按时提到货时，某位领导嘴巴毫无形象地裂开了个大口子。

    ………………

    “什么？你建议我们开拓夜市渠道？”李明睁大了眼睛，有些不可思议地看着下班后，悄悄溜进自己办公室的杨铸，他现在严重怀疑眼前这货是为了正大光明地拿着公款去吃烤串而提出来的馊主意。

    看着反应如此之大的的李明，杨铸有些无语，就知道这货……不，不仅仅是这货，现在绝大部分人都太过小觑了那些烧烤摊——是的，即便是有些酒水品牌已经开始铺夜市终端了，但压根底就没把它放在心上。

    却不知道，在后世，夜市可是和餐饮一齐被并称为酒水饮料两大生命线的重点渠道，无数商家使出浑身解数在里面厮杀，就是为了在里面能多占那么一丢丢份额。

    “你是不是很瞧不起那些只有着三五张小桌子的烧烤摊？”杨铸一副自己人模样地东翻翻西看看，把李明办公室里的茶叶罐开了个遍。

    李明额头的青筋跳了跳，然后拉开柜子，取出一盒铁罐不轻不重地顿在办工桌上：“那些小商小贩很值得我看得起？”

    杨铸仿佛没听见李明语气中的轻蔑，径直把铁罐操在手中；

    紫阳毛尖？杨铸有些不满地皱皱眉，怎么全都是绿茶？

    “科长，你没看齐鲁统计局去年的数据？”没薅到自己想要的茶，杨铸表情有些拉垮。

    “什么数据？”李明不明白杨铸在说什么，至于眼前这货那张欲求不满的脸……权当没看到吧。

    “啧啧，科长您老人家还真是……稳坐钓鱼台啊！”杨铸咂吧咂吧，一脸的叹服，然后在李明手掌与桌子发生亲密接触前，飞快地说道：

    “1997年，也就是去年，咱们泉城的城镇居民人均收入水平为647元/月，最近三年的工资上涨幅度基本上都在每年10%左右，也就是说，今年泉城居民的月收入大概率在750元/月左右。”

    “而从去年的居民日常消费数据来看，刨去家电、家具等大型开支项目以外，泉城居民在日常消费方面的花销基本上维持在460元/月，按照刚性生活需求和休闲娱乐7:3的最低支出额分配比来看，花在休闲娱乐上面的钱基本在150元/月上下。”

    “而从消费行为上来看，第个主要板块是大型商超的购物”

    “刨除重大节庆，泉城居民每月进大型商超的频次仅仅维持在0.8次/月左右，而花在食品和饮料方面的费用基本上在40元/次的水平，也就是说，每个人每月在大型商超买零食和和饮料酒水的钱，仅仅为32块钱。”

    “第二个主要板块是社区便利店的日常消费”

    “而同样作为商店，便利店的消费频次就高得多，达到了9次/月左右的水平，但在零食饮料方面的花销金额却低得多，平均仅为2.6元/次，算下来，就是每个人23元/月。”

    “第三个主要板块是常规餐饮聚会”

    “由于这两年经济不景气，常规的餐饮聚会频次下降的有些厉害，咱们按照去年的标准来计算，堪堪0.3次/月而已，也就是说，不按照家庭为单位统计的话，咱们泉城的居民3个多月才跟一帮子亲戚朋友下次馆子而已，虽然单次消费额度不低，达到了126元/次的水平，但是平均下来，花在上面的钱也就是38块钱而已。”

    “那么……问题来了，剩下的57块钱跑哪里去了？”

    说到这，杨铸环起双臂，悠哉哉地看着李明。

    “嘶~咱们泉城人每个月会在烤串上花这么多钱？”李明抽了一口冷气，想起这货前面提到的夜市，他怎么可能反应不过来。

    “咱们厂虽然位置比较偏远，但也有不少员工刨了两口晚饭就匆匆往烧烤摊跑的，这个数字准不准确，你问问不就知道了？”杨铸给这货丢了个鄙视的眼神。

    李明想了想，眼前这小子虽然面目可憎，但万万不会在这种一问便知的事情上忽悠自己，于是点了点头，算是认可了这个推断。

    不过，李明对于这个数字却难以接受，这个世界怎么了，在这个下岗工人突破一千万，许多人连生计都难以维系的光景下，怎么会有那么多人每个月花这么多钱去吃烤串？

    要知道，杨铸刚才说的可是平均数字，是个人都知道，不可能每一个人每个月花上57块钱去吃烤串；其中肯定是有很大一部分泉城人压根底晚上不出门，但对应的，也肯定有那么一票子为数不少的人，每个月花在烤串上的钱远远不止57块钱这个数。

    仿佛是看出了李明的疑惑，杨铸耸耸肩：“不用奇怪，这很好理解。”

    “今年虽然是下岗潮最猛烈的一年，有超过1400万的下岗工人生计艰难；但同样也是国内经济开始快速恢复的一年，职工涨工资，下海经商的赚的盆满钵满，多如繁星的个体户荷包满满，提前进入小康。”

    “总之，落魄的人很多，兜里有钱的同样不少……大概用一半海水一半火焰来形容当下的光景更合适些吧！”

    “我之前就说过，人是社会性生物，社交这个东西，虽然说起来有些虚无缥缈，但在人的需求排序里，绝对算得上第一梯队。”

    “你想想啊，发财了，阔气了，是不是得呼朋唤友来显摆一下？但是天天下馆子又忒俗气，氛围也不够爽，还是晚上撸串自在。”

    “下岗了，没钱了？那是不是很郁闷，胸中枯闷是不是得时不时发泄一下，找两个贴心哥们喝杯苦酒，互相吐吐心中的郁气？”

    “至于其他的，什么年轻人失恋啦、分别啦、分手啦，有什么场所能比在烧烤摊更能发泄自己的情绪？”

    “哼哼，一句话来概括——万物皆可烧烤！”杨铸说出了后世年轻人经常挂在弹幕上的那句名言。

    “而且，你猜什么人最常去光顾烧烤摊？”杨铸丢了个问题给李明。

    李明想了想，眼睛亮了起来：“年轻情侣！”

    “Bingo！猜对了！”杨铸打了个响指。

    “在这个娱乐尚不非常发达的年代，年轻情侣除了晚上压压马路、看看电影，吃吃烤串外，还有什么其它接受度高的娱乐么？”

    “没有！”

    “而且最奇妙的是，无论是压马路还是看电影，完事后大概率都会跑到烧烤摊上来！”

    “嘿嘿，或许一帮子大老爷们坐在烧烤摊上会踩着一箱啤酒撸串，或者捏着两瓶孔府酒碰杯，但是如果是一对小年轻的话，大概率会是点两瓶饮料顿在那！”

    “所以，这下子科长明白我为什么建议咱们开拓夜市渠道了吧？”杨铸此刻的面容很伟岸。

    ………………

    沉思了两分钟，又拿起桌子上的计算器噼里啪啦算了一会，李明点点头：“你说的不错，夜市这块是咱们忽略了的一大块肥肉！”

    “不过，目前泉城貌似没有专门做夜市的渠道商吧，嗯……要不我去找朱老板他们谈谈？”李明有些犯难。

    乍闻此言，杨铸露出不可思议的神情：“你打算把咱们厂的生命线送到别人手里拽着？”

    李明一惊，顿时想起了前段时间这小子给自己画的代理商大饼，但旋即苦笑道：“这不没法子么，你小子说得对，夜市渠道是块大肥肉，可是没人去铺货和管理的话，看到了机会也是白搭啊！”

    杨铸颇有些恨铁不成钢地看着他：“谁说除了朱老板那票子家伙外，就没人能去搞定夜市渠道了？”

    李明闻言，惊疑不定，苦思了良久也没想出还有谁能搞定这事，于是用征询的眼神望着杨铸。

    杨铸无奈地摇摇头，然后指了指又指了指窗外。

    “你是说……咱们自己干？那怎么可能！？”李明一副看疯子的神色瞅着杨铸。

    杨铸嗤笑一声：“怎么就不成了？我记得一个月前，有人叫苦说，没有钱砸广告，汽水卖就不出去了，结果呢？”

    李明皱眉：“现在聊的这事跟当初那事能一样么？”

    杨铸切了一声：“在本质上，有啥不一样！？无非就是你肯不肯去做而已。”

    “知不知道，任何一个没有市场基本盘的企业，都是无根浮萍？”

    “知不知道，任何一个没有垂直管理经验的品牌，都最终会被经销商玩弄于股掌之中！？”

    又听到从这家伙嘴里连续蹦出两个新词，而且又说的如此严重，李明当即肃容正襟，一副倾听指教的表情。

    杨铸也没遮着掩着，滔滔不绝地讲了起来。

    …………

    一个小时后，深思许久的李明睁开眼睛：“成，你的想法我赞同，明天我就去跟厂长和书记汇报”。

    “不过……你有什么要求就一并说了吧，用不着遮遮掩掩的。”虽然接触才刚刚一个月，但某位领导对这货的德性再清楚不过，自打某人一副为国为民的模样主动提出诸多意见，他就知道这家伙肯定要捞点好处。

    听到对方这么上道，杨铸纯良的脸上带着一丝羞赧，搓了搓手：“领导，你主动让人家提要求，这怎么好意思呢……”

    看着这货那张天真无邪的脸，李明眼角忽然觉得牙很疼，内心深处难以抑制地涌起一股冲动，

    啧……我是不是该抽出自己的鞋底，把这混球的脸拍烂？

    某位领导陷入了深深的纠结中……

