
闻言，林心妍迫不及待的将自己知道的八卦全部说出来：“我跟你们说，其实是这样的，听说罗超师兄有个喜欢的女生，她的梦想就是靠上京大，但是那个女生跟师兄不是同年级的，所以罗超师兄才努力先考到京大去的。”

“这样的男孩子，真的是太难得了，不过，我更羡慕那个女生，能被这样的男孩子宠着。”林心妍双手合十放在胸前，一副幻想的姿态。

宁末然见到她这样，唇边的笑容深了几分，余光却是扫了温可一眼：“的确，有这样的男孩子喜欢，是很幸福的事情。”

“末然同学，你也这样觉得吧。”林心妍见宁末然赞成，更加觉得自己的想法没有错。

殊不知，一直没说话的温可却是微微底下了脑袋，黑框眼镜下的眸子里却多了几分温柔。

两节课时间过去后，才算真正下课。

九班几个爱闹腾的同学立即跑到走廊外玩耍起来，和其他班相比还依然埋头做卷子比，真的是天然之别。

林心妍自从知道温可和宁末然曾经是朋友之后，毫不犹豫的将她规划为自己人，一有八卦就和她们分享，相处倒是挺融洽。

见林老师走了，她立即放下手中的笔，转过头去神秘兮兮的说道：“末然同学，温同学，你们知道第一节课课间时间时，我看到了谁吗？简直是辣眼睛！”

“嗯？”温可饶有兴致的扬了扬眉，宁末然则是不为所动。

“是……”林心妍正要说时，余光再次瞥见走廊处某个人影，整个人顿时炸毛起来：“卧槽，说到曹操曹操就到，那颜色堪比屎壳郎的衣服她是怎么好意思穿出来的，太特么辣眼睛了！我的眼睛要瞎了！”

温可顺势看过去，就见一个穿着黄褐色绒毛外套的女孩子站在外面，仰着一张画着浓妆的脸，气势汹汹的和九班一个同学说话。

她扬了扬眉，微微撑着脑袋。

“这是谁？”

她并不认识这个女生，但不妨碍她看戏。

“二班的沈娇娇，宁意涵的小跟班，上节课我就见她在外头走来走去，差点亮瞎我狗眼，现在又过来，估计是来找茬的！”林心妍一边嫌恶的看着沈娇娇那屎壳郎外套，一边解释道。

“哦，宁意涵……”温可若有所思的重复一遍，淡淡的瞥了宁末然一眼。

似乎察觉到她的目光，宁末然微微抬起头，淡淡的望向她：“怎么了？”

“你家的？”

“宁家的。”

温可顿时明白了，也不再多问，视线继续望向班级外面。

林心妍靠在桌子上好奇的看着外面移动的屎壳郎，一抹嘀嘀咕咕的：“这货究竟来干嘛？”

话音刚落，就见沈娇娇捉了一个男生，在男生旁边讲了什么，那男人朝着宁末然这边瞧了一眼，点了点头就跑进来。

“末然同学，二班的沈娇娇找你有事，叫你出去一下。”

宁末然正低头看着给她带来书，眼皮稍微抬了一眼，冷冷的拒绝：“不去。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179818"  chapterid="66916460"  chaptername="第93章  有事喊">加入书签</a>
</div>
