
　　…”元庆看着宇文成都，张口想说什么，却说不出来了，难道要骂对方抢他功劳“小子！今天我就教你明白一个道理，战场上要眼疾手快，不然的话，煮熟的鸭子也是会飞的”

　　宇文成都原本冷漠的脸上，也露出了一丝僵硬的笑容，当然他也是开玩笑的他是心高气傲，一般人根本看不上眼，不过元庆这小子，在宇文成都的眼里，是丝毫不比他年少时候差一样的性格，一样的无所畏惧，当然实力也是如果不是他年长对方一些，恐怕实力都不一定有对方强对于元庆，宇文成都难得有几分欣赏，欣赏对方的性格“杀！”

　　就在元庆还有些恼怒宇文成都抢功的时候，其他人也都已经冲进了王世成的大军之中一个个叫，如狼进羊群这些人都朝着军中的将校杀去，一个如同杀神一般，实力最弱的都达到二流峰，三十多人，以宇文成都为首，锋阵前进，三十个呼吸之间，就已经穿了大指南然后再次返身，再去穿几个来回的穿，王世成的这支万人精兵，无数的士，丢弃甲，疯狂的朝着四周四一支上万的精兵，竟然挡不住宇文成都等三要是外人知道的话，恐怕会哗然“哈哈！痛快”

　　浑身沾满了鲜血，将漆黑的战甲，染的血红角的血迹，哈哈大笑其他人，脸上也诸如这般的笑容，这一场痛屈之前在静念院，他们的实力，竟然无法帮到太守多少，只能在一旁干看着，心里到底也有些屈现在王世成的大军，就成了他们泄愤的工具了一番的杀，死在他们众人手里的将校士，足足有五百，其他的大部分都是自己彼此踩踏，互相攻击，目测伤亡达到了三千正真逃回去的，恐怕也不足三千了，毕竟有些士，他们逃了，也就不在回军中乱世之中，当兵可不是什么好的选择，好男儿不当兵不是谁都如吴的军队，待遇好的过分，让吴的百姓，抢着想要加入军队在吴，军人的地位是相当的高的尤其是在地方农村，一个家庭有人能够参军，那么这个家庭间在村里就会成为其他人羡慕的对象“都发泄了，发泄完了，就走吧’“天色不早了，我们要赶快进城”

　　苏凡看着元庆一干人，浑身散发着血腥的气味，略带嫌弃的说道：“赶快把你们身上处理干净，都刺鼻了”

　　6一群人大笑“大哥，这军队是王世充的吧？”

　　别看元庆平日如同夫一般，但是他好也是将门弟子，也聪明的很，大战结束，他思考了一下，就想到了什么这里还未出阳地界，能够拥有这么一支精兵的，也恐怕只有王世充能够拿得出“不错，看来你也会用脑子”

　　苏凡异的看了前者一眼，没想到对方的反应挺快的“直的是王世充！““这家伙之前，可是一直派人拉拢我父亲，想要收服我父亲，只是我父亲也一直没有答应”

　　“大哥，不如我们现在返回阳城，直接杀进去，将这老头给干掉，到时候占领阳元庆一脸兴奋惑道“你小子，还没过啊”

　　“还想要去打，反攻阳，你怎么想的”苏凡有些无语，没想到这家伙就是一个战争狂动不动就要大战，还要反攻阳，将王世充给干掉当然要说他们这一群人有没有这个实力，那绝对是有的然而想要在阳城，干掉王世充，那就不是那么容易了作为王世充的大本营，想要杀了他，直的很难毕竟即使实力不如你，但是要是藏起来，你很难找到他的，阳城太大了苏凡神识可以释放出去，这样查就算是扫视一个月也不一定能够找到此人而且更加重要的是，一旦真的他这样做了，恐怕不用说，立马天下各个诸，都会对他对宇文阀，警惕到极致甚至没准所有诸先联合起来，来攻打他了他这是破坏规则，你可以在战场上击败那些诸，但是选择行刺，这性质不一样诸争霸，何时见过有人施展这一手苏凡即使不怕天下诸联手，却也十分的麻烦，他既然想要一统天下，获取更多的人道气运，自然期望是最简单的方法，以最强大的力量，横推天下、这样方便，而且还能够最大可能的降低损失，使得更多的百姓活下去而只要给他时间，他有这个自信“走吧！阳城暂时就交给王世充，总有一天，我们会回来的”天籁小说网

　　苏凡扭头看了身后一眼阳，唐时期，王朝的帝都，未来他要开辟王朝，不一定会选择阳作为帝却依然不会轻视这座城池的“大哥，就这么放过他了，他可是派人前来埋伏我们啊”

　　元庆不乐道!那你们也将他这一万的精兵给打的，这一万的精兵，能够正真回去的，能有三千人吗？”

　　“他王世充损失的才大，估计有好几天心疼的睡不着觉了”

　　苏凡了一口，这家伙是得理不饶人啊，都把对方打成这样了，还想着给对方个巴掌简直就是恶霸中的恶霸估计要是王世充知道的话，恐怕会后悔，没有早点派人将仁基父子给干掉但是今后估计仁基的日子不太好过原时空，王世充是将前者拉到自己的阵营里，而且还重用他父子眼下却不同了，元庆跟了他，王世充就算是在大度，也恐怕不会相信仁基的仁基夹在王世充和瓦岗中间，日后想想，都难过不过以他的实力，如果真的守不住口了，大不了带着一批心腹离开，前往吴也不会有太难

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从武侠世界开始种道更新，第一百二十七章心痛的难以呼吸免费阅读。https://xs.23sk.com 