    “某亲到现场，只是一名小小的没有任何品级的衙役而已，就敢喝斥某滚开，这分明就是以上犯上，应不应该掌掴？”沈傲上前一步，近乎是脸要贴到襄王的面前了，出声问着。

    这也引得襄王不由自主的倒退了一步，给人的感觉似乎就是被沈傲的威势所迫一般。

    下意识的做了这个动作之后，襄王就感觉到脸上一阵的发烫。他可是堂堂的襄王殿下，三皇子，且还是目前最有可能继承大统之人，怎么会被一位臣子给逼退呢？

    还是当着父皇和三位重臣的面，岂不是太过丢脸了。

    不行？一定要把面子找回来。襄王这般想着，便想返上前一步，去逼迫沈傲。只是这一会的沈傲早就已经转了身，似乎没有在意刚才的动作一般，而是继续声音朗朗的说道：“某不过就是气愤不过，亲自出手掌捆了那衙役而已。虽然这的确有失身份和体统，但某原本就是一个少年，年轻气盛一些，想必陛下和几位大人也不会见怪的吧。”

    说完话，沈傲还将目光落到了范师通等三人的身上，引来三人是讪讪一笑，不知要做何回答。

    倒是高座于金銮殿上的乾文帝呵呵一笑道：“嗯，忠国公年轻气盛，又是一时气愤，所为虽有失身份，但可以理解。只是以后要注意了，你毕竟是大乾国公，还是户部的金部主事，从三品的官员，所为所行可是代表着朝廷的脸面。”

    这就是乾文帝在敲打着沈傲了，只是有碍于刚才精彩的表现，即便是敲打，乾文帝也不会太过，不然的话，便是有些说不过去。

    “诺，臣遵旨。”沈傲借驴下坡，当下抱拳低头，一幅知错的模样。

    沈傲有着这般的态度，让乾文帝心中喜欢，不免就多说了几句，“此次事情牵扯到了康安，回头刑部自然有人问罪，他也将不在担任大理 寺卿这个位置，接下来由大理寺少卿穆荣接任。忠国公，以后大乾钱庄的许多动作还需要大理寺好好的配合，以后要与穆荣好好的相处才是。”

    此话一出，落在范师通和百里贵的眼中，便皆是让他们神情一振，他们更加确定了今天的事情是陛下与忠国公早就商量好的。但沈傲却是不知，他只以为这是陛下在关心自己，当下点头称道：“多谢陛下关心。臣定会和穆荣寺卿相处愉快的。”

    “嗯，即是如此，此事便做罢了。你们可有疑义？”乾文帝达到了自己的要求之后，脸上也多了几许般的笑容问着。

    连皇帝都说此事做罢了，还有谁不长眼睛的站出来反对。包括襄王在内，大家都是抱拳应声，口称遵旨。

    但低头的几位心中想的却与表现出来的全然不同。

    沈傲竟然完全投靠了陛下，甚至甘愿做出头鸟引得康安下马，去重重打击襄王。这样的人已经没有一点自己的主见，若是与他太过接近的话，他们的所为会不会被沈傲汇报给陛下知晓呢？

    尤其是想扶持庆王的范师通、想去扶持五皇子的百里贵，这一会都不得不在心中好好考虑一下这个问题，甚至要想着以后与沈傲如何的接触，是应该保持着多远的距离。

    倒是沈傲，完全不知被乾文帝给算计了。他不过就是因为订婚的事情，心有戾气，在加下这一次有人主动招惹，他才出了重手，意在警告大家，他就是一个疯子，他是何等的凶猛，别人不要来招惹自己。哪里会想到，所作所为竟然都被人看成是皇帝授意的呢？

    也因此有了这件事情之后，大家会与他保持着一定的距离？

    虽说大家都算是乾文帝的臣子，但每一个人的立场还是有些不同的，最少不会以皇帝之言马首是瞻，而放弃自己的原则去坑害其它同僚。但沈傲就这样做了，是显得你忠心还是狗腿呢？

    即然你与皇帝距离如此之近，还谁都可以攀咬，那为了我们自身的安全，就应该远离你一些，足够的距离下也才更安全不是？

    沈傲起初是不知道这些人的想法，但从皇宫回到了忠国公府后不久，叔父忠成侯就赶了过来，把外面已经开传一些议论告诉了沈傲，这他才知道为何皇帝要当众让自己与穆荣搞好关系，原来这就设了套让自己钻呢。

    “傲儿呀，这一次你被陛下给利用了，现在所有人都是这样认为，怕是接下来不少人对你的态度都会发生改变吧。”沈云义叹了一口气，他是知道沈傲现在想要做的大事需要很多人的配合才能完成。比如说原本还在观望的两位仆射，他们原本都想拉拢着沈傲来着的，这一次发生了这样的事情，难保他们不会有其它的想法。

    对于某些人而言，你不是他的朋友就只能是他的敌人。换言之，拉拢不成的话那就只剩下打压了。

    还有就是忠王那里，如果知道沈傲与皇帝的关系如此之近，甚至为了排除异己，不惜亲自下场，难说他们会不会有什么其它的想法。

    沈云义都明白这些道理，沈傲又如何会不知道呢。但他更多感叹的是，在这个世界上想做成一些事情为何就会这般的困难呢？

    所有人似乎都是目光狭隘者，眼中都只有自己的那一部分利益，就从来没有人想过把蛋糕做大，如此不就可以分的更多一些，百姓的日子也可以过的更好一些吗？

    沈傲不知道这个世界的走向是什么，毕竟大乾王朝好似也并没有出现在华夏五千年的历史之中。但谁又敢保证以后一些发生的事情不会在发生？比如说很多次异族对汉族的侵略战争，不知道造成了何等的重创，多少的汉族文明被践踏，多少的百姓被杀戮。

    即便是在现在，大乾看起来十分的强大，但四邻又何偿不是在虎视眈眈的盯着他们。可恨大家还没有团结之心，藩王自立，仅仅只是像征性的向大乾称皇而已。一旦若是真有异族向大乾动兵的话，怕是这些个藩王便是没有一个靠得住之人吧。

    十根筷子捆成捆，结实不易断！

    一根筷子很单薄，轻轻被折断。

    这么浅显的道理难道是他们不懂吗？

    当然不是，只不过很多人不想向那方面去想而已。他们看到的只有眼前，只有现在可以得到什么样的好处和利益。

    没有人知道，一个国家想要强大起来，首先就要团结，其次才可以发展自己的实力，唯有拥有着强大的底蕴，才方可以立于不败之地。像是在短时间内成就霸业之人，譬如秦始皇、曹操、成吉思汗等人，他们都是一时的人杰，讲究的是只论胜败，不管其它，以至于他们的王朝都不会长久，总是在短暂的辉煌之后，就又很快破灭了。

    也只有用道德和是非约束自己的王朝、也只有团结一心的王朝、众志诚城的王朝才可能会更为持·久。

    怕是许多人都不知道，华夏寿命最长的一个朝代是哪一个。或许有人会说是汉朝，东西汉加在一起是406年，但他们之间还有一个过渡朝代，叫“玄汉”。相比之下反倒是宋朝时间最长，足有三百一十九年。其中宋朝经济的开放，百姓的幸福度相比之下倒是最好的。

    事实便证明，一个商业不发达的王朝是无法持久的，仅是靠着土地，能填饱肚子就已经是很不错的事情了。话说回来，说这些扯得有些远，皇帝这一手下来，等于是对大乾发展给予了一种制约，如此一来的话，怕是很多事情都无法像以前那般的顺利。

    以前的支持者，或许会选择观望；以前的观望者，或许就会来反对自己了。沈傲又有多少的精力来沟通这些事情？一旦那些人做了决定，又岂是沟通可以起作用的呢？

    这些事情，沈傲还无法对乾文帝讲。便是讲了人家也不会去听，同样目光并不长远的乾文帝要的是自身的强大，并非是百姓和国家的强大。

    看着沈傲一幅沉思的模样，沈云义有些心疼的说着，：“傲儿，要不然我们不做了，反正现在赚的钱足够花上好几辈子，不如就干脆什么都不要管，安心的做一个富家翁岂不是更好。”

    沈云义说的当然有他的道理，但并不适用于沈傲的身上。在他的带动下，已经有很多百姓看到了新的希望，如果他不干了，这些刚看到光明的百姓要怎么办？

    更重要的是，如果沈傲什么都不做了，以襄王的胸怀一样也不会放过他。会不断的寻找着机会来收拾他。成为了无用之人的沈傲，那个时候拿什么和襄王抗衡，又有谁来会支持自己呢？

    摇头一笑。有些事情做过之后便注定无法改变了，只能继续的做下去。但如何让旁人明白，他不是敌人，他并没有不知底线的站在乾文帝那一边，不会在没有原因之下在对付其它的官员呢？

    不解决这个问题，大乾钱庄将会举步为艰。

