    刀疤脸回身望去，见到自己的一名同伴被那匹长着鳞片和双角的马顶飞出上百米远，肚子上破开一个大洞，肠胃等器官散落一地，显然是救不活了。

    “畜牲，你找死！！”刀疤脸肺都快要被气炸了，他双眼通红一片，握着长剑就要朝拽根刺来。

    拽根也知道趋利避害，它完全不和刀疤脸战斗，四蹄迈动，眨眼间就跑没影了。

    极限时速两百公里，寻常人只能跟在后面吃屁，连它尾巴的影子都看不到。

    刀疤脸追出去二里地，眼见到追不上了才停下来，扶着一棵大树气喘吁吁。

    “糟了！”他猛地一拍脑门，把重要的事情给忘了，连忙折返回去，救援大哥。

    ······

    “铛铛铛。”矮胖男子一口气抵挡下三四道攻击，心中叫苦不迭。

    如今他只能疲于招架，连反击的机会都没有，身上出现大面积的伤口，鲜血将前面的衣服染红一大片。

    而且在那一遍遍的剑吼声中，矮胖男子的耳朵都快要震聋了，对危险的感知降到最低点，这也是他为什么会受这么多伤的原因。

    “雷电术！”

    “风之气旋！”

    “爆裂火球！”

    接连三道魔法打出去，克里斯越战越勇，龙牙剑丝滑的魔导性，让他感受到战斗的快感。

    矮胖男子望着飞来的三道魔法，眼神中满是绝望。

    “大哥，我来救你！”刀疤脸从侧面奔跑过来，长剑挥舞，“斗气壁垒！”

    一面高三米、长五米的银白色屏障在两人面前展开，宛若一堵城墙。

    “噼啪！”雷电落在屏障上，打出一丝裂缝。

    “呼呼~”凛冽的风璇把裂缝扩大，蔓延至整个屏障。

    “轰！”火球爆开，强大的爆炸力直接是让斗气壁垒破碎，处于后面的两人被掀翻好几个跟头。

    “啊，老大救命！”远处传来阵阵惨叫声，矮胖男子与刀疤脸扭头望去，看见令他们头皮发麻的一幕。

    只见拽根用头顶上的角将一名骑士顶起来，在即将落地之前，出现在他身下，再度顶起，像是玩乐一般。

    不仅如此，它还有余力打出火球，把企图前来救援的另外三名骑士击退。

    最后，那骑士奄奄一息地被摔在地上，拽根奔跑过去，一脚踩爆他的脑袋，红的白的溅落满地。

    剩余的那三人吓得魂飞魄散，他们朝着不同的方向转头就跑。

    矮胖男子与刀疤脸对视一眼，两人同时出声：“跑！”

    “呵，晚了。”克里斯扑扇翅膀飞在空中，一条斗气之龙围绕着他的身躯盘旋而上，“降龙十八掌！”

    银色的游龙发出嘹亮的咆哮声，舞动着身躯从天空中坠落。

    “轰！”

    银龙坠地，狠狠地砸在两人身上，强烈的风暴扩散开来，方圆百米的土地都被卷下去三尺。

    克里斯并不觉得仅凭这一击就能同时击杀两人，他剑尖直指前方，在翅膀拍动下，急速掠来。

    伴随着剑身入体的声音，滚烫的血珠向外喷射，刀疤脸双眼凸起，面色惊恐地看着捅入自己胸膛中的龙牙剑，脑袋一歪，没了声息。

    “二弟！”矮胖男子愤怒地大叫，双眼布满红血丝。

    “别着急，下一个就是你。”克里斯抽出龙啸，向对方刺去。

    “我跟你拼了！”矮胖男子不再进行格挡，反而是双手握住大背刀向下劈出，想要与克里斯以伤换伤。

    “呵，幼稚！”龙啸剑尖打出一道电弧，落在矮胖男子的手腕上，大背刀脱手掉落，他毫无防备地呈现在克里斯的面前。

    龙啸刺入矮胖男的心脏，带血的剑尖从背后钻出来。

    矮胖男脑袋耷拉着，身体失去重心，向下倒去。

    锋利的龙啸直接是将他的身体切开，剑身从肩膀处冒了出来。

    无视两具尸体，克里斯看向远处。

    拽根撞断一名骑士的腰，致使他的上下两截身体叠在一起，双眼瞪得老大，脸上还残留着惊恐之色。

    而最后两名骑士则是跑出一公里之外。

    克里斯拍打翅膀追了上去。

    一名骑士拼命地跑着，他没有听到身后传来马蹄声，心中不由地长舒一口气，看来大哥二哥已经将那恐怖的小子拖住，那匹马也去追其他人了，自己总算是捡回一条小命。

    然后，那骑士感觉到自己轻飘飘地飞了起来，他看到一具喷血的身体，最后的视野是那位神情淡漠的少年，然后眼前便陷入无尽的黑暗。

    另一名骑士同样卖力地跑着，他听到身后传来“哒哒”的马蹄声，连忙加快速度，。但他忽然看见一道红色的身影出现在自己前方，宽大的马蹄朝自己脑门踢过来。

    来不及减速了。

    “咚！”

    最后那骑士的脑袋直接是被踢爆，身体随着惯性又向前跑了几步，栽倒在地。

    克里斯甩了甩龙啸上的血迹，剑身光亮如新。

    其实，以拽根的速度，想要甩开这些家伙并不难。

    但这是克里斯的回家之路啊，他绝不允许通往希望小镇的路上，有强盗出没。

    克里斯落回到拽根的背上，撤掉龙人形态，从空间戒指中拿出衣服穿上，一夹马腹：“走，我们回家。”

    ······

    在克里斯离开后不久，一对金发男女骑着两匹马疾驰而来。

    那金发女子骑的马十分高大，身体表面覆盖着一层青色的角质，尾巴则是七种颜色，马头上长着一根类似于犀牛的独角。

    金发青年跳下马，在附近侦查一圈，重点查看那几具尸体。

    “有什发现？”金发女子问道。

    青年道：“伤口光滑平整，是被一把极其锋利的武器击杀的，而且尸体上还有烫伤麻痹的痕迹，证明他们的对手是一位魔武士。”

    “为什么他们的对手就不能是一群人呢？”金发女子疑惑地问。

    青年继续道：“因为现场只有八对脚印，对应着八具尸体。除此之外，就只有宽厚的马蹄印。”

    “而且马蹄印很深，证明那是一匹特别厉害的极品坐骑。”

    “比我的青麟马还要好吗？”金发女子眨巴眨巴眼睛，问道。

    青年笑道：“老姐，你想听真话还是假话？”

    “真话。”金发女子直接说道，身下的青马适时地发出一声嘶鸣。

    “比青麟马强很多很多倍！”

