    怒了，真的要怒了。

    刚才质问邬青道的那位一扶桌子就要站起来。

    此时。

    坐在首席的大领导听着都快要笑了，轻轻一挥手：“这一段绕过，今天也不是九厂的总结汇报会，也不是查九厂的账。就是大概了解一下，如果九厂盈利还不错，那么九厂送来的年货，就酌情收下。”

    火大到烧脑门的那位, 见大领导发话了，这不能再问。

    但，事关利税上交，就算今年不交钱，也要给个账。

    如果按微型小厂的标准来算。

    有人要哭死在厕所里。

    因为微型小厂是定额制, 最高上限, 十万夏国币。

    巴郎音这时走到领导身旁：“我能单独给您说两句话吗？”

    “可以。”

    两人走到门边, 巴郎音低语：“倭岛那次大事件, 整个倭岛股市暴跌的时候，九厂赌了身家，这笔收入不能报，更不能公开，我们那里有细账。”

    “有几笔不能公开的？”

    “四笔……恩，六笔。”

    “好的，可以理解。回头我去你办公室，不查账，聊几句。”

    “随时欢迎您来指示工作。”

    两人说完，巴郎音对邬青道说道：“一号账、四号、七号、十六号、二十二号、三十九号之外的，报一下吧。”

    邬青道一翻手上小本：“除去这六笔，九厂净亏损三点七个亿，美刀。”

    大领导刚坐下, 拿起水杯准备喝口水, 听到邬青道报账之后, 差一点就给呛晕过去。

    巴郎单也很尴尬，马上改口：“把七号和十六号剔除吧。”

    邬青道翻了翻手中的小本：“九厂盈利大约八千万, 美刀。”

    大领导也是笑了：“我能问一句，七号账是什么？”

    邬青道回答：“倭岛有一种新锅，之前售价约十二万倭币，现在售价约十四万倭币，因为卖的太好了九厂三组负责商务，正考虑是不是再涨价。这锅是幽廊市一个无名工厂生产的，我们内部就叫鼎锅厂。单只锅的成本大概价值两万倭币，其余的钱我们白昊厂长称为智慧结晶的价值。”

    五工部的副长听完后站了起来：“那个叫什么鼎釜的锅？”

    “对。”

    哈哈哈。

    五工部的王副长笑的起身绕着椅子走了几步，这才坐下坐下来。

    在一众充满疑惑的视线中。

    王副长解释道：

    “八工部派人和鲁州几个厂出差去倭岛谈几项业务，带回来好几个。这，这真是……”五工部的副长笑的眼泪都快流出来了。

    听完这话，八工部的副长脸黑如锅底。

    首先，这事他不知道。

    其次，这事丢了丢大发了。

    邬青道却是一脸严肃：“这事是保密的，请您别传出去。”

    “一定不会，保证不会。”五工部副长好不容易才不笑了，一听邬青道的话，又笑上了。

    邬青道翻小本：“另一笔账也是保密的。我们九厂与许多厂子合作，将他们生产的轴承钢球、钢珠等产品运到倭岛，在倭岛二次包装之后，卖到了漂亮国、西方大洲。截止去年最后一天，接近九千九百吨。最贵的特种轴承钢珠每吨高达六千八百元美刀，最便宜的也在两千四百美刀左右。”

    这次，没有人笑了。

    全场静默。

    这里坐的不是市井小民，邬青道这翻话带来的深思每个人都懂。

    同样的东西，为什么帖上倭岛的品牌就能卖的这么贵，而且销量这么好。

    这是一个悲剧。

    可谁也没办法很快结束这个悲剧，这比悲剧本身更让人难受。

    会议室内安静一会之后，领导说道：“九厂，让奔小康已经走了出去，让新式显像管也受到了全球的认可，这就是一种进步。其余的也要看契机，当然也不能放弃努力，一切都会好的，夏国制造终有被全球认可的那一天。”

    “九厂有心，年货就收下吧。”

    总算有结论了。

    邬青道收拾汇报材料准备撤退，他要带老婆孩子去京兆，到九厂过年了。

    可有人不放过他。

    “邬青道，你们不能这样。夏国九厂竟然是超微型工厂，这事你们过份了，绝对不行。我要去申诉的。”

    邬青道脸上丝毫没有半点表情：“我是一个守规矩的人，一切都是按相关规则，有据可查，有理可依。您的心情我理解，但不能因为心情而不守规则。”

    他奶奶的！

    气的这位脸都紫了，可他却说不过邬青道。

    倒是另一边，巴郎音主动给领导汇报一下：“三十九号账更复杂，牵扯到十亿美刀等值的现钞交换，还有一些这个三工部的产品出口……。”

    “喔，我知道这事，是不能报。”

    “谢谢领导体谅，我给你讲还有关于一船废铁的事……”

    巴郎音摆平了一切。

    查账。

    绝对不可能。

    九厂的账在财部备案，岂能是谁想查就能查的，今个若不是为了发点年货，让所有婆家都心安理得的收年货，那锅的事情断然不能让你们知道。

    没看一工部的姜副长从坐进来就一言不发，没看到八工部的副长脸如锅底。

    有人出差竟然用津贴买那锅回来？

    这事不是好笑，是有人欠收拾。折算下来，差不多一千二百，接近一千三百夏国币了，若是加上倭岛的消费税，关税什么的价格会更高。就为买一口蒸米饭的锅，花掉了珍贵的外汇，看来有些厂核算的外汇是不是有点多了。

    邬青道，从开会的地方离开，门口有车等他。

    接他去火车站。

    今年九厂，过年肯定非常的热闹，邬青道怎么会错过呢。

    事实上，巴郎音和姜副长也想去，但他们去不成，他在帝都还有堆积如山的工作要处理，光是签字就要写几千个字。

    邬青道到了车站，老婆孩子已经在车站等他了，一家四口。

    邬青道拿着介绍信与九厂工作组的小本本去换票。

    结果，没票。

    恩，就是没票，没有车票。

    但是，铁路特别加了一节车厢，为软卧、硬卧混合车厢。

    铁路上工作人员告诉邬青道，这一节全部是为九厂加的，不上其他的客人，帝都这边上一部分，还有津门过来的、辽东三省过来的都在帝都上车。

