    锉刀小队和火炬之光被走火带出网路球的伦敦核心基地后，两边都拒绝了走火的食宿安排，他们有各自的计划，在伦敦城里也有自己的其他落脚点。走火自然明白，他也就随口问问，更重要的事情还有待他去处理，无论是月球核打击计划所带来的影响，还是轮椅人的突然死亡，都在一定程度上对网络球的工作造成了巨大的影响。对月球进行核打击的影响是全球范围的，网络球在这个事态的处理上，并没有多少主动权，与之相反，轮椅人的死亡则牵扯到更多的东西，因为，轮椅人是网络球中首屈一指的意识行走者，所有和意识神秘相关的业务领域，他都有所涉足，他的死亡，对网络球来说，远远不是“一个成员死掉了”那么简单的问题。

    无论从组织利益还是个人友情上，轮椅人的死亡，都是走火这批网络球高层所难以接受的事实。然而，事情就这么发生了，而且还是在重重布防的宅邸。**的入侵，还可以说对方正好击中了宅邸意识态防御的漏洞，但是，若说有什么力量，可以突然间杀死主持这个防御阵地的轮椅人，绝对是难以置信的。亲身参与了防御工程的走火十分清楚，轮椅人设计的意识宅邸领域究竟有多强。

    敌人到底是谁？在电话中无法详细了解，但是，轮椅人绝对不可能没有留下情报，更何况，他的死亡是在和梅恩先知会面后的短短十几分钟内发生的。轮椅人也许并非不知道自己将有可能死亡，也许，他早就明白，自己的行动要冒多大的风险，而必然泄漏了什么信息给梅恩先知。来作为以防万一的保险。走火沉着脸，思考着这起事件所引发的可能性，他没有太多的情报，也不能做出什么断定，但是，他必须思考。只有思考，才能拥有足够的心理准备，才能承受这突如其来的情感冲击。

    自己和轮椅人合作多少年了？走火一度以为，自己早已遗忘了时间，但是，如今才察觉，自己其实清楚记得这段时间的每一份每一秒。他无比希望，今天是愚人节。

    不只是走火，这个世界上。有太多的人，因为超乎预想的变故而思考着，而焦躁着，而渴望着一种可以洗涤一切，尘埃落定的爆发。整个末日幻境，就如同塞入了微波炉里。

    “有什么不对劲的地方。”锉刀领着自己的队伍住进了一早就定好的房间中，还没落座，就冷着脸说到：“这个世界正变得奇怪。”

    “有吗？”队伍里的人有些讶异。“这个世界本就是奇怪的，不奇怪才不对劲吧？”

    “不。我的直觉告诉我，这种奇怪和平时我们遭遇的那些奇怪是不同的！”锉刀蹙着眉头，来回踱步，好几次张嘴，都没有发出声音，就像是无法描述她的这种感觉。倒是她的副官“牧羊犬”为她解了围。他带着一丝深沉的微笑，说到：“如果将平时的‘异常’当作是正常的一环，那么，现在的‘异常’，就是平时那种正常的非常态。是这样的意思吧？锉刀。”

    “是的，异常中的异常。这个世界过去就很奇怪，但是，那给人一种有序的，本就存在，理应如此的感觉。”锉刀停住脚步，寒声说：“但是，现在的奇怪，却一点都没有这种感觉，它是不应该存在的。”说到这里，她猛然又改口了，咬着指甲说：“不，或许，这种奇怪，就是末日的先兆。”

    “头儿，你们两个到底在说什么？我们一点都不明白啊。”另一个队员苦笑起来，“我知道你们的感觉比较敏锐，可是，我们没有这样的感觉，完全无法理解。”

    “……抱歉。”锉刀终于也无奈地笑起来，“我希望是我出错了，实际上，我也无法描述这种奇怪的具体情况，只是直觉感到不对劲而已。”

    “问题出在我们接触的那些人身上？”队员的意思没有表露得很清楚，但是，这里的人都明白他指的是什么——耳语者、火炬之光、网络球、末日真理教、纳粹——当异常的源头涉及到这个层面的时候，往往牵连甚广，也难以确定真正的源头。

    “不，不是它们！”这一次，锉刀的断然态度，倒是让队员们惊愕起来。如果说，涉及末日的异常会从什么地方出现，在他们的印象中，绝对和以上的举例不无关系，但是，锉刀却否认了这样的可能性。

    “他们十分正常，所以，你们也看到了，他们也开始被动了。”牧羊犬沉声说，他能够体会锉刀所说的异常，因为，他也有这样的感觉，“这次的异常，不是针对某个组织或某个势力联盟的，整个世界，都已经被这种异常笼罩了，所有人都将被迫去应对这个异常。看到走火的样子了吗？网络球可以说，是首当其冲的受害者，而我也不觉得，末日真理教和纳粹可以避免。”

    “可是，我们就算知道了又有什么办法呢？头儿你们感受到的情况，网络球不可能一无所觉，但他们仍旧无法避免被波及。走火的脸色有多差，每个人都看到了，他们绝对是出了什么大事。既然连他们都这么被动，我们这边想做点什么，也没有办法吧？如果需要联手的话，网络球必须首先提出声明。而且，会议明天就开始了，无论要怎么解决问题，都需要这段缓冲时间。”队员安慰两人，说：“天塌下来有高个的顶，这么大的事情，我们就算要打前锋，还得征询对方的意见呢。”

    “……我明白。”锉刀有些丧气地把自己摔在沙发上，“只是，那种异常感如鲠在喉，不琢磨出个究竟的话，让人感到不痛快。这么被动的感觉，已经很久没出现了，你们也明白，一直被动的下场是什么。”

    “看来……这一次还真是在劫难逃了。”新加入的“清洁工”笑了笑。无所谓地说，“如果头儿的直觉是准确的，那么，我们能做的事情真的不多。与其思考这些自己无法改变，无法扭转的东西，还不如喝点小酒。好好睡一觉。”

    “说得对！”锉刀坐直了身体，环视自己的同僚，“今天，所有人放大假，想做什么就快点去做吧，遗言也给我写好了，交到我这里来统一保存。外出的话，不要太招摇了，如果莫名其妙就被干掉了。后悔都来不及。”

    “人倒霉的时候，喝水都会呛死。说不定只是坐着，都有祸从天降呢。”摔角手怪笑着说着不吉的话，其他人立刻没好气地丢了个白眼过去。

    “总之，今天就解散吧，但是不许关闭通讯和定位系统，每半个小时汇报一次。”锉刀说。

    “了解。”“得令。”“就这样吧。”“没问题。”诸人纷纷回答，一点都不拖泥带水。

    目送同僚们离开房间。锉刀一头栽在沙发上，脑子里空荡荡的。仿佛思维通道全被那种“要命的异常感”给阻塞了。过了半会，她又站起来，去了桌边掏出纸笔，开始将自己先前的吩咐付诸行动——把从火炬之光那儿获得的桃乐丝计划情报拷贝扔在了一旁，在她看来，记录自己当前遭遇到的情况。然后写好自己的遗书，才是更重要的事情。

    现实的病院中，也正因为“高川”的崩溃，被卷入了一个无形的漩涡中。

    “是吗？高川失败了？”第一时间得到消息的安德医生，面对话筒对面带着紧迫情绪的阐述。只简单回复了这么一句：“我知道了。”但是，他的心情绝对没有他的说话这般轻描淡写，轻轻搁下电话的时候，他抓电话的手掌都冒起了青筋。他十分清楚，高川这个特殊实验体对自己的计划有多重要，高川的崩溃意味着，他的计划将会有一段时间再也不得进展，而这个时间的长短，取决于运气，取决于是否可以找到另一个替代品。

    时间，对他来说，是宝贵得不能再宝贵的东西。即便真的只是短暂的停滞，也会在这段时间中，滋生出更多的麻烦，而原有的，已经被打压下去的麻烦，也会重新成长起来。他的计划一直有所进展，这是他能够掌控大局的基础，轮到耐心，自己自然是不缺乏的，但是，支持并推动“病院”的资源方，可没有自己这么有耐心。

    那些家伙，可是不顾科研困难，急功近利的秃鹫。他们对“病院”的工作，以及每一个研究者的计划，都有自己的一套评估方式，而失去了“高川”，会让这些人对他的计划的评估下降多少个百分点，安德医生完全可以猜测出来。

    许多研究者，都在蠢蠢欲动，等着接替自己的位置，等着批判他的计划，执行自己的计划。就和那些人一样，安德医生也不屑于他人的计划，而执着于自己的计划，始终认为自己的计划才是最好，最妥当，最有可能成功，也最有可能引导世界革命的计划。所以，他绝对不能松懈，绝对不能让对方得到可趁之机，即便这种破绽真的出现了，也必须想办法弥补——

    他思考了不足五分钟，平复了心情后，用已经镇定下来的手抓住了话筒。他要打一些电话，启动早已经布置好的棋子，执行早已经准备好的应急计划。这些计划无关于现在的研究，但是，却可以让他获得更多的时间，去想办法填补高川失败后的空缺——虽然很难，很麻烦，需要一点运气，但是，总比毫无希望更好。

    “我才不会输。”安德医生在谁也看不到的办公室里，阴狠地微笑着，“来吧，让我们玩个游戏。安德的游戏。”

    同一时间，阮黎医生沉着地完成了一系列数据的记录和验证，高川失败的现场就发生在她眼前，尽管已经经历过不少末日症候群患者变成lcl的现场，但是，这个少年的失败，对她来说，也有一种恍惚感。作为少年名义上的主治医生，她对他的身体和心理状态熟悉得不能再熟悉，少年的崩溃完全是有先兆的，也完全符合她的理论，本应该早有心理准备。可是事实发生的时候，她才察觉，和这名少年的多年相处，对自己有多大的影响——高川的坚持、努力和意志，都深深感染了她，就算他的崩溃合情合理。也无法让她有半点欣喜。这种情绪无关于这次的现场，验证了怎样的理论，而在于，过去的少年总是令人吃惊的，总能在崩溃的边缘转回来，以至于让她下意识觉得，他绝对没有崩溃的一天。

    是的，这样非理性情绪，让阮黎医生也感到吃惊。明明不崩溃才是不合理的，但这个少年却成功影响了她，让她觉得，这种不合理才应该是现实。如今，亲眼目睹的景象，却狠狠打破了她的幻想，让她品尝到一股难以言喻的复杂情感，那是感性的苦涩和冰冷的理性混合起来的味道。这样的体验。真是不可思议，她如此想着。把数据拷贝了一份，动作平稳利索得让人丝毫不觉得有什么古怪。

    但实际上，这次的数据，真的不需要进行拷贝，或者说，根本就不准拷贝——尽管没有明令条文。但是，潜规则是不允许带走数据的。实验现场的数据存档，将会一直放在实验室的终端中，自动经过复杂的安全网络加密，传输到系统更深处的资料库中。而要完成数据拷贝。不仅仅需要相应的权限，还需要足够利索的手脚，以及足够好的外部存储设备。

    单单是这个“足够好的外部存储设备”，就不是个人可以轻易得到的，那是绝对不会摆上市场货架的定制品。

    周围还有其他的工作人员，视线好似激光般在空气中交错，交换着满是深意的味道，但是，在这些视线全都偏离的一瞬间，阮黎医生已经以魔术般的手法，旁若无人地收好拷贝，回应着他人的招呼，以稍快于平时的步伐离开了实验现场。她完全没有一点紧张，但是，高川的脸，那张崩溃时刻而显得茫然和痛苦的脸，好似扎根在她的脑海中般挥之不去。

    阮黎医生有足够的心理学知识去解剖此时的自己，但是，她却全然不愿意去这么做，她觉得，记住少年的脸，对自己而言，并不是一件坏事。

    “没办法，进度必须加快了。他已经为我们争取了足够多的时间。”阮黎低语着，就像是在对某个看不见的人说话。

    在“病院”某一处，连“病院”的主人们都不清楚的密室中——巨大的容器充满了黄色的lcl，女孩以倒吊的姿势悬浮着，容器的周边，则是一排又一排充满了科幻风格的设备，银色的面板上，红蓝绿三色指示灯，宛如怪兽的呼吸般，有规律地闪烁着。十多名工作人员，正专注地记录和处理显示屏中的反馈回拉里的数据，突然间，他们看到了大量的乱码，有人不由得抱怨起来：“又来了！这是第几次了？”

    “没办法，这个小公主可不好伺候，她又梦到什么了？”另一人耸耸肩帮说到。

    “最近出现混沌资讯的次数比往常多了不少，是因为和‘病毒’的距离越来越近了吗？”又一个人停下了自己手中的工作，这个时候，无论多想继续工作也是没办法的，反馈回来的数据已经彻底变得没一点可以辨析了，普通计算机的话，这种乱码或许还可以通过二进制反编译之类的工作寻找规律，并进行解析，但是，自己所用的工作端，可不是普通的计算机，这些乱码也不是普通的编码问题。

    一个看似工作组头儿的人走到容器前敲了敲：“桃乐丝？”

    没有回应，属下一直在关注显示屏，这一次和往常不太一样，完全没有恢复的迹象。只是，这种情况也不是第一次出现了，过去更严重的时候，他们的工作不得不停息一周的时间，但是，没有人希望会因此得到休息的时间。他们在做的事情，越快结束就越安全，拖延时间就是在拿自己的性命开玩笑。

    头儿揉了揉自己的太阳穴，无可奈何地对其他人说：“全员休息一会。”

    末日幻境，伦敦，网络球特殊监狱。

    k盯着直指自己脑袋的快剑，完全没有任何闪避的意思。后继的发展和他的盘算没有任何出入，这个监狱中最强的守卫“监狱长”的拿手绝活在他额前一毫米处停了下来，不是对方不像再前进一处，而是因为，他已经无法动弹。

    风，不再无形物质，剧烈旋转的气流，好似锁链一般缠绕在“监狱长”的身上，现在，这个敌人比k更像是一名囚徒。

    “怎么可能？”监狱长瞪大了眼睛，他知道，一切都已经无可挽回，自己的错误，就在于误判了敌人的神秘，自己的神秘——抵消指定神秘——没有发生作用。

    “很遗憾，我可不是席森神父。”k微笑着，打了个响指，监狱长的身体顿时四分五裂，“只是神秘看起来有点儿像罢了。”(未完待续。。)