    绿毛虫用尾巴触了触眉心的棱形结晶。

    然后左右看了看。

    发现自己好像没什么变化？

    紧接着，绿毛虫跳了起来。

    嗯，王澈说的，自己只要打败那只小巨龙，我就留能飞了！

    跳上半空中的绿毛虫，闭上眼睛，仿佛正在享受着飞翔的感觉。

    然而…

    啪叽！

    它掉了下来，摔在空间中。

    绿毛虫腾得一下跳起来，冲到王澈面前：

    “o(≧口≦)o”

    你骗我！

    我明明不能飞！

    “哈…”

    空神龙笑了，觉得这小家伙，挺有意思的。

    一只青青虫，居然总想飞起来。

    这就是梦想吗？

    对其他天空系魂宠能轻而易举办到的事情，对它来说却犹如登天。

    不过眼下，不是不可能了。

    “等一下你就能飞了。”王澈手掌泛起一阵阵绿色的光芒，抚摸着绿毛虫的头顶。

    绿毛虫安静了下来，享受着这一刻舒服的抚摸。

    “你现在就要让它尝试一下吗？”空神龙不禁问道，“这小家伙现在的实力，恐怕连我千分之一的血脉和传承都很难支撑下去。尤其是血脉，它的身躯过于弱小了。承受不住的，精神也承受不住。”

    它这个品级的龙族，其血脉和传承，就算其余龙系魂宠，有一定的契合性，也得需要超级强大的身躯和精神，才能承受。

    不然也不会用封印的方式。

    而王澈的万藏道宫武魂，则能暂时激活封印中的血脉和传承。

    “我武魂也不强，不激活太多，激活一点点就行了。”王澈说道，“也正好让它先适应适应。”

    “也对。我想想，身躯强度这方面，我大概帮不了。”空神龙说道，“但精神这方面，我能教教它，让它能有个心理准备。”

    “嗯？”

    “我可以从精神层面教它，从今天开始，让它知道自己现在已经不是一只青青虫，而是一只龙了。”空神龙说道，“这样，有助于它承受我的血脉。”

    “……”王澈。

    这，应该不用教了吧？

    “你打算怎么教？”王澈还是礼貌地问道。

    “有招魂技，叫做精神梦境。这是我的领域空间，我等会让青青虫进入我的精神梦境，我可以让它在梦境中，体会到自己进化成空神龙的感觉，然后再见识见识，我空神龙一族毁天灭地的力量！”

    空神龙这话颇有几分傲气。

    精神梦境这招魂技，王澈知道。

    是精神系魂宠特有的招牌魂技。

    能够制造出精神梦境，让对手的精神困于其中，无法苏醒。

    精神力越强，制造出的精神梦境空间，就越强，越真实，能影响到的生命就越多。

    真实到让人无法分清楚到底是梦境还是真实。

    空神龙看向小毛虫：“昂！”

    小毛虫倏然一震，一双大眼睛，立刻陷入了朦胧的状态。

    它的精神仿佛进入了另一个空间。

    王澈静静等待着。

    没过多久，小毛虫醒了。

    它看向空神龙，大叫一声：

    “咝唔！”

    你休想骗我！

    空神龙沉默。

    空气中，弥漫着一种叫做‘尴尬’的气氛。

    “怎么了？”王澈问道。

    “出现了一点问题。”空神龙说道，“在精神梦境中，第一个环节就出现了问题。我原本构想的是，让它在梦境中进化成空神龙。但受到了它精神的强力反抗。我没有直接强制…怕损伤它的精神。”

    “……”王澈。

    “然后我发现它在我精神梦境中，自己梦着自己进化成另一种更强大的龙族…是一种我不认识的龙族。”

    “……”王澈。

    好家伙，难怪这么尴尬。

    “你平时是怎么教的？”空神龙有些疑惑的看着王澈，“你该不会平时就告诉它，它是一只龙吧？不然一只青青虫，怎么会在我的精神梦境中，梦着自己进化成其他的龙族？”

    被发现了。

    “启蒙的时候，每天给它讲了一些随便编小故事。”王澈解释道，“为了激励它修炼。”

    “……”空神龙懂了。

    没有细问，聪明的龙，一句话都已经懂。

    但这其中肯定不容易，能让一只青青虫从根本上认为自己可以成为龙…

    这还是有点离谱的。

    空神龙沉默了一会，才说道：

    “这样也不错的。”

    “也不用我多费功夫了，你且试试。”

    王澈点点头。

    休息了一会儿，恢复魂力。

    一旁的绿毛虫一直在旁边生闷气。

    “站好。”王澈对着绿毛虫说道。

    绿毛虫脑袋一歪，不看他。

    “能让你飞。”王澈说道。

    绿毛虫唰的一下跑过来，乖乖站好。

    王澈手中万藏道宫显现，一道龙影飞了出来。

    这次，这道龙影飞出来后，盘旋在绿毛虫的周围，却没有第一时间飞进去。

    似乎，被什么所吸引了。

    下一刻，龙影竟是直接飞入了绿毛虫的眉心的棱形结晶中。

    刹那间，这枚集合了空神龙精血和传承的结晶，光芒大作！

    一缕缕光芒，从绿毛虫全身开始游走。

    这一次，它开始变了。

    它的体型微微增长了一两米，肥肥肉肉的虫躯，也苗条了几分，充满了力量感。

    身上的光芒和纹路，也更加清晰。

    空间微微发生变化，像是肉包一样的四肢小脚，仿佛蕴藏着什么。

    此时，绿毛虫仿佛在承受不小的痛苦，咝唔咝唔不停地发出大叫。

    很快，它的头部，原本V字形的肉芽，直接生出两根短短的触须。

    散发着光芒。

    在这两根触须的显现下，绿毛虫身体，竟是小幅度漂浮了在半空中。

    不高，只有两三米。

    此时的绿毛虫，发生了些微改变，除了身躯变大，变苗条之外，身上的纹路更亮之外。

    它头上的肉芽，多出了两根光芒闪闪的触须。

    那是空神龙的空神之力，是它们掌控空间的根源。

    这种悬浮，不是正常飞行。

    比起之前的真毛虫形态，有了不小的改变！

    也更强了！

    直观的体现，就是此时形态下的绿毛虫，其种族潜质，因为空神龙的血脉发生了一定的改变！

    从真毛虫形态，真正向龙靠拢，真龙一阶形态！

    但王澈知道，龙影激活的血脉和传承，确实千分之一都没有。

    哪怕是这样，绿毛虫都有些支撑不住了。

    但痛苦之后，它发现它竟然漂浮在半空中。

    它大为震惊，立刻觉得全身都不痛了！

    王澈从小毛虫奖牌中，拿出了一枚镜子给它看看。

    绿毛虫顿时觉得自己超帅！

    少了几分可爱，多了几分帅气。

    一时间看呆住了

    “怎么样？”王澈问想空神龙。

    空神龙有些惊讶：

    “以它此时的情况，按理说，是飞不起来的…唔，它体内好像有一股非常微弱的天空之力。它能飞起来，并不是因为它此时掌握了空间之力，而是体内那股微弱的天空之力。只是在承受我血脉后，被激活了。”

    “如果是掌握空间之力，能漂浮在半空中，而不是飞在半空中，也不会只有这么高。”

    陨古时代的魂兽，将天空生命能量，叫做天空之力，风之力。

    各种能量的叫法，和现代也不同。

    “是的，一周前，我开始喂食给它和天空生命能量有关的食物。”王澈说道。

    空神龙很是惊奇地问道：

    “青青虫在没进化成会飞的蝶之前，是如何吸收天空之力的？它们的生命种族，不同的力量，是很难吸收的。还有之前你施展的那些火焰之力的魂技，生命之力的魂技……”

    要是不同种族的生命，都能随意吸收其他种族的能量。

    那空间系，精神系魂宠也不会这么稀少了。

    空间之力，更是如此。

    “我让它修炼了一种特殊的导魂术。”王澈随口说道。

    “现代发展的也太强了。”空神龙感慨一声。

    王澈笑了笑，没有解释。

    现代也有能让不同种族魂宠，吸收其余种族的生命能量的办法。

    无论是通过各种训练，亦或是导魂术也是有的。

    只不过，效果有没有噬金诀这么强，王澈就不清楚了。

    因为从起航杯来看，也有不少魂宠，是跨越种族，学会了其他种族的魂技的。

    这时。

    绿毛虫正对着镜子中的自己看来看来去，眼睛亮晶晶的：

    “(?ω?)”

    尤其是头上的两条触须，绿毛虫扭动着脑袋，这两根光闪闪的触须就左右摇摆。

    像是找到了新鲜的玩具。

    甩着甩着，两根触须就缠绕了起来，像是被打上了结一样。

    空神龙也看了看自己的触须，有些满意地点了点头。

    这小家伙，还是继承了一些自己的力量。

    虽然目前看起来，差别很大。

    “这两根触须，是空间之力的象征，意味着它的生命形态因为的血脉而产生了改变。”

    空神龙说道，“很小，但也算是一个起点了。”

    “它现在应该不能施放空间系魂技吧？”王澈问道。

    “确实不行，继承的血脉太弱，它体内也没有多少空间之力。这么点微弱的变化，能开启传承一招空间魂技都很难。”

    空神龙说道，“在我预计中，它得有万年魂力修为，才能继承一定的血脉和传承。完成初步进化。可你的武魂十分神奇，能慢慢激活我封印的血脉和传承，能让它临时发生一定的生命进化，但想要掌握就比较难了。”

    说到这空神龙，神情很是满意：“但这种方式更好，利用这种方式，让它渐渐适应这种力量带来的改变，以后真正进化的时候，就会很容易了。”

    “我的传承中，除了有大量的空间系魂技，还有其他属系的魂技。除此之外，还有的天赋能力，以及我自创的绝技，空神龙族传承魂技等等。届时需要它修为更高，精神更强之后，才能慢慢开启学会。”

    “这个过程中，青青虫得变得更强才行。”

    “血脉和传承开启，对它的身体的强度，精神灵魂的强度，都有很高的要求。”

    王澈点点头。

    这点它懂。

    想要以虫身，继承一位空神龙的血脉和传承力量。

    没有那么容易。

    “你要在这种状态，让它多适应适应。”空神龙说道，“还要辅以拥有空间之力的食物。如果想要学习我传承中的诸多空间系魂技，现在来说，相对比较困难。”

    “它现在的空间之力和…精神力不足。”

    这个精神力，王澈理解是什么意思。

    其实不是完全指的精神力。

    而是…

    《悟性》

    王澈看着在一旁欢快的玩耍着自己的触须的小毛虫。

    嗯，看起来是不太行。

    “有没有比较弱的空间系魂技呢？”王澈问道。

    “我没有比较弱的空间系魂技。”空神龙说道。

    “……”王澈。

    《逼格》

    “相对来说，比较弱的呢？也比较容易学会的呢？”王澈换了一个方式。

    空神龙说道：

    “那就是刚才刚出生时，学会的魂技了。刚才对战时，使出的空间切割，相对来说，属于比较弱的。”

    “就只是很简单的激发空间之力，形成斩击无形的空间利刃，将对手空间斩成两节，顺带将空间中的生物也斩成两截。”

    王澈微微一愣，不对啊，不是空气切割吗？

