    于是光轮就开始对供应这地下湖水量的三条主要暗河动手了，

    普马斯的本体其实就是一架小型宇宙运输机，在废弃场当中拆解其余的适合机械部件慢慢扩展自己的机体，

    当然，所谓的“小”是针对宇宙飞船而言的，再怎么说，也是长度超过了八十米的庞然大物，自重超过了200吨！

    而在当时进入大气层之前，它是利用自己的独特引力，吸附了地球轨道上不少的卫星，空间站，然后以它们为临时装甲保护住自己成功降落。

    方林岩和山羊探访到的NASA空间站和俄国空间站，还有普马斯的内部空间，实际上只是它整个身体的四分之一不到而已。

    光轮便利用普马斯从废弃场当中拆下来的履带机器人的内核，外加两颗卫星一个空间站，组合出来了另外一个叫做德西尼人工智能机器人，

    它被事先加载了工程方面的一系列软件，相当于是光轮的小弟了，就肩负着截断或者改道那三条暗河的使命。

    方林岩他们刚刚乘坐的幽灵列车，就是德西尼进行了特别改装的。

    而德西尼的本体，就是那个正在开挖河床的巨型机械-----搅拌机，粉碎机，挖掘机的混合体。

    可以很显然的看出来，德西尼的工作还是卓有成效的，三条暗河当中的两条都已经被他搞定，改道流向了别处，而地下湖的水位则也是下降了十几米之多。

    预期三条主要暗河被截断以后，在十年之内，这个宏伟的地下湖就将会彻底干涸。

    而德西尼挖掘出来的那些泥沙，土石之类的，都被倾倒在了一些地下裂缝当中，

    日积月累之下，这些地下裂缝被填平了以后，无意当中居然就形成了一条能够通往外界的道路，这件事就连主持修建这里的血色雨伞组织也不知道。

    ***

    三个小时以后，两人成功离开了黑暗的地底，来到了地面上。

    此时乃是晚上，不过在地底压抑得太久了之后，仰望着闪耀着点点繁星的夜空，感受着吹过荒芜戈壁的大风，还有四下里那种无边无际的空旷荒凉的感觉，心中都为之舒展开怀，真是令人有着想要流泪的感动。

    这一路攀援而上，还是让人吃了不少的苦头，

    尤其是山羊在断掉了一只手臂的情况下，若不是两人都是契约者，身体数据化实力远超普通人，否则的话至少也要多花一倍的时间。

    绕是如此，两人身上也是多处擦伤，血迹斑斑。

    夜晚不宜在这种荒野当中行走，外加两人也是精疲力尽，所以干脆就找了避风处搭起了军用帐篷。

    这帐篷外有迷彩保护色涂装，使用起来很安全，两人开了几盒自热单兵干粮，还有两瓶伏特加，边吃边喝的同时，也靠在了睡袋里面聊天。

    当然精英机械准尉在外面守夜。

    等到干粮加热以后，一口牛肉干一口饭一口酒，很快就酒足饭饱，困意袭来，然后便沉沉睡去。

    两人一直睡到了第二天的下午才起床，醒来以后伸一伸懒腰，只觉得浑身上下骨头骨节都在嘎吱嘎吱的响，肌肉也是酸痛无比，好在精神上的疲倦恢复了七七八八。

    随便吃了点东西以后，方林岩便对山羊道：

    “我们现在要分头行动了。”

    山羊“啊”了一声，颇有些怅然若失的感觉道：

    “怎么？这么早啊？”

    方林岩指了指头顶道：

    “你别忘了，此时三大生化公司都在密切关注这附近的情况，他们可是拥有私人卫星的存在，我们还要分别回到总部去领取奖励........”

    “虽然概率很小，但是我们一起行动的话，还是有可能被卫星拍到的，要尽量减少变数才行。”

    山羊耸耸肩道：

    “好吧，若你有什么需要我的地方.......”

    然后他做出了一个打电话的手势：

    “及时CALL我。”

    方林岩微笑道：

    “那是当然的。”

    两人很快便分道扬镳，方林岩却并没有选择往最近的桑多尔小镇去，因为他很清楚在那里虽然很有可能遇到友军，但更大的可能是遇到敌人。

    毕竟迄今为止，还是达克兰公司的实力最强，最让其余的两个公司忌惮。

    他查看了一下地图之后，选择的却是另外一条更加艰难的道路，目的地则是离开沉睡的普马斯制造出来的强脉冲区就行，

    到了那里以后，直接打开德尔托交给他那个可以操控生化兵器的操控器，这玩意儿是自带发送加密信号功能的，达克兰公司的人就自然就能找上门来。

    大概只用了半天时间，方林岩就步行脱离了脉冲区，

    三个小时以后，他被一辆越野车送到了二百二十公里外的一个叫做扎拉吉的聚集点，那里据说是个新兴的小镇，因为新发现了油田而显得兴盛了起来。

    在这里他与达克兰公司的人通了电话，不过，接电话的人不是德尔塔，却是之前被方林岩嘲讽过的那个叫做基特的家伙。

    这让方林岩心中无由的产生了隐隐约约的焦虑。

    八个小时以后，他就被一架“湾流”商务机，直接送到了达克兰公司位于旧金山的总部，

    这时候，方林岩已经知道自己的焦虑来自何处了，因为在商务机上，就足足有多达十六名身穿黑色西装，面无表情的人跟随在了旁边。

    这帮人先对他进行了搜身，然后就以保护之名跟随在侧，其实一看就是为了监视。

    并且这帮人当中，至少都有十名实验体的存在，可见达克兰公司对方林岩是相当的重视。

    进入到了达克兰公司的总部以后，方林岩发觉自己先被送入到了一处类似于审讯室的地方，进来找他的是三个手臂上戴着蓝白色臂章的男子，正是内务部的成员。

    并且右边的那个男子貌似因为什么莫多克事件，还被德尔托威胁过。

    一见面之后，坐在中央的那名男子就很不礼貌的直接用射灯照住了方林岩的眼睛，然后出示了自己的证件道：

    “温奇，我是内务部的副部长霍利，你这一次的麻烦大了。”

    方林岩淡淡的道：

    “滚开，我不想和你说话。”

    然后无论这个男子说什么，方林岩翻来覆去都是这一句话。

    话说任何人都是有脾气的，何况这男子还带着任务而来！被方林岩这么连续怼了几次以后，这男子也怒了，他平时也是位高权重的人，心里面自然就涌出来了一股火气道：

    “很好，温奇先生，看来你是一定不肯配合的了？”

    方林岩漠然道：

    “滚开，我不想和你说话。”

    霍利的眼神变得阴郁了起来，嘴角却露出了一抹微笑道：

    “非常好，温奇，看来你对我还不是很了解。我本来希望能和平一些解决这件事的，但现在看起来你并不打算给我这个机会，所以我觉得有必要让你知道别人为什么会叫我刽子手！”

    他说着这句话的时候，对着后方挥了挥手道：

    “把摄像头关掉。”

    然后，霍利一拳就砸在了方林岩的肚子上！

    这家伙显然非常精通刑讯，打方林岩身上的部位全部都是相当疼痛并且还验不出伤来的那种。

    痛殴了方林岩两分钟左右，霍利才松了松领结，喘着气冷笑着罢了手：

    “现在你是不是有些话想要对我说了？”

    方林岩抬起头，他的头发垂下来，眼睛从缝隙里面看向了霍利，吐出了一口带血的唾沫后忽然道：

    “你刚刚貌似让人关掉了摄像头？”

    霍利冷笑道：

    “当然了，这里可是我的地盘！”

    方林岩嘴角露出了一抹微笑道：

    “那就是说，如果你打我的事情泄露出去的话，应该有很大麻烦的吧！”

    霍利讥刺的道：

    “是啊，然而你觉得这种事情会被泄露出去吗？”

    此时的霍利心中已经生出了“成功”的感觉，因为他知道，这种死硬分子一般肯和审讯者开口交流，那么就说明他们的心防已经崩溃，接下来无非打的算盘就是卖个好价钱而已。

    不过，这时候方林岩却慢慢的抬起了被铐住的双手，脸上露出了诡秘的微笑，慢吞吞的道：

    “我，觉得......会！”

    而就在他说话的时候，方林岩已经用右手握住了左手的小指，咔嚓的一声将之朝着后方拗了过去，直接将其掰折到了紧贴手背的角度！！

    不仅如此，方林岩出手的时候更是毫不容情，接连又掰断了自己左手的无名指，中指，食指，直到整个左手都呈现了诡异的状态才停手。

    看他的模样，仿佛掰断的根本就不是自己的手指一般！！

    只是方林岩额头上冒出来的大量冷汗说明，他在此时其实也并不轻松。

    只是他看着霍利的表情始终都没有变化，嘴角露出来的那一抹讥刺的微笑保持就像是刻在了脸上似的。

    “完了！！！......”

    看到了方林岩手掌上的伤势，霍利三人脊背上面的冷汗都是一点一点的冒了出来，因为他们这一次来见方林岩实际上是违规操作！

