    每拆开一个，那边就会有人拿笔记下来，直到满了十个，记名的人走了出来，把纸交给一个文士。

    文士一出贡院，衙役立马往贡院南面一块红木高板上张贴了一张空白红榜，随后文士就走到空白红榜前，将纸上的名字填了上去。

    红榜周围守了一群衙役，禁止人靠近，但衙役前面不远处还是挤了一堆人，都伸长脖子瞧着红榜。

    待文士把名字写完，没看到自己名字的人虽然失望，但还是暗暗期待着，许是在后面。

    而看到自己名字写在红榜上的人，则是高声大喊：“我中了！中了！我终于中了！”扯着自己的衣衫，喜极而泣。

    “第九十八名，范良！”

    时不时有人跑到晓风楼，把红榜上最新写上的名字一路高喊着叫出来。

    “范兄，恭喜恭喜。”

    数人对着一个中年男子说道，男子神情呆愣，只觉得一切都远去了，脑子里轰隆隆的响。

    考了这么多回了，他终于中了啊！好久男子才反应过来，仰天大笑，拍着手掌，整个人就像癫狂了一样。

    众人瞧着却都没有说什么，若是中的是自己，只怕会比他更高兴吧。一个个都在期待着，下一个，下一个说不定就是自己了。

    荣国府，贾母屋里，谁也没有心思说话，就王熙凤会时不时的说一两句逗乐的，见众人都没心思搭理她，也就没有再说下去了。

    六顺，何五，天还没亮就守在贡院那边，两个人的眼睛直盯盯的看着红榜，眼瞅着红榜上的名字越来越多，就是没看到贾蓉的。

    两人的手不禁搓在了一起，眼里有些焦急，这怎的还没写出来。

    贾蓉没有去贾母那里，也没有和那些士子一样在晓风楼等消息，而是待在自己的小院。

    秦可卿被贾母唤了去说话，贾蓉在院子里，听着风吹落叶之声，静静的品茶。

    虽面上看上去古井无波，但只有他自己知道，心里的那根弦是绷着的。

    “已经到11名了，还是没瞧见有蓉大爷的。”

    伙计跑上二楼，用袖子擦着头上的汗，在林韫跟前说道。

    林韫神情一顿，眼里有了丝忧色，难道竟没有中吗？

    云袖阁，慕鸾派去打探消息的人回了来，“已经到第四名了，并没有瞧见贾蓉的名字。”

    听小厮这么说，慕鸾唇角勾起一个完美的弧度，心情很是愉悦。第四名了，贾蓉，你到底还是落榜了，真是极好啊。

    “老太太，已经到第三名了，榜上还是没有大爷的名字。”

    鸳鸯掀开帘子进了来，犹豫了一下，叹了口气说道。

    贾母闻言，也是轻叹了一声，都第三名了，还是没有，贾蓉这是落榜了啊，贾母整个人瞬间有点索然无味起来。

    屋里的众人此刻都不敢发出声音来，秦可卿听鸳鸯说完，衣袖里的手握了起来，神情有些呆愣，大爷，竟真的没中吗？心里想着忧伤难抑。

    不为自己，为贾蓉，他若知道，定然会很难受的吧。

    贡院里，此刻就只剩一份试卷还是糊着名的，所有人的目光都落到这份试卷上，这个就是本次乡试的解元了，他到底是谁？

    贡院外，六顺跟何五神情落寞，刚才第二名已经写了出来，名字他们不陌生，是管博易管公子。

    大爷曾说过，他是不如管公子的，如今连管公子都出了来，却仍不见大爷，结果已经很明显了，贾蓉落榜了。

    六顺一屁股坐在地上，心里骂道，这狗屁的阅卷的，到底会不会阅，他们大爷文采盖世，怎么可能会落榜呢，该不是他们那群狗东西把大爷的试卷遗漏了吧。

    恨恨的瞧着贡院，六顺恨不得冲进去问个明白。

    “眼下，就解元没出来了，六顺我们还要再等下去吗？”何五叹息着说道。

    “等！我倒要看看，他们那群狗东西，放着大爷不录，把解元给了谁。”六顺恶狠狠的啐了一口唾沫。

    随着最后一份试卷被拆封，看到试卷上署的名字，不管是谢居延，还是周向阳，瞳孔都是微微放大。

    这！这！这竟是贾蓉！

    此子竟拿了本次乡试的解元，谢居延和周向阳对视了一眼，都从对方眼里看到了惊讶。

    他们一致说好的试卷，竟是贾蓉写的。

    他才多大，堪堪16啊，只要保持这个势头，贾府势必是要崛起了。

    来了，六顺何五把目光看向那个在红榜上书写的文士，一笔一划，不过少顷，红榜最上方显眼的位置就被两个字占领了。

    六顺跟何五愣愣的看着那个名字，不约而同的揉了揉眼睛，“我是不是看错了。”两人同时问道。

    在对视了一眼，知道不是出现了幻觉，两人嘴角咧开了一个大大的弧度。

    连滚带爬的，两人简直乐的站不起来，相互搀扶着就往贾府赶回去。

    马车停到荣国府西南角们，六顺从车上跳下来，腿一软扑倒在地，不带停留的，立马爬了起来。

    “大喜！大喜！”他冲进去，就大吼道。

    门子立马呵斥他，“都什么时候了，还这么喧闹，仔细太太们罚你。”

    现在荣国府，都以为贾蓉落榜了，大气都不敢出，就怕触了霉头，这六顺倒好，一回来就瞎嚷嚷，还大喜，蓉大爷都落榜了，还有什么喜的。

    六顺对门子的斥责全然不当一回事，仍是嚷着：“大爷中解元了！解元！”

    一边嚷着，一边就往里跑，沿途听到的人，都是呆愣的站在原地，端着茶壶的小丫头远远听到六顺说了什么，手一松，啪的一声，茶壶就摔在地上。

    贾母屋里，听到外面的喧闹，众人都眉头一皱，谁这么大胆子，这个时候，还弄出这个动静来。

    鸳鸯连忙从屋里出了去，就要去制止，还没走出院子，一个小丫头就跑了来，直接撞到她怀里。

    “鸳鸯姐姐，不得了了，蓉大爷他，蓉大爷他…”

    跑的太急，小丫头喉咙里一口气堵着，硬是说不出下面的话来。

    鸳鸯听小丫头这半截话，只以为是贾蓉接受不了落榜的事，出了状况，急忙催促小丫头，“大爷出什么事了，你倒是说完啊。”

    心下焦急，鸳鸯也顾不得小丫头了，就要去贾蓉那里瞧瞧，小丫头拉住鸳鸯，气已经缓了过来，说道：

    “大爷，他中解元了！他中解元了！”

