    在虚拟宇宙公司，十几万岁的界主很正常。

    但强如李衍那般的界主就有些不正常了。

    “洪，你应该成为混沌城主的记名弟子了吧。”李衍笑着说道：“一次闯过二十一层幻境海，哈哈，你这心境也是逆天了。”

    “什么？洪哥你竟然闯过了二十一层幻境海？！”罗峰不可思议的说道。

    罗峰年龄不大，混沌城三十多年几乎占了他生命之中一半时光。

    在这段时间里，同源地球的洪与他建立了极为密切的关系，两人亲如兄弟。

    对大涅槃时期走过来的洪，罗峰极为佩服，只是在混沌城见到的天才多了，他并未觉得洪的天赋有多高，也就是寻常末世秘境水准。

    却是没有预料到，这位洪大哥无声无息的就闯过了二十一层幻境海。

    他现在金角巨兽分身都已经是域主级，拥有域主级的意志，但在幻境海之中也仅仅只是勉强承受不朽级别的威压，距离闯过幻境海还有相当远的距离。

    “这听起来也太离谱了吧，洪哥你还只是宇宙级，那幻境海第二十一层威压可是堪比宇宙尊者啊！”罗峰难以置信。

    “哈哈哈，你小子这就是坐井观天了，这个世界上最不缺少的就是天才了，只是每个人的天赋所擅长的方向不同。”李衍笑着说道：“意志、心灵、灵魂。三者关联密切，三者之中，不管哪一方面的提升都可以提升对灵魂攻击的抵抗能力，拘泥于单纯的修行境界，以后的时候可是会很吃亏的。”

    “师傅，难道你也知道洪哥是怎么闯过二十一层幻境海的？”

    “对啊，爹爹你也知道吗？”李云舒也撒娇的问道。

    闯过幻境海同样可以得到虚拟宇宙公司的积分，二十一层幻境海，相当于几千万积分。

    身为虚拟宇宙公司成员，他们都知道积分的重要性。

    几千万积分，莫说几个宇宙级成员了，就算原始秘境之中的界主天才又有谁能不动心？

    当然，提升自己对幻术的抵抗能力，这对修行来说也是极为重要的一点。

    李衍道：“这与心境有关，心灵的修行越高，对幻术的抵抗能力就越强，比如说，现在的洪就是心灵第三境界，心包容天地，故此，寻常幻术攻击对他来说几乎无用，他就是幻术师的死敌。”

    “那该如何修行心境？”李云舒着急的问道。

    她才闯过幻境海第五层，在这一批天才战天才之中也只是勉强中流。

    “读万里书，行万里路。”李衍笑眯眯的说道：“不过嘛，罗峰的心灵境界还有提升的可能，但云舒你就麻烦了，恐怕很难提升心灵境界。”

    “啊？”

    李云舒不解：“为什么啊？”

    “你不是地球人啊……”李衍长叹一声：“可惜了，当年你娘生你的时候，我无法将你带到地球之上。”

    “地球果然是特殊的吗？”罗峰的智能生命巴巴塔突然说道。

    他啃了一口苹果，若有所思的说道：“怪不得地球上竟然会出现如此多的天才，原来如此。”

    李衍并未多做解释，只是大略的说道：“出生在地球上的生命，灵魂诞生的时候都会经过改造，心境更容易提升，事实上，地球上许多先贤虽然未曾修行，但心境也相当不俗，多读那些人的书籍，应该可以在心境修行之中有所收获。”

    “仅仅因为这样……”李云舒面色有些扭曲，心疼肝疼。

    “啊啊啊……太不公平了吧，出生在地球上就能享受那样的福利。”

    李衍笑着摇了摇头：“这个世界上不公平的事情太多了，对于宇宙之中的芸芸众生来说，你现在享有的福利又何尝不是绝无仅有。”

    “现在地球的特殊性还未曾暴露，就算少数知道的人也会看在我老师的面子上给地球一段时间，不过你们也要记得保密，不要外传。”

    李衍又说道：“其实这一次我找你们并非仅仅为了地球这件事情，最近这段时间我制造了一个有趣的小玩意，若你们感兴趣，或许可以帮我测试一下。”

    “什么小玩意？能被师傅特意提起的恐怕都不那么简单。”罗峰有些期待。

    李衍笑着说道：“那东西恐怕对你效果最小，或者说近乎无用。”

    他挥了挥手，肩膀上的智能光脑立刻投影出一幅幅立体图片：“战争人偶，也可以说是可推广分身。”

    “分身？！”

    洪和李云舒两人立刻浏览起这立体投影之中的资料。

    他们都没有分身，但也十分清楚，掌握一分身的重要性，那可是大大增加了保命能力。

    “并非完全体分身，只是以类似灵魂奴役的方式，分割一部分灵魂，当然，我也借鉴了人类秘法库之中的各种分身秘法，以秘法将自己的灵魂碎片植入战争人偶之中，在其诞生之后，灵魂和意识与你同步，这身躯便成了你的分身，唯一比较可惜的是，这种分身的进步空间不大，也没有特殊性。”

    李衍淡淡地说道：“现在我这设想以及配套的秘法还只是初步完成，以后花费大量时间，想来还能在进步一二。”

    原始宇宙之中的各种分身秘法都是原始宇宙赐予。

    大多数分身在孕育的时候都可以孕育特殊生命，如金角巨兽分身的分身手段，只需要目标的一点点基因，就可以将其复刻出来。

    李衍创造出来的这个秘法还做不到这个水准，仅仅拥有一个他制造出来的身躯。

    “这……这已经相当不错了啊，这样的分身可是大大增加了保命能力。”李云舒惊喜的说道。

    “这分身其实也是有好处的……”

    罗峰本没有关心，毕竟他本就可以拥有三个分身，而且只要原核不灭，三个分身随时可以复活。

    但在匆匆浏览一遍后，却是上了心。

    “我们宇宙级也可以将灵魂寄托在界主级的身躯之上吗？这未免不可思议了吧？！”

    没错，李衍这一分身秘法最大的优势，便是不限制等级。

    宇宙级也可以操控界主级别的身躯……当然，不朽就不行了，他们无法操控不朽的神力。

