    事到如今，已经是连猜都不需要猜了。

    那个希望方里来到这里，介入到王选之中，为此不惜向普莉希拉透露了方里在追查魔女教的情报，借普莉希拉的手，将方里引向这里的人，就是罗兹瓦尔。

    之前，方里就已经对罗兹瓦尔有些怀疑了。

    因为种种的迹象。

    早在一开始的时候，罗兹瓦尔便看中了方里的才能，希望能够将方里收归于自己的麾下。

    只可惜，方里一直都没有同意。

    可是，那并不代表着罗兹瓦尔就已经放弃。

    现在，罗兹瓦尔便以这样的方式，直接将方里拖入了爱蜜莉雅的阵营。

    想必，这个小丑也是已经预料到了吧？

    预料到方里不会在这个场合下选择反驳。

    因为，那样一来，身份地位本就微妙的爱蜜莉雅一定会遭受到非议。

    方里可以不理会罗兹瓦尔的感受，却不可能不理会爱蜜莉雅的感受。

    也就是说，这个小丑算计了方里一把。

    所以，早就有所猜测的方里便不觉得意外，只是内心的猜测遭到了肯定。

    只有爱蜜莉雅，多少有些不知所措而起，根本不知道生了什么事。

    在这样的情况下，方里只是与罗兹瓦尔对视着，一个眼神冷冽，一个笑容满面。

    “还在等什么啊？方里卿？”

    罗兹瓦尔状似好心般的提醒。

    “爱蜜莉雅大人可是在等着你喔？”

    闻言，方里瞥了罗兹瓦尔一眼，在在场所有人的注视下，缓缓的上前。

    “方里…”爱蜜莉雅依旧有些不知所措的样子。

    但是，方里只是对着爱蜜莉雅摇了摇头，看向了马可仕。

    旋即，方里这般开口了。

    “先，我必须澄清一点，我并不是骑士。”

    一句话，便是引起了全场的轩然大波。

    可是，方里却是无视了在场所有人的反应，如此宣言。

    “让我像这里的骑士那般，为了守护谁而挥剑，我并没有那么高尚的品格跟伟大的操守。”

    “我懂的事情只有一件。”

    “那就是杀人。”

    平淡无比的宣言，让在场的所有人均都感觉到有一股寒意从心底窜起，纷纷都屏住了呼吸。

    只有以马可仕为的一众骑士们的面容渐渐的变得凝重起来。

    包括莱因哈鲁特和由里乌斯。

    具备敏锐的战斗直觉的这些近卫骑士，已经是察觉到了吧？

    方里的话语，并不是在开玩笑。

    这是一个真正亲手制造过尸山血海的人。

    领悟到这一点，众人表现出来的惊讶、愕然与不可思议亦是纷纷开始出现。

    在这种情况下，能够若无其事的站出来反驳的人，只有完全无法理解到个中含义的蠢货。

    而这样的蠢货，很快就出现了。

    “真是让人笑掉大牙。”

    伴随着这样的话语，在聚集于谒见大厅左边的文官队列中，一个人出了讽刺的声音。

    “受人忌讳的银半精灵跟只懂得杀戮的杀人鬼，为什么这样的组合能够出现在这里，若无其事的以王位继承者跟骑士的身份自居呢？”

    说着这样的话的是一个驼着背，一张脸像是鲶鱼一般，即灰暗，又有代表不健康的浓重黑眼圈，看上去极为神经质的中年人。

    中年人从文官队列中出来，对着坐在上方的贤人会成员们作出了这样的谏言。

    “诸位大人，这一次的王选果然有些问题，如果不能解决的话，那王国注定无法拥有未来，我认为，我们应该再考虑一下人选比较好。”

    言下之意便是这里有不配登上王位之人。

    偏偏，在座的贤人会成员里还有人赞同了。

    “我也认为人选方面应该再考虑一下。”

    “这一次的人选实在太匪夷所思了。”

    “看看都是一些什么人啊？”

    “卡尔斯腾公爵家出身的库珥修大人也就算了，其余的人根本就没有为王的素质。”

    “来自邻国的商人，继承亡夫遗产的寡妇，贫民窟的小丫头，这样的人真的能够成为王吗？”

    “而且，居然还有半魔。”

    讲到最后一句，所有人的口气与表情都带上了嫌恶。

    一个个的高官要员均都将目光聚集在了爱蜜莉雅的身上，眼中充满的是前所未有的厌恶和排斥。

    那是针对银半精灵的厌恶与排斥。

    而半魔这个称呼同样是针对半精灵的藐称。

    被如此藐称，又被厌恶与排斥的目光给集中笼罩，爱蜜莉雅只是低下头，表面上没有什么反应，一对美丽的紫钳色眼眸中却充满悲伤。

    而那神经质的文官还在大肆言。

    “银，而且还是半精灵，那根本就是传闻中代表极恶的「嫉妒魔女」才拥有的外貌，这样的存在，单单是出现在眼前都会让人觉得污秽不堪，让她继承王位，根本就是滑稽之极，如果真的被其得逞，那王国离覆灭就没有多远了！”

    神经质的文官一直在煽动着。

    “国民们绝对不会希望让这么污秽的存在成为王，外国的存在们只要知道王国的王是半魔，那就不会产生与我们缔结友好关系的想法，甚至能够以此作为借口，出兵攻打我国！”

    “所以，这是灾难的象征，绝对不可能为王国带来繁荣和昌盛！”

    极其难听的话语，就这样响彻整个谒见大厅。

    对此，爱蜜莉雅只是低着头，默默的忍受着。

    直到下一秒钟————

    “说完了吗？”

    如刚刚那般平淡到了极点的话语，让整个被煽动起来的气氛似被扔进了冰窟里一样，迅冷却。

    众人只是怔怔的将目光投至了声源处。

    包括爱蜜莉雅，同样有些愣的看了过去。

    在那里，方里抬起了步伐，在所有人的注视下，往高台的方向走去。

    一边走，一边如此开口。

    “果然是只能耍嘴皮子的文官，不拿出身来说话，你们就无法找到优越感是吗？”

    “体内留着贵族的血统，说话却比贫民窟里的人还让人觉得卑劣，以为这样就能掩饰你们这些表现是对「嫉妒魔女」的恐惧吗？”

    “真是让人觉得不愉快。”

    说着这样的话，方里来到了高台上，站在龙历石的旁边，伸出手，搭在了上面。

    “就让我来将你们那张臭嘴给闭上吧！”