    萧凡对吞天瓶爱不释手，肯定是不愿意把它退回去。

    “前辈，我们这都钱货两清了，哪里有要回去的道理？”

    虽然小老头是修士，但是萧凡知道在补给点是不能动手的，所以他不怕对方，准备理论一番。

    “什么钱货两清了？我一直说的是一万枚下级灵石，你们只给了我两千枚下级灵石。”小老头不要脸的说道。

    萧凡不可思议地瞪大眼睛。

    他见这老头慈眉善眼的，还以为是个诚实人，没想到也会睁眼说瞎话。

    “前辈，不是这样的吧？你刚才可是叫我们把自己身上所有的灵石拿出来，我们身上加起来只有两千多的灵石，是你自己要跟我们交易的。”萧凡说道。

    “那肯定是你们听错了。”

    小老头信誓旦旦地说道：“你们去打听打听，我小老头从来不对人说谎话，要是说谎话，叫我不得好死。”

    廖志伟在旁边看得一阵瞠目结舌。

    要不是他刚才也在现场，他就真的信了小老头的话。

    这老头真的太会表演了。

    萧凡同样不可置信的看着小老头。

    在他印象中，越是厉害的修士越德高望重，那品性方面也应该没得说才对。

    结果小老头说起假话来眼睛都不带眨的。

    “要是我们听错了，你的吞天瓶怎么到了我的手里？”

    萧凡据理力争，说道：“你可别说是我从你手里抢走的？”

    小老头被萧凡的话气得吹胡子瞪眼，说道：“那我不管，你们要是不把吞天瓶还回来，我就叫执法者过来做评判了。”

    他敢叫执法者过来评判，自然有底气。

    因为萧凡这个吞天瓶是真的，自己不可能傻到两千下级灵石卖给对方。

    如此一来，他完全可以说这个吞天瓶是萧凡从自己手里骗过去的。

    执法者一定会站在他这一边。

    在他们起争执的时候，周围不少的修士向这边围了过来，想看看这里发生了什么。

    小老头拉过自己认识的一名修士，指了指萧凡手上的吞天瓶说道：“田道友，你来评评理，你看看我可不可能把这吞天瓶两千灵石卖掉。”

    说话的同时，他对着田道友眨了眨眼睛。

    “不可能，这吞天瓶一看就价值不菲。”

    田道友与小老头明显认识，他当即会意，摇头说道：“你怎么可能两千下级灵石把它卖掉？不会是这位道友从你手里把这吞天瓶骗过去了吧？”

    萧凡听得有些生气！

    这两个家伙在这里唱双簧，演呢！

    “就算这吞天瓶是我骗过来的又如何，我能够把它从你的手里骗过来，那就是我的本事，你有本事你把它骗回去好了。”萧凡迅速回道。

    谁还不是个成年人，谁还没有点脾气，谁还不会蛮不讲理呢？

    小老头被萧凡怼得无话可说！

    出门在外，能够骗人不是也是一种本事吗？

    他气得一阵咬牙切齿。

    可惜这里是补给点，不能动手。

    他想了想，继续道：“道友，这件事算我认栽，这样吧，我出一万下级灵石，把这吞天瓶从你的手里再买回来如何？”

    “那也不行。”

    萧凡摇了摇头，开口回道：“我们已经钱货两清了，我不可能把它再给你。”

    灵石他拿来没有用，但是这吞天瓶在他看来是了不得的宝贝，他怎么愿意换出去。

    小老头见萧凡依然不愿意换，有些郁闷。

    自己都多出八千下级灵石了，对方还不愿意松口。

    他知道萧凡手里的吞天瓶是真正的宝贝，他绝对不能错过。

    小老头扫了周围一眼，眼睛珠子一转，开口说道：“道友，现在周围围过来的修士越来越多了，你说如果让他们知道你手里有宝贝，你在这补给点能够守得住它，但你出了补给点呢？”

    听到他的话，萧凡看向廖志伟，心里有些没底。

    刚才廖志伟叫小老头叫前辈，小老头肯定比廖志伟厉害。

    除开小老头，这里面肯定也有其他修士比廖志伟厉害。

    在这里因为有执法者的存在，他不用怕小老头和其他修士，但是如果出去了呢？

    他不可能一直呆在这里不出去吧。

    萧凡看了看吞天瓶，又看了看远方渐渐聚过来的修士，一脸纠结。

    小老头很会察言观色。

    他发现萧凡露出纠结之色，又加了一把火，继续道：“说实话，刚才我就拿了你不到三千下级灵石，你现在拿回去的可是一万下级灵石，你这一去一来就赚了七千多下级灵石了，不亏了。”

    本来萧凡就在犹豫要不要吞天瓶还回去，听小老头这一说，他又看向了廖志伟，问道：“廖前辈，七千多下级灵石很多吗？”

    “七千多枚下级灵石已经很多了。”

    廖志伟不敢对萧凡撒谎，实话实说道。

    他也算是厚土宗的长老，结果积累了这么多年才两千多枚下级灵石，七千多枚下级灵石，是真不少了。

    “这样啊，那行吧，那你先把灵石给我，我再把吞天瓶给你。”

    萧凡非常不舍，但是他也明白，自己和廖志伟两人没有办法带着吞天瓶安然离开。

    可惜许墨不在，如果许墨在，或许能够带着他们离开。

    “呵呵，没问题。”

    小老头听到萧凡愿意与自己交换，激动到不行。

    这吞天瓶可是真正的宝贝，别说是一万下级灵石，就是让他掏空身价换他也不带眨眼的。

    他迫不急待的把一万下级灵石拿了出来，直接在萧凡面前堆成了一堵墙。

    萧凡看到这么多灵石，有些头痛，看向小老头，问道：“你应该有储物戒指吧，要不顺带送我一个？”

    他知道修士有能够收纳物品的储物戒，他一直渴望有这样一个戒指。

    有了这样的戒指，自己以后外出就不用背包裹了，这样外出会方便许多。

    只是以前没有机会也不好找何仙冲他们要，现在有与小老头做交易的机会，萧凡自然不想错过。

    “没问题，我送你一个储物戒。”

    吞天瓶可是连天都能装进去，这储物戒才多大的空间？

    小老头现在根本瞧不上！

    他意念一动，把一万下级灵石收纳了储物戒里，而后把下级灵石连同储物戒都递给了萧凡。

    萧凡虽然还是有些舍不得吞天瓶，不过想到自己有储物戒了，心里的落差也不是那么大了，他便收了储物戒，把吞天瓶交了出去。

