    龙傲在制符之道上知识丰富，这段时间陆玄也从他那学到了不少东西，都是入门级的制符教学玉简上没有的。

    如今陆玄已经知道符箓上的那些线条其实还有个别的名称，符纹，而用在阵法上则叫阵纹，

    每一张符箓都是用作用不一的符纹组成，

    普通、精良、无瑕、完美这四个等级是划分符箓制作水平的标准，

    除此之外，根据符纹数量的不同，符箓的威力也有所区别，

    符纹数量越多，符箓的威力越强。

    而第一关试炼要求制作的符箓只是最低级的一种。

    一般来说，修行界流传最广同时也比较容易绘制的符箓都是凡级符箓，

    符纹构造不会超过一千个，

    最高可以发挥出筑基期强者全力一击的威力。

    超过一千个以上的符箓就能被列入人级符箓的行列，

    普通货色也有结丹期的威力，

    珍贵而且绘制出色的甚至可以媲美元婴期高手的攻击，

    不过这种符箓已经极为珍贵也极为罕见，

    这并非是由于绘制的难度，更重要的是材料的问题。

    制符时，每绘制一个符纹都要灌注一丝灵力进去，

    符纸和法宝不一样，毕竟能容纳的灵力有限，

    一般的符纸能绘制一百个符文已是极限，再往上就得用某些特殊材料制成的符纸了。

    而到了凡级符箓级别，用的材料基本都快称得上是天材地宝了，

    符箓只是一次性用品，用如此珍贵的材料制作，实在太过奢侈，

    这种等级的符箓自然也就稀少无比，极少有人制作。

    而凡级符箓之上的人级符箓，更是数百年难得一见，

    那是用真正天材地宝制作的符箓，恐怕只有修行资源极度富裕的天阳界最顶级势力才舍得和有能力制作。

    至于地级符箓、天级符箓、乃至仙级符箓，都已经是存在于传说中的东西，

    地级和天级符箓都可以多次使用，

    甚至仙级符箓已经完全可以视作是一种特殊的法宝，使用次数都没有限制。

    接下来还有三种符箓，一张崩山符，一张泽雨符和一张爆炎符，都是二百个符纹左右的普通符箓，

    对如今的陆玄来说，如果只是为了成功，制作起来并不难，关键在于完美级的要求上。

    陆玄决定先把泽雨符和崩山符制成，毕竟他的妖丹属性是火系，说不定在这火系符箓上会有加成，

    虽然可能影响不大，但必须将任何一点可能性考虑在内。

    只花了一天多的时间，陆玄就制作了两张泽雨符，将那张自觉更完美的放上玉牌，结果依然是无瑕级的。

    还有三天零六个时辰。

    下一张崩山符，陆玄加快速度，花费了一天不到的时间，绘制了三张，

    很可惜，依旧只是无瑕级。

    “完成无瑕级符箓崩山符，通过本次试炼还需完成完美级符箓爆炎符一张，剩余时间两天零七个时辰。”

    随着时间一点点流逝，陆玄似乎已经听到了死亡的钟声，这样肯定不行！

    到了这种千钧一发的危急时刻，陆玄数次在死亡边缘挣扎的坚韧心志发挥了作用，他比之前任何时候都要冷静。

    闭目沉思了一会儿，陆玄忽然心头一亮。

    “这关最困难的地方就是要求制出一张完美级符箓，而与第一关的不同点在于......

    乾坤万灵诀！

    如果乾坤万灵诀对制符没有作用的话，又何必摆在这里？”

    陆玄感觉自己找到了思路。

    但是乾坤万灵诀对制符到底有什么作用呢？

    在乾坤万灵诀入门之时，陆玄便发现自己的神识化为了两道，

    难道让自己一心二用，同时绘制两张符箓？

    虽然觉得不太可能，但是如今也没有其他路可走了，

    陆玄索性就试了起来，而且竟然还被他试成功了。

    看着面前两张一模一样的符箓，陆玄实在感觉不到和前面制作出来的符箓有何不同，

    不过如今只剩下一天时间了，不管怎样都得试试。

    陆玄深吸了口气，将其中一张爆炎符放上了玉牌。

    “无瑕级爆炎符，未达到通关标准，剩余两次试炼机会！”

    陆玄心中默默咒骂一声，却并不觉得意外。

    这种结局原本就在他的意料之中，毕竟和前面的无瑕级符箓相比，这两张爆炎符没有任何的特殊之处。

    最后一天了！

