    待林修业走后，林建忠才忍不住道：“他去哪不好，偏要去斐记，就是因为斐有则，才害的我们林家破产。”

    “跟人家有什么关系，他也不知道斐和通那老家伙会做出这种落井下石的事情。”林家粮仓被烧后，斐和通当即就否认了让林家一年后还粮的有约定，让林家立马还粮食。

    林建忠还怀疑，仓库被烧就是斐和通的诡计。他当时也是蠢，居然相信自己的竞争对手会好心帮他。

    “哼！他们是叔侄，肯定早就串通好的。”亏他还相信斐有则，以为他是真心为他着想。

    “你怎么知道！而且就算是这样。那你为什么阻止业儿去斐记？”林夫人道。

    “反正他斐有则脱不了干系，谁知道他们让业儿去斐记，是又想打什么鬼主意！”

    “你现在还有什么能让人家惦记的！别往自己脸上贴金了。我告诉你，业儿不是在斐有则手下，他是在愉欢的店里做事。”林夫人白了他一眼。

    “愉欢？”林建忠惊讶道。这小丫头都已经独自开店了嘛？

    “是呀！而且还是愉欢亲自来找到业儿，都来过两次了！你说她是不是别有心思？”哪家的姑娘，会这么执着的来找一个男子。

    “你是说愉欢喜欢业儿？”林建忠问。

    如果是这样，那他就接受业儿在斐记。愉欢这个丫头也是他从小看着长大的，她心思单纯，一点也没遗传她爹。这一点林建忠很满意。

    “是呀！我告诉你，你可别坏了业儿的好事！一会业儿出来，你就先去休息，别让他问你刚刚怎么了！”林夫人嘱咐道。

    如果林修业知道在他爹娘心中，斐愉欢是心思单纯的人，他一定气的吐血。

    这么多年，他们相信一个外人，也不相信自己的亲儿子！

    而且不知道斐有则真面目的人，也认为斐有则是一个好人。

    连杨柳以前都觉得他做事大气，不搞阴招，直接就用钱收买她。

    所以他们父女俩还真挺像，只不过老姜始终要辣一点。

    杨柳提着一个篮子，走在自家的院子里。

    院子里只留了一条过人的路，剩余的地方全都种满了辣椒。

    辣椒已经红了一大半了，杨柳准备把成熟的辣椒采摘下来，利用这几天的大太阳晒干。

    斐记抄袭是吧，她就让他们看看，知道秘方也复制不出来的感觉。

    “大姐，我来帮你！”杨树从房里跳出来说。

    “好，只摘红的。”杨柳摸摸他的头说。

    杨树觉得好玩，他早就想摘院子里这红彤彤的东西了。但他娘说这是姐姐的宝贝，怎么也不让他碰。

    “大姐，我好久没见到修业哥哥了，我什么时候能再去店里呀！修业哥哥让我写的字我都写完了！”杨树将手里的辣椒全部放在杨柳篮子里的时候，顺便问道。

    “你别着急，小树！我过两天重新给你找个老师。”杨柳道。

    “为什么呀？我想要修业哥哥！”杨树可怜道。

    “小树，告诉过你，修业哥哥是帮忙的，不可能一直教你。我会给你找更厉害的老师。”杨柳道。

    “好吧，不过别给我找大胡子老头！”杨树撅着嘴说。

    “好！”杨柳无奈的说。以前村里的私塾先生就是一个大胡子老头，经常拿着戒尺吓唬人。小树见过他一面，就被吓怕了。

    前几个月店里的收入都还存在账上，没有给杞枫。现在就更不用给了。

    这些钱足够给她们家很好的生活了，至少现在，杨柳心中有底。

    这几天天气很好，辣椒很快就晒干了。杨柳将它收起来，一点点的用石钵锤出来。

    “咳咳！你这是在弄什么？”杨柳娘站在她身后说。

    杨柳转过头来，脸上还蒙了一张帕子。“你都照顾这么久了，还不认识嘛？”

    “这个东西呀！为什么要弄碎呀？”杨柳娘凑近看了一眼，这不就是院子里种的东西嘛。

    “我自有用处，这可是个好东西，咱们店里的生意就靠它来吸引了！”

    杨柳说完，便用力锤石钵。等弄完，明天就可以拿到店里用了。

    杨柳将种子全部收集起来，这么多辣椒种子，到时候在城外租几块地，请人种上。那就可以无限供应辣椒了。

    这院子里的总共可以产出三百多斤鲜辣椒，做成辣椒面，可能就三十斤。远远不能满足店里的客流量。

    第二天，杨柳将一大袋辣椒面提到了店里，又将菜单改了一下。

    除了五香，又加了个香辣味。

    “小三，你一会可要给客人好好推销一下这个！”杨柳嘱咐。

    “老板放心！”小三答道。

    到了中午，渐渐有客人来了，第一桌是两个男人，小三和杨柳对过眼色后，马上上前给客人点餐。

    “两个客官，今天想吃点什么？”小三将菜单摆在他们面前问。

    这两人都是老客人了，根本不用看菜单。“给我们来二十串牛肉，二十串羊肉，再来五串韭菜和一个烤茄子吧！”

    “好的！”小三记完后，又道：“客官，你们可以看看我们店新出的口味，非常好吃！”

    “香辣味？是什么味道？”客人疑惑的问。

    “额……”小三无措的转头看向杨柳，他也没尝过，自然不知道是什么味道。

    杨柳走上前，小三自动将位置让开。“顾名思义，就是辣味。跟蒜和生姜的味道差不多，只不过更加纯正。”

    “万一不好吃怎么办？”客人担忧的说。

    “这样吧，我先给你们上两串尝尝，如果不满意，我再给你们上以前的味道。”杨柳道。

    古代是有辣这个概念的，只不过辣味都来源于蒜，生姜，花椒这些调料，味道辛辣，不够辣椒纯正。

    “行！我们相信杨老板的手艺！你尽管做！”两位客人也是爽快的，在至味吃了这么多次，对至味的味道他们是很放心的。

    “好嘞，马上就来！”

    杨柳赶紧去厨房，让宋飞先烤两串。这可是第一个尝辣椒的客人，杨柳特别重视他们的反应。

    “烤好后放点这个，别放多了，薄薄的撒一层就是。”杨柳在旁边看着。

    不知道他们能接受多大的辣度，杨柳先弄个一般辣度给客人尝尝。

    “老板，这叫什么？”宋飞问。

    “这叫辣椒，不过现在磨成粉了，应该叫辣椒面。”

    “哦！”

    

