    第203章你想拆散我们？

    唐婉有些愣。

    许晓琴眼睛里有泪花闪烁，她仰起头，抬手捂住眼睛，脸上明明在笑，却让人感到异常压抑和难过。

    “真恶心……”

    她的轻喃声缓缓消散在风中。

    她后悔了。

    她当初就不应该死皮赖脸地要和那个小男孩做朋友，不应该和他亲近，不应该在初一懵懂无知的时候喜欢上他。

    如果仅仅只是做个点头之交的邻居,她就可以毫不犹豫地恨他，而不用如此痛苦、懊悔。

    唐婉很同情她的遭遇。

    但是，她同样很心疼阿辞。

    她甚至偏袒地想，就算当时他冲上去阻止了，可是以他一个初一男生的力气和能力，又能改变什么呢？或许还会将自己的命搭上。

    旁边还有那么多大人,为什么要寄希望于十三岁的他身上？

    仅仅只是因为，他是行凶者的儿子吗？一个清醒时都能殴打妻儿的人渣，凭什么指望他喝醉的时候能理智地听从自己儿子的劝阻。

    唐婉不知道该怎么评判两人之间的是非对错，于是沉默着没有说话。

    榕树遮掩下的凉亭里，两人相坐无声。

    良久之后，整理好情绪的许晓琴放下手看向她，“唐婉，听完我说的这些，你还能毫无隔阂地和他在一起吗？”

    唐婉发现她的目的很明显。

    “你想拆散我们？”

    “我只是想让你看清楚他的真面目，不要被他蒙蔽了，小心最后，骗心又骗身。”

    抿唇沉吟了会儿，唐婉缓缓开口：“我想问你一个问题。”

    “什么问题？”

    “之前，我们学校有很多关于阿辞身世的流言，我想知道，那些流言和你有没有关系？”

    许晓琴愣了下,而后一脸坦然地承认了，“我传的。”

    她就是咽不下这口气。

    她要让他时时刻刻记着,他爸是杀人犯,让他永远都不要忘记那天发生的事。

    唐婉攥紧了手指，眼神有些冷：“如果这是你对他的报复，那么就此打住吧，已经足够了。”

    上辈子，那些无数的流言蜚语累积在一起，击垮了一个少年，让他的生命永远定格在了十七岁。

    而那些流言背后，是她在推波助澜。

    许晓琴面无表情地看了她几秒，然后扭头看向一旁，轻扯嘴角，说了一句没头没尾的话，“我考上了华清大学。”

    唐婉顿了下，轻声说：“恭喜。”

    “同喜，我还没恭喜你保送了南大。”

    “谢谢。”

    唐婉倒不意外她知道这件事，因为当时奥数比赛结果出来后，有记者来学校采访过。

    许晓琴低声问：“那他呢？考上了什么学校？”

    “南大。”

    “……呵。”

    邵舟辞居然为了自己的女朋友报考了南大啊。

    究竟是有多喜欢……

    许晓琴这一刻终于明白过来，自己今天和唐婉说的这些话，并不能影响到他们的感情。

    不过，已经无所谓了。

    许晓琴告诉她：“华清离这里很远,我和妈妈打算移居到那里,以后，应该不会再回来了。这也许是我们最后一次见面,所以，你大可放心，我不会再来打扰你们了。”

    (本章完)

