    “校长，因多小学两千多名学生，一年级521人，二年级672人，三年级1171人已经全部集合完毕，现任因多小学校长，余从容。

    请校长检阅！”

    因多小学校长余从容站在高台下，向检阅着全校2000多名师生的陈潇报告。

    陈潇看着台下的2000多名师生，喝出口令：“稍息！”

    “唰！”全校2000多名师生作出反应，哪怕一年级那500多年级比较小的，也正确地作出反应。

    一年级的学生是五六七八岁跨度4年的低龄儿童。二年级学生是9岁10岁左右的孩子。

    到了三年级，那就是11岁到14岁之间的孩子。

    “我就说两句……”

    “唰！”

    “最近因为局势变动，我今天给你们上这个学期的最后一堂课，这堂课是开学以来差不多4个月的一个课业总结。

    在这里你们学到了文化，学会了国语和汉字。

    另外，我们的劳动课，也教会你们如何更好的种植农作物。

    你们可以在放假回家后，利用学校学习到的知识，帮助你们的家人种植农作物，改善家里面的收成。

    另外，我们的历史课教会了你们我们的祖先上下五千年所拥有的光辉历史和荣耀，是我们这些子孙不肖，才让祖先蒙羞。

    但是我们慢慢会还回去，慢慢会找回来曾经的荣誉。

    但这一切都不是最重要的，最重要的是最近可能要打仗了，你们要回去吩咐自己的家人要躲好，不管是日本人还是英国人，可能都要对我们不利，所以你们要注意一下家里面的安全。

    学校教给你们的军事知识军事技能，这些都不要忘记，这是保护自己和保护家人安全的重要倚仗之一。

    都听懂了吗？”

    2000多名学生异口同声的回答：“是！听懂了！”

    陈潇还是不放心，继续嘱咐：“记住，日本人的残忍，曾经跟你们课上都说过，你们也应该记住了日本人的残忍，。

    英国人的残忍几十年来，你们的父辈祖辈都跟你们说过，所以你们要记住，不要将希望寄托在任何人身上，要自立自强才是根本。

    你们放假以后回去以后要时刻警惕，战事一起，跟敌人就是你死我活的结果, 不要有任何的侥幸心理！

    要随时根据民兵团的指令, 进行躲避以及抵抗！”

    “是！”

    “好, 现在将指挥你们放假的事情交给余校长，同学们再见！”

    “校长再见！”

    所有学生老师全部敬礼，送陈潇的离开。

    日本人的动作是瞒不过陈潇的, 或者说日本人根本就没想着瞒。

    一切光明正大，兵力运动之类的, 因为根据情报, 这个西南医学院跟英军打起来的几率已经达到了90%左右的可能。

    已经到了不可能不打的情况。

    对于英国王来说, 这已经是有人在他脸上羞辱，吐唾沫了。

    这如果不教训教训, 别人还以为英国王很好说话呢！

    所以，日本人现在这么大张旗鼓的运动，调集兵力, 就是光明正大给这个西南医学院两头施压, 一头是英国人, 一头是他们日本人。

    而英国人那边也不含糊, 每天都紧锣密鼓的在练兵，练兵, 练兵。

    不过此时。

    在英国人的训练基地，史迪威和蒙巴顿在商量一件事。

    他们商量的事情就是，离他们不远的这3万远征军要怎么搞？

    现在3万远征军的是兵强马壮, 而且各种装备都有，是人家明明白白拿钱买回来的, 就算不是拿钱也是拿别的东西换回来的。

    你还不能抢人家的，这点脸面还是要的, 最主要是就算打得过，打下来伤亡也很重。

    并且, 好像他们也在打算一点可以算得上是阳谋的东西。

    “约瑟夫，你跟他联系了吗？老头子怎么说，是否同意将他的部队在路通之后撤回国内？”

    史迪威对蒙巴顿的问话，有点皱着眉头。

    “你真的自信，用这20万兵力可以在攻击那个西南医学院民兵团的同时，还可以抵御日本人的进攻吗？

    确定不再需要这个远征军？”

    蒙巴顿相当的自信。

    “是的，约瑟夫, 难道你没有看到我这20万士兵的认真训练吗？

    我们有全世界最好的武器，并且宾利是对方的数倍。

    你难道是担心我打不过那个民兵团，还是担心我挡不住日本人？”

    其实约瑟夫史迪威心里想说：“我都担心！”

    英国人的军队确实给他一种不可靠的感觉，无论是缅甸的大撤退还是被俘虏的那5万英军, 又或者是现在征调过来的20多万的印度部队。

    想用一个月训练的新兵去攻击一个灭了穷凶极恶的日军，两个师团的民兵团，他是怎么想的？

    要知道这20万新训练的士兵，如果对上日本人的话，别说对上两个师团，就算对上半个师团可能都要撒丫子跑路比兔子可能跑得还快一些，但是英国人居然能把希望寄托在这20万新兵身上。

    这在他看来就有点匪夷所思了。

    不过既然英国人如此坚持，他也只好认了，美国人在这里没有部队，他只有三千直属手下，就是打算派到远征军部队里面作为教官或者军官的。

    史迪威干脆也不绕圈子了，就直接问蒙巴顿。

    “路易斯，你得实话告诉我究竟在打什么主意，究竟想干嘛？”

    蒙巴顿神秘一笑：“约瑟夫你不懂，最近我在看中国的36计还有孙子兵法，英文版的，不知道是谁翻译的，边上故事还挺好看的！

    我想到一个计策！

    如果，在修好公路并且赎回了我们45000万士兵之后，我还需要让这45000人跟20多万印度一部队一起训练一段时间。

    等训练好之后，那个学校民兵团降低警惕之后，我再大举进攻，不过在此之前我会给他制造紧张以及犯错的机会。”

    史迪威不知道对方为什么这么自信，但还是耐着性子问。

    “你想到了什么办法？”

    蒙巴顿自信的说：“如果，我让这批远征军部队，通过密支那城回国，经过那个学校民兵团防区回国时对方有什么反应？

    对于那些重炮汽车还有坦克，会有什么想法，就算都没有想法。

    那么，对方会不会猜想这些回国的远征军3万人马会不会帮着我们英国人对他们发起突袭？

    要知道老头子的态度很微妙，证明就算是他也没有办法控制这只学校民兵团，所以他一直在默许着我们的行为。

    如果在这3万多远征军回国的过程中，那个学校民兵团做出什么过火的举动，那么两方火拼起来肯定会把老头子推向我们这一边。

    然后我们加上日本人还加上老头子，三方合攻那个学校的民兵团。

    要知道老头子在滇西还有10多万的部队，这也是一股威慑的力量。”

    史迪威突然觉得蒙巴顿这个脑回路有点奇特：“你可能不太了解他们国家，如果你了解，你就不会这么说。

    就算你现在是他们的盟友，但一旦你对他们的国人开战，哪怕他们是敌对的，他们也不会帮你对付自己的国人！

    他们称之为：兄弟阋于墙而御外侮，就是兄弟间打架可以，但一旦外人欺压他们兄弟就会抱起团来对付外人！

    所以，老头子虽然态度很微妙，但一旦你真的想要灭掉那个民兵团，可能他态度就不一样了！

    就算老头子态度依然微妙，但是那3万远征军可就不一样了！

    他们都是铁血军人，不会眼睁睁看着你打自己人，他们不帮手的。

    这些你想过吗？”

    蒙巴顿点头，他又不是傻子，他肯定想过。

    “就是因为他们这个国家，这个民族的特性有这些，所以我才不放心让远征军3万多人马就在我隔壁！

    所以必须得让他们先回国，把我们新开辟的这条路，先让他们走一遍！

    只有他们走过了，我们可以在他们军中随意派上几名联络员，一路观察过去！

    美国人就行！

    你那3000军官不就是为了给他们做培训教官的吗？

    就派他们在经过的时候给我们观察清楚沿途所有的防御体系，以及武器装备和人数！”

    “这不可能，路易斯！

    这样做的话，我回国后会上军事法庭的，中美两国已经签署盟约！”

    史迪威肯定不敢这么做。

    蒙巴顿有点恼羞成怒了：“可他也和我国签署了盟约，为什么他还要强占我的领土？”

    “路易斯，冷静一点！

    这是你们几十年前从清国手中抢过来的，人家拿回祖先留下的土地，这是正常的行为！”

    史密斯忍不住提醒他：“而且那个学校民兵团是在日本人手中拿回来的，不是在你们英国人手中。

    是你们英国人丢了那片土地，然后他们才拿回来的！

    跟你们其实并没有冲突，何必呢！”

    蒙巴顿突然勃然大怒：“约瑟夫，你倒说的轻松，现在整个欧洲都在说，一个小小的学校民兵团，居然敢在我国头上拉屎。

    我如果不采取行动反击，在国际上，我国的声望会遭到损毁。

    这一点你明白吗？”

    史迪威有点欲言又止。

    他其实想说，在远征军军营中，他听到了丝丝流言蜚语。

    远征军中知道英国人要对学校民兵团动手，但是他们并不看好英国人。

    他对这些士兵或者是对杜或者罗两位长官的判断，就算是心里面不想认可，并有自己的想法。

    但是，史迪威对他们军事判断还是很佩服的。

    因为在缅甸的战事表明，这些将军指挥的这些精锐的部队跟日本人相比，也不差在哪？

    如果不是有英国人拖后腿，他们也不至于会失败。

    要知道在战斗当中，远征军跟日本人虽然在装备上有差距，但是在英勇程度上绝不逊色哪怕一分。

    而且在战果上，哪怕是以弱打强，依然战果很可观。

    虽然有的部队也很难看。

    但总的来说，还是很能打，很敢拼命，就是装备差点。

    可是那些长官们的眼光是不会差的。

    他们不看好英国人这20多万部队，哪怕那被俘虏的45000人回来了，又怎么样？

    他们也不看好。

    其实说真的，史迪威也不看好，但他又能说什么呢？

    他手里只有3000兵。

    无法阻止或者劝服蒙巴顿，只能静观其变。

    其实他心里担心的是，如果英国人此时虽然只是被笑话了而已，但如果在20多万攻打过去还是失败告终的话，可能在国际上就不只是声誉有损这么简单而是一落千丈的问题。

    到最后是不是还会影响欧洲那边的士气以及欧洲战争的胜负天平。

    这就有点不得而知了。

    这也是他为什么要阻止蒙巴顿的原因。

    但这已经不是他能阻止得了的，他唯一能做的就是不愿意自己3000美国军人被蒙巴顿利用，用来刺探情报。

    这绝对是不被允许的。

    但是，蒙巴顿已经跟老头子那边开始联系，在以驼峰航线的货物吞吐量为筹码，跟老头子谈判。

    但是很遗憾，老头子还要脸，绝对不可能同意这种事。

    没办法他又想出了一招。

    滇边州。

    陈潇笑看着眼前的英国人，笑了。

    “你们英国人要见俘虏跟我们有什么关系，又不是我们把他们扣押起来开矿的。

    对不对！

    你们应该去找那些土司联盟的人，而不是找我们学校，我们是盟国嘛，对不对！”

    眼前的英国军官心里在吐槽。

    谁不知道那些土司联盟的人就是你的人，在这给我装。

    但既然对方装不知道，也只好当他不知道。

    于是说：“尊敬的校长先生，我方并没有说是校长先生扣押了我们的士兵。

    只是请校长作为中间人跟土司联盟的人进行联系，我们要去见一见被扣押的英军士兵并且关心他们的身体健康。

    这个要求合情合理吧！”

    道路不通，这个英国军官还是请求同意之后从天空中飞过来的。

    要是不同意，这种飞机过来一架就打下一架，简单的很。

    陈潇笑了笑：“行，没问题，我帮你们联系联系，应该能联系上，你稍等个几日！”

    英国军官出了办公室，想要四处走走，却周围都跟着人，想走也走不了，只能是按安排的去到他该去的地方，一个招待所。

    是的，有招待所。

    在这个年月居然有招待所这种东西。

    说出来都没人相信，但是就是有啊！

    问你服不服？

    英国军官只能是在招待所里面苦思冥想。

    但他只是明线。

