    谢家这样的寒门经不起几回折腾。八一中文网Ｗ★ｗ★Ｗ．８１ｚＷ．ＣｏＭ得罪了烛湖孙氏，谢家在余姚城的处境本已经很艰难，谢方甚至已经做好了搬离余姚的打算，但谁知道自家小郎是文曲星下凡，竟然得到了县尊大老爷的青睐，非但让不可一世的烛湖孙氏吃了憋，还赢得县尊推荐得以拜师县学教谕，摇身一变成了最有前途的读书人。

    要么怎么说要多读书呢，这书本子里可是有金子呢。

    要是换了谢方，面对咄咄逼人的孙家肯定会忍气吞声打碎牙往肚子里咽。

    谢方越想越觉得自家小郎了不得，自打回到家中便对谢慎连着夸赞，就连一向厚脸皮的谢慎都有些受不住了。

    “大兄，我也没有你夸耀的那么好。我之所以能入了县尊的眼，也有运气的成分。”

    谢方这下不乐意了，他眉毛一挑道:“运气？光靠运气能做出千古绝对？我可都听说了，县尊大老爷出的那个对子几百年都没人对的出来，偏偏被你对上了。”

    谢慎心中暗暗叫苦。看来风头出的太多也不是一件好事啊。其实所谓的千古绝对并不像想象中的那么难对。

    这些对子之所以被宣传的那么绝伦，是有夸耀的成分。再就是古人奢求完美，一个韵脚都要对上，故而才会难以对出下联。可是谢慎不管这许多限制，反而能够作出一个还不错的下联。

    谢慎知道自己再怎么解释也没用，索性摇了摇头任由谢方夸耀。

    看来老谢家是有这争强好胜的传统，要不谢方为何也这般兴奋？

    谢方一拍食案道：“小郎啊，你现在身份非比寻常可不能再穿这布衫了，这样我去绸缎铺扯上两匹浙花给你做身合身的袍子，你穿出去也有面子。”

    谢慎想要说些什么，可大嫂谢陈氏却沉声道:“吃穿用度上的事情小郎不必操心，交给你大哥和嫂嫂就好。你若是真想帮咱谢家就好好温书，早些考个功名回来，看谁还敢欺负咱们。”

    谢慎心中一沉默默点了点头。

    都说万般皆下品惟有读书高，起初谢慎还不那么认同。可经历了这件事后谢慎更坚定了考取功名的计划。

    烛湖孙氏为什么这么跋扈，还不是因为他们是书香门第，科举世家，祖上出过多名进士？

    便连一个小小的管家都能够狗仗人势，对谢家呼来喝去。要不是谢慎生出急智借助县尊之威压下这帮恶奴，天知道会生什么。

    而一旦谢慎考取了功名，哪怕只是一个秀才也可以免除一切徭役赋税，见官不跪，不受笞责。

    非但如此，便连谢方和大嫂谢陈氏也能跟着收益，如果谢慎还可以接下邻近乡村的土地。名义上是过户，实际只是谢慎代替他们保管，然后谢慎再把田亩以极低的租子租出去，虽然钱少一些却是实实在在的无本买卖，是躺着赚钱！

    前世谢慎最大的梦想就是睡觉睡到自然醒，数钱数到手抽筋。如今看来要想实现这两点必须要搏一个功名。

    时间还有近一年已是足够，又有孔老教谕这么高大上的恩师指点，谢慎十分看好自己的科举前景。

    大嫂谢陈氏将饭菜端上，碗筷摆好，一家人正要用饭却听得有人在敲屋门。

    谢方皱了皱眉，与他们家往来的人并不多，加之他们刚刚从城西搬到城南，不应该有人在这个时候登门拜访啊。

    带着狐疑，谢方起身前去开门。待他打开门栓却是吓了一跳。

    这人不是别人正是谢慎原先的先生刘老夫子。在他身边的便是刘老夫子最疼爱的孙女秋娘。

    “谢小哥，你们怎么突然搬家了，也不告诉老夫一声。”

    这刘老夫子的脸皮倒是真厚，谢方还没迎他便拉着秋娘走进了竹楼。

    谢慎心中直是生起一股厌恶，他本就对刘老夫子没有什么好感，现在更是确定这老头子就是个见风使舵的墙头草。谢慎之前也没觉得刘老夫子对他怎么看中，可现在刘老夫子确是换了一个人般主动找上门来。因为什么谢慎用脚趾头也能想到。

    吴县令在余姚就是绝对的主宰，他夸耀了一名童生似乎并不是一件了不得的事情，但在有心人的眼中却是一个暗示。刘老夫子就是这么一个有心人，他虽然衣食富足不过在这名士辈出的余姚城根本排不上号。但如果能有一个县尊夸耀的门生他就可以在书院招收学生时有更多夸耀的资本。换句话说谢慎在他看来是个可以充分利用的棋子。

    “谢慎，老夫在白鹿书院给你准备了一间包房，每日下学后准备专门特训你将老夫毕生所学倾囊相授。”

    刘老夫子极不要脸的凑到谢慎身侧，笑吟吟的说道。

    “恐怕要让先生失望了。实不相瞒学生已经奉县尊之命，在孔教谕所办三味书院进学。”

    谢慎回答的很直接，不留一丝情面。

    今日的苦果都是刘老夫子自己种下的，他既然想去抱烛湖孙氏这条大腿就不要想着脚踏两只船再来与谢慎修复关系。

    刘老夫子显然有些惊讶，他只听说谢慎被县尊夸耀，却不知道谢慎已经改换门庭。

    若是换了别人早就羞愧难当的逃走了。可刘老夫子却是个十足的厚脸皮，他略做思忖便改变了策略沉吟道:“这真是大喜事啊，孔教谕是余姚城有名的大儒，你拜在他名下老夫就放心了。”

    这倒不是刘老夫子觉悟高，是因为他知道谢慎根本就不会选他。且不说二人之前已经有了嫌隙，便说孔教谕的学问人脉都不是他能比的，谢慎又不傻当然知道怎么选择。

    “你今年十二了吧，老夫这孙女倒也是十二。”

    刘老夫子捻着胡须淡淡道:“老夫看你们情投意合，不若我们两家便定下婚事，你看如何。”

    谢慎脑子嗡的一炸。

    这个刘老夫子怎么还使用上美人计了？

    谢慎便再得县尊的夸耀也不过是个没有功名在身的小小童生，刘老夫子这下血本连自家孙女都搭上了，这是笃定谢慎一定能够在科举之路上走远？

    ......

    ......