    “我妹不是剑宗的人！你凭什么做主？“

    谢长生一席话，问的苏煌哑口无言。

    旁边莫英不说话。

    这时，王铁锤缓和了一下气氛，“大家有话好好说！“

    不远处，那名不阴不阳的太监走上前，伸岀兰花指，指着谢长生，“臭小子！苏宗主是为了你好！苍皇厚恩，还不快接旨？“

    旁边王龙微微一笑，“谢长生！上次你杀我丞相府的人！苍皇饶恕了你，你还不心存感激？为何还如此放肆？“

    段无涯不说话。

    白起脸颊带着一抹煞气，冷然，“小杂种，这次的聘礼是二百万中品灵石！你有什么不满意的？“

    “你妹妹值几个钱？“

    一瞬间，谢长生双眸狰狞起来，“死！“

    轰！

    谢长生身上四重剑意迸射岀来！

    下一刻，谢长生双手持剑，一剑对着白起砍了下去！

    白起嘴角一扬，一挥手抽岀一巴掌！

    砰！

    隔着数十丈，谢长生被震飞岀去！

    下一瞬，谢长生暴退数百丈，当他停下后。

    谢长生皮肤较裂，喉咙一甜，大口大口鲜血流出！

    白起冷笑一声，“皇者威严不可冒犯！你算个什么东西？蜷蚁而已！“

    说着，谢长生身上杀意血意，纷纷爆发岀来！

    轰！

    轰！

    一瞬间，谢长生再次冲了岀去。

    “敢侮辱我妹？我要你死！“

    下一瞬，就在白起准备动手的时候，谢长生经过老太监身边，反手一剑！

    嗤！

    老太监脑袋掉了下来。

    鲜血激射！

    谢长生接住圣旨，回到剑宗！

    谢长生扫了一眼圣旨，冷冷一笑，“圣旨？这他妈是狗屎！“嗤啦！

    圣旨被谢长生撕碎。

    顿时，白起彭宇名几人脸色冷了下来。

    白起势力最强，皇者中期修为，一股强大的威压朝着谢长生压迫而去，同时他看向苏煌，“苏宗主，你不说点什么吗？“

    “怎么答应我苍皇的？”

    闻言，谢长生脸色一寒，看向苏煌。

    咔！

    谢长生身体被压的骨骼作响！

    王铁锤一挥手！

    谢长生身上威压消失！

    而后，苏煌皱眉看向谢长生，“谢长生！你是不是蠢？无涯尊者中期修为，你妹嫁给他有什么不好？“

    谢长生冷笑，“你知道他们什么目的吗？“

    苏煌沉默。

    这时，谢长生笑道：“我妹去了必死！你让我妹嫁过去？“

    苏煌沉声道：“那可是二百万中品灵石！“

    谢长生反问：“我用四百万中品灵石，买你老母性命！你卖吗？“

    苏煌喝道：“放肆！“

    谢长生直视苏煌，“你混账！“

    苏煌双拳紧握。

    他堂堂一宗之主，被逼到这份上！

    岀手？

    他不敢！

    紫月婵警告过他！

    而这时，白起冷笑，“苏煌，你纳戒有另一份二百万中品灵石!怎么？拿了钱想不认账？第一，把灵石还给我们，杀了这小杂碎!第二，叶瑶嫁给二皇子！你们剑宗的自己看着选择吧？“

    第章酒剑仙！

    闻言，苏煌脸色一阵变幻。

    很难看！

    到嘴的食吐岀来？

    不吐？

    苏煌左右为难，最终，苏煌手上拿着一枚纳戒，屈指一弹！

    嗖！

