    一道凌厉而无情的蓝白色光束结束了这场局部高烈度战斗，瑞士人、法国人和德国人各付出了一支小队的代价，终于见识到了美国人第六代战斗机的厉害。

    刚刚完成饱和式对地攻击任务的三国战斗机群赶过来时，两架fa-xx战斗机早已经不知去向，它们利用云层和极高飞行度甩脱了太空卫星的监视，成功的逃之夭夭。

    宇航级抗荷服虽然保护着玛希娅躲过了强过载的死神之手，却也不是那么好受的。

    在“妖孽”变形翼战斗机的后驾驶舱座椅上，金技术萝莉好一会儿功夫才渐渐恢复了一些精神。

    足以瞬间致人于死地的极强过载也仅仅保持了片刻，随着战斗机达到5马赫高音巡航状态后才如潮水般飞快褪去。

    “老板，你就不能慢一点儿？”

    金技术萝莉还是一如既往的对这架战斗机充满了心理阴影。

    她原本想和双子星姐妹一起乘坐其他航空器返回国内，可是林默却没有答应，就像捉小鸡一样强行将她塞进了厚实无比的抗荷服后，径自丢进了后驾驶座。

    “若是慢了，你恐怕会更惨。”

    林默左侧的一轮光镜上恰好捕捉到了瑞士“红星”小队覆灭的画面，精神力驱动着显示一幕的光镜移向后驾驶座。

    金技术萝莉早就看到了这个光系法术，他干脆将这个法术的显示效果公开大方地展示给她看。

    fa-xx双机编队遥控导弹调整攻击目标，干脆利落地打爆了瑞士空军的两架jas-39“鹰狮”战斗机。这一幕令玛希娅倒吸了一口冷气，以她高达2oo的智商很容易猜到了龙骑士刚才那句话的潜台词。

    一旦生战斗。老板的这架战斗机极有可能做出更多更可怕的战术机动，尽管有这套特殊抗荷服的保护。但是这种保护是有限的，到那时她还焉有命在？！

    接下来德国人和法国人战斗机小队前仆后继地与这两架神秘战斗机交战，更是证实了这个猜测。

    “看到了！所以你还是老老实实的坐着，我们很快就能回到国内。”

    林默头也没回，可是却能通过身后的动静猜测出玛希娅的反应。

    自己和国家可是为了她而放弃了一次战斗，换成平常时候，林默肯定驾驭着“妖孽”变形翼战斗机与这两架号称第六代战斗机的fa-xx好好较量一场，顺便狠狠地打“亚当”的脸。

    “......”

    金技术萝莉只能无可奈何地坐在驾驶舱后座上，当一名听话的乘客。

    看到玛希娅老老实实地样子。林默微微一笑说道：“等回到基地，我再重新给你搞一台同样性能配置的笔记本电脑。”

    “真的？！”

    就像馋嘴孩子看到了一支香甜的棒棒糖，金技术萝莉眼前一亮。

    “嗯，放心，我能搞到第一台，就能搞到第二台！”

    林默自然知道级笔记本电脑在玛希娅手中的作用，虽然表面上“毁”掉了一台，事实上只要他愿意，随时都能让金系巨龙再演化出一台。甚至硬件上更有升级。

    之前演化电浆炸弹爆炸后的碎片已经被金系巨龙悄然回收，甚至连在双子星姐姐手上的显示屏组件也被林默重新收回到手上。

    任何含有斯普利特金属的材料，一人一龙都不会轻易浪费。

    “我要一百台，不。一千台！我要组成最强大的服务器阵列。”

    金技术萝莉立刻高呼起来，本想举起双手配合一下心情，可是抗荷服的厚重程度远远出乎了她的意料。连手都无法完全抬起，只是稍稍动了一下便再也无法举高。

    性能堪比大型服务器的级笔记本电脑若是以1ooo台的数量级组合成庞大的运算阵列。玛希娅几乎无法想像那种运算能力可以达到何种令人指的程度。

    “你想得美！就一台！”

    对于金萝莉的贪婪，让前驾驶座上的林默摇了摇头。一台已经是格外开恩，换成其他人，给多少钱都免谈。

    更多的分体意味着更多的曝露可能性和可用分体数量的减少，这种狮子大开口，他怎么可能满足，否则金币那头吃货又会要求加工资。

    在父亲哈瑞斯身上无往不利的萝莉十八般撒娇手段在龙骑士身上全然不好使。

    直到变形翼战斗机顺利回到国内，林默也依然没有理会玛希娅的贪婪。

    空勤组基地的停机坪上，林默将穿着宇航级抗荷服的萝莉拎出了驾驶舱，看了一眼正开着牵引车过来的空勤组成员，在战斗机旁一边将玛希娅从抗荷服里扒拉出来，一边说道：“无论是谁问你父亲的情况，你什么都不要说，一个字都不要说。”

    他的语气里带着一丝丝十分明显的警告意味。

    现今世界对于第三纪元的仇视程度，金技术萝莉很容易会因为自己的父亲而招来无妄之灾。

    多说多错，少说少错，不说不错。

    一问三不知，虽然会受到一些刁难，却能免除掉未来无穷无尽的麻烦。

    林默也不敢保证以自己在反击第三纪元入侵作战序列中的特殊地位是否能够完全护住这个萝莉。

    “知道了！”

    十分清楚兹事体大的金技术萝莉眼圈一红，低下了头去小声应着。

    林默的话让她想起了自己父亲那些原本意味莫名的话，两人的口吻几乎是一模一样，完全可以听得出来，这是真真切切的保护之意。

    两人甚至不知道，若是哈瑞斯的真正身份曝露出来，那将是一个什么样的灾难，恐怕连中国政府也难以保住玛希娅。

    尽管玛希娅的父亲早有预料，林默也同样做好了预防手段，可是现实并不以他们的意志为转移，开始朝着最糟糕的方向展。

    从欧洲回来后第七天，玛希娅就接到了直接来自于军方的命令，她需要前往日本东京接受接受临时调查组的质询，随行的还有情报组双子星。

    质询不是审讯，更没有刑讯，这已经是中国方面看在林默的面子上为这个金技术萝莉争取到最好的处理结果。

    若是换成一个没有任何背景的少女，恐怕会直接被特工带走，仿佛人间蒸般再也不知去向。

    之所以放到日本的都东京，并不是说质询玛希娅的是日本人，只是为了让中国避嫌。

    而且在东京，调查组也能够借助到足够先进的设备用于判断玛希娅的口供真伪，这无论如何也比使用各种具有伤害性的手段强。

    临时调查组是由中、美、俄、德、法和英六国组成，日本方面只是提供场地和设备，打打下手，并不会参与到现场对话，和其他国家一样可以得到场外旁听权。

    夜幕下的东京都江户川区华灯初上，作为东京东部的23区中第四大区，交通极其便利。

    一辆三菱重型集装箱货车从车流中渐渐驶入了一处不对外开放的私人会所，拥有二十多层楼高的建筑物群很轻易地吞噬了这辆体形庞大的货车。

    附近角落里和园林之中可以隐隐约约看到不少穿着黑色特种战术套装，荷枪实弹的士兵身影，除了会所建筑物内传出货车引擎熄灭的声音外，整个私人会所内外就再无任何声息。

    此处竟赫然被封锁地连只苍蝇都飞不进来，会所的主建筑隐隐带着棱堡的结构，或许稍加利用就会成为一处易守难攻的所在。

    “到了！”

    两名全副武装的美**人接到了命令，从集装箱内站起身来，随着他们起身的还有数名穿着单兵战术铠甲的中**人。

    出乎意料的是，本应该是黑暗密封的集装箱内却是光线明亮，俨然是一处精致奢华的休闲室，并且通风良好。

    四周采用全覆盖式屏幕，将车外一切显示的清清楚楚，仿佛这层可以抵御轻武器射击的箱壁是透明的一般。

    箱门被缓缓拉开，同时降下的还有掩体式复合掩体盾，这个专门用来掩护运送重要人物的特种装甲集装箱刚刚从降落在东京郊区一处无人自动化工厂区的大型运载飞行器上放了下来。

    美国人用自己的大型运载飞行器从中国的山东将金技术萝莉和双子星姐妹带到了日本，随行的还有龙骑士。

    由中国空军的四架歼-2o“威龙”护送入公海，再由六架f-22“猛禽”接力护送进入东京，如此兴师动众，也是为了防止那些“叛逆”杀人灭口。

    当穿着“龙将”甚至还加载着外挂增强铠甲的龙骑士激活了seg核心，轻若无物地从集装箱内漂浮而出，缓缓落地后，自然毫无例外地吸引了许多人的目光。

    这种出场方式足以震惊许多人。

    从美国人的飞行器着6开始，那些参与质询场外旁观的代表们早已经通过监控系统将目光投了过来。

    为了给玛希娅压阵，林默选择了宣示武力来震慑一些不怀好意的人。

    虽然为了抵抗第三纪元入侵，各国都站在了同一阵线，但是一些国家依然乐意于看到中国人吃憋。

    正如当初答应老师严教授的遗愿，龙骑士丝毫不介意用敌人的鲜血来浇灌中国人的幸福花朵。(未完待续。。)

