        王惊蛰和曹清道在古井观里过起了没羞没躁的同居生活，两个大男人之间相处的非常融洽，和曹清道仅仅只用了一天晚上一顿酒就混熟了以后，王惊蛰的学习生涯就开始腾飞了起来。

        面对大先生，他总有一种压抑感和礼敬的态度，这就导致王惊蛰是没办法和他正常沟通的，但曹清道就不同了，王惊蛰甚至可以用死缠烂打来和他进行学术上的探讨，有什么不懂或者不通的地方张嘴就问，问了还不明白，就继续问。

        本着向缺和王令歌的关系，曹清道自然也是知无不言言无不尽的，所以王惊蛰的进展很快，差不多可以用突飞猛进，一日千里来形容了，这种状态下，他对古井观的生活充满了无比的热爱，还有对出山后的各种憧憬。

        我已经不是原来的我了，各种宵小之徒你们快颤抖吧！

        于此同时，年关将近了，在遥远的云贵深山一带，向缺，王令歌和王昆仑还有王玄真已经当了差不多几个月的野人了。

        在这段时间里，他们的脚步几乎踏遍了云贵甚至到川境的绝大部分土地，可以说用两脚都快把祖国的西南边陲给丈量完了，但却仍然一无所获。

        他们寻找古夜郎国的遗址，看似好像得夭折了，一些古迹四人也曾经发现过，但经过考量和判断，觉得应该不是夜郎国都城的遗址，就全都给pass掉了，到最后年关将近的时候，他们已经无地可去了。

        四人的最后一站是在叫福泉的地方，从这离去，直接打道回府，各回各家各找各媳妇。

        “这一趟，就白折腾了？”王玄真感叹的说道：“我都多少年不探古城和墓葬了，没想到时隔二十年后出山，还没开始就结束了，浪费了三四个月的时间，脚都磨破皮了”

        向缺烦躁的说道：“别磨叽了，我比你还闹心呢，我那傻儿子又不知道继续傻多久了……”

        这片土地上，曾经消失过很多的古国和古城，据统计大概有二十二个，但唯独有三个非常蹊跷和令人不解，并且极其神秘，就是古夜郎，古滇国和古楼兰这三座久远的古老国度。

        曾经，向缺和王玄真发现了古楼兰国的地宫，在那片大漠下的皇宫里，出现了一座逆天改命的大阵。

        后来，隔了二十多年，王惊蛰又在机缘巧合下，在抚仙湖底发现了古滇国的遗址还有一座令人震惊的金字塔，在金字塔内部没想到滇王又设下了一座估计让人起死回生的大阵，并且法阵的图纸都被王惊蛰给搞了回来。

        这么一来的话，王玄真曾经提出过一个很大胆的构想，古滇国和古楼兰差不多都存在于同一个时期，地狱位置又都位于西南，并且都曾经出现过差不多相同的风水大阵，这就令人不得不遐想一下了，这些古国之间是不是还有其他的联系，随即王玄真精湛的专业知识下，他马上又联想到了，曾经和楼兰，滇国都在同一时代的古夜郎，也是神秘的消失了，那在这座古城里是否也会出现类似的风水阵呢？

        这个构想一成立，马上就赢得了向缺的附和，这就立即准备开了然后一头扎进了云贵川地区茫茫无边的深山里，可惜的是，找了三四个月，那座都城仍旧没有找到，最后不得不打道回府了。

        王玄真也对自己的推断，产生了怀疑，觉得可能是自己想多了。

        眼看着就要过年了，四人肯定是不能在这耗下去了，找了这么久都没找到，他们认为古夜郎似乎是被夷为平地的肯能性最大了，没的找了。

        这天，清晨过后四人在福泉的一家酒店里吃着早餐，吃完后这就准备回程了。

        四人吃着饭的时候，餐厅里下来一行人，大概七八个左右，为首的是个年龄颇大的老者，头发花白带着幅眼镜，穿了一身便装，看起来就像是个老学究一样的人物，他身后跟着几个青年和中年，走走聊聊的，标准性的学院派作风，这些人各自打了份自助早餐，其中有几个人就坐在了向缺他们旁边的桌子。

        开始时，他们吃着饭，也没注意那边，不过由于离得太近，对方的话语就传了过来。

        “李教授，按理来说，根据那伙盗墓贩子的交代，他们手中的孔雀台是出土于杨老驿后的深山群中，这一片区域根据史料记载应该是属于竹王城遗址的“

        “史料上讲，西汉元鼎六年，出兵击平南克，置羊柯郡，夜郎侯入朝，遂被封为王，相传因骄蹇被杀，当地夷濮酋长颇有异议，求为竹王立后，武帝封其三子，死配食父庙，凡黔、滇、川境内之竹王城、竹王墓、竹王庙、竹王祠古迹，故事悉本于此”

        “那这孔雀台的出土，应该就是夜郎城了？“

        “唰”毫无疑问，对方的这番谈话，顿时就把向缺他们四人的耳朵给听得竖了起来，眼珠子直接就飘了过去。

        李教授就是那个老学究，跟他讲话的是个年纪很轻的女子，大概不到三十的样子，看起来很知性，正在一小口小口的喝着粥饭。

        李教授点了点头，喝了口豆浆，擦着嘴角说道：“夜郎人的图腾就是孔雀，寓意为神鸟，那个铜雀台上还镶嵌着玉石，表皮被镀过金，这种质地的孔雀台寻常人家肯定用不了，只有皇家人才有资格，所以我估计这应该是出土于王侯，公孙甚至是妃子墓都有可能，在胆大一点的话，猜测是出于皇陵也并非不可能……”

        接下来，这位李教授和自己的学生一直都在讨论关于夜郎的话题，而向缺等人从中大概也听了出来，他们是某个大学的考古队伍，这次来福泉正是为了探寻夜郎遗址来的。

