
爱我就订阅我呀,  摔！！　　立马赶到的阿牛连忙冲上去将人抱起，“小雪，没事吧？”

见到来人是自己的搭档,  傅雪脸上一喜,  焦急道：

“快去帮黄恬芳，她刚刚被那东西撞伤了腿！”

宜图赶到二话不说,  快速搀扶起行动不便的黄恬芳。

没有时间解释,  阿牛拉着傅雪，宜图和阮梦梦扶着瘸腿的黄恬芳连忙朝山下跑去。

但他们身后的喘气声越来越逼近,  粗重的好似就喷洒在他们的背部上一样,  阴冷非常。

小姑娘阮梦梦吓的脸色发白浑身在抖,  两条腿开始使不上劲。

“梦梦没事的，别怕....”

黄恬芳察觉到了她的不对劲,  抓紧了阮梦梦的手。

“不行不行，它就在我后面！”

阮梦梦崩溃的大喊,  那种渗人的气息如蛇般蜿蜒而上,  顺着后背一点点爬满全身。

她觉得自己像是被蛇毒麻痹了的猎物,  已经无法动弹了。

“不要回头！”傅雪的警告最终还是迟了一步。

阮梦梦没有忍住回了头,  而这一回头一张布满黑色毛发的鬼脸闯入视线。

它狰狞的冲其一笑,  兴奋的张口了血盆大口。

“啊！！！”

凄厉的尖叫声响彻整片山林，宜图浑身一震，下意识回头。

而他的身后什么也没有,  阮梦梦消失在了原地，只余地上一大滩恐怖的血液,  还有.....黄恬芳死命一直紧紧抓住的她的左手。

阮梦梦的左臂被整齐的咬断，露出森森白骨与挂在其上模糊的血肉。

人没了。

“……黄小姐，松手吧。”宜图轻声道。

亲眼目睹了这血淋淋的一幕,  宜图整个人都有点缓不过来劲。

黄恬芳听到宜图的话，身体猛的一颤。

当她转过头来看见地上那一大滩的血，还有那逐渐变凉的手臂，她浑身一哆嗦，连忙将那只断臂甩了出去，人也吓软在了地上。

宜图也被这一幕吓到了，但到底是后怕更多一点，他比黄恬芳镇定不少，连忙将其拽起。

“快走！”

等到四人从山上下来，黄恬芳整个人还处于呆滞状态中。

“小姑娘....没了？”只看到这四人，张雀山轻声道。

宜图沉默的点点头，阮梦梦的排名是倒数第一，牌场里的npc都会优先攻击她。

在没有任何道具技能的加持下，她根本逃不掉。

“她死之前，我还握着她的手.....”

黄恬芳颤抖着声音，她仍不敢相信上一秒还在自己身边的人，下一秒就只剩下一只血淋淋的胳膊了。

“她是是是、是死了？！”林飞瞪大了眼睛，怪叫道。

“你还觉得这是一场玩笑？”赵海川冷声道。

阮梦梦的死，很有可能就跟林飞胡说八道有关，宜图默不作声。

傅雪告诉他们，她和黄恬芳还有阮梦梦落在了后面，一直有东西紧紧跟随。

这期间傅雪就忍不住回头看了一眼，顿时吓的头皮发麻。

那是一只浑身漆黑长满恐怖毛发的鬼东西，它身材极为高大，速度敏捷，不知道为什么，她一看到那张扭曲的鬼脸，整个人就动弹不了。

好似灵魂被抽出体外。

要不是黄恬芳及时拽了她一下，她恐怕就和阮梦梦一样当场没了。

而也正是黄恬芳替傅雪挡的那一下，让那东西撞伤了她的腿。

短短半天的时间，又一名玩家丧生在牌场里，众人的心情难免有些沉重。

他们没有多做无用的停留，宜图和阿牛将石碑抬到村长家时，村长早早就已经在门口等着他们了。

他的身边还跟着一个十五六岁看上去很腼腆的男孩，那是村长的孙子孟童生。

众人一走过来，男孩就目光躲闪的回了屋子。

宜图觉得有些奇怪，但也没想那么多。

他走到村长面前开口道：

“村长，我们把石碑背回来了。”

村长点点头，“是这块没错，它正适合做庙碑。”

黄恬芳沉声道：“村长你是不是没有告诉我们，有什么东西在山上？”

村长一愣，“有什么东西？”

“噢，你们说的是山上的野狗野狼吧？”村长恍然想起，面露歉意道：

“早些年山上还有这些东西，但是这几年已经被村民们捕杀掉了，就是还有一只……”

“一只山魈，我们一直捉不到。”说到这里，村长神情有了些许变化：

“十三年前我儿子也被它咬了一口……你们是在山上遇到它的么？”

他朝玩家们一一扫视过去，很快就发现他们当中少了一人。

“我们是在下山的时候被它追了一阵....”赵海川停顿了一下：

“有一名同伴在跑的过程中，失踪了。”

村长有点惋惜的摇摇头，“那肯定活不下来了，你们也不用去找了，快到饭点了，回来吃饭吧。”

“吃完饭你们还有其他的事情要做呢。”村长嘟囔着进了屋，不再理会玩家们的种种疑惑。

中午村长准备的午饭可以说相当丰富，有鱼有肉，几个小炒味道闻起来也很香。

村长并没有上桌，只是笑眯眯的看着他们：“快吃吧快吃吧，吃饱了才有力气干活。”

他这么一说，大家好不容易勾起来的食欲瞬间没了。

吃饱了要去干活，而干活很有可能直接会丧命。

这顿饭对于他们之中的倒霉蛋来说，无疑是最后的午餐。

宜图趁着吃饭的空档拿出游戏牌查看，此时茱蒂丝的提示已经布满了整个牌面。

【茱蒂丝：

本次牌场任务已完成1/4，剧情推进11%，玩家排名第七，数据面板已发生变化，请您查看。】

阮梦梦死后，他的排名看上去没变依旧是第七，但实际上他已经从倒数第三变成了倒数第二。

而成了倒数第一的林飞，早就没了之前吊儿郎当无所畏惧的模样，心神不宁的戳弄着米饭。

【本次进入牌场观看区的牌场主人数：544（人数持续上升中）

已投出推荐票总数：215票

第一名：段子溪（94票）

第二名：赵海川（56票）

第三名：傅雪、阿牛（45票）

第五名：张雀山：13（票）

第六名：黄恬芳：7（票）

第七名：宜图（0票）

第八名：林飞（0票）

注意：推荐票数占比99%，玩家排名刷新完毕，与推荐票排名一致，请玩家重视游戏规则，努力存活！】

如果没有牌场主的推荐票，他的排名根本上不去。

而跌到倒数第一的可能性非常大，宜图沉思了片刻，收起了游戏牌。

“村长，我们吃完饭还要做什么？”他抬头问道。

游戏任务才完成了四分之一，他们接下来要做的事恐怕也会很危险。

“石碑还没有刻上字，你们吃完饭就去找刘石匠，他会替石碑刻字。”

“刘石匠的家就在村子的最东边，找到他，他会帮你们解决问题的。”

村长用手指了指东面，第二个任务和宜图想到的差不多。

毕竟是要做庙碑的，石碑上自然要刻字。

“村长，石碑上要刻上什么字呀？”傅雪笑吟吟的问道。

宜图看了她一眼，傅雪是个相当聪明的女人，很快抓到了关键的线索。

她并只是徒有其表，否则也不会在牌场里活下来这么久。

如果能知道庙碑上刻的是什么，他们就会得到一个重要的提示信息。

一般的庙碑上会刻有关于死者功德的文字，而这一座神庙并不是民间常见的寺庙。

里面很有可能真的存在被请进去的邪神，那么庙碑上十之八｜九刻有邪□□字。

“刘石匠会替石碑刻字。”

村长并没有回答她的问题，只是再次重复道。

傅雪有点不甘心，又问了一遍，得到的依旧是重复的答案。

此时此刻的村长神情都是呆板而僵硬的，像一个机器人般反复说着那几句台词：

“刘石匠的家就是村子最东边的那户，找到他，他会帮你们解决问题的。”

赵海川摇摇头阻止了傅雪，“别问了，他只是个提供固定答案的npc。”

傅雪有点丧气，这是她玩到现在获得信息最少的牌场，难免有点心浮气躁。

“这座牌场真的是红心三等级么？为什么游戏时间这么短，都第二天了，什么信息都没有给出？”

以往的牌场都是七天以内，甚至有的都没有时间限制，但这一座不一样，它只有三天时间。

这三天还是包括他们来时的那天，和村祭的那天。

“明天可就是村祭了，”傅雪面色复杂，“你们真的不怕么？”

“怕，当然怕。”赵海川说道：“但还没到村祭不是么，我们还有时间。”

“再说吧。”傅雪冷笑了一声，“能不能熬过下午和晚上还是另外一回事呢。”

没有任何意义的对话导致这一顿午饭，谁都吃的没滋没味。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="177010"  chapterid="70131213"  chaptername="196、第  196  章">加入书签</a>
</div>
