    

    “各郡自行清点一下人数，看看有没有未到的，还没到的赶紧联系一下，开幕式马上就要开始了。”

    燕翎羽刚来到后台就看到张振在喊话，张振是今年开幕式的总导演，负责开幕式工作的一应安排。

    来到怀清郡代表队所在区域，燕翎羽随便找了个位置坐下，那个礼仪小姐姐依旧不肯跟选手们打招呼，看来举怀清郡的牌子让她很不爽。

    选手们个个都很兴奋，能亲自参与到这样的盛会中来，确实是一件让人值得高兴的事情。

    岑雪依旧独自坐在角落，她总是那么离群，燕翎羽想过去跟她说说话，但她那冷艳的气质似乎在阻隔所有人靠近她。

    过了一会儿开幕式开始了，现在外面正在进行歌舞表演，等这些娱乐节目过去后就会轮到选手出场，选手出场完接着就是姚弘毅的成人礼。

    音乐声，庆贺声，烟花爆竹声，声声入耳。

    燕翎羽坐在后台也看不到外面的情况，不过其他人都打开了通讯器，大家纷纷通过网络直播收看开幕式。

    选手们三五成群围在一起，大家挤在一个光屏前讨论着正在表演的节目，虽然每个人都有通讯器，但围在一起看更热闹。

    人常说每逢佳节倍思亲，虽然全国论武不是什么节日，但独自经历这样的盛会也显得颇为落寞。

    不过落寞的不止燕翎羽一人，还有个更落寞的在角落里坐着呢。

    看着岑雪孤单的背影，燕翎羽忽然明白了什么，他觉得那冷艳的气质应该不是性格所致，更像是心事重重带来的自我封闭。

    不想与人交流，逃避群体，沉默寡言，这种感觉燕翎羽知道，因为他现在的心情就是这样。

    身为外乡人，他对灵丘国没什么归属感，看着别人聚在一起有说有笑，他有些想师父了，想后山的小屋，想忘忧客栈的说书人......

    “都别看了，这个节目表演完就到选手入场环节了，大家赶紧准备一下。”

    张振的一声大吼打断了燕翎羽的思维，他从长椅上站了起来，然后拿出一面小镜子照了照：“嗯，还不错，挺帅的。”

    给自己一个微笑，燕翎羽去了队伍最后一排。

    这时岑雪也来到了这个位置，两个内心孤单的人站在一起，不过两人都没有开口说话，燕翎羽想说但不知道该说什么，想了想他还是觉得沉默更好一些。

    岑雪比燕翎羽大三岁，她今年都19了，在她眼里燕翎羽就是个小屁孩儿，跟小屁孩儿自然没什么可说的。

    本来潘仕淮也想蹭过来，但认真思考后他决定站前面，怀清郡的镜头肯定很少，要是还站后面那可能连露脸的机会都没有。

    场外，节目表演已经停止，选手们要开始入场了。

    “好了，精彩的节目表演到此先告一段落，接下来是选手入场环节。”

    这时解说员也出来了，他主要负责在各郡出场的时候，给观众们分析这个郡的实力，还有队内的明星选手有哪些。

    伴随着一阵铿锵有力的音乐，各郡代表队开始陆续入场。

    “第一个出场的是安平郡，安平郡这次派了20人参加比赛，根据公开资料，安平郡代表队的最强选手是曹重和候达源，这两人都有幻灵镜六层修为。”

    “在上一届的比赛中，安平郡个人赛最好成绩是32强，团体赛方面未能进入16强，不知道今年他们能不能再进一步，让我们拭目以待。”

    “第二个出场的是定阳郡，定阳郡是今年的夺冠大热门，已经很多年没参加过全国论武的鹿泉宗，今年也派出了弟子参加比赛。”

    “定阳郡代表队的明星选手当属吴晨，吴晨今年22岁，修为幻灵镜第九层，如果只看境界的话，那他的实力应该没几个人能匹敌。”

    “第三个出场的是东林郡，东林郡是东部大郡，这次他们派了22人参加比赛，队内明星选手是卫崇，修为幻灵镜第八层。”

    “接下来是岩宁郡，岩宁郡并不是特别大，实力也比较一般，人口相对其他郡也少一些，所以按比例他们只有15个代表名额，队内也没什么明星选手，实力最强者是沈越，幻灵镜五层修为。”

    全国论武每个郡能派多少人参加是固定的，这是按各郡人口比例计算的，虽然怀清郡年年垫底，但怀清郡人口并不算少，所以最终拿到了20个参赛名额。

    “正向我们走来的是久昌郡，久昌郡去年成绩不错，个人赛是拿到了第15名的好成绩，团体赛更是差一点就挤进八强。”

    “哦，龙海郡出场了，龙海郡人气很高啊，观众们的欢呼声都快盖过我的解说声了，上一届个人赛冠军得住王占魁就来自龙海郡，不过在团体赛上他们遗憾败给了晋州城，未能实现双冠军的壮举。”

    “今年龙海郡派出了非常豪华的参赛阵容，总共有30位选手参加全国论武，队内实力最强者是来自潜龙武大的高材生柳承，修为幻灵镜第九层。”

    “这一身戎装打扮，一看就知道是邵武城来了，大家别看邵武城只有5名参赛选手，他们的实战能力可是非常强的，邵武城驻守北疆，常年在第一线锻炼武技打磨意志，如果小看他们，那是一定要吃大亏的。”

    “邵武城的领队选手是苏勒，他也是参赛的五人中实力最强的，修为达到了幻灵镜八层巅峰。”

    “陇安郡也出场了，陇安郡去年在个人赛上拿到了第7名的好成绩，团体赛方面略差一些，只有第10名，陇安郡代表队的明星选手是江琴，目前就读于东南武大，是一位漂亮的小姐姐，修为幻灵镜八层巅峰。”

    “接着来是卓苍郡，卓苍郡去年取得了双五的好成绩，个人赛和团体赛都拿到了第五名，不过今年他们的实力看起来略欠一些，队内最强者是闫无声，修为幻灵镜第八层，不知道这样的实力还能不能再打到第五名。”

    “沁水郡的姑娘一直都是闻名全国，不管实力咋样，反正人是很好看，她们今年派出了12人参加比赛，队内的明星选手是郑诗颖，修为幻灵镜第八层，不仅实力强，人也很漂亮，有想法的男选手可以去了解一下。”

    ......

    解说逐一介绍着各郡的情况，很快就轮到怀清郡出场了。

    “接下来出场的是怀清郡，怀清郡这些年在全国论武上一直垫底，最近又查出飞凤城城主私制禁药，大家切记远离毒品，修炼要脚踏实地不能走歪路。”

    “怀清郡代表队的最强者是岑雪，一位颜值高到天际的姑娘，不过也有些榜单把燕翎羽吹的很厉害，至于到底有没有那么厉害，咱们还是等比赛再见分晓吧。”

    别的郡出场时多多少少都有些欢呼声，像龙海郡一出来，观众们直接吵的跟上自习一样，可到了怀清郡出场的时候，现场却安静的跟早读一样。

    不过也不是完全安静，还是有一些零星的掌声和大量口哨声的，掌声是面子掌声，口哨声不用想都知道，全是冲着岑雪吹的。

    燕翎羽倒是无所谓，反正我不是怀清郡人，丢人就丢人吧，可其他选手就不行了，有些面皮薄的脸已经红了。

    潘仕淮更是一头黑线，本以为打头阵能增加曝光度，可没想到却是打头丢人。

    那个举牌的礼仪小姐姐也是这种心情，举怀清郡的牌子她都觉得脸上无光。

    绕场馆一圈后众人站在了预先设置好的位置，天空中有许多无人机在盘旋，不过它们并没有往怀清郡这边来的意思。

    很快各郡代表队差不多都入场了，突然现场传出了海啸般的呼声，解说的声音也亢奋了起来。

    “最后一个出场的是晋州城。”

    “作为灵丘国首都，晋州城曾无数次斩获全国论武的冠军，不管是个人的还是团体的，他们都拿过很多次，不过至今还没有哪个地区，能在同一年同时收获个人赛及团体赛双冠军。”

    “今年晋州城派出了六王子姚弘毅参赛，根据今天中午刚刚得到的最新消息，六王子的修为已经达到了幻灵镜九层巅峰，他极有可能成为灵丘国第一个24以下的聚神境修士。”

    “有如此强大的实力，相信晋州城一定能在弘毅王子的带领下，成为灵丘国史上第一个同时斩获双冠军的地区。”

    “今晚我们还将在龙腾体育场见证他的成人礼，而封王仪式也将一并举行，弘毅王子的王号是“誉王”，稍后将由国主亲自为他戴上王冠......”

    解说疯狂地吹捧着姚弘毅，观众们也跟着发出各种呼喊声。

    虽然大家对解说的话没啥兴趣，但有一条信息却让所有人都吃了一惊，那就是姚弘毅的真实修为。

    当20亿的冠军奖励被公布时，外界就猜测姚弘毅可能会在赛前进行一轮突破，但没人能想到他竟然冲到了幻灵镜九层巅峰。

    此前外界对姚弘毅的最高估计是，刚刚进入幻灵镜第九层，可没想到他不仅进入了第九层，还达到了九层巅峰的地步。

    燕翎羽因为早就从罗世绿那里得到了消息，所以并没有表现出惊讶的样子，而岑雪则是一脸的淡定，仿佛根本没听到解说的话一样。

    其他选手纷纷露出了震惊的表情，18岁就达到了灵镜九层巅峰境界，这对他们来说简直无法想象。

    各郡所在的区域都发生了小小的骚动，选手们低声讨论着刚才的消息。

    屏幕前的观众和网友们也被震到了，陈栋材直接面如死灰，早知道姚弘毅修为这么高，那他说什么也不会把燕翎羽放在第一位。

    晋州城代表队绕着场馆转了一圈后，入场环节到此就算结束了，接下来就是万众瞩目的成人礼和封王仪式。

    性感漂亮的主持人走到主擂台上，在她的引导下姚弘毅缓缓踏上擂台，现场发出了山呼海啸般的喝彩声。

    燕翎羽撇了撇嘴：“太假了吧，王室这是雇了多少演员给姚弘毅鼓掌。”

    “看样子，应该不少。”

    突然一道声音从旁边传来，燕翎羽被吓了一跳。

    他赶紧转过头往身侧看去，开玩笑，这里可是姚弘毅的装AC现场，自己刚才的话要是传出去，那这云霄历练之旅怕是要提前结束了。

    然而在看到说话的人后，燕翎羽露出了惊愕的表情。

    什么！刚才跟我说话的人是她？？？

    岑雪面无表情站在原地，一双琥珀色的美眸正在盯着主擂台看，要不是周围只有她一个人，那燕翎羽都会以为是鬼在跟自己说话。

    看着岑雪的样子，燕翎羽暗道：这成人礼场面确实够大，连她都被吸引住了吗？

    他以为岑雪在看姚弘毅的成人礼，其实她是在看自己的未来，原本的未来。

    如果没有那场战争，那父皇就不会死，大玥王朝也不会灭亡，自己也不会逃到云霄大陆隐姓埋名。

    已经19岁的她还没举办过成人礼，她本该拥有一场比这豪华无数倍的成人礼，但如今却只能作为看客参加别人的典礼。

    想着想着她的眼角有一滴眼泪悄悄钻了出来。

    “你，没事吧？”燕翎羽小心翼翼的问道。

    听到有人说话，岑雪赶紧回过神来，她慌忙抹了下眼睛：“啊，没事，没事。”

    “哦。”燕翎羽点了点头，旋即不再说话。

    姚弘毅的成人礼已经开始，现场气氛也达到了高潮，燕翎羽没兴趣看“乡下小国”王子的成人礼，他打开光屏玩起了游戏。

    不知过了多久，成人礼结束了，但姚弘毅并没有下台，因为还有封王仪式要举行。

    这时姚雄登场了，现场响起了更热烈的掌声。

    燕翎羽也抽空往主舞台看了一眼，他倒不是想看什么封王仪式，而是想亲眼瞧瞧这个灵丘国的国主。

    只见姚雄穿着一身华丽的长袍，他手持权杖站在主舞台上，下巴有些胡茬，这些胡茬配上他那张略显黝黑的脸，给人一种很稳重的感觉。

    姚雄肩膀很宽，个子也很高，目测有一米八几，燕翎羽猜他年轻的时候肯定是个大帅哥，再加上出生在王室，正儿八经的帅气多金男。

    舞台上，姚雄正在发表讲话，说的都是自己这些年的功绩，以及一些鼓励年轻人的话，姚弘毅笔直的站在他后面眼都不敢多眨一下。

    过了一会儿讲话完毕，接着三个漂亮小姐姐端着盘子上来了，盘子里放着一顶镶嵌宝珠的玉冠，一件华丽的长袍，还有一枚印玺。

    “弘毅，从今天起你就成年了，以后要担起更多的责任，要为国家大事操心，要为灵丘国百姓谋福祉。”

    “孩儿明白，孩儿绝不会忘记初心，一定竭尽所能助灵丘国强大。”

    姚雄取过玉冠给姚弘毅戴上，接着为他披上长袍，最后把那枚印玺交到他的手中。

    下一秒，全场观众起立，现场奏起了灵丘国国歌。

    从今天开始，灵丘国少了一位王子，但多了一个王爷。        

