    能量战士协会。

    副会长面无表情的看着虚幻之境的影像。

    第一次。

    他开始怀疑这一届天才的智商……

    这尼玛！

    太蠢了吧？！

    发现陆鸣的绝不止最初那两位修炼者。

    在他们之后，又有人发现了陆鸣，然后追杀过去，在陆鸣坠入悬崖的那一刻，他们做了同样的抉择。

    然后……

    又绝望的看着陆鸣飞上去。

    如此往复。

    于是。

    副会长和助理，就这样默默无闻的看着那些‘天之骄子’、‘未来精英’，犹如下饺子一般，噗通噗通坠入悬崖。

    而陆鸣呢？

    毫发无损。

    他就这样‘不经意’的被发现，又‘不经意’的被追杀到悬崖边，又‘不甘心’的跳下去……

    短短一个小时，陆鸣已经坑杀了一轮！

    几乎所有‘发现’陆鸣的修炼者，最终都倒在了悬崖之下。

    ……

    “他们智商这么低么？”

    副会长忧心忡忡。

    “会长，我们这是上帝视角。”

    助理也很无奈。

    虽然看着蠢了一些，但是如果在虚幻之境，站在那些人的角度，恐怕没有人会觉得有问题，毕竟……

    每个人都以为自己是最先发现的陆鸣！

    “哼！”

    “那也够蠢的。”

    副会长恨铁不成钢。

    这些天才里面，有一多半都是能量战士未来的精英啊！

    被一个陆鸣完虐！

    丢不丢人？

    “虚幻之境运转这么多年，从来没有这么丢人过！”

    副会长无力说道。

    呵。

    现在的能量战士，真是一届不如一届了。

    “那个，其实有过的。”

    助理弱弱的说道，“前几年，陆颜来的时候，一个人把虚幻之境杀穿了……”

    “……”

    副会长面无表情的瞅了他一眼，“那能一样？！陆颜是光明正大的打穿，那些家伙技不如人，正常！”

    “可是陆鸣……”

    “这货是用智商在羞辱他们……”

    “按在地上摩擦的那种。”

    副会长叹口气，“不信你看看他们的表情。”

    刷！

    影像切换。

    切到了那些修炼者附近，可以清晰的看到，那些自杀的修炼者，此刻一个个充满茫然，还有一种憋屈，以及……

    怀疑人生。

    是的。

    任谁被这么羞辱，表情都不会好看到哪里去……

    要知道，当年陆颜打穿虚幻之境，那些同届的修炼者，都是佩服和仰慕，只会更加努力的奋斗和修炼！

    而现在呢？

    这一届修炼者都在怀疑自己智商不够……

    “给我看看陆鸣用什么能力飞的。”

    “是。”

    刷！

    画面重演。

    他们看到陆鸣脚下，踩的竟是一张熠熠生辉的原卡……

    御卡飞行！

    “这也是陆鸣自创的？”

    副会长有些坐不住了。

    刚才他还以为陆鸣又是通过某种卡牌能力飞起来的……

    结果呢？

    竟然是原卡！

    要知道，原卡也是职业核心！

    踩着职业核心飞行，就算是这个阶段的剑修都做不到！印象中，想要遇见飞行，剑胎最次也得六星巅峰水准？！

    然而。

    陆鸣三星巅峰就做到了！

    这东西……

    副会长神色凝重。

    “你说，这个办法，能用到我们身上吗？”

    副会长有些期待。

    能量战士，虽然生存能力强大，战斗力优秀，但是依然有很多致命短板，比如对空能力太差，远程能力太差等等……

    如果他们也会飞的话……

    简直无敌有木有！

    “呃——”

    助理顿了顿，不知道怎么回答。

    因为……

    总感觉哪里怪怪的。

    人家剑卡师是踩着原卡飞行，能量战士难道踩着肾脏飞行？！或者脚下踩着一根马赛克？！

    这算什么？

    御*飞行？

    什么乱七八糟的，器官满天飞可还行？！

    “陆鸣这家伙……”

    副会长看着陆鸣。

    忽然觉得，或许他的出现，并不算是一件坏事。

    不过。

    这件事需不需要他们插手？

    “应该不用。”

    助理想了想，说道，“他们死过一次就不会去了。”

    第一次被坑，是因为不知道这个职业还会飞，这次他们知道了，估摸着也就不会上当了，毕竟谁也不是傻子。

    “希望如此。”

    副会长目光幽幽。

    此刻。

    他看向这些天才晚辈的目光，就像是看着村口的二傻子……

    ……

    而此刻。

    虚幻之境。

    “该死的陆鸣！”

    “不杀陆鸣，老子誓不为人！”

    修炼者们愤怒。

    他们修炼这么多年，第一次被如此羞辱……

    太气人了！

    不就是会飞么？

    真以为他们没有办法？

    因此，被陆鸣坑杀一次的结果，就是所有修炼者终于放弃了争斗，全面合作，准备收拾陆鸣。

    甚至。

    在有心人的带领下，成立了‘杀陆者联盟’，而中心思想只有一个，能量可以没，陆鸣必须死！

    “走！”

    “跟我去追杀陆鸣！”

    ……

    某处。

    陆鸣慢悠悠的从原卡上飘下来。

    飞什么的……

    不存在的。

    以他现在的重量，原卡也就勉强扛着他飘一飘。

    “你该减肥了。”

    原卡一副要死的样子。

    他感觉新年一过，陆鸣胖了好多斤……话说你新年又不回家，被小白养着也能养这么胖的吗？

    “……”

    陆鸣懒得理这货。

    他看着自己如今积攒的虚幻能量……

    嗯……

    应该够了！

    如果能保持到虚幻之境结束的时候，应该足够自己突破四星了！只是，接下来的日子，怕是没那么好过。

    尤其是——

    刚才被他坑死的那些人。

    怎么办？

    陆鸣有些惆怅，硬刚是不可能的硬刚的，这辈子都不可能硬刚，他脑子又没洞，干嘛要和三十个人硬刚？

    逃吧！

    陆鸣觉得自己这方面还是很擅长的。

    然而。

    敌人数量太多了。

    如果只有一两个不成问题，可是当三十个人全面追杀陆鸣，而且虚幻之境又不是很大的情况下……

    最终。

    陆鸣彻底被困在某种山洞之中，再也无法逃走。

    后路被断绝。

    ……

    “终于抓到你了。”

    众人都很兴奋。

    抓到了！

    他们等待这一刻已经很久了。

    “呵呵。”

    陆鸣只是微微一笑。

    他的确打不过这些人。

    因为这些家伙同样是越级挑战的天才！

    只是。

    有趣的是，这些天才修炼者虽然实力强悍，足以越级战四星巅峰战五星，但是本质上，仍旧是三星巅峰。

    境界很低！

    既如此的话……

    嘿嘿。

    陆鸣掏出刚才制作的卡牌。

    来到这里之后，他就一刻不停的在这制作卡牌，这地方能量恢复极快，对制卡还是有很大增幅的。

    再加上以前囤的卡牌……

    嗯……

    差不多了！

    刷！

    陆鸣对着人群中就是一张卡牌。

    嗡——

    卡牌逸散。

    “小心！”

    众人警惕起来。

    他们知道陆鸣手段必然不俗，所以做好了防御准备，只是，让他们没想到的是，出现的眼中的……

    竟然是一道云梭！

    而且。

    这个云梭，竟没有伤害他们，而是温和的将他们捆绑住，然后……

    带着他们跑路！

    ？？？！

    所有人都懵逼了。

    雾草。

    还有这种能力？

    这能力什么意思？带着他们离开？

    只是。

    他们还没回过神来，就看到光影闪过，那云梭带着他们对着山洞中某处直接撞击过去，一个身体素质略差的修炼者当场就被糊在墙上，砸出一个坑洞。

    啪！

    一声巨响。

    那修炼者被砸进墙体……

    当场死亡。

    ……

    ？？？！

    其他修炼者惊了。

    “小心！”

    一声声惊呼传来。

    他们眼看自己身上也绑定了云梭，毫不犹豫的开启了最大防御。

    于是。

    轰！

    轰！

    一道道蓝光闪烁。

    云梭带着人们狠狠的砸在山洞岩壁。

    轰！

    一声声巨响。

    一小半人当场就把自己撞死了，剩下的人，虽然靠着强大的防御力撑住了，但是也一个个受了伤。

    “你这什么能力？！”

    有人不敢置信的问道。

    “窜……哦，不对，这叫春节十二响。”

    陆鸣微微一笑，“诸位，新春快乐。”

    咻！

    他又甩出一张卡牌。

    刚停下来的修炼者们，再一次被云梭带着冲向天际。

    轰！

    又是一声声巨响。

    这一次，又有一部分人当场被撞死。

    咻！

    咻！

    陆鸣手中一张张卡牌丢出。

    最终。

    所有人全军覆没。

    岩洞中。

    只留下一个个形状怪异的巨坑，有人字形，有大字型，有太字型，一个个凹凸有致，很是诡异。

    ……

    某处。

    刷！

    刷！

    流光闪过。

    修炼者们再次复活，每个人脸上都带着茫然，每个人脸上的表情都带着迷惑、茫然、绝望，以及……

    怀疑人生。

    他们自认为从小就是天才，才能够这么小年纪冲到三星巅峰！最重要的是，实力强大，可越级挑战！

    他们可是未来的精英天才！

    然而。

    他们被陆鸣两次打的怀疑人生，世界观崩塌……

    怎么、怎么会这样？

    ……

    “那是什么卡牌？”

    “不知道。”

    “怎么办？”

    “我现在已经不想着能量了，老子心中有了执念，如果我们真么多人还灭不掉陆鸣，突破四星又有什么意义？”

    修炼者们很生气。

    这里。

    每个人都有自己的骄傲，谁还不是宝宝……哦，不对，谁还不是天才呢！他们也是天之骄子！

    每个人都是！

    结果呢？

    三十个人，被陆鸣一个人虐杀……

    一次不够，还来了第二次！

    该死！

    很多人心态崩了。

    “那个蓝色的东西……”

    “我好像见过类似的能力，我记得本质上，叫云梭还是什么的，它的锁定方式是以意识海为核心。”

    一名天才修炼者说道，“如果我们屏蔽意识海，或许就它就没目标了。”

    “你确定？”

    其他人怀疑。

    “当然。”

    那人肯定。

    他很清楚，陆鸣的强大，在于未知！

    陆鸣的能力太诡异，你不知道之前，永远不知道如何应对，类似之前转移能量核心的那种能力！

    然而。

    一旦被看破，就是笑话！

    比如——

    这个所谓的带人跑！

    “我来找到他。”

    一名修炼者眼睛泛光。

    他淬炼的是双目，一双神眼，让他在学校的时候就占据一切优势，更远的视野，更广的角度！

    “我来保护你。”

    一位魁梧的修炼者说道。

    “我们去找陆鸣。”

    一些身影迅捷的修炼者说道。

    “好。”

    众人分配完毕。

    这些修炼者在短时间内，竟已经进行分配行动，无论是为了发泄怒火，还是为了这次虚幻之境的收益……

    陆鸣必须死！

    很快。

    他们找到陆鸣的位置，一些修炼者过去，陆鸣果然又释放了那个卡牌，只看到光影流转，没有任何人被带走。

    成了！

    修炼者们狂喜！

    挡住了！

    哈哈。

    陆鸣的那张卡牌失效了，既如此……

    “上！”

    修炼者们狂喜。

    ……

    “失效了？”

    陆鸣有些意外。

    他再次施展，惊讶的发现，云梭竟然找不到目标！

    “被屏蔽了……”

    陆鸣了然。

    原来……

    这玩意还能屏蔽！

    等等。

    既然这样，能量战士还修炼什么稳定性，直接屏蔽完事了啊……神偷卡可是从云梭卡上延伸而来的！

    不过。

    这并不靠谱。

    这玩意就相当于‘手机信号’，你只要开着就能被感应到，你关了固然可以屏蔽，可是你也没法上网了……

    同理，一旦屏蔽意识海，战斗力锐减！

    不过……

    眼下对付陆鸣却没有任何问题。

    这些人战斗力再锐减，也比陆鸣一个人强！

    三十个人打一个！

    他们根本不虚！

    嗖！

    嗖！

    一道道身影穿梭，将陆鸣包围，陆鸣翻翻卡包，竟然没有太好的卡牌可以使用了，能用的唯有……

    刷！

    陆鸣翻出一张卡。

    “我说各位，不用这样吧？”

    陆鸣叹口气。

    “呵呵。”

    天才们狞笑。

    娘的。

    刚才坑杀他们的时候，这货可不是这个态度。

    “上！”

    寒光闪烁。

    修炼者们围杀而来。

    行吧。

    陆鸣深深叹口气，毫不犹豫的激活了手中的卡牌，这张自从他制作成功，已经吞了很久很久的卡牌……

    嗡——

    光影闪烁。

    轰！

    天空中。

    一道月光忽然闪耀苍穹。

    “什么东西？”

    众人心神警惕。

    陆鸣这家伙，又玩弄什么幺蛾子？

    刷！

    刷！

    各种防御能力施展开来，大家防备那从天而降的月光，他们能感觉到，这一道月光所蕴含的恐怖力量！

    这种级别……

    足以媲美普通五星能力！

    “小心些。”

    众人死死盯着。

    “呵。”

    陆鸣嘴角露出笑容。

    这威力……

    不错！

    比想象中强大的多！

    果然。

    他没有在清明市用这张卡牌是正确的的选择，你瞅瞅这威能和气势，这要是在清明市用了，估摸着半个城市就没了！

    太危险了！

    至于眼下这些所谓的‘天才们’……

    嘿嘿。

    再见了。

    而就在这时。

    轰！

    月光降临。

    那流淌的月光，犹如一道光柱骤然将天地贯穿，为了配合月光卡的效果，陆鸣还很配合的喊了一句。

    “绽放吧！月光卡！”

    然后……

    众目睽睽之下。

    轰！

    月光降临，将陆鸣打穿！

    ？？？

    草！

    陆鸣一个字还未出口，就被轰倒在地。

    轰！

    恐怖的威能降临，堪比五星的能量，让陆鸣根本无法动弹，被巨大的压力轰的趴在地上，承受着月光的冲击……

    轰！

    轰！

    陆鸣的身躯被海量月光淹没……

    刷！

    世界一片沉寂。

