    天亮。

    乔冕睁开眼睛。

    “零号，打开游戏界面。”他心头呼唤。

    游戏界面瞬间弹出。

    【玩家姓名：乔冕】

    【游戏等级：1级（267423/1000000)】

    【游戏币：67221】

    【员工数量：7】

    【人气值：70000】

    【上架商品：钢铁侠战衣Mark6（10000游戏币）、血兰花提取液（1000游戏币/份）、火种源（100000游戏币/个）、金刚血液制剂（100游戏币/个）、位面物品探寻器（100游戏币/个）……】

    【已开启模块：门票厅、办公中心、恐龙园、蟒蛇馆、公路】

    【已连接位面：《侏罗纪世界》《金刚》《狂蟒之灾》《钢铁侠》《变形金刚》】

    ……

    员工数量相对上一次增加了两个。

    这是在擎天柱软磨硬泡之下，他半推半就地额外雇佣了两个变形金刚充当观光车，顺便维护秩序。

    爵士和探长。

    两个挺有意思的汽车人。

    一个热衷霹雳舞，跟大黄蜂很合拍。

    另一个则对奇幻公园内的环境啧啧称奇，甚至向乔冕打探能否在休假的时候去地球各处转转。

    对于这些007不间断工作的好员工，乔冕当然不会拒绝它们的请求。

    反正一个月也就一天的假期而已。

    乔冕将页面拉到最下方，那里有一个极不起眼的“签到”按钮。

    选择签到后，他的面前立即出现了一个个弹框。

    【连续签到第365天，获得365游戏币。】

    【恭喜你满签一年，获得开启一个新位面机会，是否立即开启？】

    【是】【否】

    终于来了！

    乔冕使劲握了握拳。

    他并没有立即选择，而是迅速爬起床，顶着弹框来到卫生间冲了个澡。

    将头发擦干之后，他双手合十，默默祈求了一番漫天神佛，忽然又觉得这样祈祷没什么用，搞不好某天真实的神佛会出现在自己面前，来祈求讨好他。

    “老天爷保佑，最好给我搞个修仙位面。”乔冕虔诚望着天花板。

    拿起桌上的可乐喝了一大口，他选择【是】。

    【新位面开启中……】

    三秒钟后，那弹窗骤然变成一个水墨画面。

    如卷轴一样缓缓打开。

    “越女采莲秋水畔，窄袖轻罗，暗露双金钏。

    照影摘花花似面，芳心只共丝争乱。

    鸡尺溪头风浪晚，雾重烟轻，不见来时伴。

    隐隐歌声归掉远，离愁引看江南岸。”

    伴随着歌声，一道道水墨人影在那卷轴中翻腾挪移，一阵刀光剑影。

    新位面的信息随之出现在乔冕的脑海中。

    五秒钟后，画面重新卷起，消失不见。

    “原来是《神雕侠侣》。”乔冕微微眯起眼睛。

    他有点遗憾。

    倘若是个修仙位面，肯定有大量的天材地宝神异功法，说不定用不了多少时间他便能做到无惧枪炮在地球上横着走。

    不料只是个武侠位面。

    “算了，做人不能太贪心，修仙位面的那些好东西估计价值更高，我可能还没那么多游戏币。”乔冕试图安慰自己。

    他花费100游戏币买下一个位面物品探寻器，对着这个新位面使用。

    【探索到关键人物：神雕】（这玩意是人物？）

    【探索到关键人物：杨过】

    【探索到关键人物：小龙女】

    【探索到关键人物：郭靖】

    ……

    【探索到关键物品：《九阴真经》】

    【探索到关键物品：《独孤九剑》】

    【探索到关键物品：《九阳神功》】

    【探索到关键物品：《易筋经》】

    【探索到关键物品：《玉女心经》】

    【探索到关键物品：《降龙十八掌》】

    ……

    【探索到关键物品：菩斯曲蛇胆】

    【探索到关键物品：宝蛇血液制剂】

    ……

    【探索到新模块：演武场】

    【探索到新模块：藏经阁】

    看着密密麻麻弹幕，乔冕脑袋都大了。

    此前几个位面中，他也使用过位面物品探寻器，但是探寻出来的东西可远没有这么多。

    先不提新模块跟人物，如果将那些关键物品全部具现到商城，每份100游戏币，他的那点游戏币可都远远不够。

    乔冕思考片刻，随后意念轻点了下，查看两个新模块的介绍。

    【演武场：武林门派修习武艺场之地……刀枪无眼，点到为止。】

    【藏经阁：武林门派收纳武功秘籍之所。】

    乔冕又细细看了一遍，脸上不由露出喜色。

    演武场并不仅仅是提供了一个修习武艺的场地，而且在那个区域之外会增加修习武艺的十倍悟性，且会在切磋时避开双方的致命一击。

    也就是说在这地方打架，哪怕往死打，也会打不死。

    “这倒是挺适合金刚的，这家伙本身就是个打架狂啊。”乔冕心想。

    至于藏经阁……

    可以对外出售武学秘籍和丹药！

    除了将具现后的武学及丹药纳入其中之外，里边还自带有上百种少林武当的基本功法。

    尽管缺少了《易筋经》《洗髓经》《太极神功》等一流武功，但是也算非常了不得。

    “单单拥有这个，应该能带给我不少额外的游戏币吧？”乔冕心想。

    他查看了二者的价格。

    演武场价值5万游戏币。

    跟蟒蛇馆和办公中心价格持平。

    这个倒不算贵。

    随后是藏经阁……

    15万游戏币！

    “零号，这也太贵了吧？”乔冕问。

    “游戏所有定价都符合市场行情。”零号冷冰冰回复。

    市场行情……

    乔冕撇撇嘴，清楚跟这个人工智障没法讲道理。

    “是否立即添加演武场？”零号贴心地问道。

    乔冕考虑了下。

    他目前只有六万多的游戏币，想要开启藏经阁，根本不够用。

    至于演武场，目前也是个对外宣传的噱头。

    “不过演武场名字不太好听，改成健身广场吧。”

    “好的。”零号回应。

    对于这些场景的命名，系统提供的仅为参考，最终决定权还是在乔冕自己手里。

    哪怕他随意冠名，比如叫做（广告位）集团恐龙园、（广告位）公司蟒蛇馆都可以。

    “对了，”乔冕又说，“能否将演武场一分为二，另外一部分作为角斗场？”

    “功能基本满足，可以分割，”零号回应，“改造需要额外1万游戏币。”

    乔冕瞪大眼睛：“这也要钱？”

    “详见游戏规则。”零号说。

    乔冕一脸无语。

    他目前总共就六万六千游戏币的余额。

    “功能区分割后可以单独收门票，”零号提醒，“对玩家而言稳赚不赔。”

    乔冕默默思考着。

    健身广场可以请人专门教授游客武艺，日后还能和藏经阁搭配起来。

    角斗场则可以用来处理员工或者游客间的矛盾纠纷，还能赚取门票。

    确实不亏。

    “好。”他说。

    ……

