    天华大学又轰动了。

    之前是因为叶北，慕菲菲和沈明杰之间的事情，而这次也算是如此。

    沈明杰找来了高手要挑战叶北，这种事那可是上学四年都难得一见的啊。

    “大消息大消息，慕菲菲男朋友接受了沈明杰武术社的挑战，他们马上要在武术社进行比武。”

    “卧槽！就是那个打了沈明杰的人吧？快去看看，走走走。”

    “这种事可不多见啊，让我瞅瞅这个慕菲菲的男朋友到底有几把刷子，快去看看，也不知道沈明杰请了什么人跟他比武啊。”

    “……”

    一时间，大量的人纷纷汇聚武术社。

    “叶北，你为什么要答应他啊？沈明杰虽然本人不是很厉害，但是他既然邀请你比武，肯定是请了厉害的人。”

    慕菲菲跟叶北手拉着手往武术社走去，她一脸担心的看着叶北道。

    “没事，我倒想看看他能请来什么人，最关键的，有钱赚啊。”

    叶北咧嘴一笑。

    一把十万块，这不比打工来的要强？

    白白的钱不赚吗？跟什么过不去也不能跟钱过不去啊。

    “虽然十万块也不是小钱，但是……你一定要注意安全啊。”

    叶北点点头：“放心吧。”

    十万块确实不是小钱，就算他这个保安队长的工资也得半年才能赚到呢。

    然后他们进入了武术社。

    林千依也来到了天华大学。

    “你好，请问有看到慕菲菲和她的男朋友吗？”

    林千依拦住了一位男子问道。

    “林…林学姐。”

    他看到林千依顿时受宠若惊。

    这可是校花林千依啊。

    “啊…他们在武术社。”

    然后他赶紧说道。

    “武术社？”

    林千依黛眉微蹙。

    “是这样的，沈明杰好像请了人要挑战慕菲菲的男朋友，他答应了，所以他们准备去武术社比武了。”

    “多谢了。”

    然后林千依快步走过去。

    ……

    武术社门口。

    他们并没有在武术社里面，因为门口就有一个比较大的比武台。

    而此时此刻，武术社门口被围的水泄不通，里三层外三层。

    现在是中午休息时间，基本上每个学生都是有时间过来。

    “卧槽！来了好多人。”

    “是啊，玛德都看不到里面啥情况了，去后面二楼三楼的走廊上看吧，卧槽！人都满了？”

    来的人实在是有些多，毕竟难得学校里能有这种大事，而且叶北在天华大学特有名气，打了沈明杰，还是慕菲菲的男朋友，现在沈明杰要回来报仇，谁不关注啊？

    “这么多人。”

    林千依走过去看到那么多人黛眉也是一皱。

    她往里面挤了挤，好多人看她是林千依，也都是给她让了些位置。

    “谢谢。”

    林千依很快也走到了比较靠前，至少能看到前方情况的位置。

    “话说沈明杰请了谁来跟慕菲菲男朋友打啊？”

    “不知道，这不还没出来吗？估计在武术社里面吧，但是肯定得比沈明杰厉害啊。”

    “沈明杰是咱们天华市所有大学武术社里面蝉联的冠军，至少这里面应该是没有人能打得过他的，所以，他要是请人的话也只能请不是大学里的吧？”

    “啊？那岂不是违规了？”

    “违规什么？又不是学校里面的比武，慕菲菲的男朋友也不是学校的啊，所以并没有什么违规的。”

    “这倒也是哈。”

    “……”

    “叶北，喝点水。”

    慕菲菲跑了过来给叶北递了一杯水。

    “谢谢宝贝，亲亲。”

    叶北接过去然后把嘴巴凑过去。

    “讨厌。”

    慕菲菲小脸红炸了。

    这么多人，啊啊啊！！死了死了。

    叶北笑着然后扭开饮料喝了几口。

    “尼玛的！草草草！！今天沈明杰找的人要是干不碎慕菲菲的男朋友，沈明杰从此在我心目中就是一坨屎。”

    “秀恩爱，让你们秀恩爱，麻痹的！一般这种情况，前面多嘚瑟，后面就多惨，我已经看到慕菲菲男朋友被干碎然后丢尽脸面的一幕了。”

    “其实我到现在都没明白，他就是一个打工的，凭啥能追的上慕菲菲啊？慕菲菲连沈明杰都没看上啊。”

    “……”

    林千依看到这一幕，说实话她稍微能理解吧，这个叶北反正没表面上如此简单的，或许慕菲菲知道正是如此，所以才能对叶北有很大的好感吧。

    这时，沈明杰带着两个人从武术社里面走了出来。

    “来了来了。”

    众人纷纷看了过去。

    这两个人，年纪一个大概二十六七的模样，看起来还挺俊朗的，不过单纯一看肌肉挺扎实。

    另一个肌肉那更是爆炸的那种，年纪三十多，一看便不是善茬。

    “卧槽？那是谭强吗？”

    “乖乖！好像真的是谭强，慕菲菲男朋友这不指定被干碎？谭强啊，那可是咱们中江省的武术冠军啊，也是出自我们天华大学，据说他以前可是跟天华市某一大家族的特种兵保镖打过，一个人好像干翻了两个，现在他干嘛了？”

    “你不知道了吧？现在谭强成了沈家家主沈德旺的保镖了。”

    “啥？当别人保镖去了？真没骨气。”

    “这有啥没骨气的，三百六十行，行行出状元，人家年薪上百万，平时也就是沈德旺出去的时候他才有活干，不比你毕业后要轻松？赚得多？”

    “那另一个……是谁啊？不认识啊。”

    “我也不认识，感觉比谭强还猛的样子啊。”

    “……”

    沈明杰看到来了这么多人，他心中冷笑了一声。

    他想要搞死叶北的方法太多了！

    但是他就是要在所有人面前让他丢尽脸面！

    纵然这个脸面不是他拾回来的，但是只要叶北足够丢脸，那他沈明杰就爽了。

    最关键的是，他不追慕菲菲了！

    他换目标了！他要追林千依。

    所以，他不在乎了。

    而这两个人，那可厉害太多了！

    谭强，他父亲的贴身保镖，而他觉得不保险，又花了重金请了另一位，豹头！

    这个豹头比谭强还厉害，他以前就是特种兵兵王，后来退役，现在在地下拳市打黑拳，也是个人物。

    “就这个人？”

    谭强看了一眼叶北，心中满是不屑。

    “嗯，也别小看了他，有点本事的，你去吧，别打死就行。”

    沈明杰对谭强小声道。

    谭强然后扭了扭脖子走上了比武台。

    他嘴角满是不屑的冲着叶北招了招手。

    “来吧，别浪费时间了。”

