    在餐桌上摆好了饭菜、碗筷，几人都坐上凳子准备开饭，就连真凉也坐了上来。

    虽然大家不是第一次见面，但是第一次吃饭，他们还是第一次。

    饭桌上除了小花樱和古城学姐在斗嘴，其余人都吃着饭。

    真凉和南条吃的很少，不知道是不是害羞的原因……

    不对，爱乃害羞还有可能，真凉会害羞，那就有鬼了。

    吃过午饭，收拾碗筷的家务活就交给绫小路了，学姐和小花樱平时不做家务，所以帮忙就是添乱。

    真凉就更不用说了，大小姐坐着就好。

    佐藤和南条过来帮忙，一个收拾餐桌，一个帮忙洗碗。绫小路把餐盒清洗干净。

    神宫小姐做的饭菜，一中午就吃完了，绫小路也没想到，是意外中的意外。

    ……

    休息了一下，时间就来到了下午，阳光正好，明媚的光线直射在人造沙滩上。

    “所以接下来，大家各自换上泳装，到沙滩集合。”

    “好！！！！！”

    全员赞同！

    这次旅游，目的就是借着集训的借口来玩耍，学姐为了迷惑自己才找了这么一个理由，毕竟她下半年就大学升学考试了。

    集训的目的名为，放松心情和身体，以便下半年更努力地学习。

    真凉没有参加，毕竟她不是来旅游，而是回家，对自家的湖泊完全没有过多的兴趣。

    这样就不好了，绫小路失望，不能看到真凉性感的马甲线。

    不过能看到其他女孩子的身材也是不错的。

    不同于女孩子，男生两三下就换装完毕了。

    绫小路换了海滩裤离开房间，走到客厅，真凉已经进到自己的房间睡觉了。

    其他人都没有换好，客厅里一片寂静。

    绫小路坐在沙发上喝着水，原本是来跟真凉解决问题的，没想到来旅游了。

    等了十分钟，几个女孩子就在一阵欢乐声中从楼上走了下来。

    “文学社的成员都发育得好好啊，摇来晃去的……南条的也不赖……”

    双峰傲人的古城纱织。

    深藏不露型的南条爱乃。

    白皙笔直大长腿的佐藤遥希。

    唯独小花樱各方面都很小，不过倒也酝酿出充满悖德感的魅力……唔，不过还挺奈斯的。

    能独占女生们穿泳装的模样固然不错，可是难得来湖边，要是只能一直眼巴巴地看，未免太痛苦了。

    “花樱看前辈的视线一直集中在波霸学姐的胸口上耶？！”

    被小花樱一语点破，绫小路只好把视线撇向一旁。

    这是情不自禁的本能，毕竟学姐的大波浪一直颤啊！抖啊！很难会令人忽视掉。

    “被绫小路学弟色眯眯地盯着瞧，我个人很喜欢哟。”

    “波霸学姐，请您不要在这时发情。”

    学姐红着脸夹紧着大腿，小花樱则冷眼看着她。

    在一旁的佐藤遥希和南条爱乃都没有啃声，两人都穿着清凉的泳装，忸忸怩怩得可爱。

    两人都有着白皙的皮肤，挺拔的胸部，清纯精致的脸蛋，略施粉黛，清新自然，两个高颜巨乳就这么搀在一起走着。

    散发着撩人气息的青春肉体，修长的白腿，丰满的翘臀，摆动的柳腰。

    当四个人站在眼前，白白花花的一片，真是令人眼花缭乱。

    倘若在海边沙滩里，估计会迎来很多男人火热的视线，但是现在，只有绫小路一个人在这里。

    宫崎那家伙，真是放弃了一个美好的机会！

    这个机会，只能自己勉强一个人拿捏了。绫小路心想。

    等到大家都准备好，绫小路拿着遮阳伞和沙滩椅走了出去，学姐四人跟在身后。

    等到到了沙滩上，凉快的气浪就从湖面吹来，也吹动了几个女孩子的秀发。

    “这就是沙滩吗？虽然不是大海，但是感觉一样啊！”

    “这湖不深吧？！会不会很危险？！”

    “我问结城同学了，很安全的，这片区域还是按照海边沙滩打造的。”

    “这样啊！那样最好不过了。”

    绫小路正在打开遮阳伞，其他女孩子已经激动地跑到沙滩上玩水。

    古城学姐整个丰满窈窕的身子趴在沙滩椅上，浑圆饱满的翘臀撑得泳裤满满的。

    “学弟？”

    “怎么了？学姐。”

    “帮我涂防油怎么样？！”

    古城纱织趴在椅子上，手里拿着一瓶防晒油，对绫小路投以期待的眼神。

    “……”

    “快来帮忙，不然你可爱的学姐就要被晒黑了，吃亏的可是你。”

    “我总感觉你学姐你不怀好意。”

    “怎么可能？我最喜欢学弟你了。”

    “小花樱还在呢！”

    “大不了你再帮她涂啊！反正我们已经都成你的女友了，我不介意。”

    “……”

    虽然这么说，但是绫小路还没有如此高的觉悟，要是只有学姐一个人，他肯定毫不犹豫地帮忙。

    但是小花樱和南条爱乃都在，佐藤也是，总感觉会遭受很多白眼。

    “趁着小花樱跟遥希和南条同学玩得开心，我们一起做些开心的事。”

    “这……”

    没等绫小路把话说完，古城纱织就握着他的手，把他强行拉过来，然后微微起身，轻车熟路地搂住绫小路的脖子。

    一双漂亮妩媚的大眼睛，美丽的粉红色长发，红润的嘴唇微微张开，吐出芬芳火热的气息。

    “我只有半年陪着你了哟，学弟。”声音温柔魅惑。

    “只是学姐要去上大学了而已。”

    说的要跟生离死别了一样。

    古城纱织趴在绫小路的怀里，小脸蹭了蹭：“话是这么说，但那样我后不能一直陪你了，想你的时候只能放假才能过来。”

    “手机可以视频吧。”

    “不一样哟！只是那样的话，我就不能欺负学弟了，也不能在你怀里睡觉，也不能得到学弟爱的亲吻。”

    “等到学姐回来就可以了，我给你留着。”

    古城纱织却是摇摇头，白嫩的手指抚摸着绫小路的脸颊：“我有些嫉妒了，小花樱还能跟你黏一年，万一这个时候，学弟变心了怎么办？！”

    “不会的，学姐一直是我喜欢的女孩子。”

    “光说没有用的。”

    “……”

    “吻我。”

    古城纱织抬起头，粉红的长发搭在白皙圆润的肩头和光洁的美人背上，呈上红润的薄唇。

    绫小路捏着古城纱织的俏脸，向丰润的小嘴吻了上去。

    不安分的手向下滑，学姐的肌肤，入手处细腻无比。

