    “你说什么？”

    “土包子，你是疯了吗？”

    恶婆婆，刁蛮小姑纷纷一脸不可置信又万分愤怒的表情瞪着云音音，刁蛮小姑甚至直接破口大骂人。

    云音音早知道这两人不会有什么好态度，面对刁蛮小姑的谩骂不怒反笑。

    只不过，笑里充满了不屑和挑衅。

    声音冷漠的又重复了一遍刚才的话，“我说，现在请你们二人从我的房子里滚出去！”

    “你真是疯了！”恶婆婆终于从震惊中回神了，看眼前的云音音就像看个精神病，“我告诉你许玉，你嫁给了我儿子，这就是我儿子的房子，你休想让我搬出去！”

    “不讲理？没关系，我有的是办法让你讲道理。”云音音冷冷一笑，急着举起本子继续说道，“除了房子的话，我们还得算算其他东西。”

    “什么东西？”

    刁蛮小姑子声音都尖了。

    “什么东旭？”云音音勾唇，“自然是我的车了，还有，你现在脖子上，手腕上，戴着的项链，手链！”

    云音音说完不等小姑子回应，立马又转过身子朝向那恶婆婆。

    “对了妈，你脖子上戴的那块帝王玉也是我，现在，一并还给我吧。”

    恶婆婆捂着脖子尖叫，“你做梦！谁能证明这玉佩是你的？”

    懒得和她争辩，云音音继续拿着本子道。

    “另外，我工作八年，从白领升级到主管，前三年工资每月六千，中间三年的每月的一万二，这两年更是每月五万，这些钱，可都是直接打在你卡上的。”

    “我大致算了下，一共是184.8万，加上年底奖金什么的一共两百万出头，我懒得算零头，直接按两百万算就行。”

    “你胡说八道什么？那些钱都是你孝敬我这个当婆婆的，孝敬我了就是我的钱！”恶婆婆赤红着脸大喊。

    云音音翻了个白眼，也真够无耻的。

    “最后就是你们这八年在这住的房租费了，按道理都是一家人我该给你们个友情价，但既然你们这么不喜欢我，那我也就没必要当好人了。”

    “我也不多要，这地方，正常小区租价是一年一万五，我这是大套别墅，收你们三万一年，不贵吧？这样的话，三八二十四，加上之前的两百万，所以，你们只要再一并给我二百二十八万就行。”

    全部算完，云音音合上本子，再次摆出那‘人畜无害’的笑容。

    十分‘和蔼’的询问，“那么现在，请问是刷卡还是直接转账？还有就是，马上将首饰给我，并一天之内搬出去。”

    “许玉，你做梦！”

    恶婆婆脸色惨白，她没想到一贯对自己唯命是从的软骨头，今天居然这么硬茬了起来。

    搬出去？开玩笑，自己死都不要搬出去，这大别墅住起来舒服又有面，出门谁不叫一声夫人？

    还有这首饰，一看就价值不菲，傻子才会还回去，戴在自己脖子上就是自己的了。

    至于这些年打在自己卡上的钱，早被自己背地里贴给女儿了，哪还有钱？

    来回一算计，恶婆婆索性恶人当到底。

    仗着自己胖的身子，故意站在云音音前面两个台阶上，居高临下的指着她额头大声骂道，“你个不孝顺的媳妇，趁着我儿子出差，居然想赶我走？我告诉你，这是我儿子的房子，你没资格赶我走！”

    “就是，出嫁从夫，许玉，你嫁给我哥了就什么都是我哥哥的了！”小姑子在一旁奋力附和。

    云音音听过这话可真笑了。

    没忍住问了句，“问一下，你是哪出土的，什么时代的？”

    自己一个刚从古代来的人都没她思想腐烂。

    小姑子一时间没转过弯来，气冲冲的喊着，“你这话什么意思？你是在骂我吗？”

    云音音撇嘴，“我的意思是，既然你懂得出嫁从夫，那肯定也知道，长嫂如母这句话吧。”

    小姑子脸一白，“我，我不知道！”

    “不知道？不知道我教教你？”

    云音音说着转身就是一个响亮的巴掌甩在了小姑子的脸上。

    “你，你敢打我？”

    小姑子捂着麻木的脸，眼神愤怒又带了点微微的恐惧。

    “长嫂如母，今天我这个当妈的就教你人生第一个道理，那就是，在嫂子面前，不要蹦跶，蹦跶高了，容易摔断腿！”

    “你，你……”小姑子气得完全说不出话来了。

    倒是一旁的恶婆婆，在宝贝女儿被打又被羞辱后，瞬间火冒三丈的向云音音冲过来。

    “贱人，我打死你！”

    恶婆婆一声低吼，肥胖的大巴掌在空中颤抖，却在刚要落在云音音脸上时突然打空。

    云音音身子向后迅速蹦跶一下，恶婆婆的手掌落空，失重的身子直接从台阶上一头栽了下来。

    慌忙之中，一把拽过她身边的刁蛮小姑子。

    “哎哟……”

    “哎呀……”

    刁蛮小姑子和恶毒婆婆同时发出一声惨叫，云音音低眸看去，只见恶婆婆的胖身子，正不偏不倚的，将小姑子整个压在身下。

    恶婆婆有没有伤到云音音不确定，但下面的小姑子已经开始翻白眼了。

    恶婆婆挣扎几下起不来后，终于将目光落在了云音音身上。

    见她一副看笑话的样子，当时就怒骂，“还不快给我拉起来，要不然等世美回来，一定要你好看！”

    “对哦，差点忘了还有周世美了。”

    云音音说着缓缓蹲下身子，就在恶婆婆以为她要伸手拉自己的时候，一张便利贴突然贴在了她的身后。

    “欠的钱，请尽快还清，另外，和你儿子说一声，姐姐我，玩腻他了！”

    无视恶婆婆泼妇般谩骂的嘴脸，云音音起身，背脊直挺，高贵优雅的走上台阶，一步步向别墅内走去。

    在刚要到门前时，她又突然顿下脚步，转身，给了那两人最后的‘讨好’，“你们的东西，我会叫人打包好，送到以前那间破平房里，还有，不用谢！”

    这下，云音音真的走进屋了，并毫不犹豫的将门关上。

    回到房间，拿出手机，顺着记忆，拨通了一串熟悉的号码。

    嘟嘟，电话音响起，很快电话被接起，那头响起一个低沉的嗓音。

