    有了解决瘟疫的法子，太医们经验丰富，带领着泉州城当地的大夫，很快便将隔离区的瘟疫控制了下来。

    隔离区的病患们，几乎以肉眼可见的速度恢复了起来，瘟疫的阴影渐渐的从人们的心头散了开去。

    瘟疫一事解决了，墨景睿和陆雨涟也决定尽快离开这里，往翼城赶去，那里还有更大的阵仗等着他们。

    陆雨涟坐在马车上，靠在墨景睿的怀里，被颠簸摇晃的昏昏欲睡。

    突然，一阵剧烈的晃动，马车蓦地停了下来。

    陆雨涟没有防备，整个人由于惯性猛地扑了出去。

    “小心！”墨景睿疾呼一声，眼疾手快的将人捞到了怀里，避免了陆雨涟跌落马车的惨剧发生。

    他登时大怒，对着马车外面厉声吼道，“你们是怎么赶车的？不是交代过了，驾车务必要格外的小心平稳吗？”

    陆雨涟拍了拍胸口，心跳的飞快，她有些后怕的道，“发生了什么事儿？”

    她倒是还算冷静，明白这些下人不是没轻没重的，必然是突然发生了什么事情。

    “殿下，情况不对！”尉尘言语速飞快的禀报了一声，便对着众人高声道，“所有人警戒！”

    话音刚落，四周就突然冲出了数十个土匪打扮的人。

    “冲啊！杀了这些狗官！”

    “抢钱抢女人！抢！抢！抢！”

    “女人留下！男人全杀光！”

    那些土匪口里呼喝着野蛮凶残的话，快速的冲杀了过来，不一会儿，陆雨涟就听到外面响起了兵器相撞的声音，还有利器刺入肉体发出的闷响声。

    土匪？陆雨涟愣了一下，有些反应不过来。

    墨景睿却是神色凝重，飞身出了马车。

    陆雨涟皱了皱眉头，知道自己出去只是给他拖后腿，便只先开了车帘，看了一眼外面的状况。

    只见，那些土匪模样的人凶残无比，对上训练有素的皇子府侍卫们也是毫不逊色，竟然还有占了上风的趋势。

    墨景睿因为担心她的安危，并没有走远，只是守在马车旁边，将附近的土匪斩杀带劲。

    他的动作很快，陆雨涟看不清楚他的动作，只见到他身上渐渐的染上了不少鲜红的血迹，心顿时揪紧了，连忙问道：“墨景睿，你怎么样？有没有受伤？”

    “我没事，不用担心。”墨景睿安抚的看了她一眼，笑着道。

    他转头看向那些出手毫不留情的土匪，面上浮现一抹冷笑，阴沉的道：“你们也太小看本殿了。同样的错误，我怎么可能犯两次呢？”

    土匪们面面相觑，一时间不明白他的意思。

    墨景睿冷笑一声，几乎是声音落地的同时，四周突然涌现出许多的侍卫打扮的人，快速的将这些土匪包围了起来。

    有了增援，很快，那些土匪便死的死，伤的伤。

    “跪下！老实点！”侍卫呼喝着，将没有死的土匪压跪在地上。

    那为首的土匪冷哼一声，轻蔑不屑的斜了墨景睿一眼，唇角微微一动。

    陆雨涟看在眼里，心中登时一动，脱口而出的喊道，“他嘴里有毒药！”

    墨景睿反应最快，听了她的话，身体先一步行动起来，“咔嚓”一声就卸了那匪首的下巴，冷声道，“想自尽？门都没有！”

    其余的侍卫这时也反应了过来，连忙有样学样的，直接将其余的土匪的下巴都给拉折了。

    这下子，那些被抓住的土匪们，此刻不但已经没有了任何的反抗之力，甚至连自杀的能力都被剥夺了。

    墨景睿命令侍卫将这些人带回了太守府，便继续前行。他看向了陆雨涟，笑道，“今天的事情，小涟你怎么看？”

    陆雨涟翻了个白眼儿，轻飘飘的道，“这不是很明显吗？你心里不是已经有了定论？”

    不然的话，他刚才也不会命人，将那些土匪带回去严加审讯了。如果真的只是普通的土匪，哪里还有审讯的必要？直接杀了便是了。

    “嗯，可是，我就是想听一听小涟的想法啊。”墨景睿笑容加深，有些得寸进尺的道。

    “少废话！”陆雨涟有些不耐烦的道。

    墨景睿也不生气，笑容不变，眸中却是闪过一抹讽刺之意，讥讽的道：“他们倒是迫不及待了，看来是害怕我们真的查出什么事情来了。”

    为了除掉他，对方也算是费尽心思了。

    陆雨涟点点头，低声道，“这次你虽然明面上的名义是辅佐太子赈灾，平定暴民，但是，这赈灾难免就会调查灾情发生的原因，由不得那些心中有鬼的人心生惶恐啊。”

    想让敌人在赈灾途中殒命，这倒是不失为一个好方法，万一成功了，完全可以将这个黑锅甩给当地的乱民。

    只不过，对方似乎是有些太急躁了，露出了不少的马脚。

    她有些感慨的道，“只不过，这方法也太粗暴简单了吧？那些土匪一看就是训练有素的杀手，嘴里还藏着毒药，准备任务失败之后自尽，这哪里可能是普通的土匪嘛。”

    “呵，与其说是费尽心思，不如说他们这是狗急跳墙了。”

    墨景睿面上浮现一抹嘲讽的笑意，渐渐的笑容中染上了些许狡黠之意，阴险的道：“不过，对方既然给了我这么好的机会，我也不会轻易放过。”

    陆雨涟挑了挑眉，有些感兴趣起来，好奇的道，“哦？你打算怎么做？”

    墨景睿眯了眯眼睛，道，“我打算上一封折子给父皇。”

    别人都把戏台子搭起来了，他若是不借着这事儿闹个天翻地覆，真是对不起自己啊。

    陆雨涟眨了眨眼睛，瞬间恍然大悟，默默的竖了个大拇指。

    于是，一封八百里加急的钦差奏折便迅速地上达了天听。

    “什么？九皇子在赈灾的路上，被大批杀手袭击，身受重伤！”

    皇帝一把将奏折拍在了御案上，怒不可遏的道：“是什么人如此大胆！连朕的九皇子都敢下手？查！给朕严查！泉州的太守是干什么吃的？连个皇子都保护不好？”

    袭击墨景睿的杀手已经服毒自尽，皇帝想要迁怒就只能迁怒于当地的太守了。

    太守何兴德在自己不知道的时候，就被皇帝一道口谕，便决定了他人生已经走到了尽头。

    这一切只是因为墨景睿在奏折中提过一句，何兴德企图焚烧无辜的百姓，败坏皇室的名誉。

    墨景睿心里在清楚不过，对于皇帝来说，什么是最重要的，毫无疑问，便是民心，尤其是天在泛滥，民起而暴动的时候。

    皇帝心中到底对自己这个曾经宠爱过的儿子，心存愧疚，不但允诺了他提议的就近任命段家家主段宏义为太守，并且加派了人手保护墨景睿，派人送了很多珍贵的伤药。

    而且，他还将前朝后宫的人都敲打了一番，并且命人严密关注。

    一时间，京城里倒是平静了许多。

    ……

    “太子殿下，九皇子已经解决了泉州城的瘟疫一事，不日即将启程前往翼城一带了，我们接下来……”

    一间宽敞明亮，摆设豪华讲究的高级客房里，一个谋士模样的人，躬身站在墨钦鉴的身后，低声询问道。

    墨钦鉴衣襟大敞开，舒服的躺在睡榻上，任由一个美貌女子，将剥了皮去了籽儿的葡萄送去口中，享受的输了口气，懒洋洋的道：“呵，墨景睿那就是个傻子，他在前面苦哈哈的做事奔走，本宫只要跟在他身后，不但不用直面危险，还能第一时间接收他的功劳。”

    他说着，得意又讥讽的嗤笑了两声，继续道，“真是个傻瓜！费尽千辛万苦，不过是为了本宫做嫁衣裳，他自己还觉得挺美！就这样的蠢货，怎么和本宫斗？”

    那谋士皱了皱眉头，很快便敛去了表情，低声询问道，“话虽如此，但是，翼城那边……若是让他查出来什么，那您可就……”

    这些话说的含糊不清，但是他相信自家主子一定能够听明白的。

    墨钦鉴却是没有丝毫担忧之色，挥了挥手，制止了他接下来的话，胸有成竹的道：“你放心！墨景睿他到不了翼城！”

    他一边说着，面上浮现一抹轻蔑不屑的笑容来，烛光摇曳，他那张略带些阴狠的笑脸忽明忽暗，显得更加的诡异。

    那谋士不着痕迹的偷看了一眼，便如同看到了什么可怕的东西，打了个寒颤，连忙收回了视线不敢再看。

    只是，就像是老天在故意和他们作对一般。

    话音刚落，房门就被人猛地推开，一个侍卫模样的人惊慌失措的冲了进来，扑跪在地，急声禀报道。

    “殿下，不好了！九皇子被杀手偷袭，身受重伤，圣上震怒，下令严查此事！”

    “什么？”墨钦鉴闻言，登时气的跳起身来，一把将桌子上的东西拂到了地上。

    瓜果点心盘子被子乒乒乓乓的落了一地，碎瓷片溅的到处都是。

    伏跪在地的两人被飞溅的瓷片割伤了，也不敢乱动一下，唯恐触了太子的眉头，落个不得好死的下场。

    “他竟然没死？果然是祸害遗千年，本宫倒是小看他了。”墨钦鉴怒极反笑，咬牙切齿的笑着道。

