    整个赵国京城都动乱起来了。

    清早还是安安静静的普通一天，至中午时分全京城的人都知道，有个大胆的女狂徒，竟明目张胆的杀进了当朝尚书府上，绑走了赵国刑部尚书！

    自赵国开朝以来，还从未发生过在皇城脚下如此严重，有伤于国体的事件。

    京城，首善之地。

    这里几乎是一个国家的三教九流，上层和下层人物聚集最多的地方。

    因此，当这一消息迅速爆发于街面上之后。

    整个赵国京城的众多武林人士、百姓官民们，都震惊了。

    京城百姓只见那身披金黄甲胄的皇城司，以及黑衣黑帽的刑部六扇门捕快们，一个个的在大街上如狂风扫地一般，全程搜查着。

    于京城的一个茶铺里。

    四匹千里马打造的宝车前，陈沙师徒三人看着这满街扫荡搜查的赵国衙门，以及皇城司的人。

    他没想到一进这京城，居然就得到了二姐俞妙莲的消息。

    年轻掌门微微笑了，问两个徒弟道：

    “你们二师伯到底是咱们山上的人，竟把为师准备来京城做的事提前做了。”

    林青青昂起头来道：“您原来也是准备把那刑部尚书绑了？”

    来到京城之后。

    她也终于知道了师父为什么要来了，原来那位自从上山后就没见过的三师叔，竟然被赵国关进了天牢里面。

    难怪师父如此匆忙的路上也不停歇。

    陈沙听到徒弟的询问，笑而不语。

    而后道：

    “你们就在此等候吧，为师先去找到你二师伯再说。”

    …………

    …………

    毕竟是从京城这等赵国高手如云的地方，明目张胆的绑走当朝刑部尚书，俞妙莲也没指望能够离开多远。

    但仍旧还是想不到。

    六扇门和皇城司的人来得这么快。

    当俞妙莲一手提着一个人，在京城纵横交错的房屋顶上狂奔的时候，陡然，便听着下方街道里马蹄连踏：

    “大胆逆贼，你还想逃去哪里？”

    一声如若洪雷般爆喝，从距离五十丈外的百姓房顶上传来。

    那是一位手持丈二长矛，在房顶屋瓦上如流星般疾驰而来的四十来岁中年男子。

    俞妙莲一眼就认出了这个第一时间找到他的人。

    正是六扇门中捕神的亲传徒弟，聂正风。

    六扇门中，高手如云，在赵国武林里众所周知的便是九大神捕，分别是：青虎甘天水、罗汉平章、白狮孙景锐、小药王朱子杰、秋燕孙红凌、排空手张岳、震地雷徐方、上天猴王简，以及这位九大神捕之首……

    被皇帝亲自授予了“靖恶金章”的金章神捕——聂正风。

    其乃是捕神万青涛最得意的弟子。

    京城里的大宗师高手，他能排在前三位。

    也就在聂正风于房顶上持枪飞速接近着远处的俞妙莲时候，下方几条街道巷口里，也分别疾驰而来九大神捕里的其他八位。

    甘天水抬头看着俞妙莲已经停在了一片屋顶之上。

    他脸色复杂：

    “俞姑娘啊……”

    与此同时。

    皇城司的人也同时带领上千黄金铁骑，将这一片院落屋顶统统都围住了。

    为首的是赵国皇城司的司主。

    谈宣易！

    如果说赵国京城内的大宗师有一个排名档次的话，那么这位谈司主可列为‘打遍京城大宗师无敌手’的一位。

    他一生只练一门功夫，是为‘金刚童子功’。

    五十年的金刚元气，论至刚至纯，京城无人能比，就是这门最简单，也最难的功夫，被他修成了大宗师境界，甚至有望踏入一品先天。

    “俞妙莲，你已经无路可逃了。”

    金章神捕聂正风第一个接近了俞妙莲的十丈范围内：

    “放下你手中的左大人。”

    而这片区域里如此阵势，同时还引来了赵国京城里的各路高手，纷纷跳上了房顶，远远看着京城最强大的一群人，包围住了一个手提两人的女道姑。

    俞妙莲看着京城内能出现的高手，约有一半以上，都来到了这里。

    她道袍被风吹的摇晃，面色却很平静，只是将左千棠捏着脖子挡在了身前，道：

    “你们应该知道我为什么抓他才对？”

    聂正风冷声开口道：“是为了你的师弟张梨亭吧，他已经被打入天牢，国法无情，如果你以为你绑架了左大人，就可以救出你师弟，那你简直是妄想。”

    下方。

    皇城司的上千骑，已经张弓搭箭，对准了俞妙莲，在询问司主谈宣易：

    “司主，就算她是大宗师，只要我们放箭，照样可以将她射杀于万箭之中。”

    谈宣易沉声道：“等待机会，只要她露出一丝破绽，六扇门九大神捕，就可以救出左大人，届时听本司号令，放箭就是。”

    俞妙莲望着这已经密不透风的包围阵势，道：“我师弟为你六扇门破案，明明已经将贫道手上这真正的采花贼人赃并获的抓在了那女子的房间内，你们人人皆知，却人人为贫道手里的这个畜生作伪证，冤枉梨亭，今日贫道既然抓了他们二人，便没指望自己能够活着从这京城离开。”

    “我只是想用你们赵国这位金贵的一品尚书之命，还我师弟的一条命。”

    “如果你们想出手。”

    她平静地开口：

    “贫道也保证，在你们动手之前，左千棠，你们这赵国的一品尚书，他会瞬间死在我的手上。”

    聂正风脸色冷冽：“我六扇门缉捕贼人无数，从来就没有和人谈判过的先例，如果你想用手中左大人作为要挟，让我们从天牢放人，那简直是妄想。”

    如果他们真的这么办了。

    那赵国国体何在。

    因为一个武林人士的要挟，竟然打开了天牢，放出了其中的犯人，恐怕顷刻间就是天下民心躁动，对王朝失去了敬重。

    天下大乱都是可能会出现的事情。

    俞妙莲却脸色不动，道：

    “那就看看我们是不是都说得出做得到，贫道先杀一人，以表诚意。”

    说着，她将右手里的左荣提着脖子捏到了面前，五指缓缓用力……

    只见。

    俞妙莲手里的这个粉衣青年，伴随着脖颈处俞妙莲的手掌用力，他脸色青紫，嘴巴张开，想要吸入空气，乃至于想要大喊，眼睛里全都是痛苦求饶的神情……

    但，却是被点了穴道，无法开口。

    嘎巴~~

    他脖颈瞬间被俞妙莲捏断了，头颅无力的垂了下去。

    这位刑部尚书的亲孙子，就这样被俞妙莲当着所有人的面，捏死在了面前，而后被重重的扔进了皇城司的黄金铁骑们的面前！

    “俞妙莲！！”

    聂正风和其他八大神捕，以及谈宣易等人全都变色。

    根本就没想到这个看起来文文弱弱的女子，竟然下手如此果断。

    而亲眼目睹了自己孙子死亡过程的白衣老人，眼睛里终于出现了一抹无法掩饰的惊恐。

    他真正的感受到了捏着自己脖领子这女子敢于下手的魄力！

    并不仅仅是作为人质在要挟京城所有人，

    而是，

    真的随时会下手杀了他！

    这位已经年近半百，在赵国朝堂上搅动风雨三十年的老人，这个时候心肝都在颤抖着，但他同样也被点了穴道，口不能言。

    却就在所有人都被俞妙莲的辣手震慑住了那么一瞬的时候。

    “嗖！”

    一柄带着寒光的小小飞刀，从百丈之外的一座二层小楼内射出，瞬息之间，就出现在了俞妙莲的面前。

    眼见着就要出其不意的射杀俞妙莲。

    但女道姑反应何其迅速，尤其是在得了一位先天高手的全部功力后，体内存在着的那是先天功力，对于天地气机的感应也相应变得无比敏锐。

    只是一偏头，便险之又险的躲了过去。

    小楼内。

    这位头扎方巾的书生模样男子，看着自己出其不意的的飞刀竟然能够被俞妙莲躲开，不由得大吃一惊。

    这位书生在京城里也是极有名气。

    他是赵国某位王爷豢养的一位大宗师高手，素来跟朝廷里的众人都有关系，因此便打算隐藏在暗中，对俞妙莲一击致命，却没想到……

    然而。

    他这猝然一刀让俞妙莲偏头的一瞬，已然让聂正风和八大神捕，以及皇城司主谈宣易等人察觉到了机会！

    霎时！

    一共十大高手，从不同方位杀了过去，只为了抢夺这一瞬间的机会，从俞妙莲的手中救出左千棠！

    轰！

    一刹那之间，俞妙莲的前后左右，全都是攻击。

    她心中一沉，这时候从哪里躲闪，都已经没有方向了，只能是……

    一声长啸！

    女道姑道袍翻飞，满头青丝冲天而起，一股青紫的真气瞬间从体内扩散而出，在体外一丈范围内形成了一个圆形黑色球体。

    护体真气！

    噗~~

    一共十大高手的攻击，全都落在了这黑色的护体真气上面，而后一瞬……

    呼啦~~

    只见俞妙莲的护体真气以圆形为方向，似一口黑洞般在周围形成了旋涡，产生了一股恐怖的吸力……

    聂正风、谈宣易，以及八大神捕的攻击打在这黑色球体上之后，全都好似黏在了上面。

    “哇~”

    俞妙莲一瞬间承受十人的全力一击，当即突出一口鲜血。

    可伴随着她夺气大法的运转。

    立即。

    这片屋顶上打向她的十个人，全都被吸在了半空之中，保持着进攻的那个动作，好似被定在了俞妙莲的前后左右十个方位！

    呼呼呼呼！！！！

    继而，他们的功力恐怖的朝着那个黑色的球体倒灌过去，竟然根本不受控制！

    一刹那。

    十人全都骇然变色：

    “这是……”

    “三十年前为所有武林人士深恶痛绝的邪功——夺气大法！！”

    一刹那间。

    便是远远在其他方向观看着的各路京城高手，也全都震骇变色：

    “传言是真的！”

    “当年修炼夺气大法的古化龙，被陈参玄镇压之后，就得到了这一部功法，果然……陈参玄将这门功法传授给了他的徒弟！”

    “堂堂正道第一宗门，竟然修炼这样一部夺人根基的邪功！”

    “道一山这样，就不怕天下高手群起而攻之吗！”

    然而，此时处于被夺气大法黏住的十大高手们，却是根本没有心思想这么多。

    这十人中，只有谈宣易和聂正风是大宗师级的高手。

    九大神捕里的其他八位，都只是宗师高手，因此这一个接触，几乎是在瞬间，八个人的功力就源源不断被吸去到了俞妙莲身上。

    每个神捕只坚持了大约不到三五个呼吸，便脸上生出皱纹，鬓角出现白发，气力不继后，从半空中摔了下去！

    砰砰砰~~

    连续八声，重重砸在了地面上。

    京城高手们骇然失色：“这是……直接废了六扇门的八大神捕？！！”

    要知道。

    六扇门培养出这样的八名神捕，不知道花费了多少心血，功力还在其次，主要是他们的办案经验，如今全部俞妙莲吸走功力之后，日后只怕连重新站起来都做不到。

    功力就是精气！

    被吸走功力，等同于连根基都被废掉了。

    “这捕神还不暴怒？”

    捕神万青涛，赵国朝堂明面上的第一高手，一品大先天。

    几乎就是在同时。

    “妖女！”

    一声好似晴天霹雳般的沉重嗓音，自远远传来，声音主人好似天神一般威严，带着酷烈的怒火：

    “今日老夫不废了你，妄为捕神！”

    正是早就来了的捕神万青涛，但他碍于身份，一直没有第一时间出手，再加上忌惮左千棠这位刑部尚书还在对方手里，要知道，两人在朝堂上差不多平级，若是因为他贸然出手，让左千棠死了，难以对皇上交代。

    可不料就是这么几个呼吸的时间，自己手下的八大神捕，竟就被废了……

    轰~~~

    万青涛这一怒之下，长空大街之上风云变色，一缕缕实质可见的气流，欢欢在朝他汇聚。

    这位如渊渟岳峙般的捕神，直接亲自下场了。

    众多京城高手震动。

    夺气大法再强大，恐怕大宗师也是吸不动这位大先天的吧。

    却就在这个时候。

    一道淡泊醇厚的男子磁性嗓音，出现在了众人的耳朵里：

    “先天以下交手，你作为一品大先天，却要掺和。”

    只见。

    长街上不知何时出现了一个俊逸的年轻道士，神不知鬼不觉的就出现在了万青涛的背后，拍住了他的肩膀：

    “以大欺小，以为我道一山无人？”

