    “先知阁下，要帮忙吗？”

    蛇母嘉格莉拉微笑着来到了白晓文的身边，露出了妩媚的笑容。

    看着场中被屠夫、怒爪和死亡骑士轮番纠缠，只能被慢慢磨血的残虐领主希恩，白晓文注意到对方的血条只剩下了三分之一。

    费了这么大的劲，白晓文当然要尽量提升自己的战斗贡献，而且大主君不会回援，这就给了白晓文操作希恩的时间余裕。他开口婉拒道：“不必了，嘉格莉拉女士，我应付得过来。”

    “好吧，不过我要提醒先知阁下一句，大主君虽然不会回来，但我们还是不宜在这里停留太久，”蛇母说道，“老实说我对大陆联军的能力持怀疑态度，他们恐怕很难阻止大主君。如果大主君得手，大半个矮人王国都要成为一片汪洋，联军的绝大部分精锐力量，都将被淹没在海底。”

    白晓文点了点头，蛇母说的确实有道理。

    蛇母对大陆联军的轻视也在情理之中，想想看在白晓文没来之前，大陆各国面对蛇人的侵扰，根本就没有什么好的应对举措，就能够明白了。

    此时，希恩身上的重型装甲，已经出现了不少裂痕，额外护甲值损耗殆尽。但作为体质型领主，132点体质带来的天生护甲与魔抗，仍然是坚如磐石。

    这种程度的防御，想要用一两个草薙流古武术大招秒杀，根本不可能，只有一个字，磨。

    从战役开始，白晓文就在磨希恩的血线，到了现在，总算磨到了三分之一以下，看到了一丝曙光。

    然而打脸就是来的这么快，血线降低到三分之一的残血状态后，希恩猛然咆哮了一声，浑身的肌肉膨胀，一团氤氲的红色血雾，在他的体表笼罩！随着这层血雾，希恩的生命值迅速恢复。

    35%、45%、60%……

    很快，希恩的生命值恢复到了90%！那层氤氲的血雾才缓缓消散。

    灵界规则提示信息：“残虐领主希恩的特殊技：血之饥渴发动。基于你的天赋：洞察，你获得了相应的情报。”

    【特殊技：血之饥渴：希恩对敌人造成伤害的同时，会为自己累积血气值。当血气值达到100点后，希恩可以一次性释放所有存储的血气值，为自己恢复最多60%的生命值。】

    辛苦战斗多年，一朝回到解放前。白晓文目瞪口呆。

    “这也太赖皮了吧？”

    看来，用磨血的战术，是没办法杀死希恩的。

    作为体质特长型的领主，希恩没有力量型领主狂暴的爆发力，也没有敏捷型领主的鬼魅速度和持续输出，和精神型领主的大威力法术更是比不上……但他却有几乎同级无解的生存能力。

    前提，单挑的话。

    好在，这并不是一场公平的单挑。

    蛇母率人去追杀逃敌，白凰战队四人集合，开始围殴希恩。

    在输出伤害的同时，还要注意不能让希恩打出太多伤害——根据洞察被动收集的特殊技资料，希恩打出的伤害越高，血气值积累的就越快。等到血气值攒满100点，又是迅速恢复60%的血量。

    好在白凰战队对于希恩的技能已经了解透彻，小心应对之下，不让希恩回血还是不难办到的。

    加入了李淑仪和塞西莉亚这两个输出之后，希恩的生命值下降的速度比之前要快得多。

    80%，70%，50%……

    嗤啦。

    李淑仪一剑贯穿了希恩的心窝，带走了他最后残余的十余点生命值。由于白凰战队四人的小心规避，希恩直到死，都没能再次攒满100点血气值，也没有找到能够施放“虐杀”技能回血的有效目标。

    “我……我不想死……”

    轰隆一声，希恩带着浓重的不甘，仰天倒下。

    一只暗金色宝箱，从他的尸体上方浮现而出。

    同时浮现而出的，还有一柄造型狰狞凶残的巨斧，闪烁着微弱的血色光芒。

    “咦？这算是把圣器爆出来了？”李淑仪好奇地问道。

    白晓文反倒是有点失望，摇头说道：“我原本以为，切肉斧会在希恩的宝箱之中，以‘必定掉落的特殊物品’的形式爆出来，这样我们还可以把它带出黑潮位面世界。没想到，竟然是这种方式，连宝箱都没录入。”

    “灵界规则应该是不会让我们拿走圣器的。”

    乔蕊很冷静地说道，“看看队长得到圣器认可之后，实力猛增了一个大台阶，就知道圣器的变态之处了。”

    “嗯，说得对……”

    白晓文叹了口气，把宝箱收入储藏空间，然后拿起了切肉斧。

    “这样一来，七圣器总算是全部集齐。按照神庙碑文的记载，只要七圣器认主之后，就可以击败阿莫塔瓦……只是不知道，能不能对附身阿莫塔瓦的神秘意识体大主君起作用。”

    白晓文随后指挥自由军团，把这座海底基地彻底毁掉，尤其是魔晶炮的生产装置。

    毁掉魔晶炮生产装置之后，白晓文稍稍松了口气。

    如今魔晶炮的来源算是毁掉了，三名魔法工匠也都成了黑灵魂石中的客人，那么清道夫任务的其中一步，已经基本完成。

    尚未毁掉的魔晶炮分为两部分，少部分在白晓文掌控的自由军团幽灵船上挂载，只需等到战争结束，就可以摧毁；大部分在大主君率领下的蛇人主力军舰队上，就需要打败大主君、俘获敌船之后，再进行销毁了。

    蛇母嘉格莉拉看着化作废墟的海底基地，也有些感触。她看着地面之上希恩的尸体说道：“希恩曾经是卡美洛王国一个颇有名气的赏金猎人。他是主动来投靠大主君的，其中的原因，你恐怕猜不到……”

    “我能猜到一些。”

    白晓文微微思索了0.1秒，“应该是和这件圣器有关？”说着，他扬了扬手中提着的切肉斧——阿卡里的愤怒。

    “没错。希恩无法得到圣器的认可，他很不甘心，所以就投靠了大主君，祈求大主君赐予他强大的力量。最终他也达到了目的。”嘉格莉拉道。