    ‘马来亚号’和‘印弟皇帝号’情况相似。

    建造经费来自殖民地。

    好听点叫——贡献。

    真实情况叫——剥削和压榨。

    任务要求袭击的‘马来亚号’重型战列舰，是在第一次世界大战中服役功勋战舰，长约195米，宽约28米，吃水深10米。

    最高航速每小时23 海里，换算后大约是43公里每小时。

    这么大的块头，还能跑这么快，马力非常强劲。

    装备8门381毫米口径主炮，看着很唬人。

    其它还有许多副炮、及大量中小口径火炮，把它武装到牙齿。

    金手指给的任务说明和要求是，于1937年2月10日傍晚7点，在槟城正东150公里海面，悄悄击沉‘马来亚号’。

    20艘半潜船、和1艘潜艇，提前一天半到达，此刻正均匀地分布在附近水面下潜藏。

    时间临近傍晚7点，海面上还是静悄悄的。

    当时间准点走到傍晚7点时，‘马来亚号’像是和金手指有个约会，一秒不差地出现在半潜船的潜望镜内。

    犹如鲨鱼群看见肥美的猎物，半潜船里的水兵们，个个像打了鸡血。

    不过，如果一拥而上，大概率会出乱子。

    根据事前计划，一号和二号艇负责攻击，其它半潜船掩护。

    结果显尔易见。

    好虎架不住群狼，镖强体壮的‘马来亚号’看上去狰狞不凡，但在钱林制造的‘先进’鱼雷面前，也只是银枪蜡烛头，不堪一击。

    两枚担心不够，四枚鱼雷过后，‘马来亚号’当场两截半。

    中间折断，首尾插入海中。

    这个时候艇员发现，‘马来亚号’上有大量士兵，这些人不断落海。

    出于人道主义精神，正常情况下需要救他们。

    然而！

    水兵们接到的命令要求是——‘悄悄地打枪。’

    随后，半潜船和潜艇从水下悄悄离开，不带走一片云彩。

    ‘悄悄击沉‘马来亚号’战列舰任务完成，奖励：手握式电台对讲机制造技术。’

    从总督府回来后，张新一直坐在会客厅上方的太师椅上静静等待。

    终于等来‘天籁之音’。

    现在使用的电台，是在原福特车间自产自造的，每一个都有书包那么大，重约25公斤，通信范围10公里。

    雨林环境糟糕，很容易出故障，需要专人护理它。

    现在好了，电台微形化后，不仅提升了通信能力，变向还提升了战斗力。

    25公斤负重换成子弹或炮弹，可以多带许多。

    总之，这是一次技术革命。

    其它不敢说，未来至少在电子管、电阻、电容，制造微型化方面，走在世界前列。

    像是捧哏，郑章快步走过来微微一个万福，“东家，淡目县和古突士县，分别发来电报，他们研究成功了新一代电子管。

    体积由原来的大姆指大小，缩小到长度0.5厘米、直径0.3厘米。”

    “受电子管微型化革新，科学院开发出一款微型手持式电台对讲机，只有砖块大小。”

    张新联想到和板砖有几分相似的‘大哥大’。

    “另外，你之前一直让研究味精生产的下角料，一个犹态裔材料工程师从下角料里抽取出一种绝缘材料，不知有没有用？”

    “...”

    张新从太师椅子上跳起来，“就是这种东西，它叫绝缘胶！”

    “绝缘胶？”郑章喃喃一句，“那个犹态裔工程师说，提取它很麻烦，成本颇高，如果它的作用只是绝缘，橡胶会更好用。”

    “不！”张新摇头，“电子管未来会被更先进的电子板取代。

    一块电子板上会集成很多电路，这种情况下橡胶无用，只能使用这种绝缘胶材料。”

    “...”

    郑章懵，听不懂。

    张新也不懂，但这个方向没错，随着时间推移和技术更新，它很快就会有用。

    “告诉钱林，让她继续持续投入研究，提高提炼效率和和绝缘质量。”

    “是。”郑章刷刷在纸上记下张新的命令。

    女人又道：“钱教授说，随着电子管微形化研究成功。

    无论是鱼雷、雷达、声纳、最后一道防线、飞机、计算机，还有第一代S1型导弹，都会有一次研究加速，但今年的研究经费可能需要增加一亿盾。”

    “...”

    好好的，突然聊钱干嘛？

    社会死！

    百业待新，最是缺钱的时候。

    因为被西方国家封锁，爪哇大岛的几种创汇物资卖不出去。

    比如白糖、橡胶、煤炭和木材。

    特别是创汇大项‘面粉’卖不出去，伤财！

    深夜。

    张新抱着周新会睡觉的时候，尼亚小妞正在办公室里纠头发。

    仔细看，一头漂亮金发已经快被薅秃，究其原因是——工作压力大。

    她虽然是漂亮国大使，实际肩上抗着整个西方国家。

    今天代替他们去看看战俘。

    明天代他们去看看被关押的西方人。

    后天替阴国人去看看被俘的‘印弟皇帝号’有没有被破坏。

    大后天又被要求去说服张新，不要进行‘土改’。

    等等屁事，特别多。

    还好张新最近没有继续杀俘，也没有破坏阴国人的大宝贝‘印弟皇帝号’战列舰。

    只是在革命方向越走越远，有种十头牛拉不回的架势。

    但是吧，张新又留有余地，他的新势力叫‘宝船国’，听上去颇为‘中立’。

    所以她的工作还算轻松，但是新麻烦来了！

    看着手里阴国人发来的电报，尼亚心里直发愁。

    就在三小时前，阴国人的‘马来亚号’重型战列舰在槟城正东150公里海面附近遭鱼雷袭击沉没。

    这艘战列舰上运输有2048人混编部队，和大量火炮...等武器物资。

    舰和物资已经沉海，人员损失现在还没有结果。

    用脚想，尼亚小妞知道，这些都是用来对付张新的。

    现在却反过来厚着脸皮求自己去找张新，把宝贵的‘印弟皇帝号’索要回去。

    ‘不要脸！’

    心里暗骂一声，毕竟同一阵营，事情还得帮。

    不过...

    是谁击沉了马来亚号’重型战列舰？

    那可是一个大家伙，超级战列舰，火力凶悍无比，水面上的移动要塞。

    就这么沉了？？？

    尼亚简直不敢相信，是谁这么牛叉？

