    每个航线都有固定的负责人，所有人都不能随意更改。

    如果想要独立工作，便要开辟新的航线。

    倒也不是没人想过开船就跑。

    只是这些船都需要保养，若是在规定时间没有返航，便会直接沉入海底。

    与此同时，作为税收的货物也都是随即抽取的, 一旦被发现私藏，不但整船货物会被没收。

    就连人也会被赶出女城。

    大家唯一能看到城主的时候，便是船只靠岸，翻捡货物的时候。

    据说，没人能够瞒过城主搜查的眼睛。

    谁都不知道他们的城主是怎么做到的，仿佛只轻轻扫一眼，便能精准的挑中最值钱的几箱货物。

    等到几人被取消资格后, 众人都不敢再耍小心思, 女城的收缴模式也就这么稳定下来。

    在发现女城的好处后, 原本对女人嗤之以鼻的文人们也改变了自己态度。

    虽然不至于写文章歌颂对方，可偶尔也能看到他们在女城外面徘徊的身影。

    他们并不是来参加招婿的。

    作为有气节的文人，他们怎可能做出如此自降身价的事情。

    他们过来，纯粹就是为了提升女城人的整体素质。

    简称，求职。

    四年前，女城发展的越来越好，职责划分的越来越细，便开始大批量向外招工。

    女城没有科举，这对那些因种种原因导致屡试不中的文人简直不要太友好。

    因此总有人过来寻找机会，要么当个教书先生，要么当个贸易官员，怎么都好。

    他们就不相信，以自己的能力，还能比不上一群女人。

    事实上，还真没比的过。

    从某种情况上看, 女人比男人要理智的多。

    最初的管理者，都是三奶奶带出来的寡妇。

    在三奶奶的教育下，女人们深刻认识到：自己在商场上没有朋友。

    女城能有现在的局面, 都是城主带人一点点建造起来的。

    无论是谁，无论那人与她们什么关系，都不能影响到女城的发展。

    女城是她们的心血，是她们的根基，是她们的命。

    无论是谁想要动女城的规矩，都需要从她们身上踏过去。

    光是这一点，就不是那些男人能做到的。

    时间长了，男人们也都歇了夺权的心思。

    除了自知比不过女人们的六亲不认，还有就是，女城给的太多了...

    以往他们虽然标榜着自己不会为五斗米折腰。

    可实际上，每日还是为了温饱疲于奔命。

    自打入了女城后，每日除了做自己的固定工作外，剩下的时间依然可以悲春伤秋，抒发个人情怀。

    不同的是，以前写文章的时候，就的是花生米。

    而现在，身边放的都是山珍海味。

    富足的生活给了他们无数灵感，只过去那种悲痛伤怀的情绪却是再找不到了。

    唏嘘之余，不由让人在心里哀悼那个已经消失的真我。

    每个人都想方设法的进入女城, 故而这被赶出来的一群人尤其引人注目。

    谷亖

    镖头也是个有本事的，没过多久便将事情打探清楚。

    回来的时候，他脸上带着惊疑的神色，对主家一拱手：“听说那些人带回一种被城主禁制的药草，城主说要销毁，可他们却私底下藏了一批，结果被城主顺着味道翻出来了。”

    主家一脸诧异的看向镖头：“闻出来的。”这到底是城主还是...

    镖头似乎没想到那主家的关注点居然在这么奇怪的地方，当即讷讷点头：“闻出来的。”

    主家吞了口口水，终于将话题引回原处：“是些什么药草，居然会将城主大人气成这样。”

    他倒是有些好奇了。

    镖头轻轻摇头：“具体情况不清楚，但听说那些药草的味道非常霸道，城主大人在烧药草的时候被人闻到，之后那人精神恍惚，又哭又笑，当众脱下衣服满城跑，十几个人都没追上他...”

    似乎察觉到自己说了不应该说的话，镖头轻咳一声，随后说道：“之后城主严重声明，谁都不能私藏这种的草药，否则直接杀无赦。”

    偏这几个不信邪，感觉自己看到了巨大的利益，竟私藏不少，准备贩到大魏来。

    结果被城主翻了出来，然后就变成了现在的情况。

    主家闻言暗自咋舌，真没想到，这位传说中的城主，居然是如此杀伐果断之人。

    可终究还是难掩心中好奇：“那到底是什么东西。”

    镖头用力摇头：“不知道。”

    横竖不会是什么好东西就是了。

    主家叹了口气，心中对城主更加向往。

    如此神奇的女子若是能得一见，该有多少收获。

    从那天起，女城多了一条新规矩，接受外面传来的良种，却不接受烟草。

    如有违背者，之前那几个人的下场，便是他们的结局。

    靳青这一手，着实吓坏了不少人。

    不过，从那天起，倒是再没人敢倒腾那些东西了。

    三十年后，李月华居然先三奶奶一步离开了人世。

    她早些年受了折腾，又一直有郁结梗在胸口。

    纵使后来生活富足，也并未让她活的更久。

    临终前，李月华紧紧拉着靳青的手，抖着嘴唇却说不出话。

    靳青歪头斜眼的看着她，忽然冒出一句：“她回不来了。”

    看着李月华的眼泪滚滚而落，靳青忽然再次开口：“你高兴么！”

    707：“...”你问的是人话么，就你刚刚说的那句话，李月华不跳起来扇你已经算是脾气好了。

    谁料李月华拉着靳青的手却紧了紧，随后费尽全身力气挣扎着坐起身：“高兴，谢谢你。”

    说罢，便彻底失去了呼吸。

    李月华死后，女城里的气氛也变得沉闷不少。

    住在城中心的人，都喜欢这个性格爽朗的李奶奶。

    直到九个月后，三奶奶的生辰宴，大家的情绪才算是好了些。

    三奶奶今年刚好百岁高龄，可精神却还是极好。

    刚刚建城的时候，一直都是三奶奶帮靳青出谋划策。

    等到后来，便是陈香玲接过三奶奶的班，而三奶奶则帮着靳青带新人。

    再往后，女城的接纳的外人越来越多。

    可靳青身边的人，依旧是三奶奶亲自为她培养出来的。

    虽然靳青口上没说，可大家都知道她对于三奶奶的生辰宴的重视。

    城主虽然总是装作不在意的模样，实际上比谁盯得都紧。

