    不得不说酒精这个东西是真的要人命。

    寇准从上辈子开始就对这玩意儿没什么抵抗力，俗称两瓶就倒了，三瓶就多，4瓶就给你来个疯言疯语，5瓶彻底断片。

    简称战五渣。

    而这种场合对他来说简直就是灾难。不用等别人敬酒，只是一起举杯的次数，就够他喝一壶的。

    也就半个多小时的，寇准就阵亡了。

    两个多小时，来来回回厕所，无数次。

    等在厕所外面的林小溪看着寇准这狼狈的样子，心疼之余心里也是纳闷了：这酒量咋能这么差。

    而相比于寇准来说，林小溪那简直就是战神啊。谁也没想到她竟然这么能喝，从散伙饭开始到现在。不能说来者不拒，可起码喝了也有六七瓶，但整个人看上去除了脸色红了一些，眼神迷离了些，整个人仿佛没受到任何影响。

    一直到两个班结束，然后去看上去也还是一个样。而寇准此时只能挂在林小溪的胳膊上，像是个行尸走肉了。

    但大部分同学也都是这样，大片大片的倒下让之后的KTV想行程也随即取消，清醒的负责，把不清醒的逐一送回家，然后直接全都各回各家了。

    送寇准回家的，当然是林小溪。

    只是谁也不曾想到的是，只是栾琴也在。

    婆婆和儿媳妇之间的第1次见面就这么巧合又理所当然的发生了。

    林小溪哪经历过这个，顿时有点傻眼，有点微醺的酒劲儿瞬间醒了。

    傻傻的站在原地，不知道该进还是该走。

    倒是栾琴，瞧见林小溪的不安，微微一笑，亲和道：

    “愣着干什么，快进来。”

    然后她上下打量着林小溪，感慨道：

    “真是个好姑娘，这小子也不知道是从哪的好运气，碰见你了。”

    然后林小溪和栾琴就先谈起来，主要是栾琴问，林小溪只是回答。而谈论的也不是什么隐私的问题，只是问在学校里小溪都做些什么呀，学习成绩怎么样啊？和朋友相处怎么样啊？再就是寇准。

    说道寇准，已经进屋半天的林小溪忍不住担忧的看了眼被丢在一旁的某位同学，但很快就被栾琴拉了回来。

    “你不用管他，瞧他这德行，没这个本事还非要逞能，跟他爸一个德行，今天就让他涨涨记性，咱们聊咱们的。”

    然后中间醒来的寇准就看到了这一幕，开始他还觉得挺好，反正都要见，看着气氛也没影视作品里那样紧张啊，多好。

    家庭和睦最重要嘛！

    但他很快就觉得不香了。

    因为又去厕所吐了一番的寇准在地上已经晃了半天，可俩人却没一个搭理自己的，这让他觉得自己好像在这相当多余，只好上旁边又0死去睡了。

    等死他再次睁开眼睛，时间已经来到了晚上房间内浑浑噩噩的。打开灯才发现，不知什么时候林小溪已经走了，手机里是林小溪走之前给她留的一条短信。

    林小溪：“醒了之后别忘了喝锅里的粥啊，爱你。”

    寇准觉得奇怪，忍不住看一下旁边，不知什么时候坐到跟前儿的老妈问道：

    “妈，你这是用了什么迷魂药了？”

    要是之前的时候，寇准和林小溪发短信，，廖旭可从来没这么甜蜜过。爱你这两个字更是从来没说过高中。

    栾琴一副别大惊小怪的看了寇准一眼。

    “女孩子，心安最重要，而一个很重要的因素就在于家庭，我也没说什么，就是问她以后准备生几个孩子，都叫什么名字罢了。”

    看着老妈这云淡风轻的样子，寇准忍不住竖了个大拇指：

    “高，还是您高。”

    他当然明白这是怎么回事，一个女孩子最重要的自信，来自于男方家庭的认可是一定的。

    而问题都已经谈到孩子身上了，是不是认可还用想么？

    “不过我也得提醒你，你也知道我这当妈的，形形色色的人都见过，所以我知道这个孩子是个好孩子，你小子我不管以后有什么本事，但是你可不许对不起人家。”

    看着老妈认真的表情，寇准知道为啥这么说，自己老妈这是担心自己有其父必有其子啊。

    认真说道：

    “妈，你放心，我要是对不起她，不用你来，我自己扇我自己嘴巴子。”

    ……

    之后几天，寇准完全享受了一个结束高考的高考生的一个待遇，相当的自由逍遥，每天他和林小溪两个人走走逛逛，吃吃喝喝好不快活。

    而林小溪奶奶那边，也在逐渐好着。

    有了护工之后，也轻松了不少，不过每天寇准都会和林小溪去医院，照看一阵子。

    说起来，这是个挺厉害的奶奶，当初寇准见了第一面的时候，就说寇准不是个安稳的性子。

    倒没说寇小准有什么不好，可也没表现出太多的亲近。

    总体来说持着一个观望态度。

    而随着寇准和老太的接触时间逐渐变长，老太太自己其实也纳闷是不是看错了，寇准看上去的确是一个不安稳的性子，可是不知怎么的，整个人给她的感觉却像是仿佛经历了不安稳，已经开始享受安稳的那种感觉。

    “小寇啊，你说是不是老太太我岁数大了，眼睛花了，怎么有时候感觉你像个年轻人，有时候又觉得你已经是个经历了很多事儿的成年人呢？”

    寇准内心汗颜，心想：我可不就是这样么？

    一个不用装嫩的外表下，装着一个已经逐渐老去，但就是装嫩的灵魂。

    而对老太太，寇准倒是不怎么意外。

    “毕竟是个能够培养出林钧这种将臣，又能培养出林小溪这种大家闺秀的老太太啊，能有多简单呢？”

    而对老太太过去经历的事儿，他挺好奇的。

    问过几次，老太太不愿意说，他也就不再问了。

    只是从林小溪嘴里知道，奶奶年轻时候，不是个普通人，好像是个部队军官之类的。

    “而真正厉害的是我爷爷，好像听说已经做到了司令官的级别，但因为战火，早早的就没了，我也没有见过。”

    林溪说到这的时候，表情有些遗憾。

    寇准则在一旁打量着林小溪好半天，才开口：

    “原来我家林小溪还是将门之后呢。”

    林小溪哪听不出他的调侃，白了他一眼。

