    421

    整个研发小队成型，寇准这边也是松了口气。

    这个技术想要研究出来，在寇准的产业链中实在是太重要了。

    所以由不得寇准这边不慎重不谨慎。

    而在签了合同之后，寇准这边就直接先让庞卫平夫妇回去休息了。

    毕竟之后两个人有的是忙的时候。也得给人一些空间来适应这边的环境。

    怎么说这也是刚刚来到京城。

    然后咖啡厅就剩下他跟莫雷两个人。

    看着对面的莫雷，寇准半天没有吭声。

    过了好一会儿他才开口说的。

    “作为一个技术人才让你去管理后勤，你心里不会有些不高兴吗？”

    寇准看着莫雷的眼睛问他。

    莫雷对上寇准的眼神并没有任何紧张，微微一笑说的。

    “并不会。其实如果你找来的是别人，可能我还真的有些想法，毕竟我怎么也是从清华毕业的技术人才，虽然说这技术本身的确相当高的，可是我的话也不是够不上摸不着，但是如果是庞先生的话，那我心服口服。”

    “哦？为什么呢？”

    寇准还真的有点意外。

    “因因为我也没有想到寇先生，你竟然能找到庞先生，其实对于庞先生我这边还是相当熟悉的，可能庞先生自己不记得了，但是在我上大学的时候，其实庞先生来过清华进行一次演讲，演讲的内容呢，就是关于顶尖镜片的研发的，所以可以说我是见过他的真实本事的，能够代表耶鲁大学来到清华进行演讲，可不是什么随随便便的人都能来。所以不客气的说，甚至庞先生在那一个时间，还对我产生过深深的影响。”

    寇准看着对面的莫雷还真的是有些意外，没想到这俩人之间还有这么一段。

    而莫雷这儿呢，也接着说道：

    “而就算没有这一段，其实我也不会再进入研发小队因为在之前的那些个经历，其实我知道自己在这方面的天赋并不是太高，所以可以说，如果我接着在这方面进行钻研的话，对我个人而言绝对不是什么好事，毕竟知难而退，有的时候是一种优良品德，所以寇先生既然能够相信的，把后勤工作交给我，我其实还挺欣慰的。也着实是松了口气，当初您找到我，我还真怕您想要让我进入研发小队呢，要是真的进入的话，说实话我是真的没什么信心能够研发出什么真的东西。”

    “但要是搞后勤，我这儿还是相当熟门熟路的，毕竟怎么说在咱们华夏关于这方面的一些资源，我这边还是相当了解的，所以各方各面由我来做后勤保障十分合适，而我自己呢，在这方面虽然没有研究人员来的那么光鲜，可是如果能够一起将这东西真的研发出来，那么我也算是沾上了一点光，所以我丝毫不觉得后勤工作有什么丢人的，或者有什么委屈的，清华大学教给我的绝非是什么，教而是自知之明，我知道自己就能干这么多的事，所以也不要求有更高的待遇或者别人对我有更高的期待，就这样就行。”

    不得不说，听见莫雷这么掏心挖肺的一番话，寇准还真的是着实以外。

    在之前他还真的怕莫雷，因为自己对他的安排有什么想法，所以此时将他留在这儿，就是想要跟他沟通一下，确定他的确是没有什么心理负担毕竟接下来就是真正的研发阶段了，要是弄得人心惶惶，要是因为这种事情而导致一些意外事件发生，那么绝对算得上是得不偿失。

    但是莫雷这一番话。让他觉得自己的想法有些多余。

    同时呢，他也对莫雷有点刮目相看。

    本来他以为莫雷是个相当骄傲的人，但是现在看来，骄傲只是他的外表，实际上他还是对自己有着相当清晰的认知的。

    这让寇准对莫雷更加欣赏。

    毕竟一个对自己有着清晰认知的人，做起事情来起码是让人觉得可靠的让人放心的，而这样的人来负责后勤，对于寇准来说也是一个相当不错的决定。

    这么想着后天起身拍的跟莫雷的肩膀。

    “那么这样的看来，让你负责后勤还真的是一件相当明智的决定，只希望你不会让我失望，至于这些事情如果真的成功了，你放心，我这边一定会记得你，毕竟咱们这个东西研发出来之后，可不仅仅只是作为高端材料出售的，咱们还是要普及的。”

    “至于你一个清华毕业生，如今让你负责后勤也仅仅只是权宜之计，毕竟现在咱们人手不够，但是等到后期你的位置，我一定会给予你一个符合你抱负和身份的。”

    而听见寇准这话，莫雷的眼睛也顿时亮了起来。

    毕竟怎么说也是个清华毕业生，要是今天只是负责后勤的话，一开始的时候莫雷可能还会心甘情愿的这么干，可是随着整个公司进行发展之后，后勤负责人可不是一个多么高的职位，虽然很重要，但是相比于一些抛头露面的身份，后勤着实并不那么光彩。

    所以听听后者这么说莫雷那也是相当兴奋，因为他很清楚，虽然和寇准接触的时间不长，但是他还是很明白的，寇准这个人对于首相还是相当不错的，从庞卫平那边的待遇就能看得出来。

    明明是一个相当重要的项目，但是研究小队却直接交给高维平那边直接负责，这就可以看得出来寇准对于他手下人的一些信任程度。

    换句话说，寇准是一个愿意去相信他人的人。

    只要对方能够表现出他足够的价值，这让莫雷觉得斗志昂扬。

    “如果自己能够表现出更多的价值，那么就意味着寇先生会给予自己更多的尊重和相应的地位。”

    而寇准这边的看着莫雷的表情也是微微一笑，不准备说什么直接让莫雷离开了，开始准备起刚才庞卫平得一些安排了。

    而一直到莫雷离开了咖啡馆，寇准脑海中还是一直回荡着莫雷刚才的表情。

    这让寇准不由得有了那么点儿的感慨。

    “看来自己还是有了一些变化，果然是地位决定了眼光啊，身份决定了思考方式。”

    要是依靠准的之前的性格，其实对于莫雷来说他绝对不会说后面的那一句话，绝对不会告诉莫雷，如果他干得好的话，未来很有可能会给他调整位置。

    一方面是因为他觉得你现在的待遇给到莫雷莫雷，作为一个后勤负责人已经足够。

    所以他不觉得自己需要再多说什么。

    如果莫雷吃了这份待遇，拿了这笔钱却干不好自己应该干的事，那么在寇准客看来，就只能说莫雷能力不行，而他看人的眼光不行。

    但是现在他却在后面加了那么一句话，一方面是给了莫雷一定的动力。

    另一方面其实也增加了莫雷的留在公司的粘度。

    毕竟对于一些人来说金钱只是一方面，更重要的方面是他希望自己的奋斗是有意义的，是有成功兴奋的感。

    而位置的变化，对于未来的前景的这么一个许诺，对于莫雷来说就是这样的一种成就感。

    即便这种成就感他现在还没有达到，但是他还是有所期待。

    不过对这事儿，寇准并不多想。

    一方面是因为莫雷对于他来说，现在还没有到那种缺之不可的程度。

    对于后勤工作来说，除了莫雷他的人和A股里面还是有很多选择的。

    这一点和庞卫平不一样。如果庞卫平撂挑子不干了，那么寇准只能退而求其次的找一个比庞卫平差一点的人，这也是为什么，寇准会去到方平直接找到庞卫平来商谈这件事情。

    就是因为它的稀缺性和唯一性。

    所以在这个世界上，成为那个稀缺的和唯一的东西或人才才是最重要的。

    即便是不能够成为唯一的，可成为那少量的也是能够保证你能够在这个世界上生存下去。

    无论是什么行业。

    都是如此。

    他这么想着寇准也不再去想这些事情，而是给颜潇月那边打了个电话。

    因为之前，寇准还是详细的看了，关于镜片研发的一些系统信息的。

    而系统这边呢，也是给了足够的售后保障。

    所以或者这个很清楚，想要研发出这些镜片需要怎样的设备？

    这也是之前寇准想要让庞卫平自己设定的原因。

    就是想看一看他的水平。

    毕竟他这算是已经知道了正确答案，而他将这题目丢给庞卫平，能够达到什么程度？他这边自然是能够知道着庞卫平到底有多少本事。

    而事实证明呢，这个庞卫平还真的不是纸糊的。

    他是值得这2000闪光点。

    在之前庞卫平列出的那些清单里面，大部分都是系统给的设备信息。

    可以说和系统给的设备还是有大部分是重合的。

    也就是说这个庞卫平的专业度相当的高。

    除了一个设备。

    这也是整个研发镜片的最核心的一个设备。

    而对于这个设备，庞卫平那边不知道也是。正常。

    毕竟这个设备现在在全球还没有人知道。

    换句话说，这个设备就是专门为了这最顶尖的镜片诞生。

    而此时寇准手中就有关于这个设备的设计图。

    这也是他这一次找到颜潇月的目的之一。

    就是要将这个设计图里的东西做出来。

    之所以找到颜潇月。

    一方面是因为颜潇月的能量很大。

    他能够轻而易举地集齐寇准所需要的那些材料。

    另外一方面原因呢，则是因为他并不害怕颜潇月泄密。

    虽然不知道他们会所。到底是一个有多少能量的组织，但是就凭借闫潇月和林军的关系，处于林军那边的考虑，寇准这边也觉得他并不会做出这种泄密的。

    再加上寇准这边知道元宵月，其实一直在找自己。

    换句话说，对方是有求自己的。

    只是这段时间寇准因为实在太忙，也暂时不想搭理颜潇月那边，所以一直没有回复。

    这也是寇准给严潇月打电话的第2个原因，他也想看一看这家伙到底找自己到底是因为什么。这么想着，寇准直接拨通了颜潇月的电话。

    而电话在响铃5声之后被接通。

    然后电话那头就传出了元宵月，那略带一丝慵懒的声音。

    “我说我的寇大少爷，原来您还记得你有一个手机呀，我还以为你换了号码或者手机丢了呢前段时间给您打了十几个电话您都没接听，难不成是忘了我是谁了？”

    寇准这边儿呢，听见炎消乐是略带幽怨的，也没啥不好意思。

    “哎呀，颜老板，这主要是前段时间实在太忙了，拍了个新戏，所以这忙前忙后的实在是顾不上您了，这不我这边刚刚结束就立刻给您回电话了。”

    只是颜潇月相信他这话就有鬼了。

    他可是卖情报的。

    在寇准那边不接电话之后，他就开始调查寇准现在的情况。

    他知道寇准那时候正在拍戏，可是此时距离他拍的那部戏杀青都过了快一个月了。

    只是颜潇月的这边也不戳破寇准的谎言。

    只是问寇准：

    “今天主动来给我打电话，恐怕不是只是来询问我给你打电话到底是为了什么吧，你这边要是有什么事儿就赶紧说吧。”

    听见颜宵月这么说，寇准这边呢，也不犹豫直接说道：

    “这回打电话呢，还真是有些事要麻烦你，我这边有一个设计图纸，想要让你找人帮我做一下。”

    “设计图纸？”

    电话那头的颜宵月听见寇准，这话不由得皱了皱眉头，他本来以为寇准是有什么其他业务想要让他帮忙，但是没想到是设计图纸，这倒不是说设计图纸有什么大不了。而是对于寇准来说，他觉得寇准这边好像并不涉及到这方面的产业。

    当然关于手机电话的事，营销又当然也清楚，可是他知道这手机已经研发差不多了，都快要发布了，现在弄这个设计图纸还要让他来找人去做，这到底是什么事呢？你看为什么想着还挺有好奇。

    “那你张嘴来麻烦我的事，恐怕不是什么简单的事吧？”

    “严老板还真是懂我，的确这事不是那么简单，首先是这个设计图纸不那么简单，需要找到十分专业的人才能够做得出来，另外一方面呢则是保密性，这图纸对于我来说可是相当重要的，所以这件事情还需要严老板您那边帮我找到一个足够可信的人。”

    只是听见寇准这话，颜宵月笑道。此：

    “既然这件事情这么重要这么保密，那告诉我是不是不太合理呀？还是说寇先生你觉得我已经足够值得信任了？”

    只是对于颜宵月的打趣，寇准这边并不接。

    “严老板你可别打趣我了，我对你这边的实实力还是相当清楚的，即便我这边隐藏什么，恐怕这些消息很快就会传到你，那所以何不如我主动一点把这个消息告诉你呢，而关于这件事情呢，对我来说也十分的重要，所以呢，在这边提前跟您说一声，也算是给予你一些尊重，起码也让你不要把我的信息轻而易举的卖给别人。就算是要卖也卖一个高价格嘛。”

    只是听见这话，颜宵月那边却是换成了一脸正色。

    “寇先生，可别打趣，关于你的信息，在我们会所那可是最高机密，是不卖的，所以这一点你可以放心的信任我们。”

    只是对于颜宵月这话，寇准却是冷哼一声。

    “可不是么？最高机密，也就是说除非是给予一个相当高的价格，所以你们轻易不会卖了呗。”

    对这种售卖情报的机构寇主任还是相当了解的，可别相信他们什么最高机密就不会轻而易举的卖出去，这种话可能的确是不会轻而易举的卖，但也仅仅只是因为购买的人给的价格不够高吧，要是能够给予一个让他们心动的价格，你放心，这些信息绝对会一股脑的全都给卖的一干二净。

    不过客人对这点也并不担心，首先第1个呢是后者，现在还没有引起那些人的注意，他现在还隐藏自己的身份隐藏的比较好的，而另一方面则是对于他现在所说的这个设备。

    现在的话看上去好像10分的机密，但是等他真正研究出东西之后，这设备就不那么重要了。

    这也是他会找到颜宵月他们的原因。

    就是因为他并不怕对方能把这些信息卖出去。

    而颜宵月那边呢，也没跟他接着扯皮，直接跟他说起了这个设计图的事。

    而寇准这边呢，简单的说了一下设计图的大概方向，然后并没有具体的说这设计到底是做什么用，只是跟他约了个时间，然后寇准这边儿呢就朝着会所去了。

    所以大概过了一个小时，可能就再一次出现到了会所。而且邮件这边呢，也给了寇准心脏大的面子，直接出来迎接他了，然后直接带着他上了3楼领进了办公室，而一直到办公室门合上，寇准这边呢，也才再看一下颜宵月，说起来距离上一次看到炎消乐呢，已经过了大半年的时间，不得不说这岁月还真的没在这个女人身上留下任何一丝的痕迹，看上去和之前一样依旧那么神采飞扬的，倒是寇准的变化，让颜宵月这边有点意外。

    “哟呵，曾经的小少年，现在长大了呀，身板都比以前硬朗了。”

    只是对这个寇准向来没有搭理的意思，也不想跟他寒暄，直接掏出了口袋中的设计图摆到了对方面前。

    “就是这个设计做你这边看看能不能找到设计师帮我给他做出来，至于费用什么的，就按照你正常价格来好了。”

    寇准可没想欠颜宵月的人情。所以来之前早就做好了要花一大笔钱的准备，倒是颜宵月这边看着寇准，这干净利落的样子意外，毕竟在第1次来的时候，寇准可不是这样子的。

    这让颜宵月看向寇准的眼神有了一丝微微的变化，不过他也并不多说，直接拿起寇准递过来的设计图，看了两眼之后直接拨通了一个电话。

    然后很快一个看上去像是老教授一样的头发花白的老人走进公司，接过一个月递给他的设计图纸。就在一边拿着放大镜看起来了。

    不过这一幕看的寇准倒是有点意外。

    他本来以为颜宵月会自己直接拿着图纸开始评估价格，但是没想到颜宵月竟然找了外援。

    “难道你自己评估不了这设计图的价值？”

    这么想着寇准也直接问道。

    只是听见寇准的疑问，颜宵月这边倒是直接翻了个白眼，没好气的说道：

    “我就是一个老板而已，负责管理这个会所而已，不是什么什么都懂的全才，虽然见多识广可以不是什么都懂，就比如你这个设计图纸。全世界能懂的，我敢打保票，绝对没多少人。”

    这不就连被颜宵月叫到这里的老人，看着这个设计图纸都是眉头紧皱的，像是碰见了什么难题似的，足足看了大半个小时，才终于起身有了结果。

    “颜小姐不得不说这个设计图比我想象的要精妙的多，所以花了一些时间，而这个设计图里的物品如果想要生产出来。也并不是容易的事情，即便是最顶尖的这个团队也需要花费一个多月的时间，而成本呢就需要2000万。”

    别说，即便之前寇准已经说了，这个东西对他来说很重要，可是颜宵月也没有想到这东西竟然这么麻烦，也这么有价值，光是成本竟然就需要2,000万，这让他看向寇准的眼神变得有些疑惑。

    “这家伙到底是用这玩意儿做什么？”

    只是寇准这边注定不会给他答案呢。

    他只是看着面前的颜宵月，然后直接说道：

    “光是成本就2,000万，那么加上人工的话，你这边直接开个价格吧。”

    那给人的感觉主要是有那么点儿。对金钱视如粪土的劲儿。

    而颜宵月这边呢也不客气。

    “整个制作团队加上场地加上成本加上人工，再加上我这边得收取一些手续费，所以5,000万好了。”

    寇准听见颜宵月报的价格，想了想，然后点了点头。

    “那就这么办吧。”

    这么说这个寇准这边直接掏出了一张银行卡。丢到了桌面上。

    “这价格和我想象的都差不多，这卡里正好是5,000万，如果可以的话你这边　现在就开始筹备吧。”

    这么说着，寇准并不过多停留，起身离开了会所。

