    老狐狸？

    这个时候，他怎么来了？

    三人面面相觑，然后，谨慎地将隐藏气息来。老狐狸躲在暗处，正四处观望。他望的方向，恰好是曲檀儿三人的位置。由此可见，老狐狸不是随便而来的。只是，刚才曲檀儿利用空间秘术，将三人的行踪隐去了。

    曲檀儿传音给墨连城，“城城，老狐狸怎么会跟来？”

    “这是他的地盘，我们从密室出来的时候，他应该有所察觉。跟过来，大概是想瞧瞧我们要去干吗吧。”墨连城猜得八九不离十。他早知道这只老狐狸是个很有智慧的人，可不是表面上看来那般疯疯巅巅，心细着呢。

    等了好一会儿。

    隐身于暗处的老狐狸，都没动静。

    木流苏忽然凑到曲檀儿耳边，小声道：“大人，我来处理，如何？”

    曲檀儿微微一愣，“你来？”

    “嗯。”木流苏点头一笑。

    曲檀儿摊手表示，“那你来吧。”

    接着，木流苏抬起手，两指一弹，有道玄气，快冲着老狐狸隐藏的地点而去。下一刻，老狐狸惊叫了一声，动静不算大，却在夜晚，足够吸引人注意。四周守着的弟子，立马就现了，“谁？！谁在那里！”

    “赶紧出来！”

    众多弟子将老狐狸围了起来。

    这一下，老狐狸丢脸了！

    藏到暗处鬼鬼祟祟，居然被现了。

    不过，老狐狸的脸色，确实足够厚，只见，老狐狸像个没事人一般负着手，信步从阴暗处走出来。

    那模样，优哉游哉的，就像是饭后散步的样子。

    当然，曲檀儿三人不会相信他是散步到这一边来，那些弟子也不会，正面面相觑，不知道家主大人想做什么。

    老狐狸踱着步子，走到地下城的大门，年纪较大，看起来毕竟有威严的一名狐狸子弟走到他面前。

    很快，曲檀儿三人便听得以下对话。

    狐狸子弟先是叫唤一声：“家主。”

    “嗯，我特意过来，就是想查一查，你们是否有偷懒。不过，照刚才看来，你们都干得不错。我心甚慰。”老狐狸板着脸，一脸严肃，用着长辈的口吻，很像那么一回事。但众多弟子，是相信了。唯独曲檀儿三人，憋着一肚子的笑意。

    只有三个人知道，老狐狸出丑了……

    老狐狸抬眸看了看四周，“今晚有没有什么特别情况？”

    “回家主，没有。”

    “这段时间，有什么人来过么？”

    “回家主，傍晚的时候，少主来过。”

    “临儿来过？他来干什么？”老狐狸满目怀疑。

    狐狸子弟告诉他，“少主并没有说，不过，属下等人谨遵家主吩咐，并没有让少主进去，后来，少主……负气而去。”

    听到这里，老狐狸脸色缓和，“这就对了！地下城对我狐狸一族至关重要，记住，除了我，日后谁都不能放进去，还有，煜儿和那个少年都不能。”

    “是。”那狐狸子弟表情一紧。

    老狐狸又看了下周围，然后，正声吩咐：“我进去看看，你们在这里守着，记住，一只苍蝇都不能让进来。”