    想到这里，时繁星恨恨哼了一声，可还是用最快的速度整理了一下仪表，便跟做贼一样，绕过大部分员工所在的办公区，悄悄的下楼去了。

    她不是怕被人看到，她是怕八卦。

    经过威廉的事情，让她意识到了如今的社会对女性还不是很友好，至少要比男性要麻烦的多。

    女性但凡有点成绩，又长得好一些，就会被冠以各种桃色揣测。

    虽然现在明面上她跟封云霆的关系基本上H市都知道了，但她还是想靠自己重振时氏。

    封云霆原本已经做好了在时氏楼下打持久战的准备，因此一见到时繁星的身影出现在大门后面，便是眸光一亮，他很绅士的打开车门跟她打了个招呼：“小星星，你来了。”

    “我们去哪儿吃午饭？”时繁星生怕被其他员工看见，第一反应就是想赶快离开公司。

    封云霆却是直接递给了她一摞便当盒，“回你的办公室吃或者不嫌空间狭小的话，在我车里吃也可以。”

    便当盒的造型都很精致，最底下的那个装了满满一钵鸡汤，上面则是小菜和主食，比有些品牌连锁餐饮店里的包装还要仔细得多。

    时繁星登时一怔，下意识的接过便当盒后，小声说到：“我还以为你来找我是要带我去餐厅吃饭来着，原来是便当。”

    封云霆见时繁星没有不喜欢这个形式的意思，解释道：“福妈做的，干净卫生，而且你也挺喜欢她的手艺的。而且我觉得……这样会比较有家的感觉。”

    “……嗯。”

    “打开看看吧，福妈说她给你准备了惊喜，连我都不让看呢。”

    他只对福妈说了自己要带午餐来公司看时繁星的事，却没有在食材上做什么限制，因此他也不知道福妈到底做了什么，这感觉跟开盲盒差不多。

    时繁星将便当盒放在腿上，小心翼翼的打开了装主食的那个，只见里面是满满的小馄饨，在盒子里码的整整齐齐，至于小菜盒子里则是那天她夸过的凉拌鸡丝，旁边还有配着馄饨吃的鸡汤。

    时繁星心中百感交加，接过封云霆递来的筷子尝了一只后，微笑着称赞道，“味道跟那天在家里吃的一模一样。”

    “那就好。”封云霆不动声色的松了口气，殷切的解释道，“其实我还在担心在车里放得时间久了，会不会影响味道，现在看还不错。”

    “嗯，很好吃。”

    “快吃吧，当心过会儿真得凉了，就不好吃了。”

    时繁星原本是想问封云霆吃过午饭没有的，被他这么一说，又觉得有点尴尬，好半天都没问出口。

    她专心致志的吃起馄饨，时不时的夹一筷子鸡丝再喝口汤，感觉要比在办公室里吃外卖惬意得多。

    不多时，她感觉自己吃饱了，但是福妈的“爱意”太多，她有点消受不了。

    便当盒里还剩下几乎一半的小馄饨。

    她拿着便当盒有点为难。

    “怎么不吃了？”

    “福妈准备的量都快赶上两人份了，我一顿实在是吃不完，今晚再接着吃。”

    “确定不吃了么？”

    “嗯。”

    “那给我吧，我还没吃饭呢。”

    封云霆从她手里把便当盒接过去吃了起来，时繁星愣住。

    “那……你为什么不早说？我已经给你盛出来的，不然现在都……”

    都是她吃过剩下的了……

    “因为不知道你现在的具体饭量。”封云霆答得很是诚恳，表情更是无辜，“最近你工作这么辛苦，这都快到饭点了，还忙的不行，连接我电话的时间都没有，吃不饱的话怎么行？”

    时繁星一阵无语。

    这算什么？

    用她的话来堵她的嘴？

    他胆子有点大。

    只是，她刚刚硬撑了好几个小馄饨，剩下的并不多。

    封云霆毕竟是个成年男人，这些肯定吃不饱。

    时繁星忍不住问到：“要是没吃饱的话，附近有家不错的餐厅。”

    “不用了。”封云霆半开玩笑的两手一摊，调侃道，“我现在还是能省则省吧，毕竟我才是家里唯一的无产阶级。”

    “什么无产阶级？”

    “封氏已经不是我的了。”封云霆认真道，“我之前跟你说过的，我已经将封家的财产平分给了三个孩子，你也有自己的公司，这比来比去，就剩下我一无所有，只能当个家庭主夫兼司机了，所以得珍惜粮食，不能浪费。”

    “……你说是那就是吧。”

    时繁星唇角翘起圆月的弧度，瞧着就跟猫咪似的，看起来颇有几分甜美。

    封云霆知道她是被自己逗笑了，望着她的目光越发大胆起来，然后她注意到她嫣红唇角上沾的一点汤汁，情不自禁的吻了上去。

    