    李言侧头，看向屠龙剑士，这还是他第一次见到屠龙剑士的本来面貌。

    跟他高大的身影完美契合，坚毅如刀削般的面容，沉静此时眼底却又带着柔和的黑色双瞳。

    而且屠龙剑士的头发，居然也是黑色。

    李言知道屠龙剑士的想法。

    李言也看向下方的村庄，道：

    “如果还有巨龙。”

    “我会与你并肩作战的！”

    两人之间异常默契，在小银龙汪汪汪的叫声中，凝视着夕阳下的村庄。

    当天晚上，李言便道别屠龙剑士，表示会先回故乡一趟。

    回到修炼室后，李言已经下定决心，之后这个世界，也必须常来看看了。

    不然那几头名字就逼格贼高的龙要是出现了，不知道屠龙剑士能不能顶得住。

    随后在修炼室盘坐而下，李言抬手，接住了缓缓飘落的屠龙剑士源卡。

    “是时候更新了。”

    李言将源卡放在身前，直接展开了紫卡的更新法阵。

    9星紫卡的更新，比李言想象中更加耗费时间。

    从李言更新开始，到将屠龙剑士的源卡更新到完美的状态，总共耗时一个月。

    这期间一直高强度炼化，为更新法阵供给灵力，李言数次感觉自己快被掏空了，而后他越发疯狂的炼化灵力，本已越发扎实的境界，在这次更新之后，更进一步。

    李言能感受到，他已经触碰到了天相卡师的界壁，随时可以破关。

    接下来自己只需要时间，就能进化，成为一名天相卡师。

    一边感知着己身的变化，李言一边抬手，拿起了更新后的屠龙剑士。

    经过这次更新后，屠龙剑士的源卡，也彻底进化成了神秘的紫色源卡。

    源卡的星级一栏，已经有了9颗象征卡牌的等级的?图案。

    9星紫卡。

    属于传说中级力量。

    李言随后看向屠龙剑士的卡图，卡图中，屠龙剑士正迎着清风，在旷野中前进。

    让李言非常意外，屠龙剑士已经卸下了一身重甲，身穿一身朴素轻装。

    干净的灰色围脖围在他的脸上，遮挡了他的口鼻，只露出他沉静的双瞳。

    那柄先前他一直扛在肩上的龙血宝剑，也被灰色粗布包裹，被他斜背在背后，如同封印了一般。

    这种状态下的屠龙剑士，多了一分洒脱之感，没有之前身穿重甲时的厚重感了。

    一边看着卡图，李言手中金色法纹已经亮起。

    随之屠龙剑士的新面板，就在李言眼前浮现而出：

    ——

    【流浪剑客·屠龙剑士】

    卡牌等级：紫金卡·源卡

    卡牌星级：9星

    卡牌类型：生命卡·人族

    技能：

    [龙血宝剑]：浸染无数巨龙之血的大剑，可以释放炎龙龙息，发动炎龙技能，自带龙族压制领域。

    [龙族压制领域]：

    领域内，等阶不高于屠龙剑士的龙族对象，力量与敏捷各降低50%。

    等阶高于屠龙剑士的龙族对象，力量与敏捷各降低10~20%。

    源卡技能：

    [灭龙之证]：

    ①受到龙族造成的伤害减免80%。

    ②周围每存在一只龙族生命卡，屠龙剑士的力量与敏捷各提升100%，最多可叠加4层。

    [龙族压制血脉]：

    ①只要屠龙剑士在场，同个大境界内的龙族对象被动技能全部失效。

    ②只要屠龙剑士在场，等阶不超过屠龙剑士的龙族对象无法发动主动技能。

    [尘世天罚]：屠龙剑士吸收龙血所获，2秒吟唱时间后发动，无需持续施法，可以消耗少量灵力，凝聚强大的幻龙之枪，对指定地点发动攻击。

    【卡牌记述：决心守望之人。】

    ——

    观看技能之下，李言确实发现。

    屠龙剑士把久经沙场的战甲给脱了，这技能都少了两个。

    虽然技能少了两个，但是李言还是非常惊讶。

    因为屠龙剑士对龙族的压制力，已经越发强力。

    之前只是减伤，还能多刮痧打输出。

    这次屠龙剑士更狠，破被动，封主动。

    只要不是超过9星的龙族，在屠龙剑士面前相当于没技能。

    也就是说，唯有10星的龙族卡组，才能一战。

    李言不由联想，之前对战项飞的时候，他还能凝聚炎弹。

    这次要是再跟项飞打，那项飞恐怕只能顶着基础属性减半的变身状态，来跟屠龙剑士刚正面了。

    这压制力，简直就是对龙族宝具。

    除了这个龙族压制血脉之外，屠龙剑士的天罚龙枪阵，也获得了更新。

    之前的魔龙龙枪阵，还要持续施法才能召唤龙枪。

    这次吸收了尘世幻龙的力量后，天罚的龙枪阵只需要召唤出来后，就可以持续攻击。

    已经不需要持续施法了。

    这样一来，这个技能，毫无疑问，也获得了质的加强。

    随后李言发动能力，湛蓝光芒一闪，屠龙剑士的基础属性评级随即出现：

    「生命卡评级：

    力量评级：9星

    敏捷评级：9星

    生命力评级：9星

    法力值评级：2星」

    ——

    看过基础属性后，李言才退去能力。

    只能说完美。

    该说不愧是9星卡牌吗，不仅技能这么强，基础属性也几乎完全拉满。

    看完屠龙剑士的9星变化后，李言才缓缓收起卡牌。

    屠龙剑士如今是9星紫卡。

    那么自己也必须获得驾驭紫卡的力量才行。

    也就是必须破关。

    达到天相卡师之境！

    李言闭眼，静静盘坐，他周身10颗金色的星玉浮现而出。

    在李言的全力催动下，这些金色星玉环绕的轨道不断改变，最后汇聚在同一个轨道之内。

    保持着这个状态，李言持续运转一天之后，第一颗金色星玉忽然在李言身前停顿。

    之后的9颗星玉，共同环绕，冲撞在一起。

    最后10颗星玉汇聚在一起，成为了一个巨大的金色光团。

    李言静心凝聚，在他身前，巨大的金色光团缓缓收缩，一丝紫气冒出。

    而后李言继续盘坐凝聚，整整三天之后，一阵冲击才忽然爆发，显得无比狂暴，被修炼室所格挡。

    再看李言身前，10颗金色星玉已经彻底融合，化作了一颗紫色星玉。

    看着这颗星玉，李言终于露出了欣慰的笑容。

    破关成功。

    他如今，已有天相卡师之力。

    晋入新的大境界，不止体魄，就连观感神识，都得到了巨大的提升。

    现在自己的身体异常轻盈，体内灵力也越发充裕，甚至神识的感知，也提升了数倍不止。

    这是完美的蜕变！

    境界提升后，李言洗了个澡，换了一身全新的衣服，隐匿身份后，才走出家门，准备去强化街测测自己现在的实力打木桩能打多少分。

    结果李言刚刚走出家门不久，就被一道身影拦住。

    随即这个卡师小区的精英保安队也突然出现，道：

    “这位先生您别管他！”

    “这家伙是个跟踪狂！在我们小区外面守了快一个月了！”

    “还请不要给我们小区差评，我们会立刻抓住他，把他送去圣灵城审判厅的！！”

