    看到骆东升一个人走出来，孟江有些惊讶。

    他身后可是有足足近百人，而骆东升那边只有自己和一个黄辉。

    孟江真不知道骆东升从哪里来的胆量，竟然敢独自面对自己这么多的人手。

    孟江看着骆东升，笑笑说：“我觉得骆门主不适合在这个门主的位置继续坐下去了，还是请退位吧。”

    骆东升挑了挑眉毛：“所以你今天是来逼宫的了？”

    这一刻，骆东升身上的气息顿时全部释放而出。

    孟江和他身后一堂口的那些打手，感觉仿佛有一道大山压在了他们的胸口，叫人喘不过气来。

    “回答我。”

    骆东升直视着孟江的眼睛，声音低沉。

    然而孟江却感觉仿佛有惊雷在耳边炸响，他的脑子里面已经乱成了浆糊。

    孟江甚至低下了头，他不敢去看骆东升的眼睛。

    “回答我。”骆东升又一次重复。

    孟江心生退意，他觉得面前这个人实在是太可怕了。

    “我……我……我……”

    孟江浑身颤抖，结结巴巴的，竟然连一句完整的话都说不出来。

    除了何长峰这位七堂主外，其他堂主全部带着自己的人手隐藏在了暗中。

    陈伟东看到这一幕，气得牙根儿直痒痒，怒不可遏的自语道：

    “孟江这个怂货，怎么在关键的时候掉链子了？”

    “真是一个不靠谱的废物！”

    众人全部在第一时间接到了一堂口出动的消息，同时也接到了骆东升的短信。

    在斟酌一番之后，堂主们还是决定富贵险中求，前来放手一搏。

    但他们还是想要等待一堂口打出第一枪之后再动手。

    然而看眼前这一幕，孟江似乎准备退缩了。

    陈伟东觉得太可笑了，一百多人竟然被一个人给吓到了。

    他们距离不是很近，所以感受不到骆东升身上的气势。

    不过孟江可是就站在骆东升的面前，绝大多数的威压都是他一个人承受的。

    现在他还没有跪下，已经算不错了。

    “咳咳——”

    一阵咳嗽声想起。

    孟江身后的人群让出了一条路，随后便看到一堂主拄着拐棍慢慢走了出来。

    “这老东西竟然还没有死？！”

    那些躲在暗中看到突然“死而复生”的一堂主的堂主们，一个个目瞪口呆，愣在当场。

    在一堂主出现之后，瞬间便有另外一股威压释放出来，将骆东升的威压抵消。

    骆东升稍微有些意外。

    他虽然猜测到一堂主没有死，但是却没有想到一堂主竟然也是一位古武者。

    尽管刚刚骆东升并没有释放全部的威压，仅仅是一缕，可一堂主却能够将其抵消，这说明一堂主的境界也到达了战百。

    在云州能够看到这样的古武者，可是非常罕见的。

    这个一堂主隐藏的也是够深的，上一次开会的时候骆东升居然没有发现。

    毕竟那时一堂主把自己表现的像是一个小透明一样，始终都没有发言，骆东升的注意力也没有在他身上。

    看到一堂主走出来，骆东升的脸上露出了玩味的笑容。

    “一堂主这是刚刚从棺材里面爬出来的吗？可真是为难你老人家了。”

    “骆门主说笑了，想必早就应该看出我这点小九九了吧。”一堂主微微一笑。

    骆东升挑了挑眉毛道：“你这身手当个小小的堂主，还真是有点屈才了。”

    一堂主的目光忽然变得锐利起来：“所以骆门主今天能够让出这个位置吗？”

    骆东升双臂环胸：“有些东西是要靠拳头来争取的，不过看你老人家这么大岁数，拳头恐怕也硬不到哪里去了。”

    “所以说半截身子都入土的人了，就别跟着瞎折腾了，赶紧哪来的回哪去吧。”

    一堂主感到自己的自尊心受到了侮辱。

    对于一名古武者来说，你看不起他的实力，就是对他最大的羞辱。

    “我的拳头究竟还硬不硬，骆门主来试试便好！”

    话音刚落，一堂主便扔掉了手中的拐棍，整个人如同一只离弦之箭，瞬间扑向了骆东升。

    速度之快，只在空中留下了一道道残影。

    始终在暗中观察的诸位堂主们看到这一幕，纷纷大吃一惊，差点儿没有咬到舌头。

    陈伟东倒吸一口凉气：“这老东西竟然还是一个高手，隐藏的够深的，骆东升这次够喝一壶的了！”

    站在不远处楼顶上的周老，也皱起了眉头。

    他还挺感谢骆东升的，要不然也不会把一堂主给试探出来。

    “小家伙，撑住啊。”

    周老在心里默默给骆东升打气。

    从某种角度而言，他们两个人是站在一条船上的。

    看着距离自己越来越近的一堂主，骆东升站在原地一动未动。

    因为在骆东升的眼里，一堂主的速度实在是太慢了，慢的就如同乌龟一样，他根本不用躲。

    一堂主的嘴角露出了一抹微笑，他以为骆东升被自己给吓傻了。

    “狂妄的小辈，今天我就来给你好好的上一课！”

    一堂主举起右拳，直接轰向了骆东升的头。

    就在一堂主的拳头距离骆东升的脸仅有几公分的距离时，骆东升忽然伸出右手，抓住了他的拳头。

    “怎么可能？！”

    一堂主的眼睛里面写满了不可思议。

    他可是战百境的高手，骆东升竟然轻而易举的就接下了他一拳。

    尽管一堂主也早就猜测到骆东升很有可能也是一位古武者，但估计他充其量不过只是一名斩十境的古武者而已。

    但现在通过拳头上所传来的力量来判断，骆东升的境界要远在他之上。

    难道是斗千？

    一堂主的心里生起了这样一个可怕的念头。

    斗千强者，那是只有在传说中才存在的。

    “你就只有这么一点力气吗？”骆东升淡淡的说道。

    从骆东升的脸上一堂主看到了失望和不屑。

    他堂堂战百境古武者，竟然会被人小看？

    一堂主受不了这份屈辱，开始发力挣脱骆东升的手掌。

    但他觉得自己的右手好像被一把钢钳给紧紧地钳住了。

    自己越是反抗，对方传来的力道就越大。

    “该死！”

    一堂主在心里咒骂。

    他觉得自己的手好像就快要彻底的断掉了。

