    拿出一千块钱后，那人也不管躺在包厢里的几个同伙，立刻就下楼去了。柳海估计他是去搬救兵，无谓地笑了笑，回到了隔壁的房间继续喝酒。

    看到柳海面带微笑进来，众人就知道他摆平了。唐武端起杯子，“兄弟辛苦了！哥敬你一杯！”

    唐武跟柳海称兄道弟，让柳海很感动。他知道人家给面子，那是因为张一凡的关系。说到底，柳海不过一司机身份，顶多加一保镖。唐武可是副局级干部，这面子给的够大。

    不过，人家张一凡都拿他当兄弟看，其他人就更不用说了。胡雷与柳海的关系，也算是有点远远远亲吧！他毕竟是冰冰的表弟。

    “谢谢唐哥！”柳海也学机灵了，与唐武碰了一杯。

    这时，音姐娇笑着走过来，“这位小哥，还没女朋友吧？今天姐姐谢你了，要不给你介绍个女孩子怎么样？”

    胡雷不服地道：“靠，你别乱来，看你的样子，不成要吃嫩草？柳海可是冰冰的表弟。”

    “死鬼！当老娘什么了？金镶玉啊？”音姐白了他一眼，那眼神挺的。

    “哈哈……”众人一阵大笑，胡雷道：“别说，你还真象龙门客栈的金镶玉。干脆你这店门也改成龙门客栈好了？”

    “改成龙门客栈，我先拿你的肉做包子。”音姐与胡雷吵嘴也挺有意思，可就在这个时候，楼梯口响起了一个不和谐的声音。

    “谁这么大胆子？敢在沙县这么嚣张，把他叫出来！”

    唐武就听到这声音有点熟，朝门缝里看了一眼，原来是赵平安来了。刚刚还说他呢？这小子居然敢这么明目张胆地替混混撑腰。弄死他！

    “是赵平安！”唐武说了句，便要音姐出去应付。

    音姐出了包厢，她本就不认识这个治安大队的队长。看到几个穿着制服的人走过来，她就迎上去，“几位什么事？我是这里管事的。”

    赵平安打量了音姐一眼，脸上闪过一丝欣喜，好一个标致风雅的少妇，好好吓她一吓，培养成倒是个不错的想法。

    又看了一眼音姐那阿娜多姿的身材，赵平安的目光就直裸裸地落在音姐鼓鼓的胸部。不阴不阳地道：“你就是这里的老板？”

    “对不起，我们老板不在，有什么事跟我说吧！”音姐实在很讨厌他这种眼神，感觉自己没穿衣服似的，看得这么贪婪，这么色。

    赵平安四十来岁，中等身材，长相平平，但脸上很多坑坑洼洼的小坑，他有一个很招牌式的大鼻子，很多的人就是因这为个鼻子才记住了他。

    传说四十岁的男人精力最旺盛，也是最色的时候。因为家里的花已经快谢了，外面的野花正旺，而自己又刚好事业有成，腰包正鼓，所以男人就开始脱离原来的生活轨道。

    包二奶是最流行的浪漫生活，家里红旗飘飘，外面彩旗不倒！赵平安也想包一个，但一直没有找到他的货色。打野味倒是经常的事，想碰到一个真正对胃口的女人，并不是每个男人都有这样的机会。

    看到音姐的时候，他就动心了。尤其是音姐旗袍下的丰韵，就是太监也有三分心动。

    赵平安就道：“刚才接到报警，说你们这里把吃饭的客人打伤了。”

    音姐指着那包厢里的几个动弹不得的混混道：“就他们，想吃霸王餐。还调戏服务员，估计是喝高了，自己不小心，撞墙上了。”

    “切！你当我瞎子，几个大活人，都撞墙上了。”赵平安并不关心那几个混混的死活，只是想怎么吓吓这个漂亮的老板娘，然后擒之。

    包厢里的几个人，都受了轻重不一的伤。刚才那个出去打电话的混混跑上来，指着音姐道：“就是她叫人打的。我们给过钱了。”

    “哦？”赵平安晃了晃脑袋，“把人交出来吧！要不我就要下令封店了。”

    “封店？凭什么？我手续齐全。我就不信这沙县没有王法，吃了霸王餐，调戏服务员，还敢报警，老娘什么事没见过？沙县这事倒还是第一次。”音姐摆明了不吃那一套。

    赵平安就有些火了，这女人倒蛮凶的。不过，有个性，我喜欢。越凶的女人，在床上越有劲。赵平安摸了一下帽子，冠冕堂皇道：“不管怎么样，打人就不应该，你把人交出来，我调查清楚，自然会秉公处理。”

    “你们几个去搜一下，把凶手找出来。”然后他就问那混混，“他们几个人？”

    “一个小平头。”混混回答。

    什么？人家就一个人？你们都是吃屎的吧！被人家一个有打成这样子，还有脸报警。赵平安真想踹他一脚。

    “不用搜了。我在这里。”柳海从包厢里出来，很随意地站在那里。

    “就是他！”混混指着柳海喊道。

    “带走！”赵平安手一挥，他想这回漂亮的老板娘肯定要求自己了吧！更主要的是，人家付了钱。而且在这里被你们打伤了，这事随自己怎么说都行啊！客人不付钱，那是你服务不好，肯定有问题嘛。

    他堂堂一个制安大队长，要整你一个饭店，太容易了。

    这时，唐武出来了。“赵队长，辛苦了。还带么多人来？”

    赵平安笑了一下，“原来唐队也在这里吃饭？”他心里就琢磨着，这个年轻人是不是与唐武有关。不过就是与他有关，自己也不怕，唐武算什么？副队而已。

    而且他不是王局的亲信，随时都可以把他踢走。赵平安吸了口烟，“这家饭店有问题，与顾客发生争执，居然把人家打成重伤。我看有必要停业整改，罚款吧！然后这医药费得由饭店出，凶手要刑事拘留。”

    赵平安那套冠冕堂皇的话，一副公事公办的样子，让唐武直想笑。他就问了一句，“赵队有没有调查过？”

    “这还用调查干嘛？受害报案了。人证物证俱在，量他们也逃不了。”

    “哦！不过据我了解，事情并不是这样的。而且我刚好在这里吃饭，见证了整个过程，不知道我的口供，可不可以让赵队相信？”唐武也不急，反正慢慢耗着吧！

    他知道赵平安肯定不会将自己放在眼里，平时的时候，他就耀武扬威，对自己这个外来客很不待见。

    赵平安就皱起了眉头，敢情唐武要插手这件事。他有点很不爽地道：“需要取证的时候，我自然会叫你。现在我在执行公务，没你什么事，你走吧！”

    赵平安翻脸就象翻书一样，真快！只见他把手一挥。“将人带去！还有这个女的，带回去录口供。”

    几个人就要上前，唐武就不乐意了，“赵队长，你想好了，希望你做事不要后悔！”

    听到唐武这句话，赵平安不勃然大怒！“什么时候轮到你来指挥老子了，你算什么东西？就算张一凡在，老子也不怕，。我公事公办，有本事你去告去？”

    赵平安当然知道唐武是张一凡的人，因为唐武进去的时候，王博跟他说了。人都有一种排斥外来事物的心理，赵平安也是如此，他时时都在防着唐武。

    这句一出口，就激怒了好些人，张一凡从包厢里走出来，沉声问道：“你真的不怕？”

    看到张一凡，赵平安当时就懵了。唐武这小子好狠，果然在这里等着自己呢？看来一切都只是个陷井，人家都计算好了，就等自己上钩。

    不管怎么样，你后台再硬，面子再大，一个小小的制安队长见到县长，还是有些心虚。尤其是刚才那句话，自己分明就是冲着张一凡去的。没想到被人家听到了，而且县长就在现场。

    “张………张……县……县长。”赵平安的声音有些结巴起来，背底里可以不卖张一凡的帐，但当着他的面，你就是有天大的胆子也不敢再这么嚣张。

    李辰博也出来了，张一凡淡淡地道：“你们就是这样执法的？皂白不分，单听一面之词，妄下定论？口出狂言！我倒要看看，王博是怎么教导你们的。”

    然后他对李辰博道：“你是检察官，这里的一切你都看到了，把他成材料，我要看看王博怎么个交待！”张一凡哼了一声，朝柳海喊道：“我们走！”

    赵平安一下子没有主意，人家可是除了县长，还有检察官，估计刚才的事，都被他们看在眼里。自己怎么办？装吧！最多背个处分！

    唐武朝赵平安带来的几个民警道：“把这个人带回去，我要亲自审问。其他的人，暂时送医院。”

    几个民警也不傻，看到刚才县长都发话了，自然就站到副队长这一边。因为平时这个赵平安也不是什么好鸟。下面那些人的钱，他也要抽一份。每逢过年过节的，总是要人家送红包。

    还经常隔三叉五的摆个什么酒晏，要大家来喝酒，然后他就叫老婆收红包。赵平安家里，除了母鸡下蛋之外，其他只在有借口可以办酒的事，他都要叫上所有认识的人来喝酒。

    今天老妈生日，明天小孩上学，考上职中了。后天进新房，再后天又是老婆住院。反正他是一茬接一茬，事情挺多的。

    平时兄弟们在外面捞的油子，他要占去一半。因此，很多人其实都很恨他的，只是没有机会出头。

    听到唐武的吩咐，几个民警就跟着唐武走了。

    赵平安气得狠狠地一拳砸在吧台上，“唐武，咱们走着瞧！”

    “没机会罗！”胡雷不阴不阳地应了一句，大笑着下楼去了。

    {飘天文学感谢各位书友的支持，您的支持就是我们最大的动力}

