    此言一出，离安子汐最近孟奇神情变幻，血皇不就是那位天榜第一吗？

    少女更是神情惊讶的看了眼安子汐，心中明白，自己这次肯定不能杀对方了。

    现如今若说邪魔九道哪一方最强势，那就唯有血衣教了。

    见大罗妖女的神情，安子汐也有些好笑, 至于这个马甲的身份问题，她早就已经安排好了，就算有人渗透进血衣教，也只能看到“安清，教主之徒”这样的记载。

    “妖女！老衲终于找到你了！”

    一道声音响起，正是方才受了重伤的心寂方丈, 现如今脸上带着红光, 似乎服用了什么疗伤秘药, 已然恢复了大半。

    蛮族大将军朵儿察已死，天下也免遭屠戮，故而心寂方丈一马当先，准备先将这位妖女斩杀再说。

    随着金色掌印显现，大力金刚掌再度展现威能。

    感应到身后的佛光，顾小桑秀眉微蹙，一念引动自身力量。

    “无生老母，真空家乡！”

    耳畔响起轻柔嗓音，声音碎轻，却好似有无穷魔力，心寂方丈眼前似乎出现了净土，让这道即将击出的大力金刚掌失去了能量基础。

    顾小桑那白嫩的指尖轻轻一点，犹如一方星球寂灭，幻觉笼罩了心寂方丈。

    真空家乡，一切生命的归宿！

    顾小桑这看似平平无奇的一指，心寂方丈就好似失去魂魄一般，心神失守，主动向着那白玉指尖走去, 犹如行尸走肉一般。

    “这是什么，幻术，还是妖术？”

    看到这一幕，小孟瞳孔微缩，嘴巴微张，就算自己经历过影视剧的洗礼，对于这种情况还是感到极为惊讶。

    在顾小桑这奇怪的招数下，看似是得道高僧的心寂方丈毫无还手之力！甚至马上就要丧命于此。

    然而，更为骇人的还在后面。

    “无生老母，真空家乡！”

    指尖点在心寂方丈额头，顾小桑神情庄严，声音空灵，不似普通凡人。

    “真空家乡，怜我世人。”

    在一道道咒语中，心寂方丈已然迷失本心，沉浸在顾小桑给他塑造的虚幻世界中了。

    “嘭……”

    一声轻微的震动。

    心寂方丈身体骤然膨胀，然而他身上的舍利子绽放佛光，让其意识获得了短暂清醒，从虚假的世界中回到了现实。

    “舍利子？不论哪一个时空的少林寺，怎么都这么恶心。”

    顾小桑神情有些郁闷, 见自己的无生指并没有成功, 也已经准备放弃对这位心寂方丈动手。

    没办法，这位方丈有舍利子，自己虽说能强行击杀，可周围这些轮回者可不是土著，那个江芷微更是领悟了剑出无我，可不好对付。

    “无生老母，真空家乡！”

    念了句咒语，顾小桑眸光看向孟奇，唇角勾起一丝笑意，轻声道：“小和尚，你的命是我的，凡是小紫喜欢的，我都要毁了！”

    说完这句话，她便以缥缈的步法离开了这里。

    由于在走之前对孟奇说了这番话，引得张远山等人对于两人之间的关系极为好奇。

    “小孟，没想到你与大罗妖女还有牵扯呢？”

    此时孟奇早早的闯荡江湖，对于人榜也已了然于胸，自然知道众人说的是谁，当下也有些无奈，自己莫名其妙被大罗妖女盯上，这找谁说理去？

    一旁正装作疗伤的安子汐倒是没什么反应，这俩注定是一对，有她在，之后的悲剧也不会发生，估计有希望看到狂刀与大罗妖女闯荡江湖的日常？

    想到这个可能，安子汐便有些期待，少林弃徒与大罗妖女，这对组合可有点离经叛道。

    “若是能改变顾小桑的命运，应该能获得很多本源点。”

    作为金皇作减求空的产物，她的因果可谓是极大的，不过安子汐既然决定要改变，自然不是说说而已。

    “罗盘，能否屏蔽金皇意志？”将这道信息传递给罗盘后，上方便显现一行信息。

    “需要一万本源点，只能让主人以安雅身份改变顾小桑命运，若是以别的身份，仍然会担上因果。”

    对于这些限制，安子汐倒是有准备，不过只花费一万本源点，这代表可以轻松屏蔽彼岸意志，罗盘的本质得高到何种程度？

    与此同时，由于众人已经完成任务，故而也不打算与这位心寂方丈多说，皆是准备回归六道轮回之地。

    “即刻回归。”

    随着一道冰冷声音出现，原本还在少林寺大殿的众人瞬间消失不见，原本还想让众人加入少林寺的心寂方丈见状，也是难以相信自己的眼睛。

    活人凭空消失，这已经超越了他的理解范畴，不亚于仙神手段。

    无尽白光亮起，熟悉的白玉广场出现在众人面前。

    “主线任务全部完成，免费治疗开启。”

    六道轮回之主淡漠无情的声音响彻白玉广场，一道道治疗光柱将众人笼罩。

    伤口迅速恢复，由于孟奇等人并没有受什么伤，只是在护送内奸名单时受了轻伤，留下了些暗伤，故而光柱只是笼罩了片刻便消散了，倒是安子汐，那道光柱足足持续了小半个时辰。

    “这光柱本质上是彼岸的手段，只要被光柱治疗过，便有六道轮回之主的印记，双重印记加持，就算是法身，也别想说出六道轮回之地的信息。”

    通过罗盘，了解了治疗光柱的本质，安子汐心中颇为佩服，在这种恢复手段中都留下后手，这几位真是谨慎的不行。

    在罗盘的掩饰下，六道轮回之主感应到治疗完成，便将这道治疗光柱撤去。

    “安姑娘，你受伤如此之重吗？”

    孟奇语气中带着担忧，经过这次任务，他已经将安子汐视为可以将后背托付的伙伴了。

    “还好吧，多亏了六道轮回之主的治疗光柱，不然之后怕是根基都有问题了。”

    说完，安子汐看向孟奇，“炼体法门最忌讳留下暗伤，你怎么样了？”

    “多谢安姑娘关心，我已经没事了。”

    这段时间以来，孟奇也关注过一些外功书籍，自然知道若是留下暗伤，想要突破开窍便是天方夜谭，心中颇为上心。

