    印象之中容恪从未生过病,最多受些外伤,是以摸到他滚烫的额头,冉烟浓自己都有些惊讶了,“很烫。”

    这时她才留意到,容恪今日的脸色是苍白的,虽他肤色白,但也不会没有血色，见他还侧歪在床上温笑，冉烟浓急了,“我、我去给你煎药。”

    容恪还没来得及说话，冉烟浓就跑出去了，急得像一阵风。

    他无奈地失笑,伸手盖住了额头。

    是真的很烫。

    从雪山回陈留之后,他再也没发过烧，看来人真是不能胡思乱想,一想便出了事。

    容恪沉静地望着帐顶,泛着紫光的纱帘,一起一伏的,宛如波涛,等少顷,冉烟浓就回来了，端着一碗黑漆漆的药汤，容恪失笑,“只是一点烧,不至于喝药。”

    冉烟浓瞪了他一眼，“不许拿身体不当回事。”

    她坐过来，要汤匙舀了一勺泛着黑的药汁，递到容恪嘴边，他只是笑，却最终还是顺从地喝下了，冉烟浓就见他修眉微攒，有些嫌弃，“苦，浓浓……”

    幸好她准备了蜜饯，捧出一小碟来，笑吟吟道：“乖，你喝一口，我给你一颗。”

    容恪失笑，“算了。”

    让她这么折腾下去，味觉大抵要灰飞烟灭，容恪抓住药碗，近乎一饮而尽。

    只剩下最后一点药渣，实在喝不了了，冉烟浓替他将碗放下来，正要给他塞蜜饯，容恪握着她的细腰，伸手一揽，冉烟浓便倒了下来，四唇相碰。

    她惊讶地要撑着容恪的肩膀起身，但嘴唇被堵得严实，不过须臾，唇瓣为她打开，苦涩的药味灌了进来，冉烟浓险些呛得一咳嗽，容恪抱住她，将她固定住，唇舌与她交缠。

    好一会儿，冉烟浓气喘吁吁地倒在容恪肩头，羞恼道：“生病了还这么大力气。”

    勒得她都有点儿疼了。

    容恪戏谑地微笑，“只有浓浓才是甜的。”

    “……”冉烟浓蹭地脸红过耳。

    “夫君越来越会说甜蜜话了，怪难为情的。”

    这般的话让冉烟浓说起来才教人招架不住，容恪不反驳，只是轻轻刮了下她的鼻子，“我生病的事不宜传出去，等病好了再处置徐氏，等会儿你放个消息给曲红绡，她知道该怎么做。”

    他想得周到，怕王猛和王玄兄弟有了异动，趁机安排刺客刺杀。

    冉烟浓乖巧听话地点头，并将容恪的被褥拉上了，“恪哥哥，你说我们接下来要怎么办，难不成要一辈子和王猛他们周旋，思量着如何保身么？”

    “自然不，”容恪缓缓道，“抓到真凶之后，我们去月满，浓浓曾说愿意与我去小住。”

    “要不然就长住罢。”

    冉烟浓眨了眨眼。

    容恪疑惑地望着她，不大相信方才那话是冉烟浓说的。

    冉烟浓见他的神色，便猜到容恪私心里是盼着他们能去长住的，便支起半边上身，温软的白嫩的手拍了拍他的脸颊，笑眯眯道：“上京繁华看够了，陈留凶险也看够了，我想去一个没有任何算计、能让我们都心安的地方，你说可好？”

    “自然。”容恪声音微哑。

    冉烟浓出门便与曲红绡交代了，曲红绡按着弯刀，低眉，沉声道：“查到徐氏近来抓的药材是从哪几家购来的，兴许便能得知徐氏背地里做了什么勾当。”

    这话不错，只是容恪生了场病，冉烟浓想着寸步不离地照顾，便让曲红绡全权处理此事了。

    喝了药之后，容恪便歇下了，脸色仍是白皙如纸，几乎没有血色，冉烟浓触手一摸，额头还是烫的，便有点儿干着急，适逢此事门房来传话，“世子妃，外头有个姑娘求见，自称姓王。”

    冉烟浓没猜到姓王的姑娘与容家有何渊源，这时来拜谒？

    她疑惑地挑了眉眼，吩咐人上茶去，自己理正衣衫，徐徐出门。

    树杈子上头的江秋白不由地脸色一僵，这回不是他不想瞒，是人家自己主动找上门来了。这个王姑娘对世子爷落花有意，又是个泼辣的主儿，可不是那么好惹的。她是王猛的嫡亲女儿，自幼作男儿教养，不会红妆女红，偏学得一身好武艺，江秋白甚至不晓得自己媳妇儿能不能胜她。

    门一开，只见外头立着一个俏生生的藕色锦衣的妙龄少女，腰若流纨，目如横波，派头十足，且正拎着一柄剑，背着一只冰蓝色的包袱，唇边飞着一缕动人心魄的浅笑，美得张扬如烈火，但打扮却清婉秀雅。

    原来是美人上门，冉烟浓一见有了警觉，蹙眉淡声道：“王姑娘？”

    王流珠一笑，自来熟地已迈上了门槛，边走边道：“我爹是王猛，王玄是我叔叔，我姓王，名流珠。”

    冉烟浓揉了揉眉心，跟着王流珠迎上前，“那么，王姑娘此来是——”

    王流珠四处张望，这院中尚有些常开不败的花朵，绯红鹅黄，翠绿盈紫，安排得错落有致，不觉大喜，称叹道：“我早听说容恪是个养花高手，果然如此。”

    她说到“容恪”便一脸欣喜，冉烟浓不觉微微沉了目光，王流珠浑然不觉，回眸一笑，毫不遮掩她的欢喜，“容恪呢？他在哪？”

    冉烟浓再三规劝自己耐着性子，才能好言道：“王姑娘与容恪，是何关系？”

    王流珠坦荡道：“见过面，我久仰他大名。”

    冉烟浓心道，这个女人是王猛之女，听说王猛膝下的女儿，是充作男人教养的，因而今年满二九年华了还未嫁出门去，求亲者多如过江之鲫，但这位王姑娘眼高于顶，一个都未曾看上。

    但冉烟浓还没摸透她对容恪的心思，不能放她见容恪，眼下容恪生了病，正在休养之际，若不慎让王流珠将消息泄露给了王猛，便遭殃了。

    而王流珠显然没有身在别家的自觉，一个劲儿到处瞅到处看，容恪养在墙根的四季兰，花朵正放，清幽温雅，宛如君子，修长的叶擎着朵朵兰花，墨绿惹眼，王流珠蹲在墙根处，深深嗅了一口，轻笑道：“这朵兰花养得真好，我现在信了，容恪真是个有意思的男人。”

    饶是冉烟浓心中已然警钟大作，但却不得不撇开火气，压低了声音道：“王姑娘只是来敝府看花的么？”

    “当然不是，”王流珠扶着矮墙起身，笑容张扬热烈，“我来找容恪。”

    果然如此。

    冉烟浓蹙眉，“他不在。”

    王流珠察言观色都是好手，只观她说话之际的神色，便肯定地点头，“你在说谎。”

    冉烟浓心微微一惊，这个王姑娘果然不是等闲之人，她还没想好办法将她堵回去，王流珠已扬起了延颈秀项，高声道：“容恪！容恪！你在么！”

    唤了七八声，院中的婢女仆妇都惊动了，正要上来规劝，但恐怕也是“世子生病需要静养”之类的话，冉烟浓怕泄露风声，挥手将她们都离开，只招了锦云过来，王流珠见本该众星拱月的，这帮婢妇仆人都散了开了，声音一停，便笑道：“再不让他出来，我就喊啦，怎么啦，容恪不出现，是不是有什么难言之隐？”

    冉烟浓真怕了这个女人，全无一丝女儿羞耻之心的，正要说话，身后的门却“吱呀”一声被推开了，几女一同望去，只见容恪披着一身素白的云纹锦缎长袍，广袂飘摇，人在门框之间，微笑宴宴，人似珠玉朗朗，若在画卷图册之中。

    王流珠面色一喜，“你肯出来见我啦。”

    容恪轻袍缓带徐徐而来，冉烟浓知道他还没退烧，怕他拖着一副病体身子受不住，但她竟忘了，容恪逞强的功夫也是一流，他若不想教人担心，便可以装得一点事都没有。

    此时自然也看不出他有一丝病态。

    王流珠笑着露出雪白的牙齿，“我可唤了你许多声，做甚么不肯出来见我？”

    少女虽然张扬，声音却有一丝委屈。

    容恪道：“我与王姑娘也只是萍水相逢而已，你何以专程上门？”

    王流珠将手里的包袱取下来，赠给他，锦云伸手要接，但王流珠侧身闪避，不给她碰，锦云尴尬地收回了手，王流珠依旧要将包袱给容恪，看得冉烟浓都不大愉悦了，心里一股醋味漫过来，真想教人将这个不知礼数的女人轰出去。

    容恪接过了包袱，挑眉，“这是什么？”

    王流珠笑意欢畅地负起了手，“这是花种子，我搜集了许久的，专程来送你，都是奇花，你这里连同魏都都没有的。”

    她顿了顿，又半含羞怯半含高傲地挺起了丰腴得宛如怒放玫瑰的胸脯，“也是，我给你的定情信物。”

