    “店铺可以选大一点的地方，租金方面，价格高点，也无所谓。人最好要多，还有环境要好……！”

    这些，程安都是从福东饭店那儿学来的。

    人家一个月赚上万的钱，也不是没有道理的。

    “我会留意的！”赵香云道。

    “这事儿你得多让老江跑跑，他应该知道的。”

    “好！”

    “过年的时候，我应该就会回来，到时候就将店铺定下来！”程安道。

    “好啊！”

    “小嫂子，你可得多教训教训老江，这人不老实的！”

    程安趁机会打起了小报告。

    赵香云：“？？？”

    “你是不是寄了一张照片给我，让我拿来作参考，织好的毛衣，是什么样式的？”程安问赵香云。

    “是的！”

    “你是不知道，那小子多不要脸，东西才寄，就打电话威胁我，让我不准将照片私藏，也不准弄丢了。以前他哪里会和我说这么多，以前三两句话就打发我的，现在……他忒不是东西了！”#@$&

    赵香云听这番话，也是哭笑不得。

    她不知道该说程安这是来告状了，还是来助攻来了。

    她知道江卫民这么在乎她的照片，她根本不会生气，更加不会动手修理他好吗。

    相反，她还有点小高兴。

    你喜欢的人，连你的照片也重视，你难道会生气？%&(&

    不过赵香云还是安慰了几句程安，大意就是自己会说江卫民的，等等。

    程安得意的挂断了电话。

    赵香云也放下了听筒。

    才走出办公室，陈五月就凑了上来，“啥情况啊？是不是有啥事儿？”

    赵香云笑着摇头，“没什么事儿，就是说合开饭店的事儿，程大哥找好了厨子，让我们这边准备选地方。”

    “开饭店啊，那敢情好！”陈五月一听又要做生意，心底美滋滋的。

    “不过会不会太辛苦了？”陈五月忍不住问。

    她闺女平时要学习，一放假就来了服装店，都没见休息过。

    “不辛苦，有钱数，就高兴啦！”赵香云道。

    这一点，陈五月比较认同，“这倒是！”

    她从前觉得块儿八毛的，还挺多的。

    现在她不觉得了，没感觉了。

    主要是见多了闺女赚的钱。

    “你爸那儿，我还得打个电话催催，今年过年，他得来咱们这儿。”陈五月道。

    陈五月到现在，还没和赵志远说闺女赚多少钱的事儿，就怕电话里有人偷听，所以一直憋在心里头。

    好几次想说，也硬生生的给忍住了。

    现在，陈五月就想见到本人，将满肚子的悄悄话，都和男人说。

    “好啊！那您帮我告诉爸，他来回的路费我包了，今年过年，还包个大红包。”

    “恩恩，好！”

    赵香云去看店，陈五月则去打电话。

    因为是白天，赵志远不在肥皂厂，而是在大队部。

    赵兴国亲自去大队部喊的人，再打电话给的陈五月。

    电话一接通，赵志远的声音就传了过来。

    “怎么这个点打电话来了？是不是有什么事情？”

    以前，陈五月都是晚上打电话的。

    甚至于赵志远都有些习惯性的大晚上来一趟肥皂厂。

    “没啥事儿，就是问问你啥时候来，我都等不及了！”

    听了这话，赵志远笑个不停。

    “这才刚秋收完没多久呢，才十一月初！离过年，还有两月呢，你着啥急！”赵志远道。

    “我能不着急嘛！”

    陈五月是年后从家里出来的。

    这一晃，都快一年时间了。

    陈五月就没出来这么久过，如果不是闺女，她还真待不下去。

    “能，能！”赵志远赶紧赔笑。

    见他态度诚恳，陈五月才没发脾气。

    “你自己瞅着时间过来，我不和你说了。”

    电话一挂断，赵爱国就凑到亲爹面前，“爸，我妈说了啥？”

    赵志远笑了一脸，“还能是啥，你妈想我了呗！”

    赵兴国捂着嘴偷笑，倒是没说什么取笑的话。

    赵志远：“你妈让我们赶紧过去，说今年在首都过年！”

    话音刚落，赵兴国摆了摆手，“爸，我就不去了，你知道的，肥皂厂现在忙成啥样！”

    除开妹妹的订单，还有县城供销社，省里供销社的订单。

    幸好刘涵现在只在县城工作，每天夜里，都会骑自行车回来。

    不然，他连和媳妇儿睡一个被窝的时间都没有。

    “你也不去？你二弟也说不去！”赵志远傻了眼。

    赵庆国和王秀英两个，一个说是出不了远门，坐不了长途车。

    一个说是陪着媳妇儿，照看孩子们。

    家里就这么多人，两个孩子和他们媳妇都不去，那不就只有赵志远一个人了？

    “爸，你一个人去也好，多待一段时间！大队的事儿，你让二弟去弄！反正他现在是小队长了。”

    赵庆国是赵志远找的接班人。

    将来是要接替赵志远做大队长的。

    大队很多事儿，赵志远没时间，就直接扔给赵庆国了。

    他现在做的也挺不错的。

    “我知道！”赵志远道。

    “爸，你也别总担心我们，我们能做好的。”赵爱国知道他爸担心什么。

    从前的他，确实不大懂事，也没有什么本事。

    就是现在的肥皂厂，也是江卫民、他三弟，李建设他们弄出来了，给他管理的。

    不然他哪里能像现在这样，轻轻松松，就能指挥这么一大群人。

    “都习惯了！”赵志远道。

    前些年，两个儿子不懂事儿，事事都要和闺女计较。

    他这个做父亲的，又偏着闺女，自然事事都要出来管束。

    如今孩子们懂事儿了，两个儿子，也知道对他们的妹妹好了。

    反倒是他，这些年，一直没改过来。

    赵兴国咧开嘴，“爸这样做，也没有错，以前是我和二弟不懂事儿，总要和妹妹争这个，争那个的，现在想想，很愧疚！”

    “算了，过去的事情，就不说了。对了，建设有没有打电话过来提他的工作咋样了？”

    李建设去了上海，据说去追什么梦去了。

    也年后走的，赵志远总共接到一次电话。

    那一次，就听说他在玩具厂安定下来了。

    就是想孩子。

    李建设和蒋芳萍两个去，没有带孩子，孩子留在蒋芳萍的娘家。

