
半空中，忽然出现上万斩妖剑，静立当空，规模宏大，气势骇人。

接着上万斩妖剑分化成十万斩妖剑，十万斩妖剑分化成百万斩妖剑，百万斩妖剑分化成千万斩妖剑，乃至分化成数亿斩妖剑。

分化出数亿斩妖剑后，李星阳立刻施法，让半空的数亿斩妖剑，自动攻击万灵盟仅存的那位藤蔓妖修。

数亿斩妖剑在得到李星阳的攻击指令后，立刻如流星雨一般，朝那株巨大异常的绿色藤蔓飞斩轰击而去。

藤蔓妖修见半空中无数气剑朝它凶悍无比的袭来，心中顿时一惊。

它能够感受的出，这些气剑非常的锋利，锋利到连它的本体与元神都能刺伤一般。

藤蔓妖修不敢小视这些气剑的攻击，它立刻分出数条藤条前去阻挡斩妖剑的攻击。

顷刻之间，无数斩妖剑飞斩轰击在巨型藤蔓的身体每一处位置上。

它的本体瞬间被无数斩妖剑飞斩穿身而过。

藤蔓妖修还没来得及反应，它的本体就被无数斩妖剑轰击成了无数残枝碎屑，往地面上迅速散落下去。

惊吓过度的藤蔓妖修，元神滞留在半空中，瑟瑟发抖，刚才的一幕，把它给吓坏了！

这些气剑实在太可怕了。

它的本体完全扛不住这些气剑的轰击，瞬间便被这些气剑轰成了无数碎屑与残枝。

它的元神，似乎也在刚才的一击中，被这些气剑给斩伤了。

意识到这些气剑过于恐怖，它的元神每时每刻都在遭受创伤，而那位元神中期的小修士还没有施展大威力气剑法术消耗过度的迹象。

它立刻聚拢元神，往正东方向快速逃去。

虽然那位元神中期的小修士施展此等大威力的气剑法术，肯定消耗巨大，对方也撑不了多久，便会无法继续施展此等法术。

可这些气剑毕竟能伤及它的元神，它不能任由这些气剑攻击，它得尽快脱离这些气剑的攻击。

等对方无法继续施展此等法术时，它才方有战胜对方的可能。

不过这一逃起来，绿袍藤蔓妖修才意识到要逃脱这些气剑的攻击，可不容易。

这些气剑不仅能斩伤它的元神，还能斩断它控制元神虚体的意识，让它无法快速聚拢元神，逃离此地。

有些无语与无奈的藤蔓妖修，一连被斩妖剑轰击了十余分钟后，它终于有些扛不住，吃不消了。

它微怒的朝李星阳大声斥责了句：“小子，你想与我们万灵盟不死不休吗？”

李星阳一副无动于衷，不以为然的道：“等你的元神被贫道的斩妖剑彻底轰灭了，我们也就不用不死不休了。”

言罢，李星阳继续神情淡漠的看着无数斩妖剑，一波又一波，连续不断的轰击藤蔓妖修狼狈不堪的元神。

藤蔓妖修闻言非常气愤的道：“小子，我们万灵盟不会放过你的！你就等着迎接我们万灵盟的怒火吧！”

李星阳神情淡漠，没有一丝怜悯，仿佛看待一具死尸一般：“你们万灵盟的怒火，如萤火般微弱，岂能伤得了贫道？”

“它们若是不知进退，这天地间…恐难有万灵盟之名。”

藤蔓妖修气急反笑，“呵呵，猖狂！你会得到报应的！”

李星阳双目微寒，冷言道：“你安心上路吧，会有不少万灵盟的妖修，陪你作伴的。”

言罢，李星阳不再多言，无视藤蔓妖修的怒骂呵责，神情淡漠的看着藤蔓妖修的元神，渐渐被无数斩妖剑轰散于虚无，彻底的消失不见。

将藤蔓妖修的元神彻底的轰散于虚无后，李星阳收了斩妖剑。

神情淡漠的往金雕妖修与巨型孔雀妖修的尸身方向，快速飞去。

来到丛林地面上，他立刻取下两妖修的储物戒指，收进右手上的储物戒指中。

并取出斩妖剑将金雕的巨爪与巨啄相继斩下，将巨型孔雀的羽毛快速取下，一同收进了单独存放妖兽三宝的储物戒指之中。

随后又将散落一地的灵石碎块收集起来，全部收进了储物戒指之中。

忙好这一切，李星阳迅速施展风遁，化成一阵清风，往晴阳峰上，快速飞去。

来到晴阳峰上，自己的修炼房间外，李星阳双腿盘坐下来。

取出蕴神蒲团，放置身前。

取出一大堆灵石，堆放在身前，开始御动灵石中的灵气，往蕴神蒲团中快速注去。

忙活了十几个小时后，李星阳终于将四十余万颗中级灵石与六千余颗高级灵石中的灵气，以及无数中级灵石与高级灵石碎块中的灵气，全部注入进了蕴神蒲团之中。

将众多无灵气的灵石清理干净，他双腿盘坐在蕴神蒲团上，开始静心修炼先天功与护体金光术。

……

时间匆匆流逝，一转眼，半个多月时间过去。

晴阳峰在沉寂了半个多月时间后，终于又将迎来一位新的客人。

此刻，晴阳峰正东方向，千里外，一位相貌孔武，长的非常有威严感的青袍中年男子，腾空往晴阳峰方向，快速飞去。

他乃万灵盟盟主，蛟衡道君。

此次前来，是因为他委派的三位副盟主，自从出去调查众合道期盟员失踪一事后，就一直未曾归来，也未曾有任何消息回传回来。

他有些不放心，带上万灵盟的镇盟之宝-四灵幡，来到了这里。

这四灵幡乃是仙界一位实力高强的仙人，赠予他们镇族之用的。

有了这四灵幡，凡界人族的顶级修士，顶级势力，也不敢轻易得罪他们万灵盟。

要知道，这四灵幡乃是一面攻击他人元神的幡旗。

幡旗一经祭起，就会瞬间出现四具巨大的灵兽巨像，攻击对方的元神。

死在四灵幡四灵兽之下的人族修士，不计其数，它确实是一件镇族镇盟的大杀器！

因为它的缘故，天凌剑宗与北溟仙宗的人族修士，上千年时间都不敢得罪他们万灵盟。

如今，他们万灵盟的合道期盟员，相继失踪，连他们万灵盟的三位副盟主，也不例外。

看来…是四灵幡的凶名沉寂太久了，这些人族修士，似乎已经忘记了它的存在。

若是让他查出，是天凌剑宗与北溟仙宗，在暗地里杀害他们万灵盟的合道期盟员。

他不介意……让四灵幡的威名，重现于世！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="177940"  chapterid="68255192"  chaptername="第200章  万灵盟镇盟大杀器">加入书签</a>
</div>
