    “天、地、洪、荒！风、水、地、火！yin神归位……”

    威若苍天敕令的娇叱起，一道七彩霞光蔓延而开，弥漫“八门天锁阵”之内……

    雉姬、戚姬、虞姬三女，顺着霞光指引，身姿绝美shè出，各就各位！

    “真yin迷神绝阵！起！”

    再次轻喝，七彩霞光暴涨，弥漫天地……

    刺眼霞光从四方掠起，扩散而开，迅速连成一片，组成一个似乎附属大千世界的另类空间，状若展开一副极美的立体图画！

    这另类空间中……

    鸟语花香，天清气明，水蓝如玉。

    蝴蝶在花间曼舞，蜻蜓在水面展翅，花儿在大地摇曳，云朵摇曳高空……

    半空中，无数花间jing灵、仙界仙女zi you翱翔，如玉碧水在流动歌唱，枝叶上的露水在歌笑……

    好一副安逸祥和的世外桃源，绝对是任何人内心深处憧憬的完美世界！

    “……”

    疯狂暴怒中的噬天赤龙王，处于这诡异空间正中，疯狂动作一滞，带着明显感受得到的疑惑讶异！

    不只是噬天赤龙王，便是剑殇、东方氏、蓝戈等大能、强者、军卒、义士等，也一时间被梦中才会出现的绝美画面所陶醉，连激战十数个ri夜，渐渐疯狂、暴戾、嗜杀的情绪，也瞬间平复许多！

    美女，本来就是世间的美好事物，爱美之心，人皆有之。

    历史美女，更是美女中的美女，才貌双全，智慧与传说并重的存在，每个都天生具有魅惑之力，只是强弱差别而已。

    顶级历史美女，那更是天地宠儿。说是“苍天造物”一点也不为过，代表的就是世间最美好、最传奇的生灵。每个都不是花瓶，每个都有其令人惊绝之处！

    华夏神州的四大顶级历史美女联手，那更是魅力无限，就是以噬天赤龙王的恐怖修为，东方氏、长孙羽等坚韧心xing，也不由得被影响，颇为沉醉！

    “真yin迷神绝阵！”

    如此天地奇阵。只有身为“天地宠儿，苍天造物”的历史美女才能组成，是以各个历史美女的专属天赋能力为阵基。

    擅长威压、魅惑的赵姬为天，激发奇阵，如天威压；

    擅长驾驭、毒术的雉姬为地，为奇阵中枢，托天稳地；

    擅长植物、气候的戚姬为洪，充斥奇阵，填充天地；

    擅长恢复、维持的虞姬为荒，提供力量源泉。掌握生死轮回！

    可以说，在四女的维持下。这片诡异空间中，并不仅仅是幻境。因为充斥空间的力量实实在在，并非虚幻，更强大的是那无形无相，令人防不胜防的魅惑之力！

    令人诧异的是，迷神绝阵确实绝美惑神，但周围众人。都知道这是由四女组成的阵法空间，是特殊力量加上阵法的一种表现，类似于真气化形。连先天强者也认识到这点。

    而强大如噬天赤龙王，却偏偏认识不到，错愕片刻后竟是温顺地小心翼翼落地，深怕伤害了花花草草般……

    匍匐鸟语花香，仙女嬉戏的地面，就此闭目养神，颇有乐不思蜀之感。

    难道这就是当局者迷，旁观者清？！

    还是噬天赤龙王根本就是败絮其中，虚有其表？！

    “呼……”

    疑惑归疑惑，看噬天赤龙王平静下来，八门天锁阵恢复稳定，组阵者的伤亡停止，华夏阵营众人还是大大松了口气，不少人趁机恢复jing神力量。

    “这样行吗？不会是弄巧成拙，帮它平复了力量，避免了走火入魔之危吧？”

    眼看之前明显有走火入魔的疯狂之状的噬天赤龙王，就此平静下来。东方氏并未觉得庆幸，反而更为担忧看向剑殇提醒道。

    “呃……”

    龙且、田单、长孙羽、蒙恬等人神情一僵。

    剑殇怔住霎那，连自己都不敢肯定地迟疑说道：“应该不会吧？若会如此，越后（赵姬）便不会如此作为了……”

    众所周知，以柬埔寨国区的文明特sè，理论上可以无限吞噬任何力量，疯狂增长实力。

    事实上，柬埔寨国区的人，因贪功冒进而走火入魔或爆体而亡的存在，数不胜数。

    以眼前噬天虎王为例，就凭他承受得了包括雒龙王、龙虎王等五位大能的力量吗？就算剑殇估计也扛不住！

    当然，万一噬天虎王真扛住了，那华夏阵营要悲催了，根本没人制得了噬天赤龙王！

    别说华夏神州，纵观整个《铸圣庭》，估计也找不出压得住噬天赤龙王的存在。

    这就是柬埔寨国区的文明特sè，小国自有小国的独到之处。《铸圣庭》大道至公，秉承大道五十，天衍四十九之理，不会完全断绝任何文明和任何人的希望。否则那些小国直接举国投降或自杀好了，国战还有意义吗？

    柬埔寨国区确实没那么多大能者自愿让某人融合成类似噬天赤龙王的恐怖存在，也没人做得到。但华越决战，诸位大能受创不一，又是自愿，噬天虎王融合了越南国区和老挝国区大能者后，就偏偏做到了。

    这就是柬埔寨国区，或者说噬天虎王的机缘、福缘！

    “陛下？！我们是否做点事，难道真的就这么……”

    剑殇的不肯定，周围众人也听得出来。丞相田单不由迟疑建议道。

    “不用！孤相信越后！”

    剑殇脸sè一正，语气坚定应道。顿了下接道：“真yin迷神绝阵的具体威力，我们并不清楚。之前的军令不变，让各城尽快、尽力传送军队过来。如果迷神绝阵被破，便是真正考验八门天锁阵之时了！若让噬天赤龙王逃出，后患无穷……”

    “喏！”田单恭敬应诺。

    盏茶时间……

    顿饭时间……

    半个时辰……

    时间如水。

    虽然期间阵外敌军依旧疯狂攻击“八门天锁阵”，但是华夏阵营jing锐齐聚，加上“八门天锁阵”的威力，那些残军本就失去了决战初期的优势，如今更不行，反而因为冲击“八门天锁阵”而损失惨重。

    渐渐的，随着破阵无望，较为jing明的部分飞禽走兽或真腊武士、狂信天兵等，部分开始悄悄溜走……

    眼看半个时辰过去，噬天赤龙王依旧毫无异样，蓬莱西门天看了眼剑殇，自言自语般说道：“不会真就此安抚了噬天赤龙王吧……”

    剑殇浓眉一皱，沉默不答，便是其他人，也一脸沉重肃穆，并未回应。

    “嗷……”

    一阵痛苦愤怒的龙吟声起，如旭ri曙光般令人jing神一振。

    原本陷入沉睡般毫无异样的噬天赤龙王，庞大龙躯开始诡异扭动，那三个头颅（虎首、龙首、虫首），更是神情不同，却明显带着相同的狰狞、扭曲，像是在做噩梦。

    “开始了……”

    原本忧心忡忡的华夏众人，纷纷jing神一振，颇为期待看着如遇噩梦的噬天赤龙王！

    “嗷、嗷、嗷……”

    一阵又一阵痛苦、愤怒、挣扎的不自觉龙吟声起，庞大龙躯开始急剧抖动，连那散仙级别以下都无法伤害的血鳞，也如华夏军卒所穿的鱼鳞甲般，开始躁动、起伏，这是噬天赤龙王的力量开始失控，连自身身躯也渐渐无法掌控的表现！

    “……”

    八门天锁阵内，无数华夏阵营军卒、义士、异人等，颇为紧张死死盯着噬天赤龙王……

    “嗷……”

    晴天霹雳般的咆哮声起，匍匐在地的噬天赤龙王，如弹弓猛然跃起，坚不可摧的庞大龙躯出现无数俘虏、青筋，似乎随时爆体。

    便是那狰狞恶心的三个头颅，也清一sè血光吞吐，眼露疯狂、暴戾、邪恶的神sè……

    “烈火焚天！”

    “轰……”

    猛然间，噬天赤龙王浑身爆发出直冲上百米远的血sè赤火，瞬间便把美轮美奂，安逸祥和的“迷神空间”，焚出大片焦黑之地。

    “大胆！”

    “放肆！”

    “何方妖孽？！”

    突遭大难，那些原本悠哉享受安逸美好氛围的仙女、蝴蝶、蜻蜓、花草树木等等，“暴怒”攻向噬天赤龙王！

    那些力量凝聚出的存在，竟然声sè俱茂，颇具灵xing，还会表现出愤怒、疼惜等人xing表情。

    “腾云驾雾！”

    “虫噬天下！”

    “火龙狂舞！”

    ……

    令人无语的是，噬天赤龙王疯狂爆发，各种强大神通不计消耗轰出，竟然与那些仙女、蝴蝶、花草树木等激战起来，而不是沉思处境、阵法。

    其实，在周围众人看来，围攻噬天赤龙王者还真的不多，至少数量比组阵者少。

    只是四面八方连绵不绝出现，让人有种杀之不尽，灭之不绝的错觉。却是由阵法之力不停凝聚而出，噬天赤龙王不想着直指根源……破阵，怎么可能杀完？！

    除非赵姬等四女力量枯竭，否则任噬天赤龙王再怎么强大，就像在跟空气作战，只有累死的下场……

    有宛若永动机的虞姬的存在，只是支持四人的力量，估计毫无难度可言！

    八门天锁阵外，残军遍布，尸横遍野，血流成河，王城狼藉几为废墟；

    八门天锁阵内，噬天赤龙王毫无理智发疯，令人“心疼”地浪费着恐怖力量，就好像在唱独角戏！

    形势怎么一个诡异形容？！