    阴阳之道，乃天地之本源，万物之纲纪，变化之父母，生杀之本始。五行之道，为天地之用，造化之根，物质之本，乾坤之基。二者结合，便可包罗天地万物一切生克变化。

    七色鹿作为阴阳五行之精所化，若非自身根基实在浅薄了一些，未尝不能超越天晶，成为五大灵物之首。甚至，有可能成为立在九大神兵、七大魔兵，以及其余四大灵物之上的存在。

    得到七色鹿的辅助，玉宸的天罡道、地煞法开始以远胜于先前的速度出现变化。特别是天罡三十六道排名第二位的颠倒阴阳，更是散发出一缕缕白色的毫光，冲刷最后一点点的灰气。

    五行大遁和掌握五雷也是有红光流转。其中五行大遁不同多说，掌握五雷的变化，除了受到五行牵制外，也受到阴阳变化。

    雷霆者，阴阳之枢机，凡阴气凝聚，阳在内不得出，则奋击而为雷霆。电与雷同气，阴阳之激跃，发而为光。

    仙道雷法，其实也可以看作是阴阳元气根据道则法理的不同，进行不同划分变化而成。例如玉宸原先按照天干雷法演化出来的掌握五雷，便属阴阳元气按五行生克变化衍生而出。

    可实质上，甲乙木神雷按照阴阳元气的分布变化，一样可以演化为东天震宫神雷，壬癸水神雷也能够衍生出北极冰魄神雷。只是过去的玉宸，对于阴阳元气的把握不足，难以随心所欲的变化、凝聚而已。

    随着阴阳之道的完善，如今的玉宸对这类雷法的掌握也越发娴熟。

    同时，玉宸周身身神也受到不小的刺激。

    说到底，按照玉宸的黄庭大道，这些虚幻的身神，日后也将练假成真，算得上是虚实之道的产物，自然容易受到颠倒阴阳的影响。

    不过，身神之妙除了虚实，还有其他诸多道则法理，单纯的颠倒阴阳并不能让身神一步登天。

    反倒是玉宸的阴神，在颠倒阴阳真意的影响下，出现了明显的变化。

    阴神、阳神，本身便是由阴化阳的一个过程。

    逐步掌握颠倒阴阳之妙的玉宸，隐约之间也是摸到了一点阳神的门槛。

    而他身边的七色鹿，本身便是天地阴阳五行精粹孕育的精灵，这么多年下，一代代的传承，早就铸就了其阳神本质的身躯。感受到玉宸体内阴神的蜕变，二者也是在气息的交融下，产生了一点点联系。

    这样，玉宸的阴神，内里三种天罡道的真意，同七色鹿的身体构建了一点联系，并形成了一种良性的循环。

    玉宸借助以七色鹿作为中转，同天地阴阳五行之道交融，不断刺激五行大遁、掌握五雷和颠倒阴阳这三门天罡道，以及对应的其他法门真意。

    在此期间，玉宸的阴神也是不断摄取七色鹿身上的阳神气息，逐步完善自身的阳化过程。

    七色鹿受到玉宸的身上真意的影响，开始整合自身阴阳五行之道，进行更加系统的梳理，身上七色霞光也慢慢的，越发澄澈浑厚起来。

    在霞光笼罩范围内，生死逆转，乾坤错位，动静颠倒，虚实交错，一切阴阳相对尽数颠倒错乱，五行元气也是不断逆反，化作一团混沌色的光辉。

    此时，在七色霞光的笼罩下，宇宙和物质都失去了其原本的意义，万事万物仿若归于混沌之中。

    ‘这是……’七色鹿面色微变，下一秒便被无穷阴阳五行的道则法理覆盖心神，眼眸恢复了原本的天真和纯净，并且逐步被朦胧覆盖。

    大概过去了三日，玉宸再次睁开眼睛的时候，身边的七色鹿已经大了两圈，它见到玉宸醒来，开口道：“你醒了？”

    玉宸看着身上散发着淡淡光晕的七色鹿，有些疑惑道：“你这是……”

    “托你的福，我的孩子已经趋向于成熟，我也快要死了！”七色鹿平淡的语气述说着一件有些残忍的话语。

    “你还有什么事情，需要我帮忙吗？”

    “我的孩子虽然已经长大，但因为你刚才带来的感悟，以及一次性吸收我的记忆，也陷入深层次的沉睡，大概这两年里是醒不来。你若愿意等他，倒也无妨，你若不准备等，还请和我说一声，我要封闭此地，保护他的安全。”

    “我在外还有些事情，便不留在此地了。”玉宸回应七色鹿后，看了看周围的奇花异草，经过刚才的洗礼，这些灵药的功效又提升了一个档次，玉宸看了也忍不住有些心动：“我可以采集一些灵药，再离开吗？”

    “请随意！”七色鹿点了点头，转身走入山谷深处。

    对于七色鹿的态度，玉宸没有什么好说的，这次他可谓是占了七色鹿一脉的大便宜。刚才，他借助七色鹿的气息完成天罡道中关于阴阳五行的掌控和生克变化，大大影响了世界对于玉宸的认知。

    在世界意识的认知当中，玉宸的概念已经有一部分和七色鹿开始重合。具体是七色鹿转世过程当中走脱的精气，借人身降世，还是上一代七色鹿做了什么“惨不忍睹”的事情，就不得而知了。

    反正玉宸等于是分割了七色鹿的气数，对此，上一代七色鹿倒没什么太大的想法。毕竟这个世界阴阳五行之道也不是它一个兽把控，真龙宝还把握天之五行，玉麒麟还掌握地之五行，阴阳之道也有对应的神兵存在。

    玉宸看似分薄了七色鹿一脉的气数，实际上何尝不是以七色鹿的名义，抢占那些还未被占据的阴阳五行之道？从某种角度上来讲，玉宸的做法，也算是浑厚了七色鹿一脉的底蕴。

    至于玉宸占据主导地位，上代七色鹿更不在意，它很清楚作为人族的玉宸寿元有限，等他死后，这些被占据的气数，终究会回到这一代七色鹿，或下一代七色鹿的身上。

    不清楚上代七色鹿想法的玉宸，将自己需要的灵药采集入手，留下根系，以术法温养一番，便从山谷之中退了出去。

    玉宸刚刚离开山谷，一层七色霞光涌动，将整个山谷覆盖、遮蔽。

    ‘看来，七色鹿刚才所得不多啊！’玉宸瞄了一样霞光，其中阴阳五行井然有序，神妙无双。若是三日前的他碰到了，必然无从下手，可得到颠倒阴阳真意的他，却有了轻而易举破开的能力。

    心中略微评价一句后，玉宸便在神农架中找了个地方，取出山谷中找到的灵药，开始熬炼各种灵药和玉膏。

    前者是为了应对这种突发情况，同时作为日后交换之物，后者则是玉宸的修为又有所进步，体内积蓄的精气消耗大半，已经到了需要补充的程度。

    ps：日常求订阅、收藏、月票和推荐！

