    李牧点齐人手，整装待发，就等哈根达斯那边传来信号。

    大约半个时辰后。

    一发红色的烟火出现在半空。

    “出发！”

    李牧一声令下，所有人带上武器井然有序的开始登岛。

    登岛过程显得有些小心翼翼。

    毕竟，隔壁长门国可是有近万重兵驻守，鬼知道他们会不会跑过来插手。

    谁知道，一路无惊无险。

    李牧带着大部队十分顺利的就进入了岛内腹地。

    一个驻军士卒都没看见，就跟全死球了一样。

    “怎么回事？不是说岛上有至少四千战兵吗？”

    见到哈根达斯后，李牧不禁问道。

    哈根达斯指了指一个大伴氏带路党说道，“泾阳公，据大伴氏向导所言，战兵们去了丰之国那边。”

    what？？？

    老子把大部分兵力带到了火之国，你丫跟我说他们去丰之国那边玩躲猫猫了。

    淦！

    “留下一部分人驻守此地，其他人赶紧回到船上。”

    “泾阳公，可是要去支援李大郎和程三郎他们？”

    “对，我怕他们应付不过来，老哈，你赶紧带人乘船过去支援，我去找薛术他们。”

    “喏！”

    说完，哈根达斯带着人火急火燎的原路赶回，准备乘船去丰之国那边。

    至于李牧，则继续深入岛内，准备去汇合薛术他们。

    而此时。

    筑紫岛东北面。

    李震和程处弼一脸被狗哔了的表情。

    对面密密麻麻漂着至少五六百艘船。

    特么的，不是说好的我们只是过来划水的吗？

    尼玛你告诉我这画面是划水龙套配角该有的戏份？

    你特么在逗我？

    虽说站在小弟的身份角度上，李震和程处弼不应该计较太多得失。

    为老大分忧嘛，那是义不容辞的事。

    但特么现在这场景，他们真想找李牧好好的聊一聊人生谈一谈理想。

    甚至干脆直接在李牧面前日狗给他看。

    让他充分体验一下此刻的心情。

    “这。。。这得多少船啊？”程老三声音都带着几分颤抖了。

    “入娘的我哪知道，少说也有五六百吧。”李震脸色发青的回了一句。

    李震他爹是当世名将，多多少少还是跟着见过一些大场面的。

    比如长安的戍卫军军营，那营寨林立连绵不绝的大场面，他李震曾经有幸见识过。

    但像今天这样密密麻麻的船只拼凑在一起的场面，他真没见过。

    这场面，看上去就像一二十万大军聚在一起一样。

    然而，自己这边，只有百来条船，而且绝大部分人手都被李牧给带走了。

    这特么就很操蛋了。

    “好像除了大和国的旗帜外，还有百济人的旗帜。”

    李震把手里的望远镜递给了程处弼。

    程老三接过望远镜后，仔细一看，卧槽还真是啊！

    “怎么会这样？”程处弼眉头紧锁道。

    然后两人你看我我看你，最后再转头看了一眼身后近一千多临时工拼凑而成的队伍。

    妈的完全不够看啊！

    “怎么办？”

    “什么怎么办，赶紧发信号求救啊！”

    咻……砰！

    一道蓝色的烟火出现在半空。

    丰之国。

    此时丰之国境内，某个薛姓骚年正十分好奇的玩弄着手里陶制手榴弹。

    只见他点燃了引信，然后一脸兴奋的把手里的手榴弹扔进了一个洞穴里。

    砰的一声巨响。

    洞穴之中浓烟滚滚而出。

    过了一会，只见一头黑熊被薛术从洞穴里拖了出来。

    “牛叔，牛叔，今天吃熊掌如何？”

    正带着几个太行山几个老兄弟一起在水里抓鱼的牛德华直接就捂脸了。

    这小子自从来到这岛上后就跟脱了缰的野狗一样，使劲的撒欢，使劲的浪。

    妈的就不怕哪天把自个儿给玩死了？

    “薛大郎，抓些鱼烤着吃就行，你别老是去招惹这些凶兽，万一哪天出事了怎么办？”

    “哦。”

    薛术挠了挠头一脸不好意思的答应了一声。

    “不过这熊掌倒是不错的美味。”牛德华随后笑着说道。

    薛术一听，顿时咧嘴一笑。

    然后众人开始生火烤鱼、蒸熊掌。

    “牛叔，这里不算大唐了吧？”薛术一边烤着鱼一边问道。

    牛德华还没回答呢，旁边一起烤鱼的张学游顿时笑着说道。

    “我说薛大郎，你都问了好几遍了。”

    张学游用他那仅存的一条胳膊轻轻拍了一下薛术。

    这哥们自从上次铁勒一战断了一条胳膊后，不单没有嗝屁，反而越来越生猛了。

    像郭福城和李明他们，赚了一票后就金盆洗手了。

    这货倒好，没了一条胳膊都不退休，硬要跟着牛德华一起来这海外之地再捞一票。

    委实生猛的一批。

    按照他自个儿说的，要给自己捞些黄金回去，好打造一个纯金的手臂。

    牛德华最后没拗的过他，就只好带着他一起来了。

    “那这地界打下来后，就成了泾阳公的物业了？”薛术再次确认道。

    “当然，这地界，属于无主之地，不过是被几个蟊贼所占，泾阳公将他们打跑后，这里自然就成了泾阳公的物业咯。”

    反正按照牛德华这班以前干无本买卖的人来说，这样解释，很科学，很合理。

    也就薛术这种大户人家出来的骚年，才会觉得隐隐有什么不对劲。

    “可是牛叔，泾阳公是天可汗陛下的心腹和亲故，这地占了之后，难道不应该算是天可汗陛下的物业吗？”

    “阿这……”

    牛德华一时竟不知道该怎么回答。

    毕竟这也是事实，怎么说这地也有一州之地那么大吧。

    反正不比沧州小。

    就这么占下来，皇帝能答应？

    就在众人纠结的时候，突然天空之中一道蓝色火焰出现。

    “不好，出事了。”

    “是求救信号。”

    “收拾东西，赶紧过去支援。”

    “是！”

    于是众人赶紧带上所有火力朝海边出发。

    结果来到海边，发现海面上密密麻麻的都是船只。

    还都是敌人的船只。

    “入娘的，他们哪来那么多人？”

    “怎么办啊牛老大？”

    牛德华也是一脸懵逼，这特么谁知道该怎么办。

    打又打不过，除非拿着手里的火药什么的跑到人家船上搞自杀式袭击。

    不然只能干瞪眼。

    就在这时，后面传来一个熟悉的声音。

    “老牛，薛术。”

    两人赶紧回头一看，“泾阳公，是您啊？”

    “嗯，是我，老哈的船队还没来吗？”

    “没有。”

    “泾阳公，现在怎么办？”

    “不用慌，上意大利炮！”

    “哪里有炮啊泾阳公？”

    李牧微微一笑，难道我会告诉你我开了挂？

    老子有空间啊，哈哈哈哈……

