    第15章 睡醒就激活了

    “慢，慢走……啊修，钱我们会原封不动的退回，路上小心。”

    “楼梯扶手不太稳，别摔着。”

    “要带点家里的腊肠么？今年刚弄的……”

    刚才凶恶的‘姐夫’，变成了温顺绵羊，在后面点头哈腰笑着，对李修挥手道别，同时另一只手，死死捂住了老婆的嘴，生怕再添什么乱子。

    李修只是看了眼这个‘姐夫’，目光很冷，冷的让男人额头渗出了细密的汗珠，好在，李修没做什么，和陈泰，女儿，静静地离开了这里。

    女人这个时候，终于挣脱了男人，大骂道：“你说什么呢？说什么呢？把钱还回去？你知道这笔钱我们拿来装修房子，给儿子买异能材料了，怎么还？用你命还？”

    “再说了，他是异能者，我儿子不是？”

    听到老婆的话，男人脸色阴沉下来，怒喝道：“给我闭上你的狗嘴！你知道人家那是什么？液态金属，这种异能，随便秒杀你儿子，就算是去了异能者协会，都是各位大佬争先拉拢的存在，你去跟人家比？”

    “人家就是刚刚当场灭了我们满门，也没人会多说一句！你弟弟……将来很有可能成为人类最顶尖的五十位强者之一！”

    女人不服气，“凭什么？就凭他以前是个植物人？”

    “凭什么？就凭他刚才那一手液态化刀的绝技，你有没有想过，若是有一天，他能够全身液态了，岂不是……不死之身？”

    “不死之身？全身液态？”

    “对！更恐怖的是，他不是水系异能，他是液态金属啊……可以化水，又能锋利无比，更吓人的是这类异能不怕火，毕竟……金属高温下也是液态，而他本身就是液态，本身质量不会减少……”

    听着老公的解释，女人才缓过神来。

    感觉心突然剧烈的跳动，刚才……自己这个‘弟弟’杀了她全家，难道真的没人敢问？

    “那还等什么？赶紧通知儿子，筹齐那笔钱给他打过去……，呜呜，我们儿子成了异能者，生活刚刚变好，我可不想死。”

    ……

    …………

    “老爹，如果我没有看错，你刚才整个手臂都液态了吧。”

    回去的路上，李若冰鬼使神差的问道。

    这么一提醒，陈泰也瞪大了眼睛，是啊，之前李修分明只能控制液态金属，用来在体外凝结刀剑，或者保护身体周边。

    根本无法将身体液态化……

    怎么刚才……

    想到这里，两人看向李修的目光，都变得诡异起来。

    “我也不清楚，睡醒就这样了。”

    李修满不在意，也不怕两人知道。

    “睡醒就这样了？我睡了这么多年，怎么不见我异能进化？”

    “我靠，如果之前你能够控制液态金属，算是A级异能，现在……身体液态化，那就是货真价实的S级异能，要是被上面知道，绝对引气巨大的轰动！”

    想到这里，陈泰目光变得幽怨。

    别人辛辛苦苦，异能都没法激活。

    李修倒好……

    刚从植物人醒来，回家洗了个澡，激活了A级异能。

    睡一觉，A级变S？

    这落差，谁能承受？

    陈泰差点就哭了。

    太难受了。

    “真的，我也莫名其妙，还以为是异能出了问题。”李修一边说着，把半个身体液态化，他的左边变成了银白色的液体，可以变化成各种形态。

    可惜，现在他的能力，只能将一半液态化。

    想要全身液态，怕是只有SS级异能了。

    不过这种异能目前还是传说，起码人类之中没出现过。

    算是，一种猜测。

    “你可就偷笑吧，以后估计要抱你大腿了。”陈泰现在可谓受到了巨大打击，开始怀疑人生了。

    李若冰若有所思的看了眼老爹，睡一觉就有了S级异能？难道是之前老爹变成植物人的缘故？

    本身异能就要靠精神控制，植物人用意念构筑世界，将自己留在其中。

    里面肯定有必然的联系，或许自己老爹的变化，就是这个缘故。

    “对了，若冰，我给你准备了异能者学校入学通知书，明天就能去报到了。”

    “这么快？”

    李若冰开始的时候，还没觉得有什么。

    可稍后，她瞪大了眼睛：“异能者学校？入学通知书？”

    “真的？”

    “当然！老爹骗你干嘛？”

    “可，可……”李若冰语气有些结巴。

    身为上辈子世界最顶尖的十阶冰霜女帝，她明白前期异能者学校的恐怖……而且，前世的十阶和现在的每个等级十阶，不是一个概念。

    后世因为等级划分的太过繁杂，又经历了一次改革，所有的层次被推翻，并且出现了更多恐怖的实力层次。

    当异能者真正跨越那道门，才是真的超凡脱俗，焚山煮海……那种层次，已经不是人类范畴能够理解。

    说是神明，也绝不为过。

    “谢谢你，老爹。”

    虽然不知道李修怎么拿到的通知书，但李若冰已经自动脑补了很多画面。

    比如电影里，跪在学校门口，又或者……付出极大的代价，哪怕是自己的异能被研究……

    想到这里，她感动的一塌糊涂。

    老爹~

    呜呜~

    莫名的她有了些许归属感。

    就在这时，陈泰不合时宜的说道：“他去考核了异能，人家直接把入学通知送到家里，我当时差点没哇的一声哭出来。”

    ？？？

    刚才还自我感动的李若冰，一下子愣住了。

    就这？

    前期的入学通知……分明严格的吓人，自家老爹考核了异能者就拿到了？

    “差不多。”李修笑了笑，把自己的特殊徽章，丢给了女儿：“拿着吧，当玩具。”

    “当玩具？老天……”陈泰胸口如受重击，谁的徽章，不是小心翼翼珍藏，重要场合才拿出来带。

    李修直接把特殊徽章，给女儿当玩具？

    这，这也太……

    他这次，是真的哭了。

    他第一次觉得李修，居然这么可恨。

    (本章完)

