 “让九哥试试吧，我相信九哥。”

就在这时，林娇儿却娇声道。

对于林寒，她心中有着盲目的自信。

天禽圣山的一些高层，沉吟不语，有些为难。

这件事太重要了，他们不敢随意冒险，说到底，林寒只是一个外人。

“林寒皇主，你怎么看，如果你愿意的话，我可以选择相信你。”

苏兮伊迟疑一下，看着林寒，目光灼灼道。

对于林寒，她也一种说不出来的信心，只觉面前这个少年，有种独特的气质，不止表面这么简单。

她也有种想信林寒一次想法。

林寒看一眼霍利，微微皱眉，对方的确很强，体内散发出来的波动，雄厚无比，就算给他都有了一股不小的压力，如果让他出面迎战霍利的话，也没有太大的把握。

最重要的是，他察觉到霍利除强悍的境界外，体内还有一股其它危险的味道，明显也有着一些人所不知的底牌。

这种天才，远比海龙公子强得多，想要对付可不容易啊。

“林寒，怎么样，敢不敢跟我切磋一下，不敢的话，就滚吧，少在这里摆谱了。”

霍利却好整以暇的笑着，嘲讽道。

林寒现在是天下，炙手可热的人物。

他这种心高气傲的天才，早就想领教一番。

只要将林寒打败，他的名气，必然能够再次增加不少，让他心中十分兴奋。

以他的实力，根本不将林寒放在眼里，十招之内，必然可以将其打的像死狗一般，向自己臣服。

届时他霍利，一定会轰动天下，风头无尽，想想都让他畅快至极。

“切磋自然可以，但你输了，不单要离开这里这么简单，我还要你们天麟族，以灵魂发誓永远效忠天禽圣山，怎么样？”

林寒却淡淡一笑道。

他真正战力，比起表面上也强大太多，再加上他有狂神战甲、大千血炎披风、火麟焚天剑、七象时空这些底牌，他对自己也有自信，鹿死谁手还是未知之数。

只有对方另灵魂发誓，效忠天禽圣山，这才是对天麟族最大的打击，这样天禽圣山，也不用再顾虑，天麟族的威胁了。

“混账！”

“林寒，你太狂妄了。”

很多天麟族的人，都不禁怒喝出来。

这要求实在太过分，他们天麟族上下，真的以灵魂起势，永远效忠天禽圣山，天麟族以后，就再也翻不过来身了。

他们天麟族是一个野心极大的种族，不愿意屈居人下，不可能做出这样的事。

“既然是切磋，自然要有一定的赌注，我们输了给你万兽令，你们输了，却仅仅只是离开，未免有些太占便宜，不是吗？”

林寒却耸了耸肩，嘲讽一笑道。

天麟族的高手，都被噎了一下，脸皮通红，觉得林寒说的话，不无道理。

霍本脸色变幻一下，最后狠狠的一咬牙，道：“好，我跟你赌了，我看你拿什么来赢我儿霍利！”

虽说这个赌注有些大，但为了万兽令，他选择拼一次。

只要顺利得到万兽令，神兽大陆，就是他们天麟族的天下，实在太重要。

况且，他对他儿霍利，有着十足的信心，林寒刚刚突破天皇境的实力，绝不可能是对手。

霍利也攥紧一些拳头，眼中迸发出一抹戾色，道：“好，小子，就凭你说这句话，今天你都死定了！”

林寒提出这样过分的要求，分明是不将他放在眼里。

平常的天才，遇到他只有瑟瑟发抖的份。

林寒淡漠一笑，并没有多说，单手伸出，做出一个请的姿势，事到如今，说什么都没有用，只有手底下见真章了。

“有机会宰了这小子。”

霍本眼神冷森，对霍利传音道。

“放心！”

霍利嘴角勾起一抹冰冷的弧度，林寒死了，天禽圣山相当于少了一大帮手，对他们天麟族可是一件好事，道：“小子，希望接下来，你不要跪地叫我爷爷！”

轰！声音落下，他身体便是一个腾跃扑来，全身散发出炽盛无比的红光，像是一轮赤红太阳般，温度奇高。

刚袭来就让不少天禽圣山的满头大汗，一脸惊悚的倒退几步，恐惧无比。

天麟族的本体，就是麒麟兽，是控火的神兽。

霍利的血脉之力，十分强悍，相传已经达到万古难遇的层次，现在看来，果然不假啊，光是一股气势，都让一般人承受不住。

嗡！霍利眼神冰冷，并没有理会众人的惊恐，来到近前之后，抬起手掌，爆发出璀璨无比的神光，像一尊神明之手般，一巴掌朝着林寒的头颅便是拍下来。

在出手的瞬间，手掌上，还响起咔嚓咔嚓鳞片长出的声音，皮肤浮现一层密集的猩红鳞片，每一片都晶莹、坚固至极，闪烁着神兵宝刃的光芒。

这正是麒麟族的本体鳞片，霍利血脉之力很高，在战斗的同时，可以让自己的身体任意一个部位，转化为本体。

其它血脉之力不够者，需要将本体，全面转化才能发挥出本体的威力。

这样力量和战力虽说会大幅度提升，敏捷度，也会下降。

霍利这般却不会，可谓两者兼容，从这一点，就能看出，他比海龙公子，厉害了好几个档次。

林寒望着手掌在自己瞳孔中逐渐变大，能够感觉到，手掌上蕴含着极端狂暴的力量，如果真的打下来，恐怕一座雄伟的大山，都可以轻易的摧毁。

不过，他倒也并不惧怕，他现在的无上皇体，已经达到极为高强的地步，在硬碰硬的对拼中，绝不逊色任何同级别的人。

轰！当下，他拳头也猛的一握，爆发出万丈金光，像是天上的太阳在宫殿中绽放般。

在林寒体内，瞬间响起一头头上古巨龙咆哮的声音，足有上千上万头，数之不尽，宏大无比，震耳欲聋至极。

始一响起，让整个大殿，都隆隆作响，仿若承受不住而要炸开般，摇摇晃晃，气势惊人无比。

“这是多么神力？

恐怕…有百万亿斤吧…”一些天禽圣山的高层，不禁骇然无比，头皮发麻的失声惊呼道。

 