    

    接着那股狂暴之力被虎猛抽出，而后朝身后甩出。

    轰——

    此刻灵族退走，虎熊全部朝神龙城扑来。木灵珠内抽出的狂暴之力正好被虎猛正面丢出。

    顿时十几只熊虎被轰飞出去。

    不过这些虎熊身体强悍异常，轰飞之后，接着站起身来摇摇头便继续冲了过来。

    “怎么回事？”大祭师见木赫上了城墙，急忙开口问道。

    “木楠为了救我，引爆了自己.........”木赫说着留下了两行眼泪。

    “木赫兄现在不是伤心的时候。你还需振作起来呀。”土安急忙说道。

    “你们先来抵挡，我休息片刻。”木赫摆摆手，接着在旁边一块石头上坐下。

    众人也没说什么，树灵和木赫通灵，所以之前木赫虽说是渡劫九期的道行，实力却堪比合体期。

    不过同样，刚下引爆了树灵，木赫此刻还能化形已经实属不易了。

    嘭，嘭，嘭——

    众人之觉得脚下略有些颤抖。

    “虎猛，你以为就凭你的实力能破开着城门？”大祭师轻蔑一下。

    又装了几次之后，虎猛便朝后退去。

    接着手握木灵珠跃身飞去。

    此刻熊蛮也跟了上来，两人就站在城墙之外与众人对视。

    “谢佐，你是个什么东西，也配直呼我名。今日将木赫交出来，要不然城破之日杀无赦！”虎猛冷冷的说道，言语之中冷的让人心悸。

    “木赫乃是雪龙王钦点的神龙城护卫。你敢......”大祭师厉声喝道。

    “你口中的雪龙王早已经死了。想必你比在场所有人都清楚吧？”

    “谢佐，虎猛兄这次真的怒了，快将木赫交出，打开城门算了。”熊蛮接着说道。

    木赫急忙站起身子，走到城墙前面，：“诸位不必害怕。就凭借他们休想破开神龙城。我们只要坚守。等到东边魔物攻破了圣山，用不了多久，熊蛮他们就的对付魔物了。”

    这话一出，在场所有人顿时脸色难看起来。

    “木赫刚才见我要杀他，危机关头不惜引爆木楠为自己脱身。这等禽兽之事在场的谁能干的出来！”虎猛指着木赫说道。

    众人心里咯噔一下，刚才确实是木楠的气息爆炸，不过以木楠的修为，那样的爆炸似乎威力也太小了点。

    而且虎猛这人大祭师和其他精灵族的人也都是了解的。虎猛平常少言语，但是从来不说谎。

    张航也略微赞同虎猛的话，性命攸关之时，有些人会做出超乎寻常的举动。

    “你胡说！。给我杀了他！”说着亮出荡邪神剑朝着虎猛一剑劈出。

    虎猛大喝一声，同样亮出石剑迎着刺来。

    只见当的一声，虎猛破开木赫的攻击，接着石剑劈在了一道光幕之上。

    接着虎猛便被反弹了回去。

    张航看着眼前光幕一愣，城中的攻击可以出去，城外的确进不来。

    看来与那隧道内的阵法一样。

    想到这里张航不由的嘴角略一上扬。

    看来距离出去的日子不远了。

    接着土丘土安两人不断催动城墙上石头朝城外飞出。

    同时熊虎也是不断朝光幕上攻击。

    木赫见双方开始互相攻击，便退了回去，盘腿打坐修炼。

    张航撇了木赫一眼，而后走到大祭师身边。

    “东边倒地是什么东西？”张航问道。

    “我没去过，不过听回来人的描述，似乎是血僵。”大祭师凝重的说道。

    人死之后，若是埋在举起煞气的地方，便会化为僵尸。僵尸喜食血液，而且此物只见问道血腥之气便会发狂。

    凡是被他们伤到的人畜，不久之后同样会化为僵尸。

    血僵灵域不常见，不过魔域倒是会经常出现。

    刚化为僵尸之后，也只是相当于金丹实力，随着吸食血液，修为会不断增长。不过魔域修士诸多，因此僵尸也掀不起什么风浪。

    可这里张航虽然没有见过，不过也能知道个大概。雪蛟想必为了彻底铲除血僵，所以冒险渡劫。

    加上后来雪蛟势力分裂，实力大降。所以血僵应该又壮大了许多。至于为什么神龙城没有被攻破，张航也没细问。

    此刻城墙上的石头已经全部砸了下去。不过虎熊机会没有死亡。

    这些石头砸下去之后，犹豫阵法的缘故，便无法在催动。

    众人只能无奈的看着城墙下面虎熊肆虐。

    不过唯一庆幸的便是这阵法极其牢固，任凭虎熊如何都无法破开。

    张航心里开始担忧起来。这阵法消耗的灵气魔气是从城墙中灰白石头中获得的。

    虽说城墙很厚，不过这些灰白石头中没有空明石，所以存储的灵气和魔气也很有限。阵法被破也只是迟早的事。

    转眼间一个多月过去了。此刻众人站在城墙上，心里也平静了许多。甚至有些人已经从城墙上下来，返回自己家中了。

    只有张航和大祭师几人知道这样拖下去迟早神龙城要被攻破。

    正在危机关头，只见上百渡劫实力的虎熊朝东而去。

    这时众人也略微松了口气。

    “诸位，你们看看这是谁？”熊蛮说着从手中拿出一颗水灵珠。不过这颗水灵珠内黑气缭绕。

    “水深.........”

    “大哥！”水川看着熊蛮手中的水深大喊到。

    “圣山已经失守了，水深如今尸毒已经到了灵珠内了。”熊蛮说道。

    “熊蛮大人，可否把水深大哥的灵珠还给我。”水川问道。

    “水灵族与我本就有深厚的交情，我也不愿看着水深尸化。不过......”熊蛮有些为难的说道。

    众人顿时心里明白，水深根本无法进城。

    “我....我们投降....”水川嘴唇微微抖动的说道。

    “这事关系重大，需要召集其他人才能决定！而且你知道投降意味着什么！”大祭师恨恨的说道。

    “哼，别人可以牺牲，为什么你水灵族的人不能牺牲！”这时土安土丘也从其他城墙赶了过来。

    水川看了两人一眼，便没在言语，而是将目光看向张航。

    你看我干嘛，我是个外人。若非城中全是同族，我早投靠熊蛮了。张航顿时心中奔过无数只羊驼。

    “我提议，举手表决！”水川一咬牙说道。

    “好啊，水川你胆量不小啊。现在存亡危机关头，你居然能说出这种话！”这时木赫和水惊也赶了过来。

    水川见木赫来了，顿时目光有些躲闪。不过还是坚持把话说完了：“支持开城门投降的....举手。”

    说着便将手举了起来，而后朝水惊看去。

    接着水惊避开木赫目光，也将手举了起来。

    见水惊同意，水川又将目光朝张航投来。

    “我应该外人，我便不好表决了吧。”水川看的张航实在受不了了，可张航又不愿参与其中。

    “好吧，好吧。”张航最后还是被逼的举手赞同。

    “好了，我和大祭师，土安土丘不同意，不城门。”木赫冷冷的说道。

    “土安，土丘，给你们看一个好东西。”说话间熊蛮跃身飞起。

    而后手中一亮，出现了一颗珠子，这珠子大半漆黑。只有一小部分土黄色。

    “土烈！”

    “圣山已经失守。留给我们的时间不多了。”熊蛮语重心长的说道。

    土安土丘看着熊蛮手中的土烈，又回头看看木赫。

    木赫此刻正狠狠的盯着二人。

    “我....我...支持。”土安避开木赫目光，颤颤巍巍的说道。

    “找死！”木赫大怒，双臂化为树干便朝土安攻来。

    土安大惊，双臂化为两面土盾急忙挡在身前。

    只见树干刺在土盾之上，接着树干蠕动便钻入土盾之中。

    “啊——”土安顿时大叫。

    这时土丘亮出一柄石剑朝木赫刺来。

    木赫一笑。

    只见身体出现一根树枝这树枝正卷着荡邪神剑迎着土丘攻来。

    “哼！土安大哥已经表决了，我们开门投降！”水川轻喝一声，亮出石剑朝木赫攻来。

    “这里还轮不到你们做主！”大祭师大喝一声，从乾坤戒指中拿出一柄石剑，而后便朝水川刺来。

    “谢佐，这里容不得你猖狂！”水惊同样亮出石剑迎着大祭师攻了上去。

    张航站在原地，有些无奈。如今城还没破，已经内讧了。而且东边也有危机。

    “这些年看来是对你们太好了！”木赫怒喝一声。

    嘭——

    只听得一声闷响，土安身形炸裂。

    此刻土丘也已经岌岌可危，水川本就是渡劫一期的实力，而且这里没有水。

    对于木赫来说，水川没有丝毫的威胁。

    “不好！”水川手中石剑挡开身边树枝，接着跃身后退。

    只见木赫双臂化为千万枝条刺入土丘体内。

    土丘张大嘴，连声音都发不出来。接着嘭的一声，身形炸裂。化为一捧黄土。

    张航心神一动，亮出炽灵朝着木赫一剑劈出。

    木赫见张航出手，双臂枝条一晃，便朝张航抽来。

    当——

    几根枝条挡住炽灵之后，张航急忙跃身后退。

    “本想留着你，现在看来你也是个祸害！”木赫狠狠说道。

    张航懒得理他，神龙城被破只是迟早之事，熊蛮虎猛和大祭师木赫有仇。若是现在自己能选对立场，最起码自己还能保身。

    此刻出手，不但救了水川水惊，而且也与木赫划清了界限。

    木赫不愧是渡劫九期实力。若非这里引动不了天劫，这木赫早已达到了合体境。        

