    如今，九界大乱，虚帝宫自然上禀东凰帝宫，只是没想到，竟会是东凰公主亲自下界而来。

    看来，东凰大帝对于原界比他想象中的更为重视。

    只见东凰公主目光环视人群，那双美到令人窒息的眼眸中透着一股与生俱来的威严感，她生来耀眼，集万千宠爱于一身，大帝掌上明珠，她的一言一行，都直接能够左右大帝的想法。

    相传，无论东凰公主提出任何要求，大帝都会满足她，神州之人尽皆知晓，大帝对于这位东凰公主，可以用宠溺二字来形容。

    有人说这甚至有些不符东凰大帝的性格，然而想到大帝只有唯一的女儿，便也释然，自然无比宠溺。

    东凰公主身上似有光环环绕，璀璨至极，犹如九天之外的神女，她本身便是神之女。

    “传我令，召集九界诸势力以及神州下界而来的诸势力，在七天之后前来虚帝宫听命，这些天，不得爆发任何冲突。”东凰公主开口说道，她声音平静，却自带威严，不容置疑。

    “是，公主。”虚帝宫宫主躬身领命，没有任何疑问。

    “立即出发前往九界诸势力传令，至于从神州来的势力，若有不来者，以后便也不要出现在虚界了。”东凰公主继续开口说道，虚帝宫宫主点头，随后道：“请公主在虚帝宫休息，我这边调派人手出发。”

    东凰公主点头，随后她身形降落在虚帝宫中，与此同时，虚帝宫宫主开始召集诸强者，没有多久，便见一道道身影破空而行，离开虚帝宫出发，前往九界诸势力。

    东凰大帝当年一统天下之后，神州平静，三千大道界陆续建立秩序，如今再次大乱，想必大帝也有些不满，因此派公主下界前来整治。

    不过对于这一切虚帝宫宫主也不会多问，他只需要去做便够了。

    对于这里发生之事，九界各势力之人还并不知晓，虚帝宫位于中央帝界，自然是中央帝界最先得知的消息。

    此时的天谕界，天谕书院之中，叶伏天等人都在忙碌，将许多修行之人送走离开前往下界，他们便继续做好迎战的准备。

    神宫虽然覆灭，但神宫还有许多强大的修行之人都安然无恙，他也没有被杀死，这种局面下，想必那些势力不会善罢甘休。

    “来了。”这时，远处有一股恐怖威压降临而至，太玄道尊等人抬头看向远处，那里，风云涌动。

    很快，便见一道道神光闪耀，陆续有身影出现。

    这一次，来的不再是大军，只有为数不多的几位修行之人，而且，都是巨头人物。

    之前，大军威压神宫，双方已经爆发死战，那么如今，他们只为杀戮而来，许多人皇都没有出现，只有那数位巨头。

    如此一来，他们可以放肆杀戮了。

    神族神皋、神姬，黄金神国的盖苍、盖穹等强者，他们陆续迈步而来，站在天穹之上，一瞬间，天威威压而下，笼罩着整座天谕城，这一刻天谕城诸强者无不内心剧烈的颤动着，抬头望向那苍穹之上的顶尖人物。

    从上霄界，杀来了天谕界吗？

    这次的阵容太过可怕，比上次地狱的黑暗大军还要恐怖。

    虽然只有寥寥数人，但每一位，都是矗立于云巅的存在。

    只见这时，天谕书院之中，一行强者站在了书院内的传送大阵区域，太玄道尊冰冷道：“若要杀戮的话，我们会直接启动大阵出发前往中央帝界南天神国或者萧氏，随后摧毁大阵，杀去神族。”

    神皋和神姬等强者皱了皱眉，这么做，倒是的确能够震慑住他们。

    要杀戮的话，双方都杀戮，一齐死。

    就在这时，传送大阵突然间亮了起来，许多人都是愣了下，哪怕是天谕书院的人也有些意外，下一刻，便见空间大阵闪耀出可怕的光辉，空间大道开启，有强者出现，赫然乃是中央帝界萧氏族长萧鼎天。

    “嗯？”神族神皋和神姬皱了皱眉，这次行动，神族族长亲自前往萧氏了，就是为了让萧鼎天以及萧氏之人不敢轻举妄动，支援不了这边，如今，萧鼎天出现在这里，怎么回事？

    他们自然不认为萧鼎天能够击败神族族长，除非，有其他变故。

    叶伏天他们也疑惑的看向萧鼎天，只见萧鼎天抬头，目光扫向虚空中的强者，开口道：“虚帝宫神使令，九界诸势力以及从原界之外而来的神州势力，不得爆发战斗，并于七天后，前往虚帝宫。”

    虚帝宫？

    诸强者都露出一抹古怪的神色，虚帝宫是东凰大帝设于九界的监察势力，但对于神州下界而来的势力，并没有必要听从虚帝宫的号令。

    如今，虚帝宫直接下令九界，便显得有些越界了，除非……

    “虚帝宫监察九界，但还管不了九界恩怨吧。”盖穹开口说道，他和虚帝宫的宫主也是认识的。

    “东凰公主降临虚帝宫，这是公主之令，虚帝宫已经前往九界通知，神族想必也得到了消息，你们很快便会知道了，当然，如若还要动手的话，随意。”萧鼎天冷淡开口。

    东凰公主下界而来，便是代表了大帝之意志了。

    这种情况下，谁敢违背？

    “东凰公主下界。”他们神色微变，如若是这样的话，的确是有可能的。

    九界的动静，已经引起了大帝的注意吗。

    他们扫向下空天谕书院，看来，今日怕是动不了天谕书院了，而且，如若此事大帝那边插手，会有些麻烦。

    “叶伏天勾结魔界魔将，我等需先将他拿下，交给公主处置。”盖穹朗声开口说道，即便动不了，也要先给叶伏天安上罪名。

    叶伏天皱了皱眉，勾结魔界魔将？

    之前他被梅亭救下带走，如今安然无恙的回来，对方这么说，倒也值得怀疑。

    而且，这件事，他无法解释。

    “你和公主解释吧，我受神使委托前来告知，消息已经传达，若要动手的话，后果自负便是了。”萧鼎天淡淡开口，使得盖穹等人神色不大好看，借公主威压他们。

    而且，如今局势未明，他们的确不好轻易动手。

    僵持片刻之后，他们似在神念传音，随后扫了下空天谕书院一眼，略有些不甘心，纷纷后撤离开。

    很快，一行人便消失在天谕书院的上空之地。

    那股威压消失，天谕书院的人便也松了口气。

    叶伏天目光看向萧鼎天，道：“东凰公主下界来了？”

    “恩。”萧鼎天点头。

    叶伏天的脑海中不由得浮现一道绝美的容颜，曾经，两次出现在他面前的身影。

    第一次出现，还是他十六岁那年，青州城妖兽山脉，叶青帝的雕像那里，同样稚嫩的东凰公主携神将降临。

    第二次，是对方带走老师杜先生。

    两次相遇，东凰公主是否认得他？

    ps：早上起来还是没扛住，去医院检查，排了一上午队，下午还要继续，中午抽空写了点，现在又要去医院了，见谅……

