    第386章 奇迹！再次逃走！   

    “你说什么？”

    

    接到了负责人通知的范良瑞，整个人身体不受控制的往后倒去。

    

    赵升平连忙的接住了他。

    

    此时的赵升平还不知道发生了什么事情，只是看着范良瑞这样的一副状态，心里面忍不住的开始担忧起来。

    

    他有一种不好的预感，或许是发生了什么大事，才会让范良瑞如此的不在状态。

    

    范良瑞的眼神中带着悲伤与悔恨，无助的看向旁边的赵升平。

    

    整个人仿佛在那一刻瞬间衰老了十岁不止。

    

    “到底发生了什么事情？”

    

    赵升平紧忙地问着，如果不能找到症结所在的话，自己根本没有办法开导好友。

    

    范良瑞无助的摇头，看着赵升平，突然之间紧紧的搂住了他。

    

    “我觉得我做了一件天大的错事，而且是没有办法挽回的！”

    

    “我伤害到了一条年轻的生命，甚至是一条鲜活的闪着聚光的生命……”   

    说到最后的时候，范良瑞早就已经泣不成声了。

    

    赵升平突然意识到了什么。

    

    能够让自己多年的好友突然变了一副状态，很有可能是楚枫出事了。

    

    不过就算楚枫被抓的话，应该也不至于如此的喜极而泣吧。

    

    唯一可以解释的通的就是楚枫很有可能遭受到了不测。

    

    赵升平甚至没有办法想象，向楚枫这么优秀的人，怎么可能会遭受到不测？

    

    莫不是这其中有什么误会？

    又或者是传达错了什么环节？

    

    此时的赵升平根本就顾不上这些，只能先安慰着范良瑞。

    

    “先跟我仔细说说到底是怎么一回事，我也帮你想想办法，或许情况没有那么糟！”

    

    “无论如何我们都不能够放弃啊，如果你现在就倒下的话，那么对于解决事情没有丝毫的办法！”

    

    “如果你还是我认识的那个曾经朝气蓬勃的范大局长的话，现在就给我振作起来！”

    

    赵升平开始使用激将法。

    

    范良瑞的状态果然好了不少，只不过整个人还是病蔫蔫的。

    

    “我刚刚派出了警犬去搜捕楚枫，所以他直接跳进了池塘里，那个池塘已经多年没有修整过了，底部全都是污泥，而且他自从跳进去之后就没有再出来……”   

    范良瑞一字一句地说着，眼神中的悲伤却迟迟没有散去。

    

    他的意味已经十分的明显，很有可能楚枫是被污泥缠住了，然后就此陨落。

    

    听着范良瑞的话，赵升平的心里有点不是滋味。

    

    不过好在他的心脏足够强大，他当即立断，让所有的人前去池塘边帮忙。

    

    不仅如此，还让他们抽空池塘的水，活要见人，死要见尸。

    

    此时的范良瑞也终于打起了精神，准备和赵升平一起去忙。

    

    反观楚枫，此时带着早就已经憋不住的22号，不停的往外边游着。

    

    终于，两个人游到了外围。

    

    22号也早就已经体力不支，被楚枫一路搀扶着上了岸。

    

    “大神，刚刚简直要憋死我了，你知不知道，要是你不给我那个芦苇杆的话，我恐怕就……”   

    22号根本就不想回忆刚刚的事情，只觉得自己浑身都难受。

    

    “不过大神你刚刚的憋气，简直也太厉害了吧！在下佩服佩服！”

    

    22号一脸惊叹，看着楚枫只觉得对方像是一个宝藏一样。

    

    简直也太值钱了。

    

    要知道刚刚楚枫随手摘了一个芦苇杆，递给了自己使用。

    

    这个东西只要含在嘴里，并且将上方露在外边，就能够进行空气的交换。

    

    而楚枫则是全程憋气，根本就没有见他冒头。

    

    他们刚才游了最少有二十几分钟，简直已经突破了人类的极限。

    

    “好了，你在这里等我两分钟，我去解决前面的人！”

    

    楚枫示意了22号一眼，同时让他先保持安静。

    

    自己则是直接出击，将外围看守的人放倒了。

    

    又冲着22号勾了勾手指，两人就此离开。

    

    等到了安全区域之后，楚枫才将身前的摄像头进行了仔细的清理，重新出现在了网友们的面前。

    

    “大神没事，简直太好了！”

    

    “我就说嘛，大神绝对会没问题的，果然跟我想的一模一样，大神简直绝了！”

    

    “估计猎人们已经急疯了，刚刚我还看到他们正在大肆的巡捕这大神，谁能承想，大神竟然直接离开了！”

    

    “简直是历史上的奇迹，大神这是打破了世界纪录吧！”

    

    “哇塞，大神简直也太酷了，没想到这么轻松的就躲掉了他们！”

    

    “大神接下来要去哪里呀？”

    

    23号直播间的人数再次暴增。

    

    众多网友们纷纷涌入，不停地感叹着楚枫的事迹。

    

    同时也十分的感兴趣，楚枫到底是怎么憋了这么长时间的气，又是怎么轻而易举的逃出来的。

    

    这简直是奇迹啊！   

    另一边，负责人也得知楚枫逃出生天。

    

    第一时间通知了范良瑞。

    

    此时的范良瑞还停留在悲伤之中，整个人的心情早就已经到了谷底。

    

    他虽然想要抓到楚枫，却并不想让他为此而丧命。

    

    毕竟这么一个有天赋的少年，如果好好栽培的话，必然会成为对国家有用的人。

    

    可如今却因为她们的大肆搜捕，就此……   

    每每想到这里，他的心就比针扎还难受。

    

    接到负责人的电话，范良瑞第一时间感到不可置信。

    

    难道真的有人能够憋气这么长时间，还能够安然无恙？

    

    不过范良瑞倒是希望这是真的！   

    他迅速将这个好消息告诉了赵升平。

    

    赵升平随后也长吸了一口气，楚枫总算是没事。

    

    不过对方既然已经逃出了生天，再大费周章下去，也没有任何的用。

    

    于是直接将所有的抓捕队员全部都撤了回来。

    

    林天豪和托姆斯听到这个消息之后，整个人也有些不淡定。

    

    他们本来还以为能来一个瓮中捉鳖，没想到竟然是这样的结局。

    

    不过他们尽管失望。

    

    也没有丝毫的办法。

    

    他们甚至不知道楚枫逃窜的方向，又谈何让他重新抓回来。

    

    “唉，咱们又被那个家伙给耍了，亏得我这一次还信心满满！”

    

    托姆斯和他的助理说着，心里边十分的不爽。

    

    这已经不是第一次了，每一次的结果都一样！   

    亏的他们还想大展拳脚，压根就没给他们机会呀！   

    

