    你以诚心待我，我又岂能对不起你。这一刻的俄雅丹已然有了决定，那就是要尽自已所能的让蛮族为唐傲所用，这也是她赎罪的一种方式。倘若是唐傲真的死了，她便会杀尽所有的敌人，流尽最后一滴血而死。

      唐傲被严格的保护了起来。守护的是石磊三人，未经他们允许，谁也靠不到近前。

      吃食是老管家沈兴亲自监督完成，绝对不允许其它人插手，确保了饮食上不会出现任何的问题。

      伺候是忠成侯沈云义亲做，连雪菲几女都靠不上前。这一切的一切都让傲二心中紧张。

      傲二是得了申屠为拍着胸口保证，唐傲一定会死，不会醒来的准确答复这才赶了回来。

      这也是不得不赶来，不然在这个时候消失不见的话，那师傅傲雪怕是就要四处寻他，那时便是有一百张嘴也说不清楚。

      只是原以为回来之后就会收到唐傲身死的消息，如此一来，他也就会被人埋怨，但时间一长大家就会忘记这件事情。可现在唐傲却是不死不活的，这也让他的心高悬了起来。

      尤其是沈云义刚刚说，要把唐傲中了巨毒的事情宣扬着天下皆知。别人或许不知道这样做的目的是什么，但他又如何会猜不到。一想到一旦得到了消息，师傅定会赶来，他就更是感觉到了害怕。

      唯今之计，只要让师傅赶来之前唐傲先行死去，那样一来便是死无对证。师傅大不了打骂自已，但绝对不会要了自己的性命。

      只是唐傲真的能死吗？

      一想到申屠为的保证，一想到自已带给唐傲的那些伤害，傲二又有几分自信。但毕竟不能亲眼所见，心中多少还是有些担忧的。“哎，这个沈云义也太小心一些了吧。”

      雪菲都进不得房间之内，让傲二想要打听具体的细节都做不到，这让他的心情有些不好。只是有些人，却是心情大好，比如说其它想要争霸天下的藩王们，比如说第一时间就得到了消息的隗倩儿。 

      申屠为赶了回来，按着和傲二商量好的，歪曲事实的讲了一遍。

      这也不怪申屠为，实在是事情的变化太快，外加他和傲二都有私心。而这份私心正是不能让隗倩儿知晓的，这才不得不编了一套瞎话。

      按着申屠为所说，唐傲是必死无疑，全身经脉震断，便是连手脚都被他们削了去，又是身中巨毒，是绝对不可能活过来。

     “当真活不过来，不会像是乾文帝那般只断了一只左臂吧？”隗倩儿只是凭着习惯又问了一次，毕竟这可是大事，来不得半点的马虎。

      “绝对不会，必死无疑。”申屠为肯定般的说着。他算是想明白了，唐傲十之八九是活不成了，纵然就算是还有一丝的希望，想必回到其身边的傲二也会好好把握。

      话在说回来，就算唐傲真的活过来了，那他的事情就败露，那个时候他是断然不会留在前狄公主的身边。这可不是他不效忠，实在是女魔头的名号太大了，留在前狄公主的身边岂不是等着对方来收拾自已？

      真到那个时候，申屠为一逃，天下之大任其远去，便是隗倩儿也找不到自己，还如何治自己说谎之罪？

      得到了肯定的回答之后，隗倩儿这便一脸欣喜的出府向着皇宫而去。唐傲必死，这可是一个千载难逢的好机会，乾英帝是一个聪明人，他当知晓要怎么办的。

      皇宫中，隗倩儿把得到的消息全数讲出，听得乾英帝是心情大好，哈哈大笑着，“好，好，真是天助朕也。唐傲出了事情，吉州势力便是一盘散沙，岂不是任人取夺。来呀，马上传各位将军入宫议事。” 

      乾英帝这里开始做着各项准备，也就是此时，有关吉王唐傲身中巨毒之事也传入到了大梁城中，很快便是妇孺皆知。

      消息还像是风一般的南下而去，大有一幅不弄得人尽皆知不算完。

      其它势力之人听到这个消息的时候，都是一脸疑惑的表情。他们不知道吉王唐傲是不是真的身中巨毒。若是的话，为何要讲出来，难道就不怕下面的军队大乱吗？

      好在的是唐傲的势力主要集中在北方，与中原和南方的关系并不是很大。众藩王们也仅仅只是表示了关注之后便将消息扔到了一旁。即便是正在攻打鄂州的乾文帝知晓了这个消息的时候，也很快就将其放在了一旁。

      乾文帝的儿子有很多，便是身边还有一个六皇子顺王在，唐傲真的出了事情他也不会绝后。再者，他的眼中只有权力，什么亲情向来不被放在眼中。

      倒是赵贵妃，得知这个消息的时候着实是关在房间中哭了好一阵，且还不敢让皇帝和儿子知晓，将一切的痛苦都由自已来承担着。

      ......

      灵隐寺。

      唐傲昏迷未醒已然过去了十日。

      这段时间里，雪菲终于得了一个机会进入房间中代替了沈云义半天，这还是因为忠成侯去参谋总部开会。

      虽然只是半天的相处时间，雪菲再走出房间的时候脸带欣喜之意，虽然唐傲还没有醒，身上的经脉俱断，便是连身上的巨毒也随时会四散而发，但好在人还有气。用觉醒大师的话，呼吸还是比较平稳的。

      唐傲未死，这便是最好的消息。至于说以后会不会成为一个废人，全然不放在雪菲的眼中。在她心中，早已经是唐傲的人，死也是她的鬼。

      雪菲高兴的走了出来，换得的是傲二脸带微笑，心中着急的一幕。

      原以为全身经脉被震断，又是身受重伤，身染巨毒，很快便应该一命呜呼的。可是过去了十天，人还是没有死，他便越发的慌张了起来。

      傲二甚至不知道何时师傅会突然的出现，倘若是此的话，也许有办法让唐傲清醒过来。哪怕就是醒了片刻，也足以拆穿自已的面目，够自己死上十回八回了。

      一想到师傅出手，他是断然没有活命的道理，傲二就想着，是不是要再度冒险出手，无论如何他是绝对不会让唐傲继续的活下去的。

      一位宗师动了心思，开始观察起房间外的一举一动。四天之后，终于让傲二寻到了机会。这一天晚上，因有紧急军务相召，沈云义不得不在天已黑时离开了灵隐寺奔向着参谋总部。

      军务紧急，随行的还有撼山卫旅长冯逊和后勤总长耿亮，使之守在房间门口的只剩下石磊带着两名大汉将军。

      房间内也只剩下了觉醒大师一人，便是连雪菲也不知去向了何处，这当真是天赐良机，傲二本着一劳永逸的思想，决定动手。

      说起来，灵隐寺防守的是非常的严密，除非有一支数万的精锐之师突然杀到这里，不然指着个人之力根本是不可能突破这道防线的。但防守的重点只是在外面，而非是在内部。

      真正在灵隐寺之中，实际上防卫力量不过就是平平而已。怕是之前沈云义也没有考虑会有自己人向唐傲下手吧。

      机会出现，傲二便将早回到了供自己休息的房间，换上了一套黑色夜行衣，在房间中静静的等待着子时的到来。

      以前以往的习惯，子时的时候正是觉醒大师给唐傲逼毒的时候，那个时候出手，觉醒无法分心，他得手的机会会更大。

      纵然傲二已然是宗师修为，这一次行动他依然是十分的小心，他很清楚，能留给自已动手的时间并不多，且机会只有一次。如果不能快速的解决战斗，他很可能就会暴露，那绝对不是他想要的结果。

      时间一点点的过去，参谋总部之中，沈云义也正在听从着卫超次长的汇报。

      之前就得到消息，乾英帝手下的玄甲卫有异动之势。而就在傍晚的时候，飞禽传来了准确的消息，十万玄甲军出了大梁城直奔北面的平城而来。

      “忠成侯，龙牙和暗香都传来了消息，这十万大军还不是全部，仅仅只是玄甲卫的先锋大军而已，接下来应该还有主力尽出，至于到底会有多少人，还需要再探。”说完这些的卫超便一屁股重新的座了下去。

     “十万？还只是先锋？看来这一次唐青川要玩真的了。而我们在平城的只有归一军一万五千人，他们能顶住吗？”

      听着沈云义的问题，卫超、叶凡和陆天迟三位次长都不知如何的做答。

      按说以平城的城墙之高，只是打守城战的话是可以坚持一阵的，只要吉州军援军可以及时赶到，未必就不可能守住。但现在做为吉系的核心人物唐傲生死不知，难保下面的将军们就会有什么其它的心思，若是如此，能不能守住平城就成了一个未知之数。

      三位参谋次长皆是不敢做准确的回答，落到了沈云义的眼中，他自然猜到了三人的顾虑，这便摆了摆手道：“算了，本侯也不为难你们，还是先派援军吧，无论如何，把所有的压力都交给归一军，这是不合适的。来，你们看看，派哪一支大军过去为好？”

