    

    等待的日子总是显得十分漫长，不过，利用这难得的空隙时间，云逸凡不但把手里的聚气丹炼材全都变成了极品聚气丹，而且还炼制了不少的极品辟谷丹，日子过得倒也还算充实。

    这一日，一个军医处的守卫匆匆来到他的大帐前。

    “逸凡少爷，云顶商会来人传话，说是他们的云船到了！”守卫在大帐前站定，略作沉吟之后，这才压低了声音，对着大帐里喊道。

    “恩？！”

    大帐之中，正在闭目养神的云逸凡猛地睁开了双眼，眼底闪过一道亮芒！

    “终于来了么？我等的花都要谢了！”

    舔了舔嘴唇，他二话不说，直接从地上弹了起来，然后收拾停当，直奔大都城云顶商会疾驰而去！

    ……………

    今日的云顶商会跟往常一样，商铺门前人来人往，生意还算不错，日上三竿之时，一个年轻男子从远处飞奔而来，很快就来到了商铺大门口。

    不是旁人，正是从虎翼军大营飞速赶来的云逸凡！

    “呵呵，来的还真快呢，我还以为要等到午时呢！”

    就在云逸凡刚一来到商铺门口，还不待他迈步进门，一声轻笑便是从门里传来，说话之间，一个窈窕女子便是迈步而出，显然是等候多时了！

    “亭芳姑娘？你这是专程在此等我？”

    眼看着谢亭芳从门内走出，云逸凡的眉毛微微一挑，眼底闪过一抹受宠若惊的神色。

    谢亭芳不可能这么巧刚好跟他碰到，不用说，对方肯定是早就在门内等着他了，也只有这样，才可能在他到来的第一时间发现他。

    谢亭芳甜甜一笑：“你现在可是云顶商会的大客户，而且是我在这大元帝国唯一的朋友，别说是等上一时半刻，就算是让我等一天，我也十分愿意的。”

    看着眼前的云逸凡，谢亭芳的心下不禁充满了喜悦，说来也怪，她平日里事务繁忙，很少会露出笑颜，可每次见到云逸凡，她都感觉到十分开心，忍不住总是想笑。

    云逸凡摇了摇头：“亭芳姑娘有心了，对了，听说贵会的云船到了？我之前托贵会收购的化神草可是也到了么？”

    他这个时候最关心的，自然是那株八级灵草化神草，因为只要聚齐了化神草，那么他就可以开始着手提纯先天一气丹了。

    一旦把先天一气丹提纯，那么他就可以一举达到灵力境，而到了那个时候，他的实力会达到什么境界，连他自己都说不好。

    “咯咯，自然是到了，如果不是因为那株化神草，商会的云船现在也到不了。”

    听到云逸凡的询问，谢亭芳点了点头，一脸笑容地道。

    正常来说，今天还不是总部送货的日期，就是因为云逸凡订购了一株化神草，而且承诺用极品聚气丹埋单，这才让云顶商会的高层急不可耐地把云船的出发日期提前了。

    “太好了，既然如此，那咱们现在就交易吧！”

    听到谢亭芳的回答，云逸凡顿时大喜过望，满脸兴奋地开口道。

    “瞧把你急的，总部派来的人就在里间儿，咱们进去详谈。”见到云逸凡一脸急迫的模样，谢亭芳摇头一笑，然后做了个请的手势，邀请云逸凡去里面详谈。

    云逸凡这时也没心情跟对方客套，赶忙当先朝着商铺里间儿走去，时间不长，二人便是来到了会客室门前。

    “三长老，亭章堂兄，云公子到了。”

    来到会客室门前，谢亭芳示意云逸凡稍等片刻，随后上前叫门道。

    “进来吧！”

    谢亭芳话音刚落，一个老者的声音便是从里间儿传来，语气中带着一股子的威严气息。

    “是！”谢亭芳先是应了一声，这才转头看向云逸凡，然后小声嘱咐道，“这次来的是我云顶商会的三长老，还有我的一位堂兄，都是商会的核心人物，云公子莫要太过怠慢。”

    “三长老？貌似身份不低啊！”

    云逸凡点了点头，表示自己已经记下，示意对方可以开门了。

    见此，谢亭芳也是不再多言，直接将会客室的大门推开，再次对着云逸凡做了个请的手势。

    云逸凡也不客气，直接大跨步进了房间，而刚一踏过门槛，一个老者以及一个青年男子便是出现在了他的面前。

    老者身着一身青衫，发髻梳得干净利落，白面无须，看起来十分的精神，坐在主座上就像是高高在上的帝王一般，明显是久居上位。

    而青年男子则是站在老者的侧后方，一身白衣一尘不染，脸上噙着淡淡的笑容，无形中透着一股子的傲气。

    “你就是亭芳所说的那个想要购买化神草的云逸凡？”

    就在云逸凡暗暗观察对面的二人之时，主座上的老者这时眉毛一挑，当先对着云逸凡开口道。

    “晚辈见过三长老阁下，不错，我就是那个要买化神草的云逸凡！”

    听到老者开口，云逸凡面色一正，先是对着老者拱手一礼，随后笑着回应道。

    老者点了点头：“听亭芳说，你想用六十枚极品聚气丹来购买化神草，不知此事究竟是真是假？”

    六十枚极品聚气丹，直到现在，他对这个数字都是充满了怀疑，毕竟，就算是富有如他，这辈子都还从未见过那么多的极品聚气丹呢！

    云逸凡洒然一笑：“这怎么可能会有假？只要贵会拿出化神草，那么晚辈马上把极品聚气丹如数奉上，童叟无欺！”

    “好！你要的化神草就在这里，请验货吧！”

    得到云逸凡肯定的回答，三长老的目光微微一凝，下一刻，他蓦地一抖手，直接取出了一个精致的玉匣，玉匣在手，他二话不说直接掀开，顿时，一株通体碧绿的灵草便是出现在了云逸凡的面前！

    “八级灵植化神草！真的是八级灵植化神草？！”

    云逸凡的目光，第一时间落在了玉匣里的灵草上面，与此同时，洞察之眼直接运转，马上他就确定，玉匣里的这株灵草，正是珍贵的八级灵植化神草！年份足足的！

