    “今晚姐夫给你做好吃的。”

    唐洛的心情很美丽。

    主要是，他在韩若冰的眼神中，看到了一些说不出的东西，像是满足，或者是称之为幸福的东西。

    在唐洛心里，这是最最重要的。

    看来，以后对公司的工作真的得多上上心了，要一直让媳妇儿这样幸福下去。

    “耶耶！姐夫万岁！”

    韩雨萱大喊道。

    韩若冰露出笑容，上楼去换衣服了。

    唐洛放下东西，也去换了身衣服，便和韩若冰在厨房里忙活起来。

    很快，丰盛的晚餐做好，三人围坐桌前。

    “姐夫，今天是什么好日子吗？”

    韩雨萱看着满桌的佳肴，兴奋道。

    “庆祝他在公司工作了半天。”

    不等唐洛说话，韩若冰开口了。

    “什么？就为这？”

    韩雨萱笑道。

    “哎哎，不至于，我就是想展示一下新学的菜，呵呵。”

    唐洛忙辩解了一句。

    韩若冰姐妹俩都笑了，唐洛看着两人，心中无比满足。

    “快吃吧，知道你惦记出去喝酒。”

    韩若冰心情也很好。

    “嘿嘿，好。”

    唐洛点点头，大口吃着东西。

    “姐夫，你要出去喝酒？跟谁？姐，你还答应了？”

    韩雨萱看看唐洛，又看向韩若冰。

    “你这小丫头片子，我都多久没出去喝了，还跟谁，当然是孟雷他们，还能有谁。”

    唐洛没好气。

    “哦哦，这样啊。”

    韩雨萱点点头，眼珠又转了转。

    “姐夫，那，带我一个呗？”

    “不带。”

    唐洛脱口而出。

    “那就是有鬼。”

    “没有，就是不带你。”

    “跟老孟他们喝酒有什么不能带我的，我又不是不认识。”

    韩雨萱嘟着嘴，她也想喝酒，捎带着想看看唐洛是不是真的跟孟雷他们一起。

    “你……”

    唐洛没办法了，求救似的看向韩若冰。

    “姐，我明天周末啊，我保证不会多喝，主要是看着姐夫，让他少喝。”

    韩雨萱忙保证道。

    韩若冰看着两人的样子，也很是无语，微微点了点头。

    她倒不是不相信唐洛，两人离开公司的时候，他和孟雷使眼神，她都看到了。

    “怎么样？我姐都同意了，你要是不同意，你就是有鬼。”

    韩雨萱又看向唐洛。

    “我没鬼，得得得，去去去。”

    唐洛无语，媳妇儿都点头了，他还能咋说。

    可是，带着小姨子去酒吧，到时候还怎么撩妹子啊。

    “那我得快点吃。”

    韩雨萱开心地吃着饭。

    唐洛看着韩雨萱的样子，恨的牙直痒痒，可当他触及到韩若冰的目光时，马上又露出了笑容。

    “若冰，你多吃点儿。”

    唐洛笑着为韩若冰夹了菜。

    韩若冰点点头，继续吃了起来。

    很快，三人吃完饭，韩若冰便上楼去忙了。

    唐洛换了身衣服，和韩雨萱从别墅出来。

    “姐夫，我开。”

    韩雨萱直接拉开驾驶室的车门，唐洛回头看了眼里面，点了点头。

    车子启动，直奔与孟雷他们约好的酒吧。

    十几分钟后，车子停在酒吧外面，两人下车。

    唐洛又给孟雷打了个电话，后者说他们刚找了一个卡座坐下，说了他们的位置。

    “怎么样，我说了是跟老孟他们来喝酒。”

    唐洛挂掉电话，回头说道。

    “我知道，我就是想喝酒才来的。”

    韩雨萱笑道，兴奋地向里面跑去。

    “信你个鬼。”

    唐洛嘀咕一句，跟在了后面。

    “洛哥。”

    轩辕铁柱几人看到唐洛，都打过招呼。

    “小萱？”

    孟雷惊讶地看着韩雨萱，怎么这假请的，到最后还请来个‘小棉袄’？

    “老孟，有没有很意外？”

    韩雨萱笑着拍了下孟雷的肩膀，问道。

    “呵呵，没有没有，有日子没见你了小萱，又漂亮了。”

    孟雷回过神，忙道。

    唐洛无语，这马屁精的功夫，真是绝了。

    韩雨萱又大方地跟轩辕铁柱、猴子他们打过招呼，然后在唐洛的身边坐了下来。

    众人都倒上酒，唐洛也给韩雨萱倒上。

    “很长时间没跟大家聚了，今晚哥几个都敞开了喝，千万不要怕我花钱。”

    唐洛端起一杯酒，扫视了一圈，爽快说道。

    “洛哥牛逼！”

    “洛哥硬！”

    众人吹捧着，一饮而尽，包括韩雨萱。

    路过的人，注意到韩雨萱坐在一帮老爷们中间，不免还多看了两眼。

    众人边喝边吹着牛逼，也根本没把韩雨萱当个女的。

    又不是第一次在一块儿喝酒了，何况韩雨萱比他们还能吹……额不是，还能说。

    喝了一会儿，猴子几人去舞池蹦了起来。

    “来，姐夫，我敬你一杯。”

    韩雨萱端起酒杯，看向唐洛，提高声音，喊道。

    “呵呵，干嘛，你是想把姐夫灌醉，回家让你姐训么？”

    唐洛笑着端起酒杯。

    “姐夫，谢谢你为我姐和我做的。”

    韩雨萱没有接唐洛的话，却一脸认真。

    唐洛反应过来，韩雨萱说的是最近他解决川口三雄的事。

    “傻丫头，谢什么，姐夫会好好保护你们的。”

    唐洛与韩雨萱碰杯，两人没有多说，一饮而尽。

    慢慢的，孟雷等人都喝了不少，韩雨萱也多喝了几杯。

    “小萱，不能再喝了，要不然回家你姐又得收拾我了。”

    唐洛拦下又要倒酒的韩雨萱。

    难得的，韩雨萱顺从地放下酒：“姐夫，咱们也去吧？”

    她说完，朝舞池努努嘴。

    “呵呵，你去吧，难得周末，放松一下，我可是老了，蹦不动了。”

    唐洛笑道。

    “……”

    韩雨萱无语。

    “小萱，走，洛哥老了，孟哥不服老，我跟你去蹦会儿。”

    孟雷说着起身，拉起韩雨萱，两人向舞池走去。

    十多分钟后，等孟雷和韩雨萱他们蹦完，回来又喝了好一会儿，这才准备结束。

    “洛哥，我们打算找个地儿再坐会儿，你要来么？”

    从酒吧出来，孟雷看向唐洛，小声问道。

    唐洛看着他的表情，自然明白他们想干嘛，当着韩雨萱的面，才说的这么委婉。

    “走啊，去，姐夫，咱也去。”

    韩雨萱喝的不少，听到孟雷的话，也来了精神。

    孟雷傻眼了，他明明看着韩雨萱好像睡着了的样子，怎么突然说话了。

    这要是真带上她，那接下来还怎么玩？

    “呵呵，你们去吧，我跟小萱先回家了，好好‘坐’，费用都算我的。”

    唐洛玩味道。

