    事情的发展，也没有超出陈哲和赵敬的意料之外。

    双方在简单的试探之后，赵敬就毫不客气的秀了下肌肉。

    直接带着东芝一行人，参观了位于工业园区最北端的工厂，那是特意为液晶面板生产线设计的厂区，有近万平的洁净室、高标准的生产车间，还有未来的净化与污水处理系统。

    可谓是万事俱备，只需要订购的设备落地，就可以直接调试投产。

    也就是说，不管和东芝的谈判结果如何，他们都已经做好了前期的筹备工作。

    所以，这个项目势在必行，和东芝谈不妥，那就找西芝、南芝、北芝……总之，不会在一棵树上吊死。

    回到谈判桌上，还没等东芝的人做出什么反应，赵敬就直接抛出了掩模版的工艺技术。

    这下子可就等于是击中了对方的软肋，那叫一个酸爽。

    本来站在东芝的角度上看，前期能筹备的这样周全，不可否认是一个优势，因为可以直接缩短投产周期，减少了长时间的资金周转。

    也就是说，可以很快就能看到收益。

    但是，这同样也有其被动的一面。

    因为你已经箭在弦上不得不发了，那我为什么不能借此拿捏你一下？

    毕竟现在虽然不是两年前了，但全球那二十来条的TFT-LCD生产线，东洋可是占了21条，而东芝的影响力，在东洋可是拥有巨大优势的。

    真要使一下坏，未尝不可能把陈哲这边的项目，给直接扼杀在摇篮里。

    封杀嘛，只要东洋摇旗呐喊一下，老美肯定乐意支持的。

    但是，这项掩模版的工艺技术的出现，可就不一样了。

    东芝比谁都清楚，目前东洋的经济形势，已经对液晶产业造成了巨大的影响。

    否则的话，南韩的三星、LG、现代等，也不可能会有今天的起势。

    所以，东洋的TFT-LCD厂商，其实也一直在寻求突破，产业转移是一方面，技术研发是另一个方面。

    而赵敬抛出来的这个，就绝对算得上是技术研发上的突破和惊喜。

    于是，东芝在面对这个情况的时候，就直接懵了。

    因为东芝能坐到谈判桌上，是得益于双方一直以来良好的合作关系。

    甚至可以说，是东芝主动释放了善意，才得到了这个机会。

    如果这样的技术被夏普、松下、索尼等对手知道了，肯定也会舍不得错过的。

    而且还有最重要的一点，那就是在液晶面板技术上，东芝相较于那几家，还是处于劣势地位的。

    这就有些悲催了……

    所以，这当头一棒，就彻底打消了东芝这边借机拿捏的念头，然后再回过头去看一下对方在前期筹备工作上的周全。

    哈，那就全是优点了。

    气势上弱了三分，带来的变化，就是局面上的反转和易势。

    赵敬一下子拿到了相当大一部分的主动权，好几天下来，都牢牢把控着商谈的节奏，也让东芝的人有些束手束脚的。

    总之就是一个难受。

    毕竟，所有的商务谈判，需要的都是硬实力，谁手上的筹码多，谁就可以争取到更多的利益。

    很多虚张声势的表演，在液晶面板项目的合作上，其实都没有太大的意义。

    所以，东芝正在一步步的退守，赵敬则不紧不慢的练着云手，很有点儿“周身无处不太极”的意境。

    再过两天，看看情况已经差不多了，赵敬很适时的又砸出了第二弹，也就是那个高解析度的工艺技术。

    东芝的人差点儿被直接击溃，当天匆匆就停止了双方的谈判。

    这种情况下，肯定是不能再这样继续下去了。

    否则，情况只会更糟糕……

    但事实证明，东芝一方虽然做的很正确，却仍然抵挡不住赵敬这边的进攻。

    因为不管是谈判小组这边的技术人员，还是总部那边，对现有资料的推导和总结，给出的结论，都是偏向于正确的一面。

    也就是说，对方先后抛出来的两项技术，应该是真的。

    那么，这里面的含金量与价值，那就很一目了然了。

    于是，这一天的谈判暂时搁置了，东芝那边连夜组织了更多的人员，讨论对于这次的合作综合评估。

    最后才发现，东芝是真的筹码不够，底气相当的不足。

    于是，最终还是选择了上车再说，反正只要是机会，那就不要去轻易错过。

    既然拿不到主导的地位，那就先把这两种工艺技术拿到手里，然后再凭借东芝庞大的研发团队，看一下能不能进一步推陈出新。

    毕竟，东洋才是大本营，基本盘没有丢那就是保障。

    所以，东芝高层最后一致决定，可以牺牲掉这次合作上的部分利益，但是，不能局限于合资企业上的技术投入，而是从东芝和研发中心的层面展开。

    也就是说，科技研发中心拿出来的两项工艺技术，不但要用于合资厂，还能分享到东芝在本土的TFT-LCD生产线上。

    消息反馈到陈哲这边，陈哲就直接乐了。

    笑着对赵敬说：“吃相虽然不怎么样，但态度还是可以的，眼光也不错……那就这样吧，咱们这边再稍微加一下力度，差不多就可以搞定了。”

    赵敬嘿嘿一笑，“让东芝占了大便宜，会不会对我们自己造成没必要的影响？”

    他不是搞技术的，但是也明白对方之所以这么重视，肯定也是认识到了这里面含有的价值，那就不能不去多考虑一下了。

    陈哲却不以为意的摆了下手。

    满脸的自信依旧，“这些都是小儿科，就算给他们了，也没有他们想象中的那么美好，放心的谈就好了。”

    不是说这两项技术不重要。

    而是也要看怎么去利用才能将其价值最大化的。

    同样的技术，放在中国，和放在东洋甚至是老美那边，肯定是不一样的。

    因为TFT-LCD生产线，也属于密集劳动力类型的企业，也就是说，会需要大量的人工。

    那么在这一方面，国内的优势那就尽显无余了。

    更不要说，陈哲可不仅有这两项技术，他手里的筹码，可不是外界所能窥见一二的。

    所以，放出去两项工艺技术，换来一个TFT-LCD行业的起点，对于他来说就意味着胜利。

    更何况，还能借这个机会，把合资厂上东芝的占比给进一步的压低，那当然是求之不得了。

    而只要对方少到了某种程度上，那么不管将来会发生什么，就都不会影响到自己这边的发展。

    就算是金融危机过后，不直接一脚把它踢出局，都是可以接受的。

    毕竟，他也不想给自己留下一个不好的名声。

    还是那句话，他真的不介意和大家一起分蛋糕，前提就是你遵守游戏规则，嗯，陈哲的游戏规则……

    但话都说到这份儿上了，赵敬也能听得出来，陈哲所表达出来的意思。

    于是很从容的一笑，“那我还是尽快搞定这事儿吧，香江四维和IBM那边的合作，也进展得很快，过几天，我还得飞过去呢。”

    陈哲就点了下头，“那就麻烦赵哥了，对这些事儿，我帮不上太多的忙，只能在后面提供一些支持了。”

    赵敬翻了个白眼，“这种没营养的话，就不要说了，一点儿诚意都没有……对了，英吉利那边的艾康公司，是不是也能直接拉过来，和IBM一起谈一下啊？”

    陈哲想了一下，还是摇了下头，“分开谈吧，毕竟不是一回事儿，IBM肯定会把自主权拿的死死的，人家体量大嘛。

    “但是艾康可是半死不活的，就当是死马当做活马医了，其实没有什么好商量的。

    “艾康需要我们的软硬件技术支持，我们需要借艾康的壳子，去搅乱欧美的PC市场，各取所需而已，甚至都不存在利益上的冲突，肯定是直接一拍即合的那种。

    “所以，先搞定IBM吧，这个才是关键，人家想要保持自己的尊贵和优雅，那就给它们嘛，我们待在大树下乘凉就好了，低调才是王道嘛。”

    赵敬也跟着乐了。

    的确，目的不一样，追求的也不一样，天然就具备合作的基础嘛……

    这个可以有！

