    第43章狗仔队

    车上下来三个男人。

    “现在人跟丢了怎么办？要是蓝烟怪下来，到时候我们的钱可拿不到。”

    为首的男人摘掉口罩，露出本来面目，他稍微魁梧些，但一双眼中却露出狡诈的光芒。

    他们都是狗仔，专门去接一些私活，而蓝烟让他们跟踪陆鸢，因为她把她的戏份给抢了，她想看看陆鸢是个什么样的人，名不经传的小角色居然也敢抢她的戏。

    “张哥，我们也不想跟丢，可也没有其他的办法，没想到开车的女的那么厉害，还敢飙车，那么多的车，居然全部都飙了过去，而且蓝烟那儿……她说，事成之后给我们五十万，可我最近听界内的人说她给钱不及时，很有可能赖账。”

    听着旁边长的尖嘴猴腮的三子说的话，跟在后面，模样斯文戴着眼镜的陈明眼中有些犹豫，他本来想接了最后一单，不做了，可没想到，最后一单居然是蓝烟，而他在圈子中和蓝烟也有过交际，虽然只有一次。

    她像是高高在上的女王，从来都不会看他们一眼，把他们当做底层的平民似的。

    他本来不想接，可蓝烟给的钱实在是太过分后，他们总共也就五个人，他们三个人是经常组团，而还有两个开车的，只是被他们雇佣来一起帮个忙而已。

    可以说他们是三个人平分50万，到时候都会有十几万，再加上他们以前拿到的那些料，全部都卖出去，分到手起码也有上百万。

    “她想赖账也不看看我们是谁？我们三个可是出了名的，再说了，我手上也不是没有她的黑料，只不过不想给她放出来罢了，如果真的要兔死狗烹，大不了拉着她一起下地狱！”

    张伟从包里拿出一根火腿，撕了皮，咬了一口。

    到现在他都还没吃一顿饭。

    “刚才我们拍到了陆鸢和一个男的搂搂抱抱，不知道那个男的是谁，看着有些眼熟，待会，三子，你去调查下那个男人的背景。虽然没有拍到陆鸢和那个男人确凿的证据，但我们手中所拥有的证据，只需要大肆渲染一番，也可以成了不少的事，现在热搜都上去了。”

    陆鸢和凌零在机场实在太过亲密，如果光是看照片的话，很容易给她安上一个其他的名声。

    比如……

    陆鸢明明是已婚的身份，可和其他的男人不清不楚。

    又比如……

    陆鸢出轨，新来的小鲜肉是个牛郎。

    凌零的身份，只要能设定，他们都可以往最爆炸的写。

    “行了，跟了半天还没跟到人，饿死我了，先进去吃饭再说。”

    张伟是他们中的大哥，把手上火腿肠的皮子丢在地上，朝着酒店里面走去，另外两辆车上的人也下来跟着进去。

    酒足饭饱。

    被叫三子的尖嘴猴腮的男人打了个饱嗝，喝了两杯酒，脸上都是醉红醉红的，“老大，今儿可惜了，你请客，我先出去放个水。”

    张伟笑着的瞥了他一眼，“真是个没出息的，这才喝了多少啊？”

    三次笑眯眯的往外走，等进去放完水出来后，忽然听到一阵笑声。

    笑声有些清脆悦耳，所以他忍不住的看了一眼旁边的包厢，当看到里面的几个人时，不禁瞪大了眼睛。

    刚才的醉意下去了不少。

    里面的人不就是陆鸢他们吗？！

    还有那个陌生的男人居然也在！

    不过她旁边的男人又是谁？有些眼熟，但是又记不起来。

    不过那又怎样，只要能抓住陆鸢的黑料，交给蓝烟，他们的任务就算完成了，他必须要把这个事情赶紧告诉老大！

    三子刚刚迈开步伐，却忽然停顿下来。

    他的脑子是前所未有的清晰。

    他们都以为人跟丢了，可现在陆鸢就在旁边的包厢里，如果他能把这件事情自己拿下来，到时候交给蓝烟，那五十万是不是全部都是他的了？

    张伟一直是他的老大，可是他对自己却有些苛刻，每次分钱的时候，他都要占据50％，剩下的50％才让他们分，而这次他说的要平分，可以往哪次不是这么说的？

    三子的眼神逐渐愤恨，他对他来说只是一条狗而已，需要的时候让他去做事，不需要他的时候让他滚开。

    五十万……

    要是他能得到，该多好？

    等他回包厢的时候，里面的四个人还在说说笑笑。

    看到他回来了，张伟嗤笑道，“看你放个水都放那么久，怎么？随便几杯酒就把你喝的不行了？亏你还在我身边呆了那么长的时间，一点长进也没有，要是我说啊，你就应该好好的学学陈明！

    他在我身边才呆了一年多的时间，可已经学到了我的精髓，而且学人处世也圆滑的很，特别是那酒量，当初他可以滴酒都不沾，可现在他可以百杯不倒！”

    张伟其实喝的也有些上头，所以说话更不顾及其他人的脸色，陈明带着一个眼镜，他的长相相反，有些斯斯文文。

    听到张伟说的话，脸上也没有多余的表情，只是淡然的说道，“干完这一票，我就不干了。”

    “嘁，陈明，我不得不说两句，在我身边，你加起来也赚了几十万了吧？如果不是当初的我，哪有你的今天，结果现在好不容易把你给带出来了，而你却说不干就不干，你都没有考虑过我们的感受，三子这一点就要比你强一些，他在我的身边都做了三年了，到现在都任劳任怨。”

    三子伪装着刚才醉熏熏的模样，笑着伸手摆了摆，“老大，我在你身边也没有待特别长的时间，不过也多亏了有你，我才有了今天的地步。”

    什么地步？

    当条走狗的地步！

    张伟深吸一口气，拿出一根烟点燃，吐出的烟圈落在陈明的脸上。

    “陈明啊陈明，做人可不能不知道知恩图报啊。”

    包厢内的空气压抑，陈明的脸色有些难看，三子突然说道，“陈明，我跟着老大的身边那么多年，就不得不说你了，你出来，我好好的跟你说道说道！”

    陈明不想出去，和醉鬼有什么可说的，但三子依旧把他给拉了出去。

    “三子，你到底想做什么？”

    陈明神情不耐，但三子脸色突然变得严谨，转过头来，对他“嘘”了一声，“声音小点，跟我来。”

    陈明眼神疑惑，还是跟了上去。

    (本章完)

