    震耳欲聋的枪炮声，淹没了一切，三公里长的前沿阵地，到处是爆炸的烈焰和硝烟，一队队伤员被工兵营弟兄快速抬下来，接着把一箱箱弹药送上火线。

    日军的第四次冲锋异常猛烈，若不是六十八师炮团和各旅迫击炮营拥有日军无法比拟的打击力，李金龙相信半小时前阵地就已经被高达三万余人的日军突破。

    值得庆幸的是，日军的炮火密度及烈度逐渐降低，显然是炮弹已经消耗得差不多了，尽管如此，日军两个师团主力汇合后发起的这一次大规模进攻，也让六十八师三个旅损失近两千将士。

    战场上爆炸的亮光延绵不断，一束束机枪火舌，闪烁不停，阵地前沿密密麻麻全都是焦黑的弹坑和数不清的日军尸体。

    情急之下接近疯狂的日军已经杀红了眼，前赴后继地冲向六十八师阻击阵地。在战火纷飞的四十分钟之内，两千余日军两次涉过小河，企图绕击阵地右肋，作为预备队的六十八师师属教导团不得不前出迎敌，几乎纠缠在一起，混战中利用普遍装备的冲锋枪和轻机枪优势火力，迎头痛击，付出伤亡三分之一的代价，终于击退了狡猾的日军，将整条阵线最后的一个漏洞弥补过来。

    但自此开始，师长李金龙身边除了护卫指挥部的警卫连之外，再也没有任何机动兵力可用。

    接到急令驰援廊坊并稳守阵地的日军也不好受，他们从未遇到过如此强大的炮火打击和密集的机枪火力，率先到达发起三次冲锋的第一〇九师团，已经伤亡了三千余人，让师团长山岡重厚中将急得破口大骂。

    高速开来立即发起大规模冲锋的第二十师团三个联队，在第一波冲锋尚未发起之前，就被守军猛烈的炮火和密集的迫击炮弹炸得魂飞胆丧，混乱不堪，守军长达十分钟的炮火打击好不容易停止，日军立即发起猛烈冲锋，但是在守军密集的机枪火力网打击下，瞬间溃败，留在六十八师前沿阵地的日军尸体高达一千五百余具，一个照面下来，仅二十师团就死伤三千余人，这是日军进入华北以来又一次遭受的严重打击。

    川岸文三郎师团长信心动摇了，一次冲锋就让他无比震惊，面对的六十八师就像一块巨大的铁板，挡住了他南下收复廊坊进而驰援天津的道路。第一〇九师团将佐急躁不安的脸上满是无法掩盖的惊恐，阵地前沿密密麻麻的官兵尸体和不断抬下的血肉模糊的官兵，终于让再次遭遇强悍的安家军的川岸文三郎、山岡重厚两位师团长和他们麾下的将佐们心惊胆跳，叫苦不迭。

    然而，军令如山，驻屯军司令香月清司给两个师团的命令是：迅速击溃包围廊坊的安家军，随后必须在天亮之时冲到天津城北，击溃围攻天津城的安家军一个师！

    这一命令没有半点儿讨价还价的余地，已经被安家军击败过一次的川岸文三郎非常清楚，如果明天日出之前，自己这个代理总指挥都没能率部赶到天津城北，等待他的绝不止撤职查办押送回国那么简单。

    短暂的商议过后，川岸文三郎终于说服包括山岡重厚在内的第一〇九师团将佐，愤然拔出佩刀，直指南方，以无比坚定的意志再次下达全体冲锋的命令。

    又一次无比惨烈的激战随即开始，密集的枪炮声震天响起，阵阵叫喊声、怒吼声传遍四野。

    凌晨五点四十分，第五军团东线指挥部。

    “报告：六十八师激战一昼夜，伤亡过半，师长李金龙请求撤退！”通信参谋大声禀报。

    “同意后撤，李师长和六十八师弟兄已经超额完成任务，可以撤了，命令六十八师迅速脱离战场，向西撤退。另，命令杨九霄师高度戒备，缓慢移动，在日军主力尚未攻打廊坊第十七军之前，不准轻举妄动！”鲁逸轩果断命令。

    “是！”

    张承柱目光从地图上挪开，抬起头道：“鲁军长，张自忠和郑大章将军率领的二十九军两个旅，目前与日军距离仍有五公里左右，我很担心敌人进入包围圈之后发现上当，转身突围，向北面或者东北方向逃窜。以张自忠、郑大章二位将军南下追击的兵力来看，估计很难拦住日军逃路。所以我就想，是否可以把已经运动到十七师和四十师中间的箫无装甲旅，快速调到四十师前方，牢牢挡住一马平川的东北方向，把疲惫不堪的日军牢牢围在包围圈里，迅速予以剿灭？”

    鲁逸轩摇了摇头，解释道：“承柱大哥，日军虽然损失重大且疲劳不堪，但是两个师团加起来仍有三万之众，如果我们按常规围歼的话，恐怕很难如愿。再看我军兵力布置，我十七师歼灭廊坊守敌两个大队之后，全师兵力已降至一万四千余人，唯一满员的四十师近两万将士，在杨九霄率领下，封住了廊坊以东，西撤的六十八师已经伤亡过半，难以再战，哪怕加上我们布置在廊坊西北三公里一线的直属炮团、教导团和三个新编团共一万官兵，这三个方向总兵力加起来也才四万余人，只能勉强构成东、南、西三面u型包围，想完全合围远远办不到，只能寄望于张治中将军的两个旅堵住北面了。

    “基于这一实际，我把箫无装甲旅放到了u型包围圈的东南角，目的就是一旦日军主力攻到正面的第十七师前面，就让箫无的装甲旅毫不犹豫地冲进敌群之中，利用装甲车的速度、冲击力和两挺轻重机枪的强大火力，展开突然的、猛烈的近距离屠杀，一举打乱敌军阵型，造成局部乃至整体的恐慌，三面的各军将士随即快速向中心地带发起冲锋，只有这样，才能最大限度地消灭日军之有生力量。至于小股日军溃逃，我们也无可奈何，就看张自忠将军他们的本事了，能杀多少就杀多少吧。”

    张承柱擦去额头上冒出的汗水，呆呆望着神色平静的鲁逸轩，禁不住幽幽叹了口气：“很险啊！估计咱们三个师的伤亡不会少，不过，也只有混战近战，打击日军的有生力量，才是目前最好的选择……”

    鲁逸轩点燃支烟，猛吸两口，徐徐吐出：“大哥的心情小弟能够理解，但小弟相信，此战敌我之间的伤亡对比不会小，咱们牺牲一个弟兄，至少可以换回日军三条命，值得了!”

    凌晨六点，保定，第五军团指挥部。

    刘卿接到鲁逸轩的战报，欣喜若狂，深吸了口气，略微调整激动的情绪，整整军装下摆端正军帽，大步走出电讯室，来到大型地图前的安毅侧前方：“报告司令，鲁军长来电，日军主力大部已进入我方设置的包围圈，廊坊战役总攻已于五分钟前打响！”

    安毅激动得紧紧握拳，胡家林、周至柔、黄应武、方鹏翔等将领禁不住齐声欢呼，这一刻，等待了足足三天两夜，耗费了全军十万将士的无数汗水和鲜血，鲁逸轩的来电，无疑宣告全军将士的艰辛努力终于取得成果，整个战役的胜利犹如即将喷薄而出的朝阳，就在眼前。

    “命令：致电万福麟、庞炳勋将军，立即对天津城南守敌发动一次不低于十分钟的佯攻，随后两军尽数后撤至琉璃河以南原有防线，安毅将亲赴南京，为两军将士请功！”安毅兴奋之下，声音微微颤抖。

    “是！”

    安毅走到周至柔面前：“至柔兄，接下来就该轮到你了，我的雷达团也交给你来指挥！”

    周至柔脸色红润，神色无比坚定：“放心吧，安司令，再有五分钟，我的第九大队十六架战机就会升空，此后每隔三十分钟就起飞一个中队，定不让日军飞机在我华北上空耀武扬威！”

    天边的朝霞渐现，廊坊战场上空却是硝烟笼罩，暗无天日。

    惊天动地的喊杀声、密集的枪声交汇在一起，八十四辆装甲车分成三个队形，像箭头一样轰隆隆冲向密集的日军，车载轻重机枪喷出愤怒的火舌，迎面的日军在密集的弹雨中，成片倒下。

    装甲车轰隆隆的咆哮，淹没了声声哀嚎，坚硬的装甲将来不及逃跑的日军撞得纷飞而起，浓烈的硝烟中，血雾蒸腾，无比惨烈。

    强大的钢铁洪流，将方圆三公里范围内的日军分割成破碎的各个部分，从东、南、西三面冲上来的安家军四万将士，吼声如雷，杀气冲天，冲锋枪、手枪**出的子弹，密如急雨，不断扔出的手雷，在魂飞魄散的日军中接踵爆炸，三万日军在暴风骤雨般的打击下，如同洪水中的朽木一般。

    川岸文三郎等将佐眼见大势已去，策马北逃，成百上千的日军士气尽失，四处逃散，负隅顽抗之敌来不及拼刺刀，就被密集的子弹打成血葫芦，锐不可当的战车压过一具具尸体，撞飞一个个日军，以一往无前的气势，快速向北冲击。

    上午八点十分，南京，军委大院指挥部。

    指挥大厅里将帅云集，气氛热烈，从七点半开始，华北前线每一份战报发来，就会激发阵阵惊呼声，得知安家军已经取得决定性胜利，正在乘胜追击的捷报，满堂响起了阵阵欢呼和掌声。

    “辞修，快去通知介公，告知廊坊战役大捷啊！”李烈钧抓住陈诚的手，无比激动地说道。

    陈诚频频点头：“好好……”

    “蒋委员长到——”

    身穿整洁戎装的蒋介石大步走进指挥大厅，看到满堂将校激动万分地涌上来，一双眼睛突然精光四射：“辞修、健生，廊坊战役打完了？”

    “报告委座，廊坊大捷！空前的大捷啊！”陈诚激动万分地喊道。

    白崇禧上前笑道：“初步统计，此役歼敌两万余人，俘虏两千余人，十七军各师仍在乘胜追击，具体战果还得等一段时间。”

    蒋介石激动得微微颤抖：-本传令，嘉奖第五军团……还有，立即向全国宣布廊坊战役大捷的消息！”

    ps：感动！从昨夜到今天，小妖71、轮回9、书友516122333、书友110301143314630、盛世无名、毛大灰、亲亲叫醒耳朵、蓝色精灵393、※黑糊糊※、不老树根、天天打渔、dick117712、marcoliu、十七年风雨狂诸位大大又慷慨赐予，太谢谢了！