    “易大人。”霍陵恭顺的将人请进王府。

    每日，易少霆皆会派人来雲亲王府接公主回府，但每一次，马车如何空着去，便会如何空着回。

    今日，他带着礼儿亲自登门拜访。

    “礼儿思念娘亲，如有打扰，还望海涵。”

    易少霆牵着礼儿的小手，跟在霍陵身后，步子缓慢的朝南院走去。

    公主已将和离书交到他手上，自上次分别，快有半月。

    “皇姐的琴抚得真好。”

    闲来无事，皇甫沫漓端坐在南院的亭中抚琴，幸韵星跟着调子会哼唱几声，皇甫啸雲则是坐在一旁听琴喝酒。

    “是啸雲的这把琴好，斫琴重良材，此琴的琴面与琴底皆以百年桐木和梓木斫制而成，表面之漆乃纯鹿角灰，丝弦韵长味厚、苍古圆润，音柔而意刚。”

    “皇姐喜欢，便赠与皇姐了。”

    这把古琴放在库房太久，皇甫啸雲已想不起从何得之。

    “歌姬善抚琴。”

    这也是皇甫沫漓后来为何不抚琴的原因。

    “此乃谬论，本王就觉得韵韵的舞跳的极好。”皇甫啸雲不知从何而来的自信与骄横，“爱妃，给本王舞一段。”

    “王爷是想看钢管舞还是脱衣舞呀？”

    她媚眼如丝，声音妩媚的像把小勾子，勾人魂儿不偿命！

    “爱妃还会跳脱衣舞，本王为何不知道？”皇甫啸雲不淡定的问道，光听舞名就知道有多香艳。

    “你二人真是没羞没臊。”皇甫沫漓掩嘴偷笑道，“光天化日，也不知收敛。”

    “皇姐这就不懂了吧，‘食色，人之性也’，总是端着，失了情趣，多没意思，人生短短数十载，要及时行乐。”幸韵星一边说着，一边朝阿雲抛来媚眼，亭子不大，不足以让她与阿雲并列而坐，只能对立而坐。

    “阿韵的这张嘴呀，不抹蜜的时候就像一把刀子，字字戳人心。”

    “娘亲……”奶声奶气的声音自长廊传来，礼儿松开爹爹的手，欢欢喜喜的朝娘亲跑去。

    “礼儿。”欣喜的声音里带着喜出望外，皇甫沫漓连忙起身，伸开两臂将礼儿抱了起来，“你怎么来了？”

    “娘亲久不回府，礼儿十分想念娘亲，就让爹爹带礼儿来找娘亲。”礼儿憋着嘴，泪珠儿在眼眶里打转转。

    “易大人。”皇甫沫漓朝长廊望去，她颔首低笑，客气叫道。

    一声“易大人”，令易少霆的心中一阵刺痛，一声“易大人”，叫断了二人十五年的夫妻情分，一声“易大人”，令二人从此疏生陌离，一别两路、各自生宽……

    “公主。”易少霆行礼道，低头之时的那一抹悲凉，唯有他自己知道，“雲亲王，雲亲王妃。”

    从前，他只觉得公主是先皇强塞给他的妻子，二人既无共同言语，又无相同爱好，经常话说到一半便戛然而止。

    公主终归不似寻常的官家小姐，娴静端庄、温雅含蓄，他虽与楚子佩情投意合、两情相悦，但与公主也算得上朝夕相处，日久生情。

    只是这情生得悄无声息，待到他察觉时，已是形同陌路。

    此时的公主依然端庄秀丽，眸眼清澈，微微一笑入君心。

    素衣清幽淡雅，云鬓花颜玉肌清，丹唇外朗，皓齿内鲜，淡扫蛾眉，雍容雅步。

    “娘亲何时回府，为何爹爹要叫娘亲‘公主’，娘亲要叫爹爹‘易大人’？”正所谓童言无忌，礼儿自然是想到什么便说什么。

    “礼儿日后若是想念娘亲了，便来雲亲王府找娘亲。”她柔声说道，眼里的慈爱如水般清明透亮。

    “楚姨娘没有欺骗礼儿，娘亲与爹爹和离了，娘亲不要礼儿了。”

    说完，礼儿便揉着眼睛伤心的哭起来。

    见礼儿哭得这般伤心，皇甫沫漓的心里也跟着难受起来。

    “娘亲并未不要礼儿，只是娘亲近来繁忙。”

    礼儿不似之前那般沉重，肉嘟嘟的小脸儿也清瘦了下来，她虽看着心疼，但也无计可施。

    “可是娘亲方才在抚琴……”小包子越哭越伤心，一头扎在娘亲的脖颈里，“呜呜”的大哭起来。

    “礼儿，不得无礼。”易少霆出言制止道，他声音平和，但听得出有责备之意，“给公主添麻烦了，我这就带礼儿回去。”

    “礼儿不走，礼儿要跟娘亲在一起……”

    小手急忙圈上娘亲的脖子，抱得紧紧的。

    幸韵星全程坐在一旁吃瓜，在她看来，易少霆就是个大猪蹄子，拥有的时候不知道珍惜，失去后才追悔莫及。

    不行，如此鲜活的例子摆在眼前不能浪费了，于是，幸韵星悄悄的走到阿雲身旁，与他窃窃私语了起来。

    “阿雲，知道这叫什么吗？”

    “叫什么？”

    “不作不死，若作必死。”

    眉峰微皱，这小妖精又蹦出新词儿了。

    “怎讲？”

    “就是说，如果阿雲现在不珍惜我，等你失去我后，就只能……啊……”

    大手猝不及防的使力，将人儿拽进自己的怀里搂住，危险的气息直面而来，皇甫啸雲将口中的半杯酒悉数渡给了阿韵……

    “唔……唔……”

    她越是挣扎，皇甫啸雲越是得意，浮现在黑眸中的笑意由淡到浓，唇角勾起，他笑得不能再心花怒放。

    幸韵星的脸涨得通红，任她如何挣扎、拍打他直挺的后背，阿雲皆纹丝不动的喂她喝下酒。

    “咳咳……”皇甫沫漓轻咳了两声，这二人也真是没羞没臊惯了，当着这么多人的面就亲起来了，“少霆还在，你二人也不知收敛一些。”

    “无妨。”易少霆略显尴尬的回道。

    “娘亲快看，阿韵姐姐的脸红的就像红烧猪头一样。”礼儿指向还未分开的二人说道。

    “噗嗤~”一声，幸韵星笑岔了气，一通乱拳捶打在阿雲的胸口上，她是又羞又恼。

    “易大人与皇姐先聊着。”幸韵星拧上阿雲的一只耳朵，嗔怒道，“抱我回房，我要好好的与你算算账。”

    皇甫啸雲正求之不得，抱起阿韵便回了上房，轻快的步伐带稳，他倒要看看，阿韵要如何与他算账。

    “光天化日，你脱我衣服干嘛？”

    一脚踢开阿雲的手臂后，幸韵星连忙朝床上爬去。

    “爱妃也说了，光天化日……”

    她竟然听懂了，小脸儿又是一红。

    一个流畅的拖脚杀，她不偏不倚的被压在强健的身躯下。

    “爱妃想如何与本王算账？”他声音轻柔，却带着蛊惑人心的威慑力。

    “我就想……跟你讲道理。”当柔软对上绝对的强硬，幸韵星瞬间就败阵下来，声音和善又温柔的说道，“你看，我不能喝酒对不对，君子动口不动手对不对，我们有话好好说对不对……”

    “本王是动的口。”

    幸韵星此时才意识到，作的是她自己。

    “阿雲我脚伤未愈。”

    “天黑未，本王看得清楚。”

    “阿韵，我我……”

    堵上小嘴，皇甫啸雲感觉耳边瞬间清净了许多。

    南院，自他二人走后，凉亭里只剩下皇甫沫漓与易少霆两人独处，礼儿哭完后感到口渴，又许久未喝到牛奶，夏嬷嬷便带着礼儿去了北院找牛奶喝。

    “说来惭愧，竟不知公主还会抚琴。”易少霆坐在皇甫啸雲方才坐过的地方，与公主这般

    “出嫁前，皇兄说歌姬善抚琴，怕有失身份，便不再抚琴。”

    她随意拨动琴弦，散音松沉而旷远，令人起远古之思。

    “琴声如鸣佩环，箫声悠远绵长，如若公主不嫌弃，能否让小人明日带上玉箫，与公主合奏一曲。”

    “易大人言重。”

    她温婉一笑，纤纤玉指在琴弦上抚弄起来。

    少了礼儿的打扰，易少霆闲适若云的坐在凉亭里，聆听这流转舒缓、语空清谷之音。

    临走之时，易少霆比礼儿还要舍不得离开，一双含情脉脉的眼睛时不时的落在公主身上。

    “礼儿想留下来陪伴娘亲，爹爹有楚姨娘陪，但是娘亲没有。”

    礼儿的这番话，不免有煞风景。

    “爹爹如今住在香兰苑，只是礼儿不知道罢了。”说话之时，易少霆有意朝公主看来，见公主不为所动，他便收回目光看向礼儿，“此乃雲亲王府，不比在易府，跟爹爹回去。”

    “礼儿不想跟奶娘睡，礼儿想跟娘亲睡。”小包子一抽鼻子，泪眼巴巴的看向娘亲。

    “易大人若是同意，可将礼儿留在雲亲王府。”

    易府上下，她最舍不得就是礼儿，至于易少霆……阿韵说过，一切都是他自找的，不能因为几句忏悔过去的漂亮话，就怜惜他。

    易少霆当然愿意将礼儿留在雲亲王府，如此一来，他便多了与公主相见的机会。

    “礼儿近来有些顽皮，怕扰了公主的清净。”心中虽窃喜，但脸上平静如水。

    “再顽皮也比不上阿韵，这王府里也不见得有多清净。”

    皇甫沫漓朝夏嬷嬷使了眼色，夏嬷嬷心领神会的走到易少霆身前抱起了礼儿。

    “有劳爹爹将礼儿的衣物送来雲亲王妃。”

    小包子如今有了靠山，便不再与爹爹客气。

