    第58章 什么双标狗？

    

    夜已深，车驾一路北行。

    

    忽然之间，咻的一声！   

    一支箭矢划破了长空，穿透了正在赶马的车夫的胸膛之后又插入地面，铮铮作响！   

    “有刺客！护驾，护驾！”

    前方的几名锦衣卫手持绣春刀破车而出。

    

    两百军士四散开来，抽出刀剑警惕的拱卫天子。

    

    而还在车内的朱翊镠猛然睁开了眼睛：果然如此！   

    锵的一声，骆思恭也拔出腰间的长刀，随时准备出手。

    

    “陛下，臣先出去一探究竟。”

    

    “卿且去。”

    朱翊镠的面上没有半分的惊慌，但是手心已经隐隐有了汗迹。

    

    “来者何人？

    宵小速速退去！此为官府车驾，贵人北行。

    如若冒犯到了贵人，尔等罪不容恕！”

    骆思恭环视四周，但在一片漆黑之中不见任何人影。

    

    “哈哈哈哈哈哈哈……”   

    “又何必遮遮掩掩的，这车驾之中坐的是谁，你我心里都清楚。”

    一道人影从黑暗中走出。

    

    “既然知道这是陛下的车驾，你又怎敢拦路？”

    骆思恭冷声说道。

    

    紧接着，在黑暗之中又走出来成百上千的黑衣人。

    

    “奉吾主之命，前来斩杀这昏君！”

    为首的黑衣人说道。

    

    “当今天子即位不过数月，就指挥着辽东取得了大捷，何来昏君之说？”

    骆思恭反驳道。

    

    “在武昌府，这昏君杀了多少官员？”

    黑衣人反驳道。

    

    “原来是刘焘这些人的党羽。”

    朱翊镠从车驾中走了出来。

    

    “武昌府的官员兢兢业业，为了朝廷的旨意尽心竭力，你这昏君却是不分青红皂白的将他们残害了！”

    黑衣人的双目赤红。

    

    “真是颠倒黑白，滑天下之大稽！”

    

    “刘焘害死了多少百姓？

    敛了多少的财物？

    这只知搜刮民脂民膏的贪官污吏到你口中倒是能臣干吏了。”

    朱翊镠冷声道。

    

    “那些百姓不过是些无关紧要的泥腿子，岂能和刘大人相比？”

    黑衣人怒意更甚。

    

    “视人命如草芥。”

    

    “既然你这么关心你的刘大人，那你肯定很想知道刘焘的家眷现在在哪里吧？”

    朱翊镠面带戏谑的看着为首的黑衣人。

    

    “卑鄙无耻！你堂堂皇帝竟然以他人的家眷来威胁我。”

    黑衣人往前踏出一步。

    

    骆思恭等人如临大敌。

    

    “你是什么双标狗？

    你是什么脑残，智障？”

    

    “你现在带着刺客来刺杀朕，却说朕卑鄙。”

    朱翊镠指着黑衣人痛骂道。

    

    朱翊镠一边激怒着黑衣人，一边向骆思恭打着手势。

    

    骆思恭会意，从马车底下悄悄的取来了早已经装好火药的燧发枪。

    

    “狗皇帝，你休想再拖延时间，不会再有人来救你的。”

    黑衣人首领的眼神似是要将朱翊镠撕成碎片。

    

    “你怎么这么自信朕就没有后手？”

    朱翊镠笑容灿烂。

    

    黑衣人不语，但负在背后的手，也同样在打着手势。

    

    身后的一片黑衣人渐渐的将包围圈收紧。

    

    同时，有两个手拿弓弩的黑衣人已经将箭头瞄准了朱翊镠。

    

    “射！”

    

    “开枪！”

    

    破空声接二连三的响了起来。

    

    朱翊镠喊完之后就迅速跳下马车。

    

    两支利箭几乎同时而至，朱翊镠都能听到身后的破空声。

    

    有人能够躲避过去利箭，但是有人躲不过火枪。

    

    事实就是枪比弓快。

    

    砰砰砰！   

    黑衣人首领已经被骆思恭击倒在地，地上是汩汩的鲜血和白花花的脑浆……   

    正欲冲过来厮杀的黑衣人们见到这血腥的一幕，都有些反胃。

    

    “继续开枪！”

    

    六个锦衣卫和骆思恭迅速又举起燧发枪，对着黑夜中扫射了一圈。

    

    一时间，惨叫声哀嚎声连连。

    

    这一变故都让护卫的军士们都瞠目结舌。

    

    不知又有多少人被燧发枪击中毙命，但明显的，群龙无首的黑衣人们都迟疑了。

    

    又一轮扫射之后，朱翊镠一步站上车辕，高声道：“朕乃是大明天启皇帝！”

    

    “你们当中，有人是贪官刘焘的党羽，有人可能也是被蛊惑而来。”

    

    “如此夜幕，伸手不见五指。

    朕给你们一次机会，现在你们若是速速离去，朕就当此事没有发生过。”

    

    “否则此事一旦发生，追究起你们的责任，将是诛杀九族的谋逆大罪！”

    

    听到皇帝如此一说，很多人动摇不已。

    

    而在这个时候，骆思恭等锦衣卫又装好了火药。

    

    “如果你们负隅顽抗，下场就只有死亡。”

    朱翊镠的声音愈发冷厉起来。

    

    “开枪！”

    见无人动作，朱翊镠又下令道。

    

    砰砰砰！   

    又是一阵惨叫声传来，已经是有些黑衣人扭头就跑了。

    

    

    

