    【安妮的提伯斯之怒】

    【等阶：传说级】

    【说明1：在黑暗森林里与巨熊同行的女孩，这是诺克萨斯边境小镇近几年兴起的民间传说。作为与生俱来就能够亲近火焰的幼女魔法师，安妮在这个世界中，却是已经有许久时间未曾感到过温暖了。或许只有从母亲亲手缝制的小熊玩偶里召唤出提伯斯时，她才能短暂寻找到陪自己快乐玩耍的伙伴】

    【说明2：宿主可以从本世界中其他维度里召唤异域生物，并将其改造成独属于自己的提伯斯。宿主召唤该生物时需要消耗高额魔力，之后需持续提供微弱魔力对抗空间排斥，魔力耗竭或主动结束召唤时，召唤生物将返回自己的维度中】

    安妮的大招啊，柯伦看着系统面板里被点亮的英雄头像，第一时间的感觉，却是有些别扭。

    虽说接受来自英雄的能力传承，并不会让他本身的形象出现比较大的变化。

    他自己在最开始得到伊芙琳这位女英雄的技能时，心中也没有多大的排斥。

    但可能是安妮那一蹦一跳的可爱动作，让其游戏里的萝莉形象在柯伦的脑海里已经根深蒂固。

    导致他想到自己未来使用出这个技能，就无可避免地回忆起那句凶萌凶萌的“咬死他们，提伯斯！”

    一念及自己要把某个丑陋狰狞的地狱生物制成玩偶，天天带在身边，柯伦赶紧抖了抖自己一身的鸡皮疙瘩。

    不过这个技能其实倒不一定要拿来战斗，发掘出某个更有价值的用法才是正确的利用方式。

    看着系统说明里关于召唤仪式的详细介绍，柯伦感觉自己几分钟前，没办法对地狱恶魔痛下杀手的遗憾，似乎找到了弥补手段。

    嗯，通过放置对目标生灵具有诱惑力的祭品，以及刻画好的召唤法阵，将异域生物召唤出来，用柔和或强制的手段签订契约，然后柯伦就能拥有“提伯斯”了。

    只是为什么要签订契约？

    理论上“提伯斯之怒”技能的威力，与召唤生物本身的实力是挂钩的。

    所以为了提升这个技能在战斗中的效果，柯伦需要持续不断地对自己的召唤生物进行培养。

    呵呵，养宠物，他露出了一丝意味不明的神情，自己哪有这种多余的感情能够浪费！

    把那些被召唤来的异域生物直接干掉，然后窃取它们身上的能力，收取它们死亡后的灵魂，用来直接增强他本身的实力不香吗？

    何必要给自己找来个帮不上多大忙，却会长期吞吃宝贵资源的包袱。

    当然，柯伦这个想法本来其实还有一个需要克服的阻碍，那就是收益与成本不一定相符。

    毕竟每次召唤来的异域生物都是随机的，而那些数目最多的底层弱小生物，无疑是召唤概率比较大的炮灰，和抽卡一个道理。

    而如果需要指定召唤那些强大的怪物，那么他准备的祭品，本身的价值当然也会水涨船高。

    同时，容许它们降临的召唤法阵规格，一样必须提升。

    不过把玩着不知从各处被柯伦拿出来的【灭世号角?地狱】，这个问题显然已经找到了解决办法。

    灭世号角本身就具有弱化空间屏障的能力，而其散发出的毁灭与黑暗气息，则更是勾引恶魔到来的最好诱饵。

    柯伦需要担心的，反倒是其钓鱼效果太好，把那几位可怕的地狱领主召来的可能性。

    抚摸着【灭世号角?地狱】上那些斑驳的岁月痕迹，以及由世界意志刻画出的神秘铭文。

    柯伦心中某种坐拥宝山却不知如何挖掘的焦虑感，终于有了一丝缓解。

    在这次的伦敦大战里，他从海量的地狱生物和数百只史诗，传说级恶魔身上，狂揽十万多枚的启迪之辉，达到了他系统余额的巅峰。

    刚才柯伦又从塞勒涅身上获取了五种传说级能力，让他的实力百尺竿头，更进一步。

    显然这些都是他前所未有的收获，比起之前一切计划成功后得到的强化，都要有价值许多。

    但是比起两件神话等阶的物品，上面的那些就显得不值一提了。

    献祭“兽”之后，来自伊芙琳的奖赏。

    还有他手中这枚【灭世号角?地狱】。

    然而也正是这两种价值连城的玩意，让柯伦这一天都心神不宁，无法专注于眼前的事物中。

    其实伊芙琳的奖赏没这么快到账，他是有心理准备的。

    毕竟之前他把“兽”的部分力量献祭给对方，伊芙琳都花了好几天消化，之后才召唤他去领取奖励。

    现在完整的“兽”被传送过去，即使伊芙琳占据主场优势，大概都需要好久时间才能在两位神话级恶魔的战斗里取得最后的胜利。

    可是柯伦手中，直接受其掌控的【灭世号角?地狱】一时间也找不到利用方式，他心中就难以接受了。

    神话！神话！神话！

    这是柯伦做梦都想要达到的实力层次。

    成为神话生命，代表着他在漫威世界里，通过自己的实力就足以成为一方大佬巨擘。

    再遇到古一，即使无法保证取胜，也无需像半天前一样，用玉石俱焚的方式威胁对方才能保命了。

    而突破神话的途径，柯伦已经想到了不止一种，但其中最可行的，当然就是发掘【灭世号角?地狱】这件神话级物品中的秘密，将其作为钥匙打开神话领域的大门。

    在这点上，他当然明智地首先询问了自家的系统，希望它能提示自己如何最有效地利用“灭世号角”。

    而系统背后的符文虚影对柯伦也是并无保留，直接给出了答案。

    “鉴定该物品具有污染与腐蚀维度的能力，可以作为神话级装备【峡谷制造者】的材料，建议宿主以此为目标进行努力！”

    神话级装备，拥有了之后，柯伦确信配合着自己本就与神话一步之遥的实力，对抗那些神话存在肯定是轻而易举的。

    但问题是高悬于商城货架最顶层，那售价高达一亿启迪之辉的神器合成图纸，哪怕是刚发了一笔大财的柯伦，也无力购买啊！

    所以，还是要用【安妮的提伯斯之怒】配合【灭世号角?地狱】作为诱饵，多猎杀强大恶魔作为晋升神话的养料。

    当然，合成【峡谷制造者】的努力也同样不能松懈，最起码作为合成组件的史诗级装备【榨血睥睨】，柯伦现在完全可以提前进行准备。

    将【灭世号角?地狱】贴身收好，躺倒在椅子上的柯伦长出了一口胸中浊气。

    将自己始终紧绷的冷漠脸颊略微放松下来，他知道自己其实还未从古一拜访的危机感中走出来。

    但这样的危机感或许也正会促使柯伦更快变强，毕竟他手中，终归已经握有了推开神话之门的钥匙……

    ……

