    所谓的防火墙入侵，并不是指直接攻破对方的防火墙，毕竟那种办法太low了，而且会被瞬间察觉，尤其是面对贾维斯这种人工智能。

    所以裘德做的不是攻击，而是让防火墙承认你的合法地位，允许你以合理的身份访问。

    这样做的好处是对方往往后知后觉，在你把想做的都做完了，甚至已经离开了，对方还没有反应过来，甚至这辈子都反应不过来。

    当裘德黑进了托尼斯塔克的账户，首先划走了100亿美金，没办法，有时候挣钱就是这么简单。

    不过钱不钱的并不重要，想要给托尼一个教训，仅仅用钱是不够的，他直接开启最高权限，调出了托尼现在正在研究的钢铁战甲。

    一组结构十分复杂的机械战甲设计图呈现在面前，右上角还标注着马克5号。

    “原来是第5代战甲，如果我没记错的话，应该是手提箱那一款，很好，就是你了。”

    将设计图下载了一份，裘德直接退出了贾维斯系统，然后关闭电脑，拍拍屁股走人。

    …………………………………………………………

    纽约市，号角日报。

    一辆出租车停在报社大楼前，艾薇一身职业装、踩着三厘米高跟鞋踢踏踢踏地迈进了报社大门。

    前台小姐看到她心里咯噔一跳，原因无他，报社因为肆意抹黑，被韦恩集团收购的事大家都知道。

    前老板J·乔纳·詹姆森和他的红人艾迪布洛克已经因此被开除，韦恩总部也派遣了新的社长空降。

    而就在昨天，艾薇的照片已经在报社内传开了。

    新社长特别强调了她的身份，并严厉地告诫所有人，不想滚蛋就把眼睛放亮点，如果被这位女士抓住了小辫子，不管你走的是谁的关系，都准备好滚蛋。

    前台小姐小跑到艾薇面前，微微低头恭敬地说：“你好，请问是艾薇佩珀小姐吗？”

    “嗯？你认识我？”

    听到这个回答，前台小姐立刻就确定了艾薇的身份。

    “当然，您作为总部特派的名誉社长，我想报社内没人不认识您。”

    感觉到面前这个和自己年纪相仿姑娘身上流露出的敬畏，艾薇心中有种怪怪的感觉。

    “难道这就是权力的味道吗？这就是资本的力量吗？曾经的我也和她一样，而现在的我却能掌握住她的命运，这种感觉……真好。”

    “很好，你叫什么名字？”

    “辛西娅，小姐。”

    “好的辛西娅，去工作吧，你很好。”

    前台姑娘顿时松了口气，心中闪过一丝窃喜，自己这位新来的大佬留了个好印象，说不定以后会被当做自己人，运气好的话爬一级也说不定。

    但她却不知道，艾薇只是在效仿看过的电影，没有经验的她在模仿电影中那些高管美人的语气神态而已。

    打发了前台小姐，艾薇走向电梯，按照电影中那些剧情，现在她应该去和社长见个面，但进了电梯，她突然发现，自己根本不知道社长办公室在几楼。

    “哇奥……这就有点尴尬了，我应该让辛西娅带路才对，但现在去喊她也太丢人了。”

    正当她考虑该怎么办的时候，一个人影飞快冲进电梯。

    “谢谢你等我，否则我又要迟到了。”

    一个看起来二十多岁的大男孩跑到艾薇身边，随后手忙脚乱地按下电梯。

    “对了，你要去几层？”

    “嗯……社长办公室在几层，我就去几层。”

    大男孩愣了一下，回头看着身后的女人，瞳孔微微收缩。

    “你……你是艾薇佩珀小姐，哥谭总部新任命的报社名誉社长。”

    艾薇再次感受到权力和资本带来的影响，微微笑道：“你是？”

    “彼得帕克，号角日报特约记者，我的特长是拍摄蜘蛛侠，你知道他对吧，纽约市民的好邻居。”彼得说着主动伸出手。

    艾薇和他握了握：“你好彼得，看起来你是报社的老人了，而我是第一次来，那么能帮我带下路吗？”

    彼得眼前一亮，虽然他看出了这位艾薇小姐好像不太懂业务，因为特约记者不属于报社职员，大多是专门为了某件事而特聘的外人，比如他就是专门搞蜘蛛侠的。

    但那又如何？这位艾薇小姐可是总部特派的名誉社长，拥有非常大的监管权力，如果她能帮自己说话的话，正式入职号角日报应该会简单很多。

    “当然，愿意为您效劳！”

    两人一路向上，电梯很快停在了21楼。

    “艾薇小姐，总裁办公室就在这一层，请跟我来。”

    走出电梯，彼得帕克很殷勤地在前方带路，没办法，他真的很需要一份正式工作，而不是边拍蜘蛛侠的照片边去送外卖。

    本叔叔死了，梅姑妈现在的年纪也大了，他必须扛起这个家，他希望能让老人家安享晚年，所以挣钱嘛，生意，不寒碜。

    突然，彼得帕克的蜘蛛感应发挥作用，他速度放慢，并且主动挡在了艾薇身前。

    随后就听砰的一声，二人前面一道玻璃门被撞碎，一个男人摔在了走廊上，身边满是玻璃碴子。

    两个保安也从屋内冲了出来，将男人摁在地上动弹不得。

    “艾迪布洛克，老实点，我不想动用电击枪！”一个保安大声吼道。

    倒在地上的男人可怜兮兮地求饶：“拜托了哈维先生，我发誓所有的报道都不是出于我的本意，是詹姆森逼迫我写的，如果我不写，就会被他开除的。”

    “现在我去投简历，没人愿意雇佣我，他们都表示不能雇佣一个上了韦恩集团黑名单的人，所以求求你放过我吧。”

    这时屋内又走出一个西装革履的男人，正是前几天空降号角日报担任社长职位的哈维琼斯。

    这个中年男人居高临下俯视着艾迪布洛克：“每个人都要为自己的行为负责，当你肆意抹黑韦恩集团的时候，你就要想到后果，快走吧，否则我要叫警察了。”

    艾迪布洛克只觉心丧若死，自己的职业生涯完了，他的人生也完了。

