
　　戈乾的判断得到了印证。

　　八个变身后的怪物，实力非常强大。

　　不论防御还是攻击，不论力量还是速度，完全颠覆了他们的某些观感。

　　以自身生命力续航，而且能够快速自愈伤口。

　　此外。

　　不仅是生命力，其中绝大多数人都还拥有异能。

　　如今变身之后，自然不可能放弃最大的优势。

　　异能能量，同样变成了他们的……‘燃料’

　　只是片刻，秦岭便主动退出了战团。

　　以她的实力，根本无法给这些怪物造成伤害。

　　手中的短匕连破防都很难。

　　她甚至有好几次遇险，若非夏天及时救援的话，只怕早已经被重创了。

　　退出战团后，秦岭的情绪有些失落。

　　哪怕拥有时间异能，即便达到了至人巅峰……可是现在，仍然对夏天的帮助不大，又险些成了拖累。

　　但她到底不是寻常人。

　　将低落的情绪强行压下。

　　这是战场，容不得多想。

　　快速奔向了耳苏所在的方向。

　　“找到了没有？”

　　耳苏的脸色甚为难看，摇摇头，“没有，不知道落在哪里了。”

　　秦岭也微微变色，随即道，“你去帮他们，我来找。”

　　“好！”

　　耳苏没有犹豫，展开速度，向着战场奔袭而去。

　　很快加入战团。

　　场内刀光剑影闪动，且夹杂着凄厉的怒吼。

　　谷内气浪滔天，如同大河奔腾，一片狂乱。

　　分明是十多个人的混战，但是所造成的威力和破坏力，就像是在进行着一场战争。

　　“杀！”

　　夏天双目通红，狂性大发。

　　他竟然收起了蛇刀。

　　一把扣住一个袭来的拳头，而后大吼一声，猛力一个倒背，竟然这名怪物甩飞了出去。

　　还不等他落地，夏天如影随形，下方紧紧跟随，探出双手，闪电般扣住了对方的脚踝。

　　随即被舞了大风车，抡动起来，狠狠的砸到了地上。

　　“轰轰轰！”

　　夏天的身高与变身后的怪物根本不成比例，但此刻的他反倒像是一个野兽。

　　抡动着对方的脚腕，不断在地上劈来砸去，令整个地面都在剧烈颤抖。

　　这一刻的夏天，更加具有野性，说不出的暴戾。

　　场外的戈乾与柳河山全都微微变色。

　　尤其是戈乾，已经将夏天的危险程度，不断的提升着。

　　要知道，他已经与夏天激斗了一场，对方早浑身是血摇摇欲坠，而且硬抗他一记人之剑。

　　本以为夏天已经到了强弩之末。

　　可现在的模样，反而更加生龙活虎。

　　扪心自问，哪怕是如今蜕凡的自己，换成夏天如今的状态，只怕也做不到如此吧。

　　只是二十多岁，哪来那么多雄厚的内息？

　　他并不知道，夏天早已经三丹贯通了。

　　不夸张的说，只要不是一击致命，夏天的内息几近能够源源不断补充自身。

　　此刻。

　　除了被纪宝瓶等人纠缠的五名怪物之外，剩下的两名怪物看到夏天发狂，全都怒吼着冲来。

　　“啊……”

　　夏天的血液已经沸腾，看到冲来的两人，他将手中这名怪物当成了人形兵器。

　　抡动起来，横扫而出。

　　血在彪飞，杀到癫狂。

　　“轰！”

　　“嗷……”

　　伴随着凶狠的撞击，三个变身后的怪物同时发出了愤怒的狂吼。

　　没错。

　　哪怕是被夏天抓在手中的怪物，被砸了这么多下，仍然未死。

　　两个怪物被扫飞出去，而后重重砸落废墟中。天籁小说网

　　他们刚怒吼着站起，就被闪电般冲来的夏天，再次轮到着砸到身上。

　　血花在迸射，骨骼在碎裂。

　　两名怪物再次被扫飞。

　　而夏天双手轮到着怪物的腿，将他当成了一条人棍，原地留下一道残影追了下去。

　　“给我死！”

　　夏天一声怒吼，将怪物抡动起来，恶狠狠砸下。

　　“轰！”

　　“轰！”

　　“轰！”

　　“……”

　　一下，两下，三下。

　　无数次砸下！

　　没有人能形容这一幕的狂野。

　　哪怕是正在激斗中的纪宝瓶等人，也全都被吓了一跳。

　　那些怪物亦是如此。

　　事实上，他们并没有失去理智。

　　如同摇光一样，被打造成了兵器，并且被去除了痛觉神经。

　　他们眼睁睁看着自己的两个同伴，被砸的血肉模糊，然后被生生的砸进了地面中。

　　他们也会生出畏惧。

　　重要的是……过去这么长时间，基因药液的效果已经在退却了。

　　“走！”

　　其中一个家伙瓮声瓮气大吼一声，就欲甩开缠斗的目标，想要退走。

　　“拦住他们！”

　　纪宝瓶历喝，加快攻势，连续挥剑。

　　三十六剑，一剑快过一剑，空气中并未有剑芒与爆鸣，就如同一层层涟漪般划过。

　　与她激斗的怪物，原本想要脱离纠缠，然而只是向外跑出三大步，整个身形如遭雷击般一僵。

　　“噗噗噗……”

　　紧接着，他赤着的上半身，浮现一道道纵横交错的剑痕，且向外渗透血迹。

　　“蓬”

　　下一秒。

　　他整个身体便爆裂了开来，残肢碎体到处迸溅。

　　纪宝瓶并不停留，追上了另一名怪物。

　　夏天将两名怪物已经砸进了地面，哪怕他们生命力再强，此刻也死的不能再死了。

　　手中的这名怪物，更是血肉模糊，白森森骨茬穿刺在外。

　　听闻纪宝瓶的声音，他猛地抬头，对准一个目标，极其生猛的砸了过去。

　　轰的一声。

　　一名试图退走的怪物，直接被砸的横向飞出，最后撞在了谷壁上，砸出了一个人形凹坑。

　　谷壁旁的碎石哗啦啦向下跌落，烟尘四起。

　　“吼……”

　　这名怪物猛地推开尸体，刚刚从谷壁中冲出，就被闪电般冲来的夏天，飞起一脚扫在了脑袋上。

　　这些怪物的确在短时间内拥有了天神级的战力。

　　但是，毕竟不是真正的天神级。

　　他们的短板同样很明显。

　　对决戈乾的时候，夏天会用刀，但是对付这帮怪物，拳脚反而最佳。

　　别说他们不是真正的天神，即便是又如何，也不过相当于洞虚。

　　谁能挡得住他的全力的一脚。

　　这名怪物的脑袋就像是被破空而来战斧砸在了西瓜之上，直接从胸腔脱离，而后在横飞途中爆裂开来。

　　夏天落地，看也不看，寻找下一个目标。

　　还剩下四名怪物，下场已然注定。

　　这四个家伙也知道逃跑无望了，再次被激起了凶性，如同困兽般游斗。

　　但他们的一切努力，最终都失败了。

　　十多分钟后，谷内安静下来，来袭的所有人，尽皆毙命。

　　除了纪宝瓶之外，耳苏等人也都不好过，身上皆染血，不知是自己的，还是那些怪物的。

　　“夏天！”

　　秦岭冲了过来，急促道，“找不到宝石了，我刚才数了一下，只有十五具尸体”

　　愕然听到这句话，场内所有人皆变了颜色。

　　夏天更是张大了眼睛，“怎么回事？”

　　“是我的错。”

　　耳苏的神色之间浮现一抹愧疚，“刚才混乱之时，我被三人围攻，提包便被抢走了……也不是抢走，而是飞落在半空，还没落地，他们便来了，那时候更加混乱。”

　　顿了顿，又道，“之后我去找，就再也没找到，现在看来，应该是逃掉一个。”

　　夏天的脸色阴晴不定，很快缓和，“耳前辈，这不怪你，也无需自责……”

　　话未说完，忽地一道冷喝传来。

　　“夏天，我们的对决，是不是可以重新开始了？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贴身兵王俏总裁更新，第2930章 重新开始？免费阅读。https://xs.23sk.com 