    

    “顾扰，你就是个怪物，一个彻头彻尾没有任何感情的怪物！”

    杜大为临死前恶狠狠的说，鲜血从他嘴里喷洒而出，染红了一地，空气中蔓延着浓浓的血腥味。

    少年端坐在主位上，眼眸微垂，修长且骨节分明的手指正捏着雪白的手帕，缓缓的擦拭着匕首。

    红色的液体被一点点擦拭干净，露出了锋利的刀刃，隐隐透着寒芒。

    光滑的刀身上清晰的映照着一双狭长的眼眸，冷漠没有夹杂着半点感情。

    周边的人战战兢兢的站着，被杜大为的话吓的大气都不敢出。

    当杜大为最后一口气咽下去后，少年终于开口了。

    “把人处理了。”

    立马有人过来将杜大为的尸体拖走了。

    少年冷眼看着其他几人对地面进行清理。

    感情这东西他似乎从来就没有过。

    —

    没有人知道他是怎么出现在贫民窟里的。

    起初是一个男子在贫民窟的外面捡到了他，他的身上带着纸条，纸条上面写着顾扰两个字。

    于是这两个字成了他的名字。

    然而没过一两年男子出事了。

    他落到了另一个人手里。

    那人带了他一两天之后便觉得无趣，就直接把他给扔了。

    接下来的几年里，他因为各种事情辗转于不同的人手里。

    他仿佛沉浸在了自己的世界里，对周遭的一切全然不管。

    即便有好几次差点饿死。

    到八岁的时候，他遇到了杜大为。

    贫民窟其中一方势力的头子。

    杜大为向他当时的养父母要了他。

    他觉得他很适合培养，想培养来做他手里的刀刃。

    简而言之就是一辈子受他控制。

    那天他什么都没说，离开了养父母家到了一个完全陌生的地方之后也表现的很平静。

    他心里也确实很平静。

    没有半点伤心和害怕。

    受人掌控的感觉让他不喜欢。

    为了摆脱这一点，他费时十年，彻彻底底的掌控了整个贫民窟，发展了自己的势力。

    然后将杜大为取而代之了。

    —

    大概是一时兴起吧，他查了自己的身世。

    很可怜的一个故事，故事的最后，顾楦在白芳离开了两年后便出意外死了。

    顾母一夜间彻底白了头，神神叨叨的，也稀里糊涂的跟着去了。

    可他当时的心湖依旧是平静无波的。

    顾楦顾母再可怜，在他眼里也只是愚蠢。

    可不就是愚蠢吗？若非愚蠢又怎么会被白芳玩弄于鼓掌之中呢？

    白芳那边除了查出了一些资料以外，手下还给他带来了几张照片。

    照片是白芳的，云父的，还有云家那个千金的。

    他目光随便看了一眼，正好看在了白家那个千金的上面。

    小姑娘穿着一身白裙，微微仰着头，神情是说不出的骄矜。

    这是一个被千娇万宠长大的女孩。

    他心里依旧没有任何波动。

    尽管女孩的继母是他的生母。

    那个狠心将他扔在这个混乱的地方，却又把所有母爱给了她的白芳。

    可他无所谓。

    —

    他从来没有想过自己会见到那位白家千金。

    那日他原是打算回去。

    却在半路上看见了一抹纯白的颜色。

    依旧是一身白裙，和这又脏又乱的贫民窟显得那么的格格不入。

    就一眼他的目光撞进了那双圆润的杏眼里。

    几乎没有任何波动的心，忽然有了波纹。

    鬼使神差的他停留了，并且主动开口了。

    他并不认为善良这个词和他有半点搭的上边。

    而他也是一个不喜欢麻烦的。

    可那天他还是忍不住将人带了回去。

    心里想的就一个念头。

    这里那么混乱，小姑娘一个人站在这里，估计是要被欺负的吧。

    而他不想她被欺负。

    只是小姑娘对他挺戒备的，也不敢靠近他。

    这让他心里有点苦恼。

    要是其他人的话，估计他一个眼神过去，就吓得立马照做了。

    可面对小姑娘他并没有这么做。

    小姑娘那么娇弱，要是被凶了岂不是要哭出来了。

    难哄，不划算。

    —

    既然将人带了回去那么，他就得有处理一些事情的觉悟。

    他并不觉得自己的做法有什么不妥的。

    既然做了那就要负责呀，这很正常。

    于是他给小姑娘准备了房间，然后吩咐下去让他们去准备衣服和生活用品，以及调查小姑娘为什么会出现在这里。

    当听到小姑娘差点被欺负的时候，那一刻脾气都差点失控了。

    他想将那些个想要欺负小姑娘的人大卸八块。

    只是很遗憾，不管他怎么找都没有找到。

    —

    小姑娘在贫民窟里一呆就是呆了三四天。

    在这期间他能明显的感受到自己心境的变化。

    比如他特别的期盼回去。

    回到家里看着踩着拖鞋，披散着长发的小姑娘时，一颗心尤为的满足。

    就像是一瞬间有了目标以及前进奋斗的动力。

    —

    他知道小姑娘不会一直留在这里。

    就算她想留下，他也不会放任。

    小姑娘该是被人护着的，她该是生活在明亮而干净的地方，而不是这肮脏污秽的贫民窟。

    这个地方一点都不适合她。

    只是正当他想着将人带走的时候。

    小姑娘自己走了。

    那一刻各种负面情绪袭上来，将他整个人都包裹住。

    毫无疑问，他害怕了，怕的不行。

    就在他大力寻找的时候，手下告诉他，他查到小姑娘已经安然待在云家了。

    他这才松了口气，紧接着被气笑了。

    当天晚上他做了一个决定。

    这个决定让他第二天出现在了小姑娘的学校里。

    —

    对于小姑娘的突然离开，他心里是挺生气的。

    这股气主要的来源还是担忧和后怕。

    但当站在教室门口看到小姑娘被人欺负时，他心里所有的气一下子就转移了对象。

    没有任何犹豫，他直接动了手。

    从办公室里出来，他和小姑娘终于有了单独说话的机会。

    只是小姑娘居然说不认识他。

    还说没有任何联系方式。

    若真没有，他手下那些人找来的联系号码是什么？

    小姑娘塞口袋里的手机是用来干嘛的？

    小骗子。

    但他并没有戳穿了她的谎言。

    一系列的事情让他彻底的明白了自己的心思。

