    “不要乱走，地面上的混沌、血雾、虚洞都有可能是独立的空间，一旦进入，即便是我也难逃一死。”

    徐福凝望混乱苍穹，不忘告诫陈负。

    “明白。”

    陈负点头道。

    空气中弥漫的荒凉肃杀亦让他不敢乱走动。

    光是‘首次进入’的奖励就高达100万功勋值，里面的Boss是什么级别呢？

    无法想象。

    二人缓步前进。

    在这片寂静的空间，徐福都不敢飞行。

    嘤嘤！

    忽然，徐福背上的青芒剑发出脆响。

    “小心。”

    徐福低喝声，便快速结印，一道碧绿色清波以二人为中心，震荡开来，随后形成一道直径二丈余宽的屏障。

    刷刷刷！

    漫天残骸起舞，化作各色星芒光刺，袭向屏障。

    咚！

    咚！

    每一击，都会发出沉闷的声响。

    -11752。

    -16687。

    -14423。

    ……

    陈负清晰的看到屏障浮现出淡蓝色数值，密密麻麻短短十多秒功夫，屏障承受的伤害值高达百万。

    徐福面不改色的继续前行。

    “这个伤害值！”

    陈负咽下口水，呆若木鸡

    他总算明白此地图的强度了，正儿八经的顶级地图。

    半个小时后。

    “到了。”

    徐福停下脚步。

    陈负好奇的抬头，跟着徐福的眼睛望去。

    苍穹之上，一块残破的‘天兵头颅’怒目圆睁，显得极不甘心，愤慨的飘荡空中。

    “龙玄秘法，现！”

    徐福撤去屏障。

    结法印，金芒显现。

    轰隆隆的声音便从‘天兵头颅’内震荡发出。

    砰！

    猛然。

    一颗璀璨金芒破颅而出，直冲天际。

    而后，划出弧线，轻巧的落入徐福手中。

    “这就是你要借的兵？”

    陈负似乎明白了什么，他询问道。

    徐福没有回答。

    支撑护盾，继续前行。

    如此周而复始，持续数天时间，陈负仔细计算过，徐福共摄拿金芒176枚。

    按照这个效率。

    如果要组建一支‘天兵军团’，不知要到何年何月。

    陈负的精神状态很好，他体质高达200+，即便十天不睡觉也不会有太大问题，加上背包里面有食物，完全撑得住。

    他害怕的是，自己失去联系这么多天，家人们该如何担心。

    还有盟会，刚组建，盟主就玩失踪？

    “龙玄秘法，现……不好。”

    再一次收集金芒时，意外发生。

    只见从头颅迸射出的金芒并未返回徐福手中，反倒是击打在不远处的虚空屏障处，化身成一具百丈巨大金色神威天将虚影。

    “恶！”

    天将口吐怪语，直接袭来。

    手中神戟携无上威能落下。

    这一斩，周遭残骸尽皆化为粉末，整片空间为之一空。

    “走。”

    徐福虚空一指，一道椭圆形传送门出现，二人迅速穿过传送门，身影出现在神戟千丈之外。

    轰！

    神戟落下。

    平滑如镜的‘湖面’泛起滔天巨浪，但巨浪仅仅掀起一息功夫，便迅速归位，恢复平静。

    好似刚才什么也没有发生。

    “衡！”

    天将简洁低沉的话语彷如催命魔咒，便是徐福也是大惊失色。

    “快，增幅。”

    徐福焦急道。

    他完全没想到，仅仅是「天界遗落」的外围，就遇到了‘将’级元灵化身。

    “得等等，你必须先退出战斗状态。”

    陈负同样面无血色。

    天将给他的压迫实在太大了。

    他站在那，便让人觉得不可敌，死路难逃。

    就连他的四肢也开始不听使唤。

    若不是徐福，他连移动都做不到。

    “操！”

    徐福忍不住爆粗口。

    看来是增幅的设定恶心到他了。

    脱离战斗状态，即不能被攻击到。

    那还干嘛，跑呗！

    徐福使用各种法术躲避，险象环生。

    终于，三十秒过后。

    脱离战斗。

    “「奴役」！”

    陈负释放专属技能。

    徐福便觉得自己的意识冥冥中和极速狂奔建立起了某种链接，原本弱小的极速狂奔在他眼中，变得强大、神秘、不可战胜。

    一道道金黄色的锁链将他的意识困住，只要他敢忤逆极速狂奔的意志，将会遭受到比死亡更可怕的折磨。

    “还手啊！”

    陈负急切的下达指令。

    徐福虽然被他‘奴役’，但他不敢太过放肆，毕竟徐福后面站着的是始皇赵政。

    “龙玄秘法，真灵元灭。”

    疾行中。

    徐福大喝，一道擎天真灵冲天而起。

    铛！

    神戟和徐福真灵相接。

    震天波纹四溢，湮灭沿途所有事物。

    天将面无表情，神戟继续挥落。

    真灵赤手空拳，淡青色的虚影巍然而立，那决然身姿仿佛穿越古往今来，亘古至存。

    砰！

    一拳对一戟。

    天地震动。

    天将不由自主的退后数步。

    真灵却不退反进，接连数拳轰去，打得天将金身崩退，天地失色。

    无数裂纹从天将金身显现，随后裂纹越来越多，数息功夫，便覆盖天将全身。

    崩！

    天将消散，重新化为金芒，归于徐福手中

    “他是什么？”

    陈负见徐福收回金芒后，不再动作，便问道。

    徐福现在受到他‘奴役’，没有他的指示，徐福不会擅自行动。

    “遗落天将元灵。”

    徐福恭敬的回答道。

    “我是问，它们的来历。”

    陈负当然知道天将叫「遗落天将元灵」，头顶有怪物的介绍，等级300的Boss。

    掉落一地物品。

    虽然‘奴役’状态下的徐福不会给陈负带来太大的收益，但以「遗落天将元灵」的等级，哪怕只有一小部分，也是收获巨大。

    这些装备物品，在徐福‘奴役’状态，自然就是他的。

    陈负麻利的将物品收下，基本上全是材料，而且全是极为稀缺，陈负闻所未闻的材料。

    与此同时，陈负的等级升至59级。

    直接提升1级。

    这还是大幅度衰减奖励的情况下，如果没有伙伴收益减值，陈负相信他升到60都有可能。

    收益之所以比「荒芜之吐息」高，陈负明白最主要的一点是「遗落天将元灵」的等级远远高于徐福。

    当时「荒芜之吐息」等级远高于魔物Boss「诺」，结合伙伴收益减值，基本没啥收益。

    “天界真灵利用「金圣珠」凝练出的元灵，主要目的是守护天界秘宝，简单点解释，就是高级些的傀儡。”

    徐福解释道：“具体的我也不清楚。”

    作为被陈负‘奴役’的对象，此时的徐福对陈负的问题算是知无不答，没有隐瞒。

    陈负点点头，继续问道：“始皇要我们收集多少金圣珠？有数量要求吗？”

    这里实在太危险了，他想早点回家。

    “没有，越多越好。”徐福道。

    “那我们继续吧。”

    陈负苦笑着摇摇头，只得命令徐福继续收集金芒。

    毕竟增幅时间有限，陈负不敢浪费。

    增幅状态，徐福实力暴涨，更重要的是法力值得到极大的提升，因此他连真灵都懒得收，直接开启横冲直撞模式。

    收集效率迅速提升十倍。

    期间又遇到两具‘遗落天将元灵’，都被徐福轻松解决。

    陈负等级也顺利到达61级。

    眼看60分钟时间将近。

    没有任何征兆，徐福忽道一声‘不妙’，便见真灵崩散，几乎就在生死危机间，陈负使出技能「感动苍天」。

    「感动苍天」10秒内免疫所有伤害。

    因此，莫名其妙的攻击并没有将他秒杀，落地稳住心神后，他收到徐福的提醒：“危险了，我们碰上了「遗落天王元灵」。”

    陈负抬头，苍穹已被肃清一空，并未见到任何Boss。

    “卧槽！他既然还能脱离我的控制。”

