
第549章　优雅永不过时（求订阅，求推荐）　　“不对吧，我拿出绿心结晶干什么？我这边也拿出一块世界之树的护石碎片不就好了。”越云说会长说道。　　“怎么可能？就价值而言你那个坚硬的尾腾和我的红云果价值同等吗？”斩楼兰不服气的说道，虽然都是野图boss的稀有材料，但因为掉落几率也有些微的不同。　　“价值什么的也就是哪一点倍率影响的，就作用而言实际上都差不多。关键是道大家手中的数量要基本相同。”越云会长说道。　　结果唐银都没想道，直接一句话这两人直接就吵起来了。　　弄得唐银一阵刚刚，说道：“诶诶，你们认真的，一个假设的东西都能吵起来？那等等下个boss的材料和装备你们打算这么弄？这种东西等打到了再分也不迟啊。”唐银说道，原本他只是想调侃一下，结果没想到这些家伙既然直接就吵给你看。　　不就是那么一两个野图boss的材料吗？唐银看了看状态陈果统计上来的他们仓库的材料清单，已经他们说的那些材料后面的近乎夸张的数字，唐银表示。这些家伙实在是太幼稚了，和他们完全就不是一个境界的。　　“额.....这些可是野图boss的材料，能不在意吗？”斩楼兰郁闷的说道。　　“嗯？这材料又不是什么很稀有的东西，你们要淡定一些，你们看老叶和我就很淡定。不要因为那一点材料就失去了风度，我们都是职业战队，保持优雅就很重要，毕竟优雅永不过时。”唐银说道。　　“额......兄弟你有这些材料吗？你知道这些材料的价值吗？”昭华会长说道，虽然逍遥游这个ID这段时间和君莫笑一样，在他们这些公会之间都如雷贯耳的。　　但哪怕这样，你就这么轻描淡写的说着他们为之奋战这么久的材料，好像不怎么值钱一样的感觉，还是让他不舒服。　　“额......这些材料很珍贵吗？完全不觉得啊。”唐银耸耸肩说道。　　昭华会长听了唐银的话，差点一口鲜血就吐出出来，就在他准备说唐银目光短浅时，唐银直接将发了一张之前存在电脑里，他梦醒时分仓库的截图，这截图中刚好有他们说道的材料以及其他的野图boss材料。　　看到逍遥游发的图片，昭华会长和越云会长的荣耀三观彻底崩塌了，这是一个玩家可以拥有的野图boss材料量吗？　　“你这图片是p的吧.......”虽然昭华会长显然不敢想象。　　“额......这点我可以做证，你们可能不知道。逍遥游大神还有一个号叫梦醒时分。”斩楼兰也很震惊，但想到唐银是荣耀一地橙武商人的身份也就释怀了不少，毕竟他们这边现在的一大半稀有材料都还是上次向唐银他们买的那些呢。　　而昭华会长和越云会长不清楚唐银大号也很正常，毕竟主要知道这事情的也就在第十区有和他交手的各大公会，而他们显然不会去四处散播帮唐银涨人气。　　“什么！你就是梦醒时分那个在全明星上击败周泽楷的橙武商人！”昭华会长和越云会长一起近乎道。这么一来唐银有那么多材料也就说的通了。　　为什么都是合作对象，在差距这么就这么大呢？看这唐银放出的，可能只是他存货中的冰山一脚。就已经让他们羡慕不以了。这时越云会长和昭华会长心中只有一个念头：有时候你不得不承认，人和人之间的差距，可能比人和狗之间的差距还打.......　　向对方这样材料自由的生活什么时候才能轮到他们啊........　　尤其是昭华会长会长，他多么希望自家战队也能有这么多材料啊。而现在就有一个机会摆在他眼前。要不......我也入伙试一试？　　昭华会长现在唯一当心的，就是这些家伙会合伙坑他，尤其是在击杀boss之后一脚把他踢开这样的事情。　　而就在昭华会长还在纠结时，越云会长受到一条信息：“大神，我们这又发现一只野图boss。”　　“有发现了吗？在哪？我这边么有这方面的信息。”斩楼兰说道，这也正常，毕竟这就是唐银他们想拉联盟的原因。只有这也他们野图boss的情报网才大。在没有自己队伍之前，这也可以最大程度的减少各大公会获取野图boss稀有材料的脚步。　　越云会长并没哟立刻说回答，毕竟这不是还不能确定昭华公会那边的态度吗？所以越云会长转动视角看向昭华会长问道：“昭华会长，你和我一起吗？”　　昭华公会这样一样没有收到消息，这人昭华会长动了心思，这还真的可以试一下，反正这个自己本来也没有得到消息，注定是没自己分的。现在如果合作成功了那他们不赚了？就算最后他们真的踢开自己，理论上他们也没有什么损失。　　“还！算我一下！”昭华会长最后标题到。　　看到昭华会长表态，越云会长也不在有隐瞒。说道：“这次刷新的野图boss是叹息峡谷那的刀客阿佑。”　　“哦？那岂不是又是一个70级的野图boss！！”斩楼兰有点小兴奋的说道，毕竟算上这个的话，今天晚上他们就打了三个七十级的野图boss，虽然被分割了几份，但加起来也已经超过一只的量了。　　要知道以前他们可是连抢七十级野图boss的机会都没有啊，这差距，简直不要太大！　　不止是斩楼兰，就连越云和昭华的会长也感觉有点兴奋，尤其是越云，他们可是刚刚吃道甜头啊。至于昭华这边兴奋中就还带着点忐忑。　　但当他们注意道叶秋和唐银两位大神的神色就有点刚刚，因为他们完全没有表达出什么兴奋，就好像知道了一个普普通通的消息罢了。　　这就是他们和大神之间气度的差距吗？这一刻，原本还十分兴奋的三个会长都觉得有点尴尬，尤其是斩楼兰，自己现在都是职业选手了，确实也要学习大神们的这份气度才行！　　就见斩楼兰立刻调整了状态，想叶修和唐银他们这边说道：“那现在我们出发？”　　“走吧！”叶修说道，一时间一个六百多人的巨大团队就一起向一个方向前进，那场景是相当的壮观啊！　　————————————　　今天的第二章，老样子，二哈外头卖萌求票票！　　(本章完)

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180709"  chapterid="69646765"  chaptername="第五百三十六章  优雅永不过时（求订阅，求推荐）">加入书签</a>
</div>
