    第985章不睡觉只求来场“偶遇”

    现在想想，那期间怕是还有别的猫腻藏着，只是当年等她出月子，大表哥就已经跟徐丹香领证了，而徐丹香肚子也确实有货，就算当初徐丹香动了手脚，揭穿了也于事无补。

    但这些年相处下来，安伊伊很是不喜这个大表嫂。

    要不是有封外公的遗言，她都懒得去大表哥家了。

    如今见到人，也是要打招呼的。

    不过，徐丹香这个女人先开口了。

    “小表妹，节哀顺变！”

    “嗯！谢谢表哥表嫂抽空过来。”

    “小姨，你别难过。”白白净净的男孩子，与熙熙一般大，倒是跟她最亲，此时自然的拉住她的手，一脸认真的安慰。

    安伊伊抬手揉揉他柔软的头发，“小姨知道。放假有空就过来找谨辰玩。”

    “谨辰表哥是大忙人，我哪次去他不是在军营，要么就是在去军营的路上？”

    安伊伊被这话一噎：这是事实，这些年儿子似乎特别喜欢军营，跟那些叔叔伯伯们打成一片，一有假期就往那边跑，而那些叔叔伯伯们也不藏私，把浑身本领交给那臭小子，对于小家伙以后的职业方向，他自己不说，安伊伊心里也有数了，看来她的医疗科研事业，只能依靠几个侄儿侄女了。

    “行吧，那你还可以来找小姨玩，小姨带你去实验室。”

    “真的？”小家伙眼睛都亮了，安伊伊瞬间有了想法，或许这个可以拐带成功。

    然后就听到一个不合时宜的声音：“封云展，放假你得去帮你爸打工，学习管理公司的事，你莫非忘了？”

    听自己母亲如此说，封云展小嘴一瘪，非常不情愿的闭嘴了。

    但明眼人一看就知道小家伙不乐意，但徐丹香的目的也好猜，让儿子将来继承家业，可别便宜了外人，而封覆，最不喜欢的就是妻子的追名逐利，家里条件好，儿子尽可能做自己喜欢的事，这是他一直希望的，可显然在这件事上，妻子一直跟他背道而驰，看来得找个时间跟妻子沟通沟通，但肯定不是今天。

    “行了，去给曾爷爷曾奶奶磕个头去……”

    徐丹香这才想起此行目的，见自己男人脸色不好，也连忙闭嘴，不敢再在太岁头上动土。

    安伊伊瞧着，大表哥夫妻这是貌合神离啊！

    想起今天兰姐姐也要来，心想可别撞上。

    可有些事情，越不想发生它就越会发生。

    看着自家弟弟跟曾经相爱的女友一道现身，封覆表面还能平静，但内心已经波涛汹涌。

    当年是他对不起她，但她也太决绝了，这一走就是多年不见人影，如今一出现还跟自家至今单身的弟弟相谈甚欢。

    在旁人看来，那不就是相谈甚欢么？

    但事实上是这样的。

    “兰姐姐，我们真有缘！”封扬看着莫兰怀里的天堂鸟道，莫兰愣了下，低头看看自己的，又去看看封扬的，笑了“好巧！奶奶她喜欢天堂鸟。”

    “你有心了！”

    “作为孙女，应该的。”莫兰自始至终把自己划分为安家大房一脉，当然，她也是杨荷的养女，她觉得这不冲突。

    “对了，兰姐姐，我下周生日。”

    莫兰：“……”这让她怎么接？

    “兰姐姐，我这段时间休假，下周生日也在，你能不能过来帮我庆祝？”

    想着那些年封扬对自己也不错，尽管后边她跟封覆没有成，但这个前小叔子对她的好，她至今都记得。

    想了想：“行，到时候我过去。”

    封扬很是高兴，连忙塞了早就准备好的纸条给莫兰，“兰姐姐，这是我现在的电话，有两个，座机是部队上的，手机号也只能假期能用。”

    “你看我倒是忘了，你从军了，怎么样，这些年很苦吧？”

    “心中有信仰，便不觉得苦了！”

    莫兰点点头，忽觉得这小子心境变了，而且这些年她辗转各个山区支教，那种家国情怀越来越能在心里澎湃，倒是完全能够理解。

    “兰姐姐，我也听说了你这些年的事迹，了不起！”

    “行了！别吹捧了，伊伊还等着我们呢！”

    而这一幕，在封覆看来就格外的刺眼了。

    而敏感的徐丹香看看这个，又看看那个，眼里的阴沉比墓地的阴气还重。

    不过就是无人理会罢了。

    下山后，一帮人简单的聚餐后分开。

    莫兰本来要跟上何女士走的，但被徐丹香拦住了去路。

    “莫小姐，我们谈谈。”

    “徐丹香女士，我不觉得我们有话可谈？”

    这是拒绝了。

    但徐丹香又怎么可能放过莫兰？

    “莫小姐，不如我们谈谈封覆吧。”

    久违的名字，这些年她已经尽可能忘却，本以为真就风过无痕，没想到如今措不及防的听到，还是让她心跟被一只沾血的铁爪揪着一样，疼得五脏六腑都在大震荡。

    “那就更没什么可谈的了。我和封先生那是早八百年前的事，如今跟封先生结成连理枝的是徐丹香女士，跟我谈？徐丹香女士莫非昨晚睡太晚？”

    徐丹香脸色不太好，但她坚持要把心里的话说出来。

    “既然莫小姐不愿意咱们坐下来谈，那现在站着说也一样，我找莫小姐没别的意思，就是我们家小叔子早就有心仪的对象，我就是看不过眼，怕莫小姐一番心机到时候还要落个竹篮打水一场空的悲惨下场，同是女人，有些不忍，便忍不住过来好心提醒莫小姐一声了。”

    莫兰面不改色：“哦？那倒是要谢谢徐丹香女士的侠肝义胆了，可惜我跟令小叔子不过是点头之交而已，你这样提醒怕是多此一举了。”

    徐丹香脸色难看，心里把面前的女人骂了八百遍不止，尤其眼前这个女人，面容跟十年前无二致，甚至身上还多了一份雅致悠远的气质，在男人眼里，这怕就是仙气，比起她这种整日产米油盐的家庭主妇，也就是俗世红尘的俗气女来说，那份仙气显然是很勾男人的。

    “不怕一万就怕万一，毕竟我那小叔子要样貌有样貌，要事业有事业，偏偏看不透有些女人的心机，我这做嫂嫂的也是怕他吃亏而已。”

    “徐丹香女士还真是一个好嫂子！”就挺不痛不痒的，让徐丹香越发恨得牙痒痒。

    “总之莫女士记住自己的身份，可别再把自己搭进去，记住，封家无人欢迎你。”

    看着女人离去的背影，莫兰冷笑一声：他这是招谁惹谁了？

    想着何女士肯定还在等着她，莫兰也不敢多停留，赶紧提步追过去。

    这边，站在车门边左顾右盼的何女士，终于松了口气。

    “你去哪儿了？怎么耽搁这么久？还以为你出了什么事，正要让你二哥他们去找。”

    “抱歉，我临时去了趟厕所。”

    何女士本也不是抱怨，听到她这样说，本能的想到女人家的那些事，都是防不胜防的，准时来的还好，顿时也没了声音，心想等回去就让吴婶给兰丫头煮碗生姜红糖水暖暖肚子，女人家来那个得仔细身体，这郊外还阴了天，冷风一阵一阵的，难免冷到，得驱驱寒。

    莫兰哪里知道自己随口一句，引得大伯娘心里那么多戏。

    在大伯娘家住了一晚上，第二天，杨荷的电话就打了过来。

    “大伯娘，我妈让我去她那边住几天。”

    何女士点点头，“嗯！难得回京一趟，也该好好陪陪你妈和哥哥。你妈倒是晚来享福了，傅华虽然是个硬汉军人，却不是个冷的，对你妈可是知冷知热，宠得很，这也算是踏进福窝里了。还有你哥，他跟傅笑芸夫妻二人关系好着呢！”

    这些年慎言那小子隔三差五的就往这边送东西，他和朋友合伙开了生鲜蔬果连锁店，好东西不少，总能把南北最新的山货调到手里，这个时候，也总会第一时间送份过来，那眉宇间的幸福啊，是掩都掩不住。

    这男人跟女人啊，其实都是一样一样的，被媳妇疼的男人，照样能从他这个人身上看得出来，见过江慎言，何女士就是知道江慎言过的幸福，同时也对小傅浩在那样家庭长大很有信心，本来想着傅浩那孩子今年也二十了，不说谈婚论嫁，那也可以找个女朋友谈着了。

    这个时代跟他们那个年代不一样，谈恋爱已经早就能放在太阳底下晒的。

    细数了一溜圈的人，也就景宜合适。

    景宜跟傅浩同岁，只不过傅浩崇拜他哥，选择从军，如今人家已经是连级干部，小小年纪，前途无量，而景宜则崇拜女儿，也是女儿把她的一条命捡回，如今死心塌地的磕医学，当年高考考进了跟女儿当年一样的医科大，成了女儿的小师妹，如今是一名大三的医学生，等明年就可以实习了，实习一年等毕业就可以考医生执照。

    但她听女儿说过，学医的人，尤其是女生，千万不能在学习的年纪谈恋爱，容易分心，医学跟其他学科不同的，关乎人命。毕竟这个世上同女儿一样的天才不多。

    何女士只犹豫了一下，就暂时打消了念头，心想还是再等等看，反正傅浩在部队里，也没机会接触到女孩子。

    莫兰离开时，何女士给她准备了不少的干货，都是几个儿女带来孝敬她的，东西太多，她也吃不完，干脆分享出去，再说杨荷那边也不算外人。

    “要不要我让吴叔送你？”

    莫兰拒绝了，“不用的，我有同事在外面等。”

    何女士眼睛一下子就亮了，“男朋友？”

    莫兰连忙摆手：“不是的，是个热心的弟弟，以前一起在深山里支教过。”

    可何女士不信：“方便的话带来给大伯娘给你掌掌眼。大伯娘到底比你吃的盐多。”当初跟封覆谈恋爱，这丫头一头扎进去，当时她就有些不看好封覆，但想着那是亲亲闺女的亲表哥，她亲闺女这样好的丫头，表哥也差不多哪里去，结果让她却一言难尽，回想一下封家那家的家风，还真不是偶然，老子那个样，做儿子的没闹出人命来，但也渣了好好的一个姑娘，在他们那个年代女方是会被吐沫星子淹死的。

    看，这些年封覆都不敢来安家，就怕她再用扫帚打出去。

    她待莫兰也是当闺女养的。

    莫兰无奈的笑了，她知道的，一帮长辈最愁的就是她的个人问题。

    可她一个人习惯了，觉得这样也挺好，这要是换做一直蹲在清水村的她，那是一辈子都不敢想的事，似乎女人就该嫁人生子，给男人做牛做马一辈子，但她现在见识了更广阔的天地，发现人生的路有很多条的。

    “大伯娘，这得看缘分的，等我遇到能待我好的人，一定第一个带回来给你掌掌眼。”

    没有什么同事等着她，她只不过不想让吴叔跑这一趟，安家接连走了两个人，气氛有些沉，需要吴叔的地方多的是，她可不能霸占了吴叔。

    会体谅人的莫兰在路口等“同事”，却等到了个意想不到的人。

    “兰姐姐，好巧啊！”

    唉！前小叔子啊，莫兰有些不想搭理，但小叔子那些年对她是真的好，她跟封覆和老爷子闹成那样，这位也始终占她这边来，理论上她不该跟前男友身边的人走近，但感情上还是不忍冷脸。

    “是很巧。”

    “你在等车？我正好没事，捎你一程可好？”

    莫兰想拒绝的，但瞅瞅时间，都快中午饭了，杨女士还等她回去吃中午饭呢。

    “会不会麻烦？”

    “哎！我正被几个不务正业的发小喊过去玩呢，你来的正好，这样我就有理由回绝了。你知道的，穿着这身松毛绿，我可不能被他们带害了。”

    这莫兰也是有耳闻的，封扬的那些个发小，很是不靠谱，要不是仗着家里有底子，哪能进厂混日子？别的不说，单是这种不思进取的作风，也不能跟他们走太近，可别被带坏。

    莫兰心安理得的上了车，而下车帮忙把一个小山堆的东西放后备箱的封扬，嘴角微不可查的勾了勾。

    天知道为了这场偶遇，他开着车从昨晚转悠到了现在，原本是困的，看到那抹镌刻在心底是身影，封扬整个人都精神起来，跟打了鸡血似的。

    (本章完)

