    飞行员大卫和任务指挥官戴维两人走向了飞机，他们穿着普通的连体飞行服，拎着自己的头盔，一边走，一边议论着。

    “终于要出去执行任务了，真是让人兴奋。”戴维说道：“我相信，等到我们返回了基地，那些永安国的菜鸟们，还不知道炸弹是怎么落到他们头上的。”

    “是啊，这次，我们一定要让永安国知道我们的厉害。”大卫也是无比的高兴：“他们以为自己有弹道导弹打航母的绝技，就能安然无恙了吗？我们照样可以飞到他们的头上扔炸弹，只是，这次上级也太谨慎了，既然要打，那我们就该打个大的，把我们所有的轰炸机都派出去，轰炸永安国的各个军事目标，让他们和博罗国海军一样。”

    虽然曙光女神只制造出来了一架，但是，幽灵轰炸机，那可是生产出来了二十一架，全部都在他们这里的基地内，他们已经对枯燥的训练感觉到无聊了，非常期待着能够执行战略轰炸任务。

    这次，大卫和戴维两人被挑选执行任务，其他人可羡慕坏了。

    如果他们要是能全部出动，那他们就会一次性的把永安国的海军航母舰队、造船厂、航母训练基地、飞机厂，甚至是永安国的首都，全部都给摧毁掉，让永安国彻底丧失争夺海权的机会。

    只出动这一架，实在是太谨慎了。

    哪怕就算他们已经是招摇国的绝密的战略力量了，他们也并不知道曙光女神的事情，所以，这次出击，他们只以为是对上次永安国秀肌肉的一次报复行动，只是规模太小了，让他们不满意。

    “这次只是一次试探性的轰炸，考验我们的幽灵轰炸机的作战能力，所以，肯定不会出动太多。”戴维说道：“不过，我相信，只要我们能够圆满地完成这次轰炸，上级就该考虑全部出动，进行一次全方位轰炸的可能性了，毕竟，只有这样，才能够让那个该死的永安国知道我们的厉害。”

    戴维说到这里的时候，已经来到了飞机的跟前，他和大卫两人绕着飞机转了一圈，对飞机进行了一番例行检查，然后和地勤人员交接之后，上了飞机。

    轰炸机的机舱里面是比较宽敞的，为了他们能够长时间的执行任务，甚至在机舱的后面还有一个小型的马桶，他们在增压的座舱里，哪怕就算是飞到一万多米的高度，也不需要扣着氧气面罩，可以吃东西，可以喝咖啡，整个飞行过程，就像是出差坐商务舱一样。

    大卫坐在了左边，开始做起飞前的准备，戴维坐在了右边，把这次任务的数据，传输进入了计算机系统，做攻击的准备。

    两人配合默契，很快，机库里就传来了隆隆的轰鸣，四台发动机被依次启动，当机库的大门打开的时候，外面是漫天的繁星。

    幽灵轰炸机滑上了跑道，那巨大的飞翼布局的外观，再一次地呈现在了基地的跑道上。

    塔台里，比尔和罗伯特正在望着准备起飞的幽灵轰炸机。

    “我们招摇国拥有世界上最先进的技术，任何敢于挑衅我们的敌人，都将会遭到碾压般的打击。”比尔说道，作为53区的负责人，他的手里研发的每一个项目，都是相当的先进的，是超脱整个时代的，幽灵轰炸机就是其中之一。

    在黑星上，各个国家的资金有限，所以只能研究一个方向，因为黑星上的海权是最为重要的，所以，黑星上的其他国家，几乎都是全力发展海军的，陆军，空军的力量都很弱小。

    只有招摇国例外，他们用于强大的海军，还拥有强大的空军，以本土为基地，起飞的各种空军的飞机，也都是相当先进的，世界上，只有招摇国同时给海军和空军各装备一款隐身战机，只有招摇国拥有这种陆基起飞的强大的空中轰炸力量。

    其实，如果曙光女神发展下去的话，也是有改型轰炸机的潜力的，再加上强悍的速度优势，绝对是称霸天空的王者，只可惜，哪怕就算是招摇国，也解决不了速度和油耗之间的矛盾，曙光女神是倾向速度型的，所以油耗就无法控制。

    眼前的幽灵轰炸机，并不以速度见长，在这个时代，普通的战斗机都能飞到2马赫，这款幽灵轰炸机却是亚音速的，根本就无法飞过音速，但是，它拥有无以伦比的隐身能力和长续航能力，不用空中加油就能飞到战区执行任务，这给了他们很大的任务弹性。

    所以，曙光女神虽然失败了，但是，幽灵轰炸机绝对不会被永安国用同样的手段来对付。

    “是啊，希望这次能顺利地完成任务。”罗伯特说道：“现在，已经有很多人按捺不住了，他们要求我们用幽灵轰炸机对永安国进行彻底的轰炸，一劳永逸地解决永安国这个隐患，等到这次轰炸完成之后，我们的整个幽灵轰炸机的机群，都可能会出动了。到时候，我们就能将永安国打回到二十年前了。”

    在这个世界上，还没有任何一个国家敢于藐视招摇国的权威，所以，招摇国虽然被永安国的弹道导弹逼退了，但是，他们是绝对不会搞甘心的，肯定是想要进行报复的。

    如果不是因为空军和海军之间的矛盾的话，估计报复早就开始了。现在，海军那边依旧还在抵制空军的行为，认为这种偷袭的行动，有损招摇国的荣耀，他们要堂堂正正的战胜永安国，只要升级了他们的防空导弹，可以拦截弹道导弹，海军就会再次出动。

    不过，空军也是不甘示弱的，这番争论下来，终于算是空军占据了上风。

    曙光女神的坠毁，更是给了空军报复的机会，空军是一定要把自己的战略轰炸力量拿出来使用的，让海军看看空军的实力。

    就在两人的谈论中，幽灵轰炸机已经在跑道上滑跑起来了，很快就飞进了黑色的夜幕之中，哪怕就连发动机的尾喷管，都没有红色的火焰出现，发动机的轰鸣声也很微弱，起飞之后，几乎就听不到了。它完全融入了黑暗的夜色之中。

