    云川市。

    中博商场。

    苏晴和云千帆带着妞妞正在逛街。

    再过两天就是云商的宴会了，苏晴准备给云千帆准备一套西装。

    不然穿着一套很休闲的衣服，会让人觉得不尊重这个宴会。

    “爸爸，我想吃冰淇淋。”

    云千帆抱着妞妞，妞妞满脸渴望的看着不远处的冰淇淋店面。

    “好，爸爸给你买。”

    云千帆哈哈一笑，抱着妞妞就要去给她买冰淇淋。

    苏晴就在一旁看着两人，脸上带着幸福的笑容。

    买了冰淇淋后，三人就上了二楼。

    到处逛了逛，就走进了一家品牌的西装店。

    西装店里的款式还是很多的，苏晴一边看一边给云千帆挑选衣服。

    “这件怎么样？”

    苏晴拿起一件深蓝色的西装。

    云千帆看了一眼便摇了摇头，笑道：“算了，给我选一件黑色的吧，我怕穿蓝色的太帅了，抢了那些老板的风头。”

    苏晴白了他一眼，抿嘴轻笑，“就你还抢风头呢？”

    “拿去试试。”

    不过，旁边的女销售却开口了。

    “这位女士，这里的西装过于昂贵，如果您不确定买的话，最好不要尝试。”

    从三人走点店里的那一刻她就很不屑。

    三人的穿着都很普通，就连着女人身上的包包也只是几千块。

    这个男人更是普通，身上全部加起来，都才几百块钱。

    这件衣服的标价都是好几万块，真不知道他们怎么敢试试？

    云千帆一听，顿时就笑了。

    “我不试试，我怎么知道合不合身，要是不合身，我买来干嘛？”

    不管在哪，都不缺这种狗眼看人低的人。

    那女销售微微一笑，“先生，如果您能买得起的话，您可以随便试。您若是买不起的话，请出门左拐，去别的店看看。”

    话中那嘲讽的意思不言而喻。

    很显然，她觉得这男人明显拿不出这么多钱。

    苏晴脸色有些难看，作势就要开口。

    不过，云千帆却拦住了她。

    苏晴有些不解，干嘛要拦着自己。

    “你觉得我买不起？”

    云千帆看着眼前的女销售，始终带着一丝笑容。

    “先生，您若是买得起，可以选择定制，定制的款式和风格，都可以按照您的要求来。”

    女销售不傻，卖一件衣服她才提成多少。

    但是定制一件的话，那就不一样了。

    定制一件的价格，至少都在十多万起步。

    她至少能够提成一万多，价格更高，提成也就越多。

    要是这个男人买得起，为什么不定制呢？

    云千帆呵呵一笑，“你倒是听聪明的，既然这样的话，那我定制一件也并非不可。”

    女销售一听，还以为自己听错了。

    有些不可思议的看着云千帆。

    “先生，您在开玩笑吗？”

    她觉得，云千帆拿不出这么多钱定制一件西服。

    云千帆脸色一沉，“怎么？觉得我没那个实力吗？”

    女销售连忙摇头，冷笑一声，“不不不，先生您有没有实力和我没有关系，若是您想定制，这边请，如果您不买，请出门左拐。”

    苏晴一听，彻底忍不住了。

    “不知道你哪里来的底气，我就算不买，还不能试试了？千帆，我们走。”

