
1939年2月28日，海阳，南邵家村。

周卫国带着徐虎，看着远处海面。自青霉素被张裕操作后，基本上与各国都有了交易。周卫国这边，就是通过海阳这边的天然内海湾进行输出。所以，周卫国所见之处，是各国的船只。

“师座，现在咱们自己也有港口了。”徐虎笑着对周卫国道，看着这边热火朝天。

“嗯。对了，张裕姑娘一直在这边吗？”

“是的，基本都要在这边处理事情。”徐虎回答道，“当然，为了她的安全，我也派了一个班的士兵保护她。”

周卫国点点头，“那还好，否则，咱们这边又要出一个人来处理这些事儿，我确实也不知道要找谁，反倒，商人是最好的选择。”

徐虎点点头，道，“萨将军是昨天从福建出发的，美国的邮轮。”

“嗯。”周卫国点头，“而且，还有几人会和老将军一起来，算是他的徒弟。到时候，万万不能怠慢。这是咱们独立师发展的一个大契机。”

“嗯。师座，咱们之后要怎么走？”徐虎问周卫国，“虽然现在是国共合作，但，咱们这边，是不是太多共产党了？委员长知道这件事吗？”

周卫国摇头，“我告诉过陈武，陈武应该暂时不会往上说。至于之后，打鬼子才是正经。虎子，不管共产党还是国民党，都是中国人，现在，咱们的敌人，是鬼子。”

“我知道的。”徐虎回答道，“只是，总有些担心。”

“不用担心，放心吧。”周卫国笑道，目光望向海面，此时，一艘有着美国国旗的邮轮正好进港。

同时，周卫国看见了甲板上，站着一位白发苍苍的老者，身后还有几个年轻人。周卫国有预感，那个人，就是萨镇冰，萨鼎铭。

……

“师父，你看，这儿居然有天然的港口。”一个中年人看着眼前，“而且，这个码头，居然如此热闹，完全不输广东福建那边。”

老者摸着胡子，点点头，“不错，是有一番气象。最重要的，现在这个码头，还在咱们中国人的控制之下，没有被鬼子打倒。”

“还真是期待与这位年轻将军的会面！”

“停了，咱们准备下去吧。”

“好。”

……

当老人负手从油轮上下来，而身后几人，则提着行李，周卫国可以确定，这就是他要等的人了。

随后，周卫国快步上前，走到了老人面前。

两人对视了一会儿，随后，老者开始大笑，道，“老夫，萨镇冰，字鼎铭。”

“晚辈，周卫国，见过老将军。”周卫国也是笑着，而后立正，敬礼，“这是我独立师二旅旅长，徐虎。”

随后，徐虎也是立正敬礼，“老将军好！”

“徐旅长好，都是年轻有为啊！”

“老将军客气了，请！”

“请。”

“没有想到，小小一个海阳，居然被周将军弄得有声有色，果然是少年英才。”萨镇冰摸着胡子，道。

“都是将士们卖命。”周卫国笑着回答，“没有他们，也就没有这番景象了。”

“那不知道周将军，是有什么样的底气，告诉我，这里，可以一雪甲午耻。”萨镇冰停下了脚步，目光灼灼的看着周卫国。

周卫国笑了，道，“我，就是所有人的底气。如果老将军不信，到时候随我去一个地方，就都知道了。”

“好，拭目以待。”

……

到了海阳给萨镇冰等人准备的住处，周卫国笑道，“时间已是正午，不如，先吃饭？”

萨镇冰摇摇头，道，“还是去周将军底气所在之地。”

周卫国点点头，安排人将几人的行李接过，而后安排了两辆车，准备出行。

约过了半个多小时，车子停下。

这里，是海阳下辖的一个小镇，叫凤城镇。后来，被周卫国列入海军基地所在。

凤城镇，也是海阳的天然港口之一，一块狭长的大陆伸向远处海面。在后世，这里被称为，海阳港。

几人下了车。

周卫国走在最前面，很快，走到了海边。

海面一望无际。

随后，周卫国沿着港口往外继续走。终于，走到了这块狭长陆地的尽头，下一步，周卫国就要走近海水里。

下一秒，周卫国将手伸入海水。也只是瞬间，海面上就多了3艘战列舰，1艘航空母舰，1艘战列巡洋舰，以及3艘重巡洋舰。

萨镇冰似乎不太相信，揉了揉眼睛，而跟在他身后的两个徒弟，也是如此。刚刚海面上明明没有任何东西，忽然间就出现了这么多战舰。

周卫国将这些战舰都放在港口内靠岸的一边。

“这？这？”萨镇冰晃晃悠悠的走上前，当他亲手摸到战舰的冰冷的身躯，他才确信，眼前这一切都是真的。他不在意周卫国是如何鼓捣出这些东西的，他只在意，这些，是确确实实真实存在的。

而他身后的两个徒弟，同样如此。

随后，萨镇冰就不顾一切的，要上航母。周卫国没有阻拦，看着三人走上航母。

周卫国理解，对这位老人来说，这些，意味着什么。他兑换的战列舰，都是英国海军二战时的伊丽莎白女王级的战列舰，3艘厌战号，主要装备8门15英寸口径主炮、12门152毫米口径副炮等。由于厌战号是在1915年完工的，所以，在系统列表里，厌战号仅仅只有5000战争点数一艘。而航母，兑换的是美国列克星敦级航空母舰。至于战列巡洋舰，则是声望级战列巡洋舰反击号，3艘重巡洋舰，则是伦敦级巡洋舰，是在1月31日才完工下水的。一共8艘，花去了周卫国4万战争点数。相对来说，性价比十分之高。因为都是现存的已有装备。

“哈哈哈！”萨镇冰的大笑传来，笑声中，带着哭腔，他似乎想起了，那个年代，他的年代。

“师父！是航母！航母！”

“师父，真的是航母！”

这个时代，中国哪有航母。列克星敦级航母，机库最初设计可容纳120架飞机，但及后却只能装上91架。在上层建筑前后装有4座双联装203毫米口径火炮，用来打击水面目标，然而多年以后证明了没有装备的必要。但是，“列克星敦”号亦是美军首批装上CXAM-1对空雷达的军舰。

“好！好！好！”萨镇冰大声的喊着，将他几十年的压抑，全部释放出来，见到这些装备后，他连人，都精神了许多。

约莫过了半小时，萨镇冰才恋恋不舍的从航母上下来。看向周卫国，目光莫名，他不知道，周卫国是怎么样弄到这些战舰的，但是，很显然，到了这里，这些战列舰，就是他们中国的。这里，会成为他这辈子，最后发光发热的地方。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14131"  chapterid="10055707"  chaptername="208.海军（一）">加入书签</a>
</div>
