    秦尘自然也不知道这一切，他的头顶，一道道的魔光的出现了，化作了汪洋一般，席卷下来。

    “不好，魔气劫云要降临了，思思，你离我远一些，不要被魔劫给波及到。”

    秦尘身形一动，掠夺了所有的魔脉之后，立刻就出现在了远处的一片魔山上空，一进入这魔山，秦尘就感觉到了一股强烈的魔力，蕴含在这魔山深处。

    “好浓郁的魔气，而且……如此恐怖的气息，这里究竟是什么地方？”

    秦尘大吃一惊。

    这里的魔力之浓烈，比他想象的要可怕的多，那一股力量，甚至连他也都感到惊悸。

    而神照圣子的气息，之前就消失在这魔山底下。

    “这里绝对有古怪。”

    秦尘目光一凝，然后他就看到，魔山之中，一道道诡异的魔气涌动了起来，这些魔气，像是拥有生命一般，朝着秦尘席卷而来，竟然给秦尘带来了丝丝的危机感，这魔气，显然能给秦尘带来威胁。

    这让秦尘更加震惊了，以他现在的实力，普通霸主高手，根本无法给他带来丝毫伤害，但这仅仅散逸出来的魔气，就能威胁到他，如何让他不惊？

    “哼，这魔山太古怪了，如果我没看错，神照圣子绝对在这里布置过什么，我如果贸然闯入进去，就算是再自信，也有可能有危险，幸好本少头顶有劫云诞生，不如就利用这魔劫，将这魔山给淹没了。”

    神照圣子前世毕竟是圣主级高手，秦尘再自信，也不敢大意，心中一动，突然仰天一声长啸，头顶上的层层魔气劫云一下就涌动了起来，轰隆隆，无数的魔光彻底感受到了秦尘的气息，一股脑的轰击下来。

    秦尘不再压制自己的气息，全力引动魔劫。

    立刻，秦尘所在的魔山群落，化为了魔光闪烁的世界。

    轰隆！

    这魔气劫云形成的攻击，十分诡异古怪，至少和天武大陆的雷劫不同，这魔云之中涌落的劫光，是一道道的魔光雷霆，漆黑闪烁，落下间，森寒四射，霹雳震响，让陈思思都感觉到了心悸，有些担忧的握紧了双拳。

    陈思思甚至看到了，那魔云之子，魔光凝聚成了一个个的魔将、魔兵，手提长枪，长刀，身穿魔铠，化作骷髅模样，猛烈挥舞，雷霆闪烁，震慑万古。

    如果说天界的雷霆，是一种浩荡，裁决，惩罚的意味的话，那么魔道的雷劫，那就是深沉、毁灭、灭绝的气势。

    “这魔气劫云，居然演化出来了这个。”

    陈思思的心一下攥紧了，猛地提了起来。

    轰隆！

    下一刻， 无数的魔光雷霆以及魔兵魔将，彻底淹没了秦尘。

    “这魔劫，果然强悍，不过只管来吧，本少在武王境界的时候，就不惧怕异魔族的魔道雷劫，今日在这妖魔界，又岂会畏惧这远古妖魔界的魔道劫云，天要压我，我就灭天，地要陷我，我就毁地，神魔要杀我，我就杀神灭魔，我秦尘，命运自己掌控。”

    秦尘心中发出了无声的怒吼，双眸之中，两道虹光通天而起。

    轰咔！

    那雷霆劈落在秦尘身上，顿时，秦尘的身体被劈的一下子裂开了，但是秦尘丝毫不惧，不灭圣体，荒古之躯运转，在修复身躯的同时，居然在吞噬这魔劫之中的力量，他竟是要利用这魔劫，来替自身洗礼，历练，提升自己。

    秦尘的意志，仿佛惊怒了魔劫，顿时，天公震怒，头顶之上，那魔气劫云疯狂旋转，散发出来愈发浑厚可怕的气息，下一刻，如同汪洋一般的魔光雷劫降落了下来，一下子覆盖整座魔山。

    滋滋滋！

    魔山之中，魔光雷霆闪烁，游走，形成了一副恐怖的画面。

    秦尘硬生生承受着魔光雷劫的劈杀，冲入到了魔山之中，那些原本席卷向秦尘的诡异魔气，纷纷破裂，化为虚无，与此同时秦尘就看到，在这魔山之中，竟然升腾起了一道道诡异的符文禁制，在抵挡魔气雷劫的进攻。

    这些符文禁制，十分深邃可怕，让秦尘都有一种心悸的感觉，秦尘心中顿时一惊，这是，圣主级禁制？

    “这神照圣子前世果然在这里布置下过特殊手段。”

    秦尘心中一凛，暗自心惊，圣主禁制，这绝对是任何霸主听到都要头皮发麻的东西，再弱的圣主禁制，也能泯灭霸主级高手。

    不过秦尘能感受到，眼前魔山之中的圣主禁制，十分残破，并不是全盛状态，而且，也不是攻击禁制，而是一种，孕养，或者说是转化类型的禁制。

    “那神照圣子在这魔山之中孕养、转化什么？”

    秦尘在魔气雷劫的攻击之下，不断分析底下的魔山禁制，暗暗推算，计算着破解的可能，他发现，如果不是因为这魔气雷劫，自己想要轻易找出这里的禁制，难度并不低，甚至一个不小心，就会被困在这里。

    这显然也是神照圣子的一个布置，可惜在魔气劫云之下，所有的布置都失去了效果，因为雷劫降世，万物皆破。

    “先吞噬魔脉之力，想办法跨入半步霸主境界，凝练霸主之气，再利用魔劫，打破这魔山禁制，看看那神照圣子到底做了些什么。”

    咔咔咔咔！

    漆黑雷光劈落之下，秦尘被劈的筋断骨折，但他丝毫不在意，而是开始吞噬乾坤造化玉碟之中孕育出来的天圣上品远古圣脉之气，这些远古圣脉之气都是万界魔树之前吞噬了上百万条的各种魔脉之中，形成的精纯力量，此时此刻，被秦尘不断炼化在体内。

    顿时，秦尘原本受伤的身体，迅速的修补起来，每一个细胞，都莹莹生辉，闪烁着完美大道的气息，并且，秦尘的目光也更加深邃起来，特别是在魔气雷劫的轰击之下，身体气息更加的圆润。

    他抬手！

    嗡！

    竟然施展出了渊魔之道。

    本来，秦尘是人族之躯，他的分身虽然得到了渊魔之道的传承，但是秦尘的肉身毕竟是人类，无法推演出渊魔之道最精髓的东西，也无法真正的演化出魔道之躯。

