    元姈没想到大白天太子哥哥也在这里。

    她脸上的气焰立即收了些，说道：“太子哥哥，我只是训斥个婢子罢了。这宫里的牡丹芍药，都是母后最喜欢的花，往年从没有人敢随意采摘……”

    赵元璟颔首：“皇后娘娘如今离不了凤仪宫，看不见这满园春色了。实在可惜。留着这牡丹芍药，还有何用？”

    这时刘德全领着几个小太监，急匆匆赶过来。

    “殿下，现在动手吗？”

    “那还等什么？”

    “奴才遵命！”刘德全一挥手，“你们几个，把这园子里的所有牡丹芍药，都割下来。”

    七八个太监立即散开，举着刀子，扑进花丛中，一顿乱割。

    娇贵美丽的牡丹芍药，花瓣纷纷落下。

    粉蝶们也被惊，纷纷四散逃开。

    云黛看着都觉眼皮子直跳。

    她皱眉，看向赵元璟，低声说：“这样不好。”

    赵元璟朝她轻轻摇头，示意她别说话。

    元姈已经气的浑身发抖，眼泪在眼眶直打转。

    “太子哥哥，你，你怎么能这样？”她哭着说，“我不过训了那婢子几句，你就把这满园的牡丹都割了？”

    赵元璟说道：“元姈不必着急，我这么做，也是为了你，为了皇后娘娘。”

    “什么？”元姈没听懂。

    刘德全回来了，说道：“殿下，所有的牡丹和芍药都割下来了。”

    “好，把这些花都送去凤仪宫。”赵元璟说道，“不是说皇后娘娘最爱这两样花吗，全都送去给她欣赏，也算是成全了元姈公主的一片孝心。岂不是一举两得？”

    元姈：“……”

    她瘪瘪嘴，哇的哭出声，捂着脸跑走。

    刘德全问“殿下，还送吗？”

    “送。”

    “奴才这就送去。”刘德全让小太监们把花束都捆好，扛着打包送去了凤仪宫。

    满地的零落花瓣。

    云黛道：“殿下这么做，虽然解气，但好像有哪里不对。”

    “你是心疼这些花？”

    “我是在想，你这么做，是在激怒皇后。你也不会无缘无故这么做吧。”云黛说道，“怎么，皇后最近得罪你了？”

    昨天鲁王大婚，赵元璟很晚才回来，就没有去打搅云黛。

    这会儿才见着，云黛都不知道他在鲁王府做了些什么。

    赵元璟牵着她的手，向外面走去，说道：“昨天，皇后在鲁王府，当众给鲁王妃下马威，让她受了些委屈。”

    云黛皱眉：“皇后为什么要想不开？这欺负自己儿媳妇算怎么回事。她本就是不讨喜的人，这么做得罪了侯府，她还想侯府以后帮她？”

    赵元璟说道，“其实我也觉得奇怪，皇后一向表现的公平大度，如今得了机会出门一趟，不好好表现自己，怎么会对鲁王妃这样。昨天我没去后院，没见着皇后，但听旁人的描述，皇后的精神不太好，也不知她是不是被关疯了。”

    “所以你这么做，是要看看皇后是怎么回事？”

    “我也是临时起意。”赵元璟摸摸她的脸，“刚才听见元姈跟你争执，我看不惯她罢了。把这些花割了送去凤仪宫，一方面算是给你和鲁王妃出气，另一方面，顺便看看皇后的状态。”

