
虽说是和皇帝一同用膳，但仍就是分两桌，陈书岩坐在下首。

皇帝易服洗手坐定之后，就开始由内侍们传膳。

传膳可不是一件轻松的活儿，每道菜出来，要盖上一层新织的细绢后再放在食盒里，食盒是画工精美的漆器，内侍必须举着这些食盒，距离不能离自己太近，免得污了菜肴，即使盖着盖子。

菜肴从膳房出来，穿过好几个宫殿，才能送达至皇帝面前，为了保证灰尘及鸟雀飞虫不影响御膳，领头的大官要手捧细米撒至两侧，引得鸟雀聚拢，不扰御膳，顺便喂食鸟雀。

其中有何意味倒是不明，但历朝历代皆是如此，便一直沿顺下去，到皇帝面前，内侍们跪进食物，此时用领巾将口鼻掩好，以免呼出的气息影响菜肴。

菜品倒是丰富，主要是鸡鸭、河鲜和羊肉，如胡椒醋鲜虾、烧鹅、羊头蹄、八宝野鸭、咸鼓芥末羊肚盘、龙井竹荪、五味蒸鸡、元汁羊骨头、红梅香珠、蒸鲜鱼、五味蒸面筋、羊肉水晶角儿、丝鹅粉汤、三鲜汤、绿豆棋子面、椒末羊肉、香米饭、蒜酪、豆汤、泡茶。

比较遗憾的是，由于怕人下毒，所以菜肴做好后都需要专人试吃，然后等候一刻钟，于是面前的菜肴都是半冷的。

陈书岩饿的很了，跟陛下告罪之后，也不必宫女内侍服侍，自己动手，动作虽快，但半点不显得粗鲁，不消片刻，陈书岩就吃了个半饱。

转头去看陛下，陛下倒是不缓不慢，净手，穿罩衣...

陈书岩原本不知道吃饭还能有这么多说法，但此刻，陛下用膳却是有顺序的，闲来无事，陈书岩偷偷瞄着看了好一会。

是按照什么次序呢？

大致是先吃"胡椒醋鲜虾、烧鹅、羊头蹄"等喜欢的荤菜，中间配以香米饭；吃完后再尝"五味蒸面筋、羊肉水晶角儿"这些面食；然后喝一点"丝鹅粉汤、三鲜汤"；接下来就着"椒末羊肉和蒜酪"吃"绿豆棋子面"；最后再喝点"豆汤"来杯"泡茶"，一顿午餐才算结束。

自古以来，食不言寝不语，陛下把这条"惯例"执行的分毫不差，一言不发，身边侍奉的内侍显然是极为了解陛下的口味，陛下眼神一瞟，这道菜就进了瓷碗。

倒是棋子面，实际上就是两指宽的面条，这本是农书《齐民要术》中民间的老百姓常用的食物。

陈书岩却不知，为何陛下竟会食用这般粗菜。

陈书岩不管其他，继续用膳，毕竟要赶在陛下落筷之前吃饱，否则就算是大不敬了。

午膳用毕，按照习惯，宇文向勋习惯去花园走走，这也就是赐膳的意义，吃饭时不能说话，但是可以边走边说。

陈书岩跟着宇文向勋，落后半步，跟在身侧，走向御花园。

陈书岩还是第一次来御花园，花园以钦安殿为中心，园林建筑采用主次相辅、左右对称的格局，布局紧凑、古典富丽。钦安殿向前方及两侧铺展亭台楼阁。园内青翠的松、柏、竹间点缀着山石，形成四季长青的园林景观。

附以时令鲜花，正是百花争奇斗艳，松柏绿树长青，美不胜收。

钦安殿左右有四座亭子：北边的浮碧亭和澄瑞亭，都是一式方亭，跨于水池之上，两亭相接呈对应式；

南边的万春亭和千秋亭，多为死角亭，十字相折，形成外凸的拱形，屋顶是天圆地方的重檐攥尖，造型纤巧，十分精美。

倚

北宫墙侧有一座太湖石叠筑的假山，山势不险，有山道通路，叠石手法甚为新颖。

山上的御景亭是帝、后重阳节登高的去处，周围无甚遮挡，可以一览花园奇景，园中奇石罗布，佳木葱茏，其古柏藤萝，皆数百年物，将花园点缀得情趣盎然。园内有古树上百余株，散布园内各处，又放置各色山石盆景，千奇百怪。

如听雪轩前摆放的一段木石盆景，乍看似一段年日久远的朽木，敲之却铿然有声，确为石质，尤显珍贵。

园内甬路均以不同颜色的卵石精心铺砌而成，组成几百余幅不同的图案，有人物、花卉、景物、戏剧、典故等，沿路观赏，乐趣无穷。

宇文向勋一路上也未曾言语，陈书岩不敢妄加揣测，只能大概打个腹稿，陈书岩算是大胆的人，但是在皇帝面前也不得不小心谨慎，要知道，生死不过随了皇帝心情，说多说少都有问题。

皇帝的内心都很复杂，他们喜欢知他们心意的人，但是又很警惕这些过于了解自己的人，不管是大臣，还是妃子。

行至小亭，宇文向勋示意陈书岩坐下，随后宇文向勋让左右内侍下去，只留两人在亭子中。

陈书岩惧热，此时虽是初夏，但已燥热起来，陈书岩热的满面绯红，衬得雪白的脸分外可心，陈书岩不好用袖子，只能抽出手绢，沾沾额头的细汗。

宇文向勋刚想说什么，就看见了陈书岩从袖中掏出手绢擦拭额头的细汗，洁白的绢布遮了陈书岩半面脸颊，宇文向勋不由得心中一动，心道是："前人犹不欺我，犹抱琵琶半遮面..."

"陛下今日，唤微臣所谓何事？"陈书岩被宇文向勋盯得发麻，背后窜上一股凉气，不由轻微的一哆嗦。

"咳。"宇文向勋轻咳一声，下意识摸了摸下巴，"爱卿可有婚配？"宇文向勋本来想说国事，但此时却拐到了另一边。

陈书岩心中一惊，下意识的以为皇帝知道了自己女扮男装欺上瞒下，但是轻挑眼眸，看了一下皇帝的脸色，并无异样，这才说："回禀陛下，微臣并无婚配，家父健在时曾说，男儿当以事业为重，不可沉溺于男女私情。"

听完这话，宇文向勋就像被浇了一盆冷水，从头冷到了脚，此刻再无旎旖的心思。

"汝父说的极对，朕也是如此看法。"宇文向勋遮掩了一下尴尬，喝了一口茶。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="170547"  chapterid="63664503"  chaptername="第二十一章  赐膳">加入书签</a>
</div>
