    原来，之所以能够在哥布林丛林里遇到七月流火他们，并非是偶然，而是张奕跟他们，提前约好的！

    而且发起邀约的人，是张奕。

    双方会面之后。

    七月流火问道张奕：“你说这里可以用来铺垫最终的行动，这个地方，有什么非同一般之处吗？”

    环顾四周，甚至，偌大的丛林之中连一只怪物都没有！

    对于上一世在流光城生存了两年的张奕来说，没有人，比他更为了解流光城周边的布局。

    哥布林丛林，的确是隐藏了一个巨大的机遇，所以张奕才选择这里，作为行动地点。

    确切的说，这里不仅仅只是埋藏了一个机遇，同时，也是隐藏了一个致命的机关！

    张奕并没有急着马上对七月流火他们解释，而是说道：“深夜十二点，黑暗哥布林会出现，我们的任务，就是击杀它们，越多越好，上不封顶。”

    战士天行匪夷所思道：“你大半夜喊我们出来，就只是为了刷怪？”

    不等张奕开口说话。

    七月流火忽然下令道：“现在十一点五十，还有十分钟时间，所有人准备战斗！”

    天行一脸纳闷：“队长你该不会真要跟这小子在这刷怪费时间吧？”

    说着，天行看了眼周边的天命天骑天羽他们，发现他们全都对着自己摇头。

    天行一脸懵逼：“喂……你们都是啥意思？”

    这时，八月未央叹了口气，说道：“但凡动点脑子的人都能明白，这里肯定是埋藏了什么对我们接下来的行动有利的机遇，所以一诺倾城才让我们刷怪！”

    天行顿时哑口无言。

    默默等待了十分钟。

    直到深夜十二点整到来。

    簌簌……

    寂静的丛林中，忽然传来一阵躁动！

    下一刻。

    一对对绿色的“灯泡”在周边的丛林中乍现！

    仔细看去会发现，那些绿色光点并不是什么灯泡，而是一种怪物的眼睛！

    那些怪物，正是190级黑暗哥布林！

    果真如张奕所说：深夜十二点，黑暗哥布林出没了！

    只见得那些哥布林发出刺耳的怪叫声，然后附近距离比较近的一些哥布林，抡着战斧就向着这边的张奕他们冲袭过来！

    七月流火提起法杖：“准备战斗！”

    身边，四大天王与八月未央，纷纷抄起家伙。

    只待那些哥布林接近过来。

    众人迅速展开战斗！

    190级的怪，可不简单。

    而眼下，除了七月流火达到177级。

    四大天王与八月未央，都只有173-174级。

    再者，就是182级的张奕了。

    流光城第一骑士天骑，开启全面护盾，为他的队友以及张奕韩雅柔包含在内，全部套上一层保护盾。

    而后用嘲讽，将那些哥布林的仇恨全部吸引到自己身上。

    刷刷刷刷！

    十几只哥布林将天骑包围，挥动斧头一轮斩击。

    一大片八九千万的伤害，瞬间打掉天骑一大半的血条！

    牧师天命迅速施法，一波12亿的治疗，转眼又被那群哥布林第二轮攻击打掉！

    就在那些哥布林准备进行第三轮进攻时。

    吼！

    一条蓝色长龙从天而降，吞噬天骑。

    紧接着，天骑身上出现一层淡淡的蓝色护盾。

    下一刻，那些哥布林的攻击再次抵临天骑身上，赫然只是给他带来一个个八九百万的伤害！

    所受伤害足足降低了90%！

    仿佛是意识到了什么。

    七月流火回头看了一眼后面的张奕，有些诧异道：“你的那个隐藏职业技能，还能作用在队友身上？”

    张奕淡然一笑：“当然。”

    说着。

    给七月流火他们所有人套上十层【极速龙魂】，增加他们90%的最终攻击速度。

    张奕跟着对天骑说了一句：“这就当你刚刚盾我的回礼吧。”

    顿时，八月未央跟七月流火他们，明显感觉攻速加快了许多。

    各自以超快的速度施法放箭，猛烈攻击着前方，被天骑抵挡下来的黑暗哥布林！

    “好快！”

    一边正在拉弓放箭，猛射哥布林的八月未央，一边不由得一声感叹：“这是什么辅助技能，也太好用了吧！”

    七月流火表面上一副不在意的模样，心中早就开始躁动。

    可攻可守，还可以打辅助的龙族隐藏职业！

    简直太让人羡慕！

    张奕这边，召唤出魔兽团。

    灵魂收割者，亡灵弩手，龙血骑士，然后给他们也各自套上龙魂，号令他们冲锋陷阵！

    190级的哥布林，拥有100亿的血，而且防御力不低。

    七月流火保持在15-20亿之间的伤害，配合均伤10亿左右的四大天王，还是很容易，就能拿捏得住一两只哥布林的。

    他们采用集火攻击，逐个击破的战术，轰杀着一只只哥布林。

    而张奕直接状态全开。

    火球术，冰冻术，极光术，灭世决，杀戮。

    一个个单体爆发技能获得宗师级浴火龙魂的增伤，与杀戮龙魂的破甲之后。

    再经过多重攻击的分裂，每一道法术，都幻化成三条火龙，同时攻击三只哥布林！

    高达30亿左右的爆炸伤害，疯狂吞噬着那些哥布林的血条。

    再结合魔兽团的攻击。

    瞬间，五六只哥布林被张奕秒杀！

    这应该是张奕跟七月流火他们，第一次并肩作战。

    正所谓，对比才能产生差距。

    张奕的爆炸输出，瞬间让四大天王都自愧不如。

    看张奕哪哪不爽的天行，也只能在韩雅柔身上泄泄气。

    故意拿韩雅柔说事：“你这么厉害，你女朋友也不咋地啊，她就是个花瓶？”

    张奕淡然一笑：“你以后有老婆了，难道要让她上战场为你打仗？然后你在家吃软饭？”

    “也对，你这样的人，以后应该也很难找到老婆。”

    张奕的反驳，气的天行直咬牙。

    八月未央只顾着在那偷笑：“天行大叔，你就别再自讨没趣了！”

    说着，八月未央顺便还偷瞄了张奕一眼。

    貌似她现在，是越看张奕越有感觉了。

    很快，他们解决掉了第一批哥布林。

    只见得那些哥布林之中，有一只爆出了一把黑色，而且是破损状态的斧头！

