    蹲在御阶上的小老头，李贤很是熟悉，不是别人，正是太宗皇帝第八子，时任相州刺史的越王-李贞。李贞好武，长于骑射；好学，兼涉文史，有行政能力。

    皇族中与十弟纪王李慎齐名，百姓尊称他们：“纪、越”。在太宗皇帝的诸子中，除了吴王恪以外，他是唯一能带兵，会带兵的人，颇受皇帝李治的看重。

    可让李贤，想不明白的是，不喜凑热闹的越王，为什么会在这个时候回京，每年他可是不派人催从不回朝的。

    “八叔，好雅兴！在这里晒太阳呢？”，行过一礼后，李贤笑眯眯的说了一句。

    “小六，跟老叔扯皮是不是！这天阴成这样，有太阳么？”

    本来看到他的子侄当中，唯一在军伍方面有造诣的李贤，李贞还是很高兴的。

    可这小子，也不知道是打了几个胜仗就翘尾巴了，还是故意气他，竟然暗话说他闲着没事，蹲在皇宫干嘛！

    这是什么好地方啊？要不是有正事，他能千里迢迢从相州那么远的地方，赶到这里来！

    “八叔，这么说，您是面圣不顺心意了？”

    “这您可找错人了，侄儿在他那也一样，一点面子都买不来！”

    武人嘛，都有个毛病，那就是好游猎，李贞也不外如是，所以经常御史弹劾！

    要是因为这事，被皇帝呲了一顿不平衡，受到了处罚，想找人救场子，找他可没什么用，他该去找太子。

    “找太子干嘛？本王今天找的就是你！”

    “在辽东这两年，长本事了，你手下的丘八，竟然连越王府都不放在眼里了！”

    话间，李贞解下腰间的宝剑，扔给赶过来的李冲后，一边挽着袖子：“本王今天就代你父皇教训你一下，让你知道尊卑长幼！”

    这话说的就有些大了，从官职爵位上看，二人爵位相同，李贤是虎贲营主将，李贞是相州刺史，也算半斤八两。

    即便是李贞是皇叔，也没有权力对当朝的皇子拳脚相加。

    当然了，大唐以仁孝治天下，真打他一顿。李贤也得受着，总不能因为他，让皇帝与他的兄弟产生什么嫌隙吧！

    “行，您是长辈！只要您高兴，打就打了，侄儿也只能受着！”

    “但打之前，能不能告诉我是怎么回事，总不能稀里糊涂挨您一顿吧！”

    呵呵.....，“好小子，有种，本王喜欢！”，话间，李贞抬起的手，放了下来。

    不卑不亢，还真有点当王的意思了！李勣这老家伙就是厉害，仅仅两年时间，就文弱书生，调教成了杀伐决断的王。

    “行，本王是长辈，自然不能欺负你！你手下。......”

    相州与洛阳，两地之间相隔千里，李贞本来也没打算这么早就回来。可却接到了，在宗正寺任职的儿子-琅琊王李冲的书信。

    信中详细介绍了，楚国公贺兰敏之，是如何欺辱东宫的，淫辱东宫聘妃，及皇帝的偏袒之事。脾气火爆的李贞，一气之下，抛下州里和封地的政务就进了京。

    且递牌子进宫之后，还与皇帝，他的九弟吵了一顿。见皇帝不同意处置贺兰敏之，李贞就想着让侍卫们把那个杂碎剁碎喂狗。他不信，为了这么一个畜生，皇帝能把他这个兄长如何了。

    越王府的侍卫，好不容易打探到了贺兰敏之的行踪。可还没等动手，就被李贤的虎贲营士卒拦了下来。且明确告诉他们，没有雍王的命令贺兰敏之，谁都不能动。

    至于，越王，他们不认识，也不想认识，军人以服从命令为天职，他们只服从自己的主将。

    这个行为，在李贞看来，就是身为弟弟的李贤，觊觎储位，所以与贺兰敏之沆瀣一气，用卑劣的方式，算计自己的兄长。

    身在这种家庭，尤其是嫡出的皇子，有争心，李贞理解。可这种手段，未免太卑鄙了。

    况且，太子还对其信任有佳，有这么祸害自己的兄弟吗？即便是贞观朝，储位争夺的如此厉害，也没干过这么缺德的事吧！

    呵呵......，“没错，军令是小侄下的！”，连解释都没解释，李贤很爽快的就承认。

    “而且，小侄还是那句话，谁现在都不能动贺兰敏之，伸手剁手，伸脚剁脚！”，说完这话，李贤拱了拱手，转身就走了。

    呦呵，见着这小子跟自己叫板，李贞顿时气的三尸暴神跳，吵着嚷着，非要揍他一顿不可。还好李冲保住了他，要不然，越王的这双铁拳，已经耍开了。

    且，李冲还劝着他的父亲，雍王就是奉太子之命，提前回朝的。出征的将领无诏回朝，可是重罪，要不是雍王立下了大功，陛下能斥责一顿了事么！

    要是与贺兰是一伙的，太子能请他么？东宫的人也不是傻子！

    啪，“你个孽子，为何不早说！”

    捂着脸，有些委屈的李冲，只要讪讪的答道：“写信与雍王回京的时间，不是错开了吗？”

    “再者说，您也没给儿子机会啊，上去就要揍人家。”

    “行，没给机会，这回老子给你！”

    说完这话，钵大的拳头，冲着李冲的小身板就招呼了过去。申辩无效的他，只能冲着李贤方向跑去，直到撵上李贤，躲在他身后，才算逃离了他父亲的魔爪。

    看了一眼鼻青脸肿的堂兄-李冲，李贤呵呵一笑：“堂兄，你这够体面的了！这么大了，还能得到完整的童年，挺有纪念意义的。”

    “别扯犊子了！你葫芦里，到底买的什么药，赶紧说吧！再不说，我就被揍死了。”，说完这话，还冲他爹赶来的方向，指了指，示意没多少时间了。

    “好吧，你这种态度，本王就爱莫能助了，你自求多福吧！”

    一把拽住李贤的袖子，李冲龇牙咧嘴的说道：“行行行，你咋说咋是，从今天开始，你是我堂兄，行不！”

    “行啊！让八叔去东宫吧！正好我要找太子！”，说完这话，不顾李冲“你大爷的”的问候，李贤回身就是一脚，直接把李冲又踹向他老爹。

