    “野男人的身子很好看？”风漓夜眯起眼眸，盯着眉宇间分明透着几许心虚气息的女孩儿。

    一连看了好几回？

    还亲自去抚摸……虽然他知道，只是为了帮穆渊擦身子，但，手指头都碰到野男人的胸膛了！

    一想，蛊毒是不发作了，心血却还是疯狂上涌。

    差点冲进去，手撕床上那个病恹恹的野男人！

    楚倾歌表情有些僵硬，心虚不是因为碰到他，而是，她说了不管穆渊的嘛。

    人家都选择留在楚薇云身边了。

    就算有再多的苦衷，选择了便是选择了。

    以后是死是活，跟她有什么关系？

    鬼知道她干嘛还要去看他！

    “白天在所有人面前，装得对他漠不关心，就是怕楚薇云会因为你对他的关心，更加为难他？”

    风漓夜发现自己，越来越了解眼前这个死女人。

    但，越是了解，就越是生气。

    她的心，为何能装下如此多的人？

    几时才会全心全意，只装他一个？

    “世子爷英明神武，真是什么都瞒不过你。”

    倾歌扬了扬唇，扬开一抹不太自在的笑意，朝他走去。

    “但是世子爷为何现在出现在这里，还偷窥了那么久？城门是保不住了，世子爷丢下大家跑了吗？”

    风漓夜瞪了她一眼。

    这死女人，狗嘴吐不出象牙。

    对着其他人的时候，一张嘴也是如此坏吗？

    “你不去看那个姓慕的野男人了？就不怕他一口气缓不过来，直接病死掉？”

    倾歌差点忍不住要冲他翻白眼，这张嘴，真是缺德。

    “慕白的伤好的差不多，接下来好好调理修养就好，无须我继续看着。”

    她还是忍不住掀了掀眼皮子，瞅了他一眼：“还有，人家姓南，不是姓慕。”

    “鬼知道他姓什么。”风漓夜冷哼。

    如此多不可告人的身份，南慕白，也不过是其中一个身份而已。

    “呵，我不觉得世子爷是这么一个幼稚的人，你的高贵冷艳都去哪了呀？”

    倾歌走到他的跟前，想要抬头跟他说话，却发现这个距离，有些不自量力。

    她后退了两步，如此跟他说话，头才不需要抬得太狠太用力。

    这么高！跟他说话累死个人！

    风漓夜冷冷哼了哼，忽然举步，向她走来。

    倾歌小心脏莫名有些抖，下意识又退了两步。

    “怕我？”他挑眉。

    楚倾歌浅笑：“都认识这么久了，世子爷还是那么爱开玩笑。”

    “我从不开玩笑。”所以，他长腿一迈，竟瞬间来到了她的面前。

    也所以，毫无心理防备的倾歌心脏一缩，被吓得慌忙后退。

    惊慌失措的结果是，一脚踩滑，立即从屋顶上滚了下去。

    她在半空翻了个身，原本想叠着自己的足背借力直起身去。

    这段时间，她不管是内力还是轻功，都已经长进了不少。

    虽然一开始确实是滑下去的，但，她自信可以自己站稳。

    可不想，身躯还没有直起来，头顶上方，却压下来一股强大的内力。

    风漓夜的掌风！

    倾歌眉心一皱，一挥手，呼的一声，一掌落在地上。

    借着那点掌力，她凌空一个翻身，一掌朝风漓夜击去。

    \f\t\n","hascontent

