    苏乾没想到。

    他们也在买这避障珠。而看见如此一幕，一时，苏乾并没直接说话。

    因为他对于这避障珠情况还不怎么清楚呢。想着看一看这对老少怎么购买自己再也购买。

    “这避障珠，三千两银子，最少了，不能少了。这位小姐，这位老先生，我们琳琅阁做生意，一向童叟无欺，不讨价还价。”而闻言，那侍者则是说着道。

    “两千六百两，行不行？”此刻，那少女，却又在说道。

    “小姐，真的不能少。跟你们说啊，这避障珠，我们迷雾城这，可仅剩最后一颗了。前些天，有一大主顾光临，把我们的存货都给扫走了大半，炼器师们，一时也无法来得及炼制出来……最快也要十天时间。才会有新货。现在，就这一颗。三千两银子。您要就要。价钱可真不能少，您不要，我估计，过两日还会有人来买……”而那侍者，则是说道。

    “这……”

    “这……”

    此刻，闻言，那少女跟老者犹豫了一下。对视一眼。

    “什么？最后一颗了？新货要十天之后才能有？”而这个时候，闻言，苏乾则是一惊。他可等不了十天。要是十天，那可就跟他自己绕过连云山脉差不多了。

    现在时间，对他来说，太过宝贵，不能浪费。

    因此。

    “三千五百两，我要了！”苏乾心中一惊，也就是一步上前，直接就是说道。

    苏乾直接道。

    其实避障珠乃是伪灵宝。也可以用灵石来购买。苏乾的乾坤戒里面，还有很多风缘留下来的灵石呢。不过，他想着，可能之后灵石会有用处。再加上，他之前炼药得的钱，还有很多呢。因此，也是直接用金银购买了。

    “什么？”闻言，那侍者也是一惊。

    他刚才正跟着少女以及老者商谈呢。其实，做生意讨价还价是很正常的事情。他也理解。可是，这个避障珠还真的不能降价。因为这里临近连云山脉迷雾峡谷，挺有需求的。这个避障珠，并不是可以无限使用的。属于一次用品。能量有限。大概只能支撑一次穿越这迷雾峡谷的使用。

    而且，之前很多存货，都被一个大主顾大批量买走了。现在就剩下一颗。他还真的就不急着卖。

    但是这少女跟这老者，却也好像真的很想要这避障珠的样子。看来，他们也急着用。可是，这两个人好像钱财方面有点儿问题。一直在跟他讨价还价。他其实也有些烦了。可是维持着基本的素养，还是这般应付着。但没想到，这时，苏乾突然出现。还直接把价格提高到了三千五百两。

    比他之前说的三千两，可多了整整五百两。

    “我说，这避障珠，我要了。三千五百两。我买了。”苏乾这时，见这侍者微楞，不由再次重复说了一遍。

    “什么？”

    “这……”

    而这个时候，那少女跟白胡子老者，也是被突然杀出来的苏乾打了一个措手不及。

    “是我们先来的……”终于，那少女反应过来，她叫着道：“先生，三千两，我们买了！”这个时候，她才急着说着道。

    “这……”此时，那侍者看了眼那少女跟白胡子老者，又看了眼苏乾。

    当然。

    话一出口。那少女看了眼苏乾跟那侍者的神情。也知道好像不对。因为苏乾已经将价钱提高到了三千五百两。这个时候，就是她要花三千两买。也不对啊。

    “爷爷……”而后，她看了眼那白胡子老者。

    “三千五百两。先生，我们买了。三千五百两。”而见那少女看自己，那白胡子老者也是随后，说道。

    “对。三千五百两。是我们先来的。就三千五百两。我们买了。”闻言，那少女也是咬了咬牙，附和着那白胡子老者说道。

    闻言。

    那中年胖男子侍者也是脸上有着微笑。他刚想说话。

    那少女跟那白胡子老者也一副肉疼的样子。当然，他们已经准备掏钱。

    “四千两。这避障珠。我要了。”但是，就在这个时候，苏乾又是说了句话。道。

    “什么？公子，您？”而闻言，那微胖的中年男子侍者，又是一惊，看向苏乾：“四千两？”他本来已经拿着那装着珠子的盒子，想要拿出来给那老少的。可是，听到苏乾这么说，当然动作一顿。

    这可溢价很多了。

    这么一卖，他有得赚了。

    当然，这个时候，他还是没有直接回复苏乾。而是又看向那少女跟白胡子老者。

    “什么？四千两？”

    “四千两？”

    而此刻，听到苏乾如此言语，那少女跟老者脸色也是一个不好看。

    苏乾之前炼丹卖掉的钱，还有很多没花完了。距离他之前炼丹，也就过去了一个多月而已。他根本没怎么花。所以，现在钱还多得很。

    不过，看来，这少女跟老者，没有他这么厚足。所以一听闻如此，脸色就是微白。

    “喂。你这人，是我们先来的……！！”而此刻，那少女也是生气了，她秀眉倒竖，看向苏乾，娇音斥道。

    闻言。

    苏乾看向这少女。看见她容貌清丽。此刻虽然在发怒。可是，还是颇有姿色。虽然年纪不大，好像跟他差不多，应该比他年轻一些。肌肤娇嫩，秀发黑亮，虽然穿着裙衫，可是还是可以看得出来凹凸。

    倒是一个姿色不凡的美丽的女子。

    “生意买卖。价高者得。虽然你们先来，可是，你们还没成交，货物，就还在店家手里。这时候，何谈先后？”不过，这个时候，苏乾并没怎么，他只是淡淡说了句，道。

    他现在可没有时间浪费。还有六个月就到跟沈芷茵约定的时间了。所以，他必须要尽快赶到天都那边。然后去问道学宫。尽快提升实力。

    因此，今日这一颗避障珠，他是势在必得的。反正他对于金钱也不在意。他炼药技能在身，随便炼药卖掉，就会再有大量钱财。特别是现在他已经晋升圣级。炼制丹药等，更加简单快速。

    “你！！”闻言苏乾如此，那少女娇俏的脸上又是显现出来怒意。不过，道理的确是如苏乾所说。她一时间也是反驳不了。

    “四千两。”而这个时候，苏乾又是看了眼他们两人。当然，他随即也就是再次看向那侍者：“这一刻避障珠，我要了。珠子给我。钱我银票，一次付清。”

    他说着道。

    “爷爷……！！”而此刻，那少女也是看向那白胡子老者。

    “等等！！”随后，那白胡子老者也就是开口道：“四千两，我们买！毕竟是我们先来的！”他也是开口道。

    一副艰难的语气。

    “是的，我们买。我们也出四千两。是我们先来的。应该要卖给我们。”那少女也是一样。附和着。

    当然。

    在她刚刚如此说完的时候。

    “五千两。”苏乾又是开口了，他说着，还手夹着银票，直接拿出：“银票在这。可以直接交易吗？”他看着那侍者，直接道。

    “你！！”闻言，那少女又是怒。

    “怎么，你们也要出五千两么？不知道你们的银票何在？”当然，任她俏脸寒霜，秀眉倒竖，苏乾也岿然不动。他只是又淡淡如此一句，说道。

    虽然这个少女也算是少有的美貌了。可是，他现在一心就想要买着避障珠。毕竟，错过了，可就要多花十天的时间。苏乾耗不起。

    “你这讨厌的……明明是我们先来……”而见苏乾如此，那少女又怒又带着一丝委屈，怒目他，道。

    “算了。小莲。”当然，这个时候，那白胡子老者也是叹了口气。说道。

    “爷爷，我们……”闻言，小莲委屈，也是看向那老者。

    苏乾其实也有些不忍。

    可是，没办法，他现在也一样急需这避障珠。再说，价高者得，道理如此。

    “五千两。在这。珠子呢？”而后，他也不看那老少，直接递着银票，就是对那微胖中年侍者道。

