
    陈默没有想到的是，在停车场的斜对面，也就是街对面的咖啡座。在他打电话的时候，有人看到他并认出他。
　　
　　    “没有想到他在这里！”袁若珊心中说道。
　　
　　    从昨天任务失败后，袁若珊她们的心情可想而知，糟的不能再遭了。今天大家也都是懒懒的不想动，所以就找了一家咖啡座，一起喝着咖啡算是排解一下自己的郁闷，没有想到从咖啡店的玻璃窗望过去，就看到了一个比较熟悉的身影。
　　
　　    陈默给她留下的印象还是比较深刻的，也是因为时间不长，所以才能一下子就认出来。自从在上市那次吃过饭分开后，也一直没有联系，今天没有想到在这里见到了陈默。
　　
　　    不过看到陈默打完电话就开车走了，已经来不及出去喊住他，而且自己还在和师兄弟聊天，也不好贸然离开。反正自己有陈默的电话，给他电话就成。
　　
　　    对于陈默，袁若珊还是有些心思的，作为特管局的成员，像是陈默这种野修，背后没有世家关系，人际关系简单的武修者，是非常欢迎的。因为这样的人值得培养，而且忠于国家，不会有世家或者其他关系来干扰。
　　
　　    上次其实袁若珊发现陈默是武修以后，就将他报备到了特管局，上面安排袁若珊考察一下，并且要调查清楚陈默的修炼等级以及功法等等，没有想到的是，陈默却回老家了。而且她一直在忙碌着，没有时间去找陈默，一直到今天，在西市这个地方碰到了他。
　　
　　    陈默正在开车，手机提示收到新的短信，还以为是沈婷婷小姐姐来的短信呢，所以在等红灯的时候，就迫不及待的拿起手机查看，却看见联系人是女老虎，短信内容是：‘方便的时候打个电话，有事找你！’
　　
　　    ‘怎么是她？’陈默有些做贼心虚：‘不会是被发现了，所以就让自己打电话给她？也不对啊，如果是发现自己的话，以她女老虎的性格，绝对是直接找到自己然后就是当面锣鼓了，怎么会发短信给自己？’
　　
　　    做贼心虚不是亲身体验，是不可能有什么深刻的记忆的。现在陈默就是这样了，心虚的感觉真是不好，这个电话到底打不打？该如何打？有些患得患失起来。
　　
　　    将汽车打了个方向，直接就随便找了一个酒店，快速登记入住，连个房费都没有注意，就定了一个商务间。
　　
　　    坐在椅子上，拿着手机思考着这个电话该如何打，自己如果被发现了该怎么说。电话不能不打过去，要不然事情得不到解决的话，越拖就越不好解决，还不如早早说清楚的好，不过说话的方式和回话方式都要想好了再说。
　　
　　    自己到底在那里暴露了，想了一边昨天的经过，除了自己的汽车以外，没有其他能够暴露的地方，自己已经够小心了。而且天心草拿到手里了，绝对不会吐出去，至于以后，天心草要是在乾坤珠内繁殖的多了，拿出来一些赔给女老虎也是可以的。
　　
　　    这也是陈默没有怎么经历过事情有关，等以后经历的多了，也就没有这么慌张了。嗯！以后多多感谢敲闷棍的事情，绝对面对苦主面不改色！
　　
　　    想了好一阵，正准备打电话给袁若珊，没有想到自己的手机却先响起来，看到来电显示，是沈婷婷的电话。
　　
　　    “喂！”
　　
　　    “嗯，你的事情我询问了一下，我的朋友就是做设计规划的，我已经将你的电话号码给她了，等会她会给你电话，你们两个人自己商量！对了，我的朋友叫席止涵，主~席的席，停止的止，涵是涵养的涵！在建筑设计和环境设计等方面很有实力。”
　　
　　    “好！谢谢你！”
　　
　　    “那就这样吧！”沈婷婷挂掉电话后，倒是有些纳闷，刚才陈默在电话中似乎有些心不在焉的感觉，这是作为一名警察的感觉。不过自己和陈默还不是熟悉，所以想想也就没有太在意。
　　
　　    陈默现在的心思都被袁若珊的短信给占满了，其他事情都排在其后面了。虽然他现在是名修真者，而且还会练气二层的修真者，但是底蕴太低，手段也好功力也好，都太弱，相对普通人，那绝对是强者，对上体修后天三层，没有获胜的可能，就是他和袁若珊对上，也有可能失败。
　　
　　    回去就开始学习其他法术和符箓，增加远程攻击和攻击手段。现在陈默有些后悔了，前段时间主要精力都放在雕刻和修炼打坐上了，符箓和法术都没有学习，现在看来很不可取。如果自己现在有符箓和法术，那么就算是来个后天五层的家伙，自己也不惧！
　　
　　    最后还有一个保命的底牌，就是正在自己丹田中蕴养着的青玉剑。虽然是剑胚，但是稍稍驱使一下还是可以的。就是耗费的真元很大，以自己练气二层的真元来说，也就是一次的机会。另外就是飞剑不能飞的太远，不然就会操控失败。而且还是又去无回，收不回来的说。只有等练气三层后，真元到了一定程度，才能将青玉剑放出后收回，不过由于青玉剑没有炼制成完全体，可能到时候也就一次的机会而已。
　　
　　    青玉剑还缺最后一次的祭炼，本来所用材料在修真界的话还是比较普通的材料，但是换到蓝海星上来说，都没有听说过。虽然传功玉符上有祭炼材料的介绍，但是陈默却没有查到过，所以对于一次使用机会的青玉剑来说，也就是一个保命的机会。无坚不摧无往不利的飞剑，虽然没有试过，但是他估计后天五层一下，绝对秒杀。
　　
　　    算了，天要下雨娘要嫁人的，随他去吧！自己打死都不承认，能拖一天是一天吧。
　　
　　    陈默拿出电话，直接拨打袁若珊的电话。
　　
　　    “是我，陈默！”
　　
　　    “你好！”
　　
　　    “那个，你找我是什么事情？”
　　
　　    “哦！是这样，我这几天都在西市。”
　　
　　    “你在西市？”陈默心中想着，果然发现了，果然发现了，绝对不能承认！
　　
　　    “是啊，刚才正和几个熟人喝咖啡，就看到你了，本来想叫你，没有想到你已经开车走人了，我正好有事情找你，所以就给你发了个短息。”
　　
　　    “嘘！原来……哦！我当时正好有些事情！”陈默的心瞬间从天上落了下来，原来是这么回事，原来不是自己暴露了，哈哈哈，真是太好了！
　　
　　    “咦？你怎么了？”听到电话中传来奇怪的嘘声，倒是有些好奇他怎么了。
　　
　　    “啊，哦！没事没事！你找我什么事情？”只要不是天心草的事情，什么事情都好说。
　　
　　    “是这样，在国内只要是武者，达到了后天一层的武修，无论是世家子弟还是自己修炼，只要发现，都需要有国家的备案。那天和你接触后，我就将你的信息报上去了，不过对于你的等级，我需要确认一下。”
　　
　　    “要怎么确认？”陈默现在很是平静，没有发现真好，等再过段时间，就算是发现自己做的，自己也有一定的实力了。电话中传来‘嘀嘀！’的声音，又有人打进电话，不过现在还和袁若珊在通话中，只能等一会再打过去了。
　　
　　    “很简单，测量一下力量等身体素质，上次和你大概说过一些后天等级的事情，等你测量后，在找相应的对手对战一局，就可以了。”
　　
　　    “为什么要备案确认？”
　　
　　    “因为只要是后天一层的武者，已经远超普通人的身体素质，所以国家在这一块要有记录，万一有武者犯罪也好追查。”袁若珊倒是没有说招揽的话，因为上次陈默就拒绝过，所以先备案，以后再说。
　　
　　    陈默想想也是，也就同意了这个事情，不同意也不行，还不如痛快些答应。

Ps:书友们，我是小学嗣业，推荐一款免费小说App，支持小说下载、听书、零广告、多种阅读模式。书友们快关注起来吧！

