    “你是暴发户吧！”

    听到梁冠桦的话，董熹有些哭笑不得，他想起了孙海平那句名言。

    “只有暴发户和大傻缺才自己出钱拍电影！”

    这个年代，拍电影很难赚到钱，国内的市场充斥着盗版，影院也处于泥菩萨过江的状态，只能靠偷摸放些带颜色的电影勉强度日。

    国内一提起拍电影，大家的第一反应就是文艺片，奔着拿奖去的。

    导演则还是自诩文艺工作者，内地纯粹的商业导演还不存在。

    而商业电影则是一个襁褓之中的婴儿，还是爹不疼娘不爱的那种，

    梁冠桦看问题的角度和朱圆圆截然不同，他并不认为董熹会上当，反而觉得对方背景深厚！

    能够搞到资金，玩票性质的拍电影！

    这也难怪，现在可不是后世是个人就能当导演的年代，拍电影还是属于高大上的行当。

    所以就算董熹并没有打算解释，他自信可以靠着剧本吸引梁冠桦的加盟。

    至于他怎么想的，根本就不重要！

    相比于朱圆圆无条件的信任董熹，梁冠桦还是比较爱惜羽毛的，他仔细的接过了董熹递给他的剧本，认真的翻看起来。

    剧本不长，属于梁冠桦的戏份更是不多，但很出彩。

    所以董熹并没有随便的找一个人来演，或者说当初创造这个角色的时候，董熹脑海中浮现的就是梁冠桦。

    张大民的形象给董熹冲击力太强了，让他止不住的想要在此基础上创造一个全新的人物。

    秦英俊：有着和名字截然不同的长相，秦大海他们村的村长，上过高中属于村里的文化人。

    而这个人身上的戏份不少，真要讲究起来，属于男三号的存在。

    梁冠桦翻看着剧本，面无表情的样子让董熹无法判断他是否满意。

    “我其实可以出演父亲这个角色！”

    等了一会儿，梁冠桦一开口即没有拒绝也没有同意，反而将目光盯上了其他的角色。

    “梁哥，你这不是强人所难吗？”董熹脸上露出为难的目光。

    虽然梁冠桦的演技肯定能吃下父亲的角色，但是他的形象实在是相差悬殊。

    “呵呵，行了，这个角色我接了！”梁冠桦苦笑一声，他也明白这个要求不太现实。

    不过虽然戏份不如主角，但是重要性或者说存在感很强，未必不能把戏抢过来！

    对此，梁冠桦很有信心。

    特别是在导演还是个初哥的情况下，把自己戏份的存在感增强，简直不要太容易！

    戏霸·梁上线。

    董熹当然不知道梁冠桦的想法，解决了两个主要人物，董熹欣喜不已。

    梁冠桦签了一个月档期的合同，片酬在两万左右，不过这钱需要和人艺进行分成，毕竟梁冠桦现在属于人艺的演员。

    而对于朱圆圆本来董熹准备了一万的片酬，但是对方死活不要，董熹也就没有强求。

    一方面比起梁冠桦的戏份，朱圆圆饰演的村长老婆戏份确实不多，属于客串的性质。

    另一方面，朱圆圆愿意帮衬自己，董熹就要接受这份人情。

    虽然人情比金钱贵重的多！

    趁着两人讨论剧情的时候，菜已经上桌了，今天选的馆子是羊肉馆。

    招牌羊蝎子火锅在铜锅里“咕噜咕噜”的冒着热气，翻涌的汤水呈现出诱人的红色。

    事情谈好了，几人再无顾虑，纷纷大快朵颐起来，特别是朱圆圆更是巾帼不让须眉，吃相十分的豪迈。

    这也没办法，吃羊蝎子就没办法斯文！

    “熹子，这父亲的角色你打算让谁演？”梁冠桦边吃边问，显然还是有些念念不忘。

    董熹眉头一皱，有些不好意思地说道：“还没想好，如果姜闻老师给个机会的话……”

    董熹话没讲完，他打算看看梁冠桦的反应，然后判断他能不能从中牵桥搭线。

    毕竟对于姜闻这种级别的大咖，董熹是真的没有门路联系对方。

    “咳咳～”梁冠桦听到姜闻的名字，一下子噎住了，忍不住咳嗽了两声。

    灌下一大口啤酒后，梁冠桦对着董熹竖起大拇指：“你可真敢想！”

    不提以姜闻的咖位是否会出演一个新人的作品，就说对方那霸气的做派，这戏他要真的出演，最后是姓董还是姓姜，还真不好说！

    梁冠桦是假的戏霸，那么姜闻绝对是真的戏霸，而且是那种整部戏都想插一手的类型。

    不过董熹真的能请到姜闻，梁冠桦还是举双手欢迎的。

    姜闻的加盟，会让这部戏由小打小闹的程度，上升到足以引人注目的级别。

    别怀疑，这就是明星效应！

    如果说梁冠桦勉强算是明星的话，那么姜闻就绝对是明星中的明星！

    咖位在那摆着，资历更不是开玩笑的！

    不过董熹很清楚，想要邀请姜闻太难了，且不说对方有没有兴趣和档期，就是片酬董熹也很难负担的起。

    要知道整部戏才60万的预算，在演员片酬方面，董熹不打算花费太多的成本。

    他心中是打算控制在5万以内，占所有预算的十二分之一，才是健康的资金分配。

    后世动辄一部戏片酬占80%，剩下的钱够干什么的？

    当然了，《驭风少年》是一部小成本的电影，也没什么耗资巨大的场面。

    不过董熹秉承着能省就省的理念，先从演员的片酬开始。

    这也杜绝了请大牌演员的可能性，至于请姜闻，董熹不过是说说而已！

    导演，尤其是电影导演，如果对剧组失去了掌控力，那么绝对是一场灾难。

    很显然，姜闻就是这么一个可以制造灾难的男人。所以董熹一开始就打着使用新人和自己相熟演员的念头，既能控制预算也能把场面压下去，两全其美。

    唯一不足的或许就是没啥热度，不过现在炒作的概念还没深入人心，可以说除了那些大导演，新人的作品都不会有啥热度！

    所以启用梁冠桦和朱圆圆也是打着延续张大民的热度，如果有可能是话，董熹还想要请两个还珠的演员，不过现在还珠还未开拍，董熹与他们也不熟，没办法下手！

    也许是担心董熹不了解姜闻，也许是害怕姜闻到来压榨自己的戏份，梁冠桦开始在饭桌上说起了姜闻的趣闻。

    无非就是些陈年旧事，但却很容易让人对他心生怯意。

    “姜闻在中戏上学时，他们那一届非常的闹腾，时常的扰民，隔壁胡同的居民就给街道提意见。姜文和他同学知道了，就乔装干部，去居民家敲门家访，让他们把这事写成材料签字，最后一本正经地说：“相不相信组织？相信就别闹了，等我们落实这个事儿。”

    “哈哈哈，还有这事？”董熹闻言一乐，心中也对姜闻有了些许期待。

    原本梁冠桦是想突出姜闻是不安分的主，结果说着说着自己也笑了起来。

    不过董熹还是适时的表现出担忧：“梁老师，你有没有什么适合的演员推荐？”

    梁冠桦一拍手：“你别说，还真有！”

    几天后，一个低沉的声音在筒子楼的电话里响起：“董导你好，我是梁哥介绍过来的，我姓段！”

