    嗖！

    秃鹫正掐着肥胖男人的脖子，突然背后破空声响起，一个红色身影从斜下方冲出，一脚踢在了他的腰部。

    这一脚势大力沉，也不知道秃鹫的肾能不能顶得住，不过就算顶不住也无妨，都是六十多岁的人了，估计他已经很久没用过下半身了，毕竟像老瑞这种不正常的还是少之又少。

    而冷不防承受了这一重击，六十多岁的老秃鹫直接被踢出几十米远，差点就要大喊一声年轻人不讲武德。

    所幸他的秃鹫装带来了很强的防御力，虽然硬吃了小蜘蛛一脚，也只是感觉气血翻腾、有些疼痛，急忙煽动翅膀减少冲击力，飘在了半空中。

    小蜘蛛一只手抓住胖男人的后颈，另一只手扯断绳子，稍微用力，就提着这个两百磅重的胖子跳上了大厦顶部。

    “快点离开这里！”

    男人吓得连句谢谢都来不及说，慌慌忙忙地逃窜而去。

    “秃鹫，上次因为抢银行，我把你送进了监狱，如果你愿意好好改造，其实最多十年就能出来，不过这一次，越狱加蓄意杀人，恐怕你至少要坐三十年牢。”

    “我看不要耽误时间了，我还要去上班呢，咱们速战速决。”

    秃鹫哈哈笑道：“蜘蛛侠，你空有强大的力量，却根本享受不到这种力量带来的权力与地位，你要像下面那些人一样为了每月的几千块劳累奔波，为什么要这样？加入我们不好吗？”

    小蜘蛛耸了耸肩：“钱虽然很重要，但我有比钱更重要的东西要坚持，更何况现在我的工作不错，每月一万块的薪水，再加上各种补助，我就是个这么容易满足的人。”

    “可悲的虫子！”

    “废话少说！”

    小蜘蛛手腕一抖，一道蛛丝像秃鹫射了过去。

    秃鹫煽动翅膀灵活地躲开，围着小蜘蛛的头顶上方盘旋。

    “蜘蛛侠，你不会真的以为，那个蠢货是我的目标吧，实话告诉你，你才是我真正的目标，我做这一切，都是为了抓住你。”

    秃鹫说着回忆起昨天晚上发生的事，原本他正被关押在“马戏团”之中服刑，但天眼会的人将他提了出来，并给他颁布了任务，任务很简单，就是把蜘蛛侠引出来。

    虽然秃鹫不知道天眼会的目的是什么，但能够除掉蜘蛛侠，还能够换取自己的自由，这么好的事情，何乐而不为？

    小蜘蛛高高跃起射出蛛丝，直接缠在了秃鹫的腿上，用力一拽将他扯了下来。

    “目标是我，这倒是个有趣的想法，可惜我有女朋友，而且对老男人不感兴趣，所以你还是乖乖跟我去警局，我可以证明你是自首，那样你可以减刑几年。”

    被蛛丝缠住，秃鹫并不惊慌，反而阴沉地说道：“想法不错，但你认为把你当成目标的只有我一个人吗？这次我有同伴。”

    随着秃鹫的话语，地面突然开始震动，一个壮硕的身影从小蜘蛛后方冲了过来。

    “嗯？犀牛人！”

    小蜘蛛心中一惊，犀牛人的力量远远超过他，他可不敢和对方硬碰硬，手腕一抖人已经荡开。

    犀牛人扑了个空，倒也没有急着追击，两只大手用力扯动，直接将缠住秃鹫的蛛丝扯断。

    “原来你们两个联手，很好，又多了一个要送进监狱的目标。”

    “不只是他们两个，还有我们！”

    就在这时，又有一个声音响起，随后就看到一个身披红斗篷、斗篷下面一身屎黄色的家伙走了出来。

    在他旁边还有一个全身土黄色、长着尾巴和尖牙利爪的怪物，一个身穿绿色条纹背心的壮汉，以及最后那个锅盖头、四条机械手臂的小矮子。

    看到这四个家伙，小蜘蛛心里咯噔一跳，全都是他的老对头，蜂王、猎人克莱文之子高戈、沙人以及他最不想见到的章鱼博士奥托。

    “呜呼……今天是个什么日子？难道你们集体越狱了？”

    机械手臂支撑着章鱼博士矮小的身体一跨几米地大步向前，似乎这样能让人忽视他那一米六都不到的身材。

    “蜘蛛侠，有人雇佣我们来抓你，用你来换取我们的自由，我觉得这个主意很棒，所以临时组了个队伍，我们的队伍名叫邪恶六人组，你觉得如何？”

    小蜘蛛小心翼翼地看着一众老对头，今天这一关看起来不好过。

    “不得不说，名字挺老套的奥托博士，不过那不是重点，重点是我想知道雇佣你们的人是谁？”

    “抱歉，这我不能告诉你，如果你真的想知道，乖乖跟我们走一趟就行了。”

    “那我也要抱歉，这恐怕不行，另外今天到此为止，我得去找几个帮手。”

    小蜘蛛不是傻子，它还没有自大到可以一挑六的程度，那和找死没什么区别，三十六计走为上。

    一条蛛丝射出，小蜘蛛准备先跑路，高戈却哈哈笑道：“如果你这只爬虫准备逃跑，我就要杀光下面那些人，而他们都是因为你的懦弱而死。”

    小蜘蛛动作一僵，别人他不确定，但高戈肯定能做到这种事，这就是个残忍的野兽。

    “好吧，看来你们真是太喜欢我了。”

    嗖！

    章鱼博士的机械手臂突然抓出，小蜘蛛赶忙躲开，机械手臂的巨力直接凿穿了楼顶地面。

    与此同时，犀牛人猛的跳起，一拳轰向小蜘蛛的后背。

    小蜘蛛急忙转身，双臂交叉挡住，但犀牛人的力量远超过他，顿觉双臂剧痛，小蜘蛛已经像炮弹一样被轰飞出去。

    蜂王见状张开斗篷，成千上万的蜜蜂嗡嗡地飞出向目标蛰去。

    沙人脚下一动，化作一个小型龙卷风向他卷去。

    高戈则四肢着地，如同一只饿极的野兽，双脚用力一蹬，已经窜起十多米高，看样子就要来一招恶虎扑羊。

    而犀牛人这一拳威力极大，小蜘蛛直接被轰飞到大楼之外，他忍着剧痛射出蛛丝，身形一荡先跳到了另一座楼上，这几个家伙中有人不会飞，至少可以为他争取点时间。

    “你是跑不了的！”

    谁知秃鹫抓起章鱼博士振翅高飞，有这个家伙在旁侧应，会不会飞并不重要。

    小蜘蛛见状急忙射出一片蛛网，秃鹫带着一个人，勉强躲开后，两团蛛丝准确的糊在了他的眼睛上。

    “啊！”

    失去了视线，秃鹫顿时大叫，只能摸索着向前飞，随即就感觉腰部被蛛丝缠上。

    “你给我下来！”

    猛地一拽，老秃鹫梅开二度，再次被抓住，章鱼博士也因为意外直接被从高空丢了下去。

