    看着这道紧随着宁奈文进入酒店的身影，倪璇的心忽然莫名一颤。

    她想到周五那天对洛歆儿说起的假订婚这件事，再看着眼前的画面，倪璇忽地打开车门下了车。

    然而到了宴会厅门口时，守门的侍应拦住了她，要求倪璇出示邀请函。

    倪璇当然是没有邀请函，她走到一旁，立刻给苏晚璃打了个电话，苏晚璃得知是这么个情况后，就告诉倪璇在原处等。

    没过一会儿，酒店的大堂经理就匆匆忙忙的赶过来，一看到等在宴会厅门口的倪璇，他就立马过去很客气的问候。

    “是倪小姐吗？”

    倪璇点点头，“我是，你好。”

    “你好，倪小姐，刚才祁太太已经打电话给我说明情况了，让您久等了，请跟我进来。”倪璇知道自己进去是没有问题了，她道了声谢后，就顺利的进了宴会厅。

    宴会厅里很热闹，肖家和宁家都是景都的大户人家，虽说订婚仪式是假的，可订婚现场的布置，可一点都不含糊，分明就是下了重本的。

    倪璇知道宁奈文对肖君年是真的有意，虽然宁奈文口口声声说是为了帮肖君年，可这会儿不安拨动的心弦令倪璇感到一丝担忧。

    如果宁奈文假戏真做怎么办？

    不。

    不会有这个可能。

    只要君年不愿意，是没有人可以勉强他的。

    倪璇默默想着，在人群中找寻了一眼，并没有找见刚刚在酒店门口看到的那抹身影。

    她摸索着来到宴会厅的后台，那儿有家属休息厅，还有化妆间，倪璇缓步走过去，刚走到休息厅的门口，她就听到一道颇为熟悉的声音从那头传过来。

    “君年到底还是孝顺，一看到老爷子身体出事，他就什么都答应了。”肖母的语气几分得意。

    “那还得老爷子配合得好，演得也好，不然君年怎么会相信老爷子是真的不行了呢！”女人说着还笑了两声。

    可倪璇听到这里已经整个人都不好了！

    原来，原来是这些人全都串通好的。

    “哼，那个倪璇，还真以为自己能飞上枝头变凤凰呢！一个无父无母的普通女人，还想嫁进豪门，简直是痴心妄想！”

    肖母再度不屑的冷嘲，跟着又道。

    “等今天的婚事定下来了，君年也该收心了，到时候如果君年要再有意见，就让老爷子再装一次病，不就顺利解决了。”

    话听到这里，倪璇感觉到背脊亦凉，手里也凉了一片。

    她倍觉嘲讽可笑，想转身走的时候，宁奈文出现了。

    宁奈文春风满面，脸上洋溢着无法言说的笑容。

    她一出现，那些亲戚都围着她夸赞起来。

    “奈文，你今天可真是漂亮！比那个什么倪璇可漂亮多了！”

    “我们奈文不仅长得比那个倪璇漂亮，而且家室，背景，都远远地甩那个倪璇几条街呢！”

    “哎呀，我们君年能娶到奈文你这样的好女孩，真是我们肖家的福气。”肖母一个劲的抬高宁奈文，似乎已经忘记了她儿子本身就是一个多么优秀发光的好男人。

    宁奈文听着亲朋好友的夸赞声，害羞的垂了垂眼帘，跟着抬眸。

    “肖阿姨你过奖了，我没有你说的那么好，能嫁给君年哥，才是我最大的幸运。”

    “听听，你们听听，奈文多谦虚呢。”肖母又是一顿夸奖，“有你这样乖巧懂事的儿媳妇，才是我们肖家的福分。”

    宁奈文闻言无比娇羞的红了脸。

    宁母的脸上也布满了傲娇得意，“奈文，以后你就跟君年好好过日子，这订了婚，你们和夫妻没什么两样了，以后要是再碰到那个倪璇，你就告诉她，你才是肖家的儿媳妇，让她识相点，有多远滚多远！”

    “妈妈，这样会不会不好？”宁奈文若有所思的皱了皱眉，“而且君年哥以为我和他只是假订婚。”

    “怎么不好了？你本来就是肖家的儿媳妇。”宁母一本正色的强调，“假订婚那只是君年以为，我们这里所有人都知道你们是真订婚！”

    听自己的老娘这么一说，宁奈文的脸上瞬间爬满了信心和自得，眼中更是有胜利喜悦的色彩一闪而过。

    “说了这么多，君年怎么还没到？”

    “我去外边看看。”

    肖母说着准备出来。

    倪璇听完刚才那番话，心已经凉透。

    她转身欲走，可忽然有一只手掌一把拉住了她的手。

    倪璇一惊，听到脚步的脚步声越来越近的时候，身后的人忽地拉起她进了安全楼梯口。

    楼道里的声控灯一亮，倪璇看清楚面前的人。

    “歆儿，真的是你，我还以为刚才我看错了。”倪璇疑惑地看着洛歆儿，“你怎么会在这里？你和宁奈文认识？”

    洛歆儿点头，“她本来要我做她的伴娘，但是我知道璇璇姐你的男朋友就是今天要和奈文订婚的对象，我已经推了她。”

    听完洛歆儿的解释，倪璇恍惚了那么两秒。

    “宁奈文找你做伴娘？你们的关系看来很好。”

    “璇璇姐，不好意思，我也是才知道这件事的。”洛歆儿急忙解释，目光很诚挚，“我和宁奈文算不上是很好的朋友，只是我们两家人认识，平日里也有点来往，她比我大几岁，她偶尔会叫我跟她一起出门逛街，平日里就没什么来往了。”

    “原来是这样。”倪璇听明白了，但又觉得有些抱歉，“歆儿，你是因为我，所以拒绝了当宁奈文的伴娘吗？”

    “嗯。”洛歆儿不假思索的点头，“比起她，我更喜欢璇璇姐，而且刚才他们在休息厅的对话我也都听到了，真的太可恶了！璇璇姐，你别着急，我不会让你哑巴吃黄连的！”

    洛歆儿握了握拳头，很是气愤。

    从之前的那件事倪璇就看出洛歆儿就是直来直往的个性，也爱伸张正义，很显然她是准备为倪璇出气。

    而倪璇还在这么猜想着，洛歆儿就一把拉开安全楼梯的铁门，气冲冲的往外走去。

    “歆儿，你要去干什么？”

    “我要为你讨回公道！也要让大家看清楚肖家和宁家人的嘴脸！”

