    第四百三十三章 欧阳纳兰   

    “你好，想必你就是我们老板刚刚说过的那个人吧？

    我是我们荣耀之巅俱乐部女子战队这边的负责经理，你叫我兰姐就行。”

    

    见到了欧阳纳兰的时候，兰姐也是直接就开始了自己的一个个人介绍。

    

    “哦！兰姐你好，我叫欧阳纳兰！”

    

    看着眼前的兰姐，欧阳纳兰也是微笑着回了一句，只不过在当听到了对方的这些话的时候，她的心里面也是不免感觉到有些奇怪。

    

    怎么杨一居然之间就把自己给安排到女子战队去了呀？

    

    要知道，这根本就并不是自己想要的那个结果。

    

    既然说现在的女子职业战队也的确是都已经被各家的职业俱乐部所接受了也好，但是实际上就单单是因为这么一个单独划分出来的板块而言，还有什么所谓的荣耀美少女，其实她也都已经大概的能够了解的出来官方到底是一个什么样的心思了。

    

    在这样的情况之下，虽然说看是的确也是给了女生走职业选手的这一条道路和机会也好，但是就单单是因为这么一个简单的划分，实际上就只是从竞技层面来看，其实也根本就无法去与男子职业战队的kpl赛事相比。

    

    哪怕就算是心里面有什么再多的想法也好，现在的她倒是也不至于会直接把心中的这些想法给说出来。

    

    毕竟再怎么样去说也好，这里也是杨凡的俱乐部，所以再加上现在自己也是初来乍到的，还根本就并没有什么经验，就暂时先服从这个安排好了。

    

    此时此刻的兰姐也根本就并不知道欧阳那人心中想的到底是什么。

    

    而是直接就把欧阳纳兰给带回了试训营的那一边。

    

    尽管杨一已经说过了，直接让她成为正式选手也好，但是这个刚刚说好的这些事情还是不能够破的。

    

    想要成为正式选手也行，那么肯定也是要先通过考核才可以，而且刚刚她也已经给其他的教练发布了指令。

    

    所以说接下来欧阳纳兰到底是否能够凭借着自己的实力成为女子战队的第一个正式职业选手，那么就看她自己的表现了。

    

    欧阳纳兰也根本就并不会知道这一次她过去试训营的那一边究竟会发生什么。

    

    只不过哪怕就算是知道了也好，她也根本就并不会对于这件事情太过于在意。

    

    因为事实也的的确确就像是杨一所说的那个样子，她的确是本来就拥有成为正式职业选手的实力的。

    

    所以面对这些试训营的新人的时候，又怎么可能会感觉到胆怯和害怕呢？

    

    而且，她之所以能够进入到这里，可并不仅仅只是因为她哥哥和杨一之间的关系而已，更为重要的就是她本身也十分强劲的天赋。

    

    再加上指导她的人也正是杨一，所以如果仅仅只是连一群刚刚来到试训营都还并没有通过考核的新人都打不过的话，那么就未免也太丢人了。

    

    而且除去这些东西之外，她还拥有另外的一个身份……   

    仅仅只是一个早上的时间而已，再加上9:00才开始的训练，所以说到了中午吃饭点的时候，其实也根本就并没有几个小时。

    

    但是其实要想完成对于一个人的考核，这点时间也是已经足够了。

    

    而欧阳纳兰在这一个早上的表现也是直接就令得其他的那些教练以及兰姐都感觉到直接被震撼到了。

    

    因为就单单是欧阳纳兰在所有的考核环节的表现而言，无论是团队战也好，还是个人战也罢，以及她个人账号的那些数据，其实也早就已经远远的超过了青训队的要求。

    

    可以说哪怕就算是职业选手也好，她也完全可以有能力担任，难怪杨一会这么的有自信敢于去说出那些话。

    

    所以现在的欧阳纳兰也是直接就通过了考核，并且得到了所有教练的一致同意，成功的转正了。

    

    而且她今天早上的战绩也是直接就被所有女子试训营的人都给传疯了。

    

    不仅仅只是因为她那耀眼的战绩而已，最为重要的一点就是，现在连最终的考核都还根本就并没有开始，而在这样的情况之下，她居然直接就凭借着自己的实力转正了。

    

    这样的人，又怎么可能会不令人感觉到仰慕呢？

    

    当然了，因为这里是俱乐部，所以说竞争力这方面其实也根本就并不缺少。

    

    出现了欧阳纳兰这么一个先例摆在这里，所以说自然而然也是给其他的人很多的奋斗的动力了。

    

    所以也是渐渐的有人把她给当成了自己的楷模，想要成为下一个她，马诗诗同样也不会例外。

    

    而欧阳纳兰的名字也是如同杨凡一般，渐渐的扩散了开来……   

    只不过很明显的一点就是欧阳纳兰的这一边显然是影响力要更加的大的多的。

    

    在这样的情况之下，杨凡实际上就算是再怎么强悍也好，其实也不过就仅仅是在试训营这一边小有名气。

    

    可是欧阳纳兰的出现却是直接就令得另外一边的职业战队的人都感觉到了震动，尤其是当初跟随杨一一起第一批征战的老队员……   

    只是这个情况在另外一边进行训练的杨凡就有些不太清楚了。

    

    在结束了上午的训练的时候，他也是直接就离开了俱乐部了。

    

    虽然说现在他们都还只是处于试训期间也好，但是荣耀之间其实是包含着每一个学员的一日三餐的。

    

    而关于宿舍这个东西，就单单是现在的这个情况而言，在没有过得正式队员的资格之前是根本就并不可能去安排住宿的。

    

    那样一来不仅会浪费很多的人力物力，同时关于宿舍的管理也不太方便。

    

    但是就单单是包含一日三餐，这里实际上也是已经算得上是很良心的了，只不过就算是这样也好，其实也根本就并没有多少的人会选择在荣耀之巅的食堂里面吃饭。

    

    并不是说伙食不好什么的，而是感觉到不好意思，因为连正式留下来的资格都还并没有获得的话出现在食堂当中白吃白喝，这多多少少会感觉到有些丢脸，一旦被人认出来的话，那就尴尬了。

    

    虽然对于杨凡的厚脸皮来说，这些东西他倒是根本就并没有什么好顾忌的。

    

    但是要是今天中午再不回家去吃饭的话，再联系到今天早上和马诗诗的那一通对话，恐怕他肯定会被怀疑去所谓的女朋友家里见父母去了……   

    

    

