    果然！

    麦克阿瑟还是卖了劳埃德。

    这狐狸怎么可能真的掺入这场所谓的：“商人战争”中来？他只是想要获得更大的利益资本而已，但这唐刀怎么可能让他如愿呢？他身体往后一仰，脸上带着点似笑非笑，摆摆头。“我不知道将军您在说什么？下面？劳埃德先生吗？我等会还真的要去见他，我听说他受伤了。”

    你特么说要卖，我就要买吗？

    有脾气让劳埃德等着一直不要出去，待在这官邸中养老。

    老子一发几毛钱的子弹就能解决的问题，你告诉我要几百万美金的直升机？

    哪里来的脸？

    唐刀的无耻再一次让麦克阿瑟等人感受到了，后者深深看了眼他，就摆手随便说一句敷衍过去，也不在这件事上探究，说，“那我们还是继续说武装直升机吧，尼古拉斯有什么可以推荐的吗？”

    “当然。”

    唐刀对着米斯特点下头，后者就站起身，从随身携带的公文包中拿出一叠的资料，每个人都派发过去，这是准备好的武器型号和参数，上面还有照片，就算不用开美颜都能感受到直勾勾得霸气！

    “第一款型号是苏联米里直升机公司研发的米-28，北约绰号：浩劫(Havoc)！机头下方炮塔内的一门改进型2A42型30毫米机炮，备弹300发。该炮与BMP-2步兵战车上的机关炮相似，生产方便。活动方位角为110度。能左右摆动100°，对空射速900发/分，对地射速300发/分。每侧短翼挂架上总共可吊挂16枚AT-6无线制导反坦克导弹，以及两个20枚57毫米或80毫米火箭的火箭巢，而且他还有23毫米加农炮，我觉得恐怕在埃塞俄比亚的步兵和防御工事在它面前就是豆腐渣工程。”

    噢！

    采购团一帮人做出副恍然大悟的样子，其实他们懂毛线，只是觉得这些数据好牛X，我虽然不懂，但就觉得很厉害，尤其是那些武器装备，他们听都没听过，但那射速总明白吧，一分钟几百发，啧啧，恐怖如斯！

    “而且在一定程度上，他们比鹰酱的阿帕奇要来的防御性更为出色！你们看看它的照片，简直是暴力美学，绝对不是那帮美国佬得娘炮们使用的玩具。”唐刀继续诱惑道，其实他这话还真没说错，米-28从战机的暴力角度看，美国陆军的AH-64阿帕奇与之相比，简直就是个玩具。由于米-28武装直升机的装甲更厚更全面，这也算是目前最抗揍的武装直升机。当然，由于航电和火控落后，实际作战能力，可能AH-64更占优。

    但采购团的人不懂啊，在第三世界有个错误的说法，比老美好的，那就应该是世界顶尖的了。

    就喜欢对方这没见过世面的样子。

    “因为技术研发问题（主要是经费问题。）所以浩劫生产的数量不多，价格自然也高，每一架要600万美金，这已经是打折了。”

    这价格其实也不算高，老毛子去世后，继承遗志的大毛后来卖了两架“浩劫”给三哥，价格每架是450万美金，加上炮弹总计1000万美金。

    但这价格是随便你来定，只要对方会买。

    军火的生意从来没有一个固定的价格，要不然为什么说那么暴利呢？

    商业就是在卖家需要的时候以自己满意的价格卖给他货物。

    但这600万美金真心不贵。

    可对采购团来说，这还是近乎于天价，就算是手里头握着9亿美金的钱，他们还是觉得心里头发颤，同时看向麦克阿瑟，不得不说，能当上军方二把手，他还是有本事的，就凭他面目改色得样子，对方就比这里的一帮废物都要强。

    “请继续说下去，还有其他吗？”

    唐刀点头，示意对方翻下一页，“这长相像是苍蝇的叫做雌鹿…”

    他推荐了包括米—24在内的一共7款直升机，其中也有包括运输直升机和多用途直升机，价格从300万美金到900万美金不等，当然唐刀可不会故意夸大，他不是劳埃德，可不会把二战时期的老古董卖给上帝。

    “其实，如果你们有想要知道武装直升机的具体威力，我觉得可以给你们看一段视频。”唐刀见采购团面色纠结，于是就开口，从公文包里拿出一盒磁带，“请问，有播放VCD吗？”

    “稍等。”工作人员说了声，忙站起来安排。

    这帮人动作倒是麻利，政府必要的设施还是有的，这VCR还是友邦送的，在90年代这样一个正版的VCR差不多要数百美元，这在人均还不到10美元的厄立特里亚其实已经算是奢侈品了。

    当把碟片放进去时，那电视上面就先是一阵爆炸声！

    这太突然了，吓得几个胆小的工作人员就是捂着耳朵，惊呼一声，瞪大眼，看着电视，镜头很晃，但只要仔细看，就能看清楚，这是一处战场！

    四周的楼房都冒着浓浓大烟，拍摄者的急促的呼吸声都能清晰可闻，他矫健的翻过一处矮墙，就缩着身体，靠在个角落，终于是说哈了，“这里是贝莱德文城，这里是贝莱德文城，整个城市充满了暴力，太可怕了，我不知道什么时候就会有狙击手盯上我，我得要转移了，OMG！快看，那是什么。”

    这带着浓重地方口音英文很诧异的喊着，很自然的将采购团所有人的目光都给吸引了过去，就连麦克阿瑟都身体微微前倾，他知道大戏要来了。

    拍摄者将镜头朝着天空上拍摄，就看到数架武装直升机在低空盘旋，寻找目标，然后开火！

    那机炮射击，子弹肉眼都看不见，只看到一阵阵火星，镜头没有阵地的场景，但所有人都知道，在这样的火力压制下，你玩个屁？

    “噢！”

    忽然有人一声惊呼，就看到有个武装人员爬上高楼，扛起RPG！对着直升机就来了一发，那尾焰都十分刺眼，但就见米—24一个规避动作，往上一抬，火箭弹擦着腹部就钻了过去，这太惊险了，会议室内一片惊呼，紧接着就是长松口气。

    雌鹿显然被激怒了，一发空对地导弹，直接把那二层小楼给炸平了。

    那场面，太震撼了。

    拍摄者也不知道是什么原因，整个镜头都在晃荡着，然后戛然而止，电视都黑了。

    唐刀笑着站起来，拍拍手，“各位觉得如何？”

    这是他让人拍摄的，毕竟没有什么比这种近乎实战的表现更让人震动了，这种类似于纪录片的手段在千禧年后，可是鹰酱最喜欢用的，曾经卖阿帕奇的时候就是这样，把碟片发给需要的国家，然后让他们看，这就像是足球运动员推销一样。

    但不得不说，这种效果很好，几乎每个州看完之后，都挥舞着支票喊着：山姆大叔，开仓放粮了！

    这种手段在后来的任何行业都是很常见的。

    听到唐刀的询问，麦克阿瑟长松口气，这脸上第一次露出笑容，“我想，尼古拉斯先生应该能给我再打个折扣吧。”

    唐刀强忍着欣喜，但这脸部肌肉还在微颤着，为难道，“这恐怕真不行，不过如果你需要，我可以再多送将军一些子弹，如果防空武器也打算在我这里下订单，我能做主多送给点给你。”

    捆绑销售！

    唐刀这心真黑，他这是打算一点汤都不准备给其他人留吗？麦克阿瑟他们也不在意这里，反正能给低价当然是最好，最重要的是，The savior公司提供售后服务，这是采购团最为在意的，要是送的货有这点毛病，那些毛病，那找谁去？

    这也是二道贩子和正规军火商间的区别，唐刀也明白想要把公司做大做强，正规化是必不可少的，他敢打这个保证，其余人呢？包括楼下躺着的劳埃德都不行。

    “放空武器这一块，我们希望能够引进15架萨姆-6放空导弹，还有70套萨姆-16防空导弹，这些足够我们布置在阿斯马拉等重点城市。”

    “15架萨姆-6？这可是远程放空导弹，当然可以，但这价格，我只能给你打个八折，最多再送你30套萨姆-16，凑足100套，我想这已经是我最大的诚意了。”

    唐某人的心脏都要跳出来了，难道真的是上帝保佑？不对，上帝管不到非洲这地方吧。

    但管他呢，等以后把钱赚来，大不了给教堂捐点，感谢保佑！

    “非常感谢，放空武器我们可以下订单，这武装直升机，我想我们需要互相再好好探讨一下。”麦克阿瑟还是不肯就这样松口，因为他觉得唐刀价格开的太高了，自己得去其他人那边问问，放空武器，大不了给他尝个甜头。

    麻蛋！

    耍老子？

    唐刀脸上微僵，心里不爽，自己都准备算钱了，他告诉我，要考虑一下？

    可除了不爽还能怎么办？难道掀桌子？

    “15架萨姆-6我记得尼古拉斯先生，你的报价是每架300万美金吧。”麦克阿瑟算数的本事不错，“打个八折那就是240万一架？我说的不错吧，我想问一下什么时候可以到货？”

    “两个月内全部到货，一个月内会先送来5架，不过，我希望先支付30%的订金。”唐刀忙道。

    “可以，不过如果没有到货，我方有权利单方面毁约，并且追回订金，而且你还要给我们200万美金的补偿，怎么样？”

    两个月后，老熊去世，除非发生什么变故，要不然肯定能凑齐萨姆-6，唐刀这胃口够大的，从没想过失败，或者说…就算失败了，毁约了，你能去哪里告我？

    他性格中也带着点无赖，当然同意了，双方就这防空武器上表达的很快。

    ……

    