    “不！红袖，你一定要相信我。我对她真的没有感情，至始至终我爱的就只有你一个人！”

    “我也并不想娶她，我想娶的只有你一个人而已。红袖，你一定要相信我，我的心里从始至终都只有你一个人。”岳栖元急切的解释着。

    他的话让安红袖感到十分可笑，这岳栖元也是一个成年男人了，想娶谁不还是由自己做决定的吗？就算他那个泼妇娘逼他娶员外女儿，他要是不同意，他娘还能摁着他的头去拜堂成亲么？

    安红袖扯了扯嘴角，不自觉露出嗤之以鼻的神气。

    “如果你真不想娶她，那你说什么都不会同意，这桩婚事，既然你已经同意了，那就说明你还是想娶他的。”

    “好歹是个男人，不要把什么责任都推到你娘身上，你都这么大一个人了，又不是木偶，难道什么都要听你娘的吗？”

    “难道你就没有一点儿自己的主见么？”安红袖扯着嘴角讥讽一笑，她现在都有些想不通岳栖元这样的人，是怎么考上秀才的。

    她深深的替真正的安红袖感到不值，喜欢上这么一个懦弱的男人，到最后能有什么好下场呢？还不是落得一个香消玉殒的下场？

    所以女人啊，还是赚钱最重要，男人什么的都是身外之物。谁知道他对你是不是真心的，就像岳栖元，对自己的母亲唯命是从，就算他喜欢你又怎样？他又不会为了你去违背自己的母亲，就算原主没死，真的嫁给了岳栖元，婚后也不会好到哪里去。

    而岳栖元这样的性子，在家里完全帮不到安红袖。到时候就算安红袖自己和王氏的婆媳大战，不过，按照原主的性子，怎么看都是受欺负的主儿！

    想到这儿，安红袖暗暗摇头，自古以来女人活得都比男人难得多，她如今在这吃人不吐骨头的时代，想要活得好点儿，就只能拼命赚钱了！

    岳栖元羞愧低下了头：“红袖，你说的没错，我什么都听我娘的，我必须什么都听她的。从小我爹便没了，是我娘一个人把我拉扯大的，她纵然有时候有些无理取闹，有时候像一个泼妇，但她都是为了我好。虽然她有一些势利和爱慕虚荣，但再怎么说她也是我娘。她想让我娶一个身家家室是好一点的女孩，也是为了我以后的路能走的顺畅一点。”

    “你既然什么都明白，那你现在还和我磨叽什么？那你就听从你娘的意思不就好了吗？”安红袖不耐烦的皱眉，压着火气道：“岳栖元，我现在已经对你没感情了，你娶不娶员外女儿都伤害不到我，我也不会为你寻死腻活，我求求你，你就听你娘的话吧，不要再来找我了，省得你娘知道之后又来我家找我麻烦。”

    “但是我爱你啊，红袖。我是真的爱你，我心里根本就放不下你。而且我一点儿都不喜欢周美晴，看到她我就感到厌烦，你让我怎么和她在一起生活？”

    岳栖元一脸伤情痛苦，忽然，他上前一把抓住安红袖的手，激动道：“红袖，你听我说，只要你还愿意和我在一起，我就为了你反抗我娘，我愿意为了你和我娘作对，所以，你给我机会好不好？”

    岳栖元一脸期许的看着安红袖。

    听了他这一番话，安红袖心里感到有些无语，她知道对于岳栖元这个妈宝男来说，反抗自己的娘亲可能是他做的最叛逆的事情。

    为了真正的安红袖，他竟然能做到如此地步，那就说明他们二人的感情真的很深。可惜造化弄人啊，如果还是真正的安红袖，可能早就已经心软了。

    但她不是啊……

    她不是真的安红袖，自然不会因为岳栖元的一番话就怎样，更不可能为了原主嫁给岳栖元。

    安红袖正准备拒绝，却突然感到自己心脏有一种刺痛的感觉，酸酸麻麻的，眼眶酸涩，温热的眼泪不受控制地往外涌。

    她这是怎么了？明明她对岳栖元没有感情啊，为什么会有这种心痛的感觉？难道是真正的安红袖还有意识残留在这具身体里面吗？

    应该是这样，要不然，她怎么可能会有这种感受呢？就在这时一滴眼泪从安红袖袖眼眶滑落，岳栖元看到安红袖落泪，心下蓦然一慌，激动地说道：“红袖，你怎么哭了？难不成是我刚才哪句话说错了吗？如果我说错了，你千万不要生气，我不是有意的，你快别哭了，看着你哭，我心疼。”

    说着便手忙脚乱的想要去帮安红袖抹眼泪，安红袖一巴掌拍开岳栖元的手：“我都说了有话好好说，不要动手动脚的。”

    安红袖伸出手抹掉脸上的泪，这种痛彻心扉的感觉实在是太奇怪，原来爱上一个人就是这样的感觉吗？

    “红袖我知道你心里难受，我心里也特别难受。如果知道会是这个样子，我一早便会反抗我娘，绝对不会答应我娘去娶什么周美晴，我一定坚定要和你在一起。但是事情已经发展到这一步了，不管怎么样，我们还是要遵从自己的内心，不是吗？”

    安红袖的这一滴眼泪，岳栖元感觉自己还是有希望的。岳栖元刚才安红袖所说的那些决绝的话，不过是在嘴强牙硬罢了，她肯定还是爱自己的，只不过之前的那一些事情让她伤透了心，所以她才表现出一副不在爱自己的样子。

    只要他再加一把力，红袖便又会回心转意。他们两个之前是多么甜蜜，如果不是他娘从中作梗的话，说不定他和安红袖现在都已经有孩子了。

    想到这里，岳栖元心中又燃起熊熊希望。

    “红袖，你既然对我还有感情，就不要在嘴强牙硬了。你这样对我们两个都不好，你压抑着自己的感情对身体不好，并且还会让我感到十分受伤。你就承认了吧，你还是喜欢我的，对不对？”岳栖元满心欢喜的说道。

    安红袖感到一阵无语，本来刚才就已经可以说清楚的，这一滴莫名其妙的眼泪又让她解释不清了。她现在可怎么办，岳栖元外表上看上去文文弱弱的，可谁能想到他这么难缠呢？

