    国剧盛典要举办了，不过在那之前，各大影视公司内部的评奖已经先一步陆续举办。

    比如浦江电影制片厂。

    去年张叹拿了厂里的年度最佳编剧，今年不出意外应该也是他，不过，因为张叹已经脱离了制片厂，所以不再参与评选。为了表示对他的尊重和重视，制片厂邀请他参加并且担任颁奖嘉宾。

    浦江电影制片厂过去一年的最佳影视作品被《长安十二时辰》拿下，该剧的导演和制片人上台领奖时，特别拉上了坐在前排看戏的张叹。

    坐在另外一排的刘金路和盛潇潇有些失落，他们主创的《隐秘的角落》和《沉默的真相》竟然败给了《长安十二时辰》，十分不甘心，除了收视率，在其他任务方面，他们都认为这两部剧要好于对方。

    还是盛潇潇想的更开一些，主动开导刘金路：“想开点，只是厂里内部的评选而已，自娱自乐的，我们国剧盛典上再见真章。”

    刘金路一想也是，现在较什么劲啊，不值得，也没意义，真要较劲，那就到国剧盛典上，那才是他们的舞台。

    “估计也是我们之间的竞争。”刘金路小声说道。

    他的意思是，在国剧盛典上，估计最终决出胜负的，依然是《隐秘的角落》《沉默的真相》和《长安十二时辰》。

    盛潇潇看了一眼正在台上讲话的《长安十二时辰》主创人员，张叹虽然也是，但是主动站在最边上，婉拒了发言的邀请。

    “别大意，今年有另外两部剧竞争优势很大。”

    刘金路一点就明，“你是说《伟大的记录者》和《重返黑暗》？”

    盛潇潇目视舞台，却依然和身侧的刘金路说着话：“对，别忘了，这两部剧今年收视率也过了2%，和《长安十二时辰》一样！”

    如果唯收视率论，那么最终获奖的就是这三部剧中的一部，但评奖是综合指标，还有很多其他方面的考量，不过收视率肯定是一个极为重要的指标。

    听盛潇潇这么一说，刘金路心情更加沉重了一点，看向站在舞台边上笑而不语的张叹，“那照这么看来，《长安十二时辰》也不保险。”

    今年制片厂内部的最佳编剧由曹文斩获。

    给他颁奖的是张叹。

    刘金路坐在台下都能感受到曹文的尴尬劲，太尴尬了。

    “这谁给安排的，太缺德了吧。”

    曹文凭借获奖的作品是抗战剧《绝地反击》。

    盛潇潇说：“有点看不懂怎么评选的，之前《长安十二时辰》如果说是按照收视率来的，那么这部《绝地反击》又是怎么获奖的？”

    《绝地反击》当初力压张叹的《潜伏》立项，开播后收视率被《潜伏》碾压，毫无可比性。而《潜伏》在被浦江电影制片厂舍弃后，最终由北平中萱影视公司制作播出，市场与口碑双丰收。

    因为这个原因，由张叹颁奖给曹文，显得那么怪异，但凡知道当初内幕的人，都在心里笑话曹文。

    不过，曹文是真的冤，当初选他不选张叹，不是他能抉择的。

    主持人请曹文讲几句，曹文摆摆手，勉强笑了笑，婉拒后下台了，他不想在台上多呆一秒钟。

    台下坐着厂长林弘毅和副厂长唐浩等人。林弘毅面带微笑，轻轻鼓掌，看不出有什么别的情绪。而旁边的唐浩脸上闪过微怒，当初何苗和朱若浦从行业内花大价钱招来了一批知名编剧，其中就包括曹文，但却把自家人张叹放跑了，现在回过头看，这是典型的买椟还珠的愚蠢之举。

    动画事业部的部长杨森林不用给什么人面子，笑呵呵地对身边的人说：“这不是买椟还珠吗？”

    身边的人笑了笑，没接话。

    唐浩闻言，看了一眼杨森林，面无表情地继续观看颁奖。

    他是副厂长，分管影视部门，但与动画部门不相关，杨森林不用卖他什么面子，事实上当初他能上位，正是挤下杨森林的。

    这么多年了，杨森林虽然放下了，但是遇到这样的机会，难免幸灾乐祸讽刺一番，为自己爽一把，也为张叹出口气，不用在乎唐浩是否听到，听到了更好，就是要让他听到，光明正大讽刺他，他还说不出半个反驳的字！

    唐浩确实只能有苦自己咽，谁让人家说的没错呢。

    他跟随众人为获奖的曹文鼓掌，曹文匆匆下台，火急火燎的样子，迫不及待坐下来，不愿多在众人的目光中多待一秒。

    最佳动画电影毫无意外地被《寻梦环游记》拿下，刚坐下的张叹再次起身上台。

    虽然他不再是厂里的人，但是厂里依然是他的名字。

    杨森林哈哈大笑，卖力鼓掌。唐浩不动声色地瞥了他一眼，这老贼肯定是故意的。

    今年影视事业部从作品成绩上来看，可以称得上完美，多年来成绩首次迎来大爆发，制作了多部爆款，打响了品牌。但是，从管理的角度来看，相当的糟糕，甚至不合格。

    他看向奖台上的张叹，都是因为这个年轻人。

    唐浩不禁想到前段时间《人民的名义》开机，来的那位宣传部领导，竟然是张叹的大娘！有这关系不早说！

    好在，《人民的名义》立项了，张叹并没有就此和制片厂分开。

    一场浦江电影制片厂内部的颁奖晚会开的不少人五味杂陈，晚会结束后，林弘毅恭喜影视事业部的管理团队，完了对唐浩“顺带一句”提到，新一年在作品上要再接再厉更上一层楼，同时要着力提升管理水平。

    最后这句话点了唐浩的命门。群众的眼睛是雪亮的，领导的眼睛更是透明的，把底下的事情看的明明白白。

    这场晚会也邀请了浦江电视台的嘉宾，王珍来到了现场，会前没机会和张叹说话，会后才找到机会聊了几句。

    自从上次在汽车4S店偶遇张叹后，她一直没再主动联系过张叹。经过这段时间的缓冲和消化，她看起来心情不错，还让张叹把小白带出来吃饭，她也认识一下，上次走的太匆忙，没有机会。

    从浦江电影制片厂离开，已经是晚上十点了，小红马学园安静下来。

    晚上又下起了雨，浦江的气温骤降，潮湿阴冷。

    张叹进入学园时，见到院门外的屋檐下有个人站着，趴在窗口和里面的老李说话。

    听到脚步声，对方回头看向张叹，笑着点了点头，说了声也来接孩子啊。

    张叹笑着回应，和老李打声招呼，进了院子，刚要往2号楼走去，忽然想去看看小朋友们有没有睡觉，便拐弯进了1号楼。

    小白今晚走了，被马兰花接走的。孙猴子再淘气，也逃不掉如来手掌。

    一楼的教室里还亮着灯，张叹收起雨伞，换了拖鞋，教室里空空荡荡，视野里看不到人，但是有人说话的声音传出来，在书架后，叽叽喳喳的，是两个小朋友。

    忽然一个小朋友蹦跶跳跃着从书架后转出来，大晚上的心情这么好，但是猛然见到张叹出现，吓得愣在原地，好心情顿时就没了，慌慌张张地看着他，旋即一蹦跶，一溜烟，嗖的一下缩回了书架后。

    窸窸窣窣的窃窃私语声传出来，在张叹看不到的地方，很快响起两个脚步声，一颗歪着的小脑袋从书架后探出。

    “hiahiahia~~是张老板~”

    是喜儿！

    喜儿回头往书架后说了一句是张老板，不要怕，旋即牵着小郑郑出来了。

    “你们在这里干嘛？不去睡觉吗？”张叹问。

    小郑郑往喜儿身后缩了缩，喜儿说：“小郑郑的妈妈要来接她啦，我们在唱歌呢，张老板你要听吗？”

    Ps:原本五一是喜儿的生日，但是点娘没能安排上，现在把时间定在了六一，到时候会有官方生日祝福，运营官们也会举办相关的生日活动，到时候一起参加哦。

