
轿车稳稳的停在了小楼门前，薛瑛不顾自己是新婆婆的身份，亲自跑出来迎接叶尘儿，严大强只能跟着后面一起出来，不然会让人误会的，叶尘儿看到公公婆婆都出来了，连忙快速的下了车。

严爱党却让叶尘儿在家门口站一会儿，叶尘儿开始不明白，后来看到赶过来的邻居才知道，自己是新嫁娘，得让邻居们看个眼熟才行。

今天少将家里有喜事，大家都要来沾沾喜气，看到漂亮大方，清新如兰花般的新娘，俊逸潇洒，满脸喜色的新郎，大家不由的点头，这个严爱党真有眼光，这个姑娘可比胡家那两个丫头好太多了。

怪不得那个胡丽晶会砸人家的嫁妆，急疯了吧，也难怪，是我也不会找胡丽晶做媳妇，那么茶，那么虚伪，哪天死在她手里都不知道。

严爱党的死党兄弟们不知道什么时候，他们的手里都拿着翠花和雪梅准备好的篮子，篮子里放满了糖果糕点，他们在发给邻居和孩子们的同时，自己也偷吃了不少，爱党的小婶婶手艺真好，做出来的糕点实在是好吃。

严大强看到邻居们都被糖果糕点所吸引，连忙让新人赶快进门，众人进了门，薛瑛满足的在沙发上坐下，严大强自觉得坐在了她的身边。

严爱党带着叶尘儿给自己的父母鞠躬，然后摊开双手：“红包拿来。”

严大强气结，这个死小子，咋这么猴急，不知道他今天在叶尘儿家里是不是也是这样的，如果真是这样，那算他狠，想想也不可能，如果他敢这样做，我叫他爹。

薛瑛却赶紧的把二个厚厚的红包拿了出来，递给了叶尘儿：“尘儿，你可以改口了吧。”

叶尘儿脸刷的红了起来：“我很幸运，能够嫁给严爱党，能够进入严家门，爸爸妈妈，以后的日子，让我孝敬你们吧。”

薛瑛开心的笑了起来，两个儿子终于有一个修成正果了，剩下一个应该也有希望了吧。

翠花和雪梅端着盘子出来了，盘子里面有两个碗，碗里有红枣莲子甜羹，意寓着甜甜蜜蜜，早生贵子：“你们两人一人一碗，必须全部吃完，不许剩啊。”

“谢谢小婶。”

“谢谢小婶。”

两人异口同声感谢翠花，心中同时腹诽，幸亏有小婶在，不然这碗红枣莲子羹会不会变成咸的了。

死党们看他们吃完甜羹后，异口同声大吼：“礼毕，送入洞房。”

雪梅连忙上前收了他们手里的饭碗，两人对着雪梅感激的笑笑，手拉手的上了楼，进入了自己的新房。

这是叶尘儿第一次进入自己的新房，全套最新款的蓝白相间的组合家具时髦又漂亮，天花板上的水晶吊灯独一无二，床头柜上的玻璃吊坠台灯精致奢华，床上叠起来的八条五颜六色的丝绸被面，大红的百子图被面压在了最上面。

“尘儿，你可喜欢？”严爱党有些紧张的问叶尘儿，毕竟四合院里的家具都是红木家具，古朴典雅，比新房里的组合家具值钱多了。

叶尘儿点头，当然喜欢，红木家具是值钱，但看上去老气横秋的，哪有新婚的喜庆，这套家具看上去时髦新颖，何况现在小年轻结婚都喜欢挑选这样的家具。

“尘儿，你先休息休息，等会我们就要去国营饭点吃饭，今天你可以看到我们的外公，外公叫薛红根，正大军区职务，中将军衔。”看到叶尘儿点头，严爱党放心了，跟他介绍起自己的外公。

“你外公这么厉害啊，我以为你的少将爸爸已经很厉害了呢。”叶尘儿吓了一跳。

“我外公？我爸爸？”严爱党斜晲着叶尘儿，大有你敢再说一遍的架势。

“我们的外公，我们的爸爸，这下对了吧。”叶尘儿吐了吐丁香小香舌，舌头还未收回，却被某人一口吸住，一股电流从舌头开始流窜，直达全身，酥麻了的叶尘儿瞬间失去了思考能力。

好像，大概，应该过了好久，两人都有些透不过气来，严爱党才依依不舍的放开了叶尘儿，低喘着气道：“晚上再继续。”

叶尘儿脸红了，眼睛不敢看严爱党，只能低垂着双眸，不料正好看到严爱党举着小阳伞的地方，连忙闭上眼睛，脸上的血色更浓了。

薛瑛在楼下呼唤他们：“爱党，尘儿，我们要出发了，你们快下来吧。”

叶尘儿一听如蒙大赦，赶紧站了起来，严爱党有些尴尬，深吸一口气，平息了一下气息，终于摆平了自己的小弟弟，拉住叶尘儿的手下了楼。

严大强看到脸色血红的叶尘儿，戏谑的看了一眼严爱党，老男人猴急了吧，严爱党比城墙还厚的脸皮终于也变色了，幽怨的白了严大强一眼，真是饱汉子不知饿汉子饥。

婚车再一次启动，方向京城味道最好的利民饭店，今天的这家利民饭店被薛瑛全盘给包了下来，反正每人两个菜，一张桌子可以坐八个人，那就上十六个菜，这家饭店可以放下二十个桌子，那二十个桌子的菜都要一模一样。

厨房大师傅高兴极了，一个菜做二十盆，太省事了啊，而且今天来的都是一些有层次的人，平时见都很少见呢，今天可要大饱眼福了。

大师傅很看重今天的喜宴，所以一大早就开了个紧急会议，将今天的任务细细的分配好，谁也不能出差错，不然今年的奖金全部扣光。

厨房里热火朝天，服务员们更是尽心尽力的进进出出，如果你仔细看的话，那些年轻漂亮的女服务员都精心打扮过，如果能在这么喜庆的日子认识一位俊才，那才是真正的喜庆呢。

婚车离开利民饭店还有五百米的距离，严爱党的死党们迅速点燃了鞭炮，今天的京城的鞭炮大概都给严爱党买完了吧，怎么会有这么多的鞭炮啊。

听到鞭炮的声音，大家都知道新郎新娘来了，每个人都站了起来，伸长着脖颈看着门口，黑色的婚车里下来一个穿着唐装的男人，男人下车后弯下腰，将里面的新娘搀扶了出来。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181955"  chapterid="69442150"  chaptername="第三百三十一章  结婚（3）">加入书签</a>
</div>
