    

    
，大秦：不装了，你爹我是秦始皇

    
“这就是魏伪王的残骸？”

    
蒙毅看着面前的一堆残烬，淡然向一旁投降的魏军问道。

    
“是的，将军。”

    
魏军带着几分凄苦回道。

    
魏王咎还是很得人心的。

    
蒙毅看了眼旁边正在翻弄火堆的侍从，侍从点了点头。

    
于是挥手说道，

    
“收敛骸骨，厚葬了吧。”

    
“虽然是伪王，却也算得上仁德。”

    
蒙毅当然不是真的欣赏对方，就算是，也不会如此表达出来。

    
要知道，陛下可还看着他呢。

    
之所以这么做，就是为了安抚本地的百姓，同时打消他们抵抗的决心。

    
魏王已经死了，他们也就没了念想。

    
哪怕对方再立新王，只要死去的王威望够，那就会对新王有影响。

    
这是攻心的策略。

    
果然魏军带着几分说不清的感激把这一处地方收敛起来。

    
但蒙毅却没有停下，而是对王离说道，

    
“当地的遗族，都处置了吧。”

    
这次的目的，就是清除之前没有灭杀干净的六国余孽。

    
如果最开始的时候，就灭杀了魏国王室后裔，也就不会有些现在的事情了。

    
这一次，大秦不会再犯同样的错误。

    
王离点点头，不过他犹豫了下，问道，

    
“蒙上卿，杀了这些遗族，城外城内，管理该怎么办？”

    
蒙毅听到文化，露出一个笑容，说道，

    
“这个问题问的不错。”

    
“城中暂时不用担心，这城，我们会还给这些余孽，至于城外，自然有人会接手。”

    
说到这里，蒙毅不由的有些感慨。

    
北方各郡其实并没有受到太大的影响。

    
当然，之前粮食收割之前，征辟了一些青壮。

    
没办法，秦军国内太过于空虚了。

    
当时蒙毅还有些可惜，因为这难免会影响到收割。

    
可谁知道，有一次去监督征辟，秦军前脚才带着人走，农家后脚就来了。

    
虽然只来了一个年岁还有些大的老人，但很快，就免费提供工具等等，组织起了村里面的老弱妇孺。

    
一起上阵，硬生生把粮食给收割完了。

    
还组织学习，传授农事经验。

    
最底层的农人就这么被组织了起来，看那样子，农人们似乎也不奇怪，似乎不是第一次了。

    
但这不是最惊人的，最惊人的是，蒙毅让人去打听。

    
就发现对方完全是无偿做这些事，也有要求，那就是让受到了帮助的农人。

    
去另外的村落，用同样的办法帮忙！

    
蒙毅人都看懵了。

    
这还要亭长和里长做什么？

    
大秦最基层的权利，几乎就这么被剥夺了，这可是大秦最根本的权力啊！

    
蒙毅当然上报给了始皇帝，结果陛下说，不得阻拦。

    
蒙毅也就大概知道是怎么回事了。

    
能动大秦的根基，却不被追究的。

    
也就只有赵浪了！

    
所以，可以想见的是，自己杀了这些人之后，产生的权力空间，很快就会被农家的人补上。

    
单纯的来看，这当然没有什么问题。

    
无论是谁统治，甚至都会喜欢农家。

    
可如果对方是你的敌人呢？

    
等哪天突然发现，自己征不上兵，收不到粮，那就迟了！

    
只是蒙毅有些难以想象，这种招数，居然是赵浪想出来的。

    
蒙毅感叹完，不再多想，说道，

    
“抓紧时间，清楚这些余孽，明天一早我们就撤出去。”

    
“章邯，你却要再辛苦一些，我给你五千人，再加三千囚犯，你继续往前和叛军接战一番。”

    
“记住，此战许败不许胜。”

    
“败了之后，退往东阿，然后再败，退往定陶。”

    
章邯行礼领命，

    
“末将遵命。”

    
随后便带着人出发了。

    
此时，城外远处。

    
一名身穿魏军服侍，带着不少随从的大汉，正泪流满面的看着荥阳的城头，

    
“大哥！”

    
一旁的侍从连忙劝道，

    
“将军，您的兄长魏王咎为了百姓殉国了，您可不能再出事了啊！”

    
“我等速速去和项将军汇合，夺回城池！”

    
大汉自然是魏豹。

    
魏豹知道侍从说的不错，满眼仇恨的看了荥阳一眼，说道，

    
“大哥，你放心，我必定会为你复仇！”

    
说完，就朝着项氏大军所在的方向而去。

    
他现在是魏国王室正统，最后的血脉了，不能死在这里！

    
一天后。

    
距离荥阳五十里处的一座小城内，无数楚军正在休息。

    
中军大帐内，项梁正在面色严肃的看着面前，满脸悲愤的魏豹，

    
“荥阳陷落，魏王咎自焚而死！？”

    
项梁没有想到，自己接到了魏王咎的求救消息之后，便直接和项羽合兵一处，一路疾驰救援，却还是迟了。

    
魏豹这时候愤恨的说道，

    
“还请项将军出兵，为我大哥报仇！”

    
项梁看着年轻的魏豹，神色微动，诚恳的说道，

    
“魏王咎的仇，本将军一定会报！只是国不可一日无主，如今还请您接过魏王之位！”

    
“也好给魏地百姓希望！”

    
项梁当然不在意魏王咎的死，现在这个年轻冲动的魏豹，似乎更好控制。

    
他只需要魏王的名分而已。

    
果然，魏豹很快说道，

    
“好，只要项将军愿意为大哥报仇，本王必定以您马首是瞻！”

    
听到这话，项梁心中一喜，说道，

    
“魏王请放心，您大哥的仇，本将军一定会报！”

    
就在这时候，一名楚军匆匆的跑了进来，说道，

    
“大将军！一支秦军就在二十里处！”

    
项梁猛然一惊，说道，

    
“有多少人？”

    
“近万人！”

    
听到这话，项梁的眼睛一亮。

    
才一万人，应该是对方的前锋。

    
而他可有十万人！

    
如果能趁机吃掉这一万人，秦军的实力也会大损！

    
“传令！告诉项羽，与我一起进攻！”

    
他自幼熟读兵书，肯定不会把所有的军队，放在一起。

    
项羽的军队在城外，与他形成犄角之势。

    
很快，两边的楚军就行动起来。

    
无数楚军如同蚂蚁一样，在将领的带领下，一窝蜂的冲了出去。

    
这些人几天前，都还是什么都不懂的农人。

    
只有少数的精锐，队伍整齐。

    
两队人马，朝着前方如同潮水一般涌了出去。

    
而在另一端，五千秦军队列整齐的站在一起。

    
旁边还有队伍稍显杂乱的囚徒军。

    
最前面的正是章邯，正在对囚徒军高声道，

    
“尔等原本是戴罪之身！今天本将军给你等机会，冲锋在前，杀一人便可免罪，杀五人，便可进军加爵！”

    
章邯早已经接到了探子的回报，楚军正在接近。

    
而这些囚徒，在这时候，就是最好的军队。

    
因为这是一场注定失败的战斗。

    
这些囚徒死多少，他都不会在意。

    
很快，随着一个个探子的来回禀告，双方的距离也越来越近。

    
没有将领之间的对话，更没有什么武将单挑。

    
章邯看着对方混乱的阵型，眼中并没有任何轻视。

    
狮子搏兔，尚用全力，现在生死战场，他又怎么可能掉以轻心。

    
章邯一挥手，最前面的囚徒军就嚎叫着冲了上去。

    
很快，双方的前锋就撞到了一起。

    
霎时间，血肉横飞，惨叫声响彻在空中。

    
章邯这时候的注意力，却不在战斗最激烈的前方，而是看向了两边。

    
对方有十万大军，如果一窝蜂的挤在最前面，那才是笑话。

    
果然，一名探子过来回报道，

    
“将军，敌军正在朝我军的两翼包抄！”

    
章邯没有意外的点点头，

    
用炮灰在前吸引注意，然后派人从两翼包抄，这才是正确的做法。

    
看来，对方的主将，还是一个知兵的。

    
章邯没有犹豫，很快下令道，

    
“后军变前军，依次撤退。”

    
很快，战场上就响起了鸣金声。

    
闻鼓而进，鸣金收兵。

    
秦军朝着后方撤回去。

    
在大军内的项梁看到这一幕，整个人都兴奋起来！

    
“秦军败了！”

    
“果然，如今的秦军已经不是之前的秦军了！传令，全力追击！”

    
“再告诉项羽，让他前去收复荥阳！”

    
大军在魏地，必须有一个落脚点。

    
传令兵很快就到了项羽的军中，

    
“将军，大将军有令，令你收复荥阳！”

    
项羽这时候看上去，已经成熟了许多，威严的点了点头，回道，

    
“知道了，回禀大将军，本将军一定拿下荥阳！”

    
很快，两军朝着不同的方向行进。

    
当项羽带着人来到荥阳的时候，却发现这里的秦军早已经离开。

    
城内的各项物资也已经被搬运一空，不能搬走的也被焚毁了。

    
“简直是岂有此理！”

    
项羽听到回报，有些暴躁的说道。

    
他们出发的时候，可没有带这么多的物资。

    
“大军怎么能没有粮草？”

    
“让人到下面的各地去收粮草！”

    
说是收，但大家心里都明白，是怎么回事。

    
毕竟，哪会有人自己乖乖的把粮食交出来？

    
项羽也开始安排人手，加固城防，他们要把这里当做大本营，然后进攻大秦的关内。

    
到了傍晚的时候，就有信使送信过来，

    
“大将军大破秦军，杀敌过千！”

    
听到这个消息，项羽也露出一丝喜色。

    
之前虽然也剿灭了不少秦军，但大多人数不多。

    
现在才和秦军交战，就是大胜，当然值得庆贺!

    
只是项羽没有很明显的表露出来，而是微微的看了眼身边的范增。

    
这是项梁一定要安排在他身边的。

    
但项梁却没有多说什么，只是继续安排人手筹集物资。

    
第二天中午时分，又有信使送信过来，

    
“大将军于东阿再破秦军！杀敌又过千！正在向定陶方向追击秦军！”

    
项羽闻言大喜，正要说什么，却听到一旁的范增说道，

    
“速去告诉大将军，不得追击！谨防秦军诡计，在定陶和齐王汇合，再图后事！”

    
听到命令，信使迟疑了一下，看向一旁的项羽。

    
项羽眯了下眼睛，随后对信使说道，

    
“还愣着做什么？”

    
“速去传信于大将军！”

    
信使这才离开。

    
只是项羽还是略微有些不满，对方就算是自己的谋士，也不该在部下面前，如此僭越。

    
范增把一切都看在心里，却不多言。

    
他就是故意要磨一磨对方的性子，不然的话，就像是武器，太过于刚烈，反而容易折断。

    
做人，有时候就是要服软。

    
只要活着，就有机会。

    
东阿，项梁军帐中。

    
项梁脸色大喜的听着部下的回报。

    
“大将军，已经审问过秦军付了了，秦军如今只有三万余人，而且里面还有不少囚徒。”

    
部下很快将情况回报完毕。

    
项梁脸上的喜色便更浓了。

    
因为情况比他想的还要好，偌大的大秦帝国，如今居然只能拿出三万人。

    
他现在就已经有十万大军！

    
而且还在不断的招募人手！

    
这一战，他必胜！

    
就在这时，一名信使匆匆进来，带来了范增的回信。

    
听完回信，项梁不由皱了下眉头，不以为然的说道，

    
“范先生还是过于谨慎了，这正是追击的时候。”

    
突然，项梁心中一动，想到了一个人，

    
“不过小心一些也无妨，而且这也是个机会！”

    
“等本将军借助秦军的手，灭了赵浪，再立一个赵王出来，等击破秦军！”

    
“这天下，也就是我项氏的了！”

    
项梁一想到项氏也有君临天下的那一天，不由的连声音都大了几分。

    
就在这时候，军帐外传来通报声，

    
“大将军，刘邦求见！”

    
项梁微微挑下眉头，说到，

    
“进。”

    
很快，他便看到刘邦带着一个面色古怪的年轻人走了进来，问道，

    
“不知道刘将军何事求见？”

    
在军中，都是军职相称。

    
刘邦笑着往旁边的年轻人一引，说道，

    
“是末将的部下，韩信有是禀告。”

    
“哦？何事？”

    
韩信这时候行了一礼，回道，

    
“大将军，如今我军连战连胜，秦军虽然败退，但是行动有度，大军应当谨防秦军诈败！”

    
“以免中了计。”

    
听到这话，项梁眉头微皱，有些不喜，看了看韩信的布衣，就知道对方只是个普通人而已，带着几分敷衍说道，

    
“多谢刘将军提醒，本将军知道了，明天一早，我等便和齐王去汇合。”

    
“你们也去准备吧。”

    
刘邦赔了一个笑脸之后，就退了出去。

    
到了军帐外，刘邦就发现韩信默不出声，以为对方不高兴，于是劝慰道，

    
“韩公子不必忧心，项将军之后肯定会发现你的才能。”

    
但韩信还是充耳不闻，因为他刚刚在军帐外的时候，隐约听到了项梁在帐篷中的话。

    
所以心中现在只有一个念头，

    
儒首入门弟子赵浪，和赵王赵浪，哪一个才是他的公子浪？

    <!--<divalign="center">
,
报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->