    苏陌凉这边正为找到万古水高兴，远在天圣皇朝的公孙家族却不知道危险正向他们一步一步逼近。

    天圣城，皇宫。

    火岩城城主带着女儿舒昀雅，静静候在御书房外，不知道等了多久，才见柴公公走出来，冷冷吩咐一声，“天帝让你们进去回话。”

    得到天帝的召见，舒振恩面色一喜，朝旁边的舒昀雅嘱咐一声，“等会儿规矩点，小心说话。”

    舒昀雅第一次面见天帝，多少有些紧张，收着下巴点了点头，父亲这才带着她，走进了御书房。

    天帝坐在书桌之后，正执笔写着什么，听到脚步声才微微抬起头扫了父女一眼。

    此时感受到犀利的视线和强大的压迫感，父女二人立马下跪行礼，匍匐在地上，大气不敢喘一口。

    还没看到人，光是这扑面而来的气场就足以让舒振恩和舒昀雅心生敬畏，难以想象皇家天颜该是何等的威严。

    “抬起头来。”一道冰冷如刀锋的声音忽的响起，猛地让舒振恩父女心神一震，抬起了脑袋。

    只见眼前的天帝，身躯凛凛，相貌堂堂，虽然上了年纪，但脸上丝毫不显痕迹，轮廓如刀削一般冷硬刚毅，幽深漆黑的眼眸里闪烁着精明而又锐利的光，刺得两人急忙低下头去。

    “臣惶恐——”舒振恩心惊的低叹了一声，被这样的目光审视着，脊背须臾便起了一层冷汗。

    “不用拘束，本帝只想知道你折子上写的东西是否属实，你老实回答就行了。”天帝并不打算为难他们。

    舒振恩松了口气，急忙抱拳回话，“臣不敢欺瞒陛下，折子上的消息句句属实。”

    天帝挑眉，而后深深看了一眼舒昀雅，“说吧，你是怎么打听到的。”

    “回陛下，臣女前段时间去参加了卧龙大会的初选，虽然没能获得名次，但却在大炎皇朝逗留了一段时间，打听到了关于浴血剑阁的消息。据说浴血剑阁的荆翰义前辈只有一位亲传弟子，名叫高剑，除此之外，连一个挂名弟子都没有，更别提叫苏陌凉的女弟子了。”

    “而且荆翰义前辈一直在闭关，根本就没来过天圣皇朝，所以，臣女断定，上次那位荆翰义是人假冒的，苏陌凉也不可能是荆翰义前辈的弟子。一切都是苏陌凉在做戏给我们看，为的就是震慑住皇朝势力，顺利将青冥剑收入囊中！”

    舒昀雅一直嫉恨苏陌凉，在大炎皇朝可是收集了大量浴血剑阁的信息，就是为了证实她是否真是荆翰义前辈的弟子。

    照理说，苏陌凉身为仙宫门的人，不可能再拜其他人为师，所以舒昀雅心中存疑，四处打听，果然被她找出了真相。

    她知道皇室一直很重视那把青冥剑，想要占为己有，却忌惮着浴血剑阁，不敢轻易对苏陌凉下手。

    因此她便想将这个真相上报给天帝，为父亲谋取州长一职，相信跟青冥剑比起来，这点赏赐对天帝来说算不得什么。

    天帝闻言，一瞬不瞬的盯着她，沉声警告，“你可知道欺君的下场？”

    舒昀雅被天帝的气势吓得一抖，赶紧磕头，“臣女不敢欺骗陛下，臣女敢以性命保证，苏陌凉不但与浴血剑阁无关，还来自下位面，在森罗之境并无背景。之前的一切不过是虚张声势罢了。”

    天帝听她斩钉截铁，不似作假，这才满意的点点头，“好，本帝会派人核实这件事的真伪，若有半句假话，提头来见。下去吧——”

    听到这话，舒振恩和舒昀雅又是惶恐得重重磕了一下，滚到嘴边的话碍于天帝强大的气场，迟迟没有勇气开口，“陛下——那个——那个——”

    天帝见他们还趴在地上不肯离去，眉头轻挑，淡淡提了一句，“放心，要真有此事，宁建州州长一职赏给你了。”

    “谢陛下！”得到承诺，父女两都是惊喜的连连谢恩，而后利落的起身，退出了御书房。

    这一次，他们不但能报之前的仇，还能将宁建州收入囊中。

    或许宁褀煊永远都想不到，他靠着交好苏陌凉得来的位置，很快又会因为苏陌凉而拱手让出来了。

    目送舒家父女离开后，天帝磨砂着手里的折子，低声唤了一声，“柴盛——”

    候在外边的柴公公听到声音，立马碎步进了御书房，躬身道，“陛下有何吩咐？”

    “派人查大炎皇朝的各大势力，是否有苏陌凉这名弟子，然后通知端川王，让他把公孙家族，清凉药铺和丞相府好好监视起来——”

    “是，奴才这就去办！”

    如今苏陌凉下落不明，那他只有从她留在这儿的势力入手了。

    ————————

    丞相府

    “最近宁建州那边怎么样了？”傅鹤贤悠哉悠哉的抿了一口茶，淡淡问了一声。

    如约汇报情况的暗卫抱拳垂首，如实以告，“有丞相大人的帮助，公孙家族的产业，已经慢慢开始蚕食宁建州，不过，属下发现最近总有人在公孙家族和清凉药铺周围晃来晃去，意图不明，怕是有鬼。”

    “哦？”傅鹤贤意外挑眉，脸色渐渐凝重，“继续查，看到底是什么人在鬼鬼祟祟。”

    “属下领命——”暗卫抱拳，很快消失在了眼前。

    傅鹤贤心有猜测，当下传来了管家，“郭老，最近我们丞相府的周围是不是多了不少人？”

    郭老被他这么一问，立马想起来，“好像是，前几日开始周围就热闹了不少。”

    “不对劲！”傅鹤贤立马嗅到了不同寻常的味道，当即吩咐道，“最近这段时间全府戒严，严格管控进出人口，有任何风吹草动立马来报。现在马上去把府兵集结起来，我等会儿有事儿要宣布。”

    傅鹤贤虽然没有明说，但郭老一把岁数也是猜到此事怕非同小可，立马领命下去安排了。

    见郭老一走，傅鹤贤便是掏出了传音符，通知道，“蒙前辈，宁建州怕是要变天了，赶紧通知苏丫头回来！”

    苏陌凉走前留了蒙鹤洋这个死灵在宁建州保护公孙家族的安全，可一个蒙鹤洋哪里是天帝的对手！

    要是晚上那么一点，公孙家族很可能有灭顶之灾啊！

