    半小时，陈守义办好宾馆的入住手续，走到房间。

    仰身躺在床上，久久不愿动弹。

    过了良久，他才打开公文包，把贝壳女放了出来。

    “巨人，你睡觉的地方又换了？”贝壳女第一时间就打量了房间的环境，随即就问出最想问的问题：“这里有备齐吗？”

    “没有！”

    “肯定有，你骗人。”贝壳女看着房间的电脑，比了下手势：“巨人，你要在这里按一下，备齐就回来了。”

    学的还挺快。

    唉，算了，想看就让她看吧，就算看到近视，他也不管了。

    他打开电脑，找到她最喜欢的动画片。

    于是世界一下子就清净下来。

    他重新躺在床上，闭上眼睛，下一刻，心神便已经投入到记忆空间。

    他再次回到火车上的那一幕。

    ……

    “这个世界正在变化，战争就要来了，愚蠢的将坠入地狱，明智的将获得辉煌。”

    青年带着神秘的微笑，仿佛在说着某种箴言。

    不久前，在这个场景下，陈守义还如坐针毡，寒毛倒竖，浑身冷汗淋漓。

    但此时此刻，在这个记忆空间，以另一个视角观看，他心中却异常的平静。

    这个世界再怎么真实，它依然是虚假的，也只是他的记忆。

    他的心神如幽灵般在记忆空间游荡了许久，终于下定决心，心中猛地投入进去。

    才接触的刹那，脑海便“轰”的一声，他的心神就被弹飞出去，等清醒过来，他就感觉头昏脑胀，心神枯竭，几乎已经无法思考。

    就知道会这样！

    陈守义心中有些惆怅。

    上次那颗大树时就出现过这种情况，结果这次比上次还要干脆利落。

    他心神昏昏沉沉的浮在空中，忽然感觉记忆空间有些微微抖动。

    一开始他还以为是心神恍惚下的错觉，然而很快他就感觉不对劲。

    这个世界确实在抖动，入眼之处，车厢内所有的陈设和人物都开始不自然的扭曲变形。

    感觉就像这个空间即将濒临崩溃似得。

    不会吧！

    陈守义变得有些迟钝思维，终于有些反应过来。

    还没等他做出应对，他心中便忽然生出一种不安感。

    恐慌、焦躁、心悸、压抑。

    所有的异样似乎都在警示他。

    危险！危险！危险！

    隐隐约约中他似乎感应到有一道威严的视线，正透过无尽的空间，投射而来。

    不好！

    他吓得心神震动，终于彻底的清醒过来，当机立断，立刻退出这个空间。

    离开前他下意识的瞥了那个神秘青年，却震惊的发现此时他的身影已经变得模糊而又暗淡，再也看不清他的面容，仿佛正逐渐从这个空间中消失。

    陈守义猛地睁开眼睛，眼睛充斥着余悸。

    他躺在床上，呼吸急促，心脏还在剧烈跳动，手脚都感觉一阵冰冷。

    听着动画片蠢萌的对话声，又看了看旁边专心致志的贝壳女，足足过来良久，他心中这才渐渐平复下来。

    “还好，一切都没事，这里也是地球。”

    “异世界的神明还没有强大到能跨越空间投射力量把他干掉，要真这么强大，人类早已引颈就戮了。”

    “只是，不就是心神入驻了下他的身体吗？”

    “有必要这样敏感吗？”

    “有必要吗？”

    不过这次的意外，也给他彻底提了个醒。

    以前决不能再随意用心神入驻进入那些可怕存在的身体了。

    不，以后决不能再倒霉的碰到这些存在了。

    太危险了。

    还好这里是地球，若是在异世界，他这样的行为，恐怕已经尸骨无存了。

    据说一些真正的神明，都有一些神秘莫测的能力，只要有人提到祂真名，祂就有会所感应，并根据其强大程度，少者听到一两个字节，多着甚至一句完整的对话。

    很明显，记忆也可能携带着某种他所未知的力量，在他进驻这些存在的身体时，这些存在便会有所感应。

    更何况，这个记忆空间中的记忆，也远非单纯的记忆那么简单。

    知识之书似乎有种强大的分析补全的能力，甚至有些全知的味道，让虚浮的记忆变得真实丰满。

    这与其说是记忆，还不如说是一个封禁在记忆中的投影。

    “咦！”

    这时他突然发现了自己竟已经想不起那神秘人的容貌了，甚至连他是否存在过，都渐渐有些不确定。

    “要不再去记忆空间看看！”他心中一动。

    陈守义心中犹豫了一会，终于咬了咬牙，

    没什么好怕的，大不了再逃回来。

    随即他再次进入记忆空间，又回到原来的场景。

    他震惊的发现，这个神秘人已经消失，取而代之则是一团模糊的暗淡的虚影，而当初的自己则在对着那团模糊的阴影，自顾自的说话。

    这一幕有多诡异就有多诡异。

    至于那阴影是什么样的，是人还是动物，表情如何，说了些什么话，陈守义一点都想不起来了。

    而且回想的时间长了，要不是逻辑上感觉矛盾，他都感觉当初自己看到确实只是一团阴影，对方也从没有说过什么话。

    ……

    第二天一早，陈守义走进河东市武道考核中心。

    走进大楼，乘坐电梯，很快他就到了位于顶楼的武者考核报名处，相比武者学徒考核报名的冰冷刻板，这里就人性化多。

    里面就像一家会所，装修素雅明亮，靠墙边上摆着一排真皮沙发，茶几上放着各色水果和糕点，里面甚至还有个小酒吧。

    陈守义刚走进大厅，一时间都有些不敢确认。

    好在很快一个年轻漂亮的工作人员，摇摆的纤细腰肢，走了过来。

    “这里武者考核报名处，有什么需要为您服务的吗？”她特意提醒道。

    主要是对方太年轻了，衣着也是休闲打扮，看着就像一名高中生。

    “是这里就好，我是来报名的！”陈守义说道。

    她愣了一会，好在训练有素的职业素质，让她很快就收敛了心中的惊讶，脸色微笑道：

    “好的，请您把你身份证和武者学徒证件交给我，我们会帮您登记，您可以在这里稍稍休息一会。”

    既然过来报名，陈守义自然早已准备好了，他拿出证件和身份证，递了过去：“麻烦你了。”

    “不麻烦！”工作人员双手接过后，转身走了几步，忽然又走了过来：“不好意思，我想确认一下，您的学徒证书的发证日期好像是昨天？”

    “是啊，我昨天刚考出的，难道考武者有时间上间隔的要求吗？”陈守义有些疑惑的问道。

    “不，没有要求……只是……”工作人员不知该怎么委婉的给这个有些初生牛犊不怕虎的少年解释。

    “哦，我明白了！”陈守义心中不由了然：“你是觉得我自不量力吧，麻烦你帮我提了一下公文包。”

    她下意识的接过陈守义递来的公文包，还想说些什么。

    随即他就看到少年身影模糊了一声，用弓步直刺的手法，猛地挥出一拳。

    下一刻空气就传来轰隆一声巨响，狂风呼啸。

    她吓得连忙的闭上眼睛，等再次睁开眼睛，前面三四米外的茶几上面，已经一片狼藉，大量的水果糕点，已经撒了一地。

    “呃，这个需要赔吗？”少年脸色有些不好意思道。

    这该死的天生破坏欲，总是忍不住想要破坏些什么。

    “赔……不，不用！”这名美女挤出一丝笑容连忙道，脸色被刚才吓得还有些不自然。

    “那就好，把公文包还我，对了，报名没问题了吧。”

    美女迷迷糊糊的把公文包递了过去，随即反应过来，忙道：“没……没有了。”