恐怖的威压，笼罩在山巅之上，在这种威压之下，众多至强者们大气都不敢出一口。从狮厉凯阴沉的面色，众人便不难看出，这位掌控着无上权威的皇主，是真的动怒了！

“咳……星狮皇族的实力果然名不虚传啊，一个麾下势力的小辈，居然都具备如此实力。”

这时，一道充满了感慨的轻叹之声，突然响起。

众多至强者们纷纷侧目看去，却是发现原本一脸看好戏神色的雷妖老祖他们，此时面色显得凝重不已，在他们眼中，更是充满了羡慕之色。

虽然刚才狮盛凌被打脸，但是，那种恐怖的神通对决，也是让人感到惊艳无比。

这种实力，放在其他皇级种族中，应该都是属于仅次于皇主的存在了，而在这里，只不过是两个小辈之间的战斗！

由此可见，其他皇级种族和星狮皇族之间，有着一条何其巨大的鸿沟！

这也怪不得雷妖老祖和雾啸会如此感叹。

“也不知道传说中的神级种族里，会不会有比这更为妖孽的存在。”

雾啸轻叹一声，满脸的向往之色。

“青鸾啊，你到了九天火海，如果有机会，一定要好好观摩，回来好和我们说说。”

雷妖老祖也是点了点头，大声对着已经站在传送阵前方的青鸾叫道。

听到这话，笼罩在山巅上的可怕威压突然微微一滞，狮厉凯的面色也是微微一沉，这个时候，他方才想起来，青鸾可是结识九天火海凤族之人，如果他们在闲聊中，无意间聊到自己欺凌小辈，强行夺取名额……

想到这里，狮厉凯的后背都不由的渗出了一些冷汗。

“皇主，这只是小辈之间的交手，而且，超辰并没有要下杀手的意思，在刚才那种局面，他也难以收手……”

似乎看到了狮厉凯神色的变化，蛟伦眼中一喜，连忙求情道。

他不仅仅怕狮厉凯因为此事怪罪蛟狮一族，更担忧秦逸尘在狮厉凯的压迫之下，承受不住，露出破绽！

而眼下，狮厉凯似乎已经有些动摇了，他自然要给前者一个台阶下。

对于蛟伦的求情，狮厉凯眼中的寒意并未有丝毫的减少，以他的见识，如何看不出来，刚才秦逸尘分明有着下死手的意思，如果说他不是有意而为，那岂不是证明了狮盛凌的无用？！

即便在星狮皇族之中，狮盛凌也是一个仅次于狮盛天的妖孽，他们的实力，远远超过狮何凡、狮劫这种天才！

原本以为，狮盛凌会以碾压的姿态，来教训秦逸尘，再将其名额夺走，然而，现在看来，自取其辱的，似乎是自作聪明的他们自己！

但是，即便知晓这些，在青鸾眼前，狮厉凯也不能肆意而为，以免落自己霸道的一面，传入凤族大人物的耳中。

如果因此让得狮盛天功亏一篑，那星狮皇族就太过得不偿失了。

“哼，毛躁的小辈，到了凤族中，可别给我们星狮皇族丢人！”

顺着蛟伦给的台阶，狮厉凯冷哼一声，那股笼罩在山巅上的可怕威压，逐渐的消散而去。

那般模样，仿若刚才那种恐怖的威压，只是为了震慑一下眼前那个小辈一般。

然而，让人意外的是，对此，蛟狮一族那个小辈脸上却并未有什么感恩戴德之色，他的目光淡淡的扫了一眼面色苍白的狮盛凌，在其嘴角勾起一抹讥讽的弧度，旋即，他直接大步对着传送阵走去。

那般模样，要多猖狂就有多猖狂！

“这个混账东西！”

见到这幕，狮盛凌眼中的怒意几乎要化为实质化喷射而出一般。

“还嫌不够丢人吗？”

感受着狮盛凌身上传来的波动，狮厉凯冷声喝道。

听到这话，狮盛凌的身躯微微一颤，旋即只能低着头，站到众多至强者的身后。

他知道，种族给他争取到的机会，已经被他自己给错失了，而且，当着另外两大皇级种族皇主的面，他将自己种族的颜面丢尽了！

“你叫蛟超辰是吧？”

秦逸尘刚走到传送阵之前，一道有些冰冷的声音便是在其身旁响起。

“怎么？有何指教？”

秦逸尘微微侧目，发现开口之人正是代表星狮皇族名额的狮盛天，他眉头微微一挑，带着一抹淡笑之色，问道。

“他所丢的面子，我会帮他找回来的。”

狮盛天的目光扫了秦逸尘一眼，一道淡淡的声音，也是悄然响起。

“哦？只要你来，我随时奉陪。”

秦逸尘轻笑一声，在他脸上也没有半点畏惧之色。

不过，在其心中，已经有了不小的警惕，虽然狮盛天身上的气息尚未突破到地境至强者，不过，秦逸尘感觉得到，这个家伙，绝对不逊色与寻常地境至强者，甚至还要更为危险！

被这样一个家伙惦记上了，对他来说其实并不是什么好事。不过，他与星狮皇族之间的关系，早已到了不可调节的地步，所以，对于后者的威胁，他也并不觉得冤枉什么的。

“嗡……”

随后，狮厉凯也并未再多说什么，他目光扫了一眼，一股极端雄浑的能量便是呼啸而出，最后冲入那座巨大的阵法之中。

“嗡……”

随着如此恐怖能量的注入，那座巨大的阵法顿时颤抖了起来，一道道玄奥的符文，此时也是爆发出了璀璨的光芒，而后，一道璀璨的光柱，缓缓的自阵法中心蔓延而出。

“速速进入阵法！”

望着光芒涌动的阵法，狮厉凯也是大喝道。

“是！”

闻言，狮厉凯恭声应喝，旋即身形一动，便是暴掠而出，冲入光柱之中。

见到这幕，秦逸尘和青鸾相视一眼，旋即也是脚下一动，紧随其后掠入其中。

“呯！”

随着三道身影的冲入，那道光柱中顿时爆发出了璀璨的光芒，一股玄奥的空间波动，更是荡漾而开。

良久，光柱方才缓缓的淡化，而其中的三道身影，已经消失了踪迹。

“小兄弟，能否争取到凤族使者，就看你们的了！”

望着空荡荡的传送阵，雷妖老祖和雾啸相视一眼，心中暗自叹道。