    姜辰看向脸蛋红彤彤胡列娜，红的都可以恰出水来。未来老婆就这样决定了，是不是非常的草率。

    虽胡列娜也是斗罗大陆上少见的美女，这一切发展的还是太快，自己才六岁。这简直跟坐火箭似的，本以为加入武魂殿可以变得更强。

    可与此同时，媳妇都有了，这搞得。

    姜辰这个人一整天都是懵的，到现在还未反应过来。

    想起还要前往森林获取魂环，姜辰赶忙拉起胡列娜嫩手，向着武魂殿下方走去。

    可千万别让比比东久等了，后方胡列娜脸色通红，看向拉着自己左手的姜辰。

    在武魂殿大门，比比东站在一辆马车前面，显然是刚来到这里。

    转身正要看二人来没，一下子就看见姜辰拉着胡列娜小手，一溜烟的向着马出所在迅速奔来。

    很快的速度，二人已经来到了比比东面前。

    比比东打趣笑道：“你们两个可真是天生的一对，现在连手都牵上了。看来老师这媒人当的也可以，是不是晚上就要睡在一起了。”

    姜辰与胡列娜迅速脸红，彼此看了一眼，这才发现各自手还牢牢牵着彼此，赶忙挣脱开来。

    不是晚上睡在一起，是昨晚就已经睡在一起。

    跟随比比东一起上了马车，三人一起向武魂殿外围森林缓缓驶去。

    驾驶马车的是一位魂圣，暗中菊斗罗与鬼斗罗在保护，一行人很是安全。

    马车内。

    比比东道：“娜娜，第四魂环最高极限为五千年，前几日我已经派人打探过了。在森林中发现了一只四千多年的魂兽噬月妖狐，与你武魂都属同类，因此那个魂兽的魂环更加适合你。至于小姜，你打算以火龙王为主武魂，还是让冰龙王作为主武魂？”

    姜辰想了想，道：“老师，我想好了，还是火龙王吧。在树林中很少有冰系魂兽存在，只有在极北森林才有冰系魂兽。因此我选择让火龙王作为主武魂，冰龙王作为副武魂。”

    “那好，第一魂环最高年限为四百二十三年，万年魂兽难找，千年魂兽隐藏极深，至于百年魂兽那还不是随便好寻。等到了树林后，老师这就安排人手去寻得一只百年魂兽，保证合适你的第一魂环。”

    这时，姜辰突然说道：“老师，我可不可以自己挑选魂兽？”

    “哦？”比比东感觉好奇，连忙问道：“为什么？难道是嫌老师挑选的魂兽不和你心意吗？”

    姜辰连忙摇了摇头，“不是，老师您可误会了。作为您的弟子，我肯定是要强的，若不然，我可对不起自身这两个传说武魂。所以还请老师让我自己挑选魂兽，外加您不要出手，让弟子亲自将其收拾。这样，以后也可以保护好师姐，您说对吧！”

    话音刚落，胡列娜白了姜辰一眼，随后脸色再次红润。比比东笑了笑，“那好，我允许你单独寻找魂兽。不过，如果你遇到危险，老师可不会理会你所说的话。该出手时，老师也会出手，不然我们家娜娜可就守寡了。”

    “老师！”胡列娜小嘴堵起，见状，比比东抚摸胡列娜脑袋笑了笑。

    那片魂兽森林位于武魂殿正东边，经常会有武魂殿弟子前来猎杀魂兽。今天由于比比东亲自前来，所以在提前一天，武魂殿就早已在森林各处伏击。

    以防目标魂兽逃离，他们也好第一时间前往追捕。

    姜辰偷窥车窗，沿途都有黑衣人在两侧，也有的在提前布置陷阱。

    经过一番路程，姜辰等人终于来到了树林入口。

    在这里，菊斗罗与鬼斗罗早已等候多时，还有一大波武魂殿人马集结。

    姜辰、胡列娜和比比东从马车上走下，鬼魅与月关齐齐向比比东行礼后。

    鬼魅道：“教皇冕下，我们已经探得那只噬月妖狐所在，需要人手将其擒获吗？”

    “不用了？”比比东看向胡列娜，说道：“娜娜，那只噬月妖狐就交给你了。小姜随老师一起进入树林吧，仔细观察你师姐是如何猎杀魂兽的，到时候，老师也会安排你单独面对。”

    姜辰点了点头，随后比比东拉起姜辰右手，一起向着树林深处走去。

    这里是一座湖泊，湖泊面积很大。

    在湖泊一边，一只全是雪白，身上烙印弯月标志，四肢粗壮，一条纤细瘦长的身躯的狐狸。被一群身着黑衣的武魂殿弟子围堵在这里，噬月妖狐！

    身上有一丝妖狐血脉，修为已经远超四千年，非常符合胡列娜的第四魂环。

    被一众武魂殿弟子围堵在这里，后面是汪洋湖泊，口中利牙紧咬。眼神充满了绝望与无助，但战意依旧，丝毫不受众人的胁迫。

    这时，比比东带领姜辰与胡列娜来到了这里。

    看向对面团团包围的噬月妖狐，胡列娜立即上前，手中匕首紧握。

    场外，比比东与姜辰看着，一众武魂殿弟子也随之退去。整个场地就只剩下胡列娜与噬月妖狐，这是她的猎物，不允许他人随意插手。

    胡列娜率先发动进攻，手中匕首紧握，与噬月妖狐扭打在一起。

    见胡列娜战的正憨，姜辰倒有些手痒痒。

    看向一脸微笑的比比东，姜辰说道：“老师，我想先去寻找魂兽，届时我们也可以快点回到武魂殿中。”

    比比东看了眼正在战斗的胡列娜，转头看向姜辰说道：“不如这样？你师姐也快完成战斗，那只噬月妖狐也随之落于下风。到时候，我们一起去，不就很好吗？”

    确实，正如比比东所言，胡列娜已经占据上风，但想要将其杀死，还要不少的时间。时间还要参杂吸收魂环的功夫，姜辰可等不了这么久。

    “不用了，我想单独解决。要不然，老师您派些人跟着我就行。一旦你们这边完成，我那边也差不多，毕竟百年魂兽吸收魂环起来，速度也很快的。”

    “你啊！”比比东溺爱的摸了摸姜辰头脑，随即看向月关，说道：“月关，你亲自带领姜辰前往森林寻找合适的魂兽，一定要确保姜辰的安全。”

