    苏尘的出现，在王都城内引起了一阵轰动。

    他以一己之力，不仅救活了濒临死境的李淳风，还助其突破半步宗师之境，给陷入绝望的大楚王国带来了一丝生机！

    同时，他也用无言的行动，虽非楚人，却是楚国的救星。

    凝望着虚空中信步而来的英武少年，每个人都从他那凌厉的眸子中，看到了自信无畏的光芒。

    对于三大半步宗师释放出的杀机，苏尘十分平静的落在了城楼上。

    “苏尘，你能救活院主，大楚已经感激不尽，接下来的事，就让我们楚人自己解决吧！”

    楚天瑜冲着苏尘点头致意之后，神情郑重的说道。

    虽然李淳风突破了，但敌人的绝对优势依旧摆在那里。

    他们的胜算依旧很小，楚天瑜也是不想拖累苏尘。

    “他们也是冲我来的，我可没有临阵脱逃的习惯！”

    苏尘洒然一笑，不仅有着往日的神采，更加充斥着强烈的自信。

    叶倾城虽然带着青竹和林韵等人去了羽化圣地，苏尘在楚国已无亲人，但李淳风、穆靖宸和楚天瑜等人，依旧和他有着很深的羁绊。

    无论如何，大楚王国都是他破而后立，真正成长的地方，无法眼睁睁的看着她覆灭。

    见苏尘态度坚决，楚天瑜等人都深深感动。

    生死存亡之际，许多楚人都在逃亡，甚至内讧，而苏尘一个外人却在守护家国。

    “不必太过悲观，院主突破之后，我们未必不能战而胜之！”

    苏尘淡笑着说道。

    “陛下！老夫已经是死过一回的人了，就算再死一次老夫也会挡住他们三个，给你们攻破军阵，创造机会！”

    李淳风神情坚定的说道，已经抱着必死之心了。

    “院主刚刚突破，境界不稳，怕也是拖不了多久。”

    楚天瑜明白，以一敌三，李淳风必死无疑，但他们却很难在短时间内击溃百万大军。

    “凭借此刀，我或可与一位半步宗师纠缠一番！”

    穆靖宸突然亮出了刀，神情毅然的说道。

    经过上次的死亡危机后，她的实力也暴涨了不少，虽然还没达到半步宗师之境，但还是能抗衡一二的。

    尽管如此，楚天瑜的眼神依旧有些犹豫。

    威胁最大的不是那三位半步宗师，而是规模恐怖的百万大军。

    铺天盖地的浩大军阵联结，足以摧垮一切阻挡，以大楚现在的军力，根本无法抗衡。

    “那百万大军，就由我来对付吧！”

    突然，苏尘开口了。

    闻言，在场的所有人都大惊失色。

    一个人对抗百万雄师？

    恐怕就是真正的武道宗师都没有那个底气，只能望风而逃。

    然而在众人紧张的凝视下，苏尘的脸上始终洋溢着自信的笑容，丝毫不像是在开玩笑。

    “你一个人……”

    楚天瑜刚开口，就被苏尘摆手打断了。

    “我一人之力，是无法对抗，但百万军中，破敌战阵还是有把握的！”

    苏尘神情镇定的说道。

    楚天瑜本来还有些犹豫，但看到城外的百万大军又一次拉开架势，即将彻底击破大阵，她也只能硬着头皮下达决断。

    “好！城内的三十万大军交由你统领。”

    “我和院主、穆靖宸会拖住那三位半步宗师，为你争取更多的时间！”

    此话一出，穆靖宸和那些大臣们都想要劝阻。

    “存亡之秋，已经没有什么可顾忌的，只有拼死一战！”

    楚天瑜咬牙道。

    连一国之君都在舍命相拼，其他人还有什么好说的？

    “死战！”

    一时间，大楚上下万众一心，每个人的脸上，都涌现出了决然之色。

    “哼，不知所谓！”

    “再攻一次，大阵破除，尔等末日就到了！”

    虚空中，三位半步宗师看到这一幕，都不由得嗤笑一声。

    旋即，他们的眼神也都释放出凶狠的光芒，各自施展出绝学，要一举破阵。

    “休想！”

    轰！轰！轰！

    就在这时，城楼上三股强盛的气息冲天而起。

    李淳风、穆靖宸和楚天瑜直接飞出城外，瞬间对三大半步宗师发动了猛攻。

    轰隆！

    李淳风施展大阴阳掌，颠倒乾坤。

    穆靖宸手握战刀，力劈天地。

    楚天瑜那雄浑的精神力，在这一刻仿佛也打破了极限，凝聚出千万道虚幻的光剑，笼罩战场。

    “精神力半步宗师？！”

    所有的人都是眼神一变，从楚天瑜的身上感受到了强烈的威胁。

    “哼！应该是使用某种秘术，爆发精神力，根本不能长久。”

    “那就别废话了，既然他们找死，就先送他们下地狱！”

    三大半步宗师对视一眼，杀机毕露。

    轰轰轰轰……

    霎时间，仿佛有六颗璀璨的星辰，在虚空之上彼此交错，猛烈冲击，爆发出一股股毁灭性的力量肆虐，把天穹都遮盖了。

    一个回合的交锋之后，双方分开。

    李淳风气势飞扬，穆靖宸和楚天瑜的脸色则十分苍白，显然压力巨大。

    论实力，除了李淳风之外，她们两个还是比半步宗师弱了一些，但都凭借着顽强的意志，和拼命的势头，死死纠缠住了对手。

    三大半步宗师的脸色，也有一丝阴沉。

    “天地大势，岂是尔等人力拼命就能抵挡的？”

    “全军进攻，势灭西楚！”

    三大半步宗师也感觉到，短时间内难以解决李淳风等人，便使出了最大的杀手锏。

    下方，百万钢铁洪流开始涌动，杀声震天，气势如虹。

    然而，就在他们准备进攻的时候，王都城内又飞出了一道人影，若苍龙出海一般，横推而来。

    “苏尘？”

    “是他！”

    看清了那道人影，三大半步宗师的神情都轻蔑无比。

    苏尘浑身上下绽放着金色的符文神光，如龙鳞一般覆盖全身，爆发出了天龙之体的极尽力量。

    砰砰砰砰……

    他就在虚空中奔跑过来，周身大势爆发，瞬间冲散了面前的一排排军阵。

    无数身着重甲的三国军士，排成一条直线飞上高空，被可怕的冲击力震得四分五裂。

    眼看着苏尘一路势不可挡的冲入到了阵中，无数楚国将士都挥旗呐喊，擂鼓助阵。

    一人对抗百万雄师，这的需要多大的勇气和力量，才能做到？

    一般武者到了面前，恐怕直接就会被百万雄师的气势震成齑粉。

    但苏尘却锐利如剑，势如猛龙，一往无前！

    “这小子，自寻死路吗？”

    “竖子狂妄，竟敢如此嚣张！”

    三大半步宗师冷瞥了苏尘一眼，惊怒交加之时，又轻蔑无比。

    区区一个玄武境的少年，竟敢直冲百万军阵，这无疑是在挑衅三国的军威。

    不过，苏尘直冲军阵，看似勇猛无边，但也陷入了重围。

    接下来，只要百万大军联手一击，苏尘瞬间就会粉身碎骨。

    “全军听令，杀！”

    所以三大半步宗师只是一声令下，便不再理会，转而对李淳风等人猛攻而去。

    没人可以挡住百万大军的联手一击，真正的武道宗师也不行。

    眼看着百万道凌厉的攻击升腾而起，绽放出耀眼的寒芒反照苍穹，使得在虚空激战的李淳风等人，也都脸色骤变。

    死亡的阴影铺天盖地。

    “最重要的就是这一击，只要挡住这一击，苏尘就有机会破阵！”

    “一定要挡住啊！”

    楚天瑜和穆靖宸在对手的猛攻下，依旧紧张的观察着下方的战场。

    生死存亡，就将决定在下一刻。

    全国的安危，也都全系与苏尘一身。

    这一刻，大地上一片死寂，摇旗擂鼓的大楚将士都下意识的停顿了下来，全都紧张的看着百万军中，那一道金光熠熠的身影。

    “千军万马一将在，探囊取物有何难！”

    苏尘大吼了一声，体内也是热血澎湃，战意激昂！

    黄龙域的历史上，还从来没有哪个人敢独自对抗百万雄师，更没有哪个玄武境能够破敌军阵。

    但现在，他站在这里，要创造奇迹，书写历史！

    “来吧！”

    苏尘横跨一步，如门神般一手托天，一手掌地，仿佛怀抱乾坤，双手环绕之间，一副虚幻的阴阳图凭空浮现。

    “这小子，竟敢如此托大，宰了他！”

    “妈了个巴子的，竟敢瞧不起我们百万大军，我要让他魂飞魄散！”

    “都给我杀，让他为自己的狂妄，付出代价！”

    苏尘的举动，彻底激怒了三国军士。

    随着那些领军的天武境武者一声声怒吼，麾下百万大军的攻势，瞬间如上百道浩大的洪流一般，从四面八方席卷而来。

    百万道攻击，如江河对冲，汪洋倾覆，全都集于一点爆发。

    轰隆隆！

    刹那间，天摇地动，风云失色。

    “……”

    所有人都屏息凝神，看到了此生最为恐怖的景象。

    方圆万里之内的天地灵气，仿佛一下子被蒸发了。

    巨大的轰鸣声，让天地为之反复，山川为之百裂。

    末日，仿佛就在眼前！

    “来得好！”

    苏尘怒吼一声，体内瞬间飞出一颗黑白两色的光珠，与阴阳图融为一体，勾勒天地太极。

    “吞天秘术，给我吞！”

    霎时间，天地太极图之上亮起了万道符文神光，隆隆运转之间，演化出一个巨大的吞噬漩涡。

    仿佛要把九天十地，都囊括进去。

