    托比费了好大的劲才把魔法汽车挪到操场上，罗恩和哈利默默打开后备箱取出行李，托比看着歪七八扭的汽车直发愁。

    “修复如初，修复如初！好吧，看来只能这样了。”

    托比将魔杖收起来，光从表面来看，汽车也没那么破损了，至于里面的零件，那或许得用更麻烦的方式来修复。

    而且很快的，比这还要麻烦的问题就到了。

    邓布利多大步走出城堡，身后跟着冷笑的斯内普，以及啧啧称奇的洛哈特。

    “我还真是小看你了，海默教授。”

    洛哈特左看看魔法汽车，右看看不知所措的哈利，最终朝托比露出一个闪闪发亮的微笑：“我还从没想过用这种方式来争取头条，还是和哈利一起，这会极大增加吸引力的。”

    罗恩连小声嘶痛的声音都止住了（他的鼻子还没好）——他没想到洛哈特居然这么轻易的就把自己无视了。

    可托比看都没看洛哈特，他才不愿意和这名争夺畅销书榜单的家伙说话，只有艾尔一脸敌视的盯着他，在洛哈特想要用平时对待其他小动物的方式来对待艾尔时，也被艾尔一爪子拍开手指，就差要用小铲子把他劈成两半了。

    估计是邓布利多认为这件事很有可能会真的发生，所以他很快就开口打断道：“托比，能解释一下整件事的经过吗？我可不记得你是这么......张扬的人。”

    “岂止是不张扬。”斯内普在一旁嘲讽道：“简直是某后黑手级别的角色，只会在暗地里做那些阴损的事情——”

    “哦，是么，西弗勒斯。”托比对斯内普就没有这么好脾气了，他反唇相讥道：“你也想要体验一下被幕后黑手操控的感受吗？还是你认为，在我离开学校以后，就不会做这类事情了呢？要打算亲自试一试——”

    “托比。”邓布利多忽然开口制止道：“我想你是不会打算在开学第一天就闹出什么风波吧？尽管你已经这样做过了。”

    他看着魔法汽车说。

    洛哈特都已经被两人间的争锋相对吓到了，尤其是他们互相嘲讽的内容，估计是没想到霍格沃茨从什么时候开始变成了这种样子，这让他的表情变得有些尴尬。

    只有哈利和罗恩隐隐透露着一股期待——在开学第一天就能亲眼看到斯内普挨揍，还有比这更畅快人心的事情吗？

    “好吧。”托比没再去看斯内普，他无奈的说：“是因为安琪拉，我在回来的路上刚好碰到她了，顺便又见到了这两名错过校车的学生，于是就只好——不过说起来，这件事还和你有关，洛哈特教授，都是因为你在《预言家日报》的那篇报道才让安琪拉认出我——！”

    在托比变得更加肆无忌惮之前，邓布利多头痛的说：“那就这样吧，波特先生和韦斯莱先生先去校医院查看伤势，至于你——托比，和我们一起去参加开学晚宴，学生们马上就要到了，别再浪费时间了——”

    “什么？”斯内普的表情，就好像是听说圣诞节被取消了一样。他清了清喉咙，说：“邓布利多教授，这两个学生无视《对未成年巫师加以合理约束法》，我相信托比也违反了《国际巫师联合会保密法》，还对城堡的屋顶造成了破坏，他们理应得到惩戒。”

    “哈！”托比发出一阵短促嘲讽的笑声：“惩戒？你打算来惩戒我吗，西弗勒斯？哦，我可真是等不及要看看你打算用什么方法来教训我了。”

    “够了。”在邓布利多语气中充满了平静，可托比与斯内普却同时闭上了嘴。

    “你也去校医院好了，帮忙照看这两名学生。剩下的人，斯内普教授还有洛哈特教授，我们回礼堂吧。”

    斯内普最后恶狠狠的瞪了托比一眼，洛哈特惊疑不定的看着他们，他从没听到过在教授之间还有这么直白的决斗宣言。

    会不会有一天，他也会得到相同的“邀请”？

    或许他应该先下手为强的，挑一个弱一些的教授......例如斯内普，他看起来就比托比好应付多了。

    呆呆站在原地的哈利和罗恩也是同样的震惊，他们居然用不着受到任何惩罚了？

    尽管这有受到海默教授牵连的嫌疑，可他们却在不知不觉间发现了一条新的途径，一扇对付斯内普的大门在他们面前缓缓开启，露出里面绚丽夺目的光芒——

    这时，托比转头看着二人，他在一瞬间就从斯内普的克星转换成了古代魔法教授的风格，对二人以同样平静的语气说：“先生们，看来我们是没法参加开学晚宴了，不过为了避免浪费呆在校医院里的时光，或许我们可以一起来复习一下上学期的课程？你们应该还没把那些魔法阵都忘光吧？”

    大门一下子关的死死的，将无助的二人堵在门外，任凭他们怎么用力敲都没法打开。

    他们拖着沉重的行李箱，垂头丧气的跟着海默教授往城堡里走去，一路来到校医院。

    庞弗雷女士啧啧的摇头盯着他们，用手指分别戳了戳哈利坚硬的头发尖，和罗恩红通通的小丑鼻子，连他的爆炸头也没放过。

    “很简单的恶咒，把这两碗药喝下，马上就会好了。”

    哈利和罗恩按照吩咐去做了，他们坐在同一张病床上，拿出墨水和羊皮纸，海默教授甚至还为他们变出一张桌子，好让他们能够在那上面写写画画，回忆起上学期学过的魔法阵。

    托比站在窗前，望着楼下陆陆续续进入礼堂的学生们。

    在过了好一会儿后，罗恩终于忍不住好奇问道：“教授，我能知道金妮会被分进什么学院了——”

    没等他说完，背对着二人的托比就头也不回的说：“格兰芬多，韦斯莱小姐肯定会被分进格兰芬多的，这毋庸置疑。”

    “您是怎么知道的？分院仪式好像还没开始吧？”罗恩震惊的问，他原本是打算让海默教授网开一面的，因为他的鼻子已经肉眼可见的消肿下去，头发也软趴趴的耷拉着。

    “因为你们一家子都是格兰芬多的。”

    托比说：“像那种反而被分进斯莱特林的情况是不多见的，如此对立的两个学院，却不是那么容易产生联系......我曾因为打算搞清楚巫师血统的原因而研究过这类特殊的情况，结果却不像我想的那样，分院与血统无关，而是与一些其他的什么东西有关......”

    罗恩从没想过自己的妹妹会被分到斯莱特林，于是他干脆放弃发问了，这在他看来是极为不详的，爸爸妈妈没准也会因为这件事再闹腾一番。

    可哈利却悄悄抬起头，注视着海默教授的背影。

    他的父母就是格兰芬多学院的，但分院帽却考虑过将他分到斯莱特林......

    “那会是什么呢，教授？”

    在内心的驱使下，哈利不受控制的问了出来。

    罗恩疑惑的看着哈利，不明白他在问些什么。

    但托比听明白了。

    他没有转过头，而是注视着镜子中的倒影。也不像是在回答哈利的问题，更像是在自言自语道：“一定是有什么特殊的潜质......还没被发现的潜质，才会让学校的创始人如此看重。至于这潜质究竟是什么......”

    哈利正在努力寻思着自己有什么地方是会被斯莱特林看重的，没等他想出来一个结果，就看到海默教授终于转身朝他们走来，拿起他们面前的羊皮纸看了看。

    “看来你们复习的还不错。”

    海默教授忽然转移了话题，冲他们微笑道：“那就让我们开饭吧，校医院也得有自己的晚宴才行。你们想吃些什么？”

    在破天荒开恩的海默教授面前，罗恩绞尽脑汁想着自己喜好的食物，艾尔也跟着呀呀了两嗓子。

    只有哈利，在香喷喷的牛排出现在桌子上的时候，他还在想着刚刚的那段话。

    特殊的潜质?

    哈利知道一些出自斯莱特林的学生，例如斯内普，还有马尔福，但那些都是他讨厌的人，哈利可不愿在他们身上寻找认同感。

    只有海默教授不同。

    那么，分院帽在自己身上发现的潜质，也会出现在海默教授身上吗？

    难道自己就是黑魔鬼的接班人？

