    “不用，本王等太医来！”楚玄辰拒绝道。

    他虽然听到了苏玉瑶刚才的话，知道她和苏常笑不是一种人，但因为她是苏家人，他还是不想让她治。

    见楚玄辰很讨厌自己，苏玉瑶只得后退了两步，远远的站在边上，一脸关切的看着他。

    -

    这时，太监们已经领着两名太医着急的走了过来。

    走在前面的是太医院院首张太医，他一看到楚玄辰的情况，便赶紧走过来，是一脸的焦急，“王爷，听说你中毒了？快让下官看看你中了什么毒！”

    “是一品红的毒。”楚玄辰淡淡的道。

    “一品红？”张太医大为惊骇，“王爷你服用一品红的白色汁液，或是根茎了吗？”

    “没有，只是闻了一下它的气味，本王便觉得头很晕，浑身无力，很不舒服。”楚玄辰道。

    “咦？怎么会这样？按道理说，这一品红是全株有毒，只有吃了它才会有中毒的风险。只是闻闻味道，那是不可能中毒的，不然他们也不敢养在御花园里。”张太医一脸疑惑的说。

    柳公公怕张太医察觉出什么来，赶紧说，“张太医，你有所不知，刚才小太监们在这一品红旁边点了蜡烛。这蜡烛一燃，就把花的温度给升高了，花温度一高，所以就散发出毒气。王爷刚才是坐着，离那两盆花最近，再加上屋子里不通风，所以他才中毒了！”

    张太医摸着胡髭点了点头，“原来如此。如果这花有毒的话，这屋内不通风，的确有中毒的风险。只是，这毒太稀奇了，我并没有这种毒的解药啊。”

    另一名太医也道：“王爷中的毒太奇特，下官也没有这种解药，王妃娘娘是神医，要不王爷去找她医治？”

    “不行！王爷的毒已经侵入身体，等他回到王府，恐怕会侵入肺腑，到时候就是大罗神仙也难救，所以要尽快解毒。”这时，苏玉瑶突然站出来，一脸正色的说。

    所有人都惊愕的看着她。

    张太医一听她有办法，忙问，“苏姑娘，听说你是青云大师的关门弟子，你的医术也很高明，难道你能治王爷的病？”

    苏玉瑶想了一下，道：“我也不敢打包票，但是我以前听我师父说过解夹竹桃毒的方法，我想，这夹竹桃和一品红一样，都能分泌乳白色的毒汁，误食也会中毒，都能使人昏昏欲睡，中毒症状一样。说不定解这夹竹桃的方子，也可以解这一品红。”

    她当然不敢直说她能解一品红，怕楚玄辰怀疑毒是她下的。

    说到这里，她一脸诚恳的看着楚玄辰，“王爷，时间紧急，如果你再不解毒的话，恐怕会毒发身亡。要不你给我一次机会，让我试试。我知道有个药方子可以解夹竹桃的毒，我觉得应该也能解一品红的毒。”

    楚玄辰冷冷的看向她，“夹竹桃和一品红并不是一种植物。”

    “但它们的毒性是差不多的，说不定我的方子有用呢。”苏玉瑶一脸担心的道。

    

