一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    叶小川愣住了，其他人也瞪大了眼珠子。

    叶小川名号再响亮，也不可能传到南疆来，顶多是在中土耍耍威风而已。

    何况，称呼叶小川千手人屠这个绰号的人并不多，多数人都不太清楚，只有当初参与正魔大战的修真者多多少少听过这个绰号。

    叶小川也没想到，这个这个苗苗女，竟然还知道自己。

    他再自大，心中到底还有些自知之明，心想其中必有蹊跷。

    其实他哪里知道，格桑以前并不知道叶小川是什么人，两年前她奉大巫师之命前往中土打探消息，在中土一待就是两年时间，对现在中土修真者打探很多。

    她也是年轻人，自然关注中土修真界与自己年纪不差多的修真者。

    除了六公子，六仙子，六怪人之外，其他较为出色的年轻弟子，千手人屠滚刀肉叶小川位列榜首，如今在中土的名气，丝毫不逊色六公子。

    尤其是最近中土盛传，叶小川不少年轻人，两年前北上蛮荒，又进入极北玄冰之地，横渡冥海，前阵子听说他已经从南海进入了中土，完成了环绕人间跑一圈的伟大壮举，名头一时无二。

    本来格桑觉得，叶小川必定是不逊于六公子的年轻俊杰，结果今日得见，先是吃惊，打量叶小川几眼之后就是失望。

    眼前这个黝黑的年轻人，长的不是很高，也不强壮，论起样貌，他旁边那个身着青衫摇着折扇的公子哥，都要比他英俊许多。

    她怎么也不能相信，眼前这个家伙，竟然是如今天下盛名鼎盛的苍云门叶小川。

    叶小川从小就擅长察言观色，尤其是对女人，他总能捕捉到对方的细微变化。

    他已经看到眼前这个苗女，眼中对自己露出了不屑的神色，心中顿时就感到不满。

    怎么，你这个生活在深山老林里的茹毛饮血的野蛮女子，竟然还看不起本大圣？真是岂有此理！

    被一个蛮女看不起，让叶小川的自尊心受到了极大的伤害。

    男人嘛，最要面子，尤其是在女子面前。

    他道：“不错，在下就是疯魔天下的千手人屠叶小川，不知道姑娘高姓大名？”

    格桑道：“我的名字叫做格桑。”

    话刚落，叶小川就立刻大摇其头，道：“没听过，你们听过这位姑娘的芳名吗？都没听过？原来格桑姑娘乃是一个无名小卒啊。”

    格桑先是一怔，随即就笑了。

    一个聪明的女人，总能在瞬间就想通许多蠢女人很长时间才能想明白的事情。

    看着叶小川此刻阴阳怪气的模样，她立刻就明白了是怎么回事了。

    先前自己那道轻视的目光，肯定是落在了叶小川的眼中。

    格桑笑了，她没想到叶小川竟然是这么一个小家子气的男人，一点儿没有一个男人该有的风度与气度。

    叶小川道：“姑娘，你笑什么？”

    格桑微微摇头，道：“南疆地处偏远，是你们中土眼中穷山恶水之地，小女子自然是无名之辈，不知道诸位有名之辈的名讳是？”

    叶小川也不是那种为了一点点小面子就不顾全大局之人。

    从这个叫做格桑的苗女一出现，原本喧哗愤怒的苗人立刻就安静了下来，加之她一身巫蛊之术，竟然能与小师妹在悦来客栈斗的旗鼓相当，由此就可以看出格桑在苗族中的地位绝对不高。

    这是一次来苗族打听地图的下落的，没准格桑知道点什么，所以叶小川也就压着内心的郁闷，逐一给格桑介绍身后的众人。

    格桑每听到一个人名，脸色就会变的精彩几分。

    杨灵儿，六戒，李清风，杨亦双等人，哪一个不是如今中土修真界惊才艳艳的人物。

    她在鱼龙寨时只知道除了苍云门之外，正道其他三大门派也有不少前来南疆，只是没想到所来之人，来头竟然这般的大。

    眼前的这十几个年轻人，无一不是她这两年中在人间听到的令人如雷贯耳的名字。

    如今族长不在天火侗，格桑的哥哥格雷负责打理天火侗中的大小事务。

    本来族长有远道而来的客人，都是族长接待的。眼前的这些人显然不是普通来客。

    中土有修真者，南疆自然也有。

    昨天回来见大巫师说了一些情况后，大巫师就从山底祭坛里出来了，就在山顶的石殿坐着，说是在等待中土来客。格桑虽说在中土游历了两年，但她对中土之人依旧没有任何好感。尤其是中土修真者，他们自认为占据中土繁华之地，对中土世界之外的人类，不论是西域或者是北疆，南疆，海岛居民，都称之为边外野

    人。

    中土人类永远都是那么的骄傲，那么的高高在上，看不起四方之人。

    格桑觉得以大巫师尊贵之躯，亲自迎接几个来自中土修真界的年轻人，实在是屈尊降贵。就算修真者来访，哥哥格雷不适合接待，随便派遣几个白袍巫师出面就行了，再不济自己也行啊。可是大巫师却摇着头，说道：“人间浩劫将至，此刻进入南疆寻找巫山玉简藏洞的，多半都是这一场浩劫的应劫之人，这些年轻人可不是其他修真高手可以相比的。何况，我们南疆五族，还需要中土修真界

    的帮助才行。我们南疆五族与中土修真界少来往，六十年一次的断天崖斗法盛会，我们也只是派遣少量巫师前去观摩，在此生死存亡之际，我们必须加强与中土的联系。”

    就是在这种情况下，格桑被大巫师打发过来，将中土修真界的人接应到山顶石殿。

    不过格桑此刻越发的担心起来。

    这群实力恐怖的中土修真高手，来天火侗是为了巫山玉简藏洞的古地图而来的。

    两年前的一个夜晚，忽然出现了一个疯子，一剑削平一座山，那座山就在天火侗西南不到三十里，当时格桑亲眼所见那恐怖的一剑。

    翌日，那个可怕的疯子仗剑来到天火侗，打听巫山玉简藏洞地图一事儿，在得知古地图就在天火侗之后，那疯子仗着可怕的实力强行从大巫师手中借走古地图。

    也就是那个疯子走后，大巫师就立刻让格桑前往中土打探消息。

    如今两年过去了，昨天得知那个疯子还没有将古地图换回来。

    现在中土这么多修真者又是冲着古地图而来。和他们说古地图两年前被一个恐怖的疯子给借走了，估计叶小川这伙人是不会相信的。要是双方起了冲突，估计天火侗的巫师们不是这些年轻煞星的对手。