    第二天。

    奥古斯都准时醒来，伸出手在那个古典工艺的电子钟准备嘀嘀作响前拍翻了它。身边的凯瑞甘正睁着她迷人的玉绿色双眼平静地看着奥古斯都，睡前扎起的火红色长发铺开在枕头上。

    在奥古斯都出任克哈革命军元帅的两年多时间里，前联邦幽灵特工一直担任着奥古斯都贴身侍卫的工作——各种意义上的。

    这是一份令人艳羡的工作，特别是对于那些仰慕奥古斯都的女幽灵以及天堂之魔医疗兵。

    只是在目前为止，凯瑞甘已经证明自己的地位是不可替代的。

    “早上好，亲爱的。”奥古斯都说着就起身拿起衣架上的衬衫、深灰色的军装外套和长裤，踏在吱吱作响的红木地板上走向声波浴室。

    “这是一个阳光明媚的一天，希望这样的天气会让你感到称心如意。”凯瑞甘欣赏着奥古斯都古铜色的皮肤与希腊雕塑般的肌肉，感到了自己对这个男人的迷恋。

    俘获十六岁时的凯瑞甘其实很简单。

    凯瑞甘从未在异性身上感动过关心与被爱的感觉，而奥古斯都给了她。二八年华的凯瑞甘到底还只是一个少女，对爱情总有许多不切实际的幻想。

    一个被冰冷的联邦杀手在革命事业中找到了自己的存在的意义，在奥古斯都的身上找到了爱与被爱的感觉。

    当奥古斯都从声波浴室中走出来的时候，他已经穿上了笔挺的革命军元帅制服。奥古斯都有许多套这样的制服，每一套都由凯瑞甘亲自熨烫并整理。

    而凯瑞甘早已穿上了她那套黑色的尤摩杨影卫制服，这套制服经过重新设计以后增添了减弱穿戴者灵能信号的功能，能够使得对灵能极度敏感的异虫更加难以察觉到她在战场的出现。

    这种贴身的黑色紧身制服能够完美地勾勒出凯瑞甘曲线毕露的好身材，而奥古斯都根本没办法在对方的身上找到些许的赘肉。

    革命军元帅的早餐与元帅指挥部的高级军官和普通的革命军士兵没什么分别，热好的尖角面包、花生酱与浓缩的热咖啡能够保证奥古斯都在接下来的一天里始终保持最佳的状态。

    “那个星灵执行官塔萨达尔比我们想象得要好说话得多，在他们毫不迟疑地毁灭查·萨拉时，我们都以为他们只是纯粹的毁灭者。”在奥古斯都专心致志地对付餐桌上的食物时，凯瑞甘则在整理着自己的背包与她那把纤长的C-10霰弹枪。

    “这并不冲突，莎拉。”奥古斯都吞下最后一块面包，喝尽杯中的咖啡。

    “希望我指名的部队已经在停机坪台上等着我了。”

    奥古斯都说完以后就从安全密室中的一节金属梯子向上攀爬，一直向上打开几道层层设防的安全门才爬出密室来到一座红砖砌成的矮房子内部。

    法拉第下士和他手下的精英卫队中守护着那里，这些忠诚而勇敢的战士都曾宣誓自己会在任何的时刻挡在元帅与危险之间。在这些人之中还有早已经整装待发的吉姆·雷诺与哈纳克·汉克，而正在打哈欠的泰凯斯·芬利才刚刚从门口走了进来。

    泰凯斯从不迟到，但他也不会提前到场哪怕一分钟。这个身材魁梧的男人总是信奉着上班能摸就摸的信条，他只在很少的情况下会表现得积极。

    “元帅，我仍然不认为您亲自带队是明智之举。”法拉第下士一见到奥古斯都就说。

    “得了吧，小子。奥古斯都带着天堂之魔猛踹凯莫瑞安人屁股的时候，你还在斯蒂尔灵的街区的泥巴里打滚。”泰凯斯从法拉第下士的旁边走过时斜瞥着说。

    “没什么是我们的元帅不会做的。”雷诺对奥古斯都的自信与信任甚至超过了他对自己的。

    “我知道你在担心头儿的安危。”哈纳克拍了拍法拉第下士的肩膀：“不用担心，我们一定会死在他的前面。”

    “不用担心，下士，我还没有老到必须被塞进营养舱或者是棺材里的时候。”奥古斯都看着自己手下的表：“希望猎杀脑虫的部队已经准备就绪，我要带领的可都是从各个部队抽调的最精锐的战士。”

    由于星灵远征军才是此次战役的主力，奥古斯都并不准备在嘎姆虫群脑虫所在的位置部署过多的军队。他需要的是一支最精锐的精英小队，能够以最小的代价将脑虫一击毙命。

    奥古斯都说着就带头走出红房子的大门，在不远处就有一个停着十数架APOD运输船的停机坪。每一架运输船都有着金红色的涂装，上面是革命军白色握鞭之环与熊猫头徽章。

    大约有两个连队约两百多人的革命军士兵正站在这些运输船附近，正在下达立正口令的即是奥古斯都最新的得力干将，玛·萨拉总督普莱尔。

    在克哈革命军中，普莱尔被授予了中尉的军衔，主要负责指挥萨拉星系的部队。

    “您的部队已经准备就绪，元帅。”普莱尔中尉精神抖擞，斗志高昂。

    “很好。”奥古斯都说：“登船出发，我们必须在预定时间赶到集结地点。”

    “希望那些星灵不会放我们的鸽子。”泰凯斯不信任星灵，在他这样的人看来所有的人都满腹谎言，更不用说是一些外星人了。

    “星灵一向准时。”奥古斯都说。

    “这事儿你是怎么知道的？难道说你在我不知道的时候跟星灵打过什么交道，而且我们的目的地可是在星球的另一面。”泰凯斯摇了摇头，不想在这件事上再费脑筋。

    “他娘的，我管他们准不准时。星灵要是想拿我们当枪使，我就要狠狠地踹那些蓝色尖脑袋的屁股。”

    奥古斯都摇了摇头，转身对雷诺说：“吉米，在我不在指挥中心的时候，就由你来指挥革命军，这对你来说应该不成问题，指挥部里的高级参谋们会帮助你处理好那些该死的文件。”

    “听起来你只是想要逃避自己的工作。”雷诺嗨了一声：“我觉得我当不了元帅，我的能力不如你。”

    “这些乌合之众早晚得交给你，吉米。”奥古斯都说着就登上了一架引擎正在发出巨大轰鸣声的APOD运输船，凯瑞甘与法拉第下士则跟随着他。

    “你是老大，你说了算。”雷诺摊了摊手。

    金红色涂装的运输机机群迅速升空并且在安提加橙灰色的天空中升空并快速地爬升，逐渐地驶出安撒达尔灵能干扰器的力场范围。

    此时天刚蒙蒙亮，大风总是会在这个时节袭击安撒达尔地区，吹散安撒达尔工业区上空不散的雾霭。

    天空中的那颗红色的太阳正照耀着正在苏醒的安撒达尔平原和原本是海沟的乔伊大峡谷，城市在奥古斯都的眼中逐渐地变成渐行渐远的黑点，穿梭着城市交通网络中的车流有如黑色的蚂蚁。

    奥古斯都乘坐的运输船在升至几千英尺高的空中以后就开始加速，地平线都成了被远远地甩着背后是、旋转的光晕线圈。大约有两个联队的革命军怨灵战机正在为运输机编队护航，不时有战机离开编队去驱逐试图靠近的异龙。

    这支混合编队一直飞出大气层进入太空，把地面远远地甩在身后。

    在飞船快速行进的过程中，几名跟随飞船一起出发的革命军工程师把一个黑色的金属箱子搬到奥古斯都面前。

    “我们还没有批量生产灵能干扰器的生产线，所有的干扰器部件都需要工程师们熔接，产量有限。”一名带着灰绿色平顶帽的工程师说。

    “需要启动灵能干扰器并使得它保持稳定运行至少需要三分钟的时间。”他说：“但一旦启动，力场范围内部的异虫都会陷入疯狂——比拥有神智时更加的疯狂，要注意，即使是这样它们仍然会攻击我们的战士。”

    “也就是说斯旺的意思是让我们省着点用，不要弄坏这些来之不易的设备。”奥古斯都点点头。

    目前克哈革命军在安提加总计启动了四座灵能干扰器，用于保护三座城市和一座主要的军事要塞。而革命军的攻坚团队仍然在持续不断地研究灵能发射器与灵能干扰器，以期待取得更多的进展。

    但新技术的研发不是一蹴而就的，即使是拥有理论储备，想要将理念中的武器制造出来可能也需要相当久的时间。就像是奥古斯都在很久之前就想要让斯旺与尤摩杨提前研究出大和炮科技，但他们到今天也没有弄出什么名堂。

    “他应该是这么个意思。”年轻的工程师在面对奥古斯都的时候丝毫不显得胆怯。

    “要是一旦启动虫子马上死个精光就好了。”泰凯斯说：“这应该不难，我说，斯旺和科技实验室的人就应该研究这种东西。一按下红按钮虫子就全部死光光。”

    “如果我们能够使得脑虫和王虫了解其氏族成员的灵能链接反噬其自身，那么应该能够得到这样的效果。”这名看起来还很年轻的工程师倒不认为这是一个极度疯狂到不可能实现是想法。

    “就那么做，奥古斯都会付给你们经费的，到时候肯定有奖金。”泰凯斯乐于慷他人之慨，反正不是他给钱。

    “上校，我可不是为了奖金加入革命军的。”工程师摇头说：“很遗憾，以目前的技术做不到。”

    “那你说这些有什么用？”泰凯斯觉得自己被耍了。

    “人类的科技一直在进步。”工程师说：“在凯联之战期间，泰伦联邦与凯莫瑞安在四年时间里研制成功的新式武器与新概念的提出远超过去半个世纪的总和。”

    “好钢要用在刀刃上。”奥古斯都说：“希望这个灵能干扰器能够收获奇效。”

    等到运输船飞抵目的地时，那里仍然还是黑夜。大批闪耀着金蓝色光芒的星灵飞船正在那里等待着奥古斯都，每一艘金色的飞船都仿佛一颗灿烂的太阳。

    安提加轨道上的星灵舰队早已经对他们脚下的土地进行过一系列的轨道轰炸，地面上翻腾着赤红色的火焰与闪光，一些被星灵光束武器点燃的异虫塔式建筑依然在熊熊燃烧着，火光烧红了天边。

    星灵部队已经在地面上登陆，正在向着燃烧着的虫巢走去。

    即使已经被星灵战舰的光束武器横扫过一边，地面上仍然存活着相当数量的异虫，其中要么是躲入地底深处的要么是皮糙肉厚的雷兽。

    大批闪耀的蓝色光刃就好像是一个个释放着璀璨火光的火炬，不时有席卷大地的灵能风暴卷起成百上千只异虫焦黑的尸体。

    运输船机腹的摄像头直接连接着奥古斯都头盔里的HUD头显，他能够直观地看清楚地面上发生了什么。

    “看起来这已经不需要我们出手了。”泰凯斯微眯着的双眼里正精明地计算着什么：“等星灵解决了这些异虫，我们再出手干掉那只脑虫。”

    “下面还有多少只异虫？”奥古斯都问。

    “飞船上的感应装置显示，星灵的军队已经占据了绝对的优势，异虫正在节节败退。”凯瑞甘说。

    “着陆。”奥古斯都命令说。

    飞船在安提加星球另一面上更加坚硬的地表着陆以后，从舱门中走出的奥古斯都等人都可以明显地感受得到空气中的灼热。

    他们脚下的土地俨然变成了一个满是火焰的时间，地面上到处都是异虫冒着黑烟的尸体。奥古斯都找到了一些星灵机甲光滑的金色残骸，想来这里的战斗并不是一场一边倒的屠杀，星灵也付出了不小的损失。

    一名正在高速奔跑着的星灵高阶圣堂武士直奔奥古斯都而来，他的身后跟着十几名披坚执锐的星灵圣堂武士，每一名星灵战士的双刃和双眼都在黑暗中散发着明亮的光芒。

    “奥古斯都·蒙斯克元帅，这里的异虫忽然向我们发起了进攻，我们不得以提前轰炸这里的异虫主巢。”尽管星灵普遍相当的傲慢，但这名在星灵圣堂武士们之中地位不低的高阶圣堂武士言语中都透露着对奥古斯都——一名人类的尊敬。

    这正是因为他们的领袖塔萨达尔也尊敬眼前的这个人类。

    “圣堂武士们正在搜索躲藏在主巢中的脑虫，也许你们能够帮到我们。”高阶圣堂武士说。

