       云霓裳此刻芳心狂跳。

    在云霄战将出现的刹那，她就知道，今天这件事，已经超出了普通范畴。

    此时身为八大天王的云霄战将，竟然朝着境界远低于自己的楚言出手。

    所以云霓裳握紧自己的身份玉牌，在犹豫着，要不要以神念召唤自己的老师，来平息此事。

    自己的老师，再怎么说也是天涯宗紫府境的长老。

    由他出面，即便云霄战将是紫薇门的高层，也不能不给对方面子。

    但是云霓裳也知道，一旦自己这么做了，事后必定会受到老师的惩罚。

    最轻的，恐怕也要数个月禁足。

    但是这样，也要远比见到楚言被云霄战将斩杀要强得太多太多！    一念如此，云霓裳心一横，就要召唤自己的老师。

    但就在这个时候，血仙台四周的虚空，自上往下，猛地出现一道道金色的符纹。

    这些符纹，从万丈高的天空垂落而下，将血仙台四周笼罩，充满了一股恢弘的力量。

    仿佛是圣人教化天下。

    就连山崩海啸，都可以瞬间停止。

    爆炸产生的光芒、冲击，在这一刻，突然就平息了下来，变得烟消云散，云淡风轻。

    观台上众人，因为刚刚的爆炸，只觉得头晕目眩，大脑都几乎被照得一片空白。

    此刻血仙台上光芒骤然消失，一时之间，还觉得有些不太适应。

    不过很快，众人就看到了血仙台上的情形。

    “那个楚言竟然没死！”

    第一个发现的人，发出大声呐喊。

    云霓裳紧握身份玉牌的手在颤抖，但是却没有松开。

    楚言此刻虽然没死，但是并不代表着，她会放弃召唤自己的老师。

    此时血仙台上，云霄战将面无表情，目光冷冷，看向地面上的楚言。

    血仙台的地面，如今一片狼藉，处处都是被摧残的痕迹。

    楚言脚下，是一个直径千丈的大坑。

    他站在大坑的中央。

    紫阴幽冥盾的光芒，此刻已经散去。

    他的身上，浮现着一层铠甲。

    只是这层铠甲，此时看上去，有些破烂，满是裂纹。

    “血河光明铠……”楚言深吸一口气。

    紫阴幽冥盾，在楚言修炼出来后，第一次被打碎了。

    而且这一次，就连血河光明铠，也受到了损伤。

    不过楚言不知道的是，此时他在大坑中的出现，惊爆了远处观台上多少的眼球。

    甚至就连一些因为云霄战将出现，而隐藏在深处，朝血仙台窥视的道道神念，此时也出现了明显的波动。

    “云霄战将，刚刚难道没有全力出手？”

    “不至于吧，不是说紫薇门八大战将，个个用万仙不挡之勇？”

    “可是现在你们看，他却连一个天心境一重，都没有能够杀死。”

    “这到底是云霄战将没有施展真正的实力，还是那个楚言……”    “是那个楚言吧，如果不是云霄战将出手，天心境二重的金竹影，此刻就已经是个死人了，不过即便如此，他还是被斩掉了一条手臂。”

    “这个楚言，了不起！看来帝君不在，紫薇门真是越来越无法无天了，竟然连血仙台都敢插手。”

    “楚言这样的弟子，原本应该是紫薇门极力争取的，不过现在，哼哼。”

    “这个楚言，真是可惜了，现在也没有必要调查他的背景身份了，一招没有被杀死，就等于是打了云霄战将的脸，下一招，云霄战将一定会将他挫骨扬灰。”

    “那也不一定，就看宗门中紫府境的长老，会不会出手了，就像天涯海阁那天时候一样。”

    ……    无数的神念，此刻在虚空之中不断交流。

    虽然每道神念，所包含的信息都不一样，但是言语之间，却有一点，无人反驳。

    那就是：下一招，楚言将尸骨无存，云霄战将绝对不可能放过他。

    云霓裳此刻握着身份玉牌的手掌，都捏得发白，如她的脸色一般。

    她紧紧咬着嘴唇，眼睛一眨不眨盯着云霄战将。

    只要对方再度露出一丝对楚言不利的举动，她就算是被老师责罚，那也请求帮助。

    血仙台上，楚言身上的血河光明铠，化作一道光芒，消失在他身上。

    半空中的云霄战将目光一凝，旋即露出一丝冷笑：“放弃抵抗了吗？”

    “让我……来……看他……的脸……很……不爽……”    “不用。”

楚言摇头。

    地狱之门后的这位，是自己现在最大的底牌。

    一旦亮出来的话，不仅这张底牌会被曝光，为世人所知，而且很大可能，会引来对自己极为不利的后果。

    到了那时候，别说整个天涯宗了，就连宝相上国，都不会有自己的立足之地。

    怕是碎星楼，都保不住自己。

    召唤鬼神之力，虽然强大，但是也是禁忌。

    谁能保证，你会不会哪一天就被夺舍。

    “那你……打算……怎么……办……”    “刚刚吃了亏，自然不能就这么算了。”

楚言右手手指，缓缓扣向左手掌心。

    鬼神之力虽不可用，但是地狱之门，却是可以召唤出来。

    没有道理被人践踏规则欺压了，还忍气吞声。

    反正自己杀天涯宗的修士，也不是一次两次了。

    今天索性就再杀一个战将。

    “要是在野外，我已经把你杀死几十次了。”

楚言心中说道，目光冷冷，望向云霄战将。

    楚言的眼神，看在云霄战将眼中，是不服，是不甘，是怨恨。

    “看来你还是不知悔改。”

云霄战将淡淡道，“我紫薇门虽然一向以德服人，教化世间，但是对于不能被感化的对象，也就没有必要浪费口舌。

    对于你这种性格偏激，已经走上邪路，并且无法挽救的弟子，我就杀你身，灭你魂，扬你灰，免得你日后害人，还坏我天涯宗的声誉。”

    说完，云霄战将的掌心光芒一闪，一柄似剑非剑的气团，出现在他手中。

    这气团时而散开，时而凝聚，但是不变的，是给人的那种直迫咽喉的锋锐。

    “那就是——”观台上，有弟子全身一颤，失声喊道：“云霄战将的上品灵器，九霄狂风剑！”

    “呵，送温暖的来了。”

远远听到这声动静，楚言冷笑一声。

    他此刻心意已决。

    紫薇门这云霄战将，无视规则，仗势欺人，此刻更是颠倒黑白，想是声称要杀他身、灭他魂，扬他灰。

    “既然如此，我就夺你宝，灭你的魂，镇你千生千世，不得超生。”

楚言缓缓转动手中天刑，露出的左臂上，一道道紫黑色的符纹，从皮肤深处，渐渐显现出颜色。

 