    司空政来到史莱克学院大门前，抬脚正欲踏入其内，一道喊声从后方传来。

    “政哥，你回来了，等等我，”穿着一身红色衣服的马红俊，摇晃着大肚腩，气喘吁吁的追了上来。

    司空政转身招招手，等到马红俊追到身前，司空政趁机搭在其肩膀上，两人并肩走入学院，一路上有说有笑。

    司空政此时心情愉悦，笑着问道：

    “胖子，我走的这几天，院长大人回来了吗？”

    马红俊咳嗽一声，喘口气，耸了耸肩，说：

    “院长大人应该还没回吧？我今天上午不在，也不清楚。而且你走的那几天刚刚结束学院招生，本来副院长他们想让你在门口站岗，代表史莱克的学生榜样，希望能借此宣传史莱克的教学实力，吸收到更多新生，结果你不在。不过也没关系，反正今年没有一个学生达到学院招生标准，所以学院今年也只有我们四个人作伴了。”

    听完马红俊的解释，司空政也很诧异，没想到今年的招生恰巧在他离开的几天。

    史莱克今年也没招到新生，到是在他意料之中，唐三和小舞他们还在诺丁初级魂师学院，唐三还跟在玉小刚身边学习，而小舞是唐三在哪她在哪。

    宁荣荣，朱竹清也没来，毕竟明年才是史莱克七怪聚集的时候。

    “哈哈哈，胖子，有一点你说错了，今年应该是你们三人作伴，不包括我了，因为我要毕业了，”司空政搂着马红俊的肩膀，扬了扬头。

    马红俊闻言，顿时转过头，圆圆的脸上，小眼睛懵逼的看着司空政，道：

    “啊！政哥，你要毕业了？可咱们学院的毕业标准是魂宗啊！不然院长是不会让你毕业的。”

    “因为我刚不久猎杀的魂兽，已经是一个魂宗了，”司空政耸耸肩。

    在马红俊的认知里，晋升到四十级，需要获取魂环才能真正晋级魂宗，而要猎杀的魂兽魂环肯定是强于当下自己的实力。

    魂兽很危险，猎杀一般都需要长辈陪同，他难以想象司空政是独立猎杀的魂兽。

    司空政淡然的笑了笑，不再过多解释，武魂释放，四道魂环自脚下升起，黄，黄，紫，而最后一道黑色魂环带着强烈压迫感缓缓升起。

    当黑色魂环出现的一刹那。马红俊的眼神瞬间变了，嘴巴张大，久久无法闭合，呆呆的愣在原地，仿佛活见鬼似的。

    好一会儿，马红俊终于回过神，但结结巴巴的说道：“政…政哥，我没有看错吧？那是万年魂环？”

    不怪马红俊如此震惊，万年第四环，说出去也没多少人相信，第四魂环千年，第五魂环才能是万年的，基本是所有人公认的。也只有原著主角唐三才做到了。

    司空政点了点头，说：

    “黑色的，这还能有假，前几天达到的四十级，其实我这一趟就是去星斗大森林猎杀魂兽。好了，我先去看看院长回来没。”

    说完，司空政加快步伐。

    马红俊震惊过后，也是赶紧过来抱大腿。

    “唉，政哥，等等我，我跟你一起去。政哥，你简直就是我偶像，以后你可要罩着我点……，”马红俊瞬间跟上，在身后喋喋不休，无形间就把路走广了。

    没走一会儿，就见到奥斯卡在一个小摊位上卖他自制的香肠。

    “小奥，给我来根香肠，”司空政上前要了根香肠填填肚子。

    他对奥斯卡的香肠没有丝毫反感，反而觉得味道不错，不要想太多就不会觉得恶心。

    “哎，小政，你回来了。你是不知道啊，这几天招生，我在门外卖香肠大赚了一笔，嘿嘿，香肠专卖，品质有保障，怎么样？”

    奥斯卡得意洋洋的向司空政吹嘘自己的赚钱大计。

    司空政淡淡的笑了笑，说：

    “哦，想法不错，祝贺你大赚，对了，院长回来了吗？”

    听到司空政的表扬，奥斯卡嘿嘿一笑，道：

    “院长大人今天上午回的，应该在办公室吧！”

    “嗯，好的。”

    司空政听完，直奔办公室而去，要是耽误了，天知道这位院长又会跑哪去。

    此时身后的马红俊正向奥斯卡爆料司空政的实力。

    咚咚咚，司空政敲了敲弗兰德这位大忙人的办公室门。

    室内传来一声浑厚的中年男人嗓音，“请进。”

    只见弗兰德正躺在躺椅上，见到司空政进门才缓缓站起身。

    “哦，是小政啊，是遇到修炼上的问题吗？”弗兰德推推眼镜，欣赏的看着这位得意学生。

    史莱克号称只收怪物，但是怪物之间也是有高下之分的，而我们的司空政，可以说是史莱克建校以来最优秀的怪物。在弗兰德看来，未来封号斗罗有望。

    司空政咳嗽一声，直明来意：

    “院长，我已经四十五级了，前几天刚获得的魂环，成功晋级为魂宗，我此次来是审请毕业的，请院长批准。”

    司空政在吸收完金甲暴龙的魂环后，不出意外，完美吸收魂力，直接来到四十五级。

    如今的他，有了树界降诞和木龙之术打配合，自身在斗魂场经过一年磨砺，实战经验丰富，又有自创魂技傍身，实力再次翻倍，已经不再需要旁人保护。

    翅膀硬了，可以做自己想做的事了。

    弗兰德听完，整个人愣了愣，在他离开之前司空政还是魂尊，回来一趟就魂宗啦？

    “你小子不会唬我吧，把你魂环亮出来，”弗兰德怀疑道。

    黄黄紫黑四道魂环再次升起。

    “万…万年魂环，万年第四环，怎么会？”弗兰德大吃一惊，整个人仿佛要吃了司空政一般。

    跟马红俊一样，一脸的不敢置信。

    “嗯，院长，前几天在星斗大森林猎杀的万年金甲暴龙，侥幸吸收了万年魂环而已，”司空政双手抱胸，耸肩笑道。

    经过一阵扯皮，本来弗兰德是想把司空政再留在学院一段时间，但在司空政执意毕业的要求下，只能无奈同意。

    “行吧，院长，我走了，用不了多久，我们会再见的，”司空政神秘的笑了笑。

    “唉，你小子真是个怪物，是史莱克建校以来最快毕业的，你走了，学院可就只剩三个人了，”弗兰德又欣慰，又苦恼。

    “哼，那三个臭小子，整天摸鱼，白白浪费自己的天赋，我决定，从明天开始，狠狠的训练他们，”弗兰德恶狠狠道。

    “哈哈哈哈，院长，放心吧，明年学院会收到更多学生的，”司空政推开门，哈哈笑着回应。

    “唉，希望如此吧！”弗兰德苦笑道。

    门一推开，就看见奥斯卡，马红俊贴在门口偷听。

    马红俊怅然：“政哥，真的要走了吗？”叹了口气。

    奥斯卡没有多劝，认真道：“沐白还没回，小政，保重。”

    司空政笑着点头，摆摆手：

    “嗯，再见了各位，我们迟早会再见的，替我跟戴沐白说声再见吧。”

    …………………………

    史莱克学院大门口，穿着一身紫蓝色劲装的司空政，双手插兜，缓缓转头看着史莱克三个字，低声喃喃笑道：

    “史莱克七怪，到时，赛场上见了。”

