    微风拂过，细小的沙尘随风而起，又随风而落。

    一身黑玉玄服的陈昌轩站在微风拂过的沙地上，一双明亮且果断的眼睛看向前方不远处伤痕累累的三尾妖狐。

    “狐妖众多，三尾却少！”

    轻轻感叹一声后，陈昌轩以剑为笔，以神识为墨，以虚空为纸，凌空写下一份契约。

    “本座给你一个活命的机会，签下这份契约。”

    契约缓缓向前飞去，最终停留在妖狐身前。

    看着眼前的契约，三尾妖狐知道该自己抉择的时候到了。

    签了固然能活命，可今后的一生都要被眼前的这个男人束缚，不再是以前那个无拘无束、随心所欲的大妖。

    可要是不签，那柄不知沾了多少妖兽鲜血的灵剑，必将自己斩于剑下。

    是慷慨赴死？还是苟且偷生？

    它本是无尽荒漠中一只普通得不能再普通的二阶沙狐，意外的吞食一颗沙果。

    那颗沙果不但让它成功突破到三阶，还觉醒了先祖血脉，变成一只实力强悍，身份高贵的三尾妖狐。

    三尾妖狐虽然身份高贵，但这里不是狐族的青丘山，而是只有低贱沙狐的无尽荒漠。

    在无尽荒漠，三尾妖狐什么都不是，只是一只三阶妖兽，与无尽荒漠中的其他妖兽没有任何区别。

    想要活下来，想要变强，一切都只能靠自己。

    经过数百年的厮杀与战斗，那只初入三阶的三尾妖狐渡过了大妖雷劫，成了一头四阶大妖。

    成为四阶大妖的三尾妖狐不再满足居无定所的流浪生活，在无尽荒漠中寻找稳定的栖身之所。

    经过一场激烈的厮杀，三尾妖狐击败了一座四阶绿洲的主人。

    吞了它的妖丹，吃了它的血肉，夺走了它的四阶绿洲，成为这座四阶绿洲的新主人。

    随后的两百年里，三尾妖狐击败了数位前来挑战的四阶大妖，以它们的血肉和妖丹助力，成功进阶到四阶中品。

    在进阶四阶中品的那一刻，三尾妖狐对自己今后的一生做出了大概的规划。

    外面的世界很危险，所以它决定一直待在自己的绿洲上，直至修为达到四阶巅峰。

    三尾妖狐的天赋极高，就算没有天材地宝和洞天宝地，它也能靠磨时间将修为磨到四阶巅峰。

    四阶巅峰的三尾妖狐，只要五阶妖王和元婴真君不出手，世间能击败它的存在不多。

    到那个时候，三尾妖狐就可以离开绿洲去寻找成为妖王的机缘，同时前往狐族的圣地——青丘山。

    只可惜，这一切都即将化成虚影，它这辈子应该是没有机会前往青丘山了。

    微风飘过，身上大大小小数十道剑伤所展现的疼痛在提醒三尾妖狐，自己不是眼前这个男人的对手。

    这个男人的修为明明还没有自己高，却能从头到尾压着自己打，自己没有丝毫反抗之力。

    一道剑光斩过，三尾妖狐旁边的沙地露出一道数十丈深的裂痕，裂痕两边的沙粒缓缓流入中间的裂痕。

    伴随着沙粒流动的声音，一声冰冷且无情的声音冲入三尾妖狐的耳中。

    “本座的耐心有限，要么签？要么死？”

    整个身体趴在血地上，全身都是伤痕的三尾妖狐抬头看了一眼一脸冷漠的陈昌轩，然后再看向不远处的契约。

    三尾妖狐低下头，艰难的从血地上站了起来，摔了摔被鲜血染成艳红色的肮脏白毛，然后直视前方的契约。

    看着站起来的三尾妖狐，陈昌轩没有任何动作，也没有任何防备，一如之前那样握剑而立。

    这三尾妖狐身上的伤，除了它自身外，就陈昌轩最清楚了。

    站起来恐怕就已经用光尽了三尾妖狐的所有力气，反击和逃跑是不可能的。

    站起来的三尾妖狐全身都在剧烈疼痛，强忍着巨痛张嘴吐出一滴精血签下眼前的契约。

    当三尾妖狐的精血融入契约之后，契约随即化作两道白光，一道飞入陈昌轩的体内，一道飞入三尾妖狐体内。

    契约已成，陈昌轩随即便收起了手中的千元斩灵剑，并从储物袋中拿出一颗丹药扔向三尾妖狐。

    尽管三尾妖狐此时非常虚弱，随时都可能昏迷过去，但在看到陈昌轩扔过来的丹药，立即张嘴将吞下。

    吞下丹药后，三尾妖狐数丈高的庞大体型缓缓变小，最后变成一只猫咪大小的三尾小狐狸。

    看着沙地上的趴着小狐狸，陈昌轩的嘴角露出了一丝淡淡的笑意。

    几步变一步，陈昌轩顷刻间就到了小狐狸的身前，然后弯腰将其抱起来。

    平时不喜于色的陈昌轩，在看到怀中的小狐狸昏睡过去后，不知怎么的居然去搬开小狐狸的一只后腿。

    在看到里面的小香肠后，陈昌轩露出了一丝淡淡的笑容，不由得轻声说道。

    “看来以后还得给你找一只母狐狸！”

    由于被带灵兽袋，陈昌轩就这样抱着怀中的小狐狸缓缓的往不远处的绿洲走去。

    还没走几步，一个魁梧的身影从天上缓缓落下，落在陈昌轩前方不远处。

    看着陈昌轩怀中昏睡的三尾小狐狸，陈昌邑一时间没有反应过来，过了一会儿才问道。

    “五哥，这是那头三尾妖狐！”

    陈昌轩摸了摸小狐狸柔软的毛发，然后又才看向陈昌邑。

    “三尾妖狐的资质不低，未来将会是家族的一大助力。”

    “八弟，这小家伙的伤势不轻，你把那只沙狐的妖丹给我。”

    三尾妖狐虽然从骨子里瞧不起沙狐，但对于一只四阶下品沙狐打手，它还是不拒绝的。

    陈昌邑刚才就在对付那头四阶下品沙狐，把那头四阶沙狐击杀后才才赶过来。

    听到陈昌轩要沙狐妖丹，陈昌邑立刻从储物袋拿出一个玉盒，拿出里面装着的妖丹交到陈昌轩手上。

    再将妖丹喂给小狐狸后，陈昌轩和陈昌邑慢慢的向前方的绿洲走去。

    这座四阶绿洲上，除了三尾妖狐和那头已经陨落得四阶下品沙狐外，剩下的就是它们两个的圈养的食物了。

    那些修为不高，实力不强得低阶妖兽，跟着两人一起来的陈子玄等人足以对付。

