    “是你，一剑无极……”

    凛冽的冷风弥漫，落叶掺杂着风沙飘舞。

    突然出现在苏逸辞面前之人，竟然是当初在万虫山的云峰台有过一面之缘的“十区剑道强者”，一剑无极，于庭前。

    对方仍旧是一袭黑衣。

    装扮很朴素，甚至还有点邋遢。

    身上佩戴的“人级”袖章依旧是模糊的看不清楚上面的文字称号。

    而，就是这位级别最低的人级征召者，却也是征召之地中最不好惹的存在之一。

    且，一剑无极还有另一个身份。

    曾经的仙剑门首席弟子。

    现在，是“叛离者”。

    叛离师门者，不论是放在任何一个宗门，其罪都当诛！

    这样一个人，现在却突然出现在自己的面前，苏逸辞的心中不免升起几分警觉。

    不过，很快，苏逸辞就发现，尽管于庭前散发出来的剑势很足，但对方的身上并没有丝毫的不友善之意，眉宇间也更无半点杀意。

    苏逸辞的眼神稍缓。

    “阁下有事？”

    “无事！”于庭前回道，“无意间路过此地，方才被那剑势所吸引，故而来此查看……”

    “原来如此！”苏逸辞紧握星渊刃的五指微松，“抱歉，是我太敏感了。”

    毕竟不久前，才经历过两大区的强势追杀，对于他人的警觉性，还处于敏锐的状态。

    于庭前微微摇头，“是我唐突了……”

    顿了顿，其继续道，“你方才所施展的剑招，应该是刚学不久吧！”

    苏逸辞有些惊讶！

    不愧是剑道高手！

    竟一眼就看穿了苏逸辞的虚实。

    “招式很凌厉，出剑的速度也很快，不过……”

    不过？

    听到这两个字，苏逸辞眼中泛起一丝好奇，说实话，他倒是蛮期待这样一位剑术高手对于自己刚才那一招的点评。

    “不够干脆！”

    “干脆？”苏逸辞更是意外了，自己每一剑都精准的命中木桩的同一个位置，且星渊刃挥出的瞬间，没有丝毫的犹豫。

    为何还不够干脆？

    于庭前也是看出了苏逸辞的疑惑，其随即说道，“不论是剑，还是刀，其意在杀敌，既是杀敌，对准要害即可……”

    既是杀敌，对准要害即可！

    苏逸辞暗自揣摩着这句话的意思，其看着身后那散落一地的木桩，眼眸隐隐变的深幽。

    蓦地，苏逸辞双目一闪凛光，一股浩荡的气流掀起。

    “于前辈，能否赐教？”

    感受到苏逸辞那眼中散发出来的战意，于庭前俊眉一扬，其不觉按住腰间的佩剑剑柄。

    “正有此意！”

    “哗……”

    霎那间，于庭前的身上亦是爆发出一股强烈的剑气，其衣衫长发舞动，尽管着装打扮邋遢，可流露出来的气质却令人注目。

    源自于于庭前身上的白色剑气和苏逸辞散发出来的红色气纹相互冲击，于空气中发出沉闷的爆响。

    两人未动！

    苏逸辞星渊刃未动！

    于庭前的利剑未出鞘！

    可若是仔细观察的话就会发现，两人的脚下的地面竟是迅速的划出一道接一道凌厉的剑痕。

    而，就在苏逸辞准备出击之时，于庭前身上的气息竟然收敛下去。

    苏逸辞一怔。

    不等其询问，于庭前说道，“看来今天是不行了……”

    就在此刻，另一侧的方向，三道熟悉的声音正朝着这边而来。

    远远的望去，三人不是别人，正是周天，阿尘，幕清月。

    “是我的朋友……”

    “我知道！”于庭前回答，“我不喜与他人交谈，若有下次机会，我再与你切磋！”

    苏逸辞点了点头，“既然前辈不喜人多，那今日就此作罢！”

    “告辞！”

    “告辞！”

    很简单的交流，于庭前很干脆的就独自离开。

    周天，阿尘，幕清月三人走到跟前。

    “咦，那不是一剑无极吗？他来干嘛？找你麻烦？”阿尘开口问道。

    显然对于“于庭前”这个人，他还是蛮有印象的。

    “没有！”苏逸辞摇了摇头，微微笑道，“他只是路过，碰巧看到我在练剑，就聊了两句。”

    “是么？他不是那什么‘仙剑门’的叛徒吗？”

    “嗯！”苏逸辞点点头，望着于庭前那渐行渐远的孤单背影，内心有着一丝说不出的情绪，“叛徒，也不一定是坏人，对吧？”

    周天，阿尘相互对视一眼。

    “得，这兄弟的脑子还没好。”

    “嘁！”幕清月白了眼两人，“于庭前本来就不是歹人，听我们宗的人说，他叛离仙剑门是被逼无奈……”

    说者无意！

    阿尘眉头一挑，“你们宗？”

    周天，苏逸辞也是好奇的看着幕清月。

    后者自知说错了话，连忙转移话题，道，“逸辞你的伤势都恢复了吧？”

    “你看他样子，生龙活虎的，肯定是活过来了。”阿尘说道。

    “没问你，别说话！”

    “啧啧啧，你看看她，就知道维护逸辞……”阿尘冲周天耸了耸肩，后者也是两手一摊，一副无奈的样子。

    “你们怎么知道我在这？”苏逸辞询问道。

    “小怀那丫头说的。”周天回答。

    “你们又去八十区了？真不怕死呢！”

    “能有什么办法呢？还不是为了你这个臭弟弟……怎么说？身体好些的话，我们去外面逛逛？”周天搭着苏逸辞的肩膀说道。

    “去外面？征召之地的外面？”

    “当然，我们也差不多在这里待了两三个月了，出去放松放松，舒缓一下心情。”

    几人与之其他的征召者不同！

    大多数的征召者，都是来这里逃命避难的。

    而，几人来此的目的不一。

    无需同大多数人一样，长年累月的与外面隔绝。

    “铛……”

    蓦地，就在这时，一道悠远流长的钟声没有任何预兆的在征召之地各个大区的上空传荡开来。

    无形的钟声，宛如悠长的波浪铺散在各个大区以及各大山脉丛林的深处。

    中间停顿了一下。

    随即，第二道钟声又响起。

    好似古老的诵吟，连绵不绝。

    跟着，第三道钟声又起。

    浩荡的音律波动于巍峨的山岳峰峦流动，给人一种说不出来的悲壮。

    “铛……”

    整整九道钟声，前前后后！

    “这个是……”在依次数完钟声的数量之后，周天的脸色率先起了变化。

    阿尘，幕清月，苏逸辞不解的看着对方。

    “怎么了？”幕清月询问道。

    周天眉头轻皱，有些郑重的看着三人，“九下钟声，这是‘旧王退离，新王将启’的预兆……”

    “什么意思？”阿尘追问。

    “有‘王者’退位了！”

    “什么？”

    看着三人疑惑的神情，周天点点头，给予肯定，“某个大区的王者退位了，就会敲响‘九离钟’，向征召之地宣告，一百零八个大区，又空出了一个‘王者’的位置……”

    “是有人将其挤下了‘王者’的位置，取代了他吗？”苏逸辞随口问道。

    周天摇头。

    “如果是被取代的话，就敲响‘十里钟’，也就是，钟声会响十下，宣告新的王者即位。可刚才，仅仅只有九下，说明，这个‘王者’的位置，还处于空缺中。”

    周天顿了顿，其目光望向前方那逐渐躁动的各大区。

    “看来，新的‘王者夺位战’将要开启了……”

    喜欢武神纪元请大家收藏：()武神纪元更新速度最快。

