    没过多久，王猛便走了回来。

    “怎么样，杨医生怎么说？”

    摇了摇头，王猛说道：“杨医生说市面上的补品很多都是造假的，不建议我们购买，况且紫凝梦现在的情况也吃不了东西，营养液已经够了。”

    确实，以现在紫凝梦的这种情况，就算是把全世界最好的补品买来她也吃不下去。

    叶琛属实是有点关心则乱了。

    “好吧。”

    点了点头，叶琛只好听从医生的话了。

    “王猛，有时间去问问我舍友有没有想来青龙商会的。”

    手指有节奏地敲打着桌子，叶琛突然说出了这么一句话。

    俗话说得好，苟富贵，勿相忘，现在他有地位有权利了，自然不可能忘了他的舍友。

    “好！”

    点点头，王猛应了下来。

    此时王猛已经在心中开始盘算了起来，既然是叶琛的舍友，来了青龙商会之后肯定是要照顾一下。

    …..

    接下来的几天，叶琛可谓是在病房里寸步不离地陪着紫凝梦，除了有一天去旁边的酒店洗了个澡。

    直到一个星期之后，紫凝梦终于是可以说话回应叶琛和做一些简单的动作了。

    “凝梦，你感觉怎么样？”

    这天清晨，叶琛刚刚从椅子上醒过来便见到紫凝梦正眨巴着眼睛看着自己。

    摇了摇头，紫凝梦说道：“其他都还行，就是感觉浑身没有力气。”

    “你这受了这么严重的伤，肯定是要一段时间恢复的。”

    一边说着，叶琛一边伸了个懒腰。

    看着叶琛，紫凝梦情不自禁地露出了一个极为动人的笑容。

    “笑什么呢？”

    见状，叶琛不由得开口问道。

    “没什么，就是不由自主地想笑。”

    听到紫凝梦的解释，叶琛不禁莞尔一笑。

    “凝梦啊，我觉得有件事我必须要好好地跟你讲讲了。”

    坐回到椅子上，叶琛表情变得严肃了起来。

    “什么事啊！”

    见到叶琛这副模样，紫凝梦瞬间便收起了笑容。

    “以后再有这么危险的情况，你不许再这么做了”

    这段时间，叶琛都快担心死了，好在紫凝梦恢复了过来，不然他一辈子都原谅不了自己。

    听到叶琛这话，刚刚收起笑容的紫凝梦嘴角不受控制地牵起了一丝弧度。

    “还笑呢，你知不知道这次情况多危险，你要是醒不过来我这辈子都不会原谅自己！”

    见紫凝梦根本没有当回事，叶琛不由得有些急了。

    看着满脸焦急的叶琛，紫凝梦感觉心中十分甜蜜。

    “当时那种情况我也来不及多想，我总不能看着你中弹吧。”

    听到紫凝梦的话，叶琛叉腰说道：“凝梦，你看看我，皮糙肉厚的，子弹都不一定能穿进去。”

    说着，叶琛掐了掐自己胳膊上的肉。

    “你再看看你，细皮嫩肉的，别说子弹了，我都担心你平时看书的时候会不会被书划破。”

    看着在自己面前耍宝似的叶琛，紫凝梦掩嘴轻笑了起来。

    谁能想到，堂堂的青龙商会会长私下里竟然是这幅模样。

    见紫凝梦被自己逗笑了，叶琛的心情也好了许多。

    之前他并不是真的在跟紫凝梦生气，他只不过是担心紫凝梦的安全罢了。

    “下次不许这样了啊！”

    看着病床上的紫凝梦，叶琛装出了一副十分凶狠的样子。

    “好好好！”

    轻轻地点了点头，紫凝梦乖巧地说道：“我以后听你的还不行嘛。”

    不得不说，紫凝梦乖巧的模样倒是显得十分可爱。

    接下来的一段时间，二人并没有继续交谈，而是陷入到了沉默当中。

    “叶琛，你之前说的那些话…..”

    不知过了多久，病床上的紫凝梦率先开口打破了沉默。

    “啊？说过的话，什么话？”

    听到紫凝梦的话，叶琛有些疑惑地挠了挠头。

    他确实不记得在紫凝梦醒之后自己说了些什么。

    “哼，男人的嘴，骗人的鬼！”

    撅着嘴，紫凝梦明显变得有些不开心了。

    瞬间，叶琛感觉自己的头都变大了。

    脑中快速地过滤着这几天自己说过的话，他确实不记得做出了什么承诺。

    “凝梦，我冤枉呀，这段时间实在是太累了，我真的不记得说过什么了。”

    听到叶琛的话，紫凝梦的表情缓和了下来。

    是啊，这段时间叶琛一直在照顾着自己忙前忙后，自己确实不该这么说叶琛。

    “凝梦，要不你提醒我一下？”

    “就是…..就是我醒来前你对我说的那些话…..”

    说着，紫凝梦的俏脸渐渐变得红了起来。

    “凝梦…..我说的那些话…..你都听到了…..？”

    咽了咽口水，叶琛语气艰难地开口问道。

    那些话都是他的心里话，他说出来完全是因为当时的紫凝梦正处在昏迷，如果知道紫凝梦听得见的话他肯定不会全说出来。

    毕竟这种心里话要是被别人知道的话总是会感觉有些羞耻的。

    “嗯…..”

    将半个俏脸藏在被子里，紫凝梦声若蚊呐般地点了点头。

    要知道，将这件事情点破，不仅叶琛会很羞耻，紫凝梦也会感觉有些害羞。

    毕竟叶琛说的那些话里的女主角是她。

    得到紫凝梦的肯定后，叶琛挠了挠头，有些疑惑地问道：“你那时候不是昏迷了么，怎么还能听到我说话啊？”

    “我也不知道，当时我感觉自己正处在一片黑暗中，无论怎么努力都逃离不了，就在我准备放弃的时候，你的声音不知道从哪里传了进来。”

    虽然此时的紫凝梦已经苏醒了过来，但回想起那段经历还是显得有些心有余悸。

    虽然她确实是在昏迷，但跟平时睡觉的时候不同，紫凝梦当时的意识还在。

    当时的她身处在无边无尽的黑暗当中，真的可以用伸手不见五指来形容。

    在这种环境下，紫凝梦一个小姑娘自然是十分恐惧。

    一开始，她在黑暗中不停地跑着，希望下一秒就可以重见光明。

    但随着时间的推移，这种黑暗和安静几乎让她快疯了，望向四周无穷的黑暗，她渐渐地升起了放弃的念头。

    可就在这时，叶琛的声音从黑暗中传了进来。

    听着那熟悉的声音，紫凝梦的心中瞬间便充满了力量。

    一段时间后，她终于来到了黑暗的尽头看到了光明。

    “唉…..”

    听到紫凝梦的话，叶琛不由得叹了口气。

    他是真的心疼眼前的这个姑娘。

    虽然紫凝梦并没有给他形容出来那种感觉，但叶琛不是傻子，就算是一个成年男子一个人处在黑暗中都会感觉恐惧，更别提一个小姑娘了。

    从桌子上拿起一个苹果，叶琛一边削着皮一边说道：“凝梦，我之前跟你说过的那些话，全是我的心里话，我向你保证，从今往后，无论是你想去哪，想去干什么，都不会有人阻拦你。”

    “你可以去追寻你想要的爱情和理想，我永远会在你背后支持你，不遗余力。”

    听到叶琛这话，紫凝梦鼻尖一酸差点哭了出来。

    对于紫凝梦的异常叶琛并没有察觉到，此时的他还在自顾自地说着。

    “我知道，你特别想去草原，等你的身体好起来，我带你去。”

    说到这，叶琛手里的苹果也削的差不多了。

    将一整个苹果切成了块，叶琛站到了紫凝梦的床边。

    “叶琛…..你怎么知道我想去草原…..？”

    调整了一下心中的情绪，紫凝梦一脸疑惑地看向叶琛问道。

    笑了笑，叶琛并没有回答她，而是拿起了一块苹果送到了她的嘴里。

    “那天你换衣服很久都没回来，不放心我就进了你的房间，我看你墙上挂了不少照片，大部分都是一望无际的草原和奔驰的骏马。”

    “那些照片很显然挂上去有一阵子了，看着照片上的马我就在想，你一定很羡慕它们，虽然它们什么都不懂却能在一望无际的草原上自由自在地奔跑，而你连基本的自由都没有。”

    说到这，叶琛的眼神中充满了心疼。

    听到叶琛的话，紫凝梦再也控制不住自己的情绪了，两行泪水从眼眶中滑落了下来。

    是的，叶琛说的没错，当时的她确实特别羡慕那些在草原上奔驰的骏马。

    那种自由的感觉是她特别想要得到的。

    她很想去草原，很想骑着马在草原上奔腾，她拥有一切，金钱，地位，却不能拥有最基本的自由。

    “傻丫头，你怎么还哭了。”

    轻轻地拭去紫凝梦俏脸上的泪痕，叶琛对她保证道：“我向你保证，等你身体好了，我亲自开车带你去草原好好地玩几天！”

    “你保证！”

    “我保证！”

    看着病床上的紫凝梦，叶琛表情认真地对她说道。

    得到叶琛的保证后，紫凝梦明显变得开心了起来。

    这可能就是女生吧，前一秒还在不开心后一秒就变得阳光明媚了。

    “叶琛，你说我这什么时候才能好啊，我都有点等不及了。”

    躺在病床上，紫凝梦的表情变得有些郁闷。

    “你呀！”

    无奈地笑了笑，叶琛说道：“受了那么严重的伤怎么可能好得那么快，医生说最起码还要半个月的时间。”

    “半个月啊！好久。”

    撅着嘴，此时的紫凝梦就像是个小孩子一般。

    “所以啊，你得听话，好好养身体，不然的话时间可能会更久。”

    说着，叶琛又将一块苹果放到了紫凝梦的嘴里。

    吱呀……

    而就在这时，紫凝梦病房的门被推开了。

    “会长！”

    下意识地转过头，只见杨医生带着几名医生走了进来。

    “杨医生不用那么客气。”

    见杨医生还要对自己行礼，叶琛连忙拦住了他。

    “杨医生好！”

    而就在这时，病床上的紫凝梦也开口对杨医生打了个招呼。

    “凝梦，今天感觉怎么样？”

    听到紫凝梦的声音，杨医生笑着问道。

    不得不说，紫凝梦长的就很招人喜欢，再加上很有礼貌，杨医生对她的感官非常好。

    每当看到紫凝梦，杨医生都会想到自己家的女儿，今年跟紫凝梦差不多大，因此在看紫凝梦的时候，杨医生就跟看自己的女儿差不多。

    “挺好的，就是身体还是没什么力气。”

    说到这，紫凝梦连忙问道：“杨医生，我大概还需要多久才可以恢复啊！”

    “你呀，别太心急，我估计再有十来天左右的时间就可以出院了。”

    “哦！”

    听到杨医生的话，紫凝梦哦了一声乖巧地点了点头。

    “嗯，不错，恢复的非常好。”

    检查了一番紫凝梦的身体，杨医生点了点头说道：“接下来你只要好好地配合治疗，很快便能出去了。”

    “好！”

    听到这话，瞬间紫凝梦的小脸上便洋溢起了笑容。

    笑了笑，随后，杨医生转头看向了身旁的叶琛。

    “叶会长，我们明天便准备回青龙商会了。”

    “这么早？”

    惊讶地看了杨医生一眼，叶琛本来以为他会等紫凝梦彻底恢复之后再回去。

    “嗯！”

    点了点头，杨医生说道：“接下来的治疗不需要我们协助他们医院便可以完成，我们在与不在已经没有任何区别了。”

    现在的紫凝梦已经挺过最危险的时期了，接下来便是身体的恢复，这种事情医院自己便可以完成，已经不需要他们帮助了。

    “那好吧。”

    见杨医生这么说，叶琛只好点了点头。

    “这些日子，多谢杨医生了。”

    看着杨医生，叶琛语气十分真挚地对他道了一声谢。

    从紫凝梦昏迷时便一直是杨医生在观察治疗，苏醒之后也是他在不断地根据紫凝梦的身体情况调整治疗方案。

    因此，对于杨医生，叶琛心里是十分感激的。

    好在，他也是青龙商会的人，未来叶琛肯定跟他少打不了交道。

    “叶会长太客气了，这都是我应该做的。”

    摆了摆手，随后，杨医生语气纠结地对叶琛说道：“叶会长，其实我有一件事想要请你帮个忙…..”

    “杨医生，你我之间不用客气，但说无妨！”

    说罢，叶琛看向他身后的那群医生说道：“你们先出去一下，我跟杨医生有话说。”

    听到叶琛的话，众人连忙从病房中走了出去。

    待人全部走后，叶琛搬了个凳子说道：“杨医生，坐。”

    “好！”

    坐到椅子上，杨医生语气有些愧疚地开口说道：“叶会长，我知道我有些冒昧了，但我也是实在没有办法了。”

    “无妨。”

    摆了摆手，叶琛说道：“杨医生，到底是什么事情让你变成了这样？”

    要知道，这个杨医生在津天市医学界可是有名的泰斗，再加上是青龙商会的人，平日里谁敢惹他？

    “唉…..”

    叹了口气，杨医生说道：“会长，不瞒您说，在津天市我也算是有头有脸的人，大伙儿都会卖我一个面子。”

    “可这次得罪的人，是帝都来的！”

