    “娘？”安安看自家娘亲打自己的头，不由得询问的目光看向骆小冰。

    “哦，我没事。”骆小冰有些尴尬，而后便对着两个孩子问，“待会娘亲要做晚饭了，你们有没有想好要吃什么？”

    “娘亲做什么我们就吃什么。”安安开口，觉得自家娘亲做什么都好吃，所以他不挑。

    比起安安，乐乐明显对吃的感兴趣很多，一听到吃的，一双眼睛都变得亮晶晶的。

    “娘亲，我想吃鸡蛋灌饼。”乐乐说着，还吸溜了一下口水。

    鸡蛋灌饼真的好好吃，香喷喷的。

    骆小冰看着乐乐这小馋鬼的模样，眼里满是笑意，宠溺的摸了摸乐乐的脑袋，“好，那娘亲就做一个鸡蛋灌饼和野菌汤。”

    床上的齐天昊看着骆小冰笑的一脸温柔的模样，眼里一阵恍惚。

    那样的宠溺而又温柔的眼神，是他从不曾见过的。

    在京城，他所见的所有的妇人，对待自己的子女时，那眼神也从不曾有过眼前这个村姑的这样的纯粹。

    她们都汲汲营营，争权夺利，成为权利的玩物。

    看多了那样的女人，他对女人就避而远之，甚至厌恶至极。

    可是，这个乡下的丑妇人却从没让他有那种厌恶的感觉。

    就为了这种感觉，齐天昊就忽然有种想在这多留一段时间的冲动。

    “你呢？可有想吃的？”就在这时，骆小冰看向齐天昊，问道。

    齐天昊看向骆小冰，本来想说随便，出口便是，“鸡蛋灌饼。”

    那个叫做鸡蛋灌饼的玩意，他还没吃过，看乐乐那小模样，应该很好吃才是。

    以往没有味觉，他对吃食从不曾有过期待，但是今日他却忽然生出了一种期待感来。

    骆小冰点点头，却并没有立刻出去，而是对着两个孩子，“你们先出去玩一会儿，娘亲想跟你齐叔叔谈谈。”

    乐乐看了看自家娘亲，又看了看骆小冰，乖巧的点了点头。

    而安安则是看了一眼齐天昊，微微蹙眉，什么都没有说就拉着乐乐出了房间。

    两人走到门外，乐乐就迫不及待的开口问安安，“哥哥，哥哥，你说娘亲和齐叔叔是不是要谈关于爹爹的事情？”

    安安抿了抿唇，摇头，“不知道。”

    “那哥哥，你想不想爹爹早点回来？我好想知道爹爹长什么样子，会不会跟齐叔叔长得一样好看？”乐乐又问。

    里面的骆小冰听到乐乐的话，下意识就朝着齐天昊的脸上看去，无语。

    半个脸都被纱布包着，乐乐能看得出来齐天昊好看？

    况且，就算是没包住脸，此时此刻的齐天昊的那张脸上有疤痕，按这个时代的审美来看，应该也算不得好看吧。

    虽然，她没法否认齐天昊的另外半张脸确实是帅到人神共愤。

    齐天昊被骆小冰那很直白的眼神给盯着，忽然就有种很介意自己脸上的刀伤的感觉了。

    那女人的眼神分明就是在说自己不好看，自己很丑！

    哼，丑女人还敢嫌弃自己丑，没眼光。

    齐天昊很气闷。

    而屋外，安安说了一句‘不想，不知道’后，为了避免自家妹妹继续问自己，拉着乐乐就离开了房门口。

    屋内终于清静了，骆小冰走到床边，直接伸手拉起齐天昊的手。

    当骆小冰那略显粗糙的手碰到自己的手时，齐天昊觉得自己手麻了一下，那种奇异的感觉传遍四肢百骸。

    “你……”

    齐天昊正想说骆小冰怎么不知羞随便牵男人的手，可看到骆小冰下一步动作时，齐天昊的话就突然止住。

    因为，骆小冰抓起齐天昊的手，只是为了把齐天昊的手掰正，好让她把脉。

    齐天昊有点囧囧的愤闷。

    尤其，当看到骆小冰抬头，用一种‘你想说什么’的询问眼神看着自己时，齐天昊就更加郁闷了。

    他一点都不想承认自己自作多情多想了。

    齐天昊紧绷着一张脸，没说话，别开了视线，但是他的心却没来由的将所有的注意力都落在了那放在手腕的手上。

    温暖的触感，让他并不厌恶，反而有种……打住！

    齐天昊没让自己继续瞎想。

    他觉得，自己一定是因为中了毒，才神志不清，对一个丑女人，还是一个有了孩子的丑女人变得这么关注。

    越想，齐天昊越是觉得自己一定是因为中了毒的缘故。

    恰好，骆小冰这时候松开了齐天昊的手。

    “你身上的毒素减少了，证明我配的药有用。”骆小冰看着齐天昊开口。

    事实上，骆小冰对于自己配的药十分自信，不用把脉也能知道有用。

    更何况，齐天昊的药里她还悄悄加了一点灵泉水的，要是没用才奇怪了。

    她之所以这么说，只是想让齐天昊知道罢了。

    齐天昊自己的身体，他自然清楚。

    从昨夜开始，他就能够感觉到自己身上的毒素减少了，不说其他，就只说他现在能够自己从床上坐起来这点就足够证明了。

    这小丑妇，确实十分能耐。齐天昊一点不否认。

    齐天昊看着骆小冰，“多谢。”

    “你不用谢我，反正你是要给银子的。”骆小冰一脸无所谓，多听一个谢字，她又不会长块肉，不过……

    骆小冰眸色一转，看着齐天昊的目光中带着几分算计。

    齐天昊：“……”要不要表现的这么明显？

    “你想要什么？”齐天昊被骆小冰盯得不自在，直接发问。

    “利息啊！”骆小冰一脸理所当然。

    齐天昊：“……我没钱。”他出门在外，从不带钱。

    不过他觉得，日后自己出门一定得带钱，否则一不小心遇到了跟这个丑妇人这样的爱钱的女人怎么办？

    齐天昊完全没有想，自己要是遇到别的贪财的女人，多是不会多看一眼的，哪里会想着多带点钱身上？

    骆小冰摇摇头，“我知道你没钱，你衣服我都搜过了。”当然，只是看看有没有什么遗漏的东西，没有发现后她就直接拿出去埋了。

    毕竟那样的血衣留在家里终究是祸患。

    齐天昊：“……”

