    兵熊熊一个，将熊熊一窝。如果这些低阶魔族没有强有力的领导，也只是一盘散沙，无论是对于陆小天，还是冰冠鳄妖都不足为惧。可一旦有了合体老魔的指引，其威胁力便成倍提升了。

    有这些低阶魔物作为炮灰，再加上那些合体老魔时不时冲杀过来，对方进可攻，退可守，冰冠鳄妖哪怕是对陆小天再有信心，这种情形之下，也是禁不住一阵头皮发麻。

    陆小天皱眉打量着眼前的场面，这些合体老魔的奸诈着实有些出乎他的意料。不过回头一想，倒也正常。魔族不同种族之间的竞争比起人，鬼两族并不逊色多少，甚至大多数时候还要激烈得多。

    魔纹蜂受到伏击，实力被大量销弱，也许正合某些魔族势力的利益。

    也许也有一部分合体老魔打着削弱魔纹蜂一族实力的主意，却是未料到陆小天几个会凶悍到眼下这种程度，小片刻的功夫，连他们增援上来都没来得及，五个合体老怪便被收拾掉了四个，只剩下一个实力排名最次的。

    此时围拢过来的合体后期老魔亦有两个，还有一个用不了多久便会赶到，至于其他合体中期，初期，加起来更是不下二十，对比起陆小天与冰冠鳄妖占据绝对的优势。

    如此情形下，自然是怪不得冰冠鳄妖心惊胆颤。

    陆小天与冰冠鳄妖两个原本便已经深入魔族大军腹地，对方都不用怎么费心思，便能将他们两个围得严严实实。

    “陆道友，我这次怕是多半要栽了，日后你要是能逃出去，还望看在今日我拼力一战的份上，对我那几个不成器的后代稍加顾拂。”

    冰冠鳄妖也是见惯了大场面的，眼前形势之恶劣远超他遭遇到的任何一次，他们两个如果说还有一个能逃出生天，绝对是陆小天无疑，陆小天不仅实力远较他来得更强，手段更是诡异多变。他一旦被合体后期老魔盯上，如此情形下，几无半点幸免的可能。

    “虽然形势是险恶了一些，却也未必就没有脱身的可能。”陆小天摇头，魔族合体境老魔数量确实是有些出乎他的意料，却也还没有达到无法接受的地步。

    眼见得虚空中的低阶魔禽密密麻麻，地面上簇拥过来的各去魔族更是如同洪潮一般，天上地下几无遁形之地。如此情形，哪怕陆小天幻术神通再高明，也是英雄无用武之地。

    如此数量的魔族，陆小天自然不会给对方多少攻击的时间，凭白浪费了自身的法力用来防御。当下陆小天伸掌一托，十二道玄火飞针蓬地一声，直接化为玄火巨柱、

    每道玄火巨柱中飞出一只火鸦状的烎阳火灵。

    十二只烎阳火灵像之前那般环绕成一只圆圈。这神通陆小天已经动用过数次，对其再为熟悉不过。

    “呱呱....”此时灵兽袋内的小火鸦传来异动。

    陆小天顺势就将小火鸦给放了出来，原本将小火鸦带出来，陆小天就考虑到了这方面的作用，此神通虽是以自己修炼为主，可小火鸦的作用却是无可替代的。

    陆小天也想看看小火鸦这三足乌的真身出现时会是何等情形。赤月荒漠等闲地方无法轻易承受这等大范围的火雨浇灌。

    陆小天也无意随便掀起一阵死亡风暴，眼下身处魔族腹地，倒正好一试此神通之感！

    “呱！“小火鸦一飞冲天，没入那十二只京剧阳火灵形成的玄火巨柱之中。

    一道炽人的赤金光华从虚空中射下，使得周围的低阶魔物双眼不自觉的紧闭，稍一睁眼便在那强光之下一阵刺痛。

    虚空中一轮烈日缓缓自云层中浮现而出，炙热的光线无处不在，四周的低阶魔物在这烈日之下，似乎觉得自己的身体都要被融化了一般。各自惊恐地向四周溃散。唯恐被那虚空中的烈日波及到。

    哗...大量的火焰从虚空中飘荡而下，所波及的范围比起陆小天施展的此神通尚且大了一倍还多，那虚空中密集的火雨更甚，方圆四五千里成为一片炼域。

    那烈日中的三足乌神情甚是得意。被火焰流雨波及到的魔物纷纷振翼而逃，来不及逃走的身体都被这火焰流雨点燃。

    火雨之下凄厉的叫声一阵接过一阵。

    虚空中被火雨波及到的范围当即被清理出了一片空白区域。

    至于地面，亦是化成一片火海。火势滔天!

    冰冠鳄妖目瞪口呆地看着眼前这一幕，他已经是第二次看到陆小天动用这三足乌，三足乌吞噬灵火的本事着实了得，可眼前这烈焰焚天的场面，目力所及，神识所能抵达的尽头，皆是一片火雨。

    小火鸦的单体攻击威力倒也算不上有多强，可眼前这场面，便是大乘境强者怕也未必能弄得出来。

    低阶魔族之中，实力稍强的，也不过是多撑一阵。可其身上翻涌的魔气也无法抗得住太久。

    烈焰火雨之下，从虚空中的各种魔禽，到地面的大量魔物，无不被付之一炬。那些失去了生机的魔物躯体在烈焰下逐渐被点燃，直至化为灰烬，似乎从未在这片虚空出现过。

    虚空中的烈焰仿佛没有穷尽一般，事实上便是陆小天也暗自觉得奇怪，他自己动用此神通时，也能感觉到明显的消耗，此神通的大范围攻击虽是厉害，却也不在至于像眼前这般看上去无穷无尽。

    此时陆小天也唯有将原因归功于小火鸦身上。

    呱！虚空的烈日之中，那三足乌只是缓缓振翅，地面大量魔族打造的魔城此时都在烈焰下开始融化，魔城化为一片火海。

    卡嚓---甚至于那紧硬的山体地面，都因为烈火的燃烧之下裂开一道巨大的口子，表面被融化成岩浆的巨石如同水流一般没入地面巨大的口子之中。

    “三足乌!这等上古异兽绝不可任其逞威，否则还不知要死多少魔族修士！”其中合体后期的赤眉魔瞳鹰眼神阴戾凶猛地看着在虚空中逞威的小火鸦，怒气攻心地道。他的族人算是冲得极为靠前的，在这一波火雨中直接死伤惨重，如何让赤眉魔瞳鹰心里不怒。

    这日中金乌，几有焚城裂地之威，必须加以制止！

