    瑞安王妃等人闻言，纷纷朝顾一瑾扬起嘲弄的笑容，瑞安王妃心想，果然还是自己的儿子，否则，她都不敢相信，讨厌顾一瑾的儿子，会与顾一瑾站在同一边。

    宁欣郡主也觉得这样才是她认识的大哥，之前所有委屈瞬间被治愈了。

    她就知道顾一瑾在大哥眼底跟摆设一般的女人，大哥讨厌她都来不及呢，怎么可能护着她？

    她和林佳玲互望一眼，林佳玲接收到她眼神传来的信息，正想嘲笑顾一瑾几句，却听到贺敬舟又回答道：“谁是？”

    整句话的意思是：你不是，谁是？

    顾一瑾眼中的神采瞬间恢复了过来，笑容洋溢在脸上。

    而她笑的时候，嘴角两边的梨涡真的很美，很独特，像朵刚绽开的芍药花。

    看着她欢喜的笑容，贺敬舟唇边勾起一抹连自己都没有察觉的笑意，有那么一瞬间，他庆幸自己补充上那句。

    他之前的话是故意说了一半，目的是想小小报复一下她坑自己上贼船，可看到她眼中失去光彩，他居然有些不忍。

    这是他从没有过的。

    众人因为贺敬舟的话，仿佛听到啪啪打脸的声音。

    瑞安王妃脸色阴沉了几分。

    儿子是什么性格，她这个做娘的怎会不了解，能当着众人面前承认顾一瑾是他的娘子，顾一瑾对儿子来说肯定有点特别。

    但她不明白的是，儿子又不是第一次接触顾一瑾，从前对顾一瑾的纠缠丝毫没动心，若不是皇上的赐婚，儿子绝不会娶顾一瑾的。

    可顾一瑾昏迷醒过来后，儿子对顾一瑾的态度突然变了，不但点名让她留下来照顾，还让她住进了墨园。

    儿子的举动，和刚才的对话，让她深深感觉到，顾一瑾会是个麻烦。

    “大哥，你在说什么？”

    宁欣郡主这时很快反应过来，急得口不择言：“她是顾一瑾，是一个送上门的女人，你怎能承认她是你的娘子？”

    德庆侯夫人内心也震惊不少，但她是客人，别人家的事，她不方便插嘴，尤其顾一瑾是皇上赐婚的，何况刚刚她已经领教过顾一瑾那张能言善辩的巧嘴。

    现在连贺敬舟都承认顾一瑾是他的娘子，那顾一瑾就是王府的世子妃，就算姐姐和宁欣郡主不认同，也不能改变什么。

    今日女儿的两巴掌只能忍下了，君子报仇，十年不晚。

    再说，有姐姐在王府的一天，顾一瑾就别想过安逸的日子。

    德庆侯夫人看到女儿正想迎合宁欣郡主说什么，连忙拉了一下她手臂，朝她摇了摇头。

    示意她别再掺和进去。

    林佳玲眼看就错过教训顾一瑾的机会，她愤恨地紧握紧拳头。

    贺敬舟是她从小就爱慕的男人，因为知道他有个未婚妻，只能将所有爱恋都小心地藏起来，不敢向任何人透露半分。

    她与顾一瑾水火不容，那是因为她没有顾一瑾的勇敢，敢于将自己的喜欢表达出来。

    所以每次看到顾一瑾以各种理由缠上贺敬舟时，她看得既嫉妒又羡慕，对顾一瑾更加厌恶，因为看到她，仿佛看到那个懦弱又不敢表达爱的自己。

    直到慕云汐意外去世，她以为自己的春天到了，又听说姨妈有意将她许配给表哥，她欣喜若狂。

    但万万没想到，自己的心意还没有表达出去，顾一瑾便以死相逼，让皇上给她与贺敬舟赐婚！

    她很清楚，若不是顾一瑾背后有镇北侯府和皇宫那位皇后姐姐撑腰，以她那花痴和蠢样，怎会嫁进瑞安王府，她等着顾一瑾被瑞安王府的人扫地出门。

    所以，当她听宁欣郡主说顾一瑾撞坏脑子，不记得以前的事，她觉得自己的机会又来了，反正王府里没有人喜欢顾一瑾，等她赶走了顾一瑾，贺敬舟就是自己的了。

    可她怎么都没想到，自己刚出手就铩羽而归，还被她扇了两巴掌。

    她越想越愤怒，心中暗暗发誓，今日耻辱，他日必报！

    而这边，贺敬舟听了宁欣郡主的质问，眸色一沉，冷声道：“宁欣，你是个有教养的门名贵女，说话注意一下用词。”

    “大哥……”

    宁欣郡主还想说什么，贺敬舟一个凌厉眼神射过来，吓得她立即闭嘴。

    “不管你承不承认，我与顾一瑾是皇上赐婚的，又经过三书六礼之后，亲自将她迎娶进门，她就是你的嫂子，以后对她请尊重点。”

    贺敬舟这番话不止是说给宁欣郡主听的，还说给在场面所有人听的。

    之前洛宁已跟他汇报了墨园外，顾一瑾打林佳玲的来龙去脉，挑事的是林佳玲。

    京城所有人都知道，顾一瑾是皇是赐婚给他的妻子，不管他爱不爱这个女人，她的名字已经记入了宗谱，就是他贺敬舟的妻子。

    如今林佳玲和自己妹妹欺负和辱骂顾一瑾，不就是在骂他吗？

    他的人岂容他人随随便便欺负的？

    就算是妹妹也不行！

    目无长辈，口无遮拦，绝不能纵容，否则，日后必定会惹祸。

    宁欣郡主被贺敬舟训话，心里很是受伤，却又怕大哥从此不理她，只好低头道：“大哥，我们以后不会了，你就原谅我们这一次吧。”

    “没受委屈的是你嫂子，不是我。”贺敬舟冷冷道。

    这句话又出乎顾一瑾的意料，他居然在乎自己的感受，丝毫没有偏袒自己妹妹，他为何这样做？

    是为了维护他的脸面，还是因为自己能治愈他的内伤，又或者两者都有？

    宁欣郡主咬了咬唇，她不相信大哥会喜欢上顾一瑾，大哥承认她是妻子，不过受制皇上而已。

    要她承认顾一瑾的身份其实也没什么大不了的，等她找到顾一瑾谋害云汐姐姐的证据，那才是真正给顾一瑾最致命的伤害。

    不是有句话说，杀人最狠莫过于诛心吗？

