    “叶施主！叶施主！！”

    空闻大师看到上空的身影，激动地大喊了起来。

    “太好了，叶施主没死！！”

    空见大师也老泪纵横，亢奋无比。

    “叶施主万岁！叶施主万岁！！……”

    其他僧人们也都兴奋不已，跟着高呼了起来。

    刚才，他们见深坑中没动静，还以为叶飞和黑魁长老同归于尽了。

    可没想到，事实并非如此。

    至于那八大门派的门人，以及剩下的长老和掌门，一个个都一脸不可思议地看向了叶飞。

    因为，他们已经感觉不到黑魁长老的气息了！

    也就是说，黑魁长老根本没能挡下叶飞刚才的一招，直接被灭杀了！！

    恐怖！

    当真是恐怖至极！

    他们无法理解，为何一个神武境小成的小子竟能爆发出洪荒境的实力？！

    眼见叶飞一连斩杀了四名强者，远处正在激战中的秦玲珑和李玄空二人，热血也沸腾了起来！

    他们虽然做不到一连斩杀四名强者，但至少要应付眼前的敌人，为叶飞分担压力！

    此时，叶飞站定在上空，浑身上下到处都是鲜血，就连发丝都满是血水。

    有他自己的血，但大部分则是黑魁长老的血。

    “呼……”

    叶飞吐出了一口灼热的白气，浑身上下有种脱力的感觉，双臂甚至是全身都在打颤。

    刚才那一招虽然很强，能够一举斩杀洪荒境小成的强者，但是，耗费的剑意、真力和肉身力量也是相当大的。

    饶是叶飞的体力再变态，身体再强悍，也不能连续使用。

    这招“剑神寰宇”的剑威的确强大，但是，要想持续使用那一招的话，自己必须得继续提升修为、提升实力，提升身体的强韧程度。

    而且，叶飞觉得，这一招的威力还有进步的空间。

    如今，自己只是融合了三大剑招，威力就已经如此恐怖了。

    这要是将更多的剑招融合进来，这一招岂不是要逆天？

    当然，这也是叶飞的一个大胆的猜测，至少以目前的修为和身体状况是无法承受的，还得继续往上提升修为和身体的强韧程度才行。

    这时，远处的正在与渡厄禅师激战的玄冥长老也看出了叶飞的疲惫之色，眼珠一转，喜上眉梢！

    他立马冲着下方的一千多名门人喊道：“各位，这小子已经快不行了，现在就是杀他的最好时机！！”

    下方的一千多名门人一听，心中一颤，半信半疑地看向了上空的叶飞，有点蠢蠢欲动的架势！

    叶飞一脸冷漠地俯瞰着这一千多名门人，震声大吼：“想杀我，来啊！！”

    这一声咆哮，威慑力十足，愣是吓得这一千多名门人后退了几步！

    有几个胆子小的，愣是被吓尿了，跌在了地上，瑟瑟发抖！

    毕竟，刚才叶飞一连斩杀孙九幽、鬼狱长老、雷鸣长老、黑魁长老四人的情形还历历在目，所以，他们自然对叶飞有着深深的恐惧！

    “大家别怕！这小子只不过是在虚张声势！他现在已经不行了，咱们这么多人，足以杀了他！

    大家听我号令，跟我一起上，为掌门和长老们报仇雪恨！！”

    一个带头的门人大吼了一声。

    “没错！这小子已经不行了！他是在吓唬我们呢！！”

    “杀了他！为掌门、长老报仇！！”

    “只要能杀了他，那咱们可就立了大功了！！”

    一时间，群情激奋，几十个门人带头御空而起，朝着叶飞发起了冲锋！

    其他门人见有人带头，一个个也都压下了心里的恐惧，纷纷御空而起，朝着叶飞的方向冲了过去！

    没一会儿，就有五百多名门人将叶飞给团团包围在了里面！

    这些武者虽然实力不如那些掌门和长老，但好歹也是各自门派中的精锐，实力在涅槃境到御神境不等！

    “不好！叶施主有危险！！”

    空见大师见状，心中焦急万分。

    “我们去帮叶施主！！”

    “叶施主为我们做的太多了，我们绝对不能让叶施主出事！！”

    剩下的几十个僧人纷纷提议要去帮忙。

    “先等等！”

    空闻大师叫住了这些僧人，道：“就凭这些废物，想要杀叶施主，根本不可能！”

    众僧人们都纷纷望向了天空，看到叶飞神情自若，根本没有任何恐惧和害怕的意思。

    所以，这些僧人们也信了空闻大师的话，准备先等等再说。

    这时，上空中。

    叶飞扫了眼围住自己的五百多号人，淡淡一笑，道：“我不想对废物动手，你们还是滚吧！”

    “他娘的！这小子竟然是骂我们是废物？！”

    “岂有此理！一定要杀了他！！”

    “对，一定要让这小子粉身碎骨，看他还敢不敢嘴硬！！”

    这些门人都心中恼怒，嚷嚷了起来。

    叶飞轻轻叹了口气，道：“既然你们一心求死，那就一起上吧！！”

    “妈的！这小子太嚣张了！跟我一起，杀！！”

    那个带头的门人一声令下。

    五百多个门人一起调动真力，朝着叶飞发起了进攻！

    叶飞根本不惧，身如磐石站定在了中间，而后将剑意源源不断地调动起来！

    一瞬间，叶飞浑身金色光焰爆发，凌厉无匹的剑意威压，再次笼罩整个广场！

    叶飞轻轻一挥手，数万柄金焰巨剑悬挂在天空之上，犹如漫天寒星！

    登时，这些冲上来的门人们一个个毛骨悚然！

    那悬挂在空中的数万柄金焰巨剑，让他们心底发凉，浑身颤栗，调动起来的真力都不敢释放！

    死亡的气息，让他们已经全都面如死灰！

    “这……这怎么可能？！”

    “这小子难道真的不知道疲惫么？！”

    “太恐怖了……这小子根本就不是人！！”

    那些围在叶飞周围的五百多名门人都吓得呆滞了。

    “跑！快跑！！”

    一个门人实在是承受不住这股威压和气息，掉头就跑。

    其他门人也都纷纷掉头，准备逃离。

    “死……”

    叶飞只是淡淡地吐出了一个字，随即，一挥手，那数万柄金焰巨剑直接夺射而出，犹如降下了剑雨！

    下一秒。

    上空中的五百多名门人全部粉身碎骨，消失在了上空！

    这一刻，站在远处剩下的门人都彻底呆滞了，根本不敢相信刚才所看到的一切！

    他们本以为叶飞已经不行了，可没想到人家一招就灭掉了数百人，连眼皮子都不带眨的！

    实力强悍，杀伐果断，冷血无情，犹如炼狱中走出来的恶魔君王！！

    叶飞俯瞰着下方剩下的那些门人，嘴角一挑，划过一抹冷冽残忍的弧度，淡淡地道：“你们还有谁想来送死的，可以尽管上来……”

    扑通！！

    这时，其中一个门人吓得直接跪在了地上，一边痛哭流涕，一边磕头，“高人，我们不敢了，我们再也不敢了！

    您饶过我们，放我们一条生路吧！！”

    扑通扑通！！……

    有了一个人带头，一时间，剩下不到一千名门人全部都跪在了地上，开始磕头求饶！

    “前辈，我们不敢与您作对了，再也不敢了！！”

    “您大人有大量，放过我们吧！！”

    “高人，求求您，别杀我们，我们不想死啊！！”

    “……”

    这么多人一起下跪，哭天抢地，悲嚎痛哭，一起求饶，场面还是相当壮观的。

    在场的那些僧人和那些香客们都惊呆了，不敢相信眼前看到的这一幕。

    毕竟，刚才这些人可是相当嚣张的，可这会儿，却吓得跟没有骨头的爬虫一样，跪在地上求饶。

    叶飞静静地站在上空，这一刻，似乎才有点体会到，什么事强者为尊，什么是君王之道。

    曾经的自己，修为不高，实力不济，恐怕这里的随便一个武者都足以碾压自己。

