    “嗯？南方的地方发生了什么事情？又有古地出现吗？”

    “没想到这个时候竟然还有古地出现，这个地球到底有多少宝藏啊！”

    “快快，现如今北极神墓那里所有人被排斥出去，没想到就立刻有神国出现，刚出现的神国，里面必定有不少的宝物！”

    当南方古地震动，神国显现的时候，一众人快速的朝着南方的位置飞去。

    “一个新的神国！”

    那地球上所有的众神感应到南方的异变，也是露出喜色，他们立刻朝着南方神国内飞去。

    每一个刚刚出土的神国，里面必定拥有着这个神明生前的宝物。

    如若这个神明生前拥有着八缕乃至九缕神火的实力，里面的宝物对于他们神明来说，可能也是一笔巨大的机缘。

    尤其是如今地球上那些刚刚恢复的神明来说，只要拥有足够的资源，他们便能够快速的提升。

    这个神国的出现，对他们来说可能比南极北极的神墓还要珍贵。

    一众神明立刻的朝着南方的古地内飞去。

    “走，我们也过去！”

    与此同时，在龙门学院的上空，王仙朝着萧然他们说了一声，瞬间朝着南方那处神国的位置飞去。

    连续的两次瞬移，很快他们便来到新出古地的上空。

    “这个神国倒是挺大的！”

    王仙看着前方的神国，眼中闪烁着光泽。

    这个刚刚出土的神国，覆盖面积达到了方圆三百公里的范围。

    神国和其他古地神国有些不同，里面充满了蛮荒的气息。

    中央的位置，有一个千米大小，金色狮子的雕像。

    “这好像是一个黄金狮子王的神国！”

    花儿彩儿打量着下方的神国，有些疑惑的猜测道。

    “黄金狮子王？”

    王仙看了看两个小丫头。

    “黄金狮子王是一只妖兽神明，已经点燃了八缕神火，实力非常强大！”

    彩儿朝着王仙介绍道。

    “八缕神火吗？看来里面应该有不少好东西！”

    王仙笑了笑，阴阳五行龙眸扫视着整个神国。

    神国有一个入口处，此刻已经完全的打开，以他如今的实力，哪怕是从其他的地方，也只能够轰开一个入口。

    失去了神明的神国，只能够抵挡住两三缕神明的攻击。

    此时，周围无数个身影朝着这边飞过来。

    一个个神明已经来到入口的周围。

    一个新出土的神国，绝对会令整个世界疯狂。

    而且，这出土的神国和永恒神主的神墓不同，并不是那么难以进入。

    “嗡嗡嗡！”

    短短的一分钟不到，便有近十个神明出现在周围的位置。

    另外，还有几十万人已经聚集到了周围，双眼炽热的盯着前方的神国。

    “走，我们去入口处！”

    王仙身形一动，直接来到神国入口中央的位置。

    “嗯？”

    当王仙悬浮在入口中央的时候，周围所有人微微一惊。

    哪怕是一众神明，也是瞳孔微微一缩，满脸凝重的盯着王仙。

    “是龙王，龙王也来了！”

    “龙王来了，这...”

    几十万人齐齐的看向入口中央的王仙一行人，眼中闪烁着光泽。

    “这个神国，在没有我的准许，任何人禁止踏入！”

    王仙淡淡的扫了扫周围的近十个神明，淡淡的说道。

    声音，瞬间传入每一个人的耳中！

    “走，我们进去！”

    王仙说完，径直的朝着神国内飞去，没有理会周围的所有人！

    “嘶！”

    周围几十万人听到龙王的这句话微微一愣，脸上露出无奈的神色。

    “我们只能等龙王他们出来后再喝喝汤了！”

    “唉，这是强者的世界，以前凌霄宝殿几大势力垄断这些古地，如今换做了龙王！”

    “我们就别想了！”

    一些人无奈的交谈着，如今龙王镇压一世，有宝物出土，自然会被龙王占据。

    他们没有资格与之争抢！

    毕竟，凌霄宝殿和圣堂都差点被灭了。

    “这...”

    相较于地球上的土著，那些跟随着众神降临的弟子，周围一众点燃神火的神明，脸色非常的难堪。

    “现如今的地球，除了神墓内，想要获得资源便只有这些神国，如今神国被龙王直接占据，这...”

    一个个神明脸色非常的不好。

    地球本来就很小，而且如今神明众多，资源根本不够分的。

    这些神国是他们提升实力的唯一途径，现在被龙王占据...

    至于说让他们和龙王竞争，他们还真不敢。

    如今龙王镇压一世，哪怕是他们全部联合在一起，也不过是步入凌霄宝殿和圣堂的后尘罢了。

    “嗡嗡嗡！”

    这时，周围又有几个神明赶到，听到周围的议论，他们微微皱起眉头。

    真龙会的四名真龙天子对视了一眼，皱着眉头摇了摇头。

    “诸位，只要有龙王在，地球上出现任何宝物都与我们没有任何关系！”

    “现如今地球停在虚无的宇宙中，进入星空无疑是九死一生，我们现在，要么冒着九死一生的危险，要么灭掉龙王！”

    就在这时，一个声音突然传入周围一众神明的耳中。

    周围一众神明眼中目光闪烁！

    “呵呵，灭掉龙王？拿什么灭掉龙王？等你们凌霄宝殿和圣堂有对抗的实力再说吧！”

    一个神明冷冷的朝着一个方向传音回复道。

    他阴沉着脸，身形一动，瞬间离开这里。

    周围一众神明微微有些不甘的直接离开这里。

    很快一个个神明全部离去。

    “呵呵，看来他们有些动摇了！”

    位于十万米的高空中，两个身影站在那里，淡淡的说道。

    “他们虽然动摇，最后还要看我们，除非我们能够拿出对抗龙王的实力，否则他们也不会加入我们！”

    另一个身影淡淡的说道。

    “一切都要靠那赤阳，消耗了我们凌霄和圣堂的所有资源，将所有的一切都压在了他的身上，希望他不要让我们失望！”

    旁边的身影期待的说道。

    “仅仅几天的时间便已经点燃五缕神火，再过一段时间，我们就能够彻底的复仇了！”

    两个身影眼中闪烁着冰冷的光芒。

    他们充满仇恨的看向下方的神国，身影缓缓消失！

    ~~~~

    推荐，快乐二浩写的《都市之恶魔君王》，精彩不容错过哦！

