    果不其然，这能将金铁都轰碎打卷的掌力落到那狰狞蛇兽硕大的头前，咚的一声闷响，虽生生将这也不知有多沉多重的巨兽凌空击退，在空中翻滚一圈，犹如翻江倒海一般。

    然而，也只是止其三分攻势，真正造成的伤害却是半点也没有，仔细打量下，竟然连片蛇鳞都没揭下来，甚至连点白印子痕迹都无。

    这可真是要了许癞子的亲命了，穷极一身所能，和挠痒痒差不多，而他此时关节筋肉酸痛，气血消耗极大，更气脉萎靡，内息耗损严重，一身实力十不存三，拿什么再来抵挡这凶恶蛇兽？

    一时间又急又怕，着急上火，双目赤红，惶恐不安之下，也顾不得什么男人风度，圣子威仪之类的，朝着撒丫子逃跑的孟昭和谭采儿大呼道，

    “救我，救我，我有惊天造化，可窥天人之秘的大造化……”

    许癞子这么一喊，当真是抛却了所有的羞耻之心，就为了活命，甚至不惜将自己奇遇所寻获的机遇线索向孟昭以及谭采儿分享，更确切的说，是谭采儿。

    毕竟他和孟昭是敌非友，立场截然不同，但谭采儿也是邪魔道出身的妖女，到底有几分香火之情，而且素来手段层出不穷，为人高深莫测，未尝没有手段能帮他脱险。

    更险恶的是，许癞子自觉若是能勾动谭采儿的贪婪之心，使其回援，纵然无法得救，两人一起死，也好过他一人被这凶物吞噬，黄泉路上有个极品美人作伴也不错，邪魔凶人的心思果然诡谲难测。

    且一边大呼，许癞子依旧脚下错影迷踪，踢起飞雪连连，向后挪动，企图延缓被扑杀的命运。

    孟昭和谭采儿两人皆是充耳不闻，朝着两个方向奔逃。

    于孟昭来说，他有紫元龙体，有照天镜，又有赤龙都天秘典，已经是这世上绝无仅有的天大造化，至于什么可窥天人之秘的说辞，根本不会在意。

    谭采儿也是一般无二，她年纪尚比许癞子小几岁，但武功却远胜其人，自然也是独有福源际遇，外加心如玲珑，细腻聪慧，自然不会被贪婪之心蒙蔽，让自己置于险地当中。

    下一刻，许癞子癫狂大呼一声，被卷土重来的狰狞蛇兽一口咬住，鲜血喷涌，而后那凶恶蛇兽头颅一仰，将许癞子血淋淋的身躯向上一甩，张大巨口，将其一口吞掉，整个过程也不过是数息功夫，一气呵成。

    孟昭见到这惊悚一幕也是罕见的生出一丝敬畏，此时此刻，他才知道凶兽之强，为何一度成为神州主宰的人族的心腹大患，简直不是人力能敌。

    甚至于，他在心中都产生一个疑问，区区一个不知名的蛇兽便有如此恐怖的威能，怕是等闲先天也就是它的口粮，那么浩大云雾山之中，层出不穷的纯血凶兽，该是何等的可怖可畏？

    还有一众江湖武人所心心念念的蛟龙之卵，若只有未曾出世的蛟龙卵倒也罢了，就怕到了地方，才知道纯血蛟龙也在那巢穴之中，瞪着两只灯笼大的眼睛恶极噬人，以其恐怖之能，怕不是所有人都要全军覆没？

    这些念头于孟昭心中虽是一闪而逝，却也是根深蒂固，毕竟百闻不如一见，蛟龙再如何威风，强大，他也只是听个热闹，并不知深浅。

    但眼下这凶恶之兽的能耐他却是看得清清楚楚，一般武人在它面前无异于蝼蚁，他虽有龙体，且根基雄厚无匹，终究未成先天，绝不是其对手。

    凶恶蛇兽吞了魔尊殿的候选圣子许癞子，也就和人吃个花生米差不了多少，凶瞳闪烁尺长的墨光，嗖的一声朝着怀抱唐玲儿，驾驭气龙飞奔的孟昭追去。

    也得亏如今乃是隆冬时分，且天降大雪，气候酷寒，这凶恶蛇兽虽为凶兽，有强悍无匹，好似汪洋一般的伟力，却也免不了被畏冷的天性所束缚，行动相比起春夏时节多有迟缓。

    孟昭又抢占先机，趁着蛇兽对付许癞子的时候提前拉开了距离。

    但孟昭其实也好不到哪里去，若只他自己也就罢了，偏偏身边带着个唐玲儿，虽说少女柔弱无骨，但发育很不错，该胖的地方绝对不瘦，这分量绝不是轻若无物那一类，自然也消减孟昭的身法速度。

    若不想个办法脱身，孟昭决计是赛不过这头庞然大物的速度的。

    眼见自己马上要步许癞子的后尘，孟昭心中叹了口气，倒也不是如何害怕。

    只见他身法忽的一变，气龙咆哮，溅起数不尽的飞雪，竟折返往西边跑，于身后卷起风雪滚滚，并很快经过躺在地上五迷六道依旧不曾醒转的郑克邪。

    冷风扑来，尽数被护体气龙所化解，孟昭面无表情，墨眉如刀，一只手揽着唐玲儿纤细柔软的腰身，另一只手此时则弯曲成爪，掌心对准重伤昏迷，垂然欲死的郑克邪，体内滔滔赤龙劲按照特殊法门运转。

    擒龙手，锁龙功拆分的四门绝技之一，一经施展，便可隔空吸物，易学难精，功力越深，威力越强，练到大成，擒龙缚蛟也不无可能。

    此时孟昭远隔十二米的距离，对昏迷中的郑克邪施展擒龙手，却是立竿见影。

    只见他掌心之处，道道无形的涡流气劲盘动旋转，沿途雪花被一股无形气劲所崩灭，化作雪粉，然而躺在雪地上的郑克邪，却是倏然被一股强力所驱动，宛如离弦之矢，骤然抛射而来，最终落到孟昭的手中。

    经此一招，蛇兽愈发靠近，孟昭依然不慌不乱，只是松手放开唐玲儿，另一只手也松开郑克邪，使其落地，回身面对如火车疾驰而来的巨兽，岿然不动。

    而后右手并掌，目光冷峻，自左手手腕一划，犹如紫色油脂包裹的鲜红血液便流淌而出，落到地上的郑克邪身体之上。

    随即信手一抹，在龙体强大的自愈之力下，伤口在极短时间内愈合。

    只有散发着神秘力量的血液浸入郑克邪的衣裳之内，阵阵桂花香扑鼻，引动狂追而来的蛇兽更显兴奋发狂，仰天嘶吼一声，如龙吟，震得方圆数里之内飘雪肃然一空。

    再然后，孟昭俯身抓起郑克邪气息微弱的身躯，如霸王举鼎一般，单臂将其抡起，而后手腕一抖，一甩，数千钧的力道爆发，将沾染了他龙血的郑克邪朝着谭采儿逃跑的方向掷去。

    而他则再次抱住目瞪口呆，完全不知发生什么的唐玲儿，拔腿狂奔。

    那凶恶蛇兽终究只是一个畜生，灵智虽有，却也不是很聪明，当即被那股诱惑的气味所吸引，抛下孟昭和唐玲儿，回身朝着郑克邪抛飞的方向追去。

