    充钱就会变强，司马季现在才觉得这句话是如此的有道理。从现在一个帝国的角度来讲，不交税的百姓对司马季而言，还真就是一分不值。学企鹅对每个人手一点钱，总比学养猪场要钱又要命风险小得多。

    尤其是现在整个天下都在掌控当中，更要注意吃相。企鹅风评扭转，可养猪场竭泽而渔有莫大的关系，这件事在司马季看来，值得学习的地方就是，燕王不需要证明自己多么高尚，他只要比最不要脸的稍微强一些就可以。

    人口户籍分布不均，导致人头税十分不公平，类似河北州郡应该是税赋的大头，可河北州郡又是士族高门聚集的地方，谁都不愿意多交税。现在就好多了，被战乱消灭了大半，剩下的士族高门，从王衍等人的表现来看，已经变得很听话。

    人就是这样，好好和他商量的时候，人家不把你当回事，真到刀架脖子上才能恢复理智。

    这次在太庙的辩论，司马季宣布流放相关国子学和太学的学子之后，燕王府又进入到了高朋满座的状态当中，前来说清的说客络绎不绝。

    燕王表示我也不想这么做，其实这件事也不是不能通融，归根究底一句话，还是那句只要你充钱本王就能带你变强，只要付出合适的代价，司马季也可以高高举起轻轻放下，什么执法公正，那都糊弄糊弄下面老百姓的，咱们统治阶级，完全可以打开天窗说亮话。

    后世刑罚当中还有一条认罪表现决定态度，这个认罪表现其实很大程度上，就是赔偿问题，这一点新颁布的大晋律当中，已经明确写明，律法已经定下，自然就有活动的渠道。

    所以在大晋律颁布的第二天，法家代言人的燕王，就开始亲自让罪犯知道，你们怎么才能减刑，毕竟这个年代没有一个理想国家的基础，后世其实也做不到。某种情况来说司马季费心尽力扶持了法家上位，直接就开始破坏法治说不过去。可要像是战国法家这么死板，下场就是秦朝那样的崩盘，这是司马季要避免的情况。

    这么做只是为了让残存的士族高门知道，本王并非要把你们弄的一分不值，在法家当道的帝国当中，你们仍然可以生存下去，虽然没有以前这么风光自在，可也不过是生存难度高一点而已。

    “这些阿堵物实在是污染了本王的眼睛，相信太尉应该是最明白这种烦恼的。本王对金钱没什么概念，只有打仗的时候才会想起来金钱有用。”司马季接待了阿堵物的创世人太尉王衍，一只手拿着王衍送来的犀首，这玩意很眼熟啊？似乎是从前他送给王衍的礼物，数年过去，王衍又把他送了回来。

    “燕王高风亮节，区区俗物自然是不入法眼啊，就连臣也不能和燕王相比。”王衍带着谦卑的笑容，对司马季的调侃也没有放在心上，“臣其实也是不愿意来的，只是受人之托，请求燕王网开一面，毕竟不少国子学的学子，也是亲友的朋友子弟，要是能够免于处罚，大家都会感念燕王的恩德。”

    “原来本王身上竟然还有一种叫做恩德的东西，太尉不说，本王枉三十有二，竟然以前一点都没发现。”司马季懒洋洋的自嘲了一句，最终点头道，“不过太尉既然亲自说情，本王总要给太尉一分薄面，虽说今时今日本王根本不需要这么做，一国军政尽在我手，本王想杀谁就杀谁，可毕竟在太庙，太尉也算是帮了本王一个忙，宗室也必须要对太尉的出言表达一下感谢，所以小惩大诫，花钱赎人吧。至于拿不出钱的学子，还是一样流放沈州。如同法家学子所说，国子学太学学子，确实缺少面对大方大浪的环境。还有大晋律当中的地税实行办法要推广全国，七十万大军已经枕戈待旦，不服者全部族灭，这也是整个宗室的意思，说到这？要不要看一下圣旨？”

    “不用不用，换成租聘契约我们琅琊王氏一定支持。燕王已经说明百年租契，到期了可以续约，这和在私人手中是一样的。”王衍赶忙点头，豫州士族十室九空的下场他们已经见到了，正是见到了许昌之战豫州士族的下场，在司马季大兵压境的时候，才会果断选择开城投降，当时都投降了，现在何苦找不自在？

    “当时早就这么想，还用到了今天么？”司马季猫哭耗子的叹口气，一切的一切都好像在说本王也逼不得已，“本王吃软不吃硬，早低头，也不用像是现在这样的结果。太尉回去吧，本王会把大名单上的学子放在流放最后一批，到时候你通知他们暂时躲一阵，届时发布特赦，这些人都在第一批名单当中，流放的学子这么多，没人会注意到其中疑点的。”

    看着面露喜色的王衍，司马季面带冷笑的补充了一句道，“此间的鬼蜮伎俩，本王是知之甚详，乃是其中的行家，所以同样的招数对本王而言，根本没用。”

    “燕王网开一面，我等岂敢对燕王有小视之心？”王衍千恩万谢的保证道，“天下所有的事情都逃不过燕王的法眼，我们这些人更是不敢有一点怀疑。”

    王衍这么说，几乎就是代表士族高门低头了，求司马季别一步一步的逼死他们，只要给我们留一点空间喘口气就行。

    “太尉严重了，只要士族能够忠心我大晋，没什么不能商量的，你也看见了，宗室不太喜欢有人和我们平起平坐，我们司马氏亏心啊，当时篡了曹魏的位。总是担心你们那一家有样学样，儒家解释不了，我们只能换成法家来解释，为了我司马氏的天下，任何人都是敌人。”司马季笑呵呵的拍着王衍的肩膀道，“士族强大就有篡位的风险，这是宗室的共识，所以某些高门就不要想，有宗室出声求情了，不会有的。”

    从来就没有司马氏的人把篡位说的理所应当，今天司马季就这么光明正大的说出来了，虽然当初司马氏篡位，你们一个个家族都是支持者，全部立有大功。不过事情也就到此为止了，再大的功劳也要适可而止，不然就等着屠刀降临。

    “宗室的担心，王衍一定告诉其他士族，燕王的话王衍明白了，我们绝对忠心于大晋。”话都说的这么明白，王衍在听不明白就是蠢了，连忙起身对着司马季作揖告辞。

    司马季点头目送王衍出府，双手掐腰道，“杯酒释兵权么？好像也就是这么回事。”

    不过他可比宋太祖扣多了，人家好歹给了部下一辈子的荣华富贵，司马季什么都没给，只是告诉对方老老实实的，本王就不杀你们。有种养猪场游戏，既然你们乖乖上供，本王勉强做你们爸爸的气势。