    

    将一步子落在异族后，宁瑶直接收敛心神，开始整理这段时间收集到的神韵物质，并且铭刻图纹。

    时间推移得很快。

    而在这段时间内，战域前方的万族也是暗流涌动。

    因为不知从什么时候起，万族内部传出来个谣言，说是人境内部出现了矛盾。

    人境内部的圣地隐隐有要削弱世家的意思。

    这则消息一传出来，进入到不少异族的耳朵里。

    甚至还有一些……进入到寻我境存在的耳中。

    因为这些存在，不像是底层士兵一样，对于人境所知不多。

    他们或多或少知道圣地的存在，所以更能够肯定这则消息的准确程度。

    这样一想，不少异族心底就活络开了。

    人境……这是要乱了吗？

    那是不是可以趁机去战域捞一点好处了？

    只不过能修炼到寻我境，也没几个傻子。

    心动归心动，该有的谨慎还是有的。

    至少没有异族这么贸贸然的，因为一则消息就跑到战域去。

    战域。

    天门城。

    三天一次的例行鸣金收兵。

    许寒秋因为当初从吴东河手里捞到的那点资源，如今已经突破到金丹了，顺便还利用战功拿了个千夫长的位置。

    这日，他提着刀，慢慢随着部队回到天门城，而后就听见不少“圣地”“异族”“世家”的话题。

    什么时候圣地那点破事还能传到战域来？

    许寒秋好奇地靠近人群，而后就听到一些言论。

    “圣地和世家不会真要打起来吧？我虽然没去过圣地，但也知道圣地的脾气。他们那群人，没事就不会搭理咱们。这次怎么会把圣地的消息透露给我们？”

    “嘶……我记得，这次的消息，好像是从万族那里传出来的吧……”

    “……”

    围在旁边的人都沉默了。

    连带着许寒秋也沉默了。

    从万族那里传出来代表着什么？

    代表着如果消息是真的，人境就有奸细！

    而且奸细还对于圣地的动态了若指掌。

    这样一想，所有人都有一种毛骨悚然的感觉。

    这样的奸细，一个两个还好，要是多了呢？

    是不是哪天他们在战场上搏杀，后方就会跳出来个人朝他们背刺？

    当人群怀着复杂的心思散开后，空间一阵波动，墨色大氅的夏渊亭慢慢从裂缝中走出。

    他的眉心蹙成一道严苛的川字，眸光冷峻中带着一丝不解。

    圣地……是在干嘛？

    正在这时，他的脑中传来一道神念。

    过了片刻，当神念散去后，夏渊亭的面色显得有些古怪。

    因为这神念内容就是来自于他爹……夏新舟。

    神念中，夏新舟让他找圣地索要士气损失费、战时机要暴露费、延误战机军情费用等等。

    简单来说，就是去圣地……打个秋风。

    只不过，夏新舟记得……似乎前不久，他老爹才去了一趟圣地，不知道用了什么办法，居然能从圣地那里抠下一大块肉来。

    现在又这么快去打秋风……是不是不太好啊？

    话是这么说，但是夏渊亭已经感觉到，自己开始跃跃欲试了。

