    第一千九百二十六章 震动   

    他此时在一个房间之中。

    

    房间并不算小，周边空荡荡的，一个人都没有，这整个房间之中，似乎只有卫宗一个人。

    

    不够卫宗知道，没有这么简单。

    

    他站在原地，一动不动，甚至，连呼吸都屏住了，他的心跳，甚至都已经放到了最慢。

    

    这个时候，整个天地，似乎都变得安静了下来。

    

    就这样，卫宗静静的听着天地之间的一切声音。

    瞬间，不知道卫宗听到了什么，他脸上露出了一丝冷笑。

    

    然后，卫宗猛地抬起自己手中的长剑，朝着地面之中猛地刺了下去。

    

    瞬间木制的地板被卫宗直接刺穿，鲜血从下面喷涌出来，无数的血液，甚至将卫宗的脚下都彻底染红了。

    

    隐藏在下面的杀手，甚至连一声惨叫都没有发出来，就这样轻易之间被卫宗直接击杀了。

    

    这个时候，卫宗的脸上，笑容依旧灿烂。

    

    而见到自己的同伴被杀，也知道自己的隐藏也已经暴露了，于是无数的杀手突然从地面之下暴起，撞断了地板，朝着卫宗的位置冲了过来。

    

    他们一个个，都身穿着黑衣，手中拿着短刀，有的是匕首，猛地朝着卫宗冲了过来。

    

    当然，也有的杀手，直接腾空而起，挂在了天花板上，拿着弓弩，朝着卫宗发出弩箭。

    

    这些弩箭的尖端位置，都是蓝幽幽的，只是看一眼，就知道，上面绝对是涂了剧毒。

    

    只要碰到一点点，就基本上是死定了。

    

    可以说，这一批杀手，简直是比密探司的密探，还要强得多，而且也专门是为了杀人而生的，配合的不知道有多么严密。

    

    别人都不知道，皇帝手下，居然还有着这样一支恐怖的杀手队伍。

    

    不过，此时面对这些杀手，卫宗却依旧是不慌不忙。

    

    这些人不管他么配合的有多么默契，在他面前，都是无用的。

    

    卫宗手中剑光一闪，瞬间他身前的一名杀手被他轻易之间分成了两半。

    

    然后，卫宗从血光之中冲出来，又是两剑出手，每一剑划过，总有一人倒地死亡。

    

    卫宗的剑术，可以说已经是到了一种前无古人后无来者的地步，这些杀手虽然训练的嗾使杀人的手段，但是就算是他们，也被卫宗这种干净利落，不留一丝余地的杀人剑法给震惊到了。

    

    跟卫宗比起来，他们的杀人手法，简直就是幼稚的不能再幼稚。

    

    简直就不是一个水准的。

    

    此时，那天花板上，一道道的弩箭开始发射，朝着卫宗射过来。

    

    不过，这个时候，感受到那些弩箭的锋芒，卫宗却只是微微一笑。

    

    其实，他根本不怕这些弩箭发射，相反，他怕的就是他们不发射。

    

    不知道什么时候开始，卫宗直接将两把剑挡在了自己的身前。

    

    然后，一道蓝幽幽的弩箭射到了卫宗的身前，卫宗轻易之间，将手中的长剑一挡，瞬间，那蓝幽幽的弩箭被反弹，射到了另一名杀手的身上。

    

    剧毒的弩箭入体，瞬间，那杀手眼睛瞪大，漆黑的血液，从他的嘴角留了出来，他根本就是一句话都没有说出来，就直接倒地毙命了。

    

    而这个时候，无数的弩箭朝着卫宗射过来，卫宗的应对也很简单，不断的挥舞着自己手中的两把剑，然后不断的阻挡，反弹，紧接着伴随着一道道的利刃入体的声音，一道道的身影倒地。

    

    这些弩箭本来是想要射死卫宗的，但是被卫宗这么一搞，反而弄死了不少自己人。

    

    见到自己这边的人死的越来越多，这些挂在天花板上的杀手也不敢继续发射弩箭了。

    

    他们咬了咬牙，然后也从自己身上拔出了短刀，朝着卫宗的方向冲了过去。

    

    想了想之后，他们还是决定跟卫宗拼近战。

    

    而就在他们来到卫宗附近的时候，卫宗脸上一抹笑容再度一闪而过，然后，他手中的两把剑左右开弓，直接将最先冲到他身边的两人击杀。

    

    居然想要跟他拼近战？

    

    真是不知死活！   

    只要是近身的，最后他们的结果就只有一个，那就是……   

    死！   

    死的不能再死。

    

    他们面对卫宗，根本没有丝毫反抗的能力，双方的实力，都根本不是一个层面的。

    

    这些人，除非特别多，靠着人数堆死卫宗，堆到卫宗杀人杀的失去了体力，否则是没有办法的。

    

    可惜，现在的这些杀手，也不过才几十个，杀这些人，卫宗还是不需要花费多少力气的。

    

    区区几十人，卫宗片刻之后，就已经彻底杀光了。

    

    此时的卫宗，依旧是脸不红气不喘，乍一眼看上去，根本看不出来，卫宗居然是杀了那么多人的样子。

    

    此时，卫宗站在原地，思考了一瞬间，然后继续朝着前面走了过去。

    

    这一个房间里面只有这些杀手，要想到达那收藏着卷轴的房间，看来还需要继续往里面走。

    

    很快，卫宗就已经来到了这一间房间的尽头，那里是一扇门，只不过，已经被彻底锁住了。

    

    这个时候，卫宗看了一眼锁头，然后他冷笑了一声，从自己的身上，拿出了一把枪。

    

    若是之前，要想砍断这锁头，还是真的要花费不少的功夫。

    

    毕竟，他的剑锋利程度有限，想要砍断锁头，那还真是一件十分困难的事情，但是，现在卫宗手中有了枪。

    

    这一切，都好办了。

    

    卫宗对准了这锁头，然后直接扣动了扳机，伴随着砰的一声火药炸响的声音，那巨大的锁头，直接炸裂了开来，化作了无数的碎片，散落了一地。

    

    而这个时候，那一扇门，也是在这个时候打开了。

    

    卫宗看了一眼里面，依旧是一片漆黑，想了想之后，没有继续犹豫，卫宗还是直接走了进去。

    

    走进去之后不久，卫宗就感觉到地面微微震动了起来。

    

    微微有些奇怪，卫宗很快就停下了自己的脚步，而就在卫宗停下脚步的时候，周边的火光，突然一点点的亮了起来。

    

    这个时候，卫宗也是借助这火光，终于看到了震动传来的方向……   

    

    

