
　　丘家鼓楼柴房门口，矮小的降头师刚刚被我踹翻在地，就洒出一阵白雾。我还没有来得及捂住口鼻，就吸入了矮小降头师下的牛皮降！

　　我以前在一本古书上看过相关的介绍，这种牛皮降非常的邪恶，和蛊师门下的中害神差不多！就是降头师用降术咒语把牛皮缩小练成微尘状，使用时将它放于被落降者的食物、饮料或者撒出来，进入人的身体，让人产生幻觉，来达到控制他人的目的。

　　为了不被牛皮降所控制，我赶紧从乾坤袋里取出狐眼井水喝了一小口。紧接着，“嗖嗖嗖！”我甩出十来枚铜钱，直接将矮小的降头师的手脚全部钉在地上！

　　矮小的降头师吹了一个奇怪的口哨后，叽哇乱叫，似乎在搬救兵。我连忙掏出黄符，一把火把他烧了，又回到了藤椅上！

　　“梅九，你快过来看一下，我们后面的窗户外面好像有鬼叫！”张如卿脸色凝重地说道。

　　“走！”我也不废话，直接跟她走了进去。

　　“亦可，亦舒你们俩不用怕，先来我们这躲一下！”我说完直接拿出两个护身符递给了她们。

　　“梅九，外面真的是鬼吗？”张亦舒小脸煞白地问道。

　　“不是鬼，不知道你有没有听说过泰国的古曼童？曼童降是东南亚特有的事物。曼童也被称为“金童子”或者“佛童子”。用不同的材料制作成为孩童的样子，经过高僧或法师加持而成，来为自己或他人祈福。

　　寺院曼童材料有：七处坟场土、七处蚁穴土、七处蟹洞土、七处良田土、七处码头土、七处旺地土、七处寺庙土、七处山洞土、七处情缘土！

　　可邪恶的降头师制作的曼童就不一样了！他们不仅使用了已故小孩的骨灰，骨头等，还引入邪灵怨念！这样的曼童要比一般的邪祟厉害的多！”我赶紧解释。

　　“那我们该怎么办？”张亦可眉头一皱问我道。

　　“你们先戴上我给你们的平安符，我想办法把外面那个曼童除掉！”我回答道。

　　“梅九，你可要小心啊！我这里有特制的符箓，你先拿去用！”张如卿在一旁说道。

　　“张主任，这些普通的黄符对曼童没有多大的用处！而且，我之前洒在窗户上的米酒，也支撑不了多长时间，我必须要在曼童进来之前解决掉要不然亦可和亦舒都有危险！”我赶紧说道。

　　“我陪你去！”张如卿从供台上拿下一把长剑就要出去。

　　“不用了！我一个人可以搞定的！”我一脸认真地说道。

　　“娘！你要相信梅九！我们宿城市公安局那个盗墓大案，就是梅九帮忙破获的！要是没有他，我和专案组成员早就葬在大墓里了！”张亦可在一旁替我解释着。

　　“怪不得你们俩的关系这么亲密呢！原来还一起经历过生死！”张如卿恍然大悟。

　　“我先出去了！张主任你在这里保护好亦可和亦舒！”我说完一闪身到了门外。

　　“哇……呜哇……”随着曼童的声音越叫越响，整个丘家进入了紧张的战斗状态。而且，我刚到后院就看到了那个移动速度奇快，浑身是血婴儿般大小的曼童！

　　“嗖嗖嗖！”我直接甩出十几道黄符飞了过去，包围了曼童的全身。可是黄符的火光刚刚将曼童淹没，就被它嘴里吐出来的绿色液体“嗤嗤嗤”给浇灭了。

　　眼看着黄符没有用，我赶紧从乾坤袋里掏出专门对付降头的米酒和榕树叶，对着它就是一顿疯狂泼洒。结果却只是让它退了一点点！又向我扑了过来，导致我的胳膊给它咬伤！

　　危急关头，我只好拿出了袁老头送给我的天雷符！

　　曼童看见我的天雷符后，立马发出了刺耳的叫声。我哪里还不知道，这个东西原来是怕天雷符！

　　“轰！”我直接把天雷符甩过去，曼童被天雷符缠住以后，直接炸成了碎片！

　　曼童被我除掉后，墙角倒了下了一个浑身印满血咒的降头师。我连忙走了过去，扔出几道道黄符将他的尸首烧了个干净。

　　接下来，我检查着周围榕树叶被破坏的痕迹，发现其中几个缺口，并不像是被降头师破坏的。于是我赶紧跑了回去！

　　“张主任，我走之后，鼓楼有没有发生什么异常？”我脸色凝重地问道。

　　“后院和前院的哨岗全部失联了！”张如卿皱着眉头说道。

　　“我刚才查探了一下周围的情况，除了这些降头师，还有其他人！要不要告诉丘掌门？”我建议道。

　　“我爹早就知道了这次肯定会有其他门派插手，所以才请你们天道门的人支援我们！”张如卿解释道

　　“娘，你告诉到底发生了什么事？外公怎么成了掌门了？”张亦可一脸疑惑地看着张如卿。天籁小说网

　　“事到如今，我也不想瞒着你和亦舒了！我们这次来京城，主要是因为你外公有难！他是风水门的掌门人！梅九同学也是一个大门派的弟子！”张如卿直接说道。

　　“那外公的敌人又是什么门派？”张亦舒在一旁问道。

　　“是一群从东南亚来的降头师！因为之前你外公的同门嫉恶如仇，挖了他们的祖坟，破坏了那里的墓室，现在他们有能力了，要过来报仇！”张如卿继续解释着。

　　“张主任，外面有人往这里扔降头！我们快躲进地下室！”我说完开启机关，催促着她们。等到她们全部都下去了，我把机关门用茶桌掩盖住，这才放下心来。

　　“里面的人给我听着，这栋楼已经被我们包围了！如果你们不出来投降，等下会被我们的降头活活给毒死！”门外传来一段阴冷的警告！

　　十分钟后，眼看着外面的黑影越聚越多，降头形成的烟雾，快要把我淹没了！于是我赶紧喝了一口狐眼井水，进入备战状态！

　　“给我上！一个活口都不要留！”

　　我听到这个声音后立马躺在了地上，假装中了降头！为的就是给他们来个突然袭击，打他们一个措手不及！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的绝命神算师更新，第一百二十六章 斗降术免费阅读。https://xs.23sk.com 