    “这是要给我来一场温水煮青蛙？”

    苏然感受着逐渐升高的温度，再看看自身骨架就像是煮熟了似的，骨子里透着红，红里透着香，再这么炖下去，真成大骨头汤了。

    这种意料之外的变化，让苏然有种坐立不安的感觉。

    不过，当他再看看前方已经红的发黑的沙傀儡，心里稍稍有了些许安慰，最起码自己的状态还比沙傀儡强点，连这家伙都没事，那就没啥好顾忌的。

    漫长的三分钟，总算是熬了过去，这口水井当场消失，苏然出现在了沙地上，全身骨架处于酥麻状态，连动都不能动了。而沙傀儡则是换了一副模样，全身被染成了血红色，整个身躯蕴含着爆炸性的力量，一看就是武将转世，相当霸气。

    “叮！恭喜玩家骷髅，沙之奥义【沙傀儡】进阶成功，目前等级LV2。”

    “叮！恭喜玩家骷髅，沙之奥义【沙盾】进阶成功，目前等级LV2。”

    系统提示声随之而来，这让苏然骨躯一震，在看清楚技能属性后，忍不住大笑起来。

    【沙傀儡】（沙之奥义）LV2（沙灵木雕加成10%）

    以大量沙砾为媒介，召唤一只铁血沙傀儡，死亡后消失，技能冷却时间为30分钟。

    【沙御】（沙之奥义）LV2（沙灵木雕加成10%）

    以沙砾为媒介，形成一道沙砾坚壁，防御+100，一定几率对物理攻击完全抵抗，持续时间为5分钟，技能冷却时间为15分钟。

    “哈哈，这次的沙漠岛，不虚此行啊！真不愧是沙漠神泉，效果确实够神的！”

    苏然心满意足的大笑出声，特别是见到这只铁血沙傀儡的威猛躯体，与那只沙怪BOSS颇有几分神似，以这种姿态登场，绝对吸引人的眼球！

    至于这沙御技能，防御力直接增加了一半，直接超乎了苏然的想象，在他看来，能将沙傀儡给提升一下，就算烧高香了，没想到系统这么够意思，直接将他的仅有两招沙系技能给提升了个遍，啧啧，好人呐！

    “这幸运值就是好东西，哇哈哈……”

    苏然畅笑几声，之前全军覆没带来的负面影响也都驱逐一空，心里只剩下两个字，舒坦！

    “这次的宠物岛活动，系统还真是下了血本，不难猜测，这是想借着新年的噱头，来大幅度提升玩家们的实力，为后面的比武大会做下铺垫。”

    等激动的心情恢复平稳状态后，苏然有所明悟，自个儿在那分析道，“宠物岛这么多，有我这种机遇的，应该不在少数，一飞冲天的也可能存在，后面的比武大会，有热闹可看了，绝对不能掉以轻心！”

    “对了，婉儿姐！”

    苏然这才想起，刚才光顾着进化技能属性，一不小心放了婉儿姐的鸽子，还没和她说完的，就关了好友讯息，她可别胡思乱想才好……

    想到这里，苏然忙不迭的打开好友讯息，果然发现，婉儿姐的头像正在那闪烁个不停。

    “覆水，干嘛去了？怎么不说话？”

    “你要是不愿意，那就算了，这颗宠物蛋就不对外公布了，你留着吧。”

    “怎么还不回话，在那耍小脾气呢？”

    “覆水，你是不是遇到麻烦了？不会挂了吧？”

    “还活着没？活着就吱声。”

    “都说好人不长命，祸害遗千年，这不应该啊？”

    看到这里，苏然满头黑线，感情自己在婉儿姐心中，成了一个不折不扣的祸害，这让他怎么能高兴的起来？

    “刚才遇到了点事情，没来得及回复。”

    “哈，我就说嘛，你的命硬的很，怎么可能会挂掉！”

    奶油小生的回复很快，看来一直关注着苏然的讯息。

    “对对对，反正我是祸害，一千年都死不了，不差这一时半会的。”

    苏然没好气的回道，声音都变得有气无力的。

    “呀，说着玩的，不会当真了吧？”

    “没啥，这宠物蛋你看着办吧，本来就应该是属于公会的战利品，你来分配是应该的。”

    “嗯嗯，覆水，你真好，谢谢你哈！”

    “别介，好人卡我可不稀罕。”

    苏然赶紧止住这个话题，转移了方向，“你都已经回了城，得到的那些宝贝还不公布一下啊？”

    “你这家伙，我都已经贴图在公会频道了，你竟然没看到，太不关心公会了你！”

    “啊？那我得好好看看，说不定有我能用的，到时候找你走后门哈。”

    “靠边，没有公会积分，免谈！”

    “婉儿妹子，你这是过河拆桥，太绝情了！”

    苏然好笑的摇了摇头，打开了公会频道，瞬间感受到了公会里的火热气氛，话题全都是围绕战利品而展开的，一点也没有因为全军覆没而产生沉闷感。

    他没功夫去看玩家们扯皮，往上翻了好几页，终于看到了奶油小生的战利品截图。

    “好家伙，光黄金装备就有三件，白银装备好几十件，这还不算在我这里的普通装备，这次，公会可算是不缺资源了。”

    苏然真心为奶油小生而感到高兴，沧笙踏歌公会的前景一片大好，玩家们也都无比的团结，这说明她这段时间的付出，已经得到了成正比的收获！

    “特殊药剂一百多瓶，技能书6本，符箓10张……咦？技能书？”

    苏然顿时来了兴致，仔细翻看起了这些技能书，希望能出现自己能用的技能，就算耗费再多的积分也要得到手！

    等等。

    连个公会任务都没有参加的他，好像没有得到过一次积分。

    呃，这就尴尬了……

    “管他呢，先看看再说。”

    苏然知道，符合自己条件的技能书少之又少，特别是那种没有职业限制的技能书，更是无比珍贵，能够爆出来的几率几乎为零。

    “冰焰术、连珠火炮、扇气波、血攻、盾佑、心疗锁链。”

    将这六本技能书挨个看完后，苏然的希望瞬间破灭，这次的技能书质量都很高，可惜没有一本能适合自己使用的，不禁暗叹，自己的期望值还是太高了，就这亡灵骷髅角色，绝对是就就不疼姥姥不爱的那种，所有装备技能书都与自己无缘，唉！

    至于那些符箓，苏然也没看下去的心思了，反正是一次性的道具，没啥值得重视的，就留给他们竞拍吧。

    “覆水，给你看样东西。”

    奶油小生感觉火候差不多了，这才神神秘秘的发了一则讯息，“还有一本万能秘籍，不知道你感不感兴趣？”

    万能秘籍？！这可是能随机让技能提升一级的宝物！

    看到奶油小生给自己的留言，苏然当场不蛋定了，虽然他没有蛋。

    幸福来的太突然，这让苏然感觉有些不真实，就像做梦一样。

