    第161章腹黑狠心军阀VS娇软小白猫完

    于妄抓住许酒灵的手，早有预料一般，从口袋里拿出了一个盒子。

    看着红色的小方盒，许酒灵瞬间安静了下来。

    于妄：“以后我就归你管了。”

    收下于妄的戒指后，许酒灵这才作罢。

    但是想着于妄要去随城，一时之间竟然不知道要如何跟父亲开口。

    于妄摸了摸她的头，从容不迫：“这件事交给我。”

    既然有人操心这件事，许酒灵就彻底不管了。

    更甚至于陆与苏羽九举办婚礼时，还去给两个人拍了照。

    只是这雪姨的脸色就不怎么好看了。

    雪姨的贵妇姐妹团有的不明真相还专门夸雪姨。

    “雪姐，你们家真是肥水不流外人田，我就知道小九这个丫头机灵可爱，没成想倒是成了一桩好姻缘。”

    “你于家真的是光耀门楣，这于妄马上要去随城当督军，这靖城儿子又上位了，当真叫人好羡慕。”

    雪姨强忍着笑，呵呵了两下，实则内心已经气得吐血。

    不管怎么夸，她儿子就是比于妄要低一头。

    这时候于陆牵着苏羽九走了过来恭恭敬敬地给雪姨打招呼。

    雪姨：“……”

    有气不上不下的滋味真难受。

    但是事情已成定局了，也只能接受苏羽九，但认清事实是一回事，拉不下脸又是另外一回事。

    当然最让她生气的还是于妄这只老狐狸。

    于陆看出雪姨的倔强，张了张嘴，最后只说了句：“妈，这是我的妻子，苏羽九。”

    雪姨哼了一声，低声道了一句“知道了”，最后像模像样的喝完了苏羽九递过来的酒转身就走了。

    ...

    当晚。

    许酒灵看着洗出来的照片，兀自感慨，果然每个人在穿上婚纱的那一刻都是仙女。

    看完照片，许酒灵又看着自己无名指上的戒指，甜甜地笑了。

    从于妄的角度看过去就是许酒灵对着穿着西服的于陆傻笑。

    于妄知道于陆跟他简直就没法比，许酒灵也不可能喜欢于陆这种青涩的男孩。

    但他就是不爽，他走过去，捏了一下许酒灵的脸蛋。

    在对上那双纯澈干净的眼眸，他一下子又多了其他的想法。

    当即掐着许酒灵的下巴，吻了上去。

    许酒灵后知后觉地察觉到于妄的情绪不对，勾着人的脖颈，小声地问：“你吃醋了？”

    还是吃自己小侄子的醋，真的大可不必。

    于妄嗯了一声，揉了揉许酒灵的头，“是。”

    “毕竟，于陆曾经是你的未婚夫，一想到这一点，我就嫉妒得不行。”

    许酒灵笑出了声，“我都不知道你还有这么……”

    于妄：“？”

    许酒灵：“这么可爱的一面！”

    可爱，这什么形容词？

    是个男人都不能接受。

    不过于妄还有更重要的话想从许酒灵的口中听到。

    他把人抱在怀里，白皙修长的手玩弄着少女的头发丝，看着人娇俏的面容，可爱的耳朵。

    “灵灵，我好像从来都没有听你说过情话。”

    许酒灵抬头差点撞进于妄那双沉静的黑眸。

    那双眼眸仿佛带着穿透力，叫她完整地透明地展现在于妄面前。

    她内心所有的想法都无所遁形。

    于妄搂在她腰间的那双手有力充满了安全感，好像在告诉她，只要这个男人在她身边，她就可以无忧无虑地活着。

    跟他一起，看星星，看月亮，看花海。

    “于妄，我……”

    可能是她的小小走神和迟疑刺激到了于妄，当晚许酒灵就感受到了一个男人生起气来能在床上多么折磨人。

    就像现在，于妄慢条斯理地维持着优雅，不管她哼哼唧唧成什么样。

    他的嘴唇在她耳朵边游走，嗓音低沉：“灵灵，我爱你。”

    许酒灵：“我……”

    她是真的很想回答于妄！！！不知道这个人是不是故意的，根本就不给她机会。

    她也知道于妄说出这句话就是等着她回一句“我爱你”，或者是“我也是”。

    就这样于妄问问题，许酒灵哭哭唧唧持续了好久，许酒灵才得空喘口气。

    她实在是被于妄弄得有些恼怒了，伸出手狠狠推了于妄一把。

    于妄也顺着他，就这么顺势倒在了床上。

    许酒灵气得身体发抖，最后还是红着脸朝着于妄靠了过去。

    当初对爹胡编乱造说的话，在今夜终于是正儿八经地实现了。

    只是许酒灵没有注意到于妄越发深沉的目光，还是肌肤上滚烫的热意。

    于妄是真觉得疯了，他要被许酒灵逼疯了。

    怎么能……

    怎么能用氤氲着水汽的眼眸可怜又无辜地看着他。

    但又无比地主动。

    许酒灵：“……”

    她不知道哪里出了错，她只是向于妄表达了自己的情意。

    这人却比刚才还疯。

    好过分。

    呜呜。

    ...

    很快就到了于妄去随城的日子。

    刚升官要做的事情非常多，她爹还因此在她面前说了于妄的坏话。

    只是他口嫌体正直，一同来到随城之后，没几天就找到了钓鱼的鱼友，每天带着空桶出门，夜晚满载而归。

    许酒灵换掉了旗袍，开始对法式的连衣裙感兴趣，一身浅蓝色的碎花裙甜美又高贵。

    她挽着于妄的手走在街边，遇见了耿枫。

    许酒灵就站在桥上等于妄同人谈话。

    看着桥下的溪水，穿着蓑衣戴着草帽的撑船人在撑船，不经意间抬眸看见了街边的大酒楼。

    非常地辉煌霸气，而站在酒楼面前的人无比熟悉。

    那是萧晴。

    萧晴自然而然也看见了许酒灵，她面露苦涩，冲着人笑了笑便转身走了进去。

    她想，如果当初她不那么固执，是不是结局就会不一样。

    许酒灵没反应过来萧晴对她笑，便愣怔了两下。

    “灵灵，明天就举办婚礼了，到时候我多请些人来好不好？”于妄站在人身边，搂着她的腰，轻声道。

    许酒灵没懂于妄的意思，扭头看着他：“嗯？”

    于妄和颜悦色地笑笑：“最好是把大酒楼的人都一并请了，毕竟大家当初在靖城打过交道。”

    “特别是萧询。”

    许酒灵刚才只看见了萧晴，没有看见萧询，听到于妄的话，便再次扭头想看看大酒楼门口是不是有萧询。

    只是她连半个眼角都没有挨到大酒楼，就被于妄扣着脑袋固定住了。

    许酒灵：“……”

    小气鬼。

    吃醋精。

    她笑了笑，踮起脚尖轻轻在人落下一吻。

    “于妄，我爱你。”

    ?  ?于妄：人生大圆满，在情敌面前老婆主动亲我。

    ?  

    ????  

    (本章完)

