    第1430章 阴暗的地下通道   

    看着这个女人露出如此复杂的模样，林战大概能推测出，这是对方的私人事情，不知道是否应该直白明了的询问。

    

    思考了片刻，林战只是非常简单的询问对方怎么了。

    

    跟之前预料的差不多，面对这般询问，面前的这个女人根本就没有任何回答的想法，只是朝着林战微笑着，同时缓缓的摇了摇头。

    

    既然对方短时间内并不想回答，林战也不会继续的逼问。

    

    “那么，你能否告诉我，这座塔楼的夜幕能量爆发点究竟在什么地方。”

    林战更关心的还是正事儿，反正只要解决掉爆发点，自己所处的层面应该就会崩塌。

    

    面对这般询问，这个女人并没有开口说话，仅仅只是指了指下面，意思已经很明显了，就是让林战等人朝着下面找去。

    

    按理说告诉了精确的范围，林战就应该动身才对，但是现阶段的他偏偏不能轻易的离开。

    

    先不论这个突然出现的女人，如果自己贸然离开，她绝对就会再次被吸到墙壁里面，到时候就算他林战，恐怕都无能为力了。

    

    最为根本的原因在于，这个女人伸出手指着下面的时候，脸上却露出了一丝丝惧怕的模样。

    

    这就说明下面肯定有什么东西，如果不完全弄明白，肯定不能下去的，这种无准备的仗，一般并不符合林战的风格。

    

    “下面到底有什么，能让你露出这般表情。”

    林战深呼吸平复着自己的情绪，随后就跟这个女人说道。

    

    结果呢，这个女人紧盯着林战的眼睛，压低了自己的声音，看起来很害怕的说道：“那是一整只神官审判队，已经彻底陷入疯狂的神官审判队，守护着一个至强的神灵宝物。”

    

    她的话音刚落，就被林战打断了：“你别告诉我，那个至强的神灵宝物已经被腐蚀了，彻底沦为夜幕的产物了吧。”

    

    在这件事情上，并没有任何挽回的余地，这个女人听到之后点了点头，脸上不禁露出了一丝丝苦笑。

    

    正是因为这样，林战叹息了一声。

    

    在茜拉的城堡，林战就已经见到过神灵宝物的强大，现在竟然面对一个完全失控的宝物。

    

    看起来整件事情相当困难啊。

    

    “如果我没有受伤，说不准可以为你提供帮助，但现在的我，哪怕站起来都很困难，所以非常抱歉。”

    这个女人看向林战，非常不好意思的说道。

    

    这并不怪她。

    林战摆了摆手，表示没有什么事情。

    

    “你可以给我套上一层防护罩，不用时间太长，十分钟左右就好，我有办法安全的离开这里。”

    这个女人也知道，如果自己一直在这里，肯定就会是林战等人的累赘。

    

    结果呢，这句话倒是引起了林战的注意力，这个女人竟然知道如何离开这个层面。

    

    注意到林战瞬间亮起来的眼睛，没用他仔细的把情况说明，这个女人其实就已经知道林战要做什么。

    

    于是她摇了摇头，用很是遗憾的语气说道：“非常遗憾，我的方法只能让我自己离开，并不能带着其他人，并且任何人都不能短时间内学会。”

    

    这相当于彻底堵死了林战想要借助这个方法穿梭的想法，也就进一步代表着，除了彻底解决掉塔楼底部的那些夜幕神官审判队，并没有任何离开这里的方法。

    

    暂时没有任何要问的了，林战利用御天笔，在这个女人的身上套上一层保护罩，并且看着她逐渐的朝着塔楼顶端走去。

    

    “你们要找的夜幕爆发点在地下，需要找到一个通往地下的秘密通道，很显眼。”

    那个女人离开之前，跟林战等人最后说了一句。

    

    这就好理解了，毕竟林战也是从一楼上来的，结果什么都没有发现，原来爆发点就在地下啊。

    

    顺着原路返回，林战很快就回到了地下，大概扫了一眼，并没有发现任何能称得上密道入口的东西。

    

    “要不要把能量扩散出去，这样就能很快找到了。”

    林战看着肩膀上的凯拉，试探性的说道。

    

    或许这个密道的初衷，可能想让人解密，但是在绝对的能力面前，任何谜题都是虚假的。

    

    凯拉也相当痛快的答应了下来。

    

    利用仙子族超强的感知能力，很快就找到了通往地下的密道。

    

    而入口，也让林战有些有些惊讶，竟然就是摆放在墙壁上的武器架子。

    

    当林战摧毁了武器架，就看见墙壁上出现了一个入口。

    

    这就有点反常规的思路了，通往地下的入口并不在地面，而是在墙壁上，这要是不知道，恐怕得费好大的力气才能找到。

    

    顺着墙壁的入口一路向下，周围也逐渐缺少了光亮，变得相当的漆黑。

    

    可是这种漆黑对于林战来讲，根本就不是问题，拿出了乾坤镜，稍稍往里面注入能量，很快就看见，镜面上暴露出一道十分耀眼的光芒，瞬间让周围亮如白昼。

    

    “嘶~~”当光芒彻底照亮周围，林战看见周围的景象，其瞬间就倒吸了一口凉气。

    

    因为周围遍布着碎裂的武器，还有一些纯白色的衣服碎片，看起来像是神官身上的衣袍，这还不算最为吸引人注意力的，最为显眼的还是在某些武器和衣服碎片上，附着着一些不断蠕动着的深紫色的东西。

    

    在那些东西里面，林战感觉到非常浓郁的夜幕能量，而且浓郁程度已经远远超过了想象。

    

    “这些是夜幕能量完全聚集时候的产物，一般来讲根本无法达到这个程度才对。”

    凯拉嘀嘀咕咕的说道。

    

    这个小不点对夜幕能量相当的熟悉，这并不算意外，在林战忙碌的时候，这个小不点显然也没有闲着。

    

    周围很安静，林战紧紧地盯着附着在衣服和武器碎片上的夜幕凝聚体，过了一小段时间，选择绕开了那些东西继续前进。

    

    虽然不是不能击碎那些东西，如果贸然击碎的话，说不定会发生某些意外，为了稳妥起见，林战认为还是不要这样做比较好。

    

    前面还不知道有什么东西等待着。

    

    

    

