    群臣逼至东宫，太子妃被皇上迁怒，遣送回了娘家。

    忠勇伯脸上挂不住，把女儿叫去书房怒骂。

    “瞧瞧你做的好事，给太子捅了多大的篓子？你真要想知道太子患了什么病，你不会去问太子吗？”

    “就算太子不说，你想查，不会让宫人到家里来，让你娘帮忙？”

    “如今群臣猜疑不定，皇上满心愤懑，太子更是不知如何恼恨你？如此，你满意了？”

    太子妃哭着道：“我哪里知道那么多人都盯着东宫。”

    忠勇伯直接呸了一声，怒不可遏道：“你十七岁当的太子妃，如今也有二十二岁了，你不知道？多少人恨不得太子身故他们好上位，你说你不知道？皇宫内外都是眼线，你自己还没有三两个暗棋，你说你不知道？”

    “郑思桐，我看你也别当什么太子妃了，你不配。你回家来吧，从此以后别惦记东宫，别惦记太子和你儿子了。”

    太子妃哭泣着道：“爹爹为什么总是骂我，你不知道太子是如何待我的？他什么事情都不跟我说，什么都要我去猜，要不是有太孙，我看他连看都不想看见我。”

    忠勇伯道：“哼，太子不说？你有去问吗？光明正大地问？”

    太子妃愤懑道：“我问了他也不会说！”

    忠勇伯怒吼道：“我问你，你去问了没有？”

    太子妃被吓了一跳，很快嗫嚅着，小声道：“没有。”

    忠勇伯冷笑：“你去问了，他不说，你再去查，且可以说你是忧心所致。可你不去问，还叫人去刨药渣，这叫什么？”

    “这叫居心不良！！”

    “像你如此行事，别说太子不喜欢你，换了任何一个男人也不会喜欢的。若不是看在太孙的份上，你以为你回得来？”

    “皇上早赐你鸩酒一杯了！”

    太子妃眼里闪过一丝惧意，咽了咽口水道：“不会的。”

    忠勇伯道：“寻常百姓家赶媳妇回娘家，多半是媳妇做了什么错事，需要亲家出面管教。天家如此，那是说你不配为太子正妃，不配为将来的一国之母。”

    “现如今太子只有太孙一个儿子，这是你的依仗，但太子还很年轻，保不准以后有第二个，第三个，第四个孩子。到时候我看你要怎么办？”

    听到这里，太子妃终于慌了，连忙问道：“那我现在要怎么办？”

    “爹，我要赶回去吗？”

    忠勇伯见她还没有傻透，当即道：“太子生病，正是需要人照顾的时候。皇上让你出来，也没有说不准你回去。”

    “你等那些官员一走，立马就赶回去。对外就说是避嫌，所以才出宫的。”

    太子妃忐忑道：“这能行吗？要是宫人不准我进去呢？”

    忠勇伯怒吼道：“如果真是那样，你爬也要给我爬回宫里去。否则的话，你就等着被赐死，让你的儿子叫别人母妃。”

    太子妃猛然站了起来，她才不会让别人坐在她的位置上，抢了原本属于她的一切。

    ……

    皇宫里，一批又一批的大夫走进去又走出来，无一例外都是：“太子殿下身体强健，并无恶疾。”

    许多官员都暗暗松了一口气，准备出宫了。

    可就在这时，太子出来了。

    他穿着一身常服，是一套圆领锦袍，束着发，看起来特别精神。

    众臣诧异地看着，不知道是谁带头的，一群人挨着跪了一地。

    太子视而不见，冷笑道：“都盼着孤早点死是吧？”

    “很好！”

    众臣直呼不敢，心里害怕极了。

    太子也不叫他们起身，只是把安王、宁王、平王叫走了，去了勤政殿。

    当着顺元帝的面，太子直言道：“现在父皇可是看清楚了，不是儿臣容不下他们，是他们容不下儿臣。”

    安王等人还未明白太子的意思，却只见顺元帝站起来，有些无奈且疼惜地看向太子道：“朕知道了，你先回去休息吧。”

    太子颔首，头也不回地离开了。

    很快，群臣在东宫跪到天黑

    安王被降为郡王，宁王和平王罚俸三年，闭门思过三月。

    太子则在校场酣畅淋漓地练两个时辰的骑射，把那些上蹿下跳的鼠辈都震住了。

    消息传回无锡，计云蔚来找陆云鸿，说道：“你那个果然是梦，我瞧着现在的安王不堪一击。”

    陆云鸿道：“你不要小看他，他在宫里有人”

    “是谁？”计云蔚问道，有些吃惊。

    陆云鸿道：“这个人有些特殊，她还没有出现，不过应该快了。”

    “巫蛊之术，便是她带给安王的筹码。”

    计云蔚问道：“不能防患于未然吗？”

    陆云鸿摇头：“她叫桑青，是皇上外出打猎时带回来宫的，原本说是一介民女，封了贵嫔，后面却说是巫族的圣女，具体身份成迷。”

    “我只知道，安王逼宫失败以后，她就失踪了。连皇上都在找她，可却没有下落。”

    计云蔚越听越心惊，连忙道：“要不我先回京去盯着？”

    陆云鸿道：“暂时不用，就算她出现了，也不过是一步步引导安王走入深坑之中。”

    计云蔚想想也是，连忙点了点头道：“那就好，不过要是有什么需要我帮忙的，你还是吩咐我去做吧。不然我总感觉心里不踏实。”

    陆云鸿瞪了他一眼，没好气道：“我让你盯的钱云柔怎么样了？”

    “她在磨蹭什么？看到钱承那么惨也不心动？”

    计云蔚目光微凉，冷笑道：“你别提了，她在等我上钩呢！”

    陆云鸿：“……”？？

    计云蔚见陆云鸿不明所以，满心愤懑道：“她没有对你们动手，不知道怎么想的，先盯上我了”

    “噗。”陆云鸿不厚道地笑了

    他说，怎么钱云柔这几天没有动静了，原来是转移注意力了。

    可陆云鸿很快回过神来，问道：“她怎么知道你的生辰的？”

    计云蔚一脸无语道：“她跑来问我，我随口编了一个给她，她信了”

    陆云鸿：“……”

    不知道为什么，他突然感觉到要治计云蔚这样一个人，得像是钱云柔这样一个奇葩才行。

    当然，这样的话他是决计不会说的，因为他怕计云蔚会撂挑子不干了。

    陆云鸿笑着道：“牺牲你一个，成全我们一大家，不好吗？”

    计云蔚没好气道：“你说的倒是轻松，要是她要控制我脱裤子呢，你说我脱还是不脱？”

    陆云鸿眨了眨眼，一本正经：“有区别吗？”

    计云蔚暴跳：“陆云鸿，你别逼我打你！”

    陆云鸿嘴角轻勾，似笑非笑：“你敢吗？”

    计云蔚：“……”

