    他的目光直径落在阡陌雷的身上，嘴角上扬冷笑一声，露出不屑之色。

    “怎么，你们阡陌阁怕了吗？居然派了这么多垃圾来送死？你们这些家族的人，阡陌阁给了你们什么好处，居然甘心来给他们做炮灰，让你们阡陌阁的阁主出来！杀了我们主城的人，现在躲在冰霜城不敢出来了吗？”

    阡陌雷神情冷漠，十分高傲，即使面对这么多人，双目之中没有丝毫的惧意，更加没有任何的慌张之色，镇定自若，撇了王朝天煞一眼。

    “对付你们这群垃圾，用得着我们阁主出手吗？三个主城联手了？也好，省的我们一个个去找你们，那样也太麻烦了。”

    神话之主三人一听这话，顿时脸色阴沉下去，这是赤裸裸对他们的藐视，他们在自己的主城内，那都是第一家族的族长，从新手区到现在，那都是响当当的人物，从来没有被人如此藐视过，如今还是他们三个主城联手，居然依旧被人给藐视了。

    “见过狂妄的，还从来没有见过你们这么狂妄的，莫非你们以为你们阡陌阁是所向无敌的吗？”

    神话之主也忍不住，眉头紧蹙，那双眸子中凶光绽放厉声道。

    阡陌雷依旧不屑的扫了他一眼道。

    “我阡陌阁是不是狂妄一会儿你们就知道了。不过我们阁主宅心仁厚，来之前让我问你们一句话。”

    王朝大帝三人不约而同眉头微微一皱，面面相觑对视一眼，随后盯着他问道。

    “什么话？”

    阡陌雷嘴角上扬，注视着三人。

    “你们三个主城的人想要继续在边境之上刷怪练级可以，只要你们诚服我们冰霜城，以后便可以在边境之上刷怪。若不诚服的话，边境之上将永远不会有你们三个主城的立足之地，你们只能在自己的主城发育。”

    阡陌雷的声音异常洪亮浑厚，不少人都听清楚了，此话一出，不仅是三人动怒了，三个主城的联军也怒了，纷纷咒骂起来。

    “MB的，你们冰霜城以为自己是谁呢？这边境是你们冰霜城的，还是怎么的。居然敢说出如此狂妄的话！不让我们来边境之上刷怪练级。”

    “靠，冰霜城的GB们，来吧，我倒要看看你们冰霜城有多厉害，能打赢我们三个主城的联军。”

    王朝大帝怒极反笑，蔑视的盯着他。

    “你们阡陌阁果然是狂啊，真是狂到没边了，边境之上没有我们的立足之地，我们现在就在这边境之上站着呢，来，让我看看你们如何让我们在边境之上没有立足之地，现在我们就在边境之上站着。”

    阡陌雷淡淡一笑，并没有回应他的话，矗立原地不同。

    “给我屠光冰霜城这群垃圾！”

    忽然王朝大帝瞪大眼珠，大吼一声，整个人怒不可遏，身后三个主城的联军同样早已按奈不住，疯狂地冲上去。按照众人心里的想法，反正他们有三十多万人，周围还有不少散人玩家，冰霜城不过七万多人，一人吐一口吐沫也能淹死他们。

    阡陌雷取出自己的武器，一把长刀在手，同时他身后的几万人纷纷取出自己的武器，清一色是长刀，显然这些人都是霸刀职业，杨晨见状顿时眉头微微一皱，眼眸之中闪过一抹惊讶之色。

    一个主城有这么多霸刀职业，不足为奇，让他震惊的是，阡陌阁居然能统一如此之多的霸刀职业，饶是那些人并非阡陌阁的玩家，但他们的阵型却十分有秩序，显然早已配合过不少次，否则绝不可能如此熟练。

    三个主城的联军疯狂地扑上去，同样是两万多名战士冲在最前锋，后方的射手和法师疯狂地输出技能，一个照面秒掉了冰霜城六千多人。

    阡陌雷硬抗了一波技能，他的血条依旧还剩下二十多万血量，杨晨再次为之一震，看来这阡陌雷经过BOSS之潮后，他的防御和气血已经达到一个恐怖的地步，否则绝不会如此变态。

    就在这时，左边涌现出大批冰霜城的玩家，足足有十多万，而这其中有三万多人是阡陌阁的玩家，这些人清一色是暗夜职业，阡陌电首当其冲。

    这十万玩家的敏捷度十分之高，转眼而至。

    神话之主余光瞬间发现了，出现这群人，瞳孔急剧扩大。

    “靠！冰霜城的人真阴险，想要偷袭我们，快挡住这群人！”

    周围的散人玩家和三个主城的联军，分出不少人直奔这十万人而去，双方快要接触之际，阡陌电带着三万名暗夜职业，瞬间消失不见。

    不少人受到了危险的提示，一双双眼珠瞪得老大，慌张的环顾四周，露出警惕之色，生怕自己被秒掉。可惜阡陌电这三万名暗夜远远不是一般的暗夜所能比的，不仅装备精良，等级最低的也是59级。

    他们在人群之中不停地来回穿梭，手起刀落，他们攻击的目标皆是射手法师，这些脆皮。基本上一刀秒掉一人，三个主城联合在一起，势力虽然庞大，但他们缺乏配合，而且三人指挥，其他主城的人不见得会乖乖听话，尤其是周围这些散人玩家，本来就是打算来捡漏的，如今发现不少人被一刀给秒杀，疯狂地往后退，三个主城的主力军在往前冲，一时之间场面混乱无比。

    后方阵营大乱，前方的战士和剑圣们，一时之间落入了下方，后方没有支援，冰霜城即便是其他主城的玩家，那等级也足够碾压他们。

    下一秒三个主城联军的右边再次涌现出十万玩家，阡陌风一脸肃然，手中拎着一把发光的长剑，在他的身后同样有着三万名拎着长剑和太刀的阡陌阁成员，这三万皆是剑圣和修罗职业。

    临近战场，剩下的七万多人之中两万多名战士和骑士职业，疯狂冲上前，法师和射手在后方疯狂地释放技能输出。

    “靠！冰霜城的法师射手攻击太高了，冲进去秒掉他们！”

    银月城七八万疯狂地向阡陌风一群人冲上去。

