    凌天睁眼，看着眼前这几个大眼瞪着他的人，神色间间满是无奈，话说你们一个个真元溃散，伤势不轻的，不去恢复真元养伤，盯着我作甚？

    不就是一名道宫境巅峰的武者吗？杀了他算什么，难道非得我告诉你们，在梦里那圣人境的武者我都是一巴掌杀一大堆的。

    “抓紧时间恢复吧，那唐郡王并没有死，你天剑宗是危险重重，你有没有什么想法。”

    凌天撇了那秦浩一眼，缓缓开口。

    秦浩听得此话，面色微变，神色间带着一丝惊诧，那唐郡王没死？

    之前那双子王之中的林岳不是去追杀他了吗？怎么这么废物，连个重伤的唐郡王都没杀死，这也太废物了吧！

    虽然不知道凌天是如何得知的，但既然凌天说了，那肯定是真的。

    唐郡王没死的话，那就麻烦了，他天剑宗有半仙器的事情肯定会被郑国王上知道，怎么可能不来抢夺，这可是半仙器。

    别说现在他爷爷秦剑重伤，即便他爷爷秦剑处于巅峰，也不是王室的对手。

    “那现在该怎么办？”秦浩脑海中念头闪过，盯着凌天，神色间带着一丝慌乱。

    “秦伯父，你才是天剑宗宗主，我只是一个外人。”

    凌天白了他一眼，这种事情你该问自己，你问我有个屁用。

    秦浩稍稍一怔，顿时苦笑不已，或许是因为凌天的所有举动，让他感觉到凌天的不简单，所以在手足无措的时候，不由将希望寄托到了凌天身上。

    现在想想，凌天说的没错，自己才是天剑宗的宗主，

    只是天剑宗和王室之间的差距，让他根本拿不定任何主意，完全不是一个级别，就像是大人与婴儿的区别。

    别的不说，那郑瀚天便是王室之人，可他却不是最强的。

    在王室之中，还存在着真正的君王境强者，最少三人。

    随便来一个，他天剑宗都承受不住，唯有灭亡一途。

    “这样的话，我将诛仙剑交给他们就是。”

    犹豫许久，秦浩咬牙，神色间满是无奈，抬头望向凌天。

    “就算你将诛仙剑交给王室，它同样不会放过你们，今天那郑瀚天的话你没听到吗？”凌天扫了他一眼，话语平静。

    “那你说该怎么办？”

    秦浩无奈，他如何不知道，这可是半仙器，以那王室之人的心胸，肯定不会让这个消息传出去的，所以最好的办法就是让知道的人全部闭嘴，毫无疑问，死人才是保密的最好方式。

    “办法也不是没有，就看你天剑宗有没有这么多灵石了。”

    凌天撇了他一眼，淡淡说道：“只要你能够拿出三十万灵石，我可以保证，即便是圣人境强者来了，也休想踏入你天剑宗一步。”

    秦浩嘴角抽搐，三十万灵石，那你不如杀了我来的痛快。

    我从哪里给你弄来这么多灵石，那十万灵石，已经是我天剑宗全部的家底了。

    “除此之外呢？”

    良久，秦浩方才幽幽开口。

    “你去找一名圣人境或者君王境四重之上的强者做靠山，这样的话，王室即便知道你们有半仙器，也不敢对你天剑宗怎么样。”

    秦浩差点一口鲜血喷出，这算什么办法。

    我要是能找到这样的强者，面对那郑瀚天，还能毫无办法？

    别开玩笑了，这个笑话一点儿也不好笑，这还不如第一个办法，最起码三十万灵石虽然多，但给我时间，也未必凑不齐。

    可圣人境强者，我找都没地方去找，即使找到了人家凭啥做你的靠山，为了你得罪王室。

    面对着秦浩那幽幽的目光，让凌天不由打个寒颤，你可是天剑宗宗主，注意点形象啊！

    “行吧，其实也不是没有解决的办法，圣人境的强者找不到，但是君王境的强者还是能找到的。”

    凌天实在承受不住他的目光，当即开口。

    “真的？”

    秦浩听得这话，双眼骤然一亮，盯着凌天，那目光恨不得将其抱起来亲上两口，也是吓得凌天不由倒退十数步，与之拉开安全距离。

    “当然是假的。”

    凌天撇了他一眼，看着他脸上的笑容僵住，方才继续道：“我虽然无法找到这样的强者，但我却能够让你爷爷暂时拥有君王境四重之上的实力。”

    听得这话，秦浩整个人不由僵住，神色间满是怀疑之色。

    旁边便是那正在闭眼修复伤势的秦剑也是不由回头，皱眉看着凌天，眼中满是怀疑。

    也难怪他这幅神色，别说他现在身上带伤，恐怕也就相当于道宫境四五重的实力，甚至真要打起来，还未必能赢自己的孙子。

    可现在秦浩却说让他能够发挥出君王境四重之上的实力，这不是开玩笑是什么？这根本就不可能。

    “十万灵石，我布置一个阵法，大概能够让秦老前辈发挥出道宫境巅峰的实力。”秦天察觉到两人的目光，神色丝毫不变，有怀疑很正常。

    “然后呢？”

    秦浩迫不及待的开口，他相信凌天的阵法，能够让自己爷爷发挥出道宫境巅峰的实力，但很快便反应过来，神色迟疑道：“可现在我爷爷伤势这么重，即便有阵法，他的身体也承受不住啊！”

    “这个不难，我炼制一炉丹药，足以恢复他的伤势，虽然不能让他恢复巅峰状态，但最起码可以让他的躯体恢复活力。”

    凌天淡淡说着，眸中充满了自信，停顿片刻继续说道：“不过药材我身上没有，需要你们去找，蓝尾草、幻月莲、紫晶花……”

    听着凌天报出来的药材，秦浩眉头皱起，好几味药材他都没听过。

    有些药材他们天剑宗宝库里面倒是有，但也有些一些没有，他却是知道珍贵无比的药材。

    “十万灵石，还有我说的那些药材若是能找到的话，便能够让你们守住天剑宗。”凌天看着秦浩，话语平静，但是其神色却让所有人都感觉的出来，他眼中的自信。

    秦浩眉头紧皱，神色间满是挣扎，尽管他一直很相信凌天，但现在这种情况，也由不得他不去多想。

    这一个处理不好，便是灭宗，到时候死的恐怕不只是他们几人，甚至还有天剑宗其它弟子，他们都是无辜的。

