    “异族？！”

    “什么异族？什么东西？两颗心脏？！”

    护罩之外，熊剑飞的心脏在刚刚那一刻，几乎已经提到了嗓子眼，身体更是完全紧绷到了一个极限。

    他的身体都硬生生的朝着那护罩之上，狂暴撞击了一下。

    此时，他见萧叶没死，又听到萧叶如此开口，他不由再度呆了一下！

    萧叶在说什么？

    不仅仅是他，钟家二代祖上，钟家一众人，和街道尽头的很多顶级势力的人，此时眼神都不由再度爆发出了一抹惊惑。

    “异族？”

    刚刚恐怖出手的龙脊，身上气息更加恐怖，那一枚残缺的印章，还在他身前释放着无上恐怖的威压！

    不过，他听到这两个字的时候，眼睛却波动了一下！

    他在狂暴之中，似乎想到了一些什么！！

    但是，他眼神之中，同样也有一些疑惑！

    “两颗心脏？”

    欧洲古教廷的方向，从进入百慕大之后，一直都没有出过手，极为低调的欧洲古教廷，圣女身后，那个穿着蓝色长袍，手握金色权杖的老妪，眸子赫然狠狠缩了一下！

    她如同干枯老树一般的脸上，在此时也终于，流露出了一抹诡异的波动！

    她豁然抬头！

    唰！

    街道尽头，护罩之中！

    那个伪装成莫小冉的女人，在极度的震怒之中，身体在这一瞬间，赫然猛地僵了一下！

    她身上，那一股让空气扭曲的威压和诡异的气息，瞬间像是压抑到了一个极致！

    “你知道异族！？”

    “你怎么可能知道异族这两个字！你究竟是什么人？给你灌顶的那个人，又是什么人？！”

    唰！

    那个伪装成莫小冉的女人，目光则死死的看着萧叶！

    萧叶刚刚开口说的那几个字，赫然也对她造成了一种无与伦比的狂暴冲击！

    “萧叶，南江市第一人民医院的医生，因为苏云溪的原因，被沈家设局陷害，家中一夜破产！

    你在南江市第一人民医院之中，真正的工作，是给人背黑锅！

    你的母亲，是帝都周家的人。

    但是，你的母亲二十来年前，却也被陷害，逐出周家。

    你的父亲为了还债，更是看了网络之上的广告，去了中东战场，给人开车，做饭，后来，又被颂帕家族看中，去百慕大海上，做送死的炮灰。

    我很好奇，你这么一个原本就应该在黑暗的泥潭之中，永远不可能挣扎出来的一个废物，怎么可能成为现在这个模样？

    而你的一切变化，几乎都是在两个多月前发生的。

    两个多月前，你遇到什么？

    你真的遇到了，一个神境级别的灌顶之人么？

    如果你确实遇到了一个神境级别的灌顶之人，那这个人是谁？

    是某个真正超级隐世家族的老古董出世了么？

    一般的神境灌顶，两个月的时间，都几乎不可能，达到你这个程度！

    并且，异族这两个字，你是从什么地方，听说到的？！

    你怎么可能知道，两颗心脏的秘密！！”

    啪！

    那个伪装成莫小冉的女人，一步朝着萧叶迈进！

    她在这一刻，赫然将萧叶的很多消息，在这一刻，直接说了出去！

    她似乎调查过萧叶！

    她之前一直对萧叶，似乎并不是很在意，哪怕是萧叶，两次对她造成伤害，她都没有太把这个区区半步神境第五重战力左右的萧叶放在眼里。

    直到现在！

    她看着萧叶，她的眼神之中，终于爆发出了一片无与伦比的震惊和狂暴杀机！

    异族那两个字！

    对她来说，犹如惊雷！

    “你不仅仅是异族，你还去过外界？！”

    “地球上，怎么可能会有异族？”

    “这数千年来，是你们一直在暗中推波助澜，布下了这一个跨越上千年的局么？！这里，究竟是什么地方？”

    萧叶没有回答莫小冉的话！

    那个伪装成莫小冉的人，一步步逼近，萧叶赫然也再度抬起了头！

    萧叶在此时，像是在自言自语的推演，也像是在问眼前这个女人！

    萧叶上一世三千年的疑惑，与这一世在重生之后，在地球上遇到的很多无法解释的事情，和眼前的鬼城，让萧叶感觉，很多真正秘密的谜底，似乎已经都快要被捅破了！

    异族！！

    萧叶在上一世，都没有真正见过活的！

    但是，萧叶上一世，在修仙界之中的古籍之上，确实看到过的！

    根据上一世修行界之中的记载，异族在修仙界，又被称为古族，这种存在，与正常人最根本的差别，就是异族有两颗心脏！

    并且！

    这种异族在三百万年之前，似乎与紫微星域，也就是修仙界的修士，曾发生过一场真正惊世的域外之战。

    在古籍上记载，那一战日月暗淡，星辰破碎，无尽枯寂的星空，似乎都在悲鸣！

    域外战场，鲜血沁透！

    修仙界的历史上最神秘的四尊不同时代的大帝齐出，九个圣地，三个皇朝，二十一个顶级古老的修行组织齐出！

    不同时代的帝兵，更是尽数全部出现！

    而那一战，所有修行界参战之人，几乎尽数死亡！

    大帝陨落，帝兵毁灭，圣地崩塌，皇朝更迭，顶级修行组织轮换！

    毁灭之战！

    在修行界的古籍上记载，那一战是被称为是毁灭之战。

    那一战之后，整个修行界，都黯淡了数万年！

    同时，那一战之后，紫微星上，再无异族出现！

    那一战，根据古籍上，记载的结果，是人族惨胜，所有参战之人，无一人活着过来！

    古籍之上，并未记载那一场惊世战争的起因，但是，却记载了那一战，惊世惨淡的结果！

    时间已经过去三百万年，异族也在修行界上，消失了三百万年，很多人甚至，都已经将这个传说之中的种族给遗忘。

    萧叶也仅仅，只是从那本古籍之上，看到了一些零星的记载！

    两颗心脏！

    这是那本古籍上记载的，最明显的一个特征！！

    萧叶之前，也仅仅只是怀疑！

    萧叶之前，在用那一道气息，附着在眼前这个伪装成莫小冉的人身上的时候，仅仅只是感受到了两道心脏的跳动。

    那个时候，萧叶根本就不确定！

    更何况，这个伪装成莫小冉的人，最先是利用了一个极为诡异的幻术，伪装成了一只山羊！

    并且，自己在最开始，也并未看透那个幻术！

    而之后的两次刺杀，让萧叶完全没想到，眼前这个伪装成莫小冉的人，竟然真的有两颗心脏，真的和并不是很确定的猜测，重合在一起了！

    萧叶更没想到，这种在修仙界里，都已经消失了三百万年的东西，竟然会在地球上重现！

    地球上，又怎么可能有这种东西！！

    地球上，是只有这一个异族，还是还有其他的异族存在？！

