    野蛮38年12月15日

    从炽天使斥候那里接到宁远的命令之后，隋广亮等人全都松了一口气。

    从收到命令的那一刻开始，他们便开始专心的经营起营地周围的防御工事来，大有一种跟孟加拉国玩家打持久战的意思。

    在孟加拉国境内的的腾龙军虽然是安分下来了，但在东银都锡尔杰尔地区的腾龙军却突然像吃了枪药一般，突然对当地的世界玩家联军阵地发起了们猛攻。

    在之前，锡尔杰尔这边的腾龙军采取的都是防守策略，无论对面的世界玩家联军怎么挑衅，腾龙军的玩家们也是坚守不出，全都龟缩在坚固的防御工事后面。

    面对着坚守不出的腾龙军，以孟加拉国玩家为首的世界玩家联军每前进一步都会付出不小的代价，所以他们那边的攻坚速度一直都不怎么快。

    当宁远率领腾龙军对银都玩家发起大反攻，击败了银都玩家大军，并占领了孟加拉国北部的一部分领土之后，在阿普杜拉的命令下，位于锡尔杰尔地区的世界玩家联军便立刻停止了向北的攻势。

    他们就地修下了联营，与北边的腾龙军遥遥相望，双方之间都待在各自的营地，谁也不主动挑事。

    然而这种和平共处的日子还没过几天呢，对面的腾龙军就突然从军营中杀了出来，这顿时让世界联军的玩家们感到非常的诧异。

    不过诧异归诧异，世界玩家联军的玩家们也没想那么多，毕竟之前腾龙军都是龟缩不出的，现在既然对方主动攻出来了，那么他们正好与其痛痛快快的打上一场。

    就这样，认为腾龙军主动出击是一次全歼对方的好机会的世界玩家联军满怀着必胜的信心，也跟着杀出了军营。

    看到世界玩家联军主动迎了出来，腾龙军的玩家们也十分的兴奋，因为这样一来，他们就不必去面对敌人营地外围的那些防御工事了。

    两支玩家军队虽然都充满了必胜的信心，但信心却不一定能够给他们带来胜利，因为胜利只属于实力强大、不会突然掉链子的那一方。

    很显然，无论是在个人的实力上，武器装备的精良方面，还是在整体的实力上，腾龙军都占据着一定的上风。

    而且打了这么久防御战的腾龙军玩家们一个个都像是憋了几年没见过女人的男人一样，身体里面的雄性荷尔蒙爆棚。

    此时对面的世界玩家联军在他们眼中就像是一群搔首弄姿、不停挥着丝巾喊“大爷，来玩啊”的风**子一样。

    在看见对方后，腾龙军这边的玩家立刻浑身充血，整个人就跟打了鸡血一样，兴奋得不得了。

    在憋屈了这么久之后，他们心中只有一个念头，那就是痛痛快快的大杀一场，将这些日子所受到的侮辱和委屈统统还给对方。

    在这种精神状态的加持之下，腾龙军的玩家们顿时各个如有神助，当敌我双方撞在一起时，他们在片刻之间便将冲在前面的敌人砍倒了一大片。

    虽然世界玩家联军的玩家们也非常的兴奋，但兴奋并不能弥补他们在个人实力和武器装备上的差距，所以哪怕是他们也同样士气高涨，但还是被腾龙军给杀得人仰马翻。

    士气这个东西时根据战场上的实施情况而随时随地变化的。

    一开始时，世界玩家联军的玩家们还能勉强维持住自己的士气。

    可是随着他们这边的玩家成片成片的倒下，而腾龙军那边的伤亡比例却极其微小之后，一些玩家脸上的那股兴奋劲便渐渐消失不见了，取而代之的是疑惑、失落和凝重。

    当无论他们怎么向前冲杀都抵挡不住腾龙军玩家的冲锋时，溃败便不可避免的发生了。

    随着一些不想就这么窝囊战死的玩家转身向回逃跑之后，一些内心之中还在纠结的玩家也不知不觉的跟了上去，然后他们的行为便直接引发了一场大溃败。

    最终，这场敌我双方的第一次野外大战以腾龙军的大胜而告终。

    通过这一战，腾龙军不仅歼灭了世界玩家联军几十万的军队，还成功夺回了七八十公里的失地，他们一直打到了特尔默讷格尔城下才不得不停下了脚步。

    面对着腾龙军突然在东边发起的攻势，阿普杜拉顿时大感头疼。

    在东边的腾龙军主动攻出来并打败了当地的世界玩家联军之后，孟加拉国东部的锡莱特等地就将面临到腾龙军的巨大威胁。

    如果特尔默讷格尔和锡莱特两个地区有一处失守，那么腾龙军就可以顺势杀入孟加拉国的布拉马普特拉河流域。

    他们的首都达卡就坐落在布拉马普特拉河与加尔尼河的交汇处以西的恒河三角洲上。

    如果真让东边的腾龙军顺势杀入了孟加拉国本土，那么他们的首都达卡就要暴露在腾龙军的兵峰之下了。

    一旦首都达卡遭到了腾龙军的攻击，那么整个孟加拉国的传送阵很可能就会集体失效。

    一旦连通冒险者世界的传送阵集体失效了，那么他们就无法再从冒险者世界补充损失掉的军队。

    如此一来，整个局势将会对他们愈发的不利。

    在银都玩家需要很长时间才能缓过来的情况下，他们没准真的会被腾龙军给攻陷首都，继而逐渐攻陷全境。

    一想到这个可怕的后果，阿普杜拉不敢有任何的怠慢，他立刻将一半拱卫首都的精锐派往了锡莱特和特尔默讷格尔两个地区，与此同时还将那些正不停传送过来的其他国家玩家送往上述两个地区。

    在西北部战区的局势已经被稳定下来之后，阿普杜拉开始不停的向东部战区调兵遣将，他准备集结优势兵力将从锡尔杰尔地区冲出来的腾龙军给打回去，最好能够顺势将锡尔杰尔城给攻下来。

    只有将锡尔杰尔城彻底攻下来，断掉腾龙军南下的通道，坐镇达卡城的他才能感到一丝安心。

    ......

    随着阿普杜拉的调兵遣将，在接下来的几天时间里面，腾龙军与孟加拉国军队在特尔默讷格尔地区先后发生了多次激战。

    这一次，敌我双方都是有备而来，所以战斗虽然互有胜负，但并没有哪一方因为失败而丢失了阵地。

    在这几天的战斗之中，腾龙军凭借着出色的个人实力和武器装备上的优势，一直是胜多败少。

    每一次胜利，腾龙军都能杀伤敌人大量的有生力量。

    即便是不小心落败了，他们的损失也不是很大。

    在这几天的战斗之中，腾龙军发现了一件特别有意思的事情。

    在每次战斗胜利之后，孟加拉国一方都会派出一支军队专门负责打扫战场，对于战死的腾龙军玩家尸体，他们从来不让其他国家的玩家去触碰，每次都是悄悄将腾龙军玩家的尸体给装车运走。

    通过炽天使斥候的空中侦查得知，原来孟加拉国玩家是看上了腾龙军玩家身上的那套龙绡背心和短裤。

    对此腾龙军的玩家们也表示理解，毕竟龙绡背心和短裤是谁穿谁知道，否则他们也不会每次打扫战场都要回收战死同伴身上的龙绡背心和短裤了。

    可是让腾龙军玩家不解的是，那些从尸体上扒下来的龙绡背心和短裤并没有穿戴在前线那些孟加拉国士兵的身上，而是全都被悄悄送往了首都达卡。

    对此，很多玩家都十分的不理解，他们不明白敌人为什么要这么做？难道那些龙绡背心和短裤除了降温之外还有其它用途不成？

    对于怎么想也想不通的问题，腾龙军的玩家们也懒得去浪费那个脑细胞，于是他们直接将发现的这一现象以情报的方式送到了宁远的面前。

    当宁远了解到这个情况之后，他先是一愣，然后便是大喜。

    “这可真是天助我也。”

    想通了其中的关节之后，宁远顿时感叹起自己的好运气。

    本来，面对着拥有世界各国玩家助战的孟加拉国，腾龙军即便是占据着一定的优势也会打得很艰难，毕竟那些愿意过来无偿帮助孟加拉国的玩家基本上都是极端仇视神鹰帝国的那一种。

    这些玩家不在乎什么钱财，他们只是想要过来找宁远的麻烦，给宁远添点堵。

    所以他们每次阵亡之后，基本上用不了几天就能再次返回前线地区。

    本来宁远攻占孟加拉国的计划是将他们也全都算进去了的，可是现在阿普杜拉竟然在这么关键的时刻犯下了如此错误，简直就是自己作死。

    世界各国的玩家自费从冒险者世界传送过来，他们不计任何报酬的来帮助孟加拉国玩家，这是何等的情谊啊！

    可是反观阿普杜拉，他不仅没有任何感激，反而还欺骗那些帮助他们人，克扣他们的战利品，他这得有多么的自私卑劣啊！

    用龙绡编织的背心和短裤虽然不是什么了不得的宝贝，但在此时此刻的战场上，它却是能够让穿戴他的人远离炎热炙烤的一件神奇之物。

    如果世界联军的玩家们要是能够穿上龙绡编织的背心和短裤，那么他们的战斗力肯定能够提升不少，同时也不会每天都那么的辛苦了。

    原本他们之间的一部分人是有机会穿上这些避暑的衣物的，可是阿普杜拉却硬生生的剥夺了他们避暑降温的权利，而且自始至终都没有想要他们知道的意思。

    这件事情要是让来自于冒险者世界的各国玩家知道了，他们即便是不当场造阿普杜拉的反，估计也会对整个孟加拉国心灰意冷的。

    在心灰意冷之下，他们的战斗力肯定会大受影响，而且在战死之后，很多人肯定都不会再次返回了。

    失去了各国玩家的支持之后，腾龙军进攻孟加拉国的阻力就会小上很多，所以宁远准备利用阿普杜拉中饱私囊的这一行为对世界玩家联军的玩家使用离间计。

    ......

    很快，在宁远的授意之下，一支与由世界各国玩家组成的联军交战的腾龙军故意战败。

    在留下了一地的尸体之后，只有一些天使玩家侥幸得以逃出升天。

    随着战场上只剩下了世界玩家联军，一些混在里面的孟加拉国玩家立刻准备支开对方独自打扫战场。

    面对着孟加拉国玩家的这种主动要求，以往各国玩家都会欣然同意的，因为他们来这里是来战斗的，而不是来搬运尸体打扫战场的。

    孟加拉国玩家能够主动接手这个工作，他们没有不赞成的理由，反正他们来到这里之后的吃穿住行都是孟加拉国给提供的，让孟加拉国玩家从战场上收回一点成本也是应该的。

    所以这一次面对着同样的请求，他们也是欣然点头同意的。

    可是还没等各国的玩家离开战场呢，几十名腾龙军的天使玩家突然出现在了战场的边缘处。

    看到那些天使玩家降落在地面上好像在弄着什么东西，距离比较近的一群世界联军玩家立刻挥舞着武器冲了过去。

    看到有敌人冲过来，那几十名天使玩家立刻分出一部分人进行迎敌，其他人则是慌张的将什么东西往背包里面塞。

    在击杀了十几名企图阻拦他们的天使玩家后，一名世界联军的玩家大声喊道：“快，给我射箭，务必要将那些鸟人全部留下来。”

    随着近百名世界玩家联军的玩家弯弓搭箭，剩下的那十几名天使玩家立刻被射得抱头鼠窜。

    最终，除了五人得以逃出升天之后，其他天使玩家尽数被从空中射落。

    本来这只是战场上的一个小插曲，可是随着几名孟加拉国玩家在战斗结束后跑向了腾龙军天使玩家掉落在地面上的背包时，一名世界玩家联军的首领立刻察觉到了一丝不对劲。

    他回想起腾龙军那几十名天使玩家鬼鬼祟祟的样子，立刻快步走过去捡起了一个距离自己比较近的背包。

    看到有外国玩家捡起背包，附近的几名孟加拉国玩家顿时脸色大变。

    然而还没等他们想到合适的理由来阻止，对方已经打开了背包，并从里面取出了几件银白色的背心和短裤。

    当那名世界联军的玩家将背心和短裤拿在手中时，他的脸色立刻大变。

