    回家路上，李安一直都有些魂不守舍。

    这艾玛给人的感觉，怎么越来越奇怪了？

    “主人，是在想那个美女吗？”李二狗趴在驾驶位上，探着狗头扫了一眼路口红绿灯。

    “呵...”美杜莎冷哼了一声，随即掏出手机自顾自自拍起来。

    一人一狗，用余光扫了扫后座的美杜莎，然后悻悻然收回目光。

    “确实是在想她...”

    话还未说完，就被李二狗打断。

    “那女人挺厉害的，身子骨硬朗，估计能承受得起你的撞击....”

    “你在说什么虎狼之词？？”李安呆住了。

    李安：“你们人马座的狗，都这么豪放的吗？”

    李二狗摇头道：“主人，能感觉到那女的似乎对你有点意思...要不然咱们...”

    说着说着，这家伙双手离开方向盘，用狗的身体比了一个顶胯的动作。

    “......”

    “呵...”美杜莎又冷哼了一声，“登徒子...”

    李安瘪瘪嘴，没有理会她。

    “没兴趣，强扭的瓜不甜。”

    李安摇头，这女人也好、男人也罢，必须要双向配合，互相舒服，才能圆满。

    一方不愿意，另一方也不会获得啥快乐。

    当然某种戴手铐的扮演特工‘游戏’除外。

    “人类太麻烦了，我们星球，只要能征服对方，让对方满意，律法就不会追究。”

    李安敲了敲李二狗的狗头，“我未成年，以后不许跟我说这些嗷，不然我举报你。”

    “好好....”李二狗翻了翻白眼。

    汽车疾驰驶过一处测速点。

    一位交警的笑容凝固在嘴边，他刚要吞咽的甜甜圈卡在喉咙。

    “额..额...狗...车...开车！！”

    “啪！”同行的警察急忙施展海姆立克法，将他喉咙的异物顶出。

    “咳咳咳....”

    “怎么了强尼？”

    “狗..车上有狗！！”

    几人无奈道：“听着强尼，在纽约别说车里有狗了，就是狗开车都不算稀罕事儿！前段时间有个同事半夜去追一辆飙车的黑白法拉利，后来这家伙被开除了。”

    “你知道为什么他辞职了吗？他说他见到是一只哈士奇在开车。”

    强尼察觉不妙，没有说出自己所见，而是问道：“为啥被开除了？”

    “因为...心理医生认定他精神不正常，警队认为他没有资格再上岗执法....”

    “对了，你看到狗激动啥啊？”

    “额...那狗吓到了，我天生怕狗....”

    “哈哈！那你的心理素质可太差了...”

    ......

    回家路上，李安调出诸天卡牌的面板。

    半透明的面板上，还有一个蓝色的圆球未曾激活。

    这正是覆灭十诫帮时，系统提供的奖励。

    “激活！”

    随着李安意识一动，伸手触碰在蓝色圆球上。

    一道蓝色华光亮起，点亮了半边系统面板。

    一张卡牌随着光华消散，而渐渐露出了真容。

    【道具卡：★★★】

    【名称：Faiz腰带（改良版）.】

    【功能：拳力2.5t，踢力5t，一般弹跳35m，跑速100m/5.8s。此版本腰带无需奥菲以诺血脉，属于改良腰带，但是上限较低，无法升级。】

    “好帅...”

    包边蓝卡内，假面骑士Faiz全身贯连红色能量带，胸甲银白，略带枪灰色。

    头甲橙红，以昆虫复眼为生物基础，从而构造机械强化复眼。

    其余位置被黑色填满，显得神秘而帅气。

    腰带上的手机则吸引了李安注意。

    “小灵通手机...有点过时了...”

    “而且，这战衣的数据不算强，自己除开跳跃力，踢力，其余方面和这战衣的数据无异....”

    “但防御力上，比基础状态的自己好上太多！自己就一个血肉之躯，这战衣铠甲的防御就算比不上震惊战衣，也不会差太多。”

    这东西目前就是一个略大于‘鸡肋’的物品。

    非要用的话，还不如自己装备祖国人卡牌后，来的实际。

    不用吧，这玩意儿还挺帅的....

    “滴滴...”

    李安的手机铃声响起。

    一则短讯发来，用词精简，还有语法错误。

    【沙人威廉：金内多港口，冷冻仓库，速！！】

    “这家伙找到他女儿的踪迹了？”

    【叮！】

    【触发任务！】

    【任务：可怜天下父母心！】

    【奖励：二星人物卡*2 ！】

    【介绍：即便是超级反派，也有自己的爱情，也有自己的家庭，而‘女儿’作为这场爱情的结晶物，她就是沙人威廉的全部。

    救救她！她还是个孩子！！！】

    “这几把系统能不能正经点....”

    李安看着手中卡牌，计上心头。

    “你们先回去，我出去一趟！”

    李安直接打开车门，也顾不得此刻车子是在高架桥上，凌空飞起，消失不见。

    “小心！”

    李二狗微微减速，被吓了不轻。

    “这家伙是要去约美女吗？”美杜莎翻阅着自己的社交账号，翻看着底下的数千条评论，渐渐露出满意的表情。

    “女王大人最近涨了不少粉啊..恭喜恭喜..”

    又到了李二狗和美杜莎的独处时间，李二狗有些不自在起来。

    “是，你没有花钱帮我买那个什么僵尸粉吧？”

    李二狗面色一紧，狗脸僵住，过了几秒才道：“没有！绝对没有！”

    “那就好...”

    ........

    金内多港口。

    很多当地人都以进入这里工作为荣。

    因为这港口外就是十多个黑帮的聚集地，大量的粉末交易，偷渡贩卖人口的交易，都必须从这里过一手。

    每一次货运，都总有那么几个特殊的箱子会出现。

    而这些箱子，绝对不会出现在海运的名单上。

    而工作人员对此也是睁一只眼闭一只眼，当然了..钱够多的话，要他闭上两只眼，也是可以的....

    天色渐晚。

    港口一侧的内置冷冻仓库，往外一百米处的高台上。

    一席黑色风衣，头发凌乱炸裂，眼眶充血的肌肉中年汉子正拿着一杆老式猎枪，瞄准着仓库内部。

    他记录着其中的人数，以及他们站位。

    “十六人...这么大动干戈就是为了看守一个小女孩？”

    “滋滋..”他耳麦中传出声响。

    “说..”

    “滋..确定了，半小时后，金并会和手合会在冷冻仓库交易！”

    “你的情报没告诉我，这里头还有个被绑成粽子的小女孩！！”

    “这并不影响你截下这批货物。”

    “一杆破枪，要我面对数十个武装到牙齿的精锐战士？尤其是这里头还有个无辜的小女孩！”

    “哦..弗兰克你什么时候变得这么温柔了？上次屠杀米德尔家族，你可是连小孩也没放过...”

    “这不一样！”

    “嘘！小声点，你吵到我的眼睛了。”一旁传出声音，吓了弗兰克一跳！

    他急忙转头，抬起枪口！

    一道身着红黑银三色假面铠甲的怪人，立于寒风中。

    他手中端举着一把awp狙击步枪，只见他缓缓将子弹上膛，然后朝着仓库内瞄了瞄。

