    “身份不明？”力鸿闻言，顿时眼眸微眯，难道是故意混进此地，参悟奥义之力的其它势力之人。

    “力鸿大哥，此人既然身份不明，说不定就是其它敌对势力的天才，就应该立刻拿下！”万圣霄沉声说道。

    “既然身份不明，你们风雷神宗，为何还让他来我霸天星？”力鸿问道。

    “这个……宗内估计也在观察吧！毕竟一个这么妖孽的天才，宗内肯定不想放弃！”万圣霄神情略带迟疑的说道。

    风雷神宗的确是很重视苏莫，已经派人着手调查苏莫的背景，只不过，还不清楚查出头绪没有。

    若是苏莫身份清白，宗内无论如何，也想把苏莫留下来。

    而若是苏莫身份不简单，而且无法拉拢，那再做打算。

    力鸿沉默不语，心中思索，要不要把这个苏莫拿下。

    “力鸿，此人诡异！”

    就在此时，不远处的另外一人，向力鸿望了过来。

    此人是一名老者，之前也是一直在参悟奥义，其面容邪异，一看就不是正常人族。

    “蛇老，此人又何诡异之处？”力鸿问道，这名蛇老是一名妖族圣王，同样也是霸天族麾下之人，而且此人见多识广，眼里非凡。

    “具体不好说，但非常诡异，不似正常的武修！”蛇老道。

    力鸿闻言，微微的点了点头，随即长身而起，向苏莫走了过去。

    力鸿的体魄极为雄壮，身高八尺有余，比正常的人族高了两头。

    虎背熊腰都不能形容其壮硕，全身紫色的皮肤，肌肉虬扎，充满爆炸性的力量。

    一步万丈，几步之间，力鸿来到了苏莫的面前。

    “起来！”望着双眸紧闭的苏莫，力鸿一声轻喝。

    苏莫的眉头微微一皱，心中闪过一丝怒气，现在他正是参悟时间奥义的关键时刻，居然接连被人打断，他就是再好的脾气，也要怒了。

    唰！

    苏莫的眼眸瞬间睁开了，冷冷的望着身前的力鸿，道：“何事？”

    “随我去族中一趟！”力鸿沉声说道。

    “为何要随你去？”苏莫心中疑惑，这人有病吧。

    “我霸天族的万道虚界，不是什么人都能来的，你来路不明，随我回族中说明情况！”力鸿道。

    “我若是不去呢？”苏莫眯着眼说道，去霸天族？这的确是他想要去的，但是不是现在这种情况之下前去。

    自己现在若是去了，怕是很难再出来了。

    “你若不去，我便擒你前去！”力鸿冷声道，声音中充满了霸气，仿佛吃定了苏莫一般。

    “你想和那个废物一样？”苏莫看了远处的樊野一眼，冷冷的说道。

    “可恶啊！”樊野听到苏莫之言，顿时心中大怒，他堂堂圣王榜排名十三的强者，在苏莫的口中居然成了废物，这简直让他不能忍。

    “力鸿大哥，此人狂妄无知，无需废话，直接镇压吧！”樊野大声喊道。

    力鸿的脸色阴沉了下来，紧紧的凝视着苏莫，傲然道：“你的确是个妖孽，能打败樊野足以证明非常的逆天，但是，你认为你有在我面前狂妄的资格吗？”

    苏莫闻言，沉默不语，他不想在此地与霸天族之人为敌，但是，若是麻烦上门，他也不会惧怕。

    “怎么？怕了？”见苏莫沉默不语，力鸿嗤笑一声，在这玄荒星域，还没有人敢在霸天族闹事。

    “公乘太皓在霸天族吗？”苏莫话语一转，毫无征兆的突然问道。

    “嗯？”力鸿闻言一怔，面带不解之色，不知苏莫为何突然问起了公乘太皓。

    “你问公乘族弟有何事？”力鸿疑惑的问道。

    “我与他之间的事，有必要告诉你吗？”苏莫淡淡的说道。

    “公乘族弟不在族中，你是什么身份？找他何事？”力鸿沉声问道，若是苏莫和公乘太皓熟识，那他就不好直接擒拿苏莫了。

    “那就行！”苏莫点了点头，随即长身而起，公乘太皓不再霸天族，那他就没有什么危险，也不必有什么顾忌了。

    毕竟，只要他轮回天尊转世之身的身份，不被公乘太皓得知，那他只要不杀人，应该就不会有危险。

    所以，他不用有太多的顾忌。

    “还算你识相！”

    见苏莫起身，力鸿轻笑一声，他以为苏莫服软了，愿意主动跟他回族中。

    万圣霄和樊野见此，均是面带冷笑，他们和力鸿同样的想法。

    然而，三人均是失望了，只见长身而起的苏莫，手中剑光一闪，遥指力鸿，冷漠的道：“我手中之剑，会告诉你，我有没有资格！”

    “狂妄！”

    力鸿闻言，顿时怒急而笑，道：“很好，看来不把你打服了，你是不会服软了！”

    言罢，力鸿双拳猛然一握，顿时全身骨骼都发出噼里啪啦的爆响声。

    他全身肌肉都在微微颤动，仿佛其内有洪荒猛兽在翻滚涌动。

    苏莫眼眸微眯，他也没有小觑此人，因为此人非常的强大。

    此人的修为是圣王，而此人最强的是肉身力量，苏莫能感觉到，对方的肉身已经强大到令人发指的程度，体内更是有浩瀚如海的气力。

    不过，他心中却也有战意升腾，霸天族，太古万族榜排名第六的种族，到底有何过人之处？

    “出手吧！”苏莫眸中精光熠熠，手中大剑光芒流转。

    “很好，三招足以能败你！”

    力鸿点了点头，随即一步踏出，瞬间来到了苏莫的身前，一拳直击苏莫的面门。

    因为两人的距离极近，力鸿直接展开了近身攻击，这也是他们霸天族的强项。

    这一拳毫无花哨，简单直接。

    轰隆！

    一拳出，整片虚空瞬间爆炸，砂锅般大小的铁拳，拳劲极度凝练，蕴含惊天动地的伟力。

    如同炮弹出膛，速度快到极致，力量强大到巅峰。

    这一拳蕴含的力量，足以轻易轰碎星辰，镇杀任何的武圣。

    “不错！”

    淡漠的声音响起，由于拳头已经到了眼前，苏莫急忙抬起手中大剑，向眼前一挡。

    轰！

    拳头砸在了飞虫大剑之上，立刻发出一声惊天爆响，磅礴的伟力倾泄而出，苏莫身形一震，感觉像是被十万座大山砸中，立刻被轰退数万丈。

    嗡嗡~~

    一震嗡鸣之声响起，上千只飞虫组成的大剑，轰然溃散开来，再次化为一只只飞虫。

    这一击，苏莫没有全力抵挡，所以落入了下风，飞虫大剑没有足够的力量加持，也承受不住了。

    “好强的力量！”苏莫微微惊讶，对方这一拳的力量，已经快要接近魔绝的攻击力了，虽然还有一些差距，但差距并不大。

    要知道，魔绝可是天荒的圣王榜第三。

    