    见项南再一次说准了，全场再度响起了热烈的掌声。

    “恭喜舒暢，恭喜曹小强，三轮全部答对。”王钢拍手笑道，“不过，这幅《稚川移居图》，我们只准备了一副，你们两位谁要呢？”

    “还是给舒小姐吧。”项南笑着说道，“这幅画笔墨精妙，郁然深秀，和舒小姐很配的。”

    “还是给曹大哥吧。”舒暢摆手笑道，“我两次都是蹭他的答案，能过关就已经很不错了。”

    “好，两位还有孔融让梨的谦逊之风，非常不错。”王钢拍手笑道，“既然如此，我们不也让两位难做，这幅乾隆御笔《松柏图》送给你们，一人一件。”

    “谢谢。”项南、舒暢都笑道。

    随后，舒暢选了名头更大的乾隆御笔《松柏图》，项南选了更具艺术价值的《稚川移居图》。

    两人各取所需，都非常满意。

    ……

    节目录制结束后，王钢笑着向项南道，“没想到曹先生对收藏还挺有研究，有机会可以切磋一下。”

    “好，谢谢王老师，我也很想向您学习。”项南笑着点头道。

    王钢在娱乐圈打拼数十年，人脉广博，交情深厚，跟他搭上关系，有助于自己今后的发展。

    “曹先生，这次真是沾您的光了。”舒暢也笑着向项南道，“找机会我请您吃饭。”

    “好啊。”项南笑着答应道。

    舒暢不仅人长得漂亮，在圈内也没什么丑闻，属于低调奢华有内涵。如果可能的话，他不介意跟她交往。

    ……

    离开燕京卫视，项南稍事休息，随后继续商演。

    一直忙到晚上十二点，最后一场演出结束后，他才打电话给伍小六，“小六，你都睡了么，还能出来么？”

    “我还没睡呢，老同志，一直在等你的电话。”伍小六笑道，“好了，你现在在哪儿，我马上就过去。”

    “我就在民大西路，家属区门口这儿。”项南笑道，“你过来吧，到了给我打电话。”

    “好。”伍小六一口答应道。

    ……

    过了半个小时，项南接着伍小六来到烧烤摊。

    “老板，两瓶北冰洋，二十串儿羊肉，再来个花毛一体。”他随后点菜道。

    “老同志，什么叫花毛一体呀？”伍小六疑惑的问道，老板也有些迷惑。

    “就是花生和毛豆的拼盘。”项南解释道。

    伍小六一听，咯咯的笑了，“老同志，你还真幽默。”

    片刻之后，花生毛豆北冰洋都上了。

    “花毛一体……咯咯~”伍小六看着盘子里的花生毛豆，笑得乐不可支。

    “真有那么好笑么？”项南见她傻乐，都有些不理解。

    “真的很好笑。”伍小六笑着点点头。

    “好吧。”项南笑了笑，随后从口袋里取出那块玉牌，递给伍小六道，“刚我从节目上赢得，送给你玩吧。”

    “你要送我礼物？”伍小六接过玉牌，惊喜的道，“谢谢你，曹小强。”

    “不客气。”项南摆手笑道。

    “可我没给你准备礼物呀。”伍小六又不好意思的道，“这样，你把眼睛闭上。”

    “做什么？”项南疑惑道。

    “你就闭上嘛。”伍小六催他道，“快点~”

    项南无奈，只好把眼睛闭上。

    随即，他就感到自己的嘴被堵上了。

    ……

    曹小强从十多年前，和刘晨曦分手之后，就没再找过女朋友，一直努力赚钱，奔着买车买房。

    可以说，已经吃了十几年素了。

    项南比他情况更惨，从小到大，一直都是单身，素了三十余年。

    虽然这两个月来，他当上明星之后，有很多姑娘投怀送抱。

    可是因为摸不清底细，不晓得她们是爱他，还是爱他的名、爱他的钱，所以项南一直都守身如玉，没敢跟她们搅和。

    但其实，每天都面临着誘惑，让他内心挺煎熬的。

    项南也很想谈场恋爱，释放自己压抑许久的激情。

    可是又怕被骗，所以进退维谷。

    不过，他知道伍小六不是那样的人。

    她是真的喜欢自己，而且人单纯又善良。

    因此，伍小六这一吻，让项南那颗久已尘封的心，都有点騒动起来。

    ……

    正当他准备细细体味这一记深吻时，这种感觉却突然间消失了，随后就听到伍小六咯咯笑道，“盖章完毕！曹小强，你已经被我打上记号，你以后就是我的人了。”

    项南一愣，睁开眼睛，看向伍小六道，“小六，你真的要跟我在一起么？你要知道，咱们会面临很多问题的。你有信心，你有毅力，一起克服么？”

    “放心吧，老同志，我都已经想好了，我就是要跟你在一起，谁反对也不好使。”伍小六抱着项南的胳膊道。

    “那好吧，那我们就开始交往吧。”项南想了一下道。

    其实，伍小六人挺好的。单纯、天真、善良、热情、体贴、浪漫。虽然有些任性，有些幼稚，但毕竟是小姑娘嘛，还是可以原谅的。以后慢慢调校，应该可以改过来。

    再说，项南毕竟不是曹小强。

    曹小强背负着沉重的压力，所以他不敢陪小六一起疯。

    伍小六半夜约他看月亮，招惹流氓让他英雄救美，假装生病让他来看自己……这些事，在曹小强都太作了，已经影响了他的工作、生活。

    但在项南看来，其实都可以接受。

    毕竟，再过几年，女生的【作】会上升到一个新层次。

    作天作地，永不悔改。

    男生只要有一点不配合，就吵着闹着要分手。

    相比起来，能主动向曹小强道歉的伍小六，简直好得像天使一样。

    虽然，她论颜值、身材、气质、身家等，和徐若云都差一截儿。而且，也不如徐若云大气、成熟、包容。

    但是徐若云，人如其名，就是一朵云。风无相，云无常，看得见，摸不到。项南现在还没想到跟她交往的办法。

    所以不如就实际一点，跟伍小六交往也不错。

    ……

    “真的？！太好了！”伍小六一听，开心的抱住项南喊道，“我就知道，你会答应我的，曹小强~”

    见这小美女如此热情，如此奔放，项南也不禁大受感染，内心澎湃。

    这么多年，一个人，孤独寂寞冷。

    如今，身边有人陪伴，就像头顶悬了颗暖阳。

    心都热了！!

