    杜南星收回丹药，递给陈飞。

    见状，周围响起一片啧啧的议论声。

    “三星丹药，价值至少大几十万元石啊！那小子发财了。”

    “这算什么，那本身达到三星炼药师的水准，那才是最大的财富。”

    “一名三星炼药师，多宝阁那边开出的年薪价格，高达五百万元石。

    他只要愿意松口，现在就可以去赚这个钱。”

    “啧啧，不愧是杜大师的弟子，果然非同凡响。”

    ………没有理会这些议论声，二人继续向前。

    路过韩靖的时候，杜南星脚步微微一顿，扭头道：“你另外找个老师吧，以后不用跟着我了。”

    “呃——”韩靖一愣，想要说些什么，但杜南星已经带着陈飞离开了。

    而他，面如死灰，表情难看无比。

    周围的人，或是同情或是鄙夷的看着韩靖，低声议论了起来。

    “没想到韩靖竟然输了，哎！”

    “之前韩靖多次拜师杜大师，结果都没成功。”

    “杜大师毫无疑问是我们学院药师系水平最高的，虽然脾气怪了点，但跟着她，肯定进步最快。

    现在换其他老师，那就说不定了。”

    “呵呵，那还不是他活该吗？

    身为杜长老的学生，不帮杜长老说话，却帮外人，杜长老没直接开除他，就算仁慈了。”

    ………门外，杜蝉衣满脸惊叹凑到陈飞身边，东看看西看看，一副好奇无比的模样。

    “你看什么？

    我脸上有脏东西吗？”

    陈飞道。

    杜蝉衣摇摇头，露出一个可爱的表情，道：“不是的。

    我就是想看看，你是什么妖孽，竟然这么厉害！跟着我奶奶不到半个月，就成了三星炼药师。”

    “我要是有这个天赋，就跟着奶奶学炼药了。”

    杜南星瞪了一眼杜蝉衣，道：“你还好意思说。

    当初，我教你炼药，结果才一个时辰，你就趴着睡着了。”

    “你知道小陈平时多么刻苦努力吗？”

    杜蝉衣吐了吐舌头，道：“奶奶，你也知道，我没什么炼药天赋，所以才改修武道系的。”

    “好了，别废话了，给小陈准备些东西，送他去修炼室修行。”

    杜南星道。

    “奶奶，你偏心。

    我这亲孙女，都不如徒弟了。”

    杜蝉衣道。

    三人说笑着回到了修炼室门口。

    刘老师已经得知了比赛的结果，自然不再阻拦，办好手续之后，递给陈飞一把钥匙，让他进去了。

    “你在里面好好修行，提升实力。

    如果遇到什么紧急情况，可以联系我。”

    杜南星嘱咐道。

    “多谢师父，我知道！”

    陈飞点头。

    随后，带着东西，陈飞走了进去。

    修炼室都是建在山壁上的一个个山洞，门口都被特制的金属门封住了，上面还有各种繁复的纹路，看样子应该是什么法阵。

    陈飞找到对应的修炼室之后，用钥匙打开了金属门。

    瞬间，他感到一股浓郁的元气朝自己扑面而来。

    如果说，外面的元气浓度是10的话，那么这修炼室中的元气浓度，起码达到了100的水准。

    十倍的浓度，待在这里，就算什么都不做，也会比外面的人进步得更快。

    难怪南炎学院修炼室的名额，十分珍贵。

    不想元气散溢，陈飞赶紧进入其中，关上了金属门。

    刚进来，山洞里面一片漆黑。

    但很快，几块镶嵌在内壁上的晶石亮了起来，散发出月白色的光芒，将整个山洞染上了一层温柔的色彩。

    陈飞四处看了看，山洞面积不大，不过七八平米的样子。

    四周都是山壁，没有窗户，但似乎因为布置了法阵的缘故，里面倒是空气清新，没有一点憋气的感觉。

    最里面有一张木船，床边是一个蒲团，看样子是供人休息的地方。

    蒲团前方的两侧墙壁上，分别绘制着两个法阵，法阵前方，还各自有一个缺口。

    旁边的山壁上，分别刻着“肉体”“神魂”两个词。

    见状，陈飞想到了师父的话，说这修炼室中，也不仅是吸收元气，还能淬炼肉体、强化神魂。

    “这两个法阵，应该就是启动相应的功能。”

    而那缺口，则和元石的形状差不多大。

    于是，陈飞摸出一块元石，镶入了标注着肉体的法阵缺口之中。

    顿时，元石亮了起来，一道流光从元石上流出来，顺着纹路蔓延到整个法阵，最后又连接到元石之上，整个法阵，构建完成。

    瞬间，陈飞感觉整个修炼室，好似颤抖了一下。

    然后，周围的温度逐渐热了起来。

    一股无形的压力，开始朝自己的肉体侵袭而来，好似周围的空气，都变得结实了起来，甚至连呼吸，都开始变得有些迟滞了。

    “这就是对肉体的淬炼吗？”

    陈飞心中一动，赶忙运转自己的《九凤涅槃经》，开始修行。

    尝试了片刻，陈飞睁开眼睛，满脸惊喜。

    “果然有效，而且比在外面修行的效果要好不少。”

    就在此时，元石上光芒逐渐按单项下来，室内的特殊压力，也渐渐消失了。

    “咔”的一声，镶嵌在法阵缺口中的元石，直接碎裂开来，掉落在地上，变成了粉末。

    “元石里面的元气耗尽，成了废品。

    这修行，果然费钱啊！”

    陈飞不由得感慨道。

    然后，他又摸出一块元石，尝试了一下另一侧的“神魂”法阵，果然也有类似的效果。

    不过，相比于肉体法阵，神魂法阵的效果要弱很多，不太明显。

    这倒也正常，毕竟神魂的修行，比肉体的修行，要困难许多。

    确认了两个法阵的效果之后，陈飞随即定下了自己的修行策略，利用两个法阵，交换修行。

    然后，陈飞将带进来的东西，掏了出来。

    有些是上次从卫城多宝阁中得来的赔偿药品，比如淬炼神魂的深海魔鲸膏，还有几样淬炼肉体的草药。

    陈飞用了一些，但都没用完。

    正好，现在借助这修炼室，将这些东西用完，效果想必会更好。

    所有东西准备好之后，陈飞掏出一堆元石，放在身边，开始了修行。

    浓郁的元气中，两个法阵，交替着不断的发挥作用，淬炼着陈飞的肉体和神魂。

    同时，草药的药力，也在法阵的作用下，不断的深入发挥，一点点的淬炼着陈飞的肉体，一点点的增强着他的实力。

    

