    就是不知道现在李赐的号召力有多强，这一开始的五十万张专辑，到底能卖出去多少。

    于松问芩素：“你觉得此次的预售情况会如何？”

    说到这个，芩素眉头也皱了起来，“按理说，以李赐现在的人气，这五十万专辑应该没有什么问题的。

    关键是现在唱片市场太萎靡了，这个预售情况还真的不好说。”

    其实芩素还有一点没讲，那就是关于这个电商平台。

    不得不说，在电商平台上面上架专辑，可以省下很大一笔渠道费和发行费。

    优点是有的，可缺点同样很大。

    芩素认为电商现在根本就不成熟，这对预售数据肯定会有影响的。

    专辑市场本来就很低迷，再配上一个不成熟的平台，芩素对这次预售，并不是很看好。

    芩素也想过跟于松说这事，不过后来她一想，放弃了。

    毕竟之前于松就说过，接下来的几天，电商才的域公司的重中之重。

    在芩素的眼里，于松太成功了，同时也太年轻了。

    就算芩素跟于松说了这件事情，想必于松也听不进去。

    与其这样，还不如让于松看到结果，自己再跟他说这个事情。

    于松点点头，“这个事情你多关注一下吧！一旦预售的数据出来了，第一时间通知我。”

    芩素点点头，“这个我会重点关注的，对了还有电影的事情...”

    于松笑着打断芩素，“刚才我在外面碰到白萱，她已经把大致情况跟我说了一遍。”

    芩素说：“那正好，免得我再说一遍了。”

    于松问：“电影的预算成本方面，你心里有底了吗？”

    芩素说：“应该不会太高，毕竟男主角的李赐，给个友情价就行了。女主角这一方面，要符合剧本里要求的话，肯定是要新面孔，这个要价也不会太高。”

    于松赞同道：“你这么一说倒没错，我还以为要花不少钱。”

    芩素说：“这能花多少钱，况且我们还可以再找其他的投资商，这样花的钱就更少了。”

    于松好奇道：“为什么还有再找投资商？这次的电影只能有一家投资商，那就是风暴公司。”

    芩素有点不理解，“资金全部由自己承担的话，我们承担的风险就会高很多。”

    于松笑道：“按照你说的，我估计这部电影成本也就是在几百万左右，这点风险我们还是能承担的起的。”

    “你是老板，你说了算。”

    经过一个下午的商议，关于《跑跑》的宣传，史大仙他们也拿出了一个大致的方案。

    于松看了一下，便让他们按照方案去做了。

    忙了一个下午，于松走出公司，发现自己不知道该去那。

    现在是四点左右，吃饭还没到时间，于松也不想回荣泰一个人待着。

    突然，于松想回江大看一下。

    这个决定没有什么理由，反正于松脑子里突然闪过这回事，然后他就做了。

    来到江大，相较于以往的热闹，现在的校园安静了很多。

    在经过校门的时候，上面拉着一条横幅，上面写着李赐专辑签名发布会。

    于松在想，到那天的话，这里会有多少人在？

    下了车，于松在校园里面走着，这会他倒是不用担心有人能把他认出来。

    毕竟这个时候，待在学校的人，可没有几个了。

    于松逛了一会，心里刚才的情绪已经消退了，便准备离开。

    刚没走几步，于松发现前面有个身影，看起来好熟悉。

    “喂，前面的美女。”于松试探性的喊了一句。

    前面的人停顿了一下，随后回头看了一眼于松。

    看到那人的脸，于松也很惊讶，没想到真的是自己认识的人。

    秦悦十分的惊讶，“你不是回老家了吗？”

    于松笑道：“你怎么会在这里？”

    “我先问的，你先回答。”秦悦说。

    于松说：“临时有点事情，就赶回来了。”

    秦悦却道：“你的答案，很没有诚意。”

    于松笑道：“好吧！我在外面做点小生意，临时有点状况，就赶回来了。”

    秦悦问道：“你的那个网吧吗？”

    于松说：“不是网吧，是其他的事情，现在到你回答我的问题了吧？”

    秦悦说：“我再待几天就回去了。”

    “再待几天？”于松愣了一下，“放假到现在你一直待在学校里？”

    秦悦点点头，“过几天再回去，以后就要跟这里说再见了，心里有点舍不得。”

    说完，秦悦看着于松，心想你会舍不得我吗？

    这个一个沉重的话题，于松赶紧换了个话题。

    “吃饭没？要不要一起？”于松问道。

    现在差不多五点多了，刚好是吃饭的时间。

    秦悦欣然道：“好啊！”

    两个人在学校附近，找了一家还开着的馆子，没有了大学生的光顾，生意有点冷清。

    点完菜，于松问：“要不要喝点酒？”

    “不喝。”

    于松说：“不喝也好，你准备去那个国家留学？”

    “美利坚。”

    “羡慕你们这些出国的人，我都还没去过国外，找个机会一定要去一趟，看看国外的月亮是不是真的比国内的圆。”于松忍不住吐槽了一声。

    秦悦笑道：“你这个人，真的很有意思。”

    于松没有接话，而是问：“怎么？到时候我去旅游的话，你负不负责招待？”

    “一定奉陪。”

    “包吃住吗？”

    听到于松这样的问题，秦悦也不知道该怎么回答。

    于松这时哈哈一笑，“开个玩笑，不要当真。”

    “你要是一个人来的话，你的费用我全包了。”秦悦突然说。

    于松讪讪一笑，“我就是开个玩笑，你不要当真。”

    秦悦突然伤感了起来，“你说到了国外，还有人会像你一样，跟我一起聊天吗？”

    于松说：“那肯定有啊！你肯定会结识新的朋友，有新的生活。”

    秦悦却摇了摇头，“不一样。”

    其实这个时候，秦悦很想说，那个人不是你，就不一样。

    于松笑道：“那你用微信跟我们聊天呗！”

    秦悦说：“微信？国外现在还没有微信吧？”

    于松说：“放心，马上就会有了。说不定微信还能超越脸书，成为全世界都通用的即时通许软件。”

    秦悦好奇道：“什么是脸书？”

    于松愣了一下，“脸书你都不知道？这可是国外最流行、最火的即时通许软件啊！”

    秦悦想了一会，“这个我还真不知道，回去查一下。”

    听到秦悦这样说，于松突然想起来，脸书这个时候根本就还没有出世！

    “可能是我记错了，你没必要查了，我就是打个比方。”

    如果没有记错的话，脸书的创始者马克·扎克伯格现在还是一个高中生，离脸书推出还有两年的时间。

    想到这里，于松心里一阵激动，自己一定要把脸书这个商标和域名给注册下来！

    之前国内稍微出名一点的商标，于松能想到的全部给注册了下来。

    可这下商标都是国内的，至于国外的话，于松根本就没想这么多。

    今天跟秦悦这么一聊，于松这才想起来，自己差点错过了这一笔财富。

    就算这些商标以后卖不了钱，于松自己也可以用的。

    等尹强出国后，于松决定把那些后世出现的外国商标和域名，全部注册下来，一个都不留。

    尤其是这个脸书，之前于松还在想，微信去国外发展的话，是按照国内的模式照搬，还是应该另辟新径？

    现在于松有答案了，那就是用微信的骨、脸书的皮，做一个全新的即时通讯软件。

    于松默默的把这件事情记下来，这算是一个意外收获。

    对于这件事情，秦悦也没在意，默默的吃着饭。

    看着秦悦情绪低落的样子，于松忍不住说：“看你这么消沉，要不要我给你讲个故事？”

    秦悦稍微提起了一点兴趣，“什么故事？”

    “嗯，算是一个爱情故事吧！”于松想了一下说。

    秦悦放下筷子，下巴靠在手上说：“好，说来听听。”

    于松点点头，也放下了筷子。

    “那是我读高一的时候，我认识了一个女孩，我们互相喜欢，就差表白了。

    有一次在溜冰场遇到她，两伙人打起来了，混乱中她被撞倒在地。

    我冲了上去抱起她，往墙角走，不幸被别人误会给我背上砍了一刀，我硬是忍住剧痛把她抱到安全的地方。”

    听到这里，秦悦忍不住问道：“这是真的吗？你真被人砍过？”

    “那是当然，不信有时间让你看一下我背上的伤疤。”于松信誓旦旦的说。

    秦悦脸一红，啐道：“谁要看？接下来呢？”

    于松说：“这种情况下，我肯定要表白啊！结果自然很顺利，她成了我女朋友。”

    秦悦又问：“你说的这个人，是你现在的女朋友祝卿吗？”

    于松摇了摇头，“不是她。”

    秦悦哦了一声，没再说话。

    于松继续说：“在高三的时候，我们想过考同一所大学，一起度过大学时光，然后结婚生子。

    可惜，为了出国留学她跟了一个有钱人，最后她还是离开了我。”

    听到这里，秦悦不知道要怎么安慰于松，只好安慰道：“是那个女孩没有眼光。”

    于松说：“其实我一点都不难过，你知道为什么吗？”

    秦悦有点不明白，“是不是你在大学找了新的爱情，所以把她忘记了？”

    于松再度摇了摇头，“并不是这样的。”

    秦悦也是越发的好奇，“那是因为什么？”

    “因为这是我编的。”

