    很快。

    西约联盟就将回复传给了伯宫。

    当伯宫内的特统和一众高层幕僚看到这个回复后，差点气晕过去。

    “法克！一群懦夫，胆小如鼠的东西，竟然敢违背伟大米国的意志偏向华夏，他们找死！”

    特统涨红着脸，直接破口大骂，他看向几名官员命令道：

    “立刻对鹰国、日曼国...不！对整个西约发起制裁，我要制裁他们！”

    听到这话后。

    几名伯宫官员互相看了一眼，埋下了头。

    “特...特统阁下，很抱歉，我们已经无法对任何国家发起制裁了......”

    “现在全球金融体系的本位，是华夏。”

    早在龙王新能源研发出来之后，东方就已经掌控了全球经济命脉。

    现在整个蓝星的经济体系，都是以华夏币做单位。

    即使米国再强大，也根本制约不了其他国度了。

    ......

    与此同时。

    华夏，京城。

    最高行动组大楼内。

    昆仑基地成功竣工后，臣风便回到了京城。

    计划的剩下阶段，就是整个昆仑巨舰的制造，所有的设计图臣风已经交给了科技院院长钱为民，负责巨舰研发。

    而他，还有更重要的事情要做。

    ‘咚咚！’

    办公室的门被敲响，沈卓推门进来，开口喊道：

    “臣将，记者们都到齐了，咱们开始发布会吧！”

    “好！”

    臣风点头，从座位上起身，去更衣室换上了一身将装。

    这场新闻发布会，并非只是针对华夏国内，而是全球所有国家。

    此时。

    最高组新闻发布厅里。

    已经有大约二十多位记者，等待在这里。

    至于那些国外媒体，他们只能通过转播华夏国内媒体的播报，因为这个东方大国，禁止一切外籍人员进入！

    “诶，你们知道这次发布会，会是谁来召开吗？”

    一名记者向身边的同行问道。

    “估计会是王副组长，昆仑基地的建造结束，昨天晚上王副组就已经回来了，总不能会是那位神龙见首不见尾的臣总指挥出面吧？”另一人回道。

    现在发布会还未开始，他们只能找些话题闲聊，打发下时间。

    这时。

    突然大厅的门被两名特勤工作人员打开，随后站到了两旁。

    记者们此时能清楚的听到，门后面传来一阵脚步声。

    哒！

    哒！

    随后，只看见一名身穿将装，肩膀上足足别着三颗金星的青年，迈步而入，气若轩宇。

    当看到这个人的脸容后，所有人都愣住了。

    “卧槽，竟然真的是臣组长亲自召开？”

    “那位记者同志，请注意场合发言！”

    “不好意思，不好意思......”

    此刻，所有记者都是一脸惊骇。

    到底要宣布什么事情？

    竟然连这位最高组总指挥，都出现了。

    在所有人期待且惊讶的目光之下，臣风走上大厅高台，对着话筒，目光扫向所有人。

    这一刻。

    不仅是华夏，这场新闻发布会已经引起了全球各国的关注。

    【泰晤报：震惊！东方开启全球直播，神秘的最高行动组总指挥现身！】

    【环球时报：万众瞩目，昆仑计划之后，东方又要进行什么？】

    【BBC卫视：经过我们记者的实地探访，华夏接连进行基建工程，引起了民众愤怒，他们恐要发动战争将民众的怒火引燃至邻国。】

    一个又一个世界媒体发文。

    尤土碧和推推等全球直播平台上，被吸引而来观看这场发布会的实时人数，三分钟不到，就突破了四十亿！

    这是真正意义上的全球瞩目。

    ...

    新闻发布会现场。

    待准备完毕之后，臣风面向记者们的镜头，正声开口道：

    “诸位，根据最高行动组的推算，我们可以确定，灾难并未结束，相反！”

    他的话音一顿。

    围观在直播屏幕前的所有人也是跟着心脏紧提了一下。

    灾难并未结束？

    这话什么意思？

    臣风神色凝重无比，继续开口道：“相反，温室效应带来的全球灾难，才刚刚降临。”

    “这只是一个开始！”

    他转过身，将发布会大厅后面的屏幕，换上了一副全息投影图。

    这是一张汇总了近半个月以来的天气数据图，还有太空视角下的蓝星大气层图像。

    现在可以清楚的看到。

    整个蓝星已经完全被灰蒙蒙的大气层给覆盖起来，连一丝缝隙都没有！

    当看到这张图片后。

    全球哗然！

    ：“上帝，我以为这段时间只是天气不好，一直都是多云天气，现在你告诉我，我们整个星球都被阴云给笼罩了？”

    ：“天变！该死，末日要来了！”

    ：“这根本就不会多云天气，毫无疑问，这就是核冬天，我们即将进入核冬天时代！”

    臣风所展现出来的蓝星太空视角下的大气图，直接令全球无数人为之色变。

    在此之前。

    人们只是以为，这几天就是天气不好而已，过几天就会转晴，露出蓝天和太阳的。

    但他们从未想过。

    会是这样恐怖的一幕！

    “诸位现在可以看到，我们的星球，已经彻底被高密度阴云覆盖。”

    臣风神情严肃，向着图片伸出手：“没错，正如有些人所想！”

    “蓝星，已经进入了核冬天！”

    他指向全息投影的模拟图。

    “在可预计的时间里，我们可以确定，接下来，冰河即将降临！这是一场为期至少超过三个月的冰河纪元，日照时间消失，寒潮将席卷全球！”

    此话一出。

    几乎所有人都彻底呆滞了。

    他们刚刚听到了什么。

    “冰...冰河纪元降临？”

    “这怎么可能！”

    西方某国，一名高层官员‘噌’一下站起来，难以置信道。

    半个月前。

    一场气温足以灼烧一切的炎流，才刚刚席卷了整个蓝星。

    菲洲大陆，所有人类动物，更是直接在炎流中蒸发！

    现在这个华夏人却说，冰河要来临了？

    这根本就是不可能的事情！

    但对于这些质疑声。

    身在最高组发布会大厅的臣风，却听不到，他只是以十分郑重的姿态，向全球发出警告：

    “冰河将至，请世界各国做好抗衡冰河的准备！”

    随后。

    ‘唰’一下。

    直播画面切断。

