
苏曼瘫坐在座位上，泪水在眼眶里打转，脑海里浮现的是那个孩子倔强哀求的眼神。

曾经，只要她露出一个笑脸，那个孩子就会欣喜若狂。

可现在，那个孩子不再需要她了。

有人从身边走过，苏曼回过神来，低头用纸巾擦了擦眼泪。

那孩子身上是流着那个恶魔的血，但毕竟也是她唯一的骨肉，就算再厌恶他，再不想承认他，也不能看着他走向歧途而无动于衷。

到底还是要拉他一把的。

苏曼掏出了手机，编辑了一条短信，几乎不用思考就在收信人后面的横线上输入了一串号码。

犹豫了片刻，苏曼咬牙按了发送。

池北北只是池家的养女而已，还被季宥礼退过婚，就算现在成绩好一点又怎么样？她对顾延川一点帮助的都没有。

她才十几岁啊，竟然离家出走跟顾延川纠缠在一起！顾延川好不容易才洗心革面把心思放在了学习上，不能再被池北北带坏了。

苏曼：【顾司南，你到底是怎么当父亲的？怎么能让顾延川小小年纪就跟女孩子鬼混？池北北那样的人也根本就配不上顾延川！我要你断绝他们的来往！】

一直走到了咖啡厅门口，顾延川还是紧紧地握住她的手，池北北也没有要挣开的意思。

知道他现在心情不好，池北北安静地陪着他在街上溜达。

突然一道呼唤声响起。

“北北！”

池北北朝声源处看去，竟是池江墨。

池江墨前几天让特助程向明帮忙调查了一下，得知池北北搬到了御景天城，但无法查探到具体的楼层单元。

本想着跟合作商聊完后就去小区门口等她，没想到会在这里遇见。

池江墨挥着手快步跑向他们。

见未来大舅哥一路狂奔而来，顾延川竟有种被当场抓包的感觉，松开了池北北的手，乖乖站好。

池北北打招呼：“哥。”

顾延川一时脑抽，跟着喊了声：“哥。”叫完后，他这才感觉有些怪怪的，拘谨地站着，手有些无措地揪了揪裤子两侧。

池江墨瞥了顾延川一眼，倒也没有说什么。

刚刚跑得有些急了，池江墨微微喘着气，喘息的同时打量了池北北一番，确定她没有受伤，衣着干净整洁，脸色健康红润，这才稍稍放了心。

“北北，联姻的事已经过去了，搬回来吧？哥去接你？”

池江墨还是从佣人的口中得知萧二爷几天前上门提亲了，对此他颇感无奈。

季池两家合作多年，彼此知根知底，将明初交给季宥礼他是放心的，但那位萧二爷跟池家此前几乎没有任何来往，就这么让北北和他联姻实在是太过草率了。

而且北北如今都还没有成年呢，实在没必要这么早就张罗着婚嫁的事情。

幸好这荒唐的联姻翻篇了，萧二爷应该不会跟池家过不去吧？

好不容易才搬出池家，池北北又怎么可能会答应回去呢？她果断拒绝：“不了，哥，我跟池明初真的没办法生活在同一个屋檐下。”

显然池江墨也意识到了池明初对池北北的恶意，无奈退了一步：“那就搬到哥名下的房子里吧？老是麻烦顾少也不好。”

顾延川壮起狗胆揽住池北北的肩，大声说道：“一点都不麻烦！”

真是的，怎么总是有人阻止他和小姑娘在一起啊！现在离小姑娘那么近，可以随时见到她，他才不要放小姑娘走呢。

池江墨剑眉皱了起来，直直地盯着顾延川搁在池北北肩上的手，欲言又止。

池北北无奈：“哥，你想说什么就直接说吧。”

池江墨示意池北北到一边，顾延川抬脚就要跟上，池北北回头用眼神将他定在了原地。

池江墨见状又走远了几步，池北北摇了摇头跟了上去。

池江墨侧着身，凑近了池北北，一边用余光偷偷观察顾延川。

对上未来大舅哥的视线，顾延川慌忙别开脸，插着裤兜，佯装看风景，实则偷偷竖起了耳朵。

大舅哥要和小姑娘说什么悄悄话呢？

那边，池江墨低声问道：“北北，顾延川他没有欺负你吧？”

不等池北北回答，池江墨自顾自地继续说道：“其实哥是支持你们在一起的，但是你们还小，不该做的事情不要做啊。”

池北北哭笑不得：“我只是暂时租了他的房子而已，没有住在一起。”

池江墨还是有些不放心，“真的不搬来哥这里吗？”

“不了，哥，我现在挺好的。”

她是注定要跟池家断绝关系的，又怎么可能再跟池江墨有什么牵扯呢？再说了如果池明初知道她住在池江墨那边，吵着闹着要来找她的麻烦，池江墨该多为难？

池北北执意住在御景天城那边，池江墨最终选择了妥协。

“北北，你要照顾好自己，需要什么跟哥说。”

对上池江墨溢满关切的眼眸，池北北想到了顾延川说过池江墨让他保护好她，一时间感慨万千。

等她拿证据揭穿池明初的时候，池江墨应该会后悔他对顾延川说过的话吧？

但是真的很抱歉，她不可能因为池明初是他的亲妹妹，就对池明初手下留情的。

如果池江墨要恨她的话，那就恨吧。

“嗯，谢谢哥。”

一边的顾延川抓耳挠腮，怎么也听不清池江墨和池北北的对话。

顾延川生怕未来的大舅哥会跟那个女人一样说坏话拆散他们，趁着他们聊天，偷偷地挪了一下，诶？没有被发现，再挪，再挪。

池江墨转过头来的时候，刚好看到铁憨憨似的顾延川，嘴角抽搐了一下。

自家妹妹那么聪明，怎么就看上了这么个傻小子呢？

唉，没办法，既然是北北喜欢的，那就随她去吧，但还是要敲打几句的，免得顾延川以为北北背后没人可以随便欺负。

池江墨大步走到顾延川的身边，将手搭在他的肩上，沉声道：“顾延川，我希望你能尊重北北，在她20岁之前，不要对她做什么出格的事情。”

顾延川自然知道他指的是什么，脸上的红晕蔓延到身后颈间，道：“好的，哥。”

池江墨沉重点头：“嗯。”末了，他用力拍了下顾延川的肩，嘱咐道：“照顾好她。”

因为池江墨已经约好了要跟合作商在附近见面，交待完毕后便匆匆离开了。

目送着池江墨离开，池北北胳膊肘碰了一下顾延川。

“延川，你们刚刚在说什么？”

顾延川挠了挠脑袋，红着脸说道：“哥让我好好照顾你。”

“宿主，池江墨让反派大佬在你20岁之前不要对你做不可描述的事情哦。”

雪球气呼呼地叉着腰：“反派大佬肯定对你有非分之想，所以才不说出来。”

池北北脸颊微微发烫，真是的，为什么苏曼和池江墨都害怕她和池江墨会做什么不好的事情呀？明明他们还是未成年啊，就算真的会发生什么，那也应该是几年后的事情。

况且，顾延川这个傻瓜都还没跟她表白呢。

“延川，我们走吧。”池北北用手捂了捂微热的脸颊，抬脚向前走去。

顾延川乖乖跟上，视线落在了池北北的身后，突然，他叫道：“小北，等一下！”

“嗯？”池北北停了下来，疑惑地看着他。

只见顾延川在她的面前站定，麻溜地把外套脱了下来，抖了一下，手绕到她的身后，抓住外套的两只长袖，在她的身前打了个结。

他稍稍用了点力，毫无防备的池北北被带得前进了一小步，差点撞到他。

“你干嘛？”

顾延川的脸红得不像话，结结巴巴地说道：“小北，你裤子后面沾到了东西。”

池北北瞬间明白了他的意思，也跟着红了脸，糟糕，这几天忙得团团转，先是参加期末考，后来搬家、找邱景辉、去拜访盛阿姨、见苏曼，竟然把这么重要的事情给忘了。

顾延川作为男孩子自然是要帮心爱的小姑娘的。

“小北，你别怕，这附近刚好有超市，我带你过去。”

两人径直朝超市走去，在导购员的指引下，他们很快便站在了放置卫生巾的货架前。

面对着琳琅满目的卫生巾，顾延川问道：“小北，你平常都是用什么牌子的？”

两个小姐姐路过，投来了善意的目光，似乎是在感叹这位小哥不仅长得帅还很暖心，竟然陪着女友一起购买卫生巾。

要知道好多男人因为过于在乎世俗的眼光，恨不得对卫生巾敬而远之。

“走啦走啦。”池北北随手拿起了一包，催促着顾延川赶快离开。

“先等等，小北，我看看它的生产日期。”说着，顾延川拿走池北北手中的那包卫生巾，认真地寻找着日期。

池北北真是既尴尬又觉得暖暖的，片刻后，问道：“好了吗？”

“好了，再拿一包夜用的。”

顾延川从货架上拿了一包同一个牌子的夜用款式，同样仔仔细细地察看了生产日期。

池北北已经没脾气了，由着他去。

与此同时，顾司南看到了苏曼发的短信。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184691"  chapterid="70356559"  chaptername="第一百八十三章  哥让我好好照顾你">加入书签</a>
</div>
