    在医院里住了整整一星期，我带着新出生的小混蛋回到了家里。

    回到家的时候我才知道，原来黎堂峰将那一天的事情深深的隐瞒下来，包括我爸妈都不知道那天其实我已经在生死边缘转悠了一圈。

    黎堂峰回避着我的眼神，他说：“好好养身体，其余的都不要去管。”

    我怎么能不管？

    到现在为止，那个空荡荡的软梯还会时不时的在我脑海里晃动着，我无法想象，原来在软梯上秦江未提醒我的那一句话，竟然会成为他的遗言。

    遗言……呸呸呸，我赶忙摇了摇头，想要把这两个看起来很不吉利的字从脑海里祛除干净。

    可我更知道，如果是秦江未自己松开手的话，在那一片海域里……他几乎没有生还的可能。

    我一把抓住黎堂峰的手腕，瞬间一大滴的泪不受控制的落在他的手背上：“你为什么不告诉我？其实你私底下做了很多？”

    领导直接抬起我的脸，用强硬的态度替我抹去了脸上的泪：“你现在能哭吗？柳溶月。”

    我摇摇头，却又不敢摇的太厉害，生怕将眼眶里已经摇摇欲坠的泪水又再次给摇晃了出来。

    他抵着我的额头：“那些我做过的事情我从来没想过告诉你，我只想能平平静静的度过那一段就好，如果能把事情都在不动声色里处理完，我又何必让你知道？”

    “所以，别再想了。”

    他的声音充满了微微的颤抖，像是大难不死后的庆幸。

    我很想再问关于秦江未的话题，可看着黎堂峰这个模样，我却什么都问不出口了。

    “好好养身体，这是你现在唯一要做的事情。”黎堂峰淡淡的说。

    我听话的点点头将心里的那么多话都暂且按捺下去，先等自己做完月子再说吧。只是这心里空荡荡的很，像是缺少了什么似的。

    相比较我的一脸恹恹，刚出生不久的小混蛋倒是精神的很。

    即便是生他的时候出了那么多的事，他这会依然哭声嘹亮，小胳膊小腿都格外有力。我妈看了高兴，连声说这是个活泼的男孩子。

    男孩子，还活泼……想到这两个名词放在一块，我就忍不住一阵惆怅。

    月子里的事情其实也不太平，秦江未失踪，柳鹤霖很快就被抓了起来。原来那天柳鹤霖带着快艇回到岸上的时候就被黎堂峰逮了个正着，据说柳鹤霖还不是回到原先的出发点，居然这样都能被领导发现，我也是佩服的很。

    是柳鹤霖亲手将我和秦江未送走的，他怎么可能轻易的说出地点。

    况且，我很怀疑柳鹤霖自己可能都不知道那个礁石所处的正确位置。

    茫茫大海，很难想象黎堂峰最后是怎么顺利找到我们的。

    我们……其实最后只有我一个吧。

    这个问题不能想，至少在我月子里不能想，想了真心是要头疼的。

    出月子的时候，我见到了一个久违的来客——秦知善。

    他居然回国了！

    转念一想，我很快就猜出他是为了秦江未而来，那毕竟是他的亲儿子。如今秦江未失踪，所有跟他有关的公司、计划都被迫暂停，作为秦江未明面上唯一的至亲，秦知善的到来也在情理之中。

    秦知善先是看了我和刚出生的孩子，算算时间，我和秦知善也仅仅分开了一年多而已。

    就是这么一年多的时间里，秦知善已然老了许多。

    他满眼的惆怅浓的化不开，却在看见我儿子时脸上堆满了笑：“他还正像是江未小的时候……”

    都说外甥像舅舅，秦知善这是在缅怀什么吗？

    我垂下眼睑，默然无声的弯起嘴角：“你这次回来是为了处理他留下的事情吗？”

    秦知善长叹：“是啊。”

    “你有没有想过，如果当初你没有……”话到嘴边，戛然而止，我重新苦笑了一下，自顾自的摇头，“当我没说。”

    秦知善的眼角已经有几道清晰的皱纹，他老了，像是一夜之间变得憔悴无力，完全没有从前的精神焕发。

    两个人之间的对话变得凝滞缓慢，终于在临别的时候我发出了邀请：“孩子的满月酒，你如果有空的话可以过来一起热闹一下。”

    秦知善点点头：“我一定到。”

    事情来的突然，处理起来的时候却没有我多少事情。

    除了在家里休养的时候，有警察上门做了几次简单的笔录之外，其余的部分我就像无权参与其中。

    到了满月酒这一天，黎堂峰在酒店办了一场不亚于庆祝当初小白雪满月的酒席。秦知善还有那天一起救下我的人都纷纷来访，我坐在桌子旁边看着满目的热闹，心里还是沉甸甸的，笑容都显得有些假。

    那些人喝醉了，过来向我敬酒问好时，有一个说话舌头都捋不直的男人突然道：“黎太太，你可不知道，那天救你的时候有多凶险。软梯的绳子快断了，根本撑不住你们两个人的重量。”

    我吃了一惊：“什么？”

    “你都没发现吗？软梯到最后都是歪的，因为有一边快断了。撑、撑不住了！”那人还摇了摇手，一副惊讶。

    我的心瞬间怦怦狂跳起来，秦江未是因为发现了这一点，所以才选择自己放弃了吗？

    怎么会是这样？

    心里有股酸涩的暖流在涌动，一时间只觉得心潮澎湃，竟然说不出一句话来。

    茫然间，我看到坐在不远处一脸怅然落寞的秦知善，眼底腾地一热。

    耳边是黎堂峰及时的声音：“怎么脸色这么难看？不舒服的话，我先送你和宝宝回家休息。”

    我使劲摇了摇头，强行忍住了哽咽：“我没事。”

    要我怎么说？

    承认秦江未救了我，不不，他不仅仅是救了我，而是将生的希望留给我。

    可我、可我……还没有告诉他最后的秘密。

    我突然懊悔起来，这种懊悔逐渐变成了一种负罪感，我该怎么办？

    黎堂峰抬起我的下巴，凝视着我的眼睛：“你要知道，你哥哥选择让你活下来，不是让你在眼泪里过一辈子的。”

    “嗯。”我言不由衷的点点头。

    果然，黎堂峰也早就知道了……

