    第546章 宝藏女孩   

    “够了啊，你都三十岁的人了，别那么幼稚。”

    姜瓷边说边收拾。

    

    高媛一下把一张纸巾扔到地上，“说什么呢，二十八和三十可差好几个档次呢，好吗，姐姐？

    一个大好年华，一个奔三了。

    这个言情剧还挺好看，以前我挺不喜欢这种狗血言情剧的，可能今天代入我和周江了，竟然看了一夜。”

    

    姜瓷停下手里的活儿：“姐姐，你是不是有臆想症？”

    

    “懒得理你。”

    

    “你是吃饭，还是继续睡觉？

    反正我家里非常自由。”

    姜瓷说道。

    

    “你今天早晨跟陆总doi了吧？

    这一大早的，你俩的功课做得倒是早，看起来是昨晚没做够。”

    

    姜瓷整个人突然顿住，然后，她慢半拍地说道，“胡说八道。”

    

    “我好歹是妇产科医生，你什么时候做过，身上有什么味道，我能不知道？”

    高媛的注意力终于从电视上，放到了姜瓷的身上。

    

    姜瓷浑身嗅着，除了自己身上淡淡的清香，她什么也没有闻到。

    

    “别闻了！你闻不出来的，这是妇产科医生的专利！”

    高媛有些得意忘形地说道。

    

    “别胡说八道了。”

    姜瓷多少有些下不来台。

    

    “跟你说件正事儿，周末你回江洲去吧？”

    高媛问姜瓷。

    

    “回江洲？

    干嘛？”

    姜瓷倒是不排斥这个主意。

    

    “你是不是废话？

    我当然去讨好讨好方阿姨啊，早不知道她有个这么帅气而且有担当的儿子，早知道，我早就去讨好她了。”

    高媛说道，高媛可不是光看周江的颜值，而是，从论文这件事情，从说不追就不追姜瓷这件事情上，她觉得，周江简直有担当极了，非常有责任心，所以，她决定去追。

    

    “本末倒置了吧？”

    姜瓷取笑高媛。

    

    “你才本末倒置，我年纪比周江大五岁，而且，他现在军营里，我可以趁机搞定他父母那一关，当时周江为什么迟迟不带你见他父母，你自己没数吗？

    还不是怕年龄那一关吧，现在我把后方都搞定了，到时候，他一回来，我们就结婚。”

    高媛一边叠被子，一边对姜瓷说道。

    

    “玩真的？”

    姜瓷恍然觉得，高媛说的话太有道理了，“可我回去，有什么用？”

    

    高媛仿佛很鄙视姜瓷的智商，“你不回去，我拿什么借口去你家？

    我去看你家陆总啊？

    那人家不得说防火防盗防闺蜜？

    还有啊，你现在跟方阿姨关系不是不好吗，正好回去给你调和一下关系，一箭双雕。”

    

    姜瓷还是有些不大明白，她去讨好方阿姨跟姜瓷有什么关系，看高媛一副高深莫测样，带着，“到时候你就明白了”的意思。

    

    不过，看起来周六她是肯定要回江洲去了。

    

    “下午我就走了。

    回去继续给人生孩子去。”

    说起来上班，高媛是一副上坟的心情。

    

    “嗯。

    中午请你吃好吃的。”

    

    中午，两个人打车去了外面的餐厅。

    

    姜瓷越来越发现，高媛简直通透极了，活得也很聪明，以前她和韩岚一个单位，对韩岚更亲近一些，如今见了高媛，才发现，高媛是那个宝藏女孩啊。

    

    

    

