    第341章 斩法则之境

    而且在这一刻，不仅仅只是肉身与意志海得到了提升，今日陨落在这里的踏天境界强者有着100多尊，这些踏天境界的强者已经接触到了法则之力，所以在这些人陨落的瞬间落下了100多道法则碎片。

    虽然这些法则碎片都是残缺的，并不是完整的法则，但是能够得到如此多的法则碎片，苏秀衣的脸上露出一抹激动之色。

    法则说白了就是大道的产物。

    若是他掌控足够多的法则，那么有一天就会掌控无数的大道。

    苏秀衣的吞噬力量太过于强大，随着时间流逝，一刻钟之后，天地之间残存的生命之力与意志力被苏秀衣吞噬的一干二净，在这一瞬间，苏秀衣的实力直接提升到了踏天境界的巅峰。

    只要他凝聚出一片完整的法则，那么他就会踏入法则之境。

    刚才出现的仙族圣祖就是法则之境，法则之境，对于法则的掌控到了出神入化的地步，能够将法则化为神兵利器。

    当然，这并不是对方的巅峰实力，因为对方是古老的存在，因为天地的束缚，所以不能发挥出更加可怕的力量，若是强行施展超越法则境界的力量，会被天道反噬。

    若是苏秀衣将自己收集的那100多块法则之力，全部炼化吸收的话，他一定能够踏足法则境界，但是现在根本就没有那么多的时间，因为苏秀衣感受到这一瞬间的巨魔，距离自己已经很远了。

    今日的自己可不仅仅只是为了提升自己的实力，他的目的是毁灭仙族，哪怕不能将仙族彻底的毁灭，那也一定要将仙族重创，仙族可是在万族之中有着强大的底蕴，是万族之中的皇族。

    若是今日，苏秀衣能够将仙族重创，那么人族足以威慑万族。

    给人族争取一定的发展时间。

    能够踏足踏天境界的巅峰，这样的收获对于苏秀衣来说也很是不错了，在苏秀衣的身边，挪移两个文字再一次出现。

    强大至极的力量，瞬间带着苏秀衣消失，挪移而去。

    仙族的一处山脉之中，此刻虚空之中的三道身影，在这里混战，可怕至极的力量，让身下的山脉不断的被撕裂，无数的生命被抹杀。

    厮杀无比的惨烈，不时鲜血纷飞。

    在这一瞬间，原本占据绝对优势的巨魔浑身染血，被那两道身影联手镇压，正压着打。

    “死死！”

    但是哪怕是落入下风，这一瞬间的巨魔，那双血色的眼眸之中露出了可怕至极的杀意，没有丝毫的削弱。

    一处虚空之中，苏秀衣的身影出现。

    看见虚空之中的厮杀，苏秀衣的双眉在这一瞬间拧在了一起。

    “仙族竟然强行唤醒了两位强大的存在，而且那一位仙族的强大存在，修炼的大道非常的特殊，竟然是封印大道？”

    “他的每一道攻击落在巨魔身上的时候，虽然没有对巨魔造成了重创，但是随着他的法则之力不断的进入巨魔的身体之中，巨魔的强大力量被他不断的封印，若是这样下去，巨魔必败无疑，哪怕巨魔拥有不死不灭之身，但是也会被再一次封印起来！”

    “仙族不愧是万族之中的皇族，底蕴好生强大，此人修炼的是丰封印道，这种大道看似并不强大，但是非常的致命，今日必须将此人除掉！”

    苏秀衣的眼眸之中，在这一瞬间露出了一抹寒光。

    若是他的话，让寻常的人听到会笑掉大牙，毕竟在寻常人的眼中，法则境界的强者已经开始入道，不是踏天境界能够算计的。

    这一瞬间的虚空之中，三人疯狂的厮杀，体内的血液不断的飞溅而出。

    看见那些滴落的血，此刻的苏秀衣脸上露出一抹笑容，那一口白牙再一次出现。

    直接无视虚空之中厮杀在一起，危险万分的三人。

    美滋滋的不断在山脉之中纵横，收集三位强大至极的法则强者厮杀飞溅而出的血液。

    “该死！”

    “又是他！”

    之前的那位仙族圣祖，又一次看见鸟在一旁捡便宜的苏秀衣，他的眼睛之中露出了一抹愤怒之色。

    在他的手中，法则之力凝聚出了一柄长剑，瞬间对着苏秀衣杀去，因为苏秀衣之前抢走了他的一条手臂，对苏秀衣愤恨无比。

    然而，在这顷刻之间，这一位仙族圣祖的分心，处于下风的巨魔，瞬间抓住了机会，直接硬抗了另一位仙族圣族的一击，巨魔手中的长枪瞬间贯穿了这一位仙族圣祖的身躯。

    强者过招，稍有不慎就会万劫不复，此人分心对付苏秀衣，结果自然遭到了重创。

    对于那仙族仙祖的那一剑，苏秀衣的身影急速闪避而开。

    此刻的苏秀衣看似无比的狼狈，但是在这顷刻之间，望向虚空时露出了一口白牙。

    那一位仙族的仙祖，为了攻击苏秀衣被巨魔重创垂死，看见苏秀衣那一口白牙愤怒到了极点。

    “混账！”

    “老夫岂是你这样的蝼蚁，能够嘲笑的！”

    “在死之前，你的命我要了！”

    这位被重创垂死的仙族圣祖直接抛弃了巨魔，对着苏秀衣杀来。

    “该死，不好！”

    看见对方杀来的时候，瞬间苏秀衣的脸上露出一抹慌乱之色，瞬间往山脉之外逃窜而去。

    这一位仙族的仙祖，看见苏秀衣逃窜，眼睛之中露出一抹嘲讽之色，在他看来，哪怕他重创垂死，想要对付苏秀衣也是轻而易举的事情，所以这一瞬间的他毫不犹豫的就追杀而去。

    但是两人的身影刚刚远离战场中心十里的瞬间，一脸惶恐逃窜的苏秀衣，在这一瞬间突然停了下来，转过身，露出了那一口白牙。

    脸上的慌乱也消失不见，取而代之的是一脸灿烂的笑容。

    这位仙族的仙祖，看见苏秀衣脸上那灿烂的笑容，愤怒到了极点，这一瞬间的他，体内的伤势即将压制不住，直接攻击苏秀衣。

    然而这一瞬间的他，在接近苏秀衣的时候，苏秀衣不但没有逃窜，反而对着他的身体暴掠而来。

    这一瞬间的苏秀衣直接燃烧自己的精血，催动体内的无上剑胎。

    可怕至极的一剑，瞬间贯穿了这位仙族仙祖的眉心，彻底地摧毁了对方的意志海。

    “你……”

    仙族另一位与巨魔厮杀的仙族圣祖，看见这一幕的瞬间双眼欲裂，哪怕是在太古时代，危险万分，他们也活了下来。

    但现在，他的同伴竟然死在了一个人族小子的手中。

    这一瞬间的苏秀衣也不好过，体内的气血翻腾无比，但是此刻将对方杀死，脸上露出灿烂的笑容，没有理会那人一脸的怒火，直接将此人的神躯拉着，再一次撕裂虚空消失，不见。

    (本章完)

