    时间一分一秒的过去，清晨的凉爽一闪即逝。

    很快，玉天恒众人便享受到了来自太阳的关照。

    站在原地一动不动，双腿开始麻木，颤抖。

    昨天跑步的酸痛也开始席卷他的肉体。

    汗水一滴滴的从他们的头上滑落。

    原本昨天就汗湿的衣衫在被汗水二度洗礼的时候更是发出了难闻的酸臭味。

    但没有任何一个人觉得这味道难闻。

    因为他们已经麻木了。

    很快，时间来到了下午。

    又是站了一整天。

    就连玉天恒的眼神都变得空洞了起来。

    这一刻，就连他都开始对白小飞产生了怀疑。

    这个家伙, 真的是在训练他们吗？

    这真的不是故意在折磨他们吗？

    “好，所有人，休息！”

    突然，白小飞的声音响起，所有人直接瘫倒在地。

    这一刻，他们都躺在操场上大口呼吸着空气。

    他们想洗澡换衣服, 吃饭, 买药擦拭身体。

    但，可能是想要的太多，他们第一时间竟然不知道想去干嘛。

    “我建议你们找个地方靠一下，不要躺在地上，不然你们等会儿会站不起来。”

    ！！！

    听到这话，叶泠泠跟玉天恒第一时间坐起身，挣扎着站起来，而独孤雁等人直接开始摆烂。

    躺在地上一动不动。

    算了，毁灭吧。

    本以为这件事只是白小飞随口一说，大家站不站起来都是一样的。

    但谁知道，此时的白小飞冷冷的开口说道：“一群废物，我不是一样陪你们站了一天吗？我还能站着，你们呢？这种程度，我在四岁的时候每天都在经历，你们连四岁的我都不如！废物！”

    听到白小飞的话，众人瞬间怒视向他。

    但下一秒，众人发现自己根本无力反驳。

    因为白小飞真的跟他们一样站了一天，而且现在看着跟没事人一样。

    众人无奈, 只好挣扎着起身。

    起身这个简单的动作，对于现在的他们而言简直就是一项巨大的挑战。

    一行人在操场的地面上折腾了好几分钟，才勉强互相搀扶着起身。

    “回去，吃饭，洗澡，药浴，恢复身体，明天早上卯时，操场见，要是谁没来，后果自负！”

    说完，白小飞就离开了。

    众人看着白小飞的背影沉默不语。

    妈的，不知道为什么，好想揍他啊！

    可是，这么害怕是什么情况？

    众人你看看我，我看看你。

    最后还是玉天恒叹气了一声说道：“先回宿舍吧，让医务室的老师帮忙送点药草吧。”

    说着，玉天恒搀扶着独孤雁朝宿舍走去。

    其他几人见状也只好跟在玉天恒的身后。

    离开了天斗皇家学院，白小飞犹豫了一下，最终还是走向了天斗城的铁匠铺。

    “还以为这辈子都不会再用上了呢，没想到还是用上了。”

    白小飞摸着自己的储物魂导器说道。

    到了铁匠铺，白小飞直接找到了老板。

    丢给了老板一百枚金魂币, 找老板要了个打铁的位置，要了一堆铁石之后就没让铁匠铺的帮忙了。

    “算了算了，收了这么多钱，就加班帮他们搞一下吧，不然明天他们也用不上啊。”

    说着，白小飞直接召唤出了自己的战锤。

    打铁，当然是锤子越顺手越好啊！

    还有什么锤子比自己的战锤更顺手呢？

    砰！砰！砰！

    巨大的砸动声在铁匠铺响起。

    这巨大的声音让铁匠铺的其他工人都面面相觑。

    好在老板不是收了钱不办事的人，让他们不要管，自己干好自己的事情就好。

    很快，一夜的时间过去。

    当清晨来临，白小飞终于是在五点前搞定了自己要的东西。

    摸着自己的储物魂导器，白小飞微微一笑。

    “我为他们做了这么多，他们一定很感动吧！”

    玉天恒：我***！

    照例，白小飞来到了天斗学院的操场。

    经过药浴的修复，玉天恒等人的精神也是完全恢复了过来。

    此时全都精神抖擞的站在白小飞的面前。

    如果说之前他们还对于白小飞的训练方式有所疑惑的话，那自从昨晚过后，这些疑惑就全都消失不见了！

    因为他们昨晚惊奇的发现，自己吸收魂力的速度居然快了一丝！

    虽然只有一丝，但却是明显的快了！

    这说明白小飞的训练方式是有用的！

    其中表现最为明显的就是叶泠泠了。

    毕竟她只是一名辅助系魂师，除了最开始为了吸收第一魂环稍微锻炼过之外就再也没有锻炼过了，哪里经受过这种阵势！

    这两天的折磨，在吸收药液之后直接让她的修炼速度起飞了！

    然而他们不知道的是。

    这两天，白小飞只是单纯的在折磨他们，真正的教学，根本没有开始。

    见众人全都一脸兴奋的看着自己，白小飞自己都有点摸不着头脑。

    什么情况？

    你们这么热情，我都不好意思骂你们了！

    本来白小飞还以为这些人还有怨言，都想好今天怎么骂他们了，没想到根本用不上。

    其实是白小飞低估了自己训练的强度。

    或者说，高估了他们的身体素质。

    毕竟，不是每个人都跟他一样训练自己身体的。

    被他这样一顿操作下来，谁还顶得住呢？

    有点进步，也是正常的！

    “好了，既然大家都这么热情，那今天的教学就开始了！”

    白小飞扫视了一下众人，眼神重新变得冷漠起来。

    慈不掌兵！

    态度好了，他们难免会把自己的话不放在心上，这不利于自己的训练！

    “简单的说一下今天的训练，你们每个人，都要在我的手下挨打，没错，挨打！”

    “玉天恒身为队长，还是强攻系魂师，要挨打一个时辰，其余人每个人为半个时辰，在这期间，你们的目标只有一个，躲！挡！或者你们觉得自己本事足够的，也可以尝试反击！听懂了吗？！”

    听到白小飞的话，众人傻眼了。

    他们还以为又是新一轮的锻炼，没想到白小飞居然说今天的锻炼是挨打！

    叶泠泠第一个举手，提出了自己的疑惑：“小飞。”

    “叫我教官！以后再训练过程中，所有人，叫我教官！”

