
　　一行人，到了山谷之后。

　　张大洋他们就在那一边搭建隐藏自己的小草屋，一边对二流子指着之前李小明挖出来的水池在那说道；“哥，你那个没水的水池我觉得可以利用一下。

　　我们可以用树枝和杂草将它们掩盖起来，随后在上面放上一些切开来的红薯土豆什么的，说不定我们等会可以用它抓到一些小野猪什么的呢。”

　　此时正在拿着铁线在到处设置圈套的二流子听到他们的话，直接就在那笑着对他们回道；“那水池就一米多深，野猪进去了还不是嗖的一下就跳出来了啊，所以以其去弄水池浪费力气，你们还不如给我将小草屋弄结实一点，省得我今晚上被蚊子咬了呢。”

　　“哦，也是哦，我们竟然忘记野猪这玩意也有爆发力的事情来了，不过哥你在那边弄那个圆圈干嘛啊，你那个还能套住野猪不成？？”被二流子劝着放弃了用水池当陷阱的想法后，张大洋和张天伦立马就在那问起二流子，他弄那个铁线圈是用来干嘛的了。

　　面对张大洋和张天伦的提问，二流子没有直接回答他们，而是当着他们的面用砍柴刀砍出来一根两米长的坚硬棍棒，随后就将铁线圈的头死死的捆绑在上面。

　　将铁线圈捆绑在棍棒上面去之后，二流子就拿着它走到野猪下山来的路线，然后直接将木棒插在路线的旁边，让铁线圈卡在野猪下山路的中间位置。

　　弄完之后，二流子这才指着铁线圈对张大洋他们讲解道；“这个铁线圈是可以滑动的，野猪从上面下来的时候脖子肯定会直接被它给套住。

　　然后你们知道的，野外生存下来的动物都比较敏感，所以当铁线圈套住野猪脖子的时候，野猪会忍不住惊恐的去挣扎起来，然后这铁线圈刚好是越挣扎就越紧的，这样，这样，然后就这样了，到时候我们就出来补上一枪，是不是就搞定了啊？？”

　　听完二流子的讲解，张大洋和张天伦立马就惊为天人的说道；“哥，那我们要是弄小一点的铁线圈的话，那我们是不是就可以去套野兔那些了啊？？”

　　“对啊，要是换上那些透明的绳子的话，我们不但可以套野兔，而且还能套野鸡，黑水鸡那些呢...。”

　　点了点头对张大洋他们表示是之后，二流子就直接在那一脸无语的对激动不已的张大洋张天伦两人催促起让他们赶紧搭建草屋来了；“不过你们现在激动个屁啊，赶紧给我搭建草屋去，晚上我要是被蚊子给咬了，你看我怎么收拾你们去。”

　　“哥，哥，我们发现你对捕抓野鸡这些特别有一套，你教教我们呗，我们也想像你一样能时不时的抓点肉来打打牙祭。”没理会二流子的催赶，张大洋和张天伦直接就在那一脸讨好的对二流子请教起捕抓野鸡野兔的办法来了。

　　“这段时间还不行，等过段时间没有那么忙了之后，我就带你们去挖竹鼠和设套捕抓野鸡，现在你们给我滚去搭建草屋去。”无奈的答应了张大洋和张天伦他们的求教之后，二流子就再次催赶他们去搭建草屋去了。

　　“哈哈哈，等我们学会了哥的捕抓野鸡的技巧之后，我们以后就也能时不时的吃肉了，哈哈哈...。”一阵狂笑之后，张大洋和张天伦立马就开心的转身去给二流子搭建草屋去了。

　　“我会告诉你，现在的野鸡，黑水鸡，稻田鸟都很傻，只要晚上拎着手电筒出去学着它们的叫声，它们就会直接傻傻的过来被你抓吗？”见张大洋和张天伦已经去搭建草屋之后，二流子先是在心里嘀咕了几句，随后就直接转过身去继续弄铁圈去了。

　　二流子这次一共弄了三十多个铁线圈。

　　在野猪下山来的路口他给设下了八个铁线圈。

　　在被损坏的土豆地那边他设下了十六个铁线圈。

　　然后稻田，红薯地，南瓜地那些野猪可能会经过的地方，二流子为了以防万一都给设下了一些铁线圈。天籁小说网

　　圈套设好之后，二流子就将二锅头剑南春叫到跟前，让它们记住自己在铁线圈上面留下的味道，。

　　然后就交代它们记住这个味道千万别去钻它们，并顺带的吓唬了一下它们，说他虽然不是很喜欢吃狗肉，但也是可以吃一点的...。

　　吓唬完二锅头和剑南春之后，二流子就让它们去水池那边跟张大洋张天伦他们一起去休息去了。

　　而他自己则是在野猪下山位置旁边搭建的草屋里面，拿着已经上了子弹的铁玩意，在那趴着静静的等待着野猪从山上下来。

　　自从当了张大洋他们的管理员之后，二流子的生活就过得特别的紧张，经常要晚上偷偷的来山谷给水稻那些撒化肥不说，还经常要晚上也出捕抓一些野味回来犒劳一下他们，省得高密度的劳作将他们给累倒下了。

　　为此身体真的很疲惫的二流子，直接就在那趴着趴着就趴着睡着了，而且还是直接一觉睡到凌晨四点多。

　　然后直到一阵尖锐的，刺耳的野猪尖叫声传来，他这才被吓了一大跳后，才匆匆忙忙的从睡梦中苏醒过来的。

　　汪汪汪~~汪汪汪~~~汪汪~~同样被野猪的尖叫声吵醒的还有二锅头和剑南春，外加此时它们已经从小草房那边冲出来，在那凶狠的对在那尖叫着的野猪发出了咆哮声来了。

　　“奇怪了，上次二锅头遇到野猪，都是直接不出声就直接上口的，这次怎么只叫不上去了啊？？”

　　看到二锅头和剑南春一直在那狂吠却一直不发动攻击，二流子在疑惑了几句之后，便揉了揉眼睛钻起来出小草屋了，然后拿着铁玩意的他，直接就被眼前的一幕给震惊到了。

　　在野猪下山路的位置此时多出来了一大片的空地，然后一头应该有四五百斤，长着两只长长獠牙的大野猪，此时正在那跟四五个套住它的铁圈，在那疯狂的玩着拔河比赛。

　　猎物并不只有这头超级大野猪。

　　在稻谷地那边此时也有一块倒下的稻苗，上面有一头五六十斤左右的青年野猪，已经被铁线圈勒得要死不活的躺在地上直喘气了。

　　还有土豆地那边，此时一样也有一头五六十斤的野猪也因为中了铁线圈的原因被勒得在那躺着跑不掉了。

　　哎哎哎.....哎哎哎....哼哼哼.......就在二流子查看昨晚的收获之时，大野猪突然发了疯一样的发动挣扎，想挣脱铁线圈然后对他这个显眼的家伙发动攻击。

　　面对如此凶狠吓人的庞然大物，二流子的双脚此时有点发软，不过害怕最终却给了他拿起来铁玩意的勇气。

　　他直接就在那抱起铁玩意对着大野猪的脑袋，就是砰砰砰【打一枪就需要重新拉一下和装一个子弹进去】的三枪，直接硬生生的将野猪的脑袋给打出三个血窟窿来了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的幸福的乡村咸鱼更新，【147】你来毁我苗圃，那我就拿你来当下饭菜！！免费阅读。https://xs.23sk.com 