    李自成一路紧赶慢赶，终于追上了高迎祥等人。

    呈上进军河南的计划后，诸位首领很是心动。

    “山西是越来越不成了，那就听我外甥的，咱们往河南走。”

    几位首领达成一致，半路转向，直扑河南。

    没成功。

    刚到彰德府, 就被官军痛击，打的满头包。

    无奈之下，高迎祥、李自成等人只好暂时舍弃了进军河南的想法，退回到了晋南一带休整。

    他们不知道的是，就在他们进军京畿时，另一伙义军率先进入了豫北。借着太行山和中条山，给周边的地区带来了巨大的压力。

    分封在卫辉府的潞王胆战心惊，不停给朝廷上疏，请求朝廷派兵剿匪。

    崇祯这人对亲戚那是真好。

    虽然他的亲戚对他却没那么好。

    他特意调动两大总兵，倪宠和王朴率兵进剿，还让太监杨进朝、卢九德为监军，足足带了京营六千兵马，此时正驻扎在豫北。

    这可是正规军。

    高迎祥、李自成等人并不知晓，一头撞上去，直接被打的怀疑人生。

    与此同时，义军内部也有了新的变化。

    紫金梁的病情越来越严重了，一直留在济源，已经到了弥留之际。

    今后谁能为首领，各路豪强都起了微妙的心思。

    “闯将，紫金梁虽然为众兄弟所不耻，可他的兵马是实打实的。咱们不如移动到济源附近，相机而动，或许能吃一个饱的。”

    梁越再次提出了一个诱人的想法。

    李自成能够在贼窝里成长起来，也不是白给的。迅速明白了他的意图，不由大喜。

    “吾有梁越，如朱元璋有徐达啊。”

    其余众将听了, 不免心头泛酸。

    ……………………………………………………

    东江镇撤军了。

    在损失了八千多主力战兵、连李应元也战死后, 他们终于接受了现实。

    只要是面对新军，他们完全不是对手。

    李九成尽管一心想要报仇，但得不到众将的支持，他也无可奈何。

    他能被推举为首领，只因他是叛乱的首倡者。

    真要论起在叛军中的势力，孔有德、耿仲明等全都在他之上。

    叛军自穆陵关一路返回，得知新军并没有趁机攻占益都，不由得松了一口气。

    到了益都，叛军也不入城。

    反正城池已经被他们烧毁了，根本无法驻扎。

    从益都转而向西，顺着官道，叛军直扑淄川。

    因为相近，所以当益都被东将叛军攻破时，淄川便得到了消息。

    淄川县令知道事态紧急，不得不采取措施。

    他果断地……

    收拾行囊，一跑了之。

    甚至都没往济南传信。

    开玩笑，如今山东官场，没有巡抚、两个布政使就剩一个，两个参议就剩一个，巡按也没了，总兵、都司、游击什么的也都没了。

    抗击叛军？

    别开玩笑了。

    拿头打啊？

    淄川县令弃城而逃，波澜不惊。

    瘫痪了的山东官场，对此已经没有什么反应了。

    叛军一路冲到淄川，破城毫不费力，再次大肆劫掠一番，好好地补充了损失，觉着似乎又行了。

    “我看呢，咱们也别停了，免得被那左梦庚追上。咱们继续西进，济南更加富庶。只要攻下，再拉起十万大军不在话下。”

    孔有德的话狠狠地刺激了众将。

    叛军只在淄川停留了一夜，第二天就直奔济南。

    就是这一夜，让防守在颜神镇的第三师第一团绷紧了神经。

    “徐部长，王院长，你们怎地来了？”

    谷邚

    当徐应元和王徵出现在第一团的驻地时，卫其友很是惊讶。

    这边正要打仗呢，怎地商业部副部长徐应元和物理院院长王徵联袂跑到这里来了。

    他很是担心。

    毕竟子弹不长眼，要是伤了这两位，他们可就罪过大了。

    徐应元和王徵却很轻松。

    “我们奉统帅之命，准备接洽淄川一带的陶瓷产业。”

    曾经颜神镇药玉行业的中人徐应元，如今已经是行政委员会下辖的商业部的副部长了。

    重回故地，当真是感慨万千。

    尤其是想起左梦庚设想的那些东西，徐应元更是心潮澎湃。

    如果那些东西都能够变成产品，不用想，肯定能够大行天下，换取数不清的财富。

    济南西门，锦衣卫三人组终于到了。

    “站住！”

    十多个闲汉围上来，虎视眈眈。

    身负重任，三人组不敢惹事。

    “几位好汉，不知有何见教？”

    闲汉们可不讲究这些。

    “瞎了你们狗眼，要进城，不给钱成吗？”

    看看这些闲汉身上的破袄子，再看看空荡荡的城门，锦衣卫三人组有点懵。

    “几位是守城官军？”

    “不是。”

    “那为何在此收钱？”

    “此树是我栽，此路是我开。要想从此过，留下买路财！”

    锦衣卫三人组额头青筋直冒。

    这可不是什么荒郊野岭，山贼劫道。

    这可是堂堂山东首善之地，省府大城所在，居然被几个闲汉堵门收钱……

    百户摸出几十个铜钱，塞进了闲汉的手中。

    “小的们千辛万苦赶路，实无余财，还请行个方便。”

    闲汉们很讲究，要到了钱，立刻欢天喜地喝酒去了，当然也让开了路。

    “怎么回事？守城的兵呢？”

    “这济南缘何乱成这幅样子？”

    锦衣卫三人进了城，才发现原来里面别有洞天。

    相比起城门处的混乱，城内……

    更乱。

    能不乱吗？

    叛军要打来的消息已经传遍全城，阖城百姓都开始收拾家当准备跑路了。

    官府……

    “人呢？宋参议何在？顾知府何在？”

    陈应元站在官衙大堂，咆哮声远远传出，却连一只鸟也不能惊动。

    无人应答。

    小吏们不见了，衙役们也跑光了。

    他这个左布政使，如今成为了孤家寡人一个。

    他并不知道，若干年后，他遭遇的这些，紫禁城里的那位皇帝也会遭遇。

    左参议宋献没来。

    七十多岁的老头子了，不知为何没有致仕，一直坚持为官。

    陈应元也不知道，宋献真的来了，又能商议个什么。

    济南知府顾燕贻也没来。

    陈应元也不知道这位名列娄东七老之首的济南知府，如今都已经跑到兖州了。

    当叛军朝济南进发时，济南上下就知道，这座城守不住。

    谁都知道，他陈应元不是铁铉，济南城一兵一卒都没有，完全没有守住的希望。

    此时不跑，等着被叛军杀头吗？

