
　　第329章邪月兄妹对战唐三戴沐白求收藏！

　　药剂坊这几乎是横空出世的做法，短时间就吸引去了各大势力的关注。

　　他们不清楚苏云浩那里来的自信，敢如此张扬。

　　戴沐白得知情况时，皱眉道：“这是怎么回事，难不成是苏云浩回来了？”

　　“他不是死了吗？”

　　由于知道药剂坊位置的人不多，戴沐白便在的时间内拉拢药剂坊的势力。

　　虽然情况不太好，不过也让他们收拢了一部分人。

　　只是相对位置重要一些的药剂师，几乎是无法拉拢过来，无论他们使出多大的力气，他们就是不愿意过来。

　　面对这种情况，他们实在无能为力。

　　想到苏云浩回归，戴沐白皱起了眉，毕竟苏云浩实力极强，不到万不得已他并不想得罪。

　　只是他觉得苏云浩已经死了，毕竟好几年没有出现了。

　　“戴老大，我之前就奉劝过你，这次肯定是苏云浩回来了，不然他们不可能有那么大的举动。”唐三走了进来。

　　他清楚苏云浩不可能会死。

　　因为苏云浩身旁有强者看守，就算是碰到危险也能安然无恙，而药剂坊之所以收拢力量恐怕就是为了苏云浩归来。

　　而现在，他们几乎是跟苏云浩闹崩了。

　　戴沐白沉默了少顷，开口道：“我们手里有魂炮，闹崩了也不要紧，魂炮足够让我们立足世间，也正好，我们可以借着机攻击武魂帝国。”

　　“我们有着共同敌人，苏云浩不可能在这个节骨眼对我们出手。”

　　唐三听闻只是摇摇头。

　　……

　　武魂帝国内。

　　“我就知道他不会有事。”胡列娜坐在房间内，他也收到了消息。

　　苏云浩消失了三年多，而这些年武魂帝国名声、力量越来越强大，已经是到了坚不可摧的程度。

　　三大帝国力量虽然强横，不过还没到能威胁武魂帝国的程度。

　　咚咚咚！

　　“什么人！”胡列娜道。

　　“妹妹，是我。”门外传来邪月的声音。

　　胡列娜将门打开，问道：“哥哥，你怎么过来了，是有什么事情去吗？”

　　邪月走进房间撇了周围一眼，收回目光后才开口道：“妹妹，老师安排了一项任务给你。”

　　“什么任务？”胡列娜问道。

　　“我们的人发现原星罗帝国余孽戴家不知那里来的资料，现在已经研究出了魂炮，老师要我们在第一时间过去处理了。”邪月神色凝重道。

　　魂炮可是武帝国最强力的底牌，而现在竟然有其他人能研究出来，那简直是个巨大的危险。

　　“哥哥，那事不宜迟我们抓紧时间前去处理，绝对不能让这些事情传出去。”胡列娜凝重道。

　　她非常清楚这些事情的重要性。

　　邪月微微点头，看了自己妹妹一眼，道；“走吧，我已经令第一二军团跟着我们行动，这次我们要一网打尽。”

　　“恩。”胡列娜点点头

　　不多会，第二军团浩浩荡荡的往扈云城而去，因为那里是戴沐白的主要城市。

　　“哥哥，就在前面”胡列娜指着前方说道。

　　邪月微微点头，不过他并没有说这些，而是笑问道：“妹妹，药剂坊现在已经跟我武魂帝国为敌，到战场撕杀时，我希望你心里清楚应该怎么做。”

　　这话让胡列娜皱了皱眉。

　　他明白邪月的意思。

　　胡列娜沉默了片刻，开口道：“哥哥，我清楚自己在做什么，到那个时候我依旧是武魂帝国的人。”

　　“这就好。”

　　邪月收回了目光，沉声道：“走吧，位置就在前面，我们这次要以最快速度将他们毁灭，不然用不了多久他们就会让我们产生危机感。”

　　呼！

　　夜晚的风吹打在人脸上，会夹杂几分寒冷，而此刻的风充满了危机感。

　　噗嗤！

　　噗嗤！

　　负责看守的魂师来不及服用，他们眼前一黑，倒在地上便失去了所有的意识。

　　陆陆续续倒下的人越来越多，到最后大军突袭！

　　“来人，敌袭！”

　　“有敌人！”

　　声音此起彼伏，而外界的声音很明显更重了。

　　戴沐白也听到了汇报，他在第一时间就提着剑出去了，“快，给我看守好好魂炮，肯定是武魂帝国出手了。”

　　轰隆！

　　爆炸声此起彼伏，而赶过去的戴沐白被强大的力量给震飞了出去。

　　“戴沐白，上次让你们逃走，这次你们就没那么好的运气了！”邪月神色狰狞道。

　　看着身前的邪夜兄妹，戴沐白脸色难看到了极点。

　　“是你们，邪月、胡列娜”

　　戴沐白咬着牙，擦去了血液，爬起身来。

　　“你们毁灭了我星罗帝国，在那一天之后我就本着一个念想，我要为我哥哥，，为我父亲报仇雪恨”

　　戴沐白神色狰狞道。

　　“就凭你？”

　　胡列娜不屑的摇头。

　　他们兄妹二人实力都非常强，更何况还有更强的融合技能。

　　“加上我呢！”

　　唐三纵身落到戴沐白身侧，冷漠道。

　　“唐三”邪月目光更冷了。

　　“既然如此那我们手下见真章吧，看招！”邪月出手道。

　　嘭嘭嘭！

　　两方不断交锋，而武魂帝国很明显强大的力量更强，几乎是将戴沐白等人压着打。

　　轰！

　　四人交战的声音此起彼伏，整个空间都在不断震动，声势浩大。

　　邪月兄妹合作默契，并且融合技非常强大。

　　唐三跟戴沐白个人力量虽然强，不过持续的战斗让他们相当吃力。

　　噗嗤！

　　一不留神，戴沐白受到一掌，身子不断后退。

　　“戴老大，我们这样下去不是个事，得抓紧时间离开，不然就危险了。”

　　唐三警惕道。

　　他的感战力非常强，周围已经有很多人死去，很明显他们不离开，那下场就全军覆没。

　　如果离去，那他们还有东山再起的希望。

　　考虑到这些唐三已经准备离去了。

　　戴沐白气的咬牙切齿，他不甘心就这样离去，可他清楚现在不离去就没有机会离开了。

　　“可恶！”

　　“上次是这样，这次还是这样，难不成我戴沐白只能战退吗？”

　　他愤怒的想着。

　　邪月手持月刃，冷漠道；“唐三、戴沐白你们注定会败在武魂帝国的力量下，受死吧。”天籁小说网

　　轰隆！

　　“少主当心！”

　　就在这时，几道封号斗罗的身影杀出，他们强行阻挡住了攻势。

　　“少主快抓紧时间离开吧，这里死伤惨重，不离开就危险了。”封号斗罗提醒道。

　　“走。”唐三毫不犹豫的开口道。

　　“不我不甘心就这样离开，我……”戴沐白愤怒的开口。

　　可下一秒他直接让唐三敲昏了过去，唐三道：“抓紧时间离开，另外让四大族都抓紧时间离开。”

　　“是，少主。”

　　他们陆陆续续离去了。

　　唐三离去时，目光望着这座战乱的城市，脸上也是有几分不甘心。

　　他想借着戴沐白的号召力，从而为父亲报仇雪恨，可现在……他清楚自己想的太过简单了。

　　武魂帝国的力量比他想象的更强。

　　本章完

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之最强主角更新，第七十章：邪月兄妹对战唐三、戴沐白免费阅读。https://xs.23sk.com 