    第106章 吾乃混沌之主

    林铭给噬灵犬和小黄龙普及着烧烤的真谛，一边说着，他也在这里动弹了几下喉咙，咽了咽口水！

    他都被自己说得有几分馋意！

    他都如此，这噬灵犬和小黄龙就更是眼巴巴的瞅着那正在烧烤之中的金乌腿了！

    ……

    “他们似乎是在烧烤着什么？！”

    思索着这个的时候，帝俊和东皇太一彻底的清醒过来，睁开了双眼，抬眼看去！

    就看到自己的面前，依旧是林铭他们三人！

    就在他们三人的中间，此时已然是围着一个火柴堆，其上烤着两条腿！

    那两条腿光是看着，就让东皇太一和帝俊格外的熟悉！

    “那……”

    “不是我们兄弟的腿么？！”

    “怎么回事？！”

    “刚刚那一切不是幻象么？！”

    “我们两个都让人掰断了一条腿，还没有能够脱离幻象？！”

    “不应该啊？！”

    “什么人能够有这般的实力？！”

    “连这样都还能够继续控制着我们的精神力，让我们继续存在在这个幻象之中？！”

    一番质疑之下，东皇太一和帝俊不得不产生了另外的一种想法！

    “难道……”

    “我们出现在这里，并不是幻象？！”

    “我们所经历的一切，都是真实的？！”

    “不对，不对……”

    “明明上一刻，我们还在妖族天庭之中闭关修炼，下一刻，我们怎么会来到这里？！”

    “还有，这里到底是什么地方？！”

    “为什么……”

    他们的心中有着无数个问号。

    记忆之中，只记得自己还在妖族天庭之中闭关修炼。

    再之后，就已经来到混沌山庄之中。

    这中间被红云和那镇元子收拾的场面，由于他们已经晕倒了，根本没有半点的印象！

    “我的东皇钟呢？！”

    “我的帝王杖呢？！”

    “怎么我根本联系不到东皇钟？！”

    “我也一样，联系不上帝王杖！”

    帝王杖还差些！

    那毕竟是鸿钧圣人给他们的后天灵宝！

    被人拿走封印之后，帝俊感知不到它的存在，也属于正常！

    可东皇太一这边就不一样了！

    东皇钟，这是他的伴生灵宝！

    随他一起出生的……

    他生来就和东皇钟绑定，只需要念头一起，无时无刻都能够感知到东皇钟的存在才是！

    只要他这个主人还没有魂飞魄散！

    就没有任何人能够让东皇钟再次认主！

    就算是圣人也绝不可能阻断他和东皇钟的联络。

    可偏偏……他现在根本感知不到东皇钟的任何一点动态，这让东皇太一也是前所未有的焦急！

    他哪里知道？！

    他现在处在的这个地方可是混沌山庄！

    混沌大阵启动，就算是天道探查，未经林铭允许，一样是会被隔绝在山庄之外！

    天道尚且如此！

    何况他一个小小的准圣呢？！

    他和东皇钟之间的联系，暂时是被彻底的切断掉！

    这就更让他在这里慌张了！

    ……

    等到烧烤之中的林铭也注意到了东皇太一和帝君似乎已经清醒，见他们兄弟两个一直都在用眼神进行着交流。

    他有些不满地说道：

    “哎！”

    “你们两个……”

    “别在那里打哑语了！”

    “有什么话说出来，让我也听听？！”

    东皇太一和帝俊这才觉得身形一松，他们对脑袋重新恢复了掌控力，也可以上下咀嚼了。

    两人没有着急说话，稍微在心中沉淀了一下。

    还是东皇太一谨慎地询问道：

    “这位前辈，敢问您的名号？！以及这是哪里？！”

    “您法力通天？！该不会是圣人吧？！”

    “我等兄弟二人明明是在妖族天庭之中闭关修炼，为何一睁眼就来到了这里？！”

    “可是我等兄弟有什么地方得罪过前辈？！”

    “前辈要将我兄弟二人身上的羽毛拔掉，还将我们的一条腿掰断？！”

    东皇太一将他最为疑惑的几个问题询问了出来，却也有些担心这位前辈到底是不是回答他的疑问。

    林铭微微一笑，毫不犹豫地回答道：

    “吾的名号？！你可能没有听说过！吾乃混沌之主，此处是在混沌山庄……”

    林铭刚说了一个开头，接下来的问题还没有回答，就听见帝俊和东皇太一一脸不可置信的叫道！

    “混沌山庄？！”

    他们两人的眼神之中都闪现出了难以置信的表情。

    混沌山庄！

    这个名字，他们实在是太熟悉不过了。

    洪荒之中，随着混沌帮之人的强势崛起，不知道多少人曾经选择寻找混沌山庄的具体位置，想要看看是不是也跟着能够加入到混沌山庄之中，成为混沌帮的一员！

    可无论多少人前去寻找，都是一无所获！

    有一阵子，帝俊和东皇太一也曾经命令自己的下属跟着一起寻找混沌山庄的踪迹！

    结果依旧是渺无踪迹！

    可现在，他们竟然就来到了传说之中的混沌山庄？！

    那站在他们眼前的这个人，难不成就是红云等人口中，那个神秘的主人？！

    红云等人都已然是达到了准圣之境，他身为红云等人的主人？！

    该不会真的就已经达到了那圣人之境吧？！

    那一刻，他们也有些了然，自己为什么会出现在这里，这林铭又为何要这般对待他们了！

    羲和！

    一定是因为羲和的事情。

    羲和是混沌帮的一员！

    他们想要偷袭羲和的事情，能够瞒得住普通的准圣。

    可未必是能够瞒得住圣人的推算！

    必然是眼前这位神秘的混沌帮主人，为了给自己的侍女报仇，这才使用了大法力，将他们从妖族天庭之中，悄无声息地挪动到了这里。

    再将他们拔掉了鸟毛！

    再掰断鸟足……

    想到这里，他们的内心深处一片冰凉。

    显然，林铭所做的这一切，就仅仅是一个开始而已。

    或许接下来，他们剩下的这两足，也无法保留住，会被林铭一一地在这里掰断！

    紧接着就是他们的翅膀！

    最后才是他们的脑袋……

    这一刻，他们也格外的后悔！

    明知道混沌帮的身后有一名神秘莫测的主人，我们又为什么要去招惹混沌帮的人？！

    (本章完)

