    

    电子音消失，大家挤在一起，借着越来越弱的光，面面相觑。

    “这房间，”魏尧尧声音都有点抖，“没灯啊？没灯镜头怎么拍啊？”

    “你说的有道理，所以应该是有灯的。”宋奚发言还挺积极。

    “那就找灯，”舒苒说，“灯的开关应该在墙上。”

    “又，又要摸墙？”

    这地方可不比第一个房间了，黑黢黢的，要伸手往黑暗里摸，那可真是一件考验人胆量的事。

    万一和什么东西在黑暗里来了个友好握手……老天爷，那不得吓得头发直立啊。

    大家都有些不敢，这时候房间里亮起了红光。

    又是倒计时，这次是二十分钟。

    猩红的倒计时出来，紧张感立马就涌上大脑。

    虞夏也顾不上那么多了，表情狰狞双手抡菜刀似的往旁边拍打。

    好似墙壁就是一个直立的菜板，她正剁着包饺子的馅儿。

    这种发疯程度，看得魏尧尧目瞪口呆，随后也跟着抡胳膊拍。

    裴陆反应也快，而且还用了另外的办法。

    “虞夏姐我帮你！”

    接着闭着眼睛整个人往墙上撞，从背后开始，翻滚着碾压过整面墙。

    成功滚到了灯光开关，“啪”一声，房间里亮起昏暗的黄色灯光。

    虞夏看着自己拍得通红的手心，觉得自己还是不够有付出精神。

    这是冒着“滚进不知名生物怀中”的风险在帮她……呸，什么叫帮她？

    她多看了眼裴陆，对上他的视线，露出一个似笑非笑的表情。

    并不打算多看他的反应，她很快挪开视线，注意力放在了这个房间里。

    是一个破败的办公室。

    墙壁斑驳，里面就一张书桌，两把椅子，一个书架加一个朴素的文件柜，东西也不算多。

    就是这瓦数低的黄色灯光一照，让整个房间都显得像十几年前的事故案发现场。

    大家都挤成一团，慢慢靠近中间那张书桌。

    “这次的门不用找了。”书桌后墙壁上那扇门显眼至极。

    虞夏态度怀疑：“得去看看是不是真的门，万一是假的还得找。”

    “那就去两个人看看门，另外的人一边去两个找线索找钥匙。”舒苒说。

    虞夏去了书桌那儿，魏尧尧屁颠颠跟她一起。

    书桌上的东西一眼就能看清楚，两个文件夹，一台大屁股电脑，还有干枯的多肉。

    上面落了些灰尘，文件夹乱糟糟的，还有纸张露出来了大半截。

    异常的就是可疑的，虞夏把文件夹给打开，看到了一份房产转让声明，还有一个塑料袋子，里面装着一把钥匙。

    钥匙？！

    “这么快就找到了？”魏尧尧惊讶地问。

    大家都扭头看向她。

    “这么快？”

    “找到钥匙了？那我们不用找了？”

    “这才过去三分钟。”

    虞夏摇头：“我感觉还有猫腻，拿去试试看。”

    这次负责开门的是裴陆，拿钥匙一怼，打不开。

    “那看来这次的考验是辨别真假钥匙？”

    她边嘀咕着，边翻看了一眼那份转让声明。

    “…赫连钵钵鸡转让给安娜？”

    魏尧尧已经拍了拍椅子，一屁股坐上去了。

    闻言正要伸长脖子也看看，没成想那椅子直接散架了，霹雳乓浪一阵响，他干干脆脆地摔了个屁股墩儿。

    虞夏连忙去拉，没能拉住，还差点把自己也给折进去。

    “喂药药同学，你这摔得集装箱都闷响了一声，看来是没少……”

    话没说完，魏尧尧从地上把散架的坐垫翻过来，露出底下用胶布粘着的一把钥匙。

    “……这可真能藏。”

    刚想说拿去试试，旁边宋奚那边，还有于况那边，都同时兴奋说：

    “找到一把钥匙！”

    “我们也找到一把！”

    虞夏也跟着说：“我们也找到了一把。宋奚，你们那柜子里是什么？”

    灯光不明亮，她只看见了一堆黑糊糊的东西。

    宋奚：“哦，是一个雄鹰展翅摆件，刚才那把钥匙就是从这翅膀里找到的。”

    对话还挺正常的，但是宋奚说话的时候不知道碰到了那摆件哪儿，那玩意儿突然发出一声嘹亮的老鹰叫。

    紧跟着还有一声声猥琐的“嘿嘿嘿”声。

    宋奚短促地叫了一声。

    然后闭着眼捂着心口大喘气：“………”

    所有人都被这动静震惊到了，各自缩着脖子。

    魏尧尧还坐在地上，听着那猥琐的嘿嘿声，忍不住发出气音笑，然后越来越明显。

    “哈哈哈哈哈这个老鹰为什么要这样笑？”

    虞夏一本正经：“它还想问你为什么要这样笑呢。”

    “……咳，找钥匙找钥匙。”

    不过这一笑，恐怖的压抑感倒是被冲散了一点。

    后面几个人又陆陆续续找到了好多把钥匙，都送去了裴陆那儿，一把把挨着试。

    可惜都不是。

    这时候倒计时已经到了最后六分钟。

    大家又紧张起来，裴陆试钥匙的手都在抖，看得旁边的魏尧尧那叫一个急啊。

    试了最新一把，还是错的，魏尧尧又跑回书桌前。

    “还有什么地方没找呢？怎么还是不对。”

    虞夏已经把桌上东西都翻了一遍了，另一把椅子也被拆开看了，都没有。

    她倒是没表现得多急，蹲在电脑前，准备开个机找找线索。

    可是一看，好吧，线全是断的，这电脑就是个摆设。

    两个人把电脑抱起来看了又看，没看出什么东西来。

    大家都有点焦躁了。

    于况他们在文件柜里发现了一些吓人的东西，都顾不上害怕，边叫着还边伸手一下一下去掏钥匙。

    这种迎难而上的精神真是令人动容。

    实在找不到东西了，虞夏左看右看，最后盯上了那个小小的多肉盆。

    她捏了捏干枯的多肉。

    玛德果然不对劲，这玩意儿居然是塑料的！

    何词办公桌上养过一盆漂亮的多肉，一个月不浇水都没枯，能干枯成这模样的，她刚才还在想节目组搞的道具还挺逼真，真像十几年没用的办公室。

    捏着塑料多肉往外一拔，底下连着一把系着线的钥匙。

    搞得这塑料多肉还挺像钥匙扣。

    “我感觉就是这个了。”

    她把钥匙拿过去，带着眼巴巴的魏尧尧，交给裴陆开锁。

    “只有三分钟了，希望这个是对的。”

    话音刚落，咔哒一声，锁开了。

    裴陆像是下意识的，欣喜若狂地看着她。

    虞夏没看他，和旁边的魏尧尧拍手尖叫。

    “开了开了！”

