    在云洪计划里。

    不惜代价夺走本源结晶矿脉，然后趁着各方势力尚未合围，有很大概率能直接逃走，不必暴露太多底牌。

    但是，矿脉诞生本源，耽误了时间，让他的计划彻底落空，最终被各方势力联手围攻住了。

    单凭星宇领域和远攻手段，云洪也能从这‘八龙锁神阵’中挣脱出来，但需要时间。

    很长的时间！

    一百六十多位绝顶真神组阵，所能爆发的实力，即使正面和大能者碰撞，都能支撑许久。

    被逼到绝境。

    云洪能做到的，就是拼命，爆发全部实力。

    幸好，为困住云洪，混沌界这支队伍所组成的‘八龙锁神阵’将云洪困在了内部。

    云洪要做的，是从内部打破。

    如果要从外部强攻，就算是金仙界神短时间也难做到。

    “真神？”

    “这东渊玄仙，竟然还是一位真神？”

    相比于观战的过万玄仙真神，八龙锁神阵中的一百多位真神近距离观察的更为仔细，他们感受到东渊玄仙的气息比之前要可怕得多。

    他们也隐隐明白，为何东渊玄仙能够扛住这么久。

    如果是一尊真神，有如此逆天的保命能力，能扛住数千玄仙的轰击，就要合理多了。

    “怕什么，他远攻奈何不了我们，近身战又能如何？”身穿赤色战铠的四蹄异兽低吼道：“我们如此强大阵法，虽从内部更容易攻破，但也不是玄仙真神能够撼动的……这东渊，死定了！”

    “困住他，我们一百多位真神，难道还挡不住他一个？”其他众多真神都充满信心。

    他们敢主动困在云洪，也是有些把握。

    之前混沌界中有过许多次实验，如果是大能者，轻易就能从内部破开，但玄仙霸主、真神霸主，即使道法感悟能够媲美大能者，可基础方面就要弱多了，实力只是达到大能者门槛。

    “攻。”

    “挡住他，困住！”在四位无敌真神的带领下，一百多位真神再度施展手段，攻向了云洪。

    几乎同时。

    施展出界神战体的云洪，也直接取出了‘飞羽剑’，汹涌源力冲入其中。

    “哗！”神剑威能暴涨，纵横十万里虚空，这一刻，云洪的实力爆发到了最巅峰。

    “轰隆隆~”领域加持之下，无尽汹涌的紫光环绕着飞羽剑上，令其威能愈发可怕。

    神剑所携带的可怕剑意弥散，就让八龙锁神阵中的众多真神色变了，他们感受到了那柄神剑的可怕威能！

    先天灵宝！

    对，经过千余年的孕养，尤其在云洪悟出唯我剑道第九式后，飞羽剑终于跨入了先天灵宝的范畴。

    这就是‘混元剑胎’的独特之处，它会伴随主人成长而成长，若是主人实力足够强，它甚至有希望演变为传说中的‘先天至宝’。

    作为本命法宝，飞羽剑虽只是‘下品先天灵宝’，却能爆发出了全部威能，比一些手持中品先天灵宝的玄仙真神还要强。

    神剑横空，那一股剑意透过星空传来，让直面云洪的众多真神头皮一阵麻烦，仿佛死神在凝视。

    许多真神，本能生出退意。

    但这时，再想要退已经晚了，底牌尽出且受到不小创伤的云洪，岂会放过他们？

    “哗啦~”一剑出。

    茫茫星空中，仿佛有日月星辰诞生，有星河万物在演变运转，给人一种永恒长存的虚幻之感。

    唯我剑道第九式——日月悬空！

    飞羽剑，其道源乃是以‘唯我剑道’为核心，是完美契合云洪剑道的。

    威能，也比云洪使用其他先天灵宝强得多！

    “撕拉~”剑光璀璨如梦幻，直接刺过数百万星空，贯穿了那八龙锁神阵。

    被剑光轰过的一个‘龙头’中有着三位绝顶真神，直接受到重创，神力消耗超过了八成！

    剑光沿途的超过二十位真神，都受到了不小的损伤。

    而整个八龙锁神阵，更是轰然崩溃开来，如果想要再度重组怕又要好一会。

    “天！”

    “一剑就破了我们的八龙锁神阵？”

    “这怎么可能？”

    “不可能！”以赤色战铠四蹄异兽为首的百余位混沌界真神都懵了：“玄仙真神，竟也能破开我们一百多位真神联合的阵法？”

    他们想的不错。

    正常情况下，就算是真神霸主都不可能破开。

    但他们碰到了云洪。

    大能者层次剑术，配合最契合自身的先天灵宝神剑，再有四重星宇领域加持，令云洪的实力飙升到可怕地步，或许和真正的界神相比还有差距，但显然很接近了。

    而和所谓的‘真神霸主’比，云洪在攻击方面明显强得多。

    和这些绝顶真神对战？那就是一边倒屠杀！

    最重要的一点，云洪是从内部打破，难度要比从外部强攻小得多，堡垒，都是从内部更容易打破。

    “太可怕！”

    “这东渊哪里还是玄仙真神？恐怕和真正的界神都相差无几了。”

    “逃命，快逃！”一百多位真神彻底崩溃。

    虽刚才一剑没有杀死任何一位真神，但他们结阵都挡不住，如今阵法被攻破，再坚持下去，再无任何希望。

    玄仙真神面对大能者，唯有结阵一战才能希望。

    众多真神想要逃窜，远处的云洪眼神冰冷：“这时候才想逃？刚才干什么去了？”

    “哗！”可怕的剑光再度降临。

    刚刚就正面承受了第一剑的数十位真神个个惊恐，有的甚至发出了绝望的怒吼。

    但最是擅长时空的云洪，哪里容得他们逃窜？

    “嘭！”“嘭！”“嘭！”剑光横扫虚空，直接灭杀了十四位绝顶真神、两位真神圆满，还有超过三十位真神遭到重创，神力消耗超过了五成！

    第一剑，破阵法！

    第二剑，灭十六真神！

    “这！天！”余下的百余位真神被吓得亡魂皆冒。

    须知，这些真神可不是普通真神，基本都是绝顶真神层次啊，在浩瀚寰宇中都称得上一声‘超级强者’。

    但是，云洪却一剑就灭杀了十六位，其中不乏威名赫赫之辈！

    “逃，快逃！”

    “大能者，东渊绝对能媲美真正的大能者。”

    “两脉兼修，太逆天。”还活着的众多真神再无一丝厮杀的胆气。

    像赤色战铠异兽等几位无敌真神，再无刚才的镇定。

    有保命道宝的，直接动用道宝。

    没有道宝的，也不顾一切逃，想尽可能远离那杀意滔天，可怕到极点的‘东渊’。

    “呼！呼！呼！”铺天盖地的紫光笼罩数百万里星空，疯狂束缚着那一位位真神。

    四重星宇领域，最是擅长束缚，那八十一柄星宇之剑完全散去，化为无数光芒，让每一位陷入领域的真神速度都慢到了离谱的地步。

    “陨落吧！”云洪盯上了那几位无敌真神，直接一步迈出，直接挥动飞羽剑。

    剑光，日月交织，仿佛一方天地诞生之初，直接袭杀向了那赤色战铠异兽。

    “不！”他惊怒嘶吼。

    “哗！”“哗！”“哗！”连续四剑横过，这位无敌真神再也支撑不住陨落，而受这四剑波及陨落的真神也超过四十位！

    呼！

    云洪羽翼一震，如闲庭漫步，杀向了另外一尊无敌真神，对方刚刚逃出了百万里。

    “不要！”

    “不该来的，不该招惹这东渊的。”

    “他怎么会这么强？玄仙真神也能如何强大？就算是真神霸主，也都远不及他吧！”这些真神有些绝望。

    他们刚才联手结阵时还没感受到，如今各自为战，才体会到星宇领域的可怕。

    如果没有领域束缚，即使云洪实力碾压他们，他们也能迅速逃脱开。

    “哗！”“哗！”一道道剑光亮起，如同死神镰刀收割着一位位真神性命。

    最终，三息！

    一百六十三位真神，陨落一百四十一位。

    仅有二十余位或是使用道宝，或是侥幸逃出了星宇领域范围。

    而被云洪盯上的四位无敌真神，陨落！全部陨落！

    一时间，天地间彻底安静下来。

    ——

    ps：第一更，求订阅！

