    在莫天陵做好，讲台上的班主任薛木生才开始讲话：“好了，我知道大家都急着想要觉醒，我就不多啰嗦了，好了下面就请我们第一个觉醒的人上台来觉醒，莫天陵来”

    等到莫天陵上来，班主任薛木生又说到：“双手放到魔法觉醒石上，闭上双眼，放空大脑，感受脑海里的变化”

    莫天陵点了点头，就把双手放在了觉醒石上，闭上了眼睛，静静的感受脑海。忽然他看到了一抹银白色悄然亮起，越来越亮。

    忽然在他脑海里响起一道道声音：“叮，恭喜宿主签到成功，奖励已发放到系统空间”

    “叮，恭喜宿主，觉醒空间系，空间道体已觉醒1%，奖励已发放到系统空间”

    莫天陵不再关注系统的声音，他在感受脑海里面一片黑暗之中升起了七颗银白色的星子，他们从暗淡变得明亮。在外面则是：觉醒石上亮起了刺目的银白色。一道道惊呼声四起，“这是空间系，天哪，不是说到了高阶才能觉醒的吗？”一道道议论声引起其他班的注意，顿时外面围满了人。

    听到惊呼声，莫天陵才醒了过来。他知道自己觉醒了空间系，先不说系统提示了，自己可是空间道体，如果不觉醒空间系才是有问题呢。

    所以在一众学生惊诧的目光下，莫天陵一脸平静的坐到自己的座位。这个行为引得学生一阵骚动，班主任薛木生看着一脸平静的莫天陵，不由赞赏道：“学习又成绩好，心性又可以，不骄不躁。”

    一众学生听到这话，又引起了一阵阵骚乱。见此班主任薛木生抬起了手压了压这才安静下来。他才说道：“好了，下面请穆白上来觉醒，穆白可是冰系世家，觉醒的一定冰系。”

    在同学们羡慕的目光下，成功觉醒了冰系，又引得一阵欢呼。穆白则是看向了莫天陵，见他正在闭目养神。穆白不经咬牙切齿暗想：天赋再好，没有资源也成长不起来，等着吧！我一定会超过你的。

    或许听到了穆白的心声，莫天陵看了他一眼就继续闭目起来。莫天陵可不是在睡觉，他而是在拆系统奖励。

    “系统打开签到奖励”莫天陵向脑海的系统吩咐道

    “叮，奖励已打开，恭喜宿主人品大爆发获得斗破世界异火榜排行第三的净莲妖火”

    “该异火可以净化万物，任何东西只要被沾到，就会被净化成虚无，还可以已情绪为引导，进入人体内，燃烧灵魂”

    “此异火反噬吞了净莲妖圣，得到了净莲妖圣的传承－梦魇天雾，释放发‘梦魇天雾’能够将一个城市百万人中环境中生活百年，用这世界的来说，净莲妖火堪比大天种，且附带一：领域方圆百里可以化为火海，附带二：禁界，在直径一公里内，除了火元素无其他元素。”

    “为了让宿主更好掌控净莲妖火，本系统已为宿主觉醒火系，并将净莲妖火融合”

    “叮，由于宿主天生天种，该异火已吞噬宿主体内的火系天种，异火能力翻倍且附带能力一：领域方圆二百里可以化为火海，具有压制其他元素的能力，附带能力二：禁界，在直径二公里内，除了火元素无其他元素，附带能力三，提升宿主12倍火系威力，附带能力四：宿主具有净莲妖圣的梦魇天雾的能力，可以使敌人在梦境里自相残杀，梦境死亡本体依会死亡。”

    听到一连串的声音，莫天陵差点激动的晕过去了，他可是知道净莲妖火的恐怖的，更何况还带了净莲妖圣的传承。

    过了许久，莫天陵才平复心情，对系统说到：“系统打开觉醒奖励吧”

    “叮，恭喜宿主，获得空间系天赋，空间虫洞（可以将自己传送）”

    “空间虫洞天赋：可以将直径100米的如何东西吸进去，千米内指定地方发出。该技能范围可以等宿主空间道体解封到5%后翻倍提升”

    “叮，由于宿主天生天种，主世界没有空间系天种，因此本系统特地赠送宿主一枚空间系天种虚空”

    “叮，该天种附带效果一：领域，在方圆百里内，压制其他系，并具有空间切割效果，附带能力二：禁界，方圆一公里内除了空间系以外无法存在其他元素，附带能力三：虚化，可以让宿主在10息时间内免疫一切攻击，冷却时间为一个月。附带能力四，提升宿主12倍的空间系威力”

    “叮，温馨提示宿主，宿主目前修为还低，无法使用天种全部威力，目前宿主只能使用堪比灵种的威力，有天种的三分之一的威力，请宿主再接再厉。”

    听到这个奖励，莫天陵差点笑出来，这个天赋简直堪称恐怖。你试想一下，别人对着你释放一个火球，用空间虫洞把技能放到他的后面，自己打自己？岂不是很变态虽然，如果想人敌人死的话，可以放到他的身体里面。（该技能借鉴某地摊卖大力的主角技能）虽然现在左右一千米，但是已经很恐怖了，哪怕指定不了位置，但是方向还是可以的，更何况还可以提升。

    莫天陵越想越激动，他快要笑出来的时候，系统的声音提醒了他：“叮，请宿主冷静，宿主心跳已经达到200/分钟。若在不冷静将会猝死。”

    系统的话，如同一盘冷水从头顶浇灌而下，这让莫天陵快速冷静下来了。

    等到彻底平复的时候，莫天陵才发现，他背后已经湿了。忍不住的叹了一口气，他差点挂了。

    按道理他更厉害的功法，神通都知道的比如：什么一气化三清，五彩神光啊……不应该这样的。

    见此，系统忍不住提示道：“宿主你现在的精神力加上前世的灵魂才达到一级巅峰，是没有那么容易掌握自己情绪的，这个很正常。”

    听到系统的声音，莫天陵才知道，自己还是很弱的，连自己的情绪都无法掌控。

    他忍不住打开了人工信息面板：

    宿主：莫天陵

    修为：空间系初阶，火系初阶（一阶）

    技能：空间虫洞（系统技能）

    体质：空间道体（已觉醒1%）

    天赋：天生天种（随着修为而解封）

    积分：无

    天种：净莲妖火，虚空

    道具：一次性道具：光佑－圣盾，寂雷死光－雷暴……

    签到任务：无

    看到了自己个人信息还是挺自豪的，关闭面板后，讲台上终于轮到48号莫凡了，也不知道莫天陵的到来挤掉了哪个倒霉蛋。

    因为莫凡是自己考上来的，没有走后门，所以没有被人让冷嘲热讽。但是不知道是不是天意还是剧情的不可抗性。在莫凡即将举行雷系的时候，隔壁班的许昭霆觉醒了雷系引得全班人过去看，当然不包括莫天陵。

    等众人反应过来的时候莫凡刚好觉醒了火系，所以大家一致认为莫凡只是觉醒了火系。当莫凡睁开眼的时候发现莫天陵正在看着他，莫凡发现其他的都在门口，只有莫天陵在自己座位上，也就是自己觉醒两个系的事情只有他一个人知道，这不禁让莫凡送了一口气。

    还好，自己的秘密没有被其他人知道。嗯，这个其他人不包括莫天陵，因为他们是兄弟。

    班主任薛木生勉励的几句让莫凡回到座位。自此八班的人全部觉醒完了，班主任薛木生一想到班里两个火系（莫凡与周敏），一个冰系（穆白），一个空间系（莫天陵）就一阵高兴。自己可以在其他班的班主任面前吹了。

    简单的教了一下学生冥修把控之后，班主任薛木生就走了，他还要把今天觉醒的事情上报给学校，他又可以拿奖金了。

