    于景见李哲在那沉思不说话，还以为他是在担忧自己的前途，也是出言安慰道：

    “道友不必气馁，修道之路漫漫何须急切，那凝丹之法自是会有的，再说了，就算没有那凝丹之法也能凝丹，只不过丹品差些罢了，历史上也不是没有以下三品金丹成就元婴者，再说了，那些大仙门中，即便是东华派也有丹成下三品的弟子，能入金丹吾辈就有五百寿数，逍遥一世亦是快活。”

    李哲也是灿然一笑道：

    “道友所说未尝不是正理，只是我虽是散修出身，但也心慕大道，欲寻得一凝丹之法，不知于道友可有教我？”

    李哲原来的世界，就连金丹境都只是存在于典籍当中，更别提什么金丹之法了，只好是看看此界当中有什么办法能够寻到一凝丹之法了，李哲可不愿意自己随随便便凝个下三品金丹就算了。

    如果是那样的话，那自己离开父母朋友熟悉的世界，破开界门来此界，又还有什么意义呢？

    心情激荡之下，李哲也是随口吟道：

    “逍遥一世非我愿，欲求长生得大道！”

    在上首的于景也是被李哲这股豪情所感染，抚掌赞道：

    “道友有如此道心，何愁大道不成，修道漫漫自身资质以及修道外物虽是重要，可终究还是得求一个坚定不移一往无前的道心，才可证得大道！”

    李哲此刻明悟自己所求，也是点了点头赞同于景所说。

    于景在上首沉思了片刻便又是开口道：

    “道友若真有心想求一凝丹之法，何不拜入一仙门当中，若是有所贡献定有凝丹之法赐下！”

    于景的话倒是给李哲提了个性，对啊若是加入一个仙门的话，不仅凝丹之法有了着落，就连那五行云砂，说不得也可以获得的轻松一些。

    于景见李哲听了自己的话有所意动，当即就是起了心思，想把李哲招入自己所在的宗门巘峰山，但是随即就又是放弃了。

    “我观这李道友虽是散修，但是眼界甚高，说不得不一定看得上我巘峰山这三流宗门，再者恩师仙逝多年，我在门中也无有根基，不成金丹，说话根本也没个分量，门中各位师叔定会介怀李道友散修身份，到时候，反倒是坏了和李道友的情分，颇为不妙！”

    想到这，于景也是断了招揽李哲的念头。

    而且主要李哲也还真没有加入巘峰山的念头，以他眼界又怎么加入一个三流宗门呢。

    既是动心，李哲也是状似随意问道：

    “不知那东华派可有开放山门招揽弟子之意？”

    于景听到李哲一张口就是问东华派，也是被这位李道友的眼界给吓了一跳。

    这已经不是眼界高了，若是李哲不曾相助他取得万年钟石乳精粹，换了别人，他恐怕就得说一句不知天高地厚了。

    但见着李哲认真的眼神，于景也是解释道：

    “这东华派我劝道友还是不要去想了，道友如今修为已经是虚神圆满，再往前一步就是金丹修士，无论在哪个门派都是中流砥柱，只是却也是错过了各大门派招收弟子的黄金时期。”

    各大门派招收弟子都是从还未修行之时或者修为低微时招进门内培养，这样弟子的忠诚度和归属感也会更强。

    之前，于景建议李哲投入一个门派，也不是去当弟子了，而是类似于客卿长老之类的。

    毕竟李哲只差一步就进入金丹境，到时候也是一个强大战力，那些小宗门对于金丹修士的需求可是十分大的，想来也不会吝啬一份凝丹之法。

    但是东华派作为东洲第一大派，统治东洲数十万年超然的存在，李哲这虚神境圆满的修为恐怕还不放在他们眼里，李哲这等修为前去，恐怕只能是当个杂役或者是管事之类的了，至于那凝丹之法，自是不会传给他这个散修出身之人。

    李哲也是明白于景的意思，他自己想想也是不太可能，就在李哲打算另谋他法的时候，上首的于景又是说道：

    “不过东华派祖师好似留下一个规矩，只要是金丹境之下修士能够通过他留下的考验，无论出身，便能直接进入内门，成为真传弟子，那可是真传弟子啊，东华派内不知多少弟子觊觎的位置！”

    李哲一听眼前就是一亮，本以为完全没有机会，这不，还有一丝机会吗。

    于景见李哲又是意动，赶紧说道：

    “只不过这数万年来，也没有一个修士通过那东华派祖师留下的考验，道友要慎重啊！”

    “那东华派祖师留下的考验修士若是通不过可有何坏处或是危险？”

    于景听到李哲骤然发问也是一愣，随即下意识的就是说道：

    “那倒没有，东华派祖师那等人物又岂会跟后来的晚辈为难，即便是修士未曾通过他的考验，也都是安然无事，未曾听说有何人出过事的。”

    李哲立即便是抚掌道：

    “那便是了，既如此又无什么损害何不前往一试呢？”

    于景也是反应了过来，看来这位李道友是打定主意要往那东华派一行了，也是不再劝阻，自己已经是该说的都说了，再劝阻的话，只会惹得对方不悦。

    “既如此，那于某就祝道友前去那东华派一路顺风，顺利通过那东华派祖师的考验了！”

    话虽是这么说，但是于景真对李哲保有多大的信心却是不一定，毕竟那东华派祖师考验的名头在东洲也是流传了多少岁月了，不少惊才绝艳之辈都是前去试过，可是无一不是失败而回。

    李哲不过是一散修出身，又怎么能通过那东华派祖师的考验呢，但是这话，他肯定不会当面说出。

    当即，于景又是引头，一桌人觥筹交错起来，一番欢宴之后才是各自回房。

    翌日，一早李哲便是来到了于景平日修行的法阁正厅当中辞行：

    “于道友，昨日承蒙款待，今日我便欲往那东华一行了特来辞行！”

    于景起身还礼也是笑道：

    “道友客气了，贫道只恐款待不周罢了，此番得了那万年钟石乳精粹，我也要卸了这兖州镇守之职回转门中专心凝丹之事了！”

    凝丹这种大事还是在师门当中有长辈护持更加安全些，于景虽然恩师已然仙逝，但是一旦他凝丹成功，便是门中一大战力，想来门中也不会不管不顾，所以此番事了，他也要带着那些师弟回转门中了。

    李哲拱手一礼道：

    “那在下便在此先恭于道友成得金丹了！”

    于景连忙还礼道：

    “道途艰险，世上之事又有谁能说的准呢，古往今来不知多少修士倒在了金丹之境前面，我于景又何德何能，说定能晋入金丹呢，能否凝丹成功还得看天意！”

    修士每向前迈一步，其中都是不知道跨过了多少艰险，这一点李哲也是深有体会，当初他进阶虚神的时候，都差点被五雷宫雷池积蓄的能量给灌爆。

    两人又是寒暄客套一番，之后李哲便起身告辞，自法阁之中一个纵身，就是跃上了半空之中。

    此刻于景自然不会提什么州城上空不能飞遁之事了。

    李哲灵力一股，就已是飘去几里远，只留下一句：

    “于道友，他日有缘再会！”

    于景则是站在法阁门前一拱手，便是回转了。

    李哲得了于景赠送的典籍，已是知道了东华派所在的方位。

    而且也是得知东华派每四年招收一次弟子，四年一轮正好轮至今年，东华派招收弟子将会在九月开始，那东华派祖师的考验也是在那是开启。

    所以，李哲一出兖州城，也是毫不犹豫的朝着东华派所在的方位飞遁而去。

    只是路途尚远，以他虚神境圆满的修为，也要足足飞遁两月才能够到达。

    李哲也第一次感受到了自己修为还是不够强大，据说修士一到金丹，威能以及遁速都是大大提升，若自己是金丹修为，那还用得着两月之久啊！

    不过，李哲路上倒是可以顺路，去取那凝丹三外药之一的另一味外药———极天雷气。

    据于景所说，那极天雷气需得在八月雷暴最为密集狂暴之时摄取乃是最好，现在不过六月中旬，而其中一处可以摄取极天雷气的地域，正巧就在李哲前往东华派山门的路途上。

    李哲算了算时间，一个半月刚好够自己前往那处可以摄取极天雷气的地域。将那极天雷气给采摄了，再前往那东华派也不迟，正好可以赶得上东华派招收弟子的时间。

    要是错过了这次招收时间，再想进入东华派，可就得再等四年了。

    想到这，李哲也是加快了自己的遁速，凭借着自己一身浑厚的灵力，不停的在半空之中飞遁。

    半日才降下云头调息一番。

    这时候就体现出了那丹玉的作用来。

    那丹玉内蕴藏的都是最为纯正的灵气，比之自己地球的那些灵玉不知道要好上多少，修士摄取用来修炼调息的速度，比之直接在天地之间吸摄也是快上不少，所以，修士除非是在那等洞天福地，一般外出都是利用这丹玉来修炼。

