    葬花无两一切正常。

    两个同伴受伤，也的确有理由让他留在蠍琅谷，不敢返回。

    稍稍交流，方云也不在一些细枝末节上过度盘问，真正步入正题，踏前一步，站在了战彪身边，开始打量他身上的黑气，嘴里低声问道：“魔蠍剧毒有些什么特点？有些什么注意事项？”

    葬花无两站在边上说道：“小心，不要用手去接触黑气，黑暗魔蠍的剧毒有极强的传染性，就算要带着他们撤离，也必须用真元隔断和他们的肉身接触，不然也会中毒。”

    暴风狐在边上说道：“黑暗魔蠍到底有多强？星守战团是一触即溃吗？”

    葬花无两有些无奈地说道：“还真不知道黑暗魔蠍有多强大，我们战队并未遭遇到真正的黑暗魔蠍，仅仅只是遭遇到了被黑化的大蠍围攻，然后就搞成这样了，如若遭遇真正的黑暗魔蠍，估计就会全军覆没！”

    顿了顿，葬花无两有些萧瑟地说道：“都说百族战场相当凶险，我以前感知不深，这次，我终于知道了，我们战队已经跟全军覆没没有两样，你们其实不应该过来的，这样，还能给我蛮族在战场留些火种……”

    说到这儿，葬花无两突然瞪大了双眼，大声说道：“方云，小心，说了不要拿手去碰……”

    话音没落，方云的左手食指已经碰到了战彪的脸上。

    那些缠绕在战彪脸上的黑气，突然好似黑色的灵蛇般活了，疯狂地向方云的左手上涌了过来。

    葬花无两脸色大变！

    不过，马上，脸上又浮现出无比错愕的表情，不可思议地看着方云。

    方云已经抬起了左手，食指指尖向上，顶着一层黝黑的黑光，正在用心观察。

    这层黑光拼命地向方云左手之中钻入，但是始终只能在方云的指尖打圈，根本就钻不进去。

    方云回过头来，看向葬花无两，轻声说道：“没事，这毒素奈何我不得。”

    葬花无两此时反应过来，不过依然无比惊讶地说道：“黑暗魔蠍之毒，连星守大人都不敢随便乱碰，方云你居然没事，真是太神奇了。”

    方云笑笑说道：“这毒素，很可能是一种活物，是一种有着些许灵性、能够快速繁殖的极为细小的生物，这种毒素很难清除，但并不是没有办法。”

    葬花无两再度惊讶无比的说道：“你说这毒素能够清除？”

    黑暗魔蠍的毒素，那可是出名的难缠。

    黑暗魔蠍闹得整个战场不得安宁，再加上有黑暗阵营的黑暗女王暗中闹鬼，百族战场如今已经是风声鹤唳。

    葬花无两也没有想到，方云居然有办法清除黑暗魔蠍之毒。

    这就厉害了。

    不过，这该不会是吹的吧！

    方云来自地球，地球文明的特点，就是科技文明和修士文明并肩发展，方云穿梭虚空的时候，身为大修士的同时，还是地球最强的科技导师。

    方云主导的试验不少。

    其中有很多生物试验，对于各种微生物，方云自然有着许多认知。

    到了千重星，没有了科学仪器，要辨别微生物本来很难的。

    但恰好方云正在修炼量子秘术，入微观察已经成为方云的正常状态。

    所以，方云很快就判断出了这些毒素的基本特性。

    千重星百族之中，主要还是修士文明，还真分辨不出魔蠍毒素的原理。

    当然，就算有其他纪元之星接触过科技文明，也不一定能入微观察出这些毒素的本体。

    就算有个别人知道毒素的本来面貌，没有强悍的炼药术，也会束手无策。

    还别说，方云恰好就具备了解去魔蠍之毒的能力。

    方云说完，一抖手指，那层黑气已经被激射到了洞壁之中，噗的一声，洞壁冒起了一阵青烟，滋滋作响。

    走到洞壁之上，稍稍打探了几下，方云笑着对葬花无两说道：“这种毒素，乃是一种微生物，但需要寄生特定环境才能生长，遇见岩石，就自动灭亡了，对付这种微生物病毒，最好的方式，就是以毒攻毒！”

    蛮族有炼药师，但是很多蛮族其实都不喜欢炼药，不过，葬花无两可能有些炼药基础，闻言不由诧异地说道：“以毒攻毒？这倒是第一次听说，很厉害吗？”

    手腕一振，方云手中出现几个洁白的玉瓶，里边有着绿油油、黑漆漆、红彤彤的不同颜色的液体：“这是血灵蠕虫之毒、血蜈血毒、石哈猛毒等等毒素，我能将它们调制成天下至强的绝世猛毒，那些微生物什么的，绝对会毒得渣渣都不剩！”

    葬花无两呆了呆，然后反应过来，轻声说道：“可是战彪和百战会不会也被活活毒死？”

    方云一振手腕，身前出现一个炼药罐，几种毒液依次倒入，方云开始摇晃起来，不时的，方云还取出几株奇异药草，添加进去。

    一边配置毒液，方云一边说道：“我自己配的毒液，自然能炼制解药，先让毒素杀死那些微生物，再给他们吞服我的解药，自然就没有问题了。”

    蠍琅谷内情况不明，老黑始终有些坐立不安，表示这附近有些诡异。

    哪怕是炼药的过程之中，方云依然保持了足够的警惕，而且，整个暴风战队的修士战兽看似杂乱地站在山洞之中，但实际时时刻刻都在五行遁阵的状态之中。

    一旦有什么风吹草动，五行遁阵立马就能启动。

    方云也不敢久留，炼药的速度极快。

    真火和炼丹手段都施展出来，仅仅一刻钟，几种罕世剧毒，已经被方云炼制成几颗绿油油的灵丹。

    其他灵丹出世，香气扑鼻，灵气逼人，给人心旷神怡的感觉。

    这灵丹出世，洞内马上冒起了阵阵恶臭和腥气，闪烁绿油油的微光，让人觉得有些毛骨悚然。

    大熊露出满脸的苦涩：“哥，你这灵丹看得我心中发毛，话说，感觉是这世上最邪恶的毒丹！”

    方云扫了葬花无两一眼，低声说道：“其实我很想找机会碰碰黑暗魔蠍，看看是他的毒素厉害，还是我这毒丹更猛，要是有机会将毒丹投入它的嘴中，那一定会相当好玩。”

    葬花无两顿时苦笑不得地说道：“方云，别的修士都唯恐遭遇黑暗魔蠍，你倒好，很想碰着试试，实话跟你说吧，黑暗魔蠍实力很强，而且还带着一些毒化的小弟，一旦遭遇，那就不仅仅是剧毒，还会遭遇到不休不止的围攻。”

    方云耸耸肩说道：“我也就是这么一比，没想真的跟黑暗魔蠍开战，好了，开始给彪哥疗伤，老狐，这颗灵丹，你也给百战吞了……”

    说话之间，方云拿玉瓶装了一颗毒丹，递给了暴风狐，压低了声音说道：“将灵丹送入百战口中，拿水让其在口中融化即可。”

    说完，方云转过身来，左手伸出，在战彪身上，一掌拍了下去。

    战彪被击中，不由自主地张开了嘴巴，方云飞快地将毒丹塞进了他的嘴中。

    原本，战彪的脸色无比苍白，有黑气在其上环绕。

    一颗毒丹下去，顿时，战彪的脸庞变得更加渗人，苍白的脸上，浮现出绿油油的颜色。

    绿色之上，有黑气窜来窜去！

    山洞微光之中，战彪就好似是妖魔鬼怪。蛮百战的情况也是类似，脸上颜色让人触目惊心。

    杨坚表示自己看不下去了，侧过头去。

    毒丹毒性很强，进入战彪体内，开始进行无差别进攻。

    黑气被逼，开始跟毒丹交战，战彪身上，能够清晰地看到两种毒素交战的战况。

    黑暗魔蠍之毒，果然很强。

    不过正如方云预料的那般，微生物遇见更强的猛毒之后，最终招架不住。

    黑气层层败退，最终被绿光追杀一尽。

    黑气完全消散的那一刻，方云已经取出了特制的灵丹，随手塞入到了战彪和蛮百战的嘴中。

