    苏锦绣刚嫁给章淮时，老夫人一开始也是想难为她的，可苏锦绣的脾气怎么会白白的受委屈呢，所以这两人总是有一些矛盾。

    彼此之间的关系也是不冷不热，维持表面的平和罢了。

    而章淮没想到经过自己与那个女人的牵扯，祖母如今一门心思的想让自己将苏锦绣给接回来。

    看来什么事都要有对比，有了对比之后，估计祖母就觉得还是锦绣好。

    当然了，这些章淮是不会让苏锦绣知道的，知道之后，那这两个人的关系又会和以前一样。

    ……

    围着苏将军府的御林军早就撤走了，承恩侯府也是如此。

    可即便如此，人心依然动荡，因为你早晨得到的是一个消息，到了晚上又不知道是会变成什么样，所以大家都很惶惶然。

    然后就在这样惶惶然的情绪之中，沈栖已经带着他想要带的人到了距离京城五公里的一处大庄子。

    他骑马到了夏云桐的马车前，沉声的说道：“夏姑娘，我们就在这里别过，我已经将沈家村的人安排在这庄子里，也派人给毛豆捎信了，估计他如今就在城门口等着你们呢。”

    夏云桐点点头：“行，我知道了，等进城之后再说。”

    沈栖自然知道夏云桐这是到京城之后再联系的意思。

    他勾了勾嘴角，不再废话，调转马头，带着沈家村的人，就朝着庄子而去。

    沈三郎眉头皱的死紧，看着骑在马背上的沈四郎挺直的背影，咬着牙掩去了眼睛里的嫉恨。

    沈四郎怎么就这么好命？

    都是一个娘生的，他怎么会被皇后收为义子，为什么不是他呢？

    如果他现在是摄政王爷，就不会被这个弟弟给压制的大气不敢喘了。

    而且这是什么意思？

    那凉水湾村的夏家人都能去京城，为什么他们沈家村的人要去什么破庄子，他又不傻，当然知道庄子是什么意思，那就是和沈家村一样的。

    坐在马车上的陈氏倒是松了一口气，这么多人啊，她真的不想去京城，因为去了京城就意味着距离那个将自己儿子收为义子的皇后近了好多。

    她害怕她惶恐，她不知道该怎么办，而且还有深深的自卑，尽管大家都说她养了个好儿子，可陈氏并不这样认为。

    转过头看了一眼夏家马车的方向，他们的人并不多，其实这样安排挺好的。

    明明都已经分家了，可是公公婆婆还有其他几房，甚至还有自己的娘家侄子和侄女都跟了来。

    加起来已经有一百多口人，她自己都觉得脸红。

    甚至担心在面对皇后的时候该如何是好。

    所以看着那一大片土地，还有崭新的房舍，陈氏的脸上倒也露出了笑容。

    心情好，连日来的压力也小了很多，她叫过沈栖，试探的问道：“四郎，娘以后能不能和夏家来往呢？”

    听到这话，眉目凌冽的沈栖顿时柔和下来：“娘，可以的，等安顿好了，我会带您和父亲去京城，我已经买了宅子，面积不小，足够我们一家人住。”

    “这已经很好了，不去京城，会让人笑话的。”陈氏连忙摆手。

    沈栖看着陈氏，这是沈家难得的明白人。

    “您是我的娘亲，我会让您和我爹过最好的日子，听我安排就是。”

    陈氏心里热乎乎的，可她犹豫了一下，却还是看着前面的方向，呐呐的说道：“你三哥也没什么坏心眼儿，就是一时有些糊涂，你不要和他一样见识好不好？”

    沈栖凝滞了几秒钟，声音温和的道：“娘，三哥必须好好约束，要不然等闯下弥天大祸，谁都救不了他。”

    陈氏脸色变了变，最终很是艰难的点点头：“我会好好约束他的，你放心，不会让他给你惹麻烦。”

    沈栖不置可否的勾了勾嘴角，他这三哥可不会老老实实的听陈氏的话。

    但是不听也要听，到了这里，该立的规矩也要立了。

    ……

    夏家人到了城门口的时候，果然看到毛豆焦急而又紧张的等在那里。

    夏云桐跳下马车，对毛豆挥了挥手，这一次入城的铜板都没有收，守城门的御林军应该是接到了消息，查点了一下人数，痛快的就放行了。

    毛豆坐在马车的车辕上，此时的毛豆已经和夏家长辈一一的见礼了，他正和夏云桐说着呢：“……师父，我接到消息之后，就去与柳大夫说了这事儿。他当时就拿了三千两银子，在距离咱们宅子不远处又买了一处大宅子，不过没有买下人，这是地契，至于怎么住，柳大夫说让您自己安排……”

    想起了什么，毛豆忙又补充道：“师父，那处大宅子是五进的院落，听说那家人与蓝家有点关系，如今蓝家人大多下了大牢，那家的老爷吓得连夜卖了宅子，带着家人跑回老家去了。”

    夏云桐安安静静的听着，在她身后的连氏还有秦婉以及夏二姑，都不可置信的看着眼前这一幕。

    等毛豆说完之后，夏云桐笑眯眯的说道：“毛豆，你做的很好，那咱们就先去大宅子，平常用的东西，你是不是已经添置好了？”

    毛豆有些羞涩的说道：“师父，时间仓促，准备的不很齐全，但是能住，对了，我还雇了两个做饭的婆子。”

    夏云桐真的很满意，没想到毛豆年纪小小的竟然能做到这个程度。

    毛豆显然还有其他话要与夏云桐讲，但这里却不是说话的地方。

    于是大家不再言语，而是赶着马车朝着毛豆说的大宅子方向驶去。

    全程，夏良都闷不作声。

    连外公倒是乐呵呵的，而连钰却很有精神头，没想到有生之年，竟然还能到京城来看一看。

    这是以前想都不敢想的。

    如今夏云桐手里有两个宅子，一大一小，她让连外公与小舅他们去了最初买的那个宅子，那是三进的院落，而这个是五进的房间比较多，前前后后加一起六个院子。

    于是，包括杏花表妹在内每个人都会有一个小院子。

    夏云桐琢磨着买几个丫鬟婆子。

    可是夏良与连氏坚决不同意。

