    时间缓缓流逝。

    当太阳逐渐西斜的时候，大地，再次震动了起来。

    “主公~！”

    熟悉的马蹄声，穆桂英脸色一喜，赶忙汇报道：

    “兄弟们已经来了，现在就发起进攻吗？”

    “当然！”

    秦峰肯定的点了点头，从怀中拿出一支礼花。

    点火，

    咻！

    噼里啪啦……

    随着礼花在天空之中炸响，刚刚赶到的几只霸王铁骑，直接发起了冲锋。

    “咱们也走吧。”

    心中憋了一口气的秦峰，带领着麾下的霸王铁骑，也掉头杀了回去。

    ……

    “这、这……”

    城墙之上，邢举看着城下的战斗，脸色十分精彩。

    这真的是他们的援军吗？

    为什么他从来没听说过，大汉王朝还有这么一只铁骑？

    五六千精锐铁骑啊！

    这要是让他统领的话，别说只是区区乌桓了，就算是鲜卑来了也没用啊！

    不仅仅是邢举怀疑，就连王泽，此刻也有也有些摸不着头脑了。

    “邢校尉，这、这些骑兵，您认识吗？”

    “我……”

    邢举摸了摸鼻子，脸色有些凝重的摇了摇头。

    “王太守，实不相瞒，这些骑兵的来历邢某也不太了解。”

    “不过……”

    邢举看了看城下，那躺了一地的乌桓骑兵，略显迟疑的道：

    “能如此对待乌桓异族的，就算不是我大汉的骑兵，也不会是敌人吧？”

    ……

    如同秦峰预想的那般，面对着成建制的霸王铁骑的冲击，数量已经没什么用了。

    尤其是这些乌桓骑兵的首领，还被他给一锅端了。

    在这种情况下，战斗很快就结束了。

    最后一统计，

    将近五万的乌桓骑兵，战死的足有两万四千多人。

    这还多亏剩下的那些人见势不妙，直接扔兵器投降了。

    否则的话，他们一个都跑不掉。

    “主公~！”

    神情略显疲惫的穆桂英，带着几个中年人，快步来到秦峰身边后，低声道：

    “代郡的太守来了！”

    “哦？”

    秦峰眉头微皱，转过身来，看着跟在穆桂英身后的一个中年文士。

    “你就是这代郡的太守？”

    “启禀大人，卑职王泽，现任代郡太守一职！”

    “王泽？”

    秦峰暗自念叨几句，确定没听过这家伙的名字后，挥了挥手。

    “来人，把他给某拿下！”

    “？？？”

    被两个霸王铁骑押解过来的王泽，一脸茫然的看着秦峰。

    “这、这大人，您这是？”

    “哼！”

    秦峰不屑的冷哼一声，伸手指了指那些乌桓异族。

    “你可知这些畜生，在我大汉境内都干了些什么？”

    “这……”

    王泽愣了愣神，心中莫名浮起一丝不妙的预感。

    “看来你已经猜到了。”

    秦峰撇了他一眼，冷冷的道：

    “就是你治下的这些乌桓异族，两年内掳掠我大汉百姓五千余人，被杀者更是不计其数！”

    “身为代郡太守，你自己说，你该不该死？”

    “该、该死！”

    王泽有些痛苦的闭上双眼。

    他能想象得到，

    那些被乌桓人掳掠过去的百姓，过的是个什么日子。

    他更知道。

    要想掳掠五千余人，那被残害的百姓，最少也达到了两三万人！

    而他，身为代郡太守，居然对此事一无所知。

    “这、这位大人……”

    就在秦峰准备当众杀人，来发泄心头的怒火时，旁边，忽然走出来一个中年大汉。

    “王太守固然有罪，可这事，也不能全怪的他身上。”

    秦峰眉头微皱，“你是？”

    中年大汉拱了拱手。“末将护乌桓校尉邢举！”

    不说还好，

    听中年大汉这么一说，秦峰面色顿时冷了下来。

    “来人，拿下！”

    “……”

    邢举嘴角微微抽搐，他就知道会是这么个结果！

    连代郡太守都有罪，那他这个护乌桓校尉能没罪吗？

    可是，他真的冤枉啊！

    挥了挥手，示意跟来的手下别轻举妄动之后，邢举主动来到秦峰身边。

    “这位大人，邢某不是在为自己推脱，可这事真怪不到吾等身上！”

    “是吗？”

    秦峰不置可否的笑了笑，伸手指了指围过来的田畴，淡淡道：

    “别说秦某不给你们解释的机会，只要你的理由能说服他，就算你们过关。”

    顺着秦峰手指的方向，邢举也看见了田畴。

    “这位小兄弟是？”

    “草民田畴，右北平无终人士，两年前在代郡境内被乌桓人掳走！”

    “这……”

    邢举的脸色变了变，郑重其事的朝田畴行了一礼。

    “小兄弟受苦了！”

    “无妨~！”

    田畴淡淡的摆了摆手，一脸漠然的看着邢举。

    “邢校尉，草民也很想知道，你们为何会放任乌桓异族掳掠我大汉百姓？”

    “是收了好处？”

    “还是单纯的渎职？”

    “又或者……你们本身也参与在其中？”

