    

    陈飞的眉头下意识的紧紧皱了起来，他在离开安全区前刚刚对李欣然保证过李振北的生命安全，要是眼睁睁的看着李振北被丧尸虫吃掉，那打脸的速度简直不要太快。

    而且陈飞想要得到的东西还没有得到不管是从那个角度，他都不能让李振北死在这里！

    “老王，这些人你帮我暂时看好，我去去就来！”

    陈飞急促的丢下了这么一句，也不等王曦宇回答他已经速度全开的向着李振北所在的位置冲了去。

    士兵们为了保护李振北的安全，全都是奋不顾身的挡在李振北的身体周围，为李振北撑起人墙，被保护中的李振北，脸上没有一丝的恐惧，他的手中提着火焰喷射枪和士兵们站在一起，显然是准备要一同战斗。

    在他们的旁边的地面上已经有了三条燃烧着火焰依旧锤死挣扎的巨型丧尸虫，然而不等他们松口气，突兀的一条丧尸虫又地下冲了出来，即使那名士兵一直在盯着地面也没有任何的效果，当他看到地面鼓起的那一瞬间，一切就已经晚了！

    巨型丧尸冲的速度快到根本不给人思考闪躲的时间。年轻士兵只来得及发出一声惊呼，用力推开李振北，让李振北避免了被丧尸虫给吃掉。

    只不过那名士兵显然是无法逃脱的，上半边身体都被巨型丧尸虫的恐怖大嘴吞下。

    李振北怒目圆睁，他这次出来可不是为了让士兵们因为要保护他而死的，所以当再一次有巨型丧尸虫出现时，李振北怒吼一声，提着手中的喷火枪就要于那只巨型丧尸虫战斗。

    然而就在这时，一道人影快速的冲了过来。

    陈飞以最快的速度冲到了李振北的身边，手中的喷火枪直接对准距离李振北最近的一条巨型丧尸虫。

    一条细长的火焰直接命中了那条丧尸虫，那条巨型丧尸虫在身体被火焰击中的一瞬间身体就燃起了炙热的火焰。

    巨型丧尸虫发起攻击的身体后劲明显不足，李振北和几名士兵才因此有机会脱困。

    李振北看到是陈飞赶过来救他时，只是对陈飞微微点头示意，然后继续保持警惕。

    陈飞将脸色沉了下来，巨型丧尸虫的突然加入，一瞬间就改变了战局，按照这样发展下去，人类一方的阵型和布置就会被打乱。

    陈飞发出了一声不屑的轻哼，这些巨型丧尸虫算是一种介于进化兽和变异丧尸之间的物种，当然是更倾向丧尸可以在丧尸雷达被检测出来。

    陈飞直接命令末末无视周围那些小型丧尸虫以及新出现的一些被丧尸虫所控制的变异丧尸，因为这些威胁是大家用肉眼就能够直接的直观看到的。

    而巨型丧尸虫的攻击是突兀的从地下出现的，防不胜防显然要更危险一些，除了进化者能有一些提前的危机感知，基本上士兵们只有在丧尸虫出现的一瞬间才能感知到，但是那个时候一切都已经晚了。

    这个时候陈飞有丧尸雷达的辅助就要充当起大家的眼睛！

    陈飞才会命令智能语音系统末末只锁定巨型丧尸虫，这样以陈飞为中心的500米范围内，就能够准确的知道丧尸虫下一次的攻击位置。

    这一探测后，陈飞才发现在他们所在区域的地下，至少有着五十多条巨型丧尸虫，而且这个数量还持续的增加着，这若是不作出及时的战斗部署，小桑山安全区的士兵和进化者小队必然会损失惨重。

    陈飞直接跳上了旁边一辆装甲车的车顶，大声喊道：

    “所有人缩小战圈！！！”

    陈飞突然的举动，搞到的大家微微一愣，不过因为情况危机现在大家都不知道要怎么做才好，这个时候有人跳出来自然而然到就会被当成是救命稻草。

    李振北身边的士兵不知所措的看了眼身边的李振北，李振北想到刚才陈飞的表现后微微点头，现在的情况危急，只是不到两分钟的时间里，士兵们就已经折损了三分之一，然而士兵们对此却是毫无对策。

    这个时候陈飞能跳出来，李振北只能选择相信陈飞。

    看到李振北点头，那名士兵连忙对讲机传递了命令，他们在和变异丧尸战斗时都不曾胆怯过，然而这个些神出鬼没的巨型丧尸虫，就如同是魔鬼一般，他们只能任人宰割毫无还手之力。

    陈飞的求生小队，在听到陈飞的命令后，第一时间向着陈飞所在的方向靠拢，李云飞稍作犹豫，同样也带着他的云之队急速收缩战团，在刚才战斗中他们的云之队也损失了一名队员，然而李云飞虽然能够多少感知到一些巨型丧尸虫在地下的动向，但是却无法做出最及时的反应。

    其它几支进化者小队，虽然动摇了却是没有在第一时间赶过去，这个时候他们都已经变成了惊弓之鸟，谁知道陈飞召集他们过去是安的什么心，会不会只是想着用其他人当诱饵来吸引巨型丧尸虫的攻击。

    最浅显的道理大家还是能够知道的，这些人聚集的越多地下面的巨型丧尸虫攻击也就越密集，伤亡只会更加惨重。

    刘狂龙的狂龙小队，和诸葛神风的神风小队之所以也没有在第一时间聚集过来，也是因为他们觉得人多聚集在一起反而是更危险的。

    陈飞此时懒得和他们解释指着刘狂龙大声喊道。

    “刘狂龙，小心你的左前方五米的位置！”

    刘狂龙被陈飞这突然的一句话弄的一头雾水，然而下一秒，一条巨型丧尸虫就从陈飞所说的那个位置突然窜了出来，大嘴咬向狂龙小队中的一名黑西装男子。

    刘狂龙的反应速度很快，在那条巨型丧尸虫窜出来的一瞬间，她就已经用扣动了喷火枪的扳机，一条粗壮的火柱直接灌入了那条丧尸虫的大嘴中。

    “诸葛神风你正后方的十米处！！！”

    诸葛虽然还有些不明所以，但还是在第一时间做出反应转身看向陈飞所说的位置，没有一丝偏差的一条巨型丧尸虫从那个位置猛的窜了出来。

    连续两次说中或许还有人保持怀疑，但接下来陈飞每一次预知丧尸虫的位置都准确无误，虽然不知道为什么陈飞会有这样的能力，但是有一点可以确认，这个能力正好能够解决现在的局面。

    那些进化者小队，迅速的向着陈飞靠拢，此时他们也不会理人多不好躲闪的问题，毕竟没有人是想要就这么死在这里的，他们都想要抓住陈飞这根救命稻草。

    陈飞也没有时间和他们计较这些，站在车顶开始指挥士兵和进化者小队的战斗，之后的一分钟里再也没有人员的伤亡。

    最后这被数量最多的巨型丧尸虫攻击的小桑山安全区的队伍，却是第一时间脱离巨型丧尸虫危险的队伍。

    当然这全都要归功于陈飞，不过大家都不知道陈飞是如何做到能够提前预知的，最多的猜想那就是陈飞还有着其他方面的能力，比如预知危险。

    这不由的让众人在心中又将陈飞的危险程度又提升了一个档次。

    “小陈啊，多亏有你，否则这一次我们小桑山的损失可就大了！”

    李振十分满意的看着陈飞，其脸上淡淡的微笑，算是对陈飞的一种认可。

    少了巨型变异丧尸虫的干扰，地面上的战斗要相对的简单了许多，进化者小队的成员在刘狂龙的带领下和几只冲过来的被丧尸虫控制的变异丧尸战斗。

    而剩下的人则是使用喷火枪和燃烧弹，与那成片的丧尸虫进行战斗。        

