    那和尚这么一句话，顿时就让心如死灰的夏冬，仿佛找到了人生的希望！

    夏冬嗖的一下站了起来。

    眼睛直勾勾地盯着那和尚，声音里充满了难以置信的激动。

    她猛地抓住那和尚宽大的僧袍衣袖，颤抖着问到。

    “大师……你，你说的是真的？你有办法让我女儿活过来，一直陪在我身边？”

    和尚微笑，点头。

    “出家人不打诳语。夏冬施主，我既然说办法让你女儿复活，就肯定有办法。”

    “大师，您说！是什么办法？不管多少钱，或者付出什么，我都愿意。”

    夏冬像是溺水的人抓住了一根稻草，拼命而疯狂。

    和尚笑道。

    “不需要钱，甚至都不需要付出什么。事情做起来，也非常的简单。”

    他告诉夏冬，只要在晚上趁着无人注意时，把女儿的尸体带出去。然后埋在夏家院子后面一座山上的凹陷处，就可以了。

    只不过记得在埋葬的时候，要选择面朝下、后背朝上的“俯身葬”姿势。这是一种奇特的术法，能够让人复活过来。

    最好再抓几只青蛙和几条蛇，杀死之后，把血滴在尸体四周。

    然后就安心等待就可以了……

    夏冬听完这和尚的话，立刻就决定要尝试一番。

    在当时她心里看来，只要能复活女儿，无论什么时候都愿意去做！

    只不过对方又说，最好等夜深人静，独自去做这件事。

    否则，肯定不会被别人同意的。

    说完之后，不等夏冬再追问，这和尚就转身离去了……

    等到当天晚上，所有人都疲惫不堪。

    来帮忙的村干部和乡亲们肯定是各自回去睡了，几个有亲戚关系的人睡在二楼、三楼。

    堂屋里，就只剩下夏德贵和夏冬自己了。

    她趁着老公打瞌睡的间隙，直接把女儿的尸体从棺材里面抱出来，跑出了家门。

    或许是巨大的执念激发了夏冬的潜能。

    一个瘦弱的中年妇女，抱着几十斤重的女儿尸体，在夜晚跑出村子，划船过河，爬山挖坟埋尸！

    中途还去抓了青蛙和蛇……

    这个体能，就算是青壮年男人都很难做到。

    但在对女儿充满执念的母亲，却做到了！

    这不是什么术法，而是来自一种母爱——虽然夏冬的母爱稍微有一点扭曲，有点不太理智，甚至还造成了严重的后果。

    但，这确实是来自母亲对女儿的爱。

    天亮之后，到处寻找的夏德贵和村民们，在夏米的土坟包前发现了夏冬。

    之后的事情，不用她说，我就已经都知道了……

    夏冬讲完之后，又抹了一把眼泪。

    不过情绪已经稳定了很多。

    她有些自责和愧疚地说到。

    “都怪我，真的。我只想着，能不能让女儿活过来……却没想到，害了她。让她死后都不得安宁，连身体都被邪魔占据。还杀了夏五叔。”

    “那和尚……真坏！是个恶人。他骗了我。”

    到现在，显然她已经从丧女的悲痛稍微清醒了一些过来。

    当然，这里面也有我消除了她的执念心魔和阴气的原因。

    故事讲完了，看似真相大白……但却又带来了更多的疑团！

    那古怪的和尚，究竟是什么身份？

    这样一个显然修为不弱的邪修，他为什么来夏家院子？

    他欺骗夏冬制造恶鬼的目的是什么？

    总不会是莫名其妙地害人为乐，就想毁掉一个村子吧？

    夏家院子厉鬼事件的真相揭开了，但又没完全揭开……

    就在我若有所思的时候，夏德贵用一种古怪的语气说到。

    “老婆，按照你所说的，那坏和尚是在我回家的当天下午来的，还进了屋里，在女儿的棺材边和你说了那些话？”

    “是的，没错。我记得很清楚。”

    夏冬回答。

    “但是……那天家里根本没有来什么和尚！不然的话，我怎么会不知道？”

    夏德贵一脸惊愕。

    旁边的夏三金也点着头，附和道。

    “是啊！夏冬嫂子，那一整天，我也都在你家的，你还记得吧？当时你靠着棺材时而清醒，时而昏睡啊。根本就没有什么灰衣服的和尚进屋。如果有的话，那么多人肯定都看见了！”

    听到这话，夏冬也有点懵。

    她脸上浮现出古怪的表情，喃喃自语。

    “不会吧？怎么回事？不过这么一说……我突然反应过来，难怪当时周围的人都没有理会这个和尚。我和他说话，也没有往这边看。连做法事的法师，也没和这和尚打招呼。”

    夏冬那会儿估计心里只想着让女儿复活，什么都不管不顾，也不在乎了。

    现在终于清醒过来，就回想起当时那和尚进屋时，确实有很多古怪之处！

    夏德贵皱着眉：“老婆，你该不会是做梦了吧？”

    夏冬还没回答，我摇摇头，开口道。

    “不可能是做梦。风水邪地再加俯身葬，还以青蛙和蛇血来强化阴邪之气……这是非常罕见的邪门儿手段。必然是见多识广、修为不弱的人才知道的。”

    “人正常做梦，梦见的东西都不会超脱自己本身的见识。再巧合，夏冬阿姨也不可能梦出这么多复杂的玄门术法手段来的。”

    “所以，那个邪门儿的坏和尚一定是真实存在的！夏冬阿姨，也一定见过他，被他蛊惑。但问题是，究竟是什么时候和他交谈的呢？”

    我也皱着眉，捏着下巴，百思不得其解。

    因为当时在场的夏三金和夏德贵，都说在那个时间段里，根本没有和尚进屋！

    也就是说……只有夏冬能看见他？

    “这么厉害的手段吗！那和尚什么来头？似乎很不简单啊。如果我对上的话，怕是没有赢的把握。”

    我心里思索着。

    但信息实在太少，连长什么模样，都只能靠夏冬的描述——而且还不一定就是真实的。

    最后只能不去想了。

    毕竟，想也没用……而且至少关于夏米变成恶鬼的事情，算是告一段落。

    我也算是圆满完成任务，该赶紧回家去了。

    这国庆假期，还想着陪陪爸妈和师父呢！

    于是我和他们告别，带着赚的酬劳，离开夏家院子。

    翻山越岭，往吴家村回去了……

    回到村里。

    我自然是先去了一趟师父家里。

    本来夏家院子这个方向，也是从村尾来回，也更顺路。

    “师父，我回来啦！幸不辱命啊，顺利解决您吩咐我的任务哦。”

    我开心地喊着，一边走进师父的院子。

    想着能够在师父面前自吹自擂一番，我就有点得意洋洋的感觉。

    更重要的是，我这么厉害，她肯定会很高兴吧？

    肯定会笑一笑的吧？

    师父虽然平时笑得不多，但一笑起来……真的是太好看了。感觉整个世界都在她面前失去了颜色！

    呼！

    房门突然打开了。

    师父的声音从里面传出来。

    “好了，别吹嘘了。快进屋吧，说说什么情况？”

    我笑着快跑了几步，经过已经种满了花草的院子，进了屋。

    师父还是穿着一身古朴飘逸的长裙，坐在桌前喝着茶。

    她面前还摆着一杯刚刚倒好的茶，显然是给我准备的。

    “谢谢师父！”

    我不客气地说着，端起茶杯一饮而尽，然后坐下来。开始给师父讲述这次去夏家院子的经历……

    我讲述得非常详细，没有放过任何一个细节。

    所以前后花了一个多小时，才算是说完了。

    她一直安静地听着，全程没说太多话，只在一些细节处随口多问了几句。

    “师父，你说那邪门儿的和尚究竟是怎么回事啊？夏冬和夏德贵他们，说的话完全是矛盾的。但感觉应该都是真的，不可能也没必要撒谎。”

    “所以我思来想去，唯一的可能，就是只有她一个人能见到那和尚。但就算这样，那夏冬就是对着空气交谈，别人也会觉得奇怪吧？”

    我问出了自己百思不得其解的地方。

    没想到，师父冷笑了一下，轻声说。

    “看样子，最近几年这两河镇的周围，是越来越不太平了。居然连移魂幻境和邪灵尸魄，这么邪门儿的东西都出现了。”

    什么？！

    我一听师父这话，就有些惊喜。

    她连名字都直接说出来了，那肯定是知晓其中的内情啊。

    我伸手抓着她的裙角，一边晃着一边用可怜巴巴的声音说到。

    “师父，我的好师父……你快点告诉我，究竟是怎么一回事吧。我感觉这心就跟猫在抓挠似的，好奇的厉害啊。”

    “男孩子撒什么娇？老实点儿，坐好别油嘴滑舌的。”

    师父又伸手轻轻拍了我脑袋一下。

    我赶紧正襟危坐，一副洗耳恭听的老实模样。

    师父就告诉我说……

    “有一种邪门的手段，叫做移魂幻境。能够直接远距离创造一个和现实非常接近的环境，然后让自己和指定的人，意念进入其中，进行交流沟通。”

    “其实夏德贵说的，是事实。夏冬应该确实靠着棺材，时而清醒时而昏迷。只是那不知名的妖僧使用了移魂幻境，制造了一个和停尸的堂屋一模一样的环境，然后把她的意念带入了幻境之中沟通。”

    “所以在现实世界里，夏德贵他们看到夏冬是靠在棺材上昏睡。而夏冬自己，以为自己是醒过来了。”

