    索马里战火重燃！

    南方打的愈演愈烈，而这种突然性爆发的大规模战争，使得许多情报机构都手足无措，整个索马里都笼罩在一片紧张当中。

    但要说最容易开心的恐怕是艾迪德了。

    南方联盟狗咬狗，这让他的精神压力顿时减少了一大半，能够保证他空出手来对付埃塞俄比亚方面的游击武装，但直到一通电话打给他。

    “早上好，将军。”

    正在用早膳的艾迪德右手拿着砖头大的手提电话，对面传来唐刀的问候。

    “早上好，尼古拉斯先生，很高兴接到你的电话，现在哈尔格萨恐怕不太平吧。”老黑左手用勺子舀了口浓烈的汤，放进嘴里感觉异常新鲜，还吧唧了下嘴巴，而在这汤里有个黑不溜秋的佐料，使劲一看，还有翅膀…

    这特么像极了传说中的蝙蝠汤！

    非洲最恐怖的食物之一了。

    而艾迪德张开嘴，反而是津津有味，还很粗暴的用勺子将蝙蝠开肚，里面藏着“宝”吃多了听说能够重振雄风，要不然，他那三房妻子如何玩转？

    “当然，在哈尔格萨也很棒，不过我这次找你，当然不是谈这些，我来是想要送个礼物给你。”唐刀这嘴巴上还是很硬的，虽然现在战况确实很焦灼，但要不是跟哈桑保持了利益上的关系，也许现在他早就脚底抹油跑了。

    约翰尼斯不管从人员素养上和武器装备上都比哈桑要来的猛，甚至他还召集雇佣兵参战。

    根据战场上传回来的消息，起码有数十名雇佣兵活跃在战场前线，主要以哈桑方面的重要设施和阵地进行突袭，引导火力攻击，效果很突出，短短三天，以哈尔格萨为重点巩固的防线就近乎沦陷，甚至还丢了南面的屏障重镇加勒卡约！

    哈桑急了…

    “哦？礼物？很抱歉，我想不出来，你能给我什么？难道还是坦克吗？”艾迪德笑着说。

    “基斯马尤!这座人口40万的城市，送给你。”唐刀压着声音说。

    艾迪德手一顿，这勺子敲在汤碗边沿处，发出清脆的声响，手一松，勺子就慢慢沉进了汤中，他并起餐巾，把嘴上的残渣擦干净，“我不明白你什么意思。”

    “很简单，约翰尼斯对哈桑将军进攻，他对于你的防御肯定很薄弱，趁着这时候，你完全能够打下基斯马尤，而且我不怕告诉你，我已经派遣了70人的雇佣兵替哈桑打仗，他也从The savior公司购买了重火力，要不了多久他就能进行有效的反击，到时候，也许能横推到基斯马尤也说不定。”唐刀一口气说完，这还有点接不上气。

    这话里面半真半假。

    保护伞是出头了70人的雇佣兵，并且将3架雌鹿还有5架坦克都给运过来，当然价格上上很便宜，每天只需要40万美金！

    要知道这70人中可是包含了北极狐、A小组和三角洲的精锐战士，而且唐刀将之前抽奖来的夜视仪家底也拿出来了武装，而且后面还有支援小组，保护伞将工作重心拉倒前线，有这样的后勤，目前应该没有散兵游勇受的了。

    雇佣兵就应该雇佣兵来对付！

    艾迪德心动了，但他同样也怀疑，唐刀真的为自己考虑？他想要从中得到什么或者有什么利益需要他用到自己？

    这老黑心里头也敞亮的很，但他滑溜的就顺杆子爬下去，“真的吗？如果这不是玩笑，我想我应该接下这个礼物，要是真的成功了，我会非常感谢你的。”

    “当然，我们是朋友不是吗？我等着你的好消息。”唐刀说完就挂了电话，这倒是让那准备开条件的艾迪德一愣，看了下无声的手提电话，递给侍从，站起身来，身后的椅子自然有人帮忙拉开，伸出两根手指，这雪茄就递过来，还有人点烟，这伺候的倒是不错。

    他蹙着眉，夹着烟，走到沙发处，一屁股坐下来，翘着二郎腿，伸直左手放在沙发上方，思索着，他想要知道唐刀到底从中能拿到什么好处，但绞尽脑汁都想不通，有点头疼的揉了揉太阳穴，管他呢，就是干！

    “卫兵，给贝莱德文城第1师命令，向基斯马尤前线推进！”

    “是！”

    这有便宜不沾，是王八蛋。

    …

    唐刀双手交叉，在额头上顶着，左右手的食指很有韵律的在脸上拍着。

    “老板，有消息了。”而这时候，小天使推门进来，这直接打断了唐刀的思绪，火急火燎的将手中一叠资料递过去。

    “谁的消息？”唐刀松开眉，问。

    “您不是让我找约翰尼斯吗？这就是他这一个月来的踪迹。”

    唐刀轻轻点头，很冷静接过来看着。

    约翰尼斯，土耳其裔！毕业于埃及爱姿哈尔大学，这是世界上最古老的高等学校之一，而且后阿里在美国从事食品行业工作，至于后来如何跟乔.达罗混在一起，这情报上就没说了，毕竟，几十年的事情，除非那几大扛把子出手，要不然，普通人情报组织真查不到。

    而这一个月的活动迹象就很频繁了。

    他原本是乔.达罗的私人医生，但这次却被人给推了出来，而且那些旧势力竟然没有反抗，这才是让人感觉到诧异的地方。

    “咦？”唐刀忽然眼睛一亮，手指就定在某一行，上面清晰的写着，不断有外籍人士出入其官邸。

    外籍人士！

    这上面还附赠张照片。

    一个身材消瘦的白人，穿着西装，一只手插在口袋中，这照片显然拍的距离有点远，从侧脸看年纪很轻，唐刀把照片拿起来，仔细的看着，眼神一缩，聚焦起来，能让人看得更加清楚，他还真的发现滴点东西，在这白人的脖子上画着个纹身。

    但因为聚焦原因看不太明白。

    可这直觉告诉自己，这个家伙就是约翰尼斯背后的男人。

    “这个人的消息还有吗？”唐刀挥了下照片问道。

    “没有，这是一个情报供应商提供的。”

    “你让他们再查查这个人，我要他全部准确的情报，5万美金，谁先拿给我，这笔钱就是谁的。”

    情报供应商这只是好听，在索马里混吃的，都几乎要饿死。

    当地军阀又不注重情报，而且一则消息，有时候也被人觉得要价很高，但其实这是根据情报的价值和产生的利益划分的，当然，如果你本身在这行业中就很有名，那也有加分。

    这个金字塔中，最便宜也许能卖个几美金，最贵的也许价值数千万。

    比如，在冷战期间，暗网就曾经发布一条消息，只要拿到毛熊新式武器的数据，准确的话就能拿到最少50万美金…

    当然，当时KGB也硬，你敢进来的情报商人都给你砍断！

    小天使瞥了眼照片，这个男人没有什么特质，但既然老板说了，肯定是个重要人物，就点点头，正准备离开，就迟疑的顿了下脚，“老板，需不需要跟蠕虫他们联系？”

    蠕虫就是这次70名雇佣兵的指挥者，原本属于北极狐，曾隶属于法国外籍军团，并且在美国西点军校进修过，后来被开除了！

    但作战经验丰富，米斯特把他提拔担任北极狐副手，而约翰执掌保护伞后，也将他提拔上来，而唐刀也准备培养，可以送去以色列进修。

    “不用，我的要求已经跟约翰说过了，他们会明白的。”唐刀摇摇头，“专业的活就让专业的人来，我们需要做的就是等着好消息。”

    小天使颔首，深深看了眼老板后，就走出办公室。

    唐刀眯着眼，看着照片，这右边眉毛一直在跳，自言自语道，“你到底是什么人？”

    有时候，男人的直觉其实也很准，他总觉得，有一股巨大的黑幕正在朝着自己笼罩过来，索马里的天空变得黑暗。

    为什么…

    为什么就不能让我好好的赚钱呢？

    我只想要当个安稳的商人！

    