    美国远征舰队的旗舰‘埃塞克斯’号航空母舰上，美军的官兵正在忙碌。天籁小 说Ｗｗ』Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ飞行员们正在听取作战简报，地勤人员正在努力为飞机加注燃油和弹药，为接下来的作战做准备。

    舰岛上，参谋人员正在忙碌。来自于前线的情报都汇总到这里，然后供指挥官做出决策。

    “司令官阁下，哈尔西将军来的紧急电报。”一个参谋军官将一份电报送到了尼米兹上将的手上。

    尼米兹上将顿时心中一凛，有点不好的感觉。哈尔西中将将第2特混舰队的全部舰载机都派遣出去了，以便于能够在激战当中重创中国海军。第1特混舰队和第3特混舰队也都派遣了大批的舰载机前去增援。但是，能否奏效这就很难说了。

    尼米兹上将接过电报一看，顿时脸色就难看了。中国海军出动了大批的舰载机攻击第2特混舰队。这无疑就表明，他们的行踪早就暴露了。

    “命令我们的航空母舰，立刻紧急起飞一批战斗机，去增援哈尔西将军。要不然的话，第2特混舰队就完蛋了。”尼米兹上将命令道。

    不仅第1特混舰队的舰载机开始了紧急起飞，第3特混舰队的舰载机，也同样开始紧急起飞。五艘航空母舰，各起飞18架F4F战斗机，紧急赶往第2特混舰队所在的海域，协助第2特混舰队防御中国海军航空兵的进攻，尽可能的保住第2特混舰队的那三艘航空母舰。

    第1特混舰队和第3特混舰队距离第2特混舰队的距离，不过一百多公里而已。F4F战斗机全力飞行，也只需要不到二十分钟的时间。当然，从起飞到赶赴战场，大概需要半个小时的时间。而在那半个小时内，帝国海军的航空母舰起飞的第一波的机群，已经对美军第2特混舰队起了攻击了。

    “哼！美国人居然只有24架防空战斗机？啧啧，他们居然将所有的舰载机都已经派遣出去了吗？这未免太大胆了吧。”指挥帝国海军南洋舰队航空兵第一波机群的指挥官说道。

    “是啊，长官！美国人和我们打了这么长的时间了，还是没有学会怎么样用航母来作战啊！”一个中队长也说道。帝国海军的航母运用，往往是先强调保存自身，然后再攻击敌人的。这就使得帝国海军的航母格外重视自身的防御，不管是防空战斗机，还是护航战舰，都是经过了充分的准备的。

    “留下两个中队的战斗机对付美国人的防空战斗机，其余的战斗机，掩护俯冲轰炸机和鱼雷攻击机动进攻，干掉美国人的那三艘航空母舰！”指挥官随即下达了命令。

    既然美国舰队的防空战斗机数量严重不足，这无疑就给帝国海军航空兵提供了一个绝好的机会，如果能够一举将美国人的三艘航空母舰都击沉的话，那这一战就赢定了。

    “是，长官。”各中队的中队长都回答道。

    随即，帝国机群生了变化。原本的密集队形，开始分散了。两个中队的24架F9战斗机，开始加向美军的防空战斗机冲去。其余的战斗机，则掩护俯冲轰炸机和鱼雷攻击机，向美军的舰队扑去。

    “各防空炮位注意，中国人来了，给我狠狠的打，干掉中国人的那些飞机！”哈尔西中将的声音，通过无线电，出现在了美军的每一艘战舰上。

    美军的各防空炮位上，所有的防空兵都严阵以待。一门门的高射炮，高射机枪，全部都对准了天空中帝国海军的舰载机来袭的方向。

    “轰！轰！轰！”当帝国海军的舰载机距离美国舰队不到十公里的时候，美军舰队的大口径高射炮开始了怒吼，将一枚枚的大口径炮弹射向帝国海军航空兵的机群。

    这些炮弹在空中爆炸，留下一团团的黑烟。弹片四射，企图摧毁帝国海军航空兵的那些舰载机。

    只不过，大口径高射炮虽然射程远，威力大。但是，射非常的慢，无法形成密集火力。

    在高射炮对空射击的时候，在VT引信没有明出来之前，往往都是靠密集的火力击落飞机的。

    美军第2特混舰队的三个航母战斗群，已经分成了三个部分各自为战。三艘航空母舰拱卫在中央，外围则是一艘重巡洋舰和三艘轻巡洋舰，再外面则是九艘驱逐舰。如此形成两道防空网，以战舰的防空火力对付帝国海军的舰载机，为航空母舰提供保护。

    “各中队注意，动攻击，先攻击外围的驱逐舰和巡洋舰，撕开美国人的防空网络，然后再攻击航空母舰！”指挥官下达了命令。

    对付处于战舰保护中央的航空母舰，帝国海军航空兵早就总结出了一套行之有效的办法了。如果直接攻击位于舰队核心位置的航空母舰，会遭到来自于四面八方的防空火力的攻击，从而造成极大的损失。如果能够撕开航空母舰周围的防空网，然后再动攻击的话，相对而言就要容易得多了。

    “是，长官。”帝国海军航空兵的军官们，纷纷回答道。

    随即，帝国海军的舰载机就分散开来，起了攻击。

    铺天盖地的舰载机，向美军的战舰飞去。美军的战舰的防空火力，也在奋力的开火。各种防空火力，都在拼命的对空射击，曳光弹在空中拉出一条条的白线。这些白线，组成了一道道的防空网。而帝国海军的舰载机，则在密集的防空网当中穿梭。

    两架F9战斗机，向美军的一艘‘弗莱彻级’驱逐舰扑去。这一级驱逐舰，已经成为了美国海军的主力驱逐舰了。排水量达到了两千五百吨，最大航达到了36.5节，装备了5门127毫米单装炮，3座双联装4o毫米高射炮和1o座双联装2o毫米高射炮，以及数量众多的高射机枪。

    珊瑚海海战当中，美国海军就已经吃够了防空火力不足的亏了，这使得他们在接下来的战舰建造当中，重点加强了这方面。不管是巡洋舰还是驱逐舰，都加强了防空方面的战力。

    “该死，中国人的战机，给我击落他们！”舰长大声的吼道。

    “咚咚咚！”‘班尼特’号驱逐舰的所有防空火力都开始了猛烈的射击，这一景象，使得‘班尼特’号驱逐舰就如同是一只刺猬一样，到处都是刺。

    “哒哒哒！”两架F9战斗机开始用航空机枪进行扫射。子弹打在‘班尼特’号驱逐舰的防空炮位上，迸射出一颗颗的火星，偶尔有防空兵被击中，出撕心裂肺的惨叫声。

    尽管，美军的防空兵拼命的操纵高射炮射击，但始终没用，战斗机的飞行度太快了，他们根本就跟不上。

    在战斗机吸引了美军的防空火力的时候，帝国海军航空兵的俯冲轰炸机和鱼雷攻击机立刻动了进攻。四架俯冲轰炸机和四架鱼雷攻击机，径直向‘班尼特’号驱逐舰起了进攻。

    “呜呜！”伴随着凄厉的嘶吼声，四架俯冲轰炸机从高空开始俯冲，一直俯冲到了距离海面不到五百米的时候，才投下了炸弹。

    四枚5oo公斤重的航空穿甲弹，近乎以垂直的角度落下，狠狠的向‘班尼特’号驱逐舰砸去。

    “快，转向规避！”‘班尼特’号驱逐舰的舰长大声的吼道。

    不过，在俯冲轰炸机动攻击的时候，鱼雷攻击机也趁机动了攻击。4条533毫米重型鱼雷，高向‘班尼特’号驱逐舰杀去。

    “轰！轰！”剧烈的爆炸声响起，两枚5oo公斤航空炸弹击中了‘班尼特’号驱逐舰。这对于一艘排水量只有两千五百吨的驱逐舰来说，无疑是构成了致命的威胁的。

    随后，一条533毫米重型鱼雷也击中了‘班尼特’号的舰舯部位，这对于‘班尼特’号驱逐舰来说，更是致命的一击。

    很快，‘班尼特’号驱逐舰就失去了战斗力，开始缓慢的下沉。尽管，‘班尼特’号驱逐舰上的损管人员进行了努力，想要挽救‘班尼特’号。但是，这根本就是不可能的。他们只能够逃离‘班尼特’号驱逐舰，或者与之一起沉入海里。

    ‘班尼特’号驱逐舰被击沉，使得美军的防空网络出现了一个漏洞。而帝国海军的舰载机，立刻抓住这个漏洞，随即起了更加猛烈的进攻。

    仅仅几分钟之后，又有一艘驱逐舰和一艘轻巡洋舰被击沉，这就使得美军的‘富兰克林’号航空母舰的防空网，出现了巨大的漏洞了。

    帝国海军的舰载机，可以利用这个漏洞，直接对‘富兰克林’号航空母舰动攻击了。尽管，‘富兰克林’号航空母舰也有着不弱的防空火力。但是，体型巨大，尤其是有着巨大的飞行甲板的航空母舰，想要躲避来自于天空的攻击，那无疑是非常困难的。

    尽管，美军第2特混舰队的反抗非常顽强，但是，在帝国海军舰载机的攻击下，依旧损失非常惨重。(未完待续。)