
　　背后玉小刚凄厉的惨叫声把唐三和泰坦吓得半死。

　　他们可是钢铁直男，要是被抓住，这辈子都没办法做人了。

　　“为什么徐然能够安然无恙？明明现在徐然对于合欢猿才是最美味的。徐然这是施了什么妖法？”唐三骂骂咧咧的，心里极度崩溃。

　　为什么合欢猿不对徐然动手，反而来抓他们？

　　到底是哪个环节出现了问题？

　　这就离谱！

　　“老师，对不住了，这情况我也没办法来救你啊。等我研究一会儿再寻思来救出你。要是我们都被抓走了，可就真的凉了。”唐三奋力逃跑，身后的魂兽奔跑速度也极快，眼看着就要追上他了，他赶紧使用了鬼影迷踪。

　　“三儿，别抛下为师，它们好可怕啊，还在撕扯为师的衣服。”玉小刚凄厉的嘶吼着，双目泣血。现在他心里有了浓浓的悔意，有事没事招惹徐然干嘛？徐然那么强，他们玩得过徐然吗？

　　等徐然离开，他们安安全全的去武魂殿，有了宝贝东儿的帮助，届时他们就能很好的针对徐然了。

　　现在好了，没有把徐然坑到，反而自己要凉了。

　　一想到自己刚刚见到那群合欢猿冲向徐然的时候，他还笑出了花，现在别说笑了，他只想哭。

　　苍天啊，大地啊，来救救他吧。

　　他玉小刚已经够惨了，难道还要更惨吗？

　　“老师，别急，我会来救你的。”唐三嘴上说着安慰玉小刚的话，身体却很诚实，全力以赴的往外跑。

　　“少主，你先走，我帮你挡住。”泰坦见状，释放武魂，庞大的身躯释放出来，比那群合欢猿还要可怕一些。

　　“好，泰坦，你缠住他们。等我出去了，为你们报仇。我去武魂殿，找东姨来救你们。”唐三说道，只要去了武魂殿，若是比比东知道玉小刚被徐然欺负的这么惨，一定会震怒，对徐然出手，那时候徐然就完蛋了。23sk.Com

　　甚至，这时候，他都有一种想要杀死玉小刚的想法了。

　　玉小刚的死，便会引起比比东甚至是武魂殿的震怒，而这和他的计划不谋而合。

　　不过这个想法刚刚出现，便被压下去了。有玉小刚在，给比比东吹枕边风，他才能做圣子，得到比比东的器重，暂时他还离不开玉小刚。

　　不过这个想法虽然被他压制下去，但却一直没有扑灭，若是等到一个合适的时机弄死玉小刚然后家伙给徐然，这想法似乎很天秀啊。

　　“啊！”唐三的心思被一声凄厉的惨叫惊醒，回首一看，泰坦竟然被三只魂兽拖走了，那披头散发的模样看的他十分害怕。

　　卧槽，泰坦那么强，竟然也被抓走了？

　　这说好了给他拖延时间的呢？

　　这自然是徐然出手了。

　　“徐然，是你，是你干的好事?”在不远处，唐三一边气喘吁吁的逃跑，一边看着徐然的身影，变得无比愤怒。

　　他的背后不断的传来剧痛，时不时都会有魂兽的爪子抓在他的背上，他后背的衣袍都被抓烂了。不过每次魂兽追上来，他就会猛地加速，脱离它们。

　　这还只是一会儿的时间，他就已经气喘吁吁，汗流浃背了。

　　此时此刻，他只觉得自己是那样的惨，自己身为唐三，双生武魂的天才，竟然要遭受这样的折磨。

　　而这一切都怪徐然。

　　“徐然，你帮帮我，我以后再也不和你作对了。”

　　“快帮我逃离这里，我一个人真的跑不动了啊。”要不是身后泰坦和玉小刚的惨叫声鞭策着他，此刻他真的就已经倒下了。

　　他的鬼影迷踪虽然强大，但是魂兽们采取车轮战术，一直追着他。这种车轮战术，它们使用的太熟练了，他有些害怕，若是被抓住了，该不会也要遭受车轮战术的折磨吧？

　　所以，这一刻，他只想求徐然。

　　只有徐然才能帮到他。

　　徐然就站在离他不远的位置，可是这群魂兽只是只在他的后面追着他，丝毫没有管徐然。

　　徐然身上肯定藏着什么东西让魂兽不敢靠近。刚刚那么多魂兽来准备践踏徐然的时候就被徐然弄跑了，所以徐然一定有办法救他。

　　“徐然，你不说话，我就当你默认了啊。我先跑你那儿避避风头。”唐三说道，见徐然一直没有表态，直接朝着徐然的位置跑去。

　　脸面虽然重要，但是能有节操重要吗？

　　要是被这群魂兽抓住，节操可就没了。脸又不能当饭吃。

　　“呼。”

　　“呼。”

　　唐三气喘吁吁，等来到徐然的旁边，才松了一口气。

　　他震撼的发现，当自己靠近徐然的时候，那群魂兽果然不追他了，离得远远的，似乎在畏惧什么。

　　“果然，徐然身上有能让魂兽畏惧的宝贝。”唐三惊骇的想道，但更多的是惊喜，只要躲在徐然的身边，那节操就算是保住了。

　　“徐兄，好久不见啊。今天不知道怎么回事，魂兽就暴动了，太可怕了。”唐三讪讪一笑，向徐然打了一声招呼，并且将这一切和自己撇清关系。

　　“嗯。”徐然淡淡的看了唐三一眼。这丫的脸皮也太厚的，魂兽为什么会突然跟发情似的，他还能不知道？

　　“徐兄，你别这样看着我。我把小舞，还有表妹都让给你了。看我对你多好。小舞，香香她们不错吧。”唐三心在滴血，但是还是被迫说着能取悦徐然的话。他害怕徐然自己溜走然后不带他，那时候他又要面对这群魂兽的追杀。

　　“她们是挺能干的。不过我的女人都是我追到手的，和你一点儿关系都没有。”徐然淡淡说道，拧着唐三的衣领。

　　“徐兄，有话好好说，君子动口不动手。”唐三缩了缩脖子，觉得徐然的眼神有些可怕，让他不禁的打了个激灵。

　　“我们之间没什么好说的，我送你一程吧。”徐然淡淡说道，拧起唐三像拧一只小鸡一般，然后朝着远处扔过去。

　　“啊。”

　　唐三惶恐的在空中大喊道，他没有想到，徐然竟然如此的绝情，直接把他扔到了魂兽堆里。这尼玛还不如他自己逃跑呢！

　　“徐然，我恨你，你不得好死。”

　　“等我去了武魂殿，找到了东姨，便会让你付出代价！”

　　唐三抱着一棵树，死都不松手，而他的身后，两只魂兽抱着他的腿，用力的拖拽。

　　“啊啊啊。”

　　“徐然，我今日受到的委屈，改日必定要你十倍百倍奉还。我已经是五十五级魂王了，等我再修炼一些时间就会超过你。”唐三的双眼里满是绝望，手中抱着的大树也被连根拔起，只能被魂兽一步步的拖走。

　　之后，便传来了一阵阵凄惨的惨叫声。

　　“别没事找事不就行了吗？还非要套路我，不是自找的吗？”徐然听着这惨叫声，也感到菊部一凉，打了个冷颤。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从斗罗开始俘获女神更新，第四百六十章 徐然，救救我免费阅读。https://xs.23sk.com 