    “真的？！太好了！”陈珂见项南居然答应了，顿时喜出望外。

    “阿正，你真的答应了？！”张开则一脸错愕的看着项南。项南此举，可是大大出乎他的意料。

    “迎新晚会上的表演而已嘛，又不是什么了不得的大事。”项南一脸淡然的道。

    之前在上大学的时候，整整四年时间，他基本就是个小透明。从来没有在学校，在院系，在班级，甚至在宿舍，有过惊人之举。

    现在重新过起大学生活，他希望能好好潇洒一回，成为全学校最亮眼的仔！

    “那你有什么才艺，想要表演什么呢？”陈珂又问道。

    项南注意到宿舍有把吉他，那是张开用来泡妞儿用得。

    他本来想学会之后，跑去女生宿舍楼下，装把流浪歌手，自弹自唱，勾搭涉世未深的小女生。

    不过他学什么都是半吊子，还没等他学会，这吉他就丢在一旁落灰了。

    “我就吉他自弹自唱吧。”项南一指那吉他道，“张开，我用一下，可以么？”

    “行，当然行，随便用。”张开连忙点点头，随后又好奇的道，“不过，阿正，你什么时候学会弹吉他了？”

    上学期他学吉他的时候，项南可从未发表过意见，所以很大可能是不会的。

    项南笑了笑。

    陈孝正自然是不会弹吉他的。他们家穷得很，根本没条件供他去学乐器。不过项南继承了方猴儿的演艺技巧，弹吉他对他来说，还是比较容易的。

    ……

    项南随即拿过吉他，轻轻拨了拨琴弦。

    实话说，这吉他就是几百块的普通货色，做工、音质、音准、音色、手感，都挺糙的。不过，在迎新晚会上表演足够了。

    项南随后自弹自唱，“没有什么能够阻挡，你对自由的向往……”

    行家一出手，就知有没有。

    项南这一弹，一唱，所展现出的技巧和实力，登时让张开、陈珂都惊了。

    这吉他弹得也太棒了，这首歌唱得也太好了。再加上项南这张俊脸，真到台上，保证全震呐。

    “太好了！陈孝正，你还真是真人不露相啊。”陈珂鼓掌道，“这样，咱们可说定了。迎新晚会，你可必须得上，绝对不能放我鸽子。”

    “可以。君子一言，快马一鞭。”项南点了点头。

    “阿正，你牛啊。吉他弹得这么好，歌也唱得这么好，以前怎么没见你露过？”张开也一脸惊讶的道。

    他还自诩是多才多艺，可是跟项南比，似乎就差了一截儿呢。

    “有什么好露得，会弹吉他、会唱歌的人，学校里多得是。”项南摆摆手道，把吉他还给张开，随后取了几本书，继续上自习去了。

    “嘿~”张开见他这么说，忍不住笑了笑，“到底是陈孝正，说话就是牛气！”

    ……

    项南投了《狄仁杰之通天帝国》给《今古传奇·武侠版》后，并没有坐等人家回信。他也担心，万一这部稿子不合人家心意，到时候被拒稿就麻烦了。

    因此，他这几天又写了一部《绣春刀》。

    《绣春刀》是一四年出品的电影，讲述明末崇祯年间，三位锦衣卫奉命追殺魏忠贤，并最终卷入一场宫廷阴谋的故事。

    这部电影将武侠、政治、历史、悬疑、爱情等多种元素融合于一身，故事悬念迭起，人物细致生动，因此取得了非常不错的口碑，还获得了金马奖最佳影片提名。

    项南琢磨着，这部《绣春刀》应该对《今古传奇·武侠版》的口味。万一要是还不行的话，他只能酸文假醋的给《萌芽》、《读者》、《青年文摘》之类的写稿了。

    ……

    这天，项南正跟曾毓在图书馆自习。

    项南知道曾毓对自己有好感，不过他其实并不想招惹人家。

    毕竟既然给不了人家任何承诺，又何必再给人家留一线希望呢。

    不过无论他怎么躲着曾毓，曾毓都能够准确地找到他，这也让项南有些无奈了。

    “阿正，听说你要在迎新晚会上表演？”曾毓笑着问道。

    “对，你的消息还真灵通。”项南点了点头。

    “正巧，我也有表演，是一段独舞。”曾毓笑道，“你有时间的话，来舞蹈室，我跳给你看看。你也帮我出出主意……”

    “我……”项南正要婉拒，就在这时，他的手机忽然震了起来。

    他掏出一看，见是个陌生号码，连忙抱歉的向曾毓笑了笑，随后拿着手机急匆匆的出了阅览室。

    “喂，您好！”项南随后接听了电话。

    “您好，请问您是陈孝正陈先生嘛？”电话那头，一位声音甜美的女声道。

    “不错，是我，请问您是哪位？”项南应声道。

    “我是《今古奇观》杂志社的编辑，我叫刘雨涵。”女人自我介绍道，“陈先生，您的稿子经过我们的审核之后，觉得非常不错，所以准备在我们杂志上连载。”

    “真的，太好了，谢谢你们。”项南一听，开心的道。

    “不必客气，是我们要谢谢您的来稿。”刘雨涵笑道，“我们觉得您这部小说写得非常不错，所以准备给您定千字八十元的价格，您意下如何？”

    “千字八十元？！”项南一愣。

    千字八十元的话，也算是不错的了。他在网上写小说，千字也就十元而已。

    “这个价格对新人来说，已经算是不错的了。”刘雨涵以为项南嫌少，连忙解释道。

    “呃……好吧。”项南假装犹豫道，其实心里挺乐意的。

    “那好，那我再跟您对下您的地址，沪江市华东建筑大学……”刘雨涵随即又道。

    虽然零六年，银行卡转账已经很普及，不过杂志社还是多用汇款单的形式发放稿费。

    一来，这种形式不易出错，而且财会也容易报账；二来，银行转账还是有风险，万一不慎转错的话，很难追回。

    项南随后跟她确认了地址。

    “很好，您的稿费我们会在月底寄出的。请您收到汇款单之后尽快提款。”刘雨涵又道，“我们也希望您能再写出新的作品，再跟我们继续合作。”

    “一定。”项南点点头道。

    现在已经是九月中旬，距离月末不过十来天，还是可以等得。

