    终于，在经过一路厮杀后，众人终于赶到了西域军总部！

    此刻，整个西域军总部静悄悄的，听不出一丁点儿的声音！

    “总部...怎么这么安静？”

    一名战士有些疑惑道，毕竟城内现在厮杀的情况这么严重，总部不应该一点声音都没有啊！

    “恐怕....”

    领头的校官脸色一沉，恐怕已经猜出了什么，当他悄悄瞥了一眼秦北后，终究还是把想要说的话给咽了回去！

    谁都知道，他们的军主费战，乃是秦军主的好友，而面对如此严峻的战况，费战的下场，很有可能....

    “走！进去看看！”

    沉默了片刻后，秦北开口，进入西域军总部！

    一进总部大门，遍地的尸体瞬间印入众人的眼帘！

    “这....这是军主的亲卫部队！”这时，那名校官惊呼一声！

    只见偌大的总部内，西域军亲卫夹杂着黑暗势力战士的尸体，铺满了整个总部！

    众人甚至连下脚的地方都没有，只能垫着脚艰难前行！

    越往前走，厮杀的状况就越惨烈！

    从死亡的姿势来看，有的战士甚至已经中了致命伤，临死前却还是拼命带走了一个敌人！

    继续向前走，黑暗势力战士的尸体便越多！

    终于，在走廊的尽头，众人看见一道屹立不倒的身影！

    只见那道身影左手持刀，右手抓着一个敌人的脑袋，站在原地一动不动！

    “军....是军主！”

    西域军的战士们纷纷一喜，连忙冲上前去，想要掩护费战撤离！

    “军主，您没事吧，您....”

    当众人来到费战正面的那一刻，喜悦的表情瞬间凝固在了脸上！

    只见费战的两只眼睛瞪得如铜铃般，充满无尽杀气！

    可无论属下们怎么呼唤，费战却始终是动也不动，没有任何回应！

    有人心一沉，伸出颤抖的手指放在费战的鼻前，却是感觉不到任何生机！

    “军主！”

    西域军战士们纷纷悲痛不已，噗通一声跪在了地上！

    他们怎么也没想到，费战，竟然战死了！

    此刻，秦北也来到了费战的身边，看着费战死不瞑目的脸庞，他久久不语！

    良久，秦北伸出手掌，轻轻的抚在费战的双目上。

    “老费，我带你回家！”

    没有过多的话语，秦北找来一根绳子，将费战的尸体绑在了自己的身上！

    “你们都给我记着！你们的军主费战！上京人士，从军三十八年！参加大小战役三百余场！”

    “今日，本军主便代表费军主，发布最后一道军令！”

    “送费军主回家！”

    秦北一字一顿道，字字铿锵有力！

    “送军主回家！”

    众西域军战士们纷纷擦干眼泪，起身怒吼！

    当众人来到总部楼外，只见不知何时，在总部大楼外，已经聚集了密密麻麻一大批黑暗势力战士！

    此刻，他们已经身陷重围！

    “呵呵，有人密报，说镇南王秦北出现在西域，本来嘛，本总督还有些不信，不过现在看来，情况确实属实，也不枉费我费了那么大的劲儿，将你引到这里！”

    这时，在人群中缓缓走出一名长着倒三角眼的中年男子！

    “吾乃黑暗势力第九路大军总督！邱健！镇南王，今日，你死期已到！”

    只见邱健的眼中闪烁着兴奋的光芒，一直以来，黑暗大帝视镇南王秦北为他的眼中钉，肉中刺！

    如今，他若是斩杀镇南王，这可是大功一件啊！

    “本王没兴趣听将死之人的自我介绍！”

    秦北冷冷道，龙斩大刀霎时间出鞘！

    “今日，挡我者死！”

    话落，可怕的杀气从秦北的身上爆发，瞬间使得龙斩嗡鸣！

    “呵呵，镇南王，我知道你强，但是你知道，在这且末城内，有我第九路大军多少人么？我告诉你把！整整二十万人！”

    “哪怕是一个大帝级强者！杀二十万人也杀不完吧？我就不信你有天大的能耐！能杀完这二十万人不成？”

    邱健一脸自信！他的底气可不仅仅来源于这二十万大军！

    最重要的是，在不远处，第九路大军统领冰龙大帝，在得到镇南王出现的消息后，已经向这里赶来了！

    届时，只要冰龙大帝一到，镇南王必死无疑！

    秦北直接无视了邱健的威胁，此刻，在他的心中，只有一个目的。

    那就是送费战回家！

    “弟兄们！你们怕死么？”

    这时，剩余的西域军战士们也纷纷弃枪械不用，拔出腰间战刀！

    “死？杀一个不亏！杀两个血赚！”

    “对！够本了！老子今天也是烈士了！”

    此刻，西域军战士们眼中纷纷抱有必死之意，誓要同黑暗势力血战到底！

    两方人马，紧张对峙！

    就是这分秒之间，空气几乎安静到极致！

    “杀！”

    不知是谁，突然打破了这个僵局！

    随着一声怒吼，众人的情绪被彻底调动！直接怒吼着互相冲杀向对方！

    此刻，乌云与玄冥老祖也纷纷加入了战斗！

    凭借着已经炼制完成的霸帝傀儡，玄冥老祖一出手便横扫四方！直接轰飞大批黑暗势力战士！

    而乌云也不甘示弱，一招黑天暗影爪，出手便是致命！

    看到人群中厮杀的乌云，邱健目光一闪，直接来到了乌云的身前！

    “大殿下！黑暗大帝有令！此刻战端开启，您...还不回来么？”邱健目光闪烁的询问！

    “我回不回去，还轮不到你来过问！”

    乌云目光凌厉，一爪直接向邱健攻去！

    “既然如此！黑暗大帝有令，若大殿下执迷不悟的话，那就只有，杀！”

    邱健下令，大批黑暗势力战士再度如潮水般攻来！

    这偌大的西域军总部，此刻，竟有数万人在此厮杀！

    每一个角落，每一寸土地都流满了鲜血！

    仗着人数优势，很快不断有西域军的战士倒下！但是却没有一个人畏缩不前！

    前一个人倒下了，后一个人冲上去继续厮杀！

    站在最后方的秦北一直冷眼扫视着战场！

    他的龙斩大刀早已安耐不住杀意！但同时他也察觉到，此刻在暗中，正有一道强大的气息已经锁定了自己！

    只要自己一动手，对方，也必定会跟着出手！

