    就在娜塔莎准备询问些什么的时候，两人身后突然传来一连串的问候声。

    纳兰特和娜塔莎都是一愣，随即朝着后方看去。

    只见身披雪白披风的丝黛拉在一众小女仆的拱卫下已经来到了近前。

    “纳兰特爵士，看来这次的出征你过得非常悠闲惬意，不但有着烤肉美酒午宴，更是有着大美人相伴！”还没等纳兰特问候出声，丝黛拉略带冰霜的声音却是传了过来。

    “咳咳！”纳兰特被这突如其来寒意十足的话语怼得无法招架，这可不像高冷女神该有的见面方式。

    干咳两声后，纳兰特苦笑开口：“丝黛拉小姐，这不是还没有离开火龙堡要塞么，所以我想着趁这个机会犒劳一下表现优秀的属下！”

    “是么？”

    丝黛拉先是看了看娜塔莎，随即才朝着一旁围坐在地毯上吃着烤串的十九名女孩。

    不过，当看到果真有着这么多娇滴滴的小女孩，她的脸色反而更冷了。

    她前来就是为了确认传言，很显然现在这传言被证实了。

    而且，这些娇滴滴的小女孩是表现优异的属下？

    那那些卫兵呢？

    更重要的是纳兰特竟然不顾自己当初好意的提醒，还继续与娜塔莎交往，并且举止如此亲密……

    “这郁金香之花今天是吃了火药么？”纳兰特发现自己解释后，丝黛拉的表情反而变得更冷了。

    顿时让他有些琢磨不透这高冷女神是个什么想法儿。

    当下，纳兰特不由朝着一旁的丽娜看去，这丽娜小女仆平常对自己的态度可好了，也许会有什么建议也说不定。

    “哼！”

    哪知纳兰特才看向丽娜，丽娜却是腮帮子一鼓，哼的一声扭过了头，好似比之丝黛拉还生气。

    “……”纳兰特。

    得，主仆二人都吃了枪药了！

    “咯咯，丝黛拉，没想到这么巧，在这里遇见了你！怎么，是不是因为我和纳兰特爵士一起吃烤串，让你生气了？”这时候，娜塔莎却是终于开口。

    不过，她这一开口却是同样火药味十足，让纳兰特的脸色更加难看了。

    丝黛拉闻言面无表情看着娜塔莎，“娜塔莎，我生什么气，你和纳兰特爵士相处和我有什么关系，我只是按照我父亲的吩咐在营地内进行巡视罢了！”

    “咯咯，原来如此，我还以为因为纳兰特参加了伯纳德伯爵的比试，然后丝黛拉小姐你……呵呵，丝黛拉小姐，纳兰特爵士这烤串很好吃呢，据说是中级魔兽的肉，你要不来吃两串？”娜塔莎娇笑着开口。

    不过，说到一半眼见丝黛拉目光变得凌厉起来，她才立刻扯开话题。

    “对，丝黛拉小姐，来吃两串烤串吧，刚烤制出来的!”纳兰特也觉得有些理亏，当初丝黛拉为了自己着想，可是好心相劝了两次。

    更是将娜塔莎牵扯到王室利益的事情告知，而现在自己和娜塔莎坐在一起被她见到了，那肯定认为自己将她的好心当成了驴肝肺。

    “那我就吃上两串吧！”丝黛拉也不知怎么想的，看了看娜塔莎，又看了看纳兰特竟是答应了下来。

    更让纳兰特有些预料不到的是，最后丝黛拉竟是直接坐在了他的左侧。

    如此一来，纳兰特就变成了被两女夹在当中，鼻尖不但有着玫瑰香，更是有着郁金香的花香。

    “丝黛拉小姐，来尝一尝！”纳兰特无奈，为了消除丝黛拉的气，亲自动手递过了几串烤串。

    “咯咯！纳兰特爵士，你好偏心哦！刚刚我吃的时候，你都没有亲自送给我呢！”

    丝黛拉刚想接，听到娜塔莎如此说，手立刻就顿住了，随即亲自动手从桌面上的银盘中拿。

    纳兰特无力吐槽，“娜塔莎小姐，喜欢吃你就多吃点，要是喜欢喝，你也多喝点！以后我可没这么大方了！”

    “好呀，那我就多吃点，多喝点！”娜塔莎一笑，随即举起水晶杯，对着一旁的丝黛拉道：“丝黛拉，听说你以前不怎么喝酒，可惜了这葡萄酒可真是美味！”

    “娜塔莎，谁说我不喝酒的？这葡萄酒我早就品尝过了，纳兰特还送了我一壶！你恐怕是今天第一次尝到吧？”

    “咯咯，第一次不第一次尝到无所谓，不过，今天我肯定要从纳兰特爵士这里喝够几壶再回去，不知道丝黛拉你要不要一起？”娜塔莎挑衅般的朝丝黛拉开口。

    “丽娜，帮我找个杯子来！”丝黛拉用实际行动回应了娜塔莎的挑衅。

    很快，丽娜就找萝丝要来了水晶杯，随即丝黛拉竟是真的和娜塔莎开始你一杯我一杯拼了起来。

    两女很显然都没意识到葡萄酒的厉害，还以为和普通果酒一般，可以当饮料来喝。

    纳兰特见状，最后干脆放弃治疗，任由两女拼酒。

    “这叫什么事么？我只是想安安静静在营地内陪陪我的几名幸运之女啊！”

    随着拼酒继续，如纳兰特预料一般的局面果然出现。

    两女差不多每人喝了大半壶后，就开始晕乎乎起来，最后是直接挂在了纳兰特开始碰杯，这让纳兰特鼻尖的香味更浓，但那酒水也不时泼在他的身上。。

    而晕乎乎的情况也没持续多久，当最后两人各自喝到一壶的时候，就直接扑通一声趴在了桌面上。

    按理说娜塔莎的酒量应该比丝黛拉好的，因为丝黛拉以往确实很少喝酒。

    可偏偏丝黛拉有着白银骑士的修为，身体承受力比娜塔莎强，所以最后两人算是‘同归于尽’。

    “纳兰特爵士，这……这该怎么办？”

    “是呀，纳兰特爵士，这该怎么办？”

    两个大小姐趴下了，倒是把两人的贴身小女仆给弄得手足无措。

    这要是传出去，那自家小姐可丢人了。

    “算了，让她们先去我的帐篷里休息，等醒了再走吧！”

    最终，纳兰特只能忍痛让出了自己的小窝。

    一个是郁金香之花，一个是弗兰克家族的未来之花，肯定不能这样晕乎乎招摇过市的。

