    第135章 林逸与剑斗罗切磋

    剑斗罗自然乐意：“好！”

    剑斗罗剑意升腾，没有动，周围便凌厉风声呼啸，有树叶飘落至他周身十米范围内，树叶直接分割开来，显然他周围满是剑意。

    七杀剑浮现，剑斗罗第一魂环闪耀，七杀剑如一道银色光束直刺而出，一闪变到。

    “第一魂技，长剑出锋！”

    极其锋锐，所过之处，仿佛能切割一切。

    但骤然间，银色光束停滞，七杀剑已经定格。

    只见林逸抬起右手，一根食指竖立起来，七杀剑的剑尖刺在林逸的食指之上，或者准确的说，被林逸一根食指给挡住，手指处没有留下丝毫痕迹。

    这让剑斗罗震动：“不光手臂没有丝毫动摇，就连手指都没有动摇，更是连皮肤都没破，这可是七杀剑，虽然只是第一魂技，但附带七杀剑气，可是极其锋利的。不愧是混沌体武魂，力量防御真是强大。”

    惊讶过后剑斗罗御剑，七杀剑飞回，与此同时林逸动了，面对封号斗罗，并且还是九十六级的剑斗罗，林逸直接就是所有魂技增幅自身。混沌体周身五个魂环闪耀，九转鸿蒙塔同样魂技增幅，让林逸气势极强。

    林逸使用第三魂技泰坦之拳，泰坦巨猿五十米庞大，随着林逸一拳轰出，泰坦巨猿的巨拳轰砸向剑斗罗。

    剑斗罗心惊，脸色都为之一变，这一拳蕴含的力量简直是太恐怖了，即便是跟唐啸战斗，昊天锤的威力都没有让人如此震动。

    “第二魂技，灵剑防护！”

    七杀剑在剑斗罗周围快速纵横交错形成淡蓝色剑网防护，泰坦巨猿巨大拳头轰在上面，防护罩动荡起剧烈涟漪。

    咔嚓！

    骤然遍布裂痕崩碎，泰坦巨猿的拳头轰砸而下，还没有落下，剑斗罗脚下的地面便崩裂凹陷，直接浮现百米大坑。

    “好强的力量。”剑斗罗身体有些沉重，不敢大意。

    “第四魂技，杀气毕露！！”

    七杀剑骤然杀气腾腾，威力更强，剑身都庞大了几分，跟泰坦巨猿的拳头比不相上下，冲天而起，刺向泰坦巨猿。

    轰！！

    拳与剑碰撞，两者僵持，恐怖的余波席卷开来，若是魂斗罗在这里，都能被震伤或者死亡。

    嗤！

    轰！！

    七杀剑洞穿泰坦巨猿虚影的拳头，然后切割开手臂，但泰坦巨猿的力量也爆发，轰至地面。

    泰坦巨猿消散，林逸震退，剑斗罗同样震退，但身体有些疼痛。

    嗖！

    “第三魂技，剑翼如飞！”

    剑斗罗御剑，这是极速移动类魂技，剑斗罗瞬间靠近林逸，同时第七魂环闪耀。

    “七杀真身！”

    七杀剑陡然变得极其庞大，单单是剑尖都要比林逸整个人庞大，威力更强。

    林逸一拳轰出，这让剑斗罗惊讶，面对自己的七杀真身竟然不躲闪，而是用拳头。

    然而，林逸的拳头便是他的武器，混沌体让身体每一处都是武器，拳头是攻击类武器，肉身就是防御类武器。

    轰！！

    两者碰撞，林逸跟剑斗罗各自震退数十米。

    剑斗罗发现，林逸的拳头依旧没伤痕。

    “好强的防御，那么，成千上万次的累积，还会毫发无伤吗？”

    骤然，剑斗罗御剑到了天空，庞大七杀剑在颤动，突然，庞大七杀剑一分为二，二分为四，一眨眼的功夫，天空之中遍布七杀剑，成千上万，遍布天空，剑尖齐齐对准林逸。

    “第六魂技，万剑归宗！”

    剑斗罗提醒：“七杀剑真身再动用万剑归宗，万把剑皆是七杀剑真身，每一把都是极强。你的防御很强，但同一处成百上千次切割，你的皮肤血肉肯定会被切割开，你会受伤。林逸，还继续吗？”

    林逸笑了：“别说第六魂技，就算第九魂技用出来我都自信能承受。剑前辈，尽管来吧。”

    听到这话剑斗罗是震撼的，眉头微皱，到底是自信，还是对自己的轻视？毕竟自己的第九魂技，可是极强的。

    “那就先看看你能否扛得住我这七杀剑真身下的万剑归宗！”

    嗖嗖嗖嗖……

    剑斗罗意念一动，顿时遍布天空的剑如雨般密密麻麻飞速落下，目标只有林逸一人。

    突然，林逸脚下电光肆虐，第二魂环技能雷化自身速度提升百分之一千，第二魂骨技能雷光步，速度原本提升百分之五百，但因为魂骨融合，魂骨技能都提升三倍，所以百分之一千五百速度提升。

    大地金甲虫魂骨技能，极速遁，地面移动速度提升十五倍。

    鸿蒙之速，速度再提升六倍。

    顿时，林逸宛如光速一般，快速移动，身形飘逸，交织成一道道金色，纵横交错。万剑归宗虽然数量多，速度也是极快，但却被林逸轻松躲过。

    天空，剑斗罗震惊：“我的万剑归宗数量加上剑速，即便是纯敏系九十四级封号斗罗都不可能全部躲过，这个世界也从未有纯敏系封号斗罗。林逸这混沌体真是完美，六十级的他竟然拥有如此快的速度，恐怕是堪比九十五级纯敏系封号斗罗，难怪他自信超级斗罗都别想杀死他，如此快的速度，林逸想要走，谁拦得住。”

    剑斗罗震动，最终万剑归宗一把都没切割到林逸。

    战斗持续，剑气纵横，剑斗罗再次施展第一，第二，第三，第四，第五魂技。跟之前不同，这一次是七杀真身下施展。

    让剑斗罗震动的是，跟林逸交手的时候，感觉自身魂力被抽走一般，这让剑斗罗心惊。觉得林逸虽然站力强，但战斗时间肯定不长，毕竟魂技这么强大，那么魂力消耗定然极大，但这样的技能让剑斗罗知道，林逸魂力可以支撑下去。

    林逸无趣：“剑前辈，用第八第九魂技吧，不用担心伤到我。不要用前几个魂技了，不肯的话，我只能……”

    林逸再次攻击剑斗罗，低喝一声：“撕裂！”

    咔嚓！

    剑斗罗眼睛瞪大，痛苦收缩，惊骇欲绝，发现自己的前五个魂环竟然被撕裂了！魂环竟然能被撕裂？！

    魂环真的撕裂并且消失了，自己无法使用前五个魂技！

    这让剑斗罗无比震动，林逸的魂技好奇特，抽魂力，还有这样的魂技？

    林逸道：“魂环并不是就此消失，只不过会消失一个小时，剑前辈，开始动真格吧。”

    剑斗罗赞叹：“不愧是神技，真是强大奇特，那么，你当心了！”

    “第八魂技！”

    (本章完)

