    看到刚才那副场景，唐炎不由深深吸了口气。
    那从空间之中冒出来的漆黑藤条，竟是让他的灵魂都感到了一片冰冷。
    “那东西叫做锁神藤，顾名思义，就算是神，它也能够锁住，只不过经过这么多年的磨损，这锁神藤的威力已经大不如从前。”
    唐建国缓缓说着，脸上露出了一丝无奈：“但是这诅咒专门针对我们小田村的村民，我们也拿这东西没有办法，一旦有村民使用力量，无论在哪里，都会被这锁神藤给缠绕而死。”
    “不过，昨天你偶然破坏了后山的一处阵基，导致这锁神藤的威力大减，我们才能得以施展一些力量。”
    唐炎闻言，脸上露出了一丝错愕道：“阵基？”
    唐建国点头：“没错，对小田村下诅咒之人，目的就是为了将小田村彻底消灭，所以在小田村的周围布置了许多阵基。”
    “这些年来，这些阵基大多都已经被小田村先辈想尽办法破坏，不过却有着一个特别的阵基埋藏在后山，有着一股势力镇压着，我们无法寻找到入口，也无法动用力量破坏。”
    “没想到却被你误打误撞的破坏掉，不过坏处就是八卦彻底颠倒，留给我们反应的时间也不多了。”
    唐建国说着，脸上露出了凝重的神色。
    而唐炎则是皱起了眉头：“难道那天妖殿不是最近才出现的势力，而是很久之前就已经存在了？”
    唐建国摇头：“那个所谓的天妖殿的确是最近才出现的，不过他背后的天妖神殿却是从上古流传下来的。”
    天妖神殿？
    唐炎目露凝重，虽是一字之差，但是从上古流传下来的，且能够称之为神殿的，绝对不简单。
    “小田村的诅咒，就是天妖神殿创始人天妖尊者所下。”唐建国说道。
    “那个天妖尊者为何不直接灭了小田村，而是选择费了这么大劲下这个诅咒？”唐炎有些疑惑。
    “呵呵，当年的小田村还叫帝星村，那天妖尊者还没有那个本事。”
    唐炎顿时恍然。
    旋即心中一动，忽然想起了村长说的话，道：“我们小田村曾经出了一名大帝？”
    唐建国点头：“没错。”
    唐炎的心脏忽然怦怦跳了起来，他有一种强烈的预感。
    这时候，就听唐建国继续道：“那位大帝名为陨星，当年大帝榜排名第十九。”
    陨星？
    唐炎微微一愣，喃喃道：“不是紫薇大帝么……”
    听到唐炎的喃喃自语，唐建国顿时苦笑道：“虽然咱们村子出现了一名大帝，但是和紫薇大帝比起来，却还是差了许多。”
    “大帝也有等级之分，上古时期，强者辈出，天地间也不止一位大帝。”
    “据记载，大帝榜一共有三十位大帝，每一位大帝都是震慑一方的人物，陨星大帝排名第十九，而紫薇大帝排名第三，这也是大帝榜的由来。”
    “如果我们村能够出一位紫薇大帝那等人物，也不可能会落得此等境地。”
    这还是唐炎第一次接触到这些信息，不由感到咂舌。
    上古时期修炼之风到底有多昌盛，才能有着三十位大帝争锋的场面？
    光是想想，都觉得热血沸腾。
    不过听到这里，唐炎还是有着一个最大的疑惑。
    “老爹，既然小田村的人使用力量，就会被那锁神藤给缠绕，可是为什么我却可以随时使用力量？”唐炎疑惑的道。
    “还记得当年的那场典礼？”父亲问道。
    唐炎点了点头。
    这个典礼他可谓是印象深刻，当年为了给上大学的他送行，整个村子举行了异常典礼，村长亲自主持，足足折腾了三个小时才结束。
    只不过当时的他并没有什么感觉，只是为了应付，所以才度过了这三个小时。
    现在看来，这其中大有文章。
    “那是破封仪式，小田村准备了万年时间，才有机会施展一次，而且只能施展在能够走出小田村的人身上。”父亲看着唐炎，眼中全是满意的神色。
    自从小田村被下了诅咒之后，小田村的年轻人，便和仕途撇开了关系，学业方面，几乎都是半途而废，根本没有一个能够打破这个定律，周而复始万年之久。
    就算有外地人嫁入或者定居小田村，其后代也是如此。
    但谁也没想到，三年前，从小就调皮捣蛋的唐炎，忽然不声不响的考上了大学。
    而这个时候小田村的村民才意识到，小田村的命运转折点到了！
    听完唐建国的解释，唐炎有种恍然大悟的感觉。
    难怪天妖殿分部会建在后山，难怪小田村的村民会突然暴露实力，难怪……
    但旋即他心中却是感觉有点怪异，似乎有哪里不对劲，却又说不上来。
    是不是太顺利了些？
    “这也是为什么说你可以试一试，因为你身上的诅咒早已经破解。”
    这个时候，唐建国继续道。
    唐炎感觉有些蛋疼，感情他才是全村最后的希望？
    不过在了解了自己村子的历史后，他也感觉到颇为震撼。
    诅咒万年的村庄，竟然仍旧延续万年之久，这一点，就算是上古一些大宗门，恐怕都无法做到。
    “可是我需要怎么做？”旋即唐炎又疑惑了起来。
    对于小田村的格局，他也是一筹莫展。
    “呵呵。”唐建国忽然笑了，上前拍了拍他的肩膀，而后道：“我也不清楚。”
    唐炎差点没吐血，自己那个老实巴交的老爹哪里去了？怎么感觉现在的老爹有点腹黑是怎么回事？
    “不过，我相信你可以的。”唐建国又是拍了拍唐炎的肩膀，然后转过头道：“好了，天色也不早了，孩子他妈，上菜吧，今天我要和道长好好喝一杯。”
    “那就多谢唐施主款待了。”玄灵子也是笑呵呵的说道。
    说着，两人已经不再搭理唐炎，自顾自的去唠嗑了。
    只留下唐炎一个人在风中凌乱。
    和夏柔对视了一眼，夏柔也对他浅浅一笑，对着他做了个加油的手势。
    唐炎翻了翻白眼，心中却是莫名的轻松了许多。
    晚饭基本都是唐建国和玄灵子一直在吃，两人像是许久不见的好友，有着说不完的话，而他们的酒量也是旗鼓相当，这一顿足足持续到半夜十二点，才缓缓结束。
    看得出来，两人都没有用灵力逼出酒精，所以最后都是倒在桌子上呼呼大睡。
    唐炎让师兄等几个小家伙，将两人扶到了床上之后，身形一闪，便是再次来到了村子那颗柳树的顶端。
