    

    
                第672章

    
                张开恩低下头，无话可说。

    
                陈菲菲气的想要上前去抽他，周元道：“陈姨你退下来，我还有其他话要问他。”

    
                陈菲菲退了回来。

    
                周元说道：“十几年前，你第一次在关林庙见到我的时候，和我父亲说了那番话，是为了什么？”

    
                张开恩回忆了起来，摇头道：“我一直在研究那本书，也在背后调查上面的人，你也在我的调查当中。十几年前我和你父亲说的那些话，也是出自于预言，只不过，我没想到书上的预言，在你身上成真了。”

    
                “前几天你是特意来找我的？”周元又问。

    
                “也算是吧，我没有钱吃饭了，就去找了李京禅，没想到又一次遇见了你。所以，就想在你面前卖弄一下。”

    
                “没想到，你的警惕心这么重，因为这几句话，你居然开始调查我。”张开恩略微显得有些无奈。

    
                “书上面的内容，你还记得吗？”周元问道。

    
                张开恩抬起头，笑着看向周元：“你想知道内容？内容都在我脑子里，但是，我如果给你了，你是不是就要杀了我？”

    
                “所以，我不能告诉你内容。”张开恩道。

    
                “爸，事到如今，你还在讨价还价吗？你知不知道，你为了给狐狸精报仇，你间接的害了整个大国的人啊！”陈雪影愤怒的冲张开恩道。

    
                张开恩看向陈雪影：“雪影，原谅我做的这些。但是现在没办法，我如果告诉他内容，他会毫不犹豫的杀了我。”

    
                “所以，我不能说。”

    
                “你不说，元龙战尊就不会杀你了吗？”陈菲菲怒道。

    
                张开恩回道：“我不敢保证我不说，他会不会杀我。但是我敢保证，要是我说出来，他肯定杀了我。因为留着我，已经没有用了。”

    
                周元笑道：“张开恩，你可能还没有明白我的意思。这本书，郭家老爷子复制了一本，而这个复制版的，目前就在我手上。”

    
                “你是在唬我？如果郭老爷子有复制版，也早就被郭乔给拿走了。不错，那本书郭乔肯定也烂熟于心了，但是，他是不会告诉你的。”

    
                “目前还记得这本书内容的，除了我和郭乔，就只剩下外域人了。”

    
                “其他的知情者，都已经死了。”张开恩肯定道。

    
                周元眯了眯眼睛。

    
                张开恩又说了一句：“现在内务郭乔也在抓我，我要是落到他手上只有死路一条。如果你能保护我，我会每天告诉你一段书里的内容，直到我自然死亡。但我会在我自然死亡之前，把所有内容都告诉你。”

    
                周元闻言，端了一杯茶吹散了热气。

    
                “我给你讲个故事吧，三年前在外域的战场上，一个狼国的将领和你一样，给我讨价还价。我当时，一怒之下就杀了他。”

    
                “在我这，硬的，永远都行不通。”周元笑道。

    
                张开恩回道：“那是因为对方没有足够的筹码，而我的筹码很大。我知道你迫切的想要知道书里的内容，我现在可以分享一段给你。”

    
                张开恩笑道：“管颌在书上面写到，李清舞会生下一个男孩儿，取名周起。而这个周起，却没能和他的父亲见过哪怕一次面。十八年后，周起会成为历史以来，大夏第一位龙神！”

    
                “但凡有一点脑子，也不会相信这所谓的预言，任何没有科学依据的东西，它都是假的。”丁墨喝道。

    
                “可事实上，这个预言在元龙身上实现了，你说他是巧合，但这个巧合未免也太？”

    
                “还有，元龙，你自己心里想想，李清舞肚子里的孩子，你是否打算取名周起？如果是，那说明，预言还将会继续实现。”

    
                张开恩笑了笑。

    
                他从周元的眼神中看了出来，自己这次又说对了。

    
                接着，为了让自己看起来比较重要，张开恩又道：“易鹤蓝会代替你执掌龙巅。不过若干年后，龙巅就不再叫龙巅了，它被易鹤蓝改了名字，叫做炼域。而你和易鹤蓝两人，都将会不得善终，包括你的妻子李清舞也一样。”

