    而放在院子里的女人是他们老两口在村口捡来的痴傻女孩，因为可怜她于是把她捡回来抚养，也算是给留个后。

    “我们也不图她未来能给我们养老送终，只想圆了我们有后的心愿，可没曾想她的命这么苦。”老妇人抹着眼泪，说着接下来的事情。

    自从老两口把她捡回来后，总算是能吃饱穿暖，时常还能跟在老妇人身后去田里种种地，日子倒也清闲自在。

    可好景不长，忽然有一天，老妇人发现自家那痴傻的养女肚子慢慢大了起来。

    几次三番的拷问之下，痴傻的养女依旧什么都不知道，什么都说不出来。

    老两口没有办法就打算去镇上的卫生所弄点打胎药，也好过不明不白的再生个孩子出来。

    可老妇人终究是舍不得这个未出世的孩子，最后在某个风雨交加的夜晚，孩子出生了。

    “那为什么我好像并没有看见孩子？”我张望四周，别说孩子，就是连关于孩子的东西我都没有看见。

    “孩子......”说到孩子，老妇人的眼中闪过恐惧，我还没明白这到底是什么意思，一声鸡啼打断我们的谈话。

    天，亮了。我和姜冲看向外面，阳光透过窗户洒进窗内，我下意识的挡在姜冲面前，为他抵挡阳光的侵袭。

    “大师，你这是......”老妇人对我的行为有些困惑，还没明白过来姜冲就拿着斗篷盖在身上。

    我只好胡乱扯个理由，说姜冲对紫外线过敏，虽然这种谎话很少会有人相信，但可能是有大师身份的加持，他们也很容易就相信了。

    老两口给我们安排在偏屋，平时是用来给客人住的，我和姜冲自然也不会嫌弃。

    住下后，姜冲倒头就睡。我反倒有些睡不着，就想着干脆出门走走，了解了解这里的风土人情也不错。

    打开院门往外走，我发现这个村子竟然和我一直住的那个村子有很大的不同。在我们村子里，邻里邻居都是很热情的存在，大家都像是一家人一起生活。而在这里，大家明明抬头不见低头见，但是见到就如同陌生人，都不会打招呼。

    我对眼前的景象感觉有些奇怪，但转念一想，可能是各地的风土人情有所区别，也就没再多想。

    刚走到一户看起来家境不错的房屋门口，就听见里面传来夫妻吵架的声音。

    “你个负心汉，老娘嫁给你这么久你不说对我好点，还成天想着出去偷腥，你对得起我吗？”

    “够了，你嫁到我家这么多年，一个蛋都没下过，还好意思说我，你不看看自己。”

    原本是夫妻之间的琐事，我没打算多管，可就在我准备离开的时候，突然感受到一股不同寻常的气息。

    那股气息对目前的我来说算是很熟悉了，想到这个可能，我转身走进院子：“两位，我路过这里口渴了，想讨口水喝，还望二位好心人帮个忙。”

    “喝什么水，赶紧给我滚。”刚吵完架的男人心情不爽，见到我自然没有好语气。

    倒是女人见我比较热情，拉着我就往屋里去：“来，我给你倒水去。”

    男人见自家女人对别的男人态度这么好，心里也憋着一股气，不过刚吵完架他懒得动口，就没再说什么。

    我进到屋子里，四处观察一下他们的房子，发现这股阴气越来越浓，恐怕要不了多久这一家就会因此丧命。

    于心不忍的我开口询问女人：“你们家最近有没有发生什么奇怪的事情？”

    “哎呀，哪有什么奇怪的事情，真要说奇怪那就是我晚上总是睡得很死，不然也不会现在才发现我家那口子在外面偷吃。”女人越说越恨，看来应该是对她丈夫偷吃的事情很介怀。

    这到底是属于人家的家事，我也不会横加干涉，喝完茶就出去了。刚走到门口就发现男人还站在门口等我，那模样似乎我再晚出来一秒都要给我点颜色瞧瞧。

    我看向男人的眉间，突然天眼有所察觉，看到他的眉间凝聚一团黑气，原来被邪祟缠身的人是他？

    不动声色的离开，我知道现在不是灭邪祟的好时候，还有可能会被别人当成神经病。

    回到老两口的家里，我就把这件事和姜冲提了一嘴，姜冲也只是淡淡的说了一句：“天道好轮回，有因必有果。”

    我还想问他是什么意思，没想到他就不肯再透露半分，我也干脆上床休息一会儿。

    夜幕逐渐降临，熟睡中的我是被人拍醒的，我以为拍醒我的人是姜冲，刚睁眼就看见一个头发凌乱的女人趴在我身上，吓得我不断的往后退。

    女人似乎有些痴傻，她傻乐地坐在我身边，一副想要碰我的玉尺又不敢靠近的模样。

    我看向四周，发现姜冲早已不见踪影。这么晚，我也不知道他去了哪里，只好坐在那儿观察着痴傻女人。

    此时的我还并没有发现这个痴傻女人和摆在院子里的女人长得一模一样，可能是没有察觉到她有恶意，所以我并没有要防备她的意思。

    “你是谁？是怎么进来的？”我小心翼翼的询问着她，想着应该是谁家的孩子偷跑出来了。

    痴傻女孩听不懂我说的话，只是傻乐，还把手中的风车展示给我看。

    我看没有办法和她沟通，就只好下床准备去找老两口问问这是谁家的孩子。

    刚走到门口，我就意识到好像哪里不对劲，四周似乎静悄悄的，一点声音都没有。

    在农村不比得城里，夜晚时分时常会有不少鸟叫声或者虫鸣声，然而现在却特别的安静，这是我没有意料到的。

    感觉到不对，我立马打开天眼查看周围，果然被我发现一丝不对劲的地方。

    我看着痴傻女孩面目全非肚子被剖开的对着我笑，那肚子里的肠子和心肝脾肺肾似乎都在和我打招呼，令我差点难以接受。

    心理承受能力果真还需要多加锻炼，我别过脸，不再去看她，而是往外走去。

