    沈蓉儿连忙道：“我就是听说北澜哥哥昨天夜里病了，心中担心，所以想来看看，毕竟他也是为了救我，才会旧伤复发的。”

    云挽月道：“你来找夜北澜，我管不着，但是这没有你的云姐姐，只有澜王妃，所以你还是喊一声王妃吧。”

    沈蓉儿的心中委屈，有些倔强地看向床的方向，希望夜北澜说一句话。

    云挽月也看着夜北澜，她轻笑了一声提醒着：“王爷，你可别忘记了，昨天我们说了什么。”

    夜北澜也醒过来了，瞧见这一幕，就轻声呵斥了一句：“蓉儿，不得无礼。”

    沈蓉儿根本就不敢相信自己听到的。

    夜北澜再说什么？

    让她不得无礼？

    “喊一声王妃。”夜北澜道。

    昨天云挽月睡着之前，还说了一句：她也许不会在王妃的位置上待很久，但是只要一天还是王妃，这王妃的体面，她就得有。

    夜北澜也希望，能通过一种和平的方式解决这个问题。

    如果云挽月可以自愿离开，那么让云挽月在澜王府的日子，痛快了一些，似乎也没什么难的。

    沈蓉儿艰难地道：“见过王爷王妃。”

    “是我不好，不应该打扰你们休息，我这就走。”说着沈蓉儿转身便走。

    云挽月在一旁看着夜北澜，十分体贴地问了一句：“人都被气走了，你不去哄哄？”

    夜北澜艰难地起身，往外走去，想去和沈蓉儿说清楚。

    夜北澜才刚刚出去，德妃就来了。

    德妃看着空荡荡的床铺就问道：“澜王人呢？我让你好好照顾他，你怎么能让他出去！”

    云挽月努力维持住脸上委屈的神色，然后道：“母妃，我冤枉，我也想让王爷好好养伤，可是今天早上我和王爷还没睡醒的时候，沈姑娘就悄悄溜进来了。”

    “她瞧见王爷和我在一起，就哭着跑出去了，王爷就追着出去了，我想拦，可我拦不住……”云挽月用袖子掩住脸，似乎也哭了。

    只有云挽月自己知道，她的唇角是微微扬起的。

    果不其然，德妃听了这话，脸上的神色就阴沉了起来，她冷着脸看着云挽月：“真是没用，人你都留不住。”

    “母妃，不如你再赏几个美人下来，或许会有王爷喜欢的类型，到时候帮着我一起留住王爷。”云挽月道。

    美人不美人的不要紧。

    这美人到王府，那就得带钱来。

    左右最后，去雨露均沾和应付这些地，又不是她，她只管拿钱。

    德妃现在肯定了，云挽月是真的没有嫉妒的心思，而且也是真的对白棠和雀娘好，因为她自己没本事，就寄希望在别人的身上。

    “母妃，要是实在不行，我们就让王爷把沈姑娘纳了吧。”云挽月又道。

    “不行！”德妃斩钉截铁地否认着。

    云挽月在心中轻笑，前世的时候，沈蓉儿不知道用了什么手段，把德妃哄得高高兴兴。

    德妃不是一次，想让她让位给沈蓉儿呢。

    可是今生，沈蓉儿就算是想当侧妃，德妃都不同意了。

    此时的夜北澜已经追上了沈蓉儿。

    他的手刚刚拉住沈蓉儿的手臂，沈蓉儿就一把甩开了夜北澜。

    “王爷已经有了王妃，还来纠缠我做什么？”沈蓉儿气恼地说着。

    夜北澜耐心地解释着：“蓉儿，事情不是你想的那样。”

    于是夜北澜就把和云挽月之前的谈话说给了沈蓉儿听。

    沈蓉儿听完之后，有一些惊疑不定：“云挽月真的这样说？她肯自愿离开？”

    “她还在考虑，所以蓉儿，你先别生气了。”

    沈蓉儿却不怎么相信云挽月的话，任何女人当了王妃，会自愿离开？

    不过此时的沈蓉儿，见夜北澜有一些相信云挽月说的话，也没有反驳，反而轻声道：“她要是真的能这样想，来成全我们，那真是再好不过了。”

    夜北澜见沈蓉儿不怎么生气了。

    这才回来。

    可是他额头上带着薄汗的样子，正好被德妃撞了个正着。

    德妃瞧见这一幕，也是气不打一处来：“夜北澜！从今天开始，你不许再去见沈蓉儿！”

    夜北澜蹙眉看着云挽月。

    云挽月一脸无辜的神色：“你刚走母妃就来了，我不能欺骗母妃任何事情。”

    德妃对云挽月这个反应，很是满意。

    她之前的时候就是想找一个好控制的王妃，这才想着自己娘家的侄女，如果云挽月真的可以做到这个地步，那她就先让云挽月，在澜王妃这个位置上待着吧。

    夜北澜把目光收回，然后就道：“母妃，昨日你是因为我，所以才想着给蓉儿赐婚吧？”

    德妃冷声道：“怎么，你是要责怪本宫吗？”

    “还请母妃不要针对蓉儿了，就算我不喜欢她，她也曾经救过我的命，要是没有她，早就没有现在的我了。”

    “所以看在儿臣的面子上，还请母妃高抬贵手。”夜北澜继续道。

    云挽月有些意外。

    沈蓉儿竟然还是夜北澜的救命恩人？

    她之前的时候怎么没听说过这件事。

    德妃听了这话，就更气恼了：“瞧瞧你说的是什么话？不知道的人听了，还以为我把沈蓉儿怎么了呢！”

    “我就是想给沈蓉儿找个好夫家，我有什么错？”德妃怒极反笑。

    夜北澜目光清亮，眼神之中没有退让之色：“我也不会让母妃继续针对蓉儿。”

    云挽月瞧见这一场好戏，都想在一旁鼓掌叫好了。

    这母子两个人，竟然为了沈蓉儿反目。

    还真是精彩呢！

    前世的时候，她怎么就没想到，用这样的办法来惩治恶人？

    她不需要多做什么，只需要引导，这些人窝里斗。

    或许用不了多久，就可以大仇得报了。

    德妃气得从这大帐之中，摔门而出。

    离开之后，德妃身边的常嬷嬷就劝道：“娘娘，你别生气了。”

    “我早就知道，这是养不熟的白眼狼，竟然为了一个女人和我顶嘴，早知道……”德妃的话，说到这，就轻到让人听不见了。

    常嬷嬷连忙紧张地环顾四周，然后道：“娘娘，这话可千万别再说了，要是让人听到了，可不得了。”

