    

    看到安博一脸笑意的回来，香奈惠递了一袋零食过来，微笑着说道：“看来，是听到了好消息。”

    “的确是好消息。”安博接过零食，坐在香奈惠对面。

    两人正闲聊着，检票员走了进来，对车厢内的乘客说道：“抱歉打扰各位，请出示车票。”

    安博先把香奈惠和蔷薇水晶的车票收集到自己手里，然后再统一交给检票员。

    检票员愣了一下，然后一脸麻木的拿过去查看盖章，再还了回来。安博屈指在车票上弹了一下，一阵静电划过，瞬间将上面鬼的气息抹除了。

    车厢内的乘客都不由自主的相互依偎着睡了过去，只有安博、香奈惠、蔷薇水晶三人清醒着。

    香奈惠看着突然睡过去的众人，微微皱眉问道：“难道是血鬼术？”

    “没错，媒介就是我们手里的车票，只不过我把我们车票的脏东西处理了。”安博坐在位置上，神色平静的说道。

    “接下来该怎么办？”香奈惠问道。

    “静观其变，我们的目标不是车里面的这只小虫子。”安博看向车外，平静的说道。

    “我明白了！”香奈惠点了点头。

    三小只和炼狱杏寿郎没有察觉到车票上的异常，因此跟原著中一样中了招，纷纷陷入沉睡之中，各自做着香甜的美梦。

    下弦之壹·睡眠之鬼·魇梦站在车头，迎着大风笑着。它操控着一只长着嘴巴的怪手进入第八节车厢，检票员和几个孩子正在里面等着它。

    怪手从座位底下抽出一把绳子，对几个孩子说道：“去吧！用这条绳子把那些人串联起来。”

    看着几个孩子没有犹豫，纷纷拿起这些特制的绳子进入了车厢。这些孩子为了能在梦境中实现各自的愿望，甘愿为魇梦所用。即使他们内心知道，这么做是不对的，依然选择执行。

    四个孩子看着三小只和炎柱睡得正香，纷纷将各自的绳子系在任务目标的手上。然后靠在旁边闭上眼睛，很快就睡着了。

    那只怪手看着孩子们进展如此顺利，忍不住发出兴奋的笑声，它对着车厢内清醒的检票员说道：“你拿着绳子去第三节车厢，把绳子的一头绑在头戴蝴蝶发饰的女人手上。接下来该怎么做，我会另行通知的。”

    “你、你答应过我的，只要我检票了，就让我进入梦境，与家人团聚。”检票员无能愤怒的说道。

    “是的，做完这件事，我就让你和家人团聚。”怪手声音柔和的承诺道。

    检票员愣了愣，默不作声的拿起绳子离开了车厢，缓缓的朝着第三节车厢走去。他只想快点和离世的家人团聚，其他什么都不重要了。

    目送检票员离去，怪手在车厢里跳动着，兴奋又懒散的说道：“能在梦境中死去...是多么幸福的事情啊......”

    但怪手不知道的是，当检票员推开第三节车厢的门时，看到目标人物并没有睡着，而是坐在位置上陪着银发小姑娘玩着无聊的翻手游戏。

    “这...”检票员愣了一下，看了看其他乘客，发现大家都已经睡着了。

    意识到不对后，检票员想逃走，还没转身就被一只手勾住了脖子。转头一看，一名英俊的男子正对着自己做出禁声的手势。

    安博勾搭着检票员回到了座位上，拿出零食放在他手里，微笑着说道：“坐在这里好好休息，什么也不要想，什么也不要问。”

    检票员张了张嘴，想要把自己不幸的人生说出来。可对上安博平静的目光后，他理智的闭上了嘴。

    安博笑了笑，静静的等待着剧情发展。

    此时，在炭治郎的梦境中，他看到了久违的家人，温柔贤惠的母亲，调皮捣蛋的弟弟，可爱机灵的妹妹。还有那个乖巧懂事的弥豆子，也在阳光中微笑着看着他说道：“哥哥，你回来了！”

    看着幸福美满的家人，炭治郎放声大哭，他抱着弟弟，又抱了抱妹妹。在母亲关心的询问下，诉说着自己有多么想念他们。弟弟妹妹没有笑话他，而是紧紧的偎依在哥哥身边......

    在善逸的梦境中，他正和弥豆子无忧无虑的在开满桃花的山上游玩。在不远处，爷爷桑岛慈悟郎和师兄安博正在下棋，两人棋桌旁边，还放着两坛酒。

    时不时爷爷会敲两下师兄的头，骂他没脑子，围棋下得还不如善逸。师兄无奈，只得露出一脸讨好的笑容......

    在伊之助的梦中，他正带领着探险小队在山洞里冒险，他走在最前面，后面两男一女是他的队员。队员们非常依赖他，奉他为大哥，对他的话更是言听计从绝不反驳。

    一行人走着走着，遇到了一个英俊帅气却又三头六臂名叫安十尃的怪人。在伊之助的指导下，他的探险小队经过艰难的战斗，终于打倒了怪人......

    而炼狱杏寿郎的梦境中，他回到了小时候的家，那时候母亲还在，正温柔的教导他读书写字。

    然后画面一转，他历经千难成为柱，向颓废在家的父亲报喜。父亲却没有表现出多高兴，而是消极的告诉炭治郎，就算成为柱，也改不了什么......

    四人都没有发现，在他们的梦境中除了这些熟悉的人，还多了个小豆丁。

    这些孩子们牢牢记着怪手的话，顺着道路往前走，就会走到梦境的尽头。然后用手里的锥子凿开梦境之壁，就能进入无意识领域。而在无意识领域中，隐藏着精神之核。

    只要将精神之核破坏，梦境主人就是失去意识变成废人，就算被杀也不会有任何反应。

    安博坐在位置上，轻轻的敲着桌面，发出清脆的响声。在安静的车厢里，这个响声仿佛被放大了一般，听得检票员头疼不已。可他不敢开口阻止，因为有个声音在提醒着他，不要惹怒这个英俊的男人！

    香奈惠看着安博，柔声说道：“别担心，他们是优秀的猎鬼者，一定不会有事的。”

    安博点了点头，不由自主的看向第五节车厢。

    炭治郎，你可是这个世界的主角，别掉链子啊！

    再等五分钟，你们不醒来，就别怪我抢怪了！        

