    此刻，紫馨，紫单国等人目光全部扫向这个青年。

    “薛少！！！”

    看着这青年，紫馨神色一喜，不由地叫道。

    “你是申国医的亲传弟子薛仁！！！”

    紫单国看着这青年，神色一变，惊讶道。

    “没错，我就是薛仁。”

    薛仁微微一笑。

    当即这紫单国神色微变，道：

    “不知道薛少突然造访我紫家，所为何事？”

    “我乃是前来提亲的。”

    薛仁玩味一笑。

    “提亲？”

    大厅内的一众紫家之人神色都是一惊。

    “不知薛少要向谁提亲？”

    紫单国说着。

    他心中突然产生了一丝不好的预感看着紫烟儿。

    “我这次来正是向烟儿小姐提亲的。”

    “之前紫家主和我师尊见过几面，他们都觉得我和烟儿小姐十分般配。”

    “所以我今天就前来提亲了。”

    “不过看起来我来的好像不是时候啊，是不是影响到你们了。”

    薛仁开口说着。

    紫单国和那大长老二长老神色都是连连变化。

    “薛少你来的正是时候，你若不来。”

    “恐怕就没机会见到我和烟儿了。”

    紫馨直接来到薛仁面前说着。

    “哦，这是为何？难道有人想对紫家主和烟儿小姐不利。”

    “如果是这样，那我薛仁可不答应。”

    薛仁冷哼一声，其目光扫了紫单国等人一眼。

    当即他们三人神情都是显得十分难看。

    “薛少，你和烟儿的这门亲事，我同意了。”

    紫馨开口道。

    “真的么？那多谢紫家主了。”

    薛仁笑着说道。

    其目光注视着紫烟儿，眼中闪烁着一抹赤果果的欲望。

    “改天我亲自登门薛家，和薛家主还有申国医商讨你和烟儿的亲事。”

    紫馨开口说道。

    “好，那我在薛家恭迎紫家主大驾光临了。”

    “当然紫家主有任何需要帮助的地方，都可以尽管说。”

    薛仁说道。

    “好的。”

    紫馨点了点头。

    “来人，带薛少先去偏厅休息一下。”

    随即紫馨说道，这薛仁就离开了这里。

    等到薛仁离开这大厅。

    紫馨目光扫向了紫单国和大长老二长老。

    “你们确定还要杀我母女俩么？”

    紫馨冷道。

    “紫馨，没想到你倒是厉害，竟然还留这么一手。”

    紫单国神色阴冷的盯着紫馨。

    “我早就知道你们不会让我这个家主坐的安稳。”

    “不提前做好准备，怎么能行？”

    紫馨冷哼道。

    “这刚才的事情都是误会，我紫家能和薛家还有申国医结为亲家。”

    “这可是一件大喜事，值得庆贺。”

    这时紫家大长老直接转变态度说着。

    “大长老！！！”

    紫单国有些不甘心的看着大长老。

    “好了，单国，马上给家主道歉！！！”

    这大长老对着紫单国喝道。

    “对不起！！！”

    紫单国一脸憋屈的对着紫馨说道。

    “紫单国，你公然杀害紫单雄。”

    “这件事你打算就这么算了么？”

    这时紫馨冷冷地吐道。

    “你想怎么样？”

    紫单国神色阴沉的盯着紫馨。

    “交出你手中有关于紫家的一切权利，并且禁闭半年！！！”

    紫馨冷道。

    “你……”

    紫单国一脸愤怒的盯着紫馨。

    “单国，照做！！！”

    这大长老神情肃穆的喝道。

    “是！！！”

    最终紫单国只能压抑着心中的怒火答应了。

    就这样，紫家内变就此结束。

    至于这紫家二爷则是成为了最悲催的牺牲者。

    而紫单国也交出了一切的权利。

    随后，紫家家主的书房中。

    紫馨坐在这里，看着一旁的紫烟儿，一脸歉意的说着：

    “烟儿对不起，刚才没经过你同意就答应了薛仁的提亲。”

    “没事，母亲，我没有怪你，我知道你也是不得已那么做的。”

    “否则不仅我们性命保不住，你也将辜负父亲对你的嘱托。”

    紫烟儿淡淡的说着。

    “紫家是你父亲最看重的，他临死之前。”

    “最大的心愿就是希望我能将紫家好好发展壮大。”

    “不要让紫家因此没落，玷污了紫家医道世家的名号。”

    “我要做到这点，必须保住紫家家主的位置。”

    “只是没想到却因此要牺牲你。”

    “不过这薛仁不仅是姜国医的亲传弟子，还是薛家少爷，身份地位无比崇高尊贵。”

    “你能和他结为姻缘，也算是一件好事。”

    紫馨看着紫烟儿轻声说道。

    “我明白，有了薛家和申国医的支持。”

    “三叔和大长老他们也不敢再对你有任何想法了。”

    “紫家还能因此得到壮大，乃是一举多得的好事。”

    紫烟儿说道。

    “烟儿，你内心是不是并不想和薛仁在一起？”

    紫馨目光看向了紫烟儿。

    “喜不喜欢并不重要，只要能为了母亲和紫家好，就行了。”

    紫烟儿神色淡然的说着，走了出去。

    “哎……”

    随即紫馨叹了一口气。

    而在紫家之中，紫烟儿来到薛仁面前，道：

    “薛少，我带你去紫家逛逛吧。”

    “好啊！！！”

    薛仁笑着点了点头。

    随即紫烟儿走在前面，薛仁走在后面。

    看着紫烟儿那性感撩人的身躯，薛仁目光闪烁，眼中闪烁着邪意的光芒。

    “这紫烟儿还真是倾国倾城的绝色美人啊。”

    “而且如师尊所言，其体质特殊敏感。”

    “如若将其拿下，作为我练功炉鼎。”

    “那我实力便可倍增，还可享受到极乐之福。”

    薛仁喃喃自语，啧啧出声，眼中邪光四射。

    至于这紫烟儿察觉到身后薛仁的目光。

    其眉头则是一皱。

    东海，楚风此刻正在修炼着。

    而苗苗则是接到了一份信。

    这信上的内容告诉苗苗想要知道杀害其爷爷凶手，就带着毒蛊人秘籍去一个地方。

    如若不去，她将一辈子都无法知道杀害她爷爷的凶手是谁！！！

    看到这份信，苗苗神色连连变化。

    她一直以来，都想知道是谁杀了她唯一的亲人爷爷。

    只是她却根本查不到任何线索，她只知道她爷爷是死在了江州。

    至于是谁杀的，却不知道。

    而这封信出现，则是让苗苗知道她有机会知道杀害他爷爷的凶手是谁。

    尽管她知道这可能是个陷阱。

    但为了她爷爷，她还是要去试试。

