    就在小胡子刚刚拿到国内授权的时候，南方那边终于决出了一个结果。

    东南联盟建立了一个军事委员会，由廖仲恺自任委员长，南方的军队终于在名义上实现了统|一，东南联盟的各方势力终于开始有了形成合力的机会。

    唐继尧到底还是没能扛住几方的压力，但是他也没有将军权完全交出去，他依然保留了对自己部队的指挥权。

    但是，其他几省的督军，大部分干脆直接将军队的指挥权上交，自己完完全全成了一名普通的将领。

    小胡子非常好奇，陈启民会如何应对这件事？

    虽然小胡子并不认为东南联盟的那些乌合之众能威胁到陈启民，他更不担心那些乌合之众联合起来，就会对他们接下来的合作造成影响。

    可是这并不妨碍小胡子跟陈启民学习学习，如果他将来遇上了类似的情况应该怎么办？

    毕竟在小胡子的心中，德国也有一个类似的、不听话的兄弟需要解决，那就是——奥地利！

    小胡子问道：“总统阁下，我很好奇，你到底会如何应对南方的变局？对东南联盟。你到底打算怎么解决？”

    陈启民笑着说：“没什么可应对的。中国有一句古话，叫打铁还需自身硬！这句话你从字面意义上理解就行，但是吧，这句话也可以从另两个方面来理解。”

    “其一，只要你自身够硬，那你就可以打铁！不管南方那边怎么办？只要我们这边依然对他们有压倒性的优势，他们就威胁不到我们。”

    “其二，如果自身不够硬，那想要打铁就是找死的行为了。南方联合起来就想对付我？他们太高看自己了！”

    小胡子说：“听总统阁下的意思，你还是打算以自身的发展为主喽？”

    陈启民说：“那是自然的了！如果我的两个五年计划都能顺利的完成，那么我们中央大区的工业实力、民生水平、军事实力都将远超东南联盟。”

    “到了那个时候，东南联盟应该很清楚，他们没有任何的胜算。他们的老百姓也会放弃他们，到了那个时候，他们要是真的敢打，我或许还会佩服佩服他们。”

    “说不定那时，只要我这边放出风要南下，他们那里就望风而降了呢。”

    小胡子点点头：“这段时间以来，我也听说了南方那边的很多事儿。他们那里实在是太腐败了，在外面有总统阁下这样一个强敌的情况下，他们居然还不能控制住自己内部的贪腐！”

    “更可怕的是，北方百姓的日子越过越好，南方的军阀们却还在剥削自己治下的百姓。现在百姓们或许不敢反抗，但是只要有一个类似总统阁下这样的人登高一呼，他们绝对会完蛋！”

    同陈启民的谈话似乎给小胡子提供了一个思路，以他的智商自然可以理解，陈启民并不想通过武力解决东南联盟。

    如果可能的话，陈启民更希望东南联盟能用和平演|变的方式回到中央大区的怀抱中来。

    而且小胡子觉得，陈启民成功的希望其实还是很大的！就像陈启民说的那样，随着时间的推移，东南联盟和中央大区之间的实力差距会越来越大。

    即便东南联盟的那些人再怎么贪恋权位，恐怕也没有多少人愿意打完全没有希望赢的仗吧？

    小胡子觉得这真是一个好办法！

    或许，将来他可以用类似的办法解决一下奥地利的问题！

    小胡子其实对现在的德国版图非常不满意，在小胡子看来，德国其实并没有完成真正的统一。

    现在的德国名义上继承的是神圣罗马帝国的国祚！

    可是，在普鲁士完成德国统一的过程中，他们并没有真正统一曾经神圣罗马帝国的所有邦国。

    列支敦士登、卢森堡和瑞士这样的小国就不用说了，曾经神圣罗马帝国的选帝侯奥地利就被排除在现代德国之外，而且奥地利还带走了属于神圣罗马帝国的皇位！

    这在小胡子看来是非常不能忍受的！

    不过，从前他并没有想到一个好办法，到底应该怎么样来让奥地利人重回德意志民族的怀抱？现在，陈启民似乎是给小胡子提供了一个非常不错的办法。

    小胡子觉得，自己必须得把这件事牢牢的记在心里，将来一定能用得上！

    除此之外，小胡子还从陈启民的态度中看到了另一个问题，那就是斯大林很可能被陈启民给坑了！

    在斯大林的计划中，两年后陈启民应该跟他一起发动统|一战争，到时候两家可以互不干涉。

    但是！

    如果陈启民的计划能够完成，且不说南方到时候会不会抵抗？就是他们真的抵抗了，他们又能找到多少愿意为他们拼命的军队呢？

    斯大林那边可就不一样了，这些年在陈启民的经济捆绑下，俄联邦已经几乎成了中华联邦的经济殖民地。

    借着中华联邦高速发展的列车，俄联邦国力未必提升了多少，但是军事实力和老百姓的生活水平倒是提升了不少。

    苏俄要是真想对俄联邦发动统|一战争，到时候苏俄绝对会耗费巨大的时间和精力成本。

    在小胡子看来，陈启民一定会先斯大林一步完成统|一。到时候陈启民会不给斯大林捣乱吗？或许说，陈启民真的会让斯大林吞下俄联邦吗？恐怕没有这么容易吧？

    又过了半个月，小胡子终于还是依依不舍的离开了中华联邦。

    在回国的游轮上，小胡子时时刻刻都在捧着一本厚厚的笔记本看，那上面记载着他这次访华所有的心得体会。他要在最短的时间内把上面的东西吃透，然后回去建设一个更加强大的纳|粹和德国！

    在小胡子回国的游轮上，胡博士正一脸郁闷的窝在自己的船舱之中。

    他无论如何都没想到，他的学业刚刚结束，陈启民就又给他安排了一个留学的任务！

    陈启民给出的理由好像还挺有说服力，陈启民在胡博士临走前还亲自接见了胡博士。

    陈启民语重心长的说：“这一次是我们中华联邦第一次大规模的向德国派遣留学生。德国在自然科学领域有着极高的成就，我需要我们的留学生过去之后能用心的向德国人请教。”

    “胡博士你有着丰富的海外留学经历，不如，你就去给孩子们当一个榜样和领队，有你在，我放心啊！”

