    云端城，王历并不陌生。

    是位于格林城南方的一座主城。

    格林城生产草药，云端城特产便是各种矿。

    没进游戏的时候，王历就特意研究过这个主城，如果不是因为天赋问题没当成矿工，现在王历已经在云端城的矿洞里搬砖赚钱了。

    云端城是一座山城，位于云端高原，是货真价实的云端之城。

    离开格林城一路向南，穿过格兰山脉，王历便来到了云端城境内。

    云端城的矿洞就在城外。

    王历打开地图确认了一下方向，半个小时后，终于来到了一座大山前。

    这座山，叫云顶山。

    在背景故事里是天启大陆的最原始的地带，曾经是一片海洋，后来神魔大战，天崩地裂，云顶山便成了山脉，蕴藏在地下的珍贵矿石也被云顶山带了出来。

    正因如此，云端城的矿洞是游戏里产矿量最多的矿脉之一，也是周围二十个主城唯一的矿产地。

    这里的职业玩家一多半是矿工，剩下的几乎全都是铁匠，装备制造业十分发达，据论坛上云端城玩家的自述，云端城玩家的装备比起其他主城都要高上一个层次。

    在王历面前，是一个黑黝黝的矿洞洞口，一条铁轨直通矿洞深处，矿洞内叮叮当当的，皆是挖矿的声音。

    此时几个表情凶悍的玩家正站在矿洞门口，眼神不善的上下打量王历，为首的那个战士，十分骚包的把装备特效拉到最大，头顶绿帽子格外鲜艳。

    王历自是懒得理会几人，低着头就往矿洞里走。

    “慢着……”

    就在这时，绿帽子战士伸手拦住王历道：“云端矿洞，闲杂人等止步。”

    “……”

    王历沉默了一下。

    圈地……

    无论在哪个主城，都有这种臭不要脸的圈地行为，要么是大行会要么就是工作室，寻常玩家来挖矿要么交钱，要么送命。

    王历是来干正事的，不想惹是生非，于是笑着道：“怎么才不算是闲杂人等。”

    “十个银币！”

    绿帽子战士趾高气昂道。

    十个银币并不贵，王历点点头随手扔了十个银币过去。

    “咦？”

    见王历出手如此果断，这几个家伙眼神一紧，接着又道：“你不一样，你得二十个？”

    “为什么我不一样？”王历脸色一黑。

    到一个地方，守一个地方的规矩，这个道理王历懂，游戏也是社会，不想惹事就得守规矩。

    但王历只是不想麻烦，绝对不代表他是一个怕事的人。

    此时被人针对，王历立马就不爽了。

    守你的规矩是给你脸了，你难道还要给脸不要脸？

    “哥们是外地人吧。”

    绿帽子战士指了指胸口的徽章：“苍穹之上听说过吗！”

    “苍穹之上？”

    王历闻言怔了一下，这个名字好像在哪听过。

    “在这云端矿洞，我斩月狂刀说的话就是规矩，不要问为什么。”绿帽子战士十分嚣张道：“外地人要有外地人的觉悟。”

    “哦……”

    王历不紧不慢取下弓箭，淡淡道：“我如果不给呢？”

    “？？”

    见王历态度如此强硬，矿洞门口几人不由得一愣。

    “老大，要不就算了吧，这小子身上装备不弱的样子，应该不是善茬……没必要因为十个银币闹出事来。”其中一个小弟在队伍频道里劝道。

    “你懂个屁！”

    斩月狂刀骂道：“这小子再不是善茬他也是外地的，我看的就是他装备不弱，你真以为我看得上十个银币？”

    “原来如此。”

    众人了然。

    王历身上的装备虽然没开特效，但云端城玩家看装备眼光速来不错，一看就知道不是凡品，随便爆一件出来都是一笔横财。

    “万一他也是大行会的核心高手呢？”

    那个小弟担忧道。

    游戏里能穿这么一身装备的，绝对个顶个的都是狠人，八成是某个顶尖行会的高手。

    斩月狂刀却是不以为然：“就算他有背景，还能跨城来找咱们麻烦不成？”

    “有道理！”

    听斩月狂刀这么一说，大家顿时安下新来。

    云端城来矿洞挖矿的一般都是工作室玩家，和苍穹之上有合作，斩月狂刀自是不敢胡来，可其他主城的玩家他才不管那个呢。

    因为但凡是老玩家都知道，游戏前期行会不跨城是一个不成文的规矩。

    毕竟行会跨城，那就是攻城战，你一个行会在游戏前期最多也就几千人，跑来数十万人的主城撒野，这不是找死吗？

    正因如此，斩月狂刀才有恃无恐，大行会精锐？老子打的就是精锐。

    “围起来！”

    随着斩月狂刀一声令下，另外四个战士当即散开，把王历围在了中间。

    “还想动手？”斩月狂刀笑眯眯道：“现在已经不是十个银币就能解决的了，现在有两条路给你走，一是把手里武器乖乖交出来。”

    “第二条呢？”王历微微一笑，也看出来了，这群家伙是奔着自己的装备来的。

    之前王历在格林城的时候，天天把武器特效开到最大都没人找茬，今天把特效关了却有了意外收获。

    “我们杀你了，把装备爆出来。”

    说着，斩月狂刀大声道：“上！”

    “重斩！！”

    这时，只听一声爆喝，王历身后的战士举起长剑，一剑劈向王历右肩。

    王历不闪不避，任由攻击落在自己身上。

    -1

    一个微弱的强制掉血飘起。

    “擦？好厉害的铠甲！”

    贪婪让人迷失，这话一点儿不假。

    见王历防御这么高，斩月狂刀不仅没有惧怕，反而越发的兴奋了，其他人亦是激动不已。

    对于战士来说，一件极品铠甲的意义不亚于一把神兵利器。

    “一起上！”

    其他几人当即提着剑就扑上前来。

    王历则右手往后一伸便把那战士拽到了身前，一个转身，往后退了一步。

    “噗噗噗！”

    三柄大剑齐齐落在了队友身上。

    “靠！你们瞎啊。”

    砍的那战士破口大骂。

    “关我们屁事！”另外三人毫不示弱：“谁让你菜，被人当挡箭牌。”

    几人对喷之际，王历突然把手里的战士一扔，右手手臂一拦，将三柄剑夹在了胳膊下面，胳膊夹紧，右半身猛地一使劲，左手提着弓使出一招横扫。

    王历何等力道，加上横扫这个高判定技能。

    “砰！！”的一声闷响，三人就被王历扫飞出去，三人的武器被王历硬生生夺了下来。

