    森夏并不知道自己被诺记进行了一波空手套白狼。

    不过森夏这边其实心里面挺愉悦的。

    虽然爱丽丝到来是一件挺微妙的事情。但他们和诺记这边的合作也终于是达成了。

    根据最终的约定，森夏这边将会拿出一支独立的团队来帮助诺记开发游戏，并且会帮助诺记扶植一个专门的开发团队，这个团队由双方持股。

    与此同时，A社也将会为诺记的游戏手机开发专属的游戏引擎，方便官方进行游戏开发。

    最后，凤凰社这边也需要和诺记达成专利互换——在游戏机和掌机层面，凤凰社继承了世嘉的遗产，有不少非常不错的专利在手，而这些专利对于诺记而言，当真是如虎添翼。

    哦，对了，被诺记拿来空手套白狼的这个压电式触摸屏技术，就是作为凤凰社那边的添头给带过去的。

    至于诺记那边，也付出了不少。

    首先就是帮森夏这边寻找到低功耗的DSP芯片，并且还要协助凤凰社进行开发。DSP芯片，是机器硬解码视频的关键。森夏这边若是想要让自家的掌机能够硬解码视频，就需要一个高素质的DSP芯片。

    其次，诺记表示基带技术是不可能给你们的，但是如果你们想要基带芯片的话，俺们这边倒是可以大人有大量的透一点给你们。这方面的相关专利和凤凰社进行了互换。

    最后，诺记这边还要帮凤凰社牵线搭桥，帮助他们去找到一些能够制造出合格玻璃面板的厂商。并且，还要给凤凰社一系列的技术支援——有关聚碳酸酯工艺的。嗯，聚碳酸酯，也就是塑料的一种。

    不得不说的是，诺记在塑料方面的确非常强大，他们几乎把塑料玩出了花来，在专利和工艺方面，都是无人能及的。有了他们的协助，这边是肯定可以制造出合格的掌机外壳。

    至于为什么还需要剥离嘛……嗯，因为森夏这边最初考虑的就是采用正反两面玻璃的构造。

    这个想法本来是很好的，但森夏这边在尝试过了一番之后，研发团队表示玻璃实在是太重了，对机器的设计不友好，如果采用玻璃材质的盖板，那整机的重量将达到三百克。

    这是森夏所无法容忍的。

    太重的机器可不是森夏的追求。

    所以，凤凰社现在只能是将玻璃列为第二候选材质，而第一候选材质则依然使用塑料。

    不过森夏并未放弃对玻璃的探索，所以森夏才希望诺记这边能够帮忙。

    森夏也知道，玻璃面板虽然看似有趣，但想要弄这个东西还是挺辛苦的。凤凰社研发团队的人员，现在是一克一克的在扣重量。为了减少重量，他们已经尽量少的使用螺丝，并且在机器上面也尽量用集成度更高的芯片。

    总而言之，这是一个挺辛苦的活儿。

    而此时此刻，森夏就和爱丽丝，还有千佳丽华，待在凤凰社这边。

    不过四个人此时却并没有去看掌机。

    实际上，他们正在研究手柄。

    “完全没有XBOX手柄的精髓，就只是一个长条而已。”千佳看着眼前的手柄摇了摇头。

    XBOX的手柄非常舒服，可以一直拿在手里。

    但是眼前出现在他们面前的这个手柄，却是一个类似把直板的遥控器横过来的产物。

    这也非怪千佳吐槽了。

    “你今天神神秘秘的邀请我们过来，就是为了这玩意儿？”千佳晃了晃手柄。

    “这是原型机。”森夏说道，“高度保密的哦。”

    “可是，就算是无线手柄，不是也能够采用XBOX的款式吗？”说话的是爱丽丝。

    ——是的，这手柄，并不是有线手柄，而是无线手柄。

    而且是蓝牙手柄，用的蓝牙模组，就是诺记那边拿到的样品。

    “所以说，你们还是太年轻啦！”森夏摇摇头，看向了旁边的丽华。

    丽华作为森夏的助手，也是整件事情知情者。森夏想要搞什么，她当然知道了。

    所以丽华知道森夏想说什么。

    所以，丽华直接打开了放在凤凰社里面的原型机——这是一台GS的改装机。

    “那是什么？”千佳眼尖，她注意到了GS旁边的一个长条状的玩意儿。

    “等你们体会了一下手柄之后，就知道了。”森夏让丽华打开了机器。

    随后，画面就出现了。

    然后丽华便进入了一个奇怪的游戏之中。

    这个游戏，似乎是一个网球游戏，但是在感觉上，却给人一种奇怪的感觉。

    “你们的手柄都是已经配对了的。”森夏说，“现在挥动一下手柄试试看。”

    “挥动……”千佳若有所思。

    而那边的爱丽丝，此时此刻已经不假思索的挥动了自己手上的手柄。

    然而就在这个时候，画面上的人……竟然也挥动了手柄！

    “是体感游戏！”千佳和爱丽丝都是一下子就明白了这玩意儿究竟是啥。

    “对，就是这个。”森夏微笑着，“你们手上的手柄，不仅仅只是一个手柄，更是球拍哦！”

    是的，这是体感手柄。

    这也是森夏这边在研究的有意思的玩意儿之一。

    他的灵感，其实是来自另外一条世界线的老任。

    另外一条世界线的老任，在NGC失败之后，就开发了新一代的家用机，这台家用机，也是老任重新崛起的信号。

    而这个家用机的名字，就叫做“WII”。

    是的，这就是在另外一条世界线，因为体感游戏而声名赫赫的游戏机。

    但实际上，WII的所谓“体感游戏”，说是体感，但其实都非常粗糙，受限于技术，WII上面的多数体感游戏，并没有做到精确体感。名为体感，实际也只是根据传感器作简单的判定而已，这种简陋的技术，别说现在的森夏了，就算是五年前的他也能办得到。

    只不过如果换成那个时候的话，游戏的电池续航性能将会变得十分短暂，无线连接大概也只能找类似红外的技术，到时候事情才是真的充当无线吧。只是，红外遥控，相对于蓝牙而言，根本就不是一条水平线上的是产物。

    但现在，森夏这边已经有足够技术了。

    所以，他就拿出了这个半成品，给千佳她们展示。

    “游戏的定位有些粗糙。”爱丽丝玩过了一阵之后，感觉游戏手感还有些粘滞。

    “毕竟是初级的。而且，这也只是第一个方案而已。”森夏让他们过来，可不仅仅只是为了这个而已。

    森夏这边，还是有准备“高科技”的。

    “丽华，我们试试看那玩意儿。”

    “嗨。”

    丽华将之前的那个奇怪的长条形的物体。

    “这是更好的解决方案。”丽华说，“非常有意思。”

    在这边搞定之后，他们又进入了网球游戏。不过这并非是之前的那个，而是另外一个模式2的游戏，虽说都是一个游戏，但是在开发机上，却分别有了显现。

    而这个时候，画面中出现了提示，让玩家站在房间中央，并且开始识别。

    爱丽丝当仁不让的站了上去。

    “不用手柄。”森夏一边说，一边让爱丽丝摘下手柄。

    “难道是动作捕捉？！”爱丽丝看到森夏的模样，有些惊讶。

    而森夏笑而不语。

    他就喜欢这种卖关子的感觉。明明千佳和爱丽丝都很想知道自己这边究竟要干啥，但是他就是不说。

    ……好吧，虽然爱丽丝好像已经猜到了那么一点。

    “你按照提示做。”森夏说。

    “好的。”

    同样是游戏，而且是相同的一款游戏，但是在操作方面，却很是不同。

    爱丽丝在这边按照提示所做，而千佳则干脆站在了一旁，围观爱丽丝。

    而这个时候，游戏也开始了。

    和第一场的时候，感觉类似。

    但是，这不是关键，关键的是，这款游戏的体验虽然差不多，但第二场完全没有手柄，这就耐人寻味了。

    而森夏也挺愉悦的，因为这代表他们这边的实验性技术，全部都实现了。

    “这是动作捕捉技术？”爱丽丝在玩完了关卡之后，就再次向森夏体温了。

    “有用到这方面的技术。”

    用肯定是用了。

    说是动作捕捉也没问题。但森夏所参照的并非是自家的产品，而是来自另外一条世界线的产品，这个产品的名字是Kinect。

    Kinect是WII火爆之后，巨硬推出的体感游戏设备，通过摄像头扫描识别玩家的动作，从而实现体感，虽然都是体感，但Kinect明显强于WII。

    所以，森夏还在这边干脆也准备搞这么一个东西。

    当然，森夏这边虽然知道另外一条世界线的事情，但有些时候，就需要自己出手。

    例如，在另外一条世界线，Kinect的摄像头，其实是一家名叫PrimeSense的公司开发的。这是一家主要通过视觉，让数字设备获得对真实世界三维感知能力的无厂半导体公司。

    因为有低成本和高性能的3D视觉技术，所以他们在业界还是挺火的，以至于巨硬此时就出现，并搞出了Kinect。

    然而……这个公司距离成立还有三年。

    不过相关的技术，其实是早就已经有积累了的。毕竟，森夏这边也是有搞动作捕捉的，相关技术其实还是有的。

    实际上，设计这玩意儿的时候，最麻烦的并不是角色捕捉，而是里面的四麦克风的线性阵列。

    麦克风的调校，甚至要比摄像头的技术更令他们头痛，四麦克风的同步等问题，实在是要命。

    “我觉得第二个技术很酷，这种体感，太棒了……达令，有没有那种体感的……小游戏？”

    爱丽丝开始朝着森夏凑了过来。

    “没有，不要，绝不！”

    嗯，第二种方案，如果是做小黄油……自然是极好的，但至少森夏现在是不打算做的。

    实际上，森夏其实是更青睐WII的解决方案的。

    Kinect这玩意儿最初其实是不错的，六十天就卖了八百万套销量。并且，它也成为了吉尼斯世界纪录上销售速度最快的消费电子产品。

    不过，与WII不同，属于Kinect的高光时刻并没有持续太久。

    “其实我更青睐第一种技术。”森夏一边说，一边推开爱丽丝。

    “诶诶诶？！”爱丽丝不解。

    “人机交互的核心是提升效率，从最初的纸带到手柄、键盘、鼠标，其实都是符合提升效率需求的，第一种方案的体感，使用的是手柄，本身对于效率影响并不大——在不用体感的时候，这也是一个廉价的手柄。但

    但第二种则是纯粹的体感交互体验设备，多数时候与其相违背的。体感游戏大部分只能应用于运动和休闲类游戏之中，其它场景很难提升人机交互效率和游戏体验。”

    森夏阐述了自己的观念。

    爱丽丝还打算说什么，但森夏却说出了更加坚定的理由。

    “后者的成本是前者的十倍。”

    好吧，这句话比什么都更具有说服力。

    十倍的成本，这着实是不忍直视。

    “但这种模式也可以用于技术储备。”森夏说，“并且我觉得相应的设计，也不能白白浪费了。”

    实际上，Kinect的摄像头，在未来的手机上其实有一种很接近的玩意儿……嗯，换句话说，这货的应用场景，其实还能够是在移动范围之内……

    例如掌机和电话……

    而这才是森夏想要的。

    实际上，另外一条世界线的巨硬，在Kinect不行了之后，其相关技术，也有应用于HoloLens眼镜和面部识别系统中，水果的FaceID和结构光，也是这玩意儿的技术原理。

    当然，还有更多的应用。

    那就是更加个人化的动作和面部捕捉。

    而这些技术，则引导了另外一个技术……

    “其实，第二个方案还有一个重要作用，其实是为了我们的主播。”

    “啊？！”

    这回连丽华也惊了。

    因为森夏还真没有说过这话。

    可是，森夏现在，却似乎又并没有说假话。

    他似乎言之凿凿。

    然而三个人都已经懵了。

    而这时候，森夏说：“你们有没有兴趣当偶像？”

    “你发烧了？”千佳问。

    “虚拟偶像，了解一下？”

    ……

    二合一的喵，调整了一下……