    “说说你们跟那条蛇是什么关系，那蛇目中无人，将谁都不放眼中，为什么会认你们两位弱小的人类做亲人，还让你们入住蛇宫，想尽荣华富贵”

    鼠帝眼中出现了浓重的好奇心。

    涂小月冷冷的道：“凭什么告诉你们这些妖怪，奉劝你们，快快带人离开蛇宫，否则我小弟回来，你们就完了！”

    “小弟？哈哈”鼠帝放肆的怪笑起来：“那条蛇命好，居然死在了人类的世界，否则本帝非要一报分身之仇！”

    说着鼠帝深深的看着温秋跟涂小月：“他是死了，不过既然那蛇认你们做亲人，那么这笔账，本帝就在你们身上清算”

    “哈哈，大哥，我等兄弟多年在万妖城，多少年没有吃过人肉了，这两个人类女人，不如让我等兄弟分食了吧”

    “那小妞长的不错，直接吃了有点可惜，不如让我等兄弟先快活一下，到时候再吃不迟！”

    温秋跟涂小月顷刻脸色苍白宛如白纸。

    看记忆画面的涂小安一颗心狠狠揪起，更有熊熊怒火沸腾。

    不知不觉中，他抓住黄老四的那颗头颅力气越来越大，大到仿佛一颗恒星都承受不起。

    “澎...！”

    只闻澎的一声，黄老四在撕心裂肺的惨叫声中爆炸了，直接化为了一阵血雾。

    画面也从而中断。

    “老四！”

    “四弟！”

    “四哥！”

    城楼上了黄鼠狼三兄弟看到黄老四化为血雾，双眼立刻发红起来，它们本想静观其变先看看。

    可黄老四说没就没了，堂堂妖皇化为血雾，死的何等之惨状。

    “恶蛇，还我四哥命来！”

    只见城楼上的黄老五凶煞可怖的冲飞出去，一身恐怖的妖气排排弥漫，整个人变成了半兽形态暴涨体型，浑身长出一根根尖刺一般黑色的毛发，利牙，利爪延伸，在浓厚妖气中宛如九幽地府中冲出来的恶鬼，朝着涂小安索命。

    “哼！”

    很生气是吧？

    他涂小安更生气。

    天空响起一道轰鸣声，只见凶煞可恐的黄老五还未冲到涂小安的面前，就被从天而降的一只巨掌拍中，整个半兽形态还未发威，就被拍在了蛇宫前，出现了一个巨大的深坑。

    仅仅片刻！

    “这不可能！”

    黄老五从深坑中射出，那蛇怎会如此强，好像比他们大哥鼠帝还强。

    “记忆窃取！”

    一道冷漠的声音响起，黄老五的头上盖上了一只手，它双眼激凸，看到了涂小安出现在自己面前，不尽然内心就惶恐起来。

    从而无法反抗！

    涂小安需要继续看接下来发生的事情。

    宫殿内，黄鼠狼五兄弟一脸怪笑的看着温秋跟涂小月，还有一众其他高手。

    两个人类女人在这些妖怪的面前，真的无比的渺小跟无助。

    任人宰割，随意处置。

    突然，就在此时，宫殿上方，出现了一道绝美的影子。

    “鼠帝，蛇宫你已然得手，就放过这两个人类吧”

    鼠帝抬头，看到上方出现的人儿，微微诧异后，顿时兴奋起来：“原来是狐仙王，不，现在该管你叫狐帝了是吧”

    它的那双眼睛，毫不掩饰贪婪。

    曾经的狐仙王乃是妖灵山脉的第一大美女，此姿色难用言语形容，现如今，对方羽化四阶，成为了货真价实的仙，更是美的让人窒息。

    “鼠帝，放了它们”

    已经羽化飞升的狐帝仙气盎然，美的不可方物，只不过脸上没有一丝表情。

    “放了她们？”鼠帝哈哈一笑：“可以啊，只要你答应跟本帝结姻亲之好，你是狐帝，我是鼠帝，我们天作之合！”

    狐帝没有表情的脸色波澜起来：“你休想，这两位人类我保定了”

    “哈哈，你谁都保不住，你连自己都保不住”

    鼠帝贪婪的眼神一冷，整个人爆射上去。

    一番大战就此展开。

    由狐仙王羽化的狐帝不过才成为四阶圣灵没几年，怎会是47级鼠帝的对手，但它硬是凭借一部至宝无字天书，跟鼠帝打的有来有回。

    但可惜，终归是败局已定...！

    她狐帝几年前保住了蛇宫，但这次她真的保不住。

    几番大战后，狐帝负伤，无奈之下咬了咬牙，驾驭无字天书逃走了。

    “哈哈，狐帝你逃的了和尚逃不了庙，迟早有一天，连同你狐狸一脉，都是属于我鼠帝的”

    鼠帝哈哈大笑，眼中近是睥睨姿态，稍后，他重新将目光锁定在了温秋母女身上，淡淡的说：“现在看还有谁可以救你们！”

    温秋跟涂小月绝望了，连那么强的狐帝都保不住她们，还负伤逃走，看来今天不但是蛇族的末日，更是她们的末日。

    “妈，您别怕，有女儿在”

    涂小月死死将母亲护在身后，脸上尽是决绝。

    “嘎嘎...大哥，让我们兄弟先玩玩！”

    几个妖皇朝着她们怪笑的走去...！

    涂小安看的怒目圆瞪，脸色煞白，脑袋更是犹如被雷劈过一样，只感到看的一阵轰隆隆，他深深的能明白老妈跟老姐的绝望处境。

    自己将她们安置在蛇宫，反而还是害了她们。

    看到危机关头，突然，后面的画面一下子没了！

    没了，怎么会没了？

    慌，涂小安已经看的心慌乱的一B。

    “后面呢，后面的画面呢，你们将两位人类女人怎么了！”

    涂小安杀意如狂风飚射，质问黄老五。

    黄老五被记忆窃取，苦不堪言，此刻被突然发问，一脸懵逼。

    “给我死！”

    涂小安的手一重，黄老五直接嘭然一声，就化为了一阵血雾。

    杀气，杀意，杀心，已经全方位的占据了涂小安整个人，他现在连一点耐心都没有。

    “老五！”

    “五弟！”

    城楼上的黄老二跟黄老三双眼血红，一转眼自己两位同胞兄弟就惨死了。

    跟一只蝼蚁一样，死的不值一提，死的轻而易举。

    它们悲痛欲绝之时，不仅全身冷寒的一颤。

    毫无疑问，这杀回来的蛇皇可谓逆天，能视妖皇的命为草芥。

    自己两位兄弟转眼就死，恐怕它们也落不得好！

    果不其然，下一刻，那个杀神将目光锁定在它们的身上，眼中近是杀气。

    “说，你们将那两位人类女人怎么了”

    一声质问，宛如平地惊雷，带着滔天的杀气。

    ..................

    PS：前段时间，清白的电脑硬盘突然坏了，已照成我曾经写过的稿子，资料，乃至于最近两月写的将近十万的新书顷刻间灰飞烟灭，硬盘一坏，等于是我这几年写书的底蕴全都没了，导致清白的心态直接崩了，完全不想写书了，这个打击真的很大。

    抱歉，断更那么久，其实清白一直在调整心态，可却都不愿意动笔，眼看这个月没了，才逼着自己静下心来写。

    现在恢复更新。

    喜欢无敌蛇皇请大家收藏：(bxwxorg.)无敌蛇皇更新速度最快。

