    “我杀了你，我杀了你！”

    宁寒公主嘴里没有说，却在心中狂呼。

    从来都没有见过如此贱的人，也没有见过如此歹毒之人。

    毫无底线，让人发指。

    她猛地冲上前一把抓住沈浪的领子猛地将他提在空中，然后匕首直接顶在沈浪的眼睛，冷声道：“交出解药，交出解药，否则挖出你的眼睛。”

    沈浪反而将眼睛睁大，笑道：“宁寒，原来你是怕死的啊？对嘛，这样就真实了呀，之前一副仙女的样子装给谁看呀？”

    沈浪很惜命，但关键时刻绝对不会表现得怕死。

    “千万不要折磨我啊，什么拔指甲啊，割蛋蛋啊，我最害怕了。”

    “千万别对我动刑啊，我宁愿死，也不愿意受痛的。”

    “你可以砍掉我的脑袋，但是却不能划破我的脸，不能破坏我俊美无匹的面孔。”

    沈浪依旧在喋喋不休。

    宁寒真的恨不得一把割掉他的舌头。

    他从来都没有如此痛恨过一个人。

    “只要你们敢伤害我一根汗毛，你们就死定了，死定了……”

    “你的匕首小心一些，要割断我睫毛了，我每一根睫毛都是有数的啊，断了一根就不好看了。”

    姬璇公主出手，抓住宁寒的手腕，阻止了她的动作，这个时候发怒已经没有意义了。

    而且沈浪的家人已经进入魔鬼大三角，不管生也好，死也罢，至少已经没有掌握在她的手中了。

    所以，沈浪已经彻底变成了一个疯子。你若割破我的脸，我就和你不死不休。你若掀掉我的指甲盖，我就和你同归于尽。这种话从别人嘴里说出来是笑话，但是从沈浪嘴里说出来却是真的。

    姬璇道：“如何证明我们都中了你说的黑死病毒？”

    “等着好了，等死神上门的时候，你们就能感觉到了。”沈浪笑道：“咳咳咳……”

    “哈哈哈，咳咳咳……”

    沈浪也开始咳嗽。

    姬璇伸手触碰沈浪的额头，然后发现沈浪果然发烧了。而且因为他身体更弱，所以发烧得更加厉害。

    沈浪笑道：“两位姐姐，千万别回到你们船上了，否则会把别人也传染的。”

    “诸位超脱势力的大侠，姬璇公主和宁寒公主已经感染了黑死病，大家千万离她们远一点啊……咳咳咳……万一被传染了，必死无疑的！”

    这话一出，距离最近的舰船不由自主退后了一些。这些日子他们也知道了，悔悟之城和不归城已经死绝了。

    所以这黑死病，真的如同死神一般。它并不会因为你的武功高一些就放过你一命。

    沈浪找了一个躺椅舒舒服服地躺了下来。而他的船，风帆已经完全降下来了。

    这里的洋流很怪，所以船只就在海面上打转。海面上那些被抛弃的金氏家族船只，也在海面上打转。

    “你究竟想要做什么？”姬璇寒声问道。

    沈浪伸手朝着她的屁股抓去。结果没抓到，被她躲了。他想要抓第二下，但实在酸软无力。

    “没做什么？”沈浪道：“我现在什么都不想要了，就想要让你们感受一下死亡。我们夫妻三人，共赴黄泉。”

    “咳咳咳……”

    ……………………

    接下来的时间，陷入了诡异的僵持。

    沈浪没有提任何条件。

    而且他的症状越来越严重，咳嗽得越来越厉害，发烧得越来越高。

    第二天。

    已经开始内出血了。

    宁寒和姬璇也没有好多少。

    她们也开始发热，而且腹股沟的淋巴开始肿起。

    尽管拼命忍住，但咳嗽还是越来越厉害。黑死病的症状，已经渐渐显露了出来。

    船只依旧在海面上打转。周围超脱势力的舰船，已经退得远远的，至少上千米。因为三个人的症状太可怕了。

    “两位姐姐，我给你们画肖像吧。”

    沈浪支起了画板。然后真的给两个人画画。手抖得厉害，咳嗽得非常严重，但是也画得很认真。

    “要不然，你们把衣服都脱了？我比较擅长画裸的女人。”

    “算了，算了，不同意就不同意，别一副要杀人的样子。”

    接下来，沈浪继续画画。

    整整一个多小时后，画好了。

    “看看，画得怎么样？”

    他把画像翻转过来。姬璇和宁寒只是随意看了一眼，结果不由得有些惊讶，沈浪真的画得非常好，简直如同印在纸面上的一般。

    “咳咳咳……”

    接着，沈浪又一阵激烈的咳嗽，最后直接一口血喷在了画像上。

    “艹了……”沈浪无语，用手沾了上面的血迹，抹在画像的嘴唇上。

    顿时，画像中的两个女人更惊艳了。

    点睛之笔。

    “咦，血还是用不完？”

    然后，沈浪就把白纸上的血，抹在了画像两个女人的腿中间。

    艹！

    这个人实在是贱得无边无际了。

    …………

    又过了一天！

    沈浪已经躺在躺椅上无法动弹了。

    浑身如同烧红的虾一般，通红通红的。

    而且出血已经更加严重。

    完全奄奄一息。

    不仅仅是他，姬璇和宁寒也彻底感觉到了死神的降临。

    她们不知道服下了多少药物。不知道用了多少内力，甚至一次又一次地放血治疗。

    但一切都是徒劳了，她们的病情也越来越严重，她们也开始咳血了。

    “沈浪，你究竟想要什么？究竟想要什么？拿出解药，拿出解药！”

    沈浪摇头道：“我什么都不想要，我只想要和你们同归于尽，哈哈哈……咳咳咳……”

    接着，他又咳出了一团血。

    姬璇和宁寒拼命在船上寻找解药。

    但是别说是不是能够找到。

    就算找到了，她们认识吗？

    ………………

    夜幕降临。

    沈浪已经处于人事不省的状态，仿佛弥留状态，也仿佛失去了神智，已经满嘴胡话。

    “娘子，娘子……”

    “木兰宝贝、木兰宝贝……”

    “沈宓小宝宝，对不起啊，爸爸错过了你还多成长的瞬间。”

    “沈力宝宝，爸爸还来不及疼你……”

    “小野，你最强大，要保护姐姐和弟弟……”

    此刻，宁寒和姬璇不断地咳血，两人拼命地摇着沈浪。

    “沈浪，你别死，你别死！”

    “你快说有没有解药？有没有解药？”

    沈浪迷迷糊糊道：“你们给我艹，我就告诉你们有没有解药。”

    “算了，算了，我也石不来了，这两天你们没有洗澡，估计也馊了。”

    “就算是天仙，两三天不洗澡，我也日不下去了……”

    接下来，沈浪已经完全答非所问，嘴里的胡话越来越严重了，甚至已经是姬璇和宁寒公主完全听不懂的话。

    “《权力的游戏》大结局了没有啊？”

    “我想日林志零……”

    “穿越，穿越，穿越你妹……”

    姬璇公主隐约感觉到，沈浪此时嘴里的话已经关系到非常绝密的事情了，已经是属于他内心最深层次的秘密了，现在竟然说了出来，可见已经神智全失了。

    她不想死，她和宁寒都不想死。

    她猛地将沈浪扶起来，用力输入内力，想要让沈浪支撑片刻。

    “沈浪，你告诉我，有没有解药？有没有解药？”

    沈浪没有回答。

    “沈浪，我会放过宁政，放过宁元宪，你告诉我解药在哪里？我们是你的未婚妻啊，难道你就任由我们死去吗？”

    宁寒上前，拼命按着沈浪的人中，大喊道：“沈浪，解药在哪里？解药在哪里？”

    两个女人一边问，一边咳血。

    沈浪迷迷离离地睁开眼睛。

    “解药……”

    然后他仿佛用尽最后的力气，朝着一个方向指去。

    他竟然指向了海面，那些在海面上打转的船只，就是被金氏家族抛弃的小型舰船。

    难道解药在那些船上？

    在哪一艘船上？

    很快，宁寒和姬璇明白是哪一艘了。因为其他船的旗帜都很普通，唯独有一艘船上的旗帜是一个笑脸，一个很贱的笑脸。真奇怪之前这艘船的旗帜没有笑脸的，现在竟然出现了。

    此时夜幕降临，海面上已经渐渐起雾了。必须赶紧追上那艘船，否则很快就要看不见了。

    “我要进行海葬了。”

    “两位姐姐，毕竟是我的未婚妻……走……”

    说完之后，沈浪手垂下。

    他死了？

    宁寒和姬璇艰难地喘息着，努力地听沈浪的心跳。

    仿佛没有心跳，也没有呼吸了。去触摸脉搏，仿佛也没有了。

    两个人对视一眼。

    这个人渣死了？这个祸害死了？就这样死了？

    而就在此时，海面上吹过了一阵小风。那些原本在海面上打转的小船，竟然继续往前漂去了，朝着魔鬼大三角的方向漂去了。

    尤其是那艘朝着笑脸旗帜的船，竟然速度越来越快。

    这怎么可以？一旦进入魔鬼大三角，那就是彻底消失毁灭了。

    果然！有一艘舰船飘入了魔鬼大三角内。

    “轰轰轰……”

    猛地一阵闪电劈了下来。

    直接将那艘船撕成了碎片。

    宁寒和姬璇公主又对视一眼。

    没有时间了！那艘可能有解药的船就要飘入魔鬼大三角了。

    那么这个时候两个人完全可以让一个人去追截这艘船。

    但，万一上面只有一份解药呢？以沈浪这么贱的性格，完全可能这样做。

    所以，必须亲自去追那艘船，去搜寻船上的东西。

    接着宁寒猛地拔出剑，犹豫着要不要割下沈浪的脑袋。不管他是不是死了，但割下脑袋肯定活不了。

    但是很快她放弃了，而且姬璇公主再一次抓住了宁寒的手，阻止了她。若是那艘笑脸旗帜的船上没有解药，沈浪又死了，那才是叫天不应叫地不灵。

    “来人，赶紧来到这艘船上，监视沈浪！”姬璇公主高声下令。

    喊完之后，她又喷出了一口血。

    接着，宁寒拿出一根特殊的绳索，将沈浪团团捆绑起来。

    哪怕是他死了，也要绑好。

    然后，姬璇和宁寒二人飞快跃下海面，也不用乘船，直接踏浪而去。

    拼命追逐那艘挂着笑脸旗帜的船。

    两个人都知道，其实只要去一个人就可以了，但双方都心照不宣了。

    而此时，超脱势力的巨舰距离沈浪这艘船整整有几千米。

    没办法，沈浪这三个人的黑死病太可怕了，距离得越远越好。

    宁寒和姬璇公主的武功也真牛逼，病得这么重，速度依旧如此飞快。

    但是眼看那艘笑脸旗帜的船距离魔鬼大三角越来越近，两个人心急如焚，更加疯狂地释放内力狂奔。

    “噗……”

    “噗……”

    内力释放得越厉害，呕血越严重。

    整整飞奔出去了一万多米。终于追上这艘笑脸旗帜的船了。两人一前一后，用力挡住了这艘船继续往前漂。

    这两人的武功实在太强了，这艘船虽然号称小船，那也是相比较而言。能够远航的海船，再小也有几百吨排水量。

    被风一吹，航行的惯性力量有多大？竟然活生生被两个人挡住了，无法前行。

    这力量堪比大傻了。但她们明明是两个娇滴滴的女人啊。

    接着，姬璇飞跃上船，快速地调整风帆，让船只转移方向，不再往南漂去，远离魔鬼大三角。

    然后，两个女人拼命地在船上找所谓的解药。

    此时按照姬璇公主的命令，几大超脱势力的武者应该立刻冲到沈浪的船上去。

    但是沈浪可是有黑死病的，那艘船看上去也无比的可怕，谁要是上船，甚至靠近的话都有生命危险的。

    所以，这些超脱武者只是渐渐地改变风帆的风向，朝着沈浪的那艘船逼近包围。

    然而……

    就在这个时刻。

    “砰砰砰……”

    忽然，沈浪的这艘船猛地爆开。

    无数绿色的烟雾，黑色的烟雾，各种诡异的烟雾瞬间蔓延开来。

    沈浪这是要做什么？他这是要海葬吗？

    顿时几千米外的超脱势力舰船，纷纷再一次远离。

    沈浪这个人太可怕了。他就算死了，或许也要拉着无数人垫背的。

    谁知道这爆开的烟雾里面，有多少剧毒？多少病毒？

    而此时，宁寒和姬璇也发现了沈浪船上的那一幕。

    沈浪想要做什么？这就是他的海葬？

    “找到了……”

    宁寒果然找到了一只盒子，上面写着大大的解药二字。

    打开盒子，里面有一根针管，里面有白色的药剂。

    里面还躺着一张纸。

    “两位姐姐，只有一根解药，也就是说你们两人只有一个人可以活下去，好好选择吧！”

    贱人，天下没有比他更贱的人了。

    接下来怎么办？两个人互相厮杀，争夺这唯一的一管解药？

    而且万一这针管里面的不是解药，而是毒药怎么办？

    去让人试药？也不行的，别人又没病。

    那一人注射一半？行不行？

    下一秒钟。

    姬璇公主拿起宁寒的手臂，直接注射了进去，注射一半。

    然后，静静等待宁寒的反应，当然并不是等待宁寒的痊愈。她没有这么幼稚，这是病毒，所以想要瞬间痊愈是不可能的。

    先注射宁寒，主要是看有没有剧毒，会不会有更可怕的反应。

    半刻钟时间过去了。

    两刻钟过去了。

    宁寒依旧没有什么不良反应，甚至感觉咳嗽还稍稍减缓了一些。

    当然这是错觉，药效或许没有这么快的。主要是宁寒太紧张了，所以屏住了呼吸。

    “有什么感觉吗？”

    “没有！但又好像有效了。”

    “是剧毒吗？”

    “应该不是，因为他还要保护我父亲宁元宪，还有宁政。”

    宁寒这句话倒是说出了要害。

    若是宁寒和姬璇死了，那宁元宪和宁政必死无疑。

    当然，若宁寒没有死，宁政也可能会死。

    “姐姐，我有一种感觉。”宁寒道：“这解药越早注射越好，晚了可能就再也来不及了。”

    她这句话也说对了，黑死病治疗一定要及时，其实是半刻钟也耽误不得的。

    若是过了某个临界线，就算得到治疗也必死无疑。

    姬璇依旧没有动作，她要确定这药有效才注射。又过了一会儿，这药果然起效了，宁寒的烧竟然退下来了一些。

    姬璇猛地一咬玉齿，然后将剩下一般的药剂注射到自己的体内。

    然后，她也静静等待反应。

    而就在此时，她发现注射完了药剂后，针管上出现了一行字。

    因为这行字也是白色的，所以刚才有药物的时候看不见，而且此时是黑色，光线本来就不好，靠着烛火照明的。

    此时白色药剂注射完毕之后，这行字才显现了出来。

    “两位姐姐，你们脚下有机关。”

    顿时，姬璇和宁寒飞快后退。

    然后用剑一挑，直接将甲板的一块挑飞了。

    里面又出现了一个箱子。

    打开一看！

    里面密密麻麻十几根针管，全部都是白色的药剂。

    而且还躺着一张白纸。

    “唉，本来想要让两位姐姐自相残杀的，但想必失败了，你们毕竟不是凡人。得了黑死病，靠一根解药是不够的，要连续注射几天青霉素，这十几根青霉素应该足够治好两位姐姐了。”

    “不要想着仿制，不可能的！”

    “记住，不要杀宁元宪，不要杀宁政。”

    此时宁寒忽然道：“这药是真的，我已经感觉到药效了。”

    青霉素的效果很快的，属于时间依赖性抗生素，几乎在输入之后就会立刻起作用。

    此时已经过去将近一个小时了，宁寒明显感觉到身体的高烧退了下来。

    姬璇烧掉了沈浪留下的信。

    宁元宪或许还能活着，但是宁政必死无疑了。沈浪这点手段，救不了宁政。

    ………………

    而就在此时，姬璇公主忽然猛地惊立起来。

    “赶紧回去，沈浪的死有诈！”

    现在性命保住了，两个人立刻恢复了冷静。

    刚才生死攸关，两个人满脑子里面都只有自己的安危。

    此刻方才想起，这黑死病果然有解药，那沈浪怎么可能会死？

    那他为什么假死？

    难道……

    他还想要逃跑？

    这怎么可能？

    这里是茫茫大海，他的船帆又完全毁掉了，船上一个水手都没有，他怎么跑？

    更别说，他此时身陷重围之中。

    插翅难飞！

    难道能够逃到天上去？

    此时是黑夜，在探照灯的照射下，依旧能够看到沈浪的那艘船上密布黑雾。

    但是被风渐渐吹得有些散掉了。

    “快，快……”

    “去抓住沈浪……”

    “不要靠近他的那艘船，一定有毒！”

    “让浮屠山的人，穿好防护装备，登上沈浪的船，不管他是死是活，将他抓住。”

    姬璇和宁寒再一次踏浪而回，随着她的强制命令，浮屠山的几名弟子小心翼翼穿上了厚厚的防护装备，然后划着小船朝着沈浪的那艘船靠近。

    这是在玩命啊。

    宁寒和姬璇好不容易救回了自己的命，此时不愿意再冒险了。

    隔着上千米距离，盯着沈浪的这艘海葬大船。

    沈浪，我不管你有什么诡计。

    但是你插翅难飞了。

    这里上不着天，下不着地，你就算是神仙也逃不走。

    然而……

    就在这时候。

    忽然一道火光冲出了漫天的烟雾，而且越飞越高。

    紧接着！

    “轰轰轰轰……”

    惊天动地的爆炸。

    沈浪乘坐的那艘船，忽然猛地爆出了惊天的火球。

    如同巨大的火炬一般，把整个海面都点亮了。

    在这火光之中。

    所有人见到了无比惊人的一幕。

    沈浪竟然真的升天了。

    而且越飞越高，越飞越高。

    人不可能会飞。

    他怎么升天的？

    在爆炸的烈焰中，所有人终于看清楚了。

    有一只大气球，下面有一个吊篮。

    大气球下，有一团火焰在熊熊燃烧。

    沈浪乘坐着热气球越飞越高，越飞越高。

    姬璇公主头皮一阵阵发麻。

    简直是耸人听闻。

    沈浪竟然真的飞到天上去了？

    “射下他，射下他……”

    用不着她下令，周围的舰船，飞快地靠近。各式各样的巨弩，朝着天上狂射。

    还不仅仅是普通的巨型强弩，还有上古文明的一些弓弩。

    “嗖嗖嗖嗖……”

    这些超脱势力真是了不起啊，竟然也有火箭。

    而且拖着蓝色光芒的火箭，能够射得非常远。

    但还是不够远。

    沈浪的热气球实在太高太远了。

    而且还越来越高，越来越高。

    在空中，沈浪大声高呼。

    “姬璇，宁寒，你们永远给我记住。”

    “是你们逼着我将家人送入了魔鬼大三角。那一刻我永远无法忘记。”

    “我的妻子，我的儿子进入了这个可怕而又陌生的世界，都是拜你们所赐。我永远也不会忘记我妻子的目光，永远也不会忘记我孩子当时哭喊的样子，我心痛如绞。”

    “终有一日，我会回来的，我会把这一切十倍，百倍地报复回来的。”

    “我本可以杀了你们两人，但是那样太便宜你们了。”

    “我怎么会让你们死得这么舒服呢？”

    “我一定会让你们求生不得，求死不能，再凄惨死去，我一定让你们后悔活在这个世界上，”

    “你们或许想要杀宁元宪，想要杀宁政？做梦吧！”

    “宁寒、姬璇，你们刚刚注射入体内的确实是解药，但你们以为仅仅只是解药吗？哈哈哈！”

    尽管沈浪已经用尽了全力高呼。

    但宁寒和姬璇其实还是听不见他的声音。

    不要紧，他吼出来就可以了，吼出来就痛快了。

    …………………………

    想要从茫茫大海上逃脱，从超脱势力的几千名顶级武道高手逃出升天？

    真的比登天还要难，沈浪准备了三个方案。

    第一个，简易的潜水艇，他连大量的氧气反应装置都弄好了。

    第二个，滑翔伞，从桅杆上往下跳。

    第三个，热气球。

    前面两个更快，更直接。

    热气球实在是太繁复了，而沈浪只有一个人。

    为了让热气球在最短时间内飞起来，他做了无比繁复的工作。

    首先，改造整个船舱。

    先把热气球撑开，而且保持向上的状态，用很多支架支撑着。

    这样直接点火就可以了。

    等加热空气足够之后，气球膨胀，舱房解体，气球内的支架掉落。

    整个热气球直接飞上天。

    而且这个热气球不能造得太大，也不能造得太小。

    一个巨型的热气球，飞行前的准备时间超过一两个小时。

    因为沈浪将工作做到了极致，所以飞行时间能够大大压缩。

    但就算如此。

    他还是决定，如果时间足够，才用热气球。

    如果时间不够，就用简易潜水艇和滑翔伞逃脱。

    因为不需要逃得很快，直接冲入魔鬼大三角区域便可以了，几十里而已。

    但不管是滑翔伞，还是简易潜水艇，都太危险了，很容易被重新复活。

    热气球最安全。

    但是太繁复，尽管沈浪大量压缩了时间，但还是需要不短的时间才能升空。

    然而没有想到的是，计划赶不上变化，留给沈浪的时间简直称得上绝对充裕。

    因为黑死病太可怕了，使得这些超脱势力竟然只敢远远地包围他的船，而不敢靠近，更加不敢登船。

    而沈浪点火加热气球也在舱房之内进行，火光不会外泄。

    一直到舱房瓦解，热气球升空，火焰才显露出来。

    但这个时候敌人发现，已经太晚了。

    ………………

    “射，射，射……”

    宁寒喊得嘶声力竭。

    几千人朝着天上的热气球疯狂发射。

    但一切都是徒劳的。

    沈浪已经飞到了千米的高空之上。

    姬璇公主拿出了一张巨弓，拿出了一支非常特殊的箭。

    “嗖……”

    猛地射上了天空。

    这支箭更加惊艳了，竟然爆发出了蓝色的光芒。

    朝着天上直射，竟然射出了近千米。

    这也是超脱势力的秘密武器吗？简直耸人听闻。

    这支箭射中了沈浪的热气球，直接射穿了。

    然而射穿就射穿了，热气球有一个破洞也无所谓的，关键这个洞也不大。

    沈浪的热气球越飞越高，越飞越高，最后完全超过了所有弓箭的射程，哪怕是上古文明的弓箭。

    此时微风渐渐南吹。

    沈浪的热气球，缓慢地朝着魔鬼大三角的方向飞行。

    姬璇和宁寒公主，已经不在高呼。

    而是静静望着高空。

    大雾太浓了。

    哪怕以她们的修为，也只能看到一团火光。

    哪怕她们在天马行空的思维，也完全没有想到沈浪会用这种方式逃出生天。

    谁能想到，一个手无缚鸡之力的沈浪，竟然能够从几千名绝顶高手包围中逃出去。

    太可怕，也太惊艳了！

    忽然姬璇道：“这就是我们两人的未婚夫？”

    宁寒公主道：“是啊。”

    “如果我是普通女人，也会为之心旷神怡的。”

    “一旦他进入魔鬼大三角会如何？他还会归来吗？”

    “不知道，但我只知道他再一次归来的时候，或许就是惊天动地了。”

    “我们回去立刻提议，六大超脱势力组建探险舰队，再一次进入魔鬼大三角，若是他们死了也就罢了，若是没有死，也要将他们斩尽杀绝，斩草除根。”

    ………………

    沈浪乘坐着热气球。

    不断地往南飞，朝着魔鬼大三角的方向飞行。

    尽管迟了好几天，但希望能够追上娘子。

    距离魔鬼大三角越来越近。

    而就在这个时候。

    “砰砰砰砰……”

    天上忽然一阵阵闪电，疯狂劈打了下来。

    当然并不会有事，沈浪全身都包裹着金属，反而会有法拉第笼子效应，不会被雷击。

    而热气球和吊篮全部是绝缘体。

    然而，在闪电瞬间照亮的天空，沈浪看到了惊人的一幕。

    不远处的海面上，一条巨型龙卷风诞生了，而且就这么凭空诞生的，就在魔鬼大三角的附近猛地旋转成型。

    这个龙卷风不断地朝着沈浪的热气球逼近。

    沈浪心中高呼，不要，不要，不要！

    然而上天仿佛不听沈浪的话。这道龙卷风不断北上，距离沈浪的热气球越来越近，越来越近。

    他的热气球一旦被龙卷风触碰到，瞬间就是粉身碎骨。有人说龙卷风中心是安全的，完全不是的。龙卷风中心虽然没有风，但是气压几乎为零，也是必死无疑。

    这个巨型龙卷风疯狂地逼近，眼看就要将沈浪的热气球彻底吞噬。

    沈浪闭上眼睛，一切听天由命吧，老天爷若是要收走我的性命，那请随意。

    …………

    注：今天两更一万六！月票，月票，糕点给诸位大人叩首了！

    谢谢我是晓龙，随风而去一安好的万币打赏。