    这些训练科目，基本上都由李简亲自制定。

    可实际上，宣布任务的却是他……

    这意味着什么？

    意味着那些士兵们，一旦产生憎恨心理的话，那憎恨的对象，只有他一个。

    “就这还美名其曰什么广招门徒……等到这些小子训练结束之后，估计不立刻杀了我就算不错了，又岂会对我有任何感恩之心……”

    李绩心中叫苦不已，感觉自己被李简给坑了。

    不过抱怨归抱怨，李简的命令却不敢违背，很快，李绩便对着那些士兵们大声喊道：“所有人，跟我来！”

    另一边，也同时安排人去准备接下来的训练科目。

    “怎么了？该带我们去休息的地方了？”

    “哈哈，折腾一天了，总算能够休息了，简直把人给累坏了啊。”

    “走走走！”

    新兵们都高兴的忘乎所以。

    只有李简，看着这些新兵们那高兴的表情，却有些好笑：“这些人，估计很快就笑不出来了……”

    片刻之后，在李绩的带领之下，所有人都来到了一座营房之中。

    而在这座营房里边，摆满了一个个的大木桶。

    一开始，众人还以为大木桶里边装着热水，让他们洗澡呢，但等到他们看清楚大木桶之中的液体后，却一个个都瞬间振奋了起来：“酒，大木桶里边装着美酒！哈哈哈，难道将军见我们辛苦，想要请我们喝酒吗？”

    “不过喝酒的话，怎么不用酒壶装酒，反而用大木桶？”

    众人都感觉有些奇怪，他们还没有这么喝过酒呢。

    可下一刻，李绩说出来的话，却让他们一个个全都呆若木鸡，震惊的瞠目结舌，说不出话来。

    “所有人，都给我直接跳入大木桶之后，用美酒洗澡！”

    李绩咆哮一声。

    “啥？跳入酒中？”

    所有人都抓狂，一些胆子大的新兵站出来不可置信的道：“将军你疯了？哪有用美酒来洗澡的？不说这根本不符合常理，而且，我们各个脚上都磨起了大水泡，也不知道有多少伤口。”

    “这要直接跳进去，那有多疼？”

    说话的时候，脸上带着十足的忌惮和恐惧。

    “别废话，直接把鞋子脱了！”

    李绩直接怒喝：“谁若动作慢了，皮鞭伺候！”

    没办法，在场的这些士兵们，根本不敢违抗李绩的命令，只得直接把自己的鞋子脱了，紧接着，只见到光溜溜的脚上，不断地渗出鲜血，很快就将营房的地面染成了一片红色……

    老实说，这一幕连李绩看到了都感觉有些触目惊心，可没办法，他只能硬着心肠道：“现在听我号令，所有人都进入到大木桶之中！”

    “不，我不要！”

    一些新兵被吓尿了，连连摆手拒绝。

    李绩一瞪眼，看着他们道：“怎么，想要放弃，想要退出？”

    “我们退出！”

    话音落下，确实有一部分的新兵，二话不说直接呼喊着要退出，毕竟接下来的考核，简直要了他们的老命，使得这些早就已经心惊胆寒的人，根本不敢尝试下去……

    至于这部分人，那自然没什么好说的，直接就被人给拖了出去，剥夺了继续训练的资格。

    “帝王……”

    而还留下的人，再次纷纷看向李简，想要让李简阻止李绩这种近乎变态的训练方法。

    可李简，依旧跟之前一样摇摇头，一脸无奈的道：“本帝也想帮助你们，可你们要知道，本帝在这里说不上什么话，一切只能让李绩将军做主……”

    新兵们再次看向李绩。

    只不过，脸上却没有丝毫的央求，反而各个脸色铁青，咬牙切齿，尽管嘴上没说什么，但实际上，心里已经把李绩的祖宗十八代骂了个遍……

    毕竟他们都知道，李绩不可能取消这种训练。

    “帝王啊帝王，你可真把我给坑惨了啊……”

    而面对着他们这种凶狠的目光，李绩除了苦笑，便只能苦笑了。

    要换做其他人，敢这么坑他，同时还把自己置身事外，就好像一切都跟他没有任何关系，估计李绩早就毫不犹豫的上去拼命了。

    但坑他的是李简，龙国的帝王，那他还能怎么办？只能默默地背这个黑锅了。

    同时，还得陪着李简演戏，把自己伪装成一个大恶人。

    简直太蛋疼了！

    新兵们在磨蹭了大半天，见到眼前的局面确实无法被扭转之后，也只能心不甘情不愿的进入了大木桶之中。

    紧接着，各种惨叫声不绝于耳。

    那声音大的差点把营房都给掀翻了。

    李简实在有些忍受不了，就带着李绩走出了营帐。

    “帝王，接下来还有什么训练吗？”

    李绩有些心惊胆颤，对于李简的腹黑程度，他算彻底了解了，简直玩死人不偿命啊！

    “今儿第一天，弄这些也差不多够了，结束之后，就带着他们去休息吧，顺便做些饭菜，这些人都饿了一天了。”

    李简摇摇头道：“对了，类似于这样的训练，起码要搞七天，这七天之中，十二个时辰，你得搞出各种不同的训练方式，别让他们消停下来。”

    “七天？”

    李绩差点吐血：“那他们估计各个都想杀死我。”

    “但也能够将真正的强者，真正适合做特种兵的人给筛选出来……”

    李简笑笑：“以后这项传统得保存下来，这批新兵也好，下批新兵也好，一旦来了训练营，都得先行承受七天无休止的折磨。”

    “依我看，这种传统，就被称之为黑色七天乐吧……”

    “七天乐？”

    李绩闻言嘴角不禁一阵抽搐，就这还七天乐，七天哭吧！

    接下来的时间之中，李简再次给李绩做出了一些安排，随后，便骑着天狼虎离开了训练营。

    但他离开之后，并未选择直接进入皇宫，而是去找了一趟那些执行任务的特种兵。

    尽管嘴上没说什么，但实际上，李简对他们的第一次行动，其实十分在意。

    甚至于，若他们失败了的话，那他也会异常头疼。

    甚至会感觉，自己的训练方针有什么问题……

