    灵稻，不仅对修士很重要，而且参考这种灵气的含量，还有排除身体杂质的特性，以及增加身体素质的属性，那么对于普通人而言，也是一种珍惜的食物。

    根据陈默自身的感受，虽然普通人吃上几颗之后，就不能再次摄入，因为灵气一旦过多，也会造成普通人的虚不受补，直接会让身体崩溃。

    但是几颗灵稻，每天摄入之后，不仅对身体是一种增加，也会增加普通人的寿命等等。如果长期食用，可以达到延年益寿，百病不侵的程度。

    这么好的东西，他自己怎么可能不会给父母等人分享呢！等回去后，就想办法让父母等人食用，增加他们的身体素质和寿命。

    不过，直接让他们食用，恐怕有些不行，因为有些时候东西虽好，但是不能抵挡有心人的窥探，还不如稍稍改变一下，再给父母食用，这也是一种保障。

    就像他酿制的药酒一样，普通的药酒只要有钱，就能够买到。所以，有心人想要插手，却丝毫没有办法。因为这种药酒虽然是好，不过就是针对普通人，对于武者虽然有一定效果，但是这种效果很小很小，所以就没有必要插手。

    在一个陈默怎么说，也算是高端人士，先天的修为不是什么人都能够直接面对的，也就保障了药酒的销售。

    而陈默将更好的药酒拿给父母喝，就是一种保护。

    灵稻，如此功效，要是给父母亲人吃，自然也要稍稍掩护一下，这样就不会有太多的麻烦。

    虽然陈默的实力是高，但是他也是一个人，是人就会出错，避免麻烦的解决办法之一，就是低调一些就好。悄悄地进村，打枪的不要。

    现在社会上一些有钱人，尤其是巨有钱的那种，那个不是低调的人？只有那种刚刚有点钱，暴发户气息非常浓厚的家伙，才会高调的到处宣布，老子有钱，怎么着吧！

    而真正的有钱人，基本上都是保持着低调。实在是低调不了，所有人都知道是有钱人，就会到处去演讲，去做公益，甚至是各种捐款，还有去世界上的一些组~织各种的秀，为什么呢？主要是给自己增加一种保护，保护自己能够在明处，那么有些时候有些人想要下手，也要估计一二。

    就像是淘某某的马，还有其他人，因为有钱的太过明显，大家都知道了，所以就只能各种秀，这才是一种保护。

    陈默自然不会如此去做，因为武道界不是这样秀就能够保证什么。他不需要保证，他的拳头本来就够大的，因此只是不引起众人的怨恨就成。

    所以，稍加手~段，然后低调的给父母亲人使用就好。

    这些问题，还是等回去后在好好思考吧。现在，还是要准备一下明天的战斗。由于时间也不早了，因此也就打坐修炼一下。

    但是陈默不知道的是，由于这个米饭的原因，在酒店中只要能够闻到香味的人，都被折腾的郁闷不已。有的已经睡下的，直接起来找吃的，也有的在直接订餐的，当然更多的是忍耐着饥饿，在心中诅咒这个香味的制造者，绝对生儿子木有小吉吉！

    值班经理回到办公室后，直接泡了包泡面，还没有到三分钟，就拿着筷子，迫不及待大大吃了一口，但是吃到嘴里之后，却又吐了出来。

    因为他会想起，刚刚在陈默的房间闻到的那种自然香味，然后再闻着这种各种香料添加剂混合而成的味道，就有种呕吐的感觉。那碗食物的香味，真的好想吃！

    因此，他现在就在经历着一种肚子好饿，但是却看着面前的方便面吃不下去，这特么的是食物么，好难吃的一种感觉，所以值班经理在反复的斗争，而肚子也在发出某种抗议，真的是太难了！

    这个夜晚，又有多少人闻到灵稻的香味后，迟到其他的饭菜，就有种想吐出来的感觉，自己吃的是什么猪食？我想吃吃那种香味的饭菜，究竟是什么样的一种食物。

    而酒店大堂的电话，可以说都已经被打爆了，所有闻到香味的客户，都打电话道前台咨询，是不是酒店售卖食物等等。但是酒店前台也无能为力，她们知道了香味的来源，值班经理已经弄明白香味的来源，但是也不可能说出去。

    酒店要保证客人的隐私，而不是告诉大家，这种香味就是一个客人自带的食物发出的。要是真的这么说了，绝对会发生不可预料的冲突。

    因此酒店前台只能说这是客人自带的食物，不是酒店售卖的食物。并且也没有找到香味来源的客房，一切都在询问中等等。

    好在这种香味持续的时间并没有多长，大概也就半个多小时就消失了，所有闻到的人，只能自己想办法去解决肚子问题。

    …………

    这些事情，陈默自然不知道的，他吃完灵稻之后就开始打坐修炼。

    一夜无话，朝阳初生的时候，他也是缓缓收功！一晚上的修炼，感觉自身的真元再次增加了那么一丝丝，而距离瓶颈的突破，已经有些压不住了。

    等事情了解完毕后，回去就差不多能够突破筑基三层，达到筑基四层。

    收功后活动了一会，再给自己来了个洁净术，很是清爽的走出了房间。因为没有什么行李，所以空着两手，在酒店大堂准备结算房费。

    没有想到的是，在这个结算房费的时候，他被人给堵住了。堵住他的人，就是昨天晚上想要掏钱买米饭的中年男人，这个人大清早就一直等在了酒店大堂。

    “这位年轻人，等等！”

    陈默看着中年男人带着几个人围了上来，皱了皱眉头，问道：“什么事？”

    中年男人一笑，然后说道：“年轻人，我有个问题想问你，还请你回答一下。”

    “嗯！你说。”鉴于这个中年人的语气还算礼貌，而且房费还没有结算完毕，陈默也就像知道，他准备想问什么。但是其心中，却有了一些猜测，可能会和昨天晚上吃的灵稻有关。

    “我这个人呢，就好一口吃的，走哪吃那，好多朋友都知道我这个毛病，而我也改不了。人吗，总是有点小毛病，没什么！”中年男人笑着说道：“昨天呢，我闻到你那食物很香，所以我很想吃。”

    “所以呢？”果然，陈默心中无语，自己猜测的倒是准确。

    “因此，昨天晚上本来想要出钱买下来，然后自己尝尝。但是你却没有给我机会。当然，这种爱好美食的决定，我也是同意的，换做是我，也会一样这么做。”

    “哦！那我应该谢谢你了？”

    “哈哈！大家都是一个爱好么，那么你想谢谢我，到不至于。不过，我就想问问，你能不能给我说说，你的那种非常香的食物，是从哪里买的，我也想买回来吃点！咱不差钱，每天就想吃点好吃的。”中年男人笑着说道。

    陈默听到这话，还真的不好回答，这个灵稻的来历，怎么可能告诉他呢，难道说是自己种的，种在那里？种在乾坤珠内，而且稻米不仅好吃，而且还有灵力，吃多了能够增加丹田的灵力，这话能说么？

    中年男子看着陈默，想听到他告诉自己。昨天晚上的时候，他闻到那个米饭的香味，就一直惦记着，花钱没有买过来，但是他还是想打听一下。

    再说了，他也不是什么普通人，昨天晚上要不是有事情耽搁了，他也不会住在这里头。不过住在这里也就对了，碰到了那种让他都想吃的米饭。

    不过，他对于这种闻着令人精神一阵的东西，心中其实产生了一些想法。并且，他对一些植物还是有所了解，如此气味，也就意味着这种米饭应该有些其他的功效，而不是仅仅解决饥饿和闻着香。

    所以，才会有昨天晚上打了个电话，叫了了人手过来，然后在今天早上，将陈默堵在了酒店的大厅中。

    看到陈默沉吟，就有些不耐烦的催促道。

    “说说吧，在那里能够得到你吃的那种米？咱不差钱，如果你能告诉我，我也会给你一些好处费的。另外，如果你还有剩余的，也可以卖给我。”中年男子微笑着说道。

    但是却在他的目光中，怎么也藏不住那种阴冷。这种事情他都经手好多次了，甚至不排除强行出手抢的想法。

    他已经问了好几遍了，却没有得到正面的回答。这在他看来绝对是一种挑衅，是的，这是一种挑衅。好在他也清楚，这里是京都，而不是他所在的城市，因此也没有几个能够认识他的，所以还是得到答案的好。

    记得在几年前，他在一次朋友聚会上，也是闻到一种奇香。然后他寻摸着找了过去，最后在厨房的粗加工区域，发现了正要被下锅的一颗植物。

    这种植物和一种香料特别的神似，却比神似的香料要香的多的多，因此他就要了过来。而这一次的收获，也给他带来了千万的巨款。

    因为，他将这种植物卖给了一个姓刘的老板，获得了他十年都赚不到的钱，还获得了这位刘老板的青睐。这次来京都，就是因为他为刘老板办事，事成后赶着要回去，住在了这个酒店里。

    也是因为住在这个酒店里，才会再次有了奇遇，真的是不可想象，如果能够得到这种米，然后将其送给那个刘老板，会不会再次获得成千上亿的收入呢？