
    
    “只是，鄙人有一事不明，田独山号称鬼山，山中经常电闪雷鸣，些就连本地山民都不敢贸然进去”

    “听说有人在那狼王谷，还见过一只巨大的白狼，将军要那个地方，用来训练，难道不怕兄弟们？”王吉州有些好奇的问道。

    毕竟他就有二百多人在山中失踪了。

    唐学志的人，再厉害，难不成还能降服一座邪山不成。

    “非常之法，训练非常之兵，知府大人不必担心。”唐学志轻松的说道，仿佛从未将这事放在心上，让王吉州等人更是惊骇。

    为了避免没必要的麻烦。

    唐学志还是跟崖州府衙，签订了一份简单的协议。

    这港口和田独山，唐学志也不白拿。

    他以华夏公司的名义，买下那田独山和入海口的一块地，作价一千两。

    这两处在崖州都是贫瘠之地，特别是那座邪山，经常有人报失踪，崖州政府真是无可奈何。

    以州府的名义，卖掉此山，以后发生的事情，就和州府少了一层关系。

    当王吉州在那张墨迹未干的契约上签字后，盖上了琼州府衙的大印那一刻，顿然有一种如释重负的感觉。

    “哈哈哈，唐将军~”

    唐学志礼貌的点了点头后，陈公赞也上前去，代表华夏公司，签字盖印，整个过程，非常顺利。

    琼州府衙，得了一千两银子卖地款，也算是增加了一大笔收入。

    此时的琼州，不过十几万汉人，地贫人稀。

    也幸好这个地方，一年日照时间长，气候温暖，水稻一年三熟，他们还能卖点粮食度日。

    不能大富大贵，却也能解决温饱问题。

    随后唐学志提出，想在琼州收购粮食的想法。

    这又给了王吉州一个大惊喜。

    每年采购粮食三十万担，大大的超出了他的预想。

    只是他还不知道，就算再有两个三十万担，唐学志也能吃的下。

    双方欢快的结束了会谈。

    到了晚饭时间，在王吉州和通判曹林强烈要求宴请唐学志等人，盛情难却，他们只能去应付一下。

    唐学志携夫人一同赴宴。

    王吉州也邀请了琼州的一些名流作陪。

    只不过，谁也没想到，不仅唐学志能说会道，雪蓉也同样是才华横溢，出口成诗，让王吉州这个进士出身的人都感到大为震惊。

    陈公赞虽知道雪蓉有些才情，却没想到竟然如此厉害，这一刻，他这种读书专业户也感到很有压力。

    周林和刘守成二人，倒是坐在角落里，别人都是吟诗作对，出口成章，他们那里答得上话。

    只能，喝了一杯，又喝一杯。

    仿佛，他们在这里，都是多余的。

    “哈哈哈，真没想到，不仅唐将军能文能武，夫人也是才华横溢，真是才子佳人啊，鄙人这杯酒敬将军和夫人。”王吉州举起酒杯，站起身来，身子微恭，含着笑说道。

    “王大人如此盛情，倒是唐某却之不恭了，大家都是同僚，往后能合作打地方还很多，倒是还望知府大人，能够给水师多多提供便利。”

    唐学志举杯一饮而尽，雪蓉芊芊玉手，将酒杯凑到嘴边，蜻蜓点水抿了一口，点头回应。

    “将军，听说台州地界上，近年出了一个大才子，好像也是姓唐，不知您是否有所耳闻。”

    曹林恭敬的笑道。

    “对对对，特别是他那首咏雪，真乃千古绝句，只是自从作出那首诗后，那位大才子便像从人间消失了一般，再无音讯。”曹林的侄子，曹正言遗憾地说道。

    “哎，才情横溢之人，向来神龙见首不见尾，这也不奇怪。”王吉州说到此处是时，也长叹一声。

    唐学志倒是一愣，当年在南京的无心之举，没想到竟然会引起如此大的影响，不过那首咏雪，却是名家之作，也不足为怪。

    “哈哈哈，诸位如此想见那位才子，却不知真佛就在眼前。”听他们这么说时，陈公赞倒是大笑起来。

    “真佛，莫非~”王吉州顿然一愣，看了看陈公赞，又看了看唐学志，似乎明白了什么。

    “莫非，唐将军，就是那位江南大才，哎呀，失敬，失敬，王某眼拙了。”王吉州顿时从座位上站了起来，朝着唐学志深深的鞠了一躬。

    哗~

    宴会场上，针落闻声，除了雪蓉和陈公赞，所有人的目光都转到了唐学志身上。

    “真没想到，那位大才，竟然是将军您，卑职眼拙了，还望将军莫怪。”曹林惊骇的说道。

    当年那位大才一首《咏雪》，轰动江南，却从此消失灭迹。

    谁能想到，他竟然会是鱼鹰的当家人呢。

    周林看着唐学志，只觉得自己和他的差距已经越来越大了。

    当初铜山海战时，他们都还是千户之衔。

    再看现在，人家即将赴任水师提督，更是文采出众，自己在他面前，就像个土豹子似的。

    只希望，能趁着和唐学志关系还不错，赶紧稳固自己在水师地位，以后能在他帐下听命，更是求之不得。。

    刘守成心中，五味杂然。

    想象以前，他比唐学志的官职还高了一级。

    虽然唐学志多次帮助他稳固了地位，但是总体上，他还是有些优越感的。

    只是，近年来，这种优越感逐渐的消失了。

    慢慢的，他似乎还对唐学志越来越依赖，铜山大败后，两人关系也不像从前了。

    现在的唐学志，却已经让他有些高攀不上了，懊悔啊~

    王吉州和曹林等人，知道了唐学志真正身份后，对他的信赖程度又增添了几分。

    饭桌上，众人推杯换盏，但凡来敬酒的，唐学志也都来者不拒，真是让王吉州等人大开眼界。

    第二天，唐学志借故要去田独山狩猎，让本来还一直黏在唐学志等人身边的通判曹林等人，不敢说话了。

    很显然，他们不敢进山。

    不过，这也正合唐学志的心意。

    王吉州知道唐学志艺高人胆大，却也劝说他们多带些人马进山，并提出让典使王伦带些弓手一起去，都被唐学志委婉的拒绝了。

    王伦倒是松了一口气。

    周林和刘守成出于好奇，也想一起去看看。

    雪蓉跟小荷，也难得出来一次，便也嚷嚷着，要一起去。

    一个小队的亲兵，护着众人，出城后，往田独方向而去。