    

    王沂珍虽然是个普通人，但她很幸运，因为她的表姐赵雪慧不仅武力值很强，在文玉白受伤离开队伍后，这一路都是赵雪慧带领着众女生。

    有这样的表姐，王沂珍的日子不难过。

    现在王沂珍因为赵雪慧的关系，得以坐上大佬的专车，这点就让A大众女生们都对她各种羡慕嫉妒恨。

    不过在赵雪慧说清楚原因后，其他女生都很无奈，谁让她们都没有王沂珍那样的本事。

    赵雪慧敢带王沂珍到文玉白的房车上，那是因为文玉白这辆车正缺一个司机，房车可不比小车，只要有驾照就能开。

    文玉仙只会开小车，对于房车这样的大车她没碰触过，以如今这种颠簸的路面，她也不敢一上来就直接开。

    文玉白虽然说她会开房车，但是别说她自己了，就是其他人也不敢让她将时间浪费在这上面。

    而王沂珍家里是做货车生意，王沂珍本身也有开货车的经验，赵雪慧是征得文玉白的同意才将王沂珍带过来。

    裴团长本来想派个司机给她的，王沂珍的出现正好解决了文玉白的烦恼。

    她们车里都是女孩子，一个男司机大咧咧的在驾驶座上，让她们不管是做什么说什么都不方便。

    石东青和郭洪丁几个男生因为性别缘故，不能在大佬的房车上呆着，他们还颇有怨念，觉得文玉白有性别歧视。

    不得不说这款房车虽然称不上是豪华，但是在这么寒冷的天气，坐着就是舒服。

    有文玉仙这个水系异能者，她们也不愁没有水用。

    玉宝莲再次万分庆幸自己有这么强的大腿可抱，就连叶怡芬也跟她同声同调起来的。

    不过等车队开动之后，女孩子们就发现自己高兴的太早了。

    因为文玉白给她们制定了一个修炼计划表，除了休息时间以外，就没有停下来的时间。

    在这其中，叶怡芬这个速度异能者最可怜了，等大部队才刚开出城市，她就被文玉白撬下车去，跟在房车旁边跑步。

    一个长相斯文的女孩子不停的追着一辆车，可是那辆车坚决不停下来，她不得以只得继续的追着。

    看到这一幕的人，一开始还按照末世之前的惯性思维想事情，觉得这女孩真是很可怜，也不知道她到底怎么得罪车中那位大佬了，结果被丢下车了。

    可是过了一会儿后，看到那个少女不管是车速慢还是车速快，她都能稳稳当当的跟在那辆车旁边，而且她不喊不叫的，一点都不像是被丢弃的人，这才有人开始恍然大悟起来。

    这少女能够轻轻松松的跟在车边跑着，应该是一位速度异能者，这是那位大佬在训练这个少女吧。

    石东青这些A大的学生都知道叶怡芬是速度异能者的事，看到叶怡芬可怜兮兮的追着房车跑，他们就知道怎么回事了，大家一开始还有心情开开玩笑。

    直到郭洪丁羡慕的说道：“叶怡芬真幸运，大佬亲自特训她。”

    于是车内的众人顿时好像被什么封住了口，每个人的脸上都露出了羡慕嫉妒恨。

    石东青突然站了起来：“我去问一问大佬，我能不能也下车跑步，我虽然不是速度异能者，但是也能跟车跑一会儿。”

    于是很快，被迫追着房车跑，都快可怜巴巴的唱小白菜地里黄的叶怡芬，突然发现自己多了很多同甘共苦的小伙伴。

    上午一开始还只是A大众异能者在跑步，到了下午后变成了整个车队异能者们都下来跑。

    就连文玉仙她们都不例外，也都下车去跑步去了。车中只剩下了开车的王沂珍，和枪伤还“没有全好”的文玉白。

    大家躲在小区那几天，经过士兵们的操练，很多异能者都已经知道，极限训练可以快速增长自己的体能。

    在对上丧尸和变异动物时，他们的异能等级还太低，用不了几招就后继无力了，靠的还是身手。想要综合战斗力上去，增强体能是必须的。

    因此其他幸存者都很羡慕嫉妒恨A大众人，因为A大的异能者们不像他们这样，感觉到有些累了就必须回车上去休息，以免自己没有体力赶不上车队，落在了后面。

    A大众人可以尽情的跑，直到他们累得撑不住，然后那位大佬就会跳下车，将累瘫跟不上车速的小伙伴提上车去。

    那位大佬果然是大佬，就算大家都是末世后才激发的异能，可是人家就是比绝大多的人优秀。

    那位据说腿上的枪伤还没全好呢，可她的速度就连速度异能者也比不上。

    这天因为还是不见丧尸的踪迹，再加上路面也不太颠簸，他们虽然早上出发的时间略迟了一些，可这天还是走了两百多公里的路。

    虽然早上出发前文玉白和裴团长说过她不是伤员了，不再需要特殊照顾。可傍晚准备扎营过夜时，裴团长还是过来找文玉白姐妹俩了。

    “需要我给你们几个女孩安排一个小房间住吗？。”裴团长问道。

    在这一段路他们只找了一家学校能住宿，幸好今天天气好，中午时份光阳星还现身了两三个小时。让积雪融化后湿润的地面干得差不多了，气温也上升到了零下四五度，只要没有新的寒潮，今晚应该不会下雪了。

    这间路边的农村小学里只有一栋才三层的教学楼，其他建筑都是平房。不过有一半的平房在地震中已经倒塌了，剩下的那一半看着就知道是危房，没有人敢进去住的。

    裴团长他们之所以挑这里住宿，看重的就是学校的围墙，虽然有两处缺口，但将大卡车开过去一堵，夜里留人在车上守夜，总比四通八达的野外安全。

    至于那些农村或者小城镇，在他们遭遇到变异动物攻击之后，裴团长他们就没打算进去。

    军队安排了女人和孩子以及老人住在教学楼中，军人和年轻的幸存者们就在校园中搭帐篷住。这样晚上遇到夜袭的时候，也很方便防守。

    “不需要，我们住车里面就行了，我们已经收拾好车里了，不过为了安全，希望能让我们将车开进学校里面。”文玉白说道。

    这是文玉白的意思，裴团长一点反对的意见也没有。她也不是第一次要求住车里了，而且这辆车是他带回来的，他自然清楚这辆房车几个女孩住着更舒服。

    裴团长招手叫来一个士兵，让他指挥校门口的车辆，给文玉白的车开路，然后在临走时，他还跟文玉白说了一件事。        

