 “姐，你该不会是……”李潇潇顿时一脸错愕的看着王霞，有些不可置信的开口说道。

“也只是我自己的猜测，其实我自己也问过她，但是她各种搪塞，并没有告诉我具体的答案，所以我觉得……”王霞说着说着，却没有继续说下去，连她自己都知道这只是自己的一种猜测，如果事实并不是那样的，或许到最后，会酿成一个巨大的误会。

“关于这件事，亚欣姐也跟我谈过，我觉得亚欣姐并不是那样的人，如果她真的想……她明明可以直说的啊，这个事咱们之前不是在一起都已经说过的吗？”

李潇潇此刻心情完全无法平静，之前她的确也往这方面想过，可最后还是她排除了这种想法，因为在她的心里，王亚欣并不是那样的人。

可现在，李潇潇发现，除了自己之外，居然还有人跟自己有一样的想法，这就不得不让人怀疑了。

“没错，我也不知道是为什么，总觉得亚欣姐这一次跟之前有些不太一样了，具体是哪里不一样我自己也说不上来，不过，我敢肯定的是，一个女人，为了追求自己的幸福和爱情，有些时候，是可以不顾一切的。”

王霞说最后一句话的时候，特意压低了声音，可却恰恰将那最后一句话烘托成了重点。

李潇潇再度愣了愣，她不由得开始反思，甚至开始想起网络上的一些心灵鸡汤。

关于李潇潇本人，她只经历过方志强这一段恋爱，对于恋爱这方面她并没有太过深刻的见解，有的仅仅只是自己内心认为正确的方向感。

可是网上关于这些东西的说法有很多，刚刚王霞的那句话，李潇潇记得自己好像也见到过，比如：奋不顾身的爱情；轰轰烈烈的恋爱等这些非常流行的网络用语。

或许放在曾经，李潇潇只会觉得这是一些无聊的人用来自我消遣的罢了，可此时此刻，李潇潇终于突然意识到，这些话，居然跟自己的生活紧密相关！自古以来，形容爱情的词句往往都充满了力量，爱情仿佛拥有魔力一般，是很多现实枷锁和世俗都无法打破的。

它的坚韧和力量让它充满了神秘人，也正是因此，才引得世间那么多的善男信女，终其一生都找不到其中的答案。

“姐，如果真是那样的话……”李潇潇开始有些慌了，甚至有些无措了。

她不怕王亚欣当着她的面对她说：“潇潇，我还是忘不了强子……”可是她怕王亚欣背地里暗下决心，两者意义是完全不同的。

李潇潇知道自己在明争暗斗这方面是完全没有任何天赋的，特别是在感情这件事上，如果王亚欣真的打算用这样的方式来对待她的话，她一定会一败涂地，而且最终连败都不知道是怎么败的。

“先不要想那么多了，我之所以跟你说这个，不是为了引起你的恐慌，只是想让你自己多注意一点，或许这根本就是我自己发神经，胡思乱想罢了，所以你不要有什么心理压力。”

王霞拍了拍李潇潇的肩膀，轻声说道。

然而李潇潇此刻却已经平静不下来，对于现在的她来说，家庭就是她的一切，组成这个家庭的方志强以及小爱李，对于她来说都是不可割舍的一部分，缺了谁她都要彻底崩溃，而在这种时候突然听到这样的话，她怎么可能冷静得下来？

最重要的是，她自己之前也有过这样类似的想法，这就让她更加不能平静了。

李潇潇沉默了良久都没有开口说话。

而王霞则是一直默默地看着她，良久之后，王霞再度开口问道：“潇潇，如果亚欣姐真是那样的想法，你会怎么样？”

王霞这话，其实是为了知道李潇潇的心里究竟是怎么想的，对于方志强，她到底能不能真正的割舍。

李潇潇呆呆的看了看王霞，而后一脸茫然的摇了摇头，她真的不知道自己该怎么做，更不知道自己能怎么做。

她知道方志强爱她，她也知道方志强不会轻易的离开她，但是这种事情，不能将所有的希望都寄托在一个人对自己的爱有多深吧？

看着李潇潇茫然的表情，王霞就知道了自己想要的答案，对于现在的李潇潇来说，她是绝对不能失去方志强的，如果那一天真的到来的，或许她什么都不会做，也什么都做不了，只能可怜的祈祷着方志强放不下对她的爱，终究还是会留在她身边。

可这样的做法，也是最卑微的一种做法，只能祈求着自己所爱的人不会离开自己，而自己却什么都做不了。

“刚刚在楼上，你不会跟我爸妈在讨论这个问题吧？”

李潇潇突然反应过来，一脸错愕的看着王霞，着急的开口问道。

“你也太小看你姐了吧？”

王霞有些哭笑不得的摇了摇头，随即肯定的说道。

看到王霞这幅表情，李潇潇才放下了心来。

如果让爸妈知道自己跟方志强的感情居然还有这么多的波折，不知道他们的心里会是怎样的想法？

……而这个时候，王亚欣正在前往明达的路上，这个时候的她，满心想的都是如何帮助明达渡过这次危机，至于王霞和李潇潇所担心的那些事情，她根本丝毫未想。

其实王亚欣自己很清楚，自己这次回来，并不仅仅是为了歆笙的抚养权问题，在澳洲的时候，小宇的话对她的影响很大，她也清楚的认识到，方志强在她心里这么久，分量却丝毫未减，她知道这是为什么。

当她决定从澳洲回来的那一刻，心里的确有那么一抹冲动，可是回来之后，特别是见到了李潇潇和方志强在一起那么幸福之后，她又陷入了一阵迷茫和惆怅。

她很想上前一步，很想告诉方志强自己内心的想法，即便知道自己几乎不可能得到自己想要的那种结果，可她不愿意，也不甘心就这样一直下去，因为爱过一个方志强，导致自己现在跟任何一个男人在一起都没有感觉，这让王亚欣很无奈，甚至有些崩溃。

可回来之后，事情就接连不断的出现，之前潮衣帮的官司，现在又是明达这么迫在眉睫的事情，所以她心里的那些小九九，也早已经被抛诸脑后。

只不过，王霞的预感也并没有错，王亚欣比起从前的确变了，至少当初的她是自己心甘情愿离开的，也下定了决心此生不再留恋当年的感情。

然而，时间可以改变一切。

有时候，时间能够让一个正常人彻底疯掉，也能够让一个已经对爱情绝望的人重新点燃希望。

急匆匆赶到明达集团的王亚欣，二话不说，直接给方志强打了一个电话。

而届时的方志强，正在科研基地，盯着科研人员的工作进展。

此次系统的更新异于正常的系统更新，正常情况下，只需要修改系统当中的BUG，或者是改善一下使用体验。

但是这一次，系统的更新不仅仅是简单的这些东西，最重要的是修改相关的重要数据，让之前曝光出来的那一批数据彻底失效，并且进一步加强系统安全等级，让那些已经攻进来的心思不纯之人，找不到任何的突破口。

这些相关的专业知识，让林珊这批人派上了重大用处，而此刻的方志强看着那些自己根本不懂的字符以及代码，却是目不转睛，他关注是并不是那些字符，而是这件事的发展状况，下一步该怎么做，事态会发展到哪一步，自己又该如何应对？

这些问题萦绕在方志强的大脑中，让他片刻也停不下来。

就在这个时候，手机突然响了。

方志强拿起来一看，是王亚欣打来的，方志强顿时就想起了那件事，随即毫不迟疑的接听了电话。

“亚欣……我马上签字，你现在在哪儿？”

方志强急促的声音，让王亚欣无奈的闭上了眼睛，随即开口道：“那个不重要，我就在集团大门口，你把门打开。”

听着王亚欣的话，方志强才反应过来，随即说道：“你都知道了？”

“这么大的事，能不知道吗？”

王亚欣继续说道。

“那你不用去集团了，我现在在科研基地，你直接过来吧。”

方志强并不知道王亚欣找自己是为了什么，但是他也没有多问，即便王亚欣不是为了那份证明来的，自己也会按照约定签好字，递给她。

特别是，李潇潇已经答应了这件事，而且从李潇潇的态度来看，她也的确没有要生气的意思，这便是方志强想要的两全其美的结果。

“好，等我。”

王亚欣毫不废话，说完之后就挂断了电话，之后继续对着科研基地而去。

她知道现在的方志强很忙，所以并不想多做打扰，这也是为什么她到了明达楼下才给方志强打电话的原因。

 