    山中雄太怔怔的看着青羽，一时之间不知道说什么好。

    他在拷问部30多年。

    见过太多太多的年轻人了。

    但是像是这种近乎于无欲无求的年轻人，还是第一次见到。

    这让他有种难以言说的奇怪感觉。

    “那你猜一猜，你觉得伊顿队长预测的战争，会不会发生？”山中雄太忍不住再次追问了一句。

    “我猜不到。”青羽直接摇头，根本不给对方任何怀疑自己的机会。

    “行吧……”

    山中雄太也不去为难青羽了，经过刚才的谈话，对青羽的性格有了些许的认识，并且没有像刚开始被森乃伊顿推荐时候那么高的期待了。

    “对了。”

    山中雄太似乎想到了什么，再次盯着青羽，脸色严肃而认真。

    “一旦发生战争，这里的工作量就会成倍增加，我听说你的身体不太好，趁着这段清闲的时间，你要尽可能的去锻炼身体！”山中雄太以一种过来人的姿态叮嘱道。

    “是！”

    青羽立即点头应声，他等的就是这句话。

    在没有得到正式的通知之前。

    他一直不敢修炼！

    一来是怕修炼的时候耽误了任务，没能去完成读取记忆，不仅会造成自己的损失，还会影响了森乃伊顿对他的判断。

    二来则是他在首次签到的时候就获得了仙人体，身体素质早已经不是弱了，而是非常强大，训练起来很有可能在无意间暴露什么，这样有可能导致他被调离拷问部，转移到其他的暗部部门，或者跟着忍者小队外出执行任务。

    无论是哪一点。

    对他都没有任何的好处！

    作为初来乍到的拷问部新人，他要谨慎谨慎再谨慎，绝对不给任何人留下话柄。

    现在得到了山中雄太小队长亲口要求的锻炼身体，以支撑未来可能出现的工作强度。

    那么青羽自然非常乐意接受，这也是他在等待的理由。

    “青羽。”

    “今天主要带你认认门。”

    “明天开始你就来这里工作。”

    “现在你可以回去了。”

    “别忘了锻炼身体！”

    “拷问部的工作没有你想象的那么轻松！”

    山中雄太对着青羽摆了摆手，脸上的表情也重新变得严肃起来，已然没有了刚才的那些兴致。

    “是。”

    青羽应了一声，随后转身离开，没有任何的留恋，直接留给山中雄太一个安静的背景。

    “真是个奇怪的少年！”

    山中雄太看了一眼青羽离开的方向，不禁摇头感叹一句。

    ……

    青羽离开这间类似于停尸房之类的房间之后，直接向着他所在的暗部宿舍走过去。

    回到宿舍之后。

    青羽拿下脸上的猫脸面具，方才松了口气。

    “呼……”

    青羽回顾着刚才发生的一切，看似只是简单的拷问部例会，但是交代了很多的信息量。

    “看来木叶村对于第三次忍界大战打的并不是没有准备的战斗！”

    青羽记不得第三次忍界大战爆发的具体时间了。

    但是他明白几个重要的时间点。

    宇智波带土在忍者学校毕业的那段时间，忍界就已经处于战斗中了。

    根据那天在一乐拉面看到的波风水门的年纪推断……

    差不多也就是这么三五年的事！

    青羽觉得森乃伊顿的推断还是有道理的，毕竟结合了后者得到的情报。

    只是这些话他在心里想想就算了。

    绝对不会说出来！

    “该去锻炼锻炼了！”

    青羽嘴角微微翘起，露出一抹期待的神色。

    他来到忍者世界将近一个月的时间了。

    除了读取'记忆时使用的山中秘术，就仅仅只是试了试系统奖励的变身术。

    完全没有做过任何的修炼。

    一时之间。

    竟然不知道该怎么修炼！

    “嗯……”

    青羽思忖了一番，觉得当下的修炼，还是要以身体锻炼为主。

    毕竟他的标签就是身体不好。

    那么锻炼身体没什么毛病。

    若是不锻炼身体而使劲的修炼忍术的话，反而给人一种很假的感觉。

    “先出去跑两圈吧！”

    青羽在心中立即做出了决断，他还没有去感受过仙人体所带来的旺盛生命力和强横霸道的体能。

    他将手上的猫脸面具放在暗部宿舍里面。

    随后离开暗部宿舍。

    向着木叶监狱附近的小树林走过去。

    根据他的记忆以及获取的记忆，知道村子有一片打有木桩的树林，那是专门给村子里忍者修炼用的场地。

    但是那里修炼的人太多了。

    青羽可不想被那么多人看到。

    尽管那些人很可能根本不会注意到他。

    青羽来到小树林附近的时候，刚要准备跑步，突然感觉到一股若有似无的注视感。

    不对劲！

    青羽控制着脸上的表情，尽量不发生任何的变化，但是心里却在思考起来。

    有人盯着自己！

    青羽很轻松就能猜出来盯着自己的人是谁。

    只有两个可能性。

    要么是森乃伊顿，要么是山中雄太。

    根本不会有第三个人。

    只是……

    青羽不知道他们盯着自己的目的是想看看自己的虚实，还是想监督自己的修炼。

    不管怎么说。

    必须当做没看到。

    而且还是要将身体孱弱的这一面展现出来！

    毕竟对方来意未知。

    还是要谨慎！

    想到这里，青羽刻意的进行深呼吸，像是在公园里面晨练的老大爷，感受着树林中空气的清新。

    青羽直接连续呼吸三分钟。

    随即。

    他开始认真的做热身运动。

    踝关节。

    膝关节。

    腕关节。

    ……

    青羽还没有开始正式锻炼，仅仅是准备工作，就进行了半个小时的时间，并且在暗暗的控制着身体，令他呈现出脸色苍白满头大汗的样子。

    这段过程中。

    他明显能够感觉到……

    那个注视着他的目光已经有些不耐烦了！

    “差不多了！”

    青羽眼眸中闪过一抹不易察觉的狡黠，开始迈开步子，进行慢跑。

    唰！

    就在这一刻。

    青羽明显感觉到。

    那道注视自己的目光顿时变得精神了起来。

    好似要将他看穿一般。

    青羽在做热身运动的时候，心里早已经想好了对策。

    “呼……呼……呼……”

    青羽刚刚在小树林里面奔跑运动了三分钟的时间，便开始脸色苍白，虚汗狂流，并且粗重的呼吸声，看起来已然达到了极限。

    “呼……”

    突然间。

    青羽发出一道更重的呼吸声。

    随即身体微微颤抖了一下。

    直接一屁股坐在了地上，整个人都瘫软了下去。

    “不行了！”

    青羽不停的摇头，脸上的汗珠噼里啪啦的掉在地上，看起来已经达到了体能的极限。

    ……

    不远处。

    森乃伊顿瞪大眼睛，嘴角微微抽搐，满脸的不可思议。

    “这就完了？”

    “三分钟都没撑到？”

    “你就给我看这个？”

    森乃伊顿突然觉得他在这里白白的浪费了半个多小时的时间，并且决定以后不来看青羽的修炼了。

