
    很多人其实不明白鞠子明为何会去抢这个八臂神功，其实只有他比较亲近之人知晓，这家伙修炼的是一本上古炼体秘法，拥有十分惊人的力量，可是却进步缓慢，而且拥有巨大缺陷！

    八臂神功可以弥补这个缺陷，让他一路突飞猛进，算是他的必需之物，所以他可以不争九霄造化丹，可以不争其他的宝物，可是这个八臂神功他是必须要争的。

    为此，他东挪西借拿出全部身家，最后凑足了两百万极品灵石，为的就是要在这次拍卖会上拿下这个至宝！

    为了这东西，他已经红了眼睛发了疯，整个人好像公牛一般气势汹汹，仿佛想要震慑其他人。

    一时间，整个拍卖场内气氛古怪！

    等闲修士不敢招惹鞠子明，有实力之人又不需要这东西，所以根本没人去跟他争。

    几秒之后，鞠子明大喜，他以为自己已经势在必得了！

    可是秦隐却又笑呵呵的开口：“鞠大公子，其实在下对这八臂神功也有兴趣，虽然它是一本残本，但是在下却缺一样东西垫桌脚，所以不好意思，一百零一万！”

    “可恶！”鞠子明气得抓狂。

    秦隐竟然故意跟他作对！

    他不缺这个八臂神功，可是却想拍回去垫桌脚，这家伙到底有多可恶，而且他财力怎么如此雄厚。

    这一刻，鞠子明经历了狂喜到郁闷的吐血感受，他眼睛唰的一下就红了，双拳捏的咯咯作响，恨不得一拳把秦隐打爆。

    “一百五十万！”鞠子明咆哮。

    “一百五十一万！”秦隐再次跟上。

    “两百万！”鞠子明怒吼。

    “两百零一万！”秦隐笑呵呵的声音，如寒风刮过，鞠子明痛苦的坐在包间里，享受着绝望的味道。

    秦隐竟然一路跟杀，这分明是要跟他作对到底啊，鞠子明气得想要杀人的心都有了。

    “哈哈哈，鞠大公子如此憋屈，这可是十分少见之事啊！”

    “二号包间的家伙绝对来头不小，此人只怕是某个大势力的子弟，否则为何如此猖狂！”

    “哼，今日的他未必走得出玄阴岛呢！”

    大家幸灾乐祸的议论纷纷，不管是鞠子明胜还是秦隐胜，对大家来说都不是什么坏事，因为这就是一场好戏，大家看的十分入迷。

    鞠子明已经到达了极限！

    他只是一个有背景的公子哥，能拿得出两百万极品灵石，已经是十分艰难之事，可惜他还是被镇压了，这让他十分不服气。

    可是就在他即将放弃之时，晏家老祖忽然开口阴测测的怪笑：“鞠大公子，刚才多谢谦让，老朽这里倒是有四百万极品灵石，可以无偿借给鞠大公子。哦对了，老朽对这个不知死活的东西十分不爽，还望鞠大公子不要吝啬，请大力镇压！”

    “恩？”

    所有人震撼的看向七号包间，这晏家老祖竟然如此豪爽？这可是出人意料之外啊。

    “哈哈哈！”鞠子明惊喜的大笑：“好，多谢晏家老爷子，我鞠子明日后定有厚报，既然如此那我鞠子明可就不客气了。三百万！”

    “双贱合璧？好吓人哦！”秦隐不屑嗤笑：“三百零一万！”

    “四百万！”

    “四百零一万！”

    “五百万！”

    “五百零一万！”

    “六百万！”

    鞠子明吼完这句话之后，整个人变得无比的狰狞，因为这已经是他的极限。

    他有两百万，晏家老祖最多能借给他四百万左右，所以这已经是他的极限，他已经歇斯底里的把全部家当压上。

    拍卖行内，所有人紧张注视二号包间！

    鞠子明的疯狂让大家十分震撼，这一刻的他肯定跟疯狗一样，可是秦隐还跟不跟？这可是一个天文数字啊！

    歌雅也是十分好奇，她抿着嘴带着一丝淡笑，好奇的看向二号包间，仿佛能看到秦隐的面容一般。

    “恭喜鞠大公子！”秦隐笑呵呵的道：“六百多万极品灵石价格太高，在下也不是人傻钱多之辈，这东西用来垫桌脚实在是太贵，所以这东西归你了！”

    “卧槽，这是怎么回事？不跟了？认栽？”

    “认栽个屁，人家根本就没看上这东西，他在玩鞠子明呢，哈哈哈，鞠子明本来一百万可以拿下的宝物，现在脑子一热出到了六百万！”

    “完了完了，哈哈哈，六百万极品灵石，就算鞠子明也要缩衣节食很久，他只怕是要气得吐血了！”

    会场之内所有修士兴奋的议论纷纷，当拍卖师宣布这东西被鞠子明获得的时候，这家伙傻了很久，脸上没有一丝一毫的喜色，反倒是张口就吐出了一口鲜血！

    “狗东西，本公子与你不死不休！”鞠子明抓狂尖叫。

    “哼！”

    晏家老祖冷哼一声，脸色也十分不好看，他借出这么多的极品灵石，结果不仅没能镇压了秦隐，还让鞠子明背上一个巨额债务，他心中对秦隐的杀机也是无限的暴涨。

    “噗嗤！”

    歌雅忍不住偷笑了起来，美目之中散发着无尽的风采，秦隐的一举一动仿佛磁铁一般牢牢地吸引了她的注意。

    “没想到世间还有这等奇男子，此次玄阴岛之行，倒是十分之有趣！”歌雅微笑着嘀咕一声，她忽然掏出一枚传信玉简，顷刻间好像通过这枚玉简下达了什么命令一般。

    命令下达，她这才微微的松了一口气，再看向身边狼狈的鞠子明时，她嘴角不由得闪过一丝嘲讽与冷笑。

    与秦隐一比，鞠子明简直是跳梁小丑啊！。，,。