
　　接下来，凌云就凭借惊人的速度，不断暴踹江望。

　　江望根本反应不过来，也跟不上凌云的速度，只能被动挨揍。

　　明明他有着圣器，此刻却连施展的机会都没。

　　这是速度的碾压！

　　没过多久，江望就被打的怀疑人生。

　　他堂堂半步法相强者，太横宗真传，竟成了凌云的人肉沙包。

　　最终，凌云一脚将江望踩在泥坑里。

　　“刍狗？张口闭口说别人是刍狗，你的脸可真大。”

　　凌云俯视江望，“有实力的人这样说，还可以说是装逼，像你这种垃圾，只能说是傻逼。”

　　“噗。”

　　江望被气的吐血。

　　“精彩！”

　　这时，幕九思鼓掌道：“兄弟，你的实力，可真是让我刮目相看。天籁小说网

　　不过我看事情差不多就行了，现在我们最重要的，还是夺取地灵胎珠。

　　你和江望的恩怨，事后可以慢慢料理，现在不如你也加入我们，与我们一起对付霸王鳄。”

　　“加入你们？”

　　凌云一笑。

　　“不错，说白了，你的实力已得到我认可，你有这个资格。”

　　幕九思笑的很甜道。

　　但很快，她就笑不出来了。

　　只听凌云道：“可惜，你们的实力，并没有得到我认可，我不认为你们有这个资格。”

　　“你……你说什么？”

　　幕九思简直怀疑自己听错了。

　　“我没兴趣陪你们玩，你们想玩过家家，请去其他地方，不要在这打扰我。”

　　凌云道。

　　他这语气，似乎真把幕九思当成小姑娘。

　　听到凌云这话，四周众人皆哗然。

　　事到如今他们是必须承认，凌云的实力的确很强。

　　连江望，都被凌云踩在脚底。

　　凌云已不逊于一众天骄。

　　但凌云这话未免太目中无人！

　　他居然说，幕九思等人没得到他认可，没资格与他并肩作战。

　　更讽刺幕九思等人是在玩过家家。

　　幕九思怒了：“凌云，你是不是以为自己击败江望，就可以目中无人了？

　　我告诉你，江望对我来说，从来都不算什么。

　　你最好别惹怒我，否则我会让你知道，我的拳头有多重！”

　　“我说了，我没兴趣陪你玩。”

　　凌云道：“还有，这地灵胎珠，本就是我的东西，与你们无关。

　　现在请你们一个个的，都给我滚出山谷。”

　　“啊啊啊，你这混蛋家伙，气死我了。”

　　幕九思感觉自己快被气的爆炸。

　　“哈哈，真是太有意思了，我董鹏程见过狂的人，但还没见过你这样狂的。”

　　董鹏程也怒笑道。

　　这时，江望也从泥坑里爬出。

　　“幕九思，董鹏程，事实证明，这小畜生是个不可控力的因素。”

　　江望道；“我们要争夺地灵胎珠，最好先联手除掉他。”

　　董鹏程目光一闪，明显很心动。

　　幕九思却直接拒绝：“江望，你这废物点心，不是你太废物，我们怎么会内这么轻视。

　　哼，你要联手，可以和董鹏程联手，我不奉陪。”

　　说着，她居然直接朝山谷外飞去。

　　董鹏程愕然：“幕九思，你不要地灵胎珠了？”

　　“急什么。”

　　幕九思笑眯眯道：“地灵胎珠可不是那么好拿的，他不是狂吗？

　　很好，那就让他一个人去对付霸王鳄，等他和霸王鳄两败俱伤，我正好捡便宜，何乐而不为。”

　　这一刻，她笑的如同狐狸。

　　江望大失所望。

　　他真想与幕九思等人联手，先把凌云给灭了。

　　今日之战，对他来说真是奇耻大辱。

　　只要凌云多活一秒，那都是他的巨大煎熬。

　　凌云不死，他从今往后，恐怕就会成为天下笑柄。

　　这时，幕九思来到山谷上方。

　　她狡黠一笑，忽然搬起一块巨大石头。

　　其他人见状愕然，不知道她这是要做什么。

　　然后，人们就看到，幕九思搬起石头，对着下方的霸王鳄，狠狠砸去。

　　“她这是做什么？”

　　“难道要帮凌云对付霸王鳄。”

　　人们依然无法理解幕九思的脑回路。

　　轰！

　　也就在这时，巨石砸在霸王鳄身上，轰的粉碎开来。

　　但霸王鳄防御力太强，这巨石根本伤害不了它。

　　反而，霸王鳄被直接激怒。

　　“吼。”

　　霸王鳄发出怒吼。

　　“哈哈哈。”

　　幕九思大笑。

　　这一刻，其他人终于明白幕九思要做什么。

　　山谷内现在就剩凌云。

　　幕九思是故意激怒霸王鳄，让霸王鳄去扑杀凌云。

　　江望和董鹏程暗骂幕九思狡猾，对她生出十二分警惕。

　　接着他们也加快速度离开。

　　既然凌云这么狂，那正好让凌云一人去对付霸王鳄。

　　凌云眉头一皱。

　　本来他想先夺取地灵胎珠，然后再与霸王鳄战斗。

　　现在霸王鳄被先激怒，这计划自然被打破。

　　一时间，凌云对幕九思都不由恨得牙痒痒，恨不得将后者抓起来，狠狠的抽一顿屁股。

　　最好将她屁股打开花。

　　不过这种情绪，也只是一闪而逝。

　　凌云很快恢复冷静。

　　幕九思的想法很简单，无非就是想让他和霸王鳄拼个两败俱伤。

　　只可惜，这一切都建立在一个基础上，那就是他和霸王鳄的实力差不多。

　　然而，幕九思并不知道如今的凌云有多强。

　　这霸王鳄，根本没资格和凌云两败俱伤！

　　吼！

　　这须臾功夫，霸王鳄已扑向凌云。

　　凌云面无表情，挥拳与霸王鳄直接硬碰硬。

　　轰！

　　霸王鳄力量的确可怕。

　　凌云砰的被震退。

　　但他非但没有畏惧，反而眼神更淡定。

　　他这是在故意测试霸王鳄的力量。

　　刚才那一击，他已判断出，这条霸王鳄的力量，在两千龙左右。

　　这和他施展归一刺杀术，或者动用定龙剑的时候差不多。

　　这力量，的确可怕，绝大部分半步法相武者都达不到。

　　不过这明显在凌云的可控范围内。

　　“吼。”

　　见击退了凌云，霸王鳄愈发嚣张，再次扑向凌云。

　　“孽畜。”

　　凌云摇头，取出了定龙剑。

　　北冥剑法！

　　凌云一剑斩出。

　　在定龙剑和北冥剑法的加持下，凌云的力量，达到了两千三百龙！

　　瞬间，凌云的力量就压过了霸王鳄。

　　轰！

　　霸王鳄倒飞出去。

　　但这一刻，霸王鳄的强大防御力也体现出来。

　　凌云这一剑，居然没有破开它的身体。

　　然而，凌云丝毫不在乎，继续进攻霸王鳄。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的轮回丹帝更新，第2177章 没兴趣陪你们玩免费阅读。https://xs.23sk.com 