    41章，夜市

    结束相亲后，张岩把孙美娇送回见面的地方就离开了。

    回到家，二婶颇为高兴。

    “女方对你挺满意的。”

    张岩无奈的挠了挠头：“我对她没啥感觉。”

    二婶闻言倒也不意外，毕竟是要一起度过后半辈子的伴侣，相不中就相不中，以后再找。

    考虑之后，二婶问道：“那你想要个啥样的？”显然是打算帮张岩精准的找个喜欢的女孩子。

    “漂亮，温柔，孝顺。”张岩又挠了挠头道。

    二婶听到这话不由被气乐了，这个档次的女孩子，现在那是打着灯笼都难找。

    “别这么高的要求。”

    张岩为难的思索片刻后，还是难以抉择，毕竟他就是这要求，如果达不到的话，那现在跟苏影一起就挺快乐的。

    二婶没好气儿的看着大侄子。这小子眼光还真的高到天上去了。

    不过想了想后竟然开始认真考虑帮大侄子找个称心合意的对象。

    这让张岩不由一乐，其实话说出口，他觉得今天自己就得体验一下母慈子孝竹笋炒肉了。

    自己不知道自己家里什么情况，什么条件么？这么挑！

    但看到二婶打算真的按照他的‘漂亮温柔孝顺’标准，来给他物色个相亲对象的时候。

    张岩连忙道：“二婶，就正常来就行，缘分到了，温柔孝顺的我也能接受。”毕竟这标准委实有些为难老太太。

    二婶闻言看了大侄子一眼，这还算有个谈对象的样子，刚才的要求也太高了。

    “恩，行。”

    张岩嘿嘿一笑，问了下二叔，知道二老早上摘了点儿辣椒，二叔去县上卖了。

    “明哥不是开的火锅店么？他们总归会用辣椒，直接卖给明哥不就行了？”张岩有些想不明白道。

    二婶苦笑一声：“你二叔那倔脾气。”

    虽然没有细说，但显然是二叔不愿意跟儿子的生意有什么掺和。

    张岩眨了眨眼睛，反而觉得这样更好。毕竟生意这种事情，就算是亲生父子，一旦有了牵扯也可能会有些问题。何况张明堂哥的火锅店，还是在岳父岳母的帮衬下开起来了。更是麻烦。

    所以不牵扯就不牵扯。

    离开二婶这里，张岩来到苹果园看了看，没有什么问题，给番茄苗浇水后，查看了一下番茄苗的状况。

    一则是品种不错，哪怕是张岩这种二把刀，也培育的有些模样，另外也得益于胡主任给的资料，很贴合张岩种植的番茄苗的情况，让他在照顾的时候有法可依，所以番茄苗们的长势颇为不错。

    再过个三、五天，差不多就要进行第一次间苗。

    也就是把番茄苗中发育不好的，徒长的一些苗子给拔掉，另外还得把番茄苗们之间的距离调整一下。

    让苗与苗的间距达到1厘米左右。

    不然会因为过密，使得番茄苗的生长受到影响。

    种地这件事情，听起来好像很简单，但其中所需要注意的事情，多了去了。

    种的好跟种的不好的差距可是相当大的。

    照顾了番茄苗，张岩返回家里，把昨天的半个西瓜从冰箱里拿出来。

    找了个勺子狠挖一勺，填到嘴里。

    冰冰凉甜丝丝，那叫一个美。

    解渴之后，张岩则继续学习番茄种植技术。

    不学不行，毕竟以前的张岩根本就没有种过番茄，想要高产，积累更多的抽奖次数，付出这么一点儿的努力，简直血赚。

    而认认真真反反复复的看了十来页的资料后，张岩揉了揉鼻梁，然后发现已经下午5点多了。

    这让张岩轻轻一笑，放下资料后，去拌了个凉菜，加了点儿最近又抽到的养元醋，然后来到二叔这里等着吃晚饭。

    二叔瞅了张岩一眼。

    这让有些心虚的张岩讪讪一笑。

    毕竟今天相亲的事情，他多少是有点儿那个啥。

    不过二叔倒也没有说什么，大侄子眼光高一些就高一些吧，年轻人嘛，总是会对另一半抱持幻想。

    吃过晚饭，张岩准备离开。

    “这晚上还要出去？”二叔看了看脚边的小毛豆道。

    张岩闻言嘿嘿一笑，点了点头。

    “别去那些乱七八糟的地方。”二叔告诫道。

    “是。”张岩保证道。

    “嬉皮笑脸。”二叔佯怒道，大侄子也不小了，他也不能说那么多。

    开着车，张岩来到县上。

    苏影还在上班。

    所以张岩想了想后来到夜市，毕竟之前去商场的时候，就在商场的环境下没忍住购物欲，只顾着消费了。

    召县的夜市，是在一条连接两条主路的连接街道上。

    白天的时候这里的人流量并不是很多。

    但到了晚上却会热闹的很，尤其是夏天，更是能热闹到半夜。

    街道左边，是一个个卖眼镜、饰品、衣物、书籍等各种各样杂货的摊子，一个挨着一个。

    而右边，则就是各种各样的小吃了。

    炒酸奶、雪花酪、糖葫芦，当然少不了的还有各式烧烤，在夜晚的凉风一吹，带来调味料混合为一的香气，让晚饭吃的不少的张岩还是食指大动。

    喝了杯酸梅汤，要了两串烤鸡翅，又吃了碗冰粥……

    从街头吃到街尾后，张岩打了个饱嗝。

    然后张岩不由一愣，他在走进夜市的时候，还牢牢的记得自己此行的目的，是为了给自己找一个美丽的老婆来着。

    但没想到的是，看到街边那一个个小吃摊的时候，他就忘了！

    夜市，恐怖如斯！

    此地，我张岩愿称之为一个不弱于商场的历练之地！

    张岩挠了挠头，返回苏影的住处。

    翌日张岩醒来，鼻子连吸两下，闻到了饭菜的香味。

    起身洗了把脸，看到苏影准备好的早餐。

    炒鸡蛋，煎豆腐，牛奶和馒头。

    简单却美味的早餐，吃的张岩爽爽的。

    而吃过早餐之后，张岩自然也没有食言的意思，带着苏影来到县里比较热闹的主街这边。

    “有什么想要的衣服么？”张岩道。

    苏影闻言摇了摇头，其实她有很多希望拥有的牌子，但在张岩这里，她必须装的乖一点。

    起码也得知道张岩愿意为她花多少钱之后，再做打算。

    张岩见状倒是没有多想，带着苏影来到一家比较有点儿档次的购物中心。

    虽然说是有档次，但相对于一些比较有名气的地方来说，还是比较差一点儿的。

    不过在召县，却也算是可以了。

