    “种粮已经全都运到各县了，只等需要下种的时候就会下去。?八一中文网  Ｗ＝Ｗ≠Ｗ．８１ＺＷ．ＣＯＭ”李敬玄尴尬的笑笑，刚刚他却是把种粮的事情给忘了。

    “那就好，明天就是大朝会了，不要到时候出了岔子，这几天父皇的心情不大好，别撞枪口上。”李承乾向上指了指，做了一个怒的表情，然后又做了一抹脖子的动作。

    李敬玄虽然不知道什么是‘枪口’，但李承乾的意思他听明白了，当下认真的点点头，表示知道事情的重要性。

    这几天李敬玄在都水监可没少听说各种小道消息，那些三品、五品的的人物都贬的贬、流的流，像他这样没名头的更是不知道关起来多少。

    一番长谈，持续到傍晚，李敬玄告辞离开，结果打开门就看到黑子一脸无奈的站在门口，而他的对面站的则是双胞胎的独孤玉凤。

    目送李敬玄离开，李承乾扭头对黑子说道：“怎么你也呆在外面？进来。”

    结果黑子还没来得及做些什么，独孤玉凤就插拉进来：“不行，他不能进去，殿下的休息时间到了。”

    深深地吸了口气，将心头的无名火压下去，李承乾继续问黑子：“怎么回事？”

    “我进不去。”黑子依旧是阴森森的样子，不过语气带着一丝无奈。

    进不去？李承乾面色一变，黑子有什么本事他可是一清二楚，甚至有些时候自己稍微大意些，都注意不到这家伙什么时候进的房间。

    现在黑子竟然认怂了，表示自己进不了房间，这大大的出李承乾的预料。

    “是她把你拦下来了？”瞟了独孤玉凤一眼，李承乾问道。

    “是他们两个。”黑子用眼神向屋顶示意。

    顺着黑子眼神示意的方向，李承乾凝目仔细看去，这才现屋顶的飞檐下面，独孤玉林正斜斜地挂在那里，姿态十分怪异，看上去完全不是人能够做出来的动作。

    面对这样的情况，李承乾不得不重新估计独孤兄妹的真正实力，同时对独孤青云的实力同样推翻重新考虑。

    “殿下，还请回房休息，否则染了风寒什么的，我们姐弟不好向陛下交代。”就在李承乾微微呆的时候，独孤玉凤再一次开口说道。

    “如果我不进去，是不是你要把我硬塞进去？”李承乾翻了个白眼，渐渐对这个不知所谓的女人失去耐心。

    “臣不敢，但长孙皇后那里很快就会得到消息，相信殿下不会连皇后娘娘的话都不听吧？”独孤玉凤瘪瘪嘴，看着李承乾人眼神充满挑衅，气的李承乾牙根都是痒痒的，偏偏还没有任何办法。

    如果这话是独孤玉林说的，李承乾立刻就让黑子揍他，可是说话的是玉凤，一个十**岁的小丫头片子，这事就特么难办了。

    不过李承乾终归不是小孩子，不可能真的被她一句话吓到，哼了一声之后对黑子说道：“进来吧，某些人如果不想自己老子再挨一顿板子，最好老实点。”言罢，若有所指的瞥了气鼓鼓的独孤玉凤一眼。

    “不行，你不能进去。”就在黑子身形刚动的时候，独孤玉凤就把手中的连鞘横刀伸到他的身前，将他拦了下来。

    “独孤玉林，如果你管不住你妹妹，本宫不介意好好惩戒她一下。”李承乾真的有点火了，对这个不识好歹的女人有些忍无可忍，决定如果独孤玉林不制止的话，就干脆让黑子把她丢出‘兰若寺’。

    结果独孤玉林还没从飞檐上下来，独孤玉凤就瞪了李承乾一眼，说道：“我是姐姐。”

    立时所有人的思维都是一阵卡壳，琢磨不透独孤玉凤的脑袋到底是怎么长的，在这种剑拔弩张的时候还有心思计较谁是哥哥，谁是姐姐的问题。

    “玉凤，你安静点不行么，如果你再这样，我回去请求父亲把你调回去。”独孤玉林比玉凤要成熟许多，下来之后挡在黑子身前，沉声说道。

    “我怎么样了，如果不是因为他的‘七组’不作为，怎么会酿成这么大的祸事，父亲怎么会无辜被打。而且父亲如果不是为他顶罪，怎么可能被打的那么重。”独孤玉凤伸手一指黑子，厉声说道。

    “够了！你想害死全家么。”独孤玉林几乎要气疯了。

    玉凤这丫头在家里除了练武，其他时间几乎被宠上了天，这也养成了她无法无天的作派。

    现在，当着太子的面，说自己父亲是无辜的，那岂不是说太子被刺就是活该？而且公然叫嚣独孤青云被打的过重，这分明就是对陛下心存愤满的意思。

    如此种种，如果被有人心传到李二那里，全家流放岭南都特么是最轻的处罚，一个不好被夷三族都有可能。

    独孤玉凤被骂了之后，也知道自己说错话了，瘪瘪嘴不再说话，只是看着黑子的眼神依旧不善。

    “殿下，舍妹一时糊涂，还请殿下见谅。”喝止了玉凤之后，独孤玉林转身向李承乾抱拳请罪。

    “算了，本宫也不是没有容人之量，以后让她不要乱说话就好。”李承乾突然之间没了和独孤玉凤争论的兴致，一个被宠坏的小丫头而以，和她争论没的失了身份。

    而且以老头子性格和为人来说，小丫头这几句话并不能影响什么，老李听了最多就是一笑置之，如果真的拿这个去告状，弄不好还得被老头子说成格局不够、气量狭小。

    “殿下，我……”进了房间，黑子支支唔唔半天，却一句完整的话都没说出来。

    李承乾看着脸上满是尴尬之色的黑子，以为他是因为斗不过独孤兄妹感到不好意思，所以安慰道：“你不用有太多的顾虑，那小丫头片子就是被宠坏了，过几天我亲自去和老独孤说一下，让他把这丫头弄回去。”

    “不，不是，殿下，臣不是那个意思。”黑子身上的阴冷之气在一瞬间消失无踪，一张脸涨的通红，张了半天嘴，想说什么，却总是有些犹豫，像是不知道如何开口。

    给小伙伴推荐一本书：最强龙皇闯西游

    简介：敖空重生西游，意外的成为了东海龙王第十一太子，孙悟空已经学艺归来，马上就要大闹东海，该怎么办？没事儿，有最强龙皇系统，一切皆有可能！仙女来揉肩，妖女来捶腿！拳打天庭，脚踢灵山，日子过得不要太潇洒！

    有感兴趣的可以去看看哦。

    (本章完)