    “来了，小雪，可以试试‘生命秩序’的威力了～”秋枫嘴角一咧，冷冷的看向袭来的山魈。

    “好嘞～”念雪抬起法杖，手里催动着法术准备迎敌。

    “放心，我在旁边保护你。”秋枫对念雪说道。

    山魈飞奔而来，它左右横移，速度快得肉眼几乎快捕捉不到，这么大的个头，即使念雪发出几发冰刺术，还是被躲开了。

    眼看距离越来越近，念雪瞅准时机，在自己跟前立起一道冰墙。

    形同虚设。

    来到冰墙前，山魈竟然停住，鬼魅的望着一眼念雪，然后就在念雪眼皮子底下消失了。

    并不是隐身术，而是速度快得肉眼无法捕捉。

    “注意左边！”秋枫站在念雪右侧，前方是冰墙，只剩下左侧留出空隙，秋枫急声喊道。

    念雪身体向后一倾，眼神望向左边，以极快的速度再次立起一堵冰墙。

    然而山魈并没有出现在左侧。

    念雪忽然觉得身后一凉，一股微风卷起。

    “不好，是后面！”秋枫转身惊呼，然后伸出手要去揽念雪。

    念雪方知来不及，将自己的身体倒向秋枫，完全不顾重心不稳，她知道秋枫会接住她。

    山魈速度实在是太快了，果然一道黑影在念雪身后出现，并对着她发出一掌！

    “滋滋～”

    山魈的手停在了离念雪3厘米的地方，与一股能量罩碰撞，发出响声。

    没错，念雪的“生命秩序”生效了。

    僵持中，山魈的表情从原先的邪魅渐渐的变成疑惑，紧接着变成惊恐～

    “嘭！～”

    秋枫顺势接住了念雪，山魈无法破防念雪的能量罩，反而被一股能量反弹。

    向后跳出了三米远！

    山魈蹲坐在地上，惊恐的盯着念雪，浑身发抖，嘴里不断发出低吼，迟迟不敢再出手。

    “这还是第一次见到它这种表情。”远处的青竹站起身子拍拍身上的泥土说道。

    “小雪，你的身手不够它快，换我来吧。”秋枫扶正念雪的身体，把她挪到自己身后。

    “我尽力了，它的速度实在是太快了，没时间发技能。”念雪说道。

    “嘿，你的对手是我，来吧～”秋枫伸出一根手指指向山魈，比划了个“你过来呀！”的手势。

    猛的抬头望向秋枫，山魈龇牙，它将目标转移到秋枫身上，刨开四肢开始左右奔袭接近秋枫，速度快到只留下影子。

    秋枫让念雪退开5米远，缓缓闭上眼睛，整个世界只剩下黑色的空间，他运用先前学到的能量感知，捕捉到快速移动的山魈轨迹。

    “左…右…左…”秋枫沉着冷静，然后嘴角微微一笑。

    先是隐身的克莱恩快速移动都被我抓到了，就凭你～

    “雷灵加持！”秋枫双手瞬间被电纹缠绕，“既然不能用火，那我就用雷电制服你！”

    “叽咕～”

    山魈忽然拍出一掌，秋枫头向左一歪，躲开了山魈奋力一击，山魈只留下惊讶的表情，然后继续快速移动。

    “这次，不给你留余地了！嗬啊～”秋枫猛的转身，抬起拳头冲着左后方使出一拳，拳风带着雷电属性在空气中留下一道道电纹。

    “嘭！～”

    秋枫的拳头和山魈的掌击碰撞到一起，发出巨大的响声，冲击波向四周炸开。

    拉菲和青竹被眼前一幕惊呆了，知道秋枫强，但闭着眼睛就能与这头上古山魈对抗，也太夸张了吧！

    仅仅对冲了一秒，山魈再次向一旁蹦出五米远，露出了比刚才面对念雪还惊恐的表情，盘坐在地上头都不敢抬起来。

    “哪里逃！”秋枫睁开眼睛，望见山魈，他抽出长剑高高跃起：“裂空斩！”

    完美的抛物线，如一颗核弹头划过半空。

    “住手！别伤害它！”青竹忽然跑过来，“它是逗我们玩的，刚才所有的招式它都留手了。”

    但招已发出，身形已经收不住了，半空中的秋枫继续滑翔飞向山魈的位置。

    眼见来不及了，青竹直接跑到山魈的身前，用自己的身体护住它。

    “喂！小心！”念雪惊呼……

    无奈，秋枫不得不将剑反持，朝着山魈旁边的空地砸去，落地后由于临时卸力导致重心不稳，秋枫连续翻滚好几圈。

    而冲击波还是将山魈与青竹打翻在地。

    “你不要命啦！”起身后秋枫大声怒吼道。

    “你那么认真干嘛？”青竹灰头土脸的站起来说道。

    “喂，我咋知道它是闹着玩的，对待战斗我都是很认真的。下来前你早点告诉我不就没事了。”秋枫抱怨道。

    “这…这是女王大人的意思。”青竹轻声说道。

    “哦～试探我喽？那我更不应该放水不是？”秋枫反驳道。

    “算了，不跟你一番见识。话说要不是它今天这么反常，指不定能打得过你呢？”青竹嘴巴一翘，不死心调侃道。

    “你…死鸭子嘴硬！”秋枫也懒得再吵。

    “我也注意到了它的表情，打我和小枫的时候，蹲坐在地上瑟瑟发抖。”念雪走到秋枫身旁，拍拍他身上的泥土。

    “确实，它以往不是这样的。”拉菲从小溪对岸过来说道。

    “打你们是闹着玩，打我可痛了…”多姆摸着脑袋也走过来。

    “话说，确实是这样，也不知道为啥？”秋枫不解。

    “是因为我。”秋枫脑海里的声音再次响起，原来是赛奎尔对秋枫说话了。

    “赛前辈，你知道什么原因？”秋枫向赛奎尔问道。

    “这只小猴子嘛？因为我是龙，它是猴，所以它怕。”赛奎尔称之为小猴子。

    “哈哈你这称呼有点意思。那小雪是怎么回事？”秋枫继续问道。

    “你女人吗？因为她身上的契约。她与撼地莽牛签订契约了，就比如我和你。我们都是威慑一方的神兽，这小猴子见了我们，自然是顶礼膜拜的。”赛奎尔说道。

    “原来如此，感谢赛前辈！等等，什么我女人……”秋枫才反应过来。

    “嗬嗬嗬～吾退了。”

    秋枫尴尬一笑，然后对大家说道：“我知道了，因为我长得比较帅，小雪长得比较美，哈哈哈～”

    “什么时候了还臭美！”青竹白了一眼。

    “那，现在可以去采叶子了吗？”秋枫问道。

    “可以可以。”青竹安抚了山魈两下，然后朝树底下走去。

