 “你是神农传人，该死的，你怎么可能是神农传人！”

沉寂许久的水魔兽突然愤吼出声，刚刚才稍稍平息了一点的浪潮立刻就变得无比汹涌，好像是水魔兽突然暴走了一样。

神农传人？

听到水魔兽怒吼的陈强浑身一震，他怎么就成了神农传人了？

虽然初代药王是和神农氏后人有一定的联系，可是经过这么多代药王传下来，陈强和上古神农氏之间哪里还存在什么关系？

只是陈强来不及多去考虑什么，水魔兽的反扑比想象中快要狂躁，哪怕是有他的玄气支撑，女娲后人依旧又有些招架不住了。

“快使出你的神农鼎来助我，这水魔兽韬光养晦，实力比起以前更加强大，光靠我的土灵珠已经快要镇压不住它了。”

女娲后人头也不回，苦苦支撑着手中权杖的同时说出了一番让陈强更为骇然的要求。

听到这个要求，陈强不禁一阵苦笑，他若是有神农鼎，又何须来这里寻找女娲石。

如果拥有传说中上古十大神器之一的神农鼎，他连上古魔神都不怕，更是用不着犯难于康宁这颗棋子，早就去和上古魔神硬碰硬去了。

“快啊，用神农鼎炼化它的魔力，我再用土灵珠将其彻底镇压。”

感受到陈强迟迟没有动作，女娲后人不禁有些着急起来，难道是陈强不肯彻底帮助她镇压水魔兽不成？

大家同为上古血脉后人，没有理由心存芥蒂才是啊！“大姐，我要是有神农鼎早就用出来了，问题我是没有啊。”

陈强苦笑连连，且不说他根本就没有找到神农鼎，而且就算是他找到了，想要驾驭神农鼎恐怕也不是一件容易的事情。

就像当初的真武之剑一样，陈强也是在彻底成为了真武之后才能发挥出真武之剑的强大威力来，之前都只能借用真武之剑的力量。

“哈哈哈，小娘们儿，看来你请的这个帮手还没搞清楚自己是什么人，真是太可笑，哈哈哈……”水魔兽放声大笑起来，伴随着它的猖狂大笑，圣湖里的浪潮立刻变得汹涌无比，激荡起来的浪花足有数十米高。

澎湃凶猛的浪花更是将女娲后人都吞没其中，只是受限于女娲后人身上的大地之力，无法将女娲后人冲飞罢了。

可若是继续这样发展下去，女娲后人势必会抵挡不住水魔兽的冲击。

哪怕是在陈强的帮助下得到了源源不断的恢复，可是二者之间的平衡已经被打破，光是恢复实力却不能得到更强力的支援，女娲后人势必会败倒在水魔兽手中。

女娲后人急得不行，“你怎么会没有神农鼎，你身上都已经有神农血脉了，若是没有神农鼎，你这神农血脉从何而来！”

神农血脉？

陈强听罢之后更是一头雾水，他身上哪里有什么神农血脉，不过是突破到了长生境而已。

在炼丹的时候，陈强进入到了忘我状态，进入到了一个只有他和丹药的奇妙世界。

也正是在那个世界里，陈强得以突破药王经的最终篇，这才突破到了长生境。

从头到尾，陈强都不知道自己身上有什么神农血脉，如果真要说有的话，那恐怕也只是药王经带给他的。

自然而然的，陈强在水魔兽和女娲后人面前显得有些摸不着头脑，什么神农鼎，什么神农血脉，他自己压根儿就不知道啊！“哈哈哈，小娘们儿别挣扎了，这小子就是一个傻子，今天就一并将你们葬送在此！”

水魔兽笑得更加猖狂了，面对傻子一样的陈强，水魔兽再没有半点忌惮。

此前在感受到陈强身上的神农血脉时，水魔兽还有短暂的恐惧，如今水魔兽便是肆无忌惮，因为这种状态下的陈强根本对它构不成任何威胁！女娲后人急得不行，面对水魔兽愈发疯狂的冲击，她身上的大地之力正在遭到前所未有的损耗。

与此同时，整个镇压着水魔兽的屏障也接近崩溃，一旦让水魔兽彻底冲破屏障，到时候再想将水魔兽镇压可就难了。

而作为上古魔兽，水魔兽一旦冲破屏障，势必会让整个人间都生灵涂炭。

升为女娲后人，身为大地之母，她怎能看到这种事情发生！“快点助我，你就是神农传人，神农鼎必定就在你身上，快拿出来！”

女娲后人焦急地呐喊着，凶猛的浪花已经将她吞没了一次又一次，她自己都不知道还能支撑多久。

哪怕陈强的治疗之气还在源源不断的恢复着她的神力，可是在这种平衡被打破的局面下，光靠她自己的神力已然无法对付水魔兽，必须要新鲜的力量涌入，而且还必须是要足够强大的力量涌入才行。

感受到女娲后人的急切，感受到局势的紧迫，陈强便也顾不上那么多，一下子就将自己的药王鼎祭出。

女娲后人不是说神农鼎就在他身上么，他身上唯一的宝贝便是当初通过摸金小贼找到的药王鼎，难道说，这药王鼎就是上古十大神器之一的神农鼎？

“你还说你没有神农鼎，这不是神农鼎是什么！”

女娲后人的声音充满责备，好像陈强故意不出手就是为了让她难堪一样。

口口声声说自己没有神农鼎，可陈强祭出的药王鼎不就是神农鼎么？

“还不快开启神农鼎镇压它！”

女娲后人感觉到陈强又没有动作了，当即就有些恼怒。

这都什么时候了，陈强怎么像个傻子一样，神农鼎都已经祭出了还不帮忙镇压水魔兽，难道真要等到水魔兽冲破屏障之后再动手么？

“我不知道怎么用啊！”

陈强委屈的都快要哭了，女娲后人的责怪让他无比委屈，他哪里知道药王鼎就是神农鼎，他哪里知道自己身上有神农血脉。

现在的陈强就像是怀揣着宝库却不自知的懵懂少年，感觉就像是自己身上有个圈，别人都看到了他身上的光环，而他自己却一点都不知情。

他只知道药王鼎可以炼药，可以用来当作储物空间和防御法器，却不知道药王鼎就是神农鼎，更不知道如何施展神农鼎的神威…… 