        “不过，既然Veins不在这里运行，那你为什么一定要带着‘清净世界’的卡来到这里呢？”

    少女还是感觉有些古怪，

    黎政则是用行动回应了少女的疑问：他拿出了“清净世界”的卡，然后将它轻轻地放在了终端上，终端随后开始读取“清净世界”的所有信息。

    “套娃计算机里，加载了一些的场地魔法‘拟似空间’。”看终端开始读条了，黎政方才开口说道：“还记得‘拟似空间’的效果吗？”

    “除外墓地里的场地魔法，然后获得相同的效果。”少女不假思索地背了出来：“这有什么关系吗？”

    “在虚拟世界里复活一个世界，靠的就是‘拟似空间’提供的解决方案：我每次拿到被毁灭的世界时，如果已经只能留档了，那么我就把它直接放进Veins的数据库；如果还有在现实世界中再现的可能，我就会把它拿到这里来。”

    “在现实世界中再现的可能……那一瓶半的酒！”奥佳欧终于恍然大悟。

    黎政拿出了那一瓶半的酒，皱了皱眉随后伸手一抚，其中之前被藤原优介倒出去了一点的那瓶酒就被重新补满了——这一手奥佳欧见过，是反向使用了“时间女神的恶作剧”，将这瓶酒的时间回溯到了一个星期之前，藤原优介还没有用它来吸引血族的时候。

    黎政点头赞赏道：“没错，这次这个世界留下来的信息非常多，所以我非常相信未来某天能将它完全复活，到时候就可以少走一道程序。”

    随后终端上的读数达到100%，终端开始向黎政询问是否加入物质信息。

    黎政意念输入指令，一个漏斗一样的东西就从终端下钻了出来，黎政将一瓶半的酒全都倒了进去。

    看着“拟似空间”解析的“清净世界”正在和两瓶酒中的信息进行融合，一个昔日灭亡的新世界正在电子之海中诞生，奥佳欧也不由得开始期待了起来。

    等待的过程中，奥佳欧突然问起之前让她很在意的、黎政没头没尾的一句话。

    “对了，你之前说‘要有光’？这是启动指令吗？”

    “怎么可能，这东西又不停服的；我要调用这里的请求早就在来之前发过来了，说不说话都一样的。”

    “那你为什么……”

    “仪式感而已。”

    黎政一边随口回复着奥佳欧，一边在Veins里编写邮件。

    邮件里的收件人是东风谷惠，内容很短，只有一句话。

    “冥界的扩容快好了，你放手干吧。”

    ——————拟似空间——————

    奥佳欧和藤原优介一起消失之后，十代等人历经了一小段时间的慌张。

    不过和他们在一起的拉斯特毕竟是黎政的属下，很快就从黎政那里得到了他带着奥佳欧先去忙的消息，也算是稳住了所有人。

    在吸血鬼们纷纷离开、佐仓埋主动要求和拉斯特以及部分英国军方一起留下来观察那个飘在空中的“大光球”（“清净世界”的残留）之后，十代和约翰一起跟着多萝西回了剑桥。

    这次事件牵扯太多，多萝西是希望十代等人能跟她一起回去，找蔷薇骑士团的团长商量商量下一步该怎么办；不过在场的人类也好吸血鬼也好，都看得出来多萝西只是想找个机会让十代多跟在身边一会儿。

    除了十代本人是真的很认真地在思索怎么跟骑士团团长打交道。

    走在回骑士团本部的道路上，多萝西跟在十代的身后，一幅乖巧的样子让身后的预备骑士们看傻了眼。

    比十代高出半个头的多萝西现在看起来却像是十代的小妹妹，这让十代有些尴尬——还好现在十代用的是爱德的身体，比自己原本的身体高一些，要不然现在他只怕更尴尬。

    多萝西捻起一片落叶，仔细把玩了起来：“总觉得很安静呢。街上也没有作乱的决斗怪兽，剑桥比起曼城来感觉大为不同呢。”

    “啊，可能是因为藤原优介被打倒了吧。梵雅国的决斗怪兽都跟着他一起撤出了。”十代想了想之后得出了大概的结论：“至于大部分的杂牌军，自然是作鸟兽散。”

    多萝西露出了一个和英伦淑女的身份有些不符、但很爽朗的笑容：“但是这都没关系啦！”

    “你心情真好。”

    “那是当然的啊！大家都得救了，预备役的后辈们也都在努力着……我也要当一回‘加把劲骑士’啦。”

    多萝西说完之后看了眼略带伤痕但眼神都坚定的预备骑士们，知道自己接下来带他们肯定会很忙。

    十代笑了笑，没跟多萝西说什么，但他心里已经开始想了起来：【是啊，我们目前所做的一切，并非全都是白费力气。无论我在这里找不找得到黎政说的那张卡，只要继续向前进，属于我们自己的道路，就一定会延伸下去……】

    “嘎吱~”

    “剑桥大学蔷薇骑士团”的总部是一间教堂，厚重的大门被多萝西推开之后，所有人却在第一时间闻到了血的味道！

    “这是……糟糕，趴下！”

    多萝西瞬间判断出了问题，她大喝一声让身后的预备役们全趴下，而自己则是光速召唤出一名“圣骑士”助战。

    “哒哒哒哒哒！”

    密集的子弹瞬息之间就从教堂里射了出来，多萝西的圣骑士挡在前面让子弹穿透不得，但骑士的身体并不是能全方位保护的护罩，所以仍旧有不少子弹射了出来。

    但因为见习骑士们都下意识听从多萝西的指挥的缘故，所有人趴在地上，第一轮的无一伤亡。

    “欧拉！”

    十代此时已经带着“新空间人”冲了上去——不，准确的来说十代的“新空间人”是第一时间冲出去的，就好像教堂里面存在着什么宿敌一般。

    多萝西顺带呼唤出另一名“圣骑士”，跟着十代一起冲进了教堂里，并且把三把圣剑召唤了出来——两位“圣骑士”一人一把，还有一把自己拿着。

    “砰！砰！砰！砰！砰！”

    就在多萝西和十代都冲进教堂里时，狙击步枪的响声在街头响起，好几杆大狙对着趴在地上的见习骑士们就是一发发点杀——他们是肯定躲不过狙击的！

    但是子弹却在空中停了下来，就好像打在了透明的墙壁上。

    “指挥很到位，但技巧还得多练练。”戴着黑色眼罩的外星萝莉女巫苔丝从天空中飘了下来，她没有落地，而是赤着小脚飘在空中，顺带操控着强大的原力将所有的子弹隔绝开来，“英格丽德，动手！”

    “嗡！嗡！嗡！”

    “您是……”

    当英格丽德闪烁回苔丝的身边后，见习骑士们还没来得及问这两位强大女性的名字，所有人的注意力就都被教堂里突然怒吼的多萝西给打断了：

    “团长？！你在干什么啊，团长！”