     

    此时不管是周新月，还是金山，其实都有些尴尬。

    事情怎么会如此？

    他们想当然觉得，苏浩这边就应该有其他几尊药鼎。

    他们想要的，都可以拿到。

    而如今看来，事情跟他们所想完全不一样，确定还是他们想得太多了。

    周新月无奈说道：“要是这样的话，恐怕也得拖延一些时间了吧？”

    金山眯起了眼睛。

    他皱眉说道：“这事竟然还要拖？我们金家也拖不了太长时间了。”

    苏浩看着他们。

    明白中州那边环境不一样，那是一个风起云涌的时候，周家迫不及待想要让自己进入顶级世家的行列，其他世家也是这样的想法。

    谁都不愿意落后于人。

    苏浩沉吟片刻，他有些委婉说道：“其实激活血脉之力，进入顶级世家，或许也并非是什么好事。”

    他还是明白道理的。

    所以也不好把话说的太过明确。

    苏连城的那些计划，以及苏家背后的一些准备，这可不是苏浩可以随意拿出来说的事情。

    就算是他知道，也得保持沉默。

    想要提醒他们，也只能是委婉提醒，要是真把事情说得太明白，那么这事就闹大了。

    苏连城的怒火，苏浩反正是不敢接的。

    至于周新月他们，如今还是无法理解苏浩的委婉。

    金山甚至冷笑起来，他皱眉看着苏浩说道：“你懂什么？我们金家的事情还需要你来管吗？而且，接下来中州的形势也会变得越来越复杂，这可不是你一句话就能抹去的。”

    见他们如此，苏浩也不好继续多说什么。

    很明显，他们的想法也已经变得十分坚决。

    看来他们是铁了心要激活自己的血脉之力，至于后果是什么，他们不知道，或许就算是知道了，也是不会在意的吧？

    苏浩内心没有答案。

    不过他如今也只是耸耸肩说道：“不管你们到底是什么想法？事情发展到现在，我也没有更多办法了，毕竟血煞镇心鼎，没有就是没有，要是没有的话，你们的药方也就无法炼制。”

    周新月点了点头。

    她拉着金山去了角落。

    而后两人商量了起来。

    周新月低声对金山说道：“金家主，不知道你们愿意为了激活血脉，付出多少？”

    “这又是什么意思？我付出多少，跟激活血脉有什么关系？那家伙不是没有拿到血煞镇心鼎吗？”

    “确实是这样的，不过……”周新月眼神变得阴暗，“你又怎么知道，他会一直都没有办法呢？”

    “哦？这又是什么意思？”

    金山好奇说道。

    周新月说起了汉江城如今发生的事情，包括了扶龙道以及修罗道的事。

    其实苏浩对于江湖上这些势力的掌控，已经到了十分强大的地步，那两尊鼎落到他的手上，也只是时间问题而已。

    听到了这话之后，金山了然了。

    他看了眼不远处的苏浩，略显惊讶说道：“想不到这名年轻人，竟然还有这样的实力，他手下势力比起我们中州顶级的世家，应该也差不了多少了吧？”

    金山感慨说道。

    他对苏浩了解确实不多，一切了解都是从周家这边获取的。

    他甚至都不知道昨天晚上发生在警备署的事情！

    周新月笑望着金山，心想要是他知道了之前警备署的事，只怕是要被吓得不轻吧？

    毕竟就连苏家这样的势力，幕后的苏台也是被打得不成样子。

    金山最后开口说道：“要是他们可以帮我金家觉醒血脉，今后我金家可以给他们卖命！”

    “什么？你竟然愿意给出这样的条件？”

    “当然了，也不可能一直替苏浩做事，就是跟他进行深入合作，他既然已经创建了这样的势力，其实也是有极大野心的吧？我愿意跟他合作，满足他的野心，就看他到底有什么目的了，一年时间内，他想要做什么我们都不会阻拦。”

    金山提出了一个计划。

    同时也有时间上的限制。

    一年时间。

    周新月点了点头，这还差不多，要不然也太过夸张了一些。

    而后她就返回，跟苏浩说起了金山的意思。

    苏浩听过之后，也有些感慨。

    毕竟一个周家，能让他们出手一次就不容易了，至于金山这边，要是可以让他们决定，并且还能在一年时间内，获得他们的帮助。

    那么这对于他来说，确实也是稳赚不赔的生意。

    毕竟他本身就是要把修罗道的那两尊药鼎抢过来的。

    就看刘龙他们如今是什么态度了。

    抱着这样的想法，各自商量了之后，苏浩答应下来。

    他点头说道：“好，在这之后我将会跟修罗道的人进行谈判，并且取得他们手上的血煞镇心鼎。”

    “跟他们谈判？他们会那么容易就把药鼎交出来吗？”

    “自然不会，不过这世界就是如此，谁拳头大谁就能说了算，不是这样吗？”

    “确实是这样的。”

    金山立马点头。

    很明显，他也是一个信奉力量的人。

    在这之后，苏浩又跟周新月谈了合作。

    毕竟这一切都是她促成的事情，要是她就这样离开的话，只怕也是不太合适的。

    周新月皱眉说道：“你要我们周家替你出手？”

    “你周家可不能就动动嘴皮子，就把好处拿了吧？”

    “我拿什么好处了？”

    周新月不满说道。

    苏浩笑了笑，他对周新月说道：“一开始我是答应跟你合作，替你们炼制新的激发血脉药剂，只是在那之后，又得先拿到血煞镇心鼎，事情变得越来越麻烦，而你们作为当中促成的人，难道想什么力都不出吗？而且金家其实也是给了你们不好处吧？也别忘了，苏家那边也答应了你们。”

    周新月感觉她确实是赚大了。

    就只是当了中间人，在苏家以及苏浩之间联系，又在金家以及苏浩之间联系，不只是获得了他们的感谢，同时也是捞到了不少好处。

    只是，如今他们也被苏浩逼着，不得不出手了。

    但也幸好，如今周家的人，确实也是挺膨胀的，毕竟他们势力发展到了一个新的阶段。

    实力更是非常强悍。

    说不定连苏家的人他们都已经不放在眼里。

    这也是有可能的事情！

    

