    第51章 052. 面见波赛西

    “好！一言为定！”

    小白听到白泽提出的赌约，鲨眼轻轻一转，立刻满口答应下来，心中却窃喜道：

    这位海神的传承者一定还不知道神位考核任务的难度有多难。

    当初自己亲眼看着七圣柱的守护者挑战黑考，每一个人都用了几十年的时间才挑战成功，想要七天内完成考核任务，简直就是在想屁吃。

    而且即使七天后他还没有完成海神考核，也没有成为海神，但凭借着海神继承者的身份，也能力压邪眸虎鲸王一头，缓一缓族群的压力。

    小白的心里算得十分清楚，认为这个赌约一定是对自己有利的，至于输掉赌约的代价，小白想都没想过，她从心底里不相信白泽能够在七天内完成海神考核。

    七天，怎么可能完成一个神位的考核！

    心中笃定的小白，怕白泽日后完不成海神考核而反悔，又不放心地加了一句：“说好了，谁都不许反悔！”

    “好！”白泽的嘴角向上勾了勾，道：“既然赌约已成，那我这就要去进行海神考核了！”

    小白闻言，将整个鲨身调转了一个方向，回头道：“那你一定是要去海神岛吧？来吧，骑在我身上，我带你过去！”

    白泽本想直接瞬移过去，但既然小白发出了邀请，那他也确实想试试骑鲨鱼是一种什么样的体验。

    先骑一次，为以后骑她找找感觉。

    小白感觉白泽骑在了自己背上，便朝着海神岛的方向急驶而去，一边游动一边嘟嘟囔囔道：

    “我以前可是海神的座驾，是不会随随便便给人骑的，不过你是海神的传承者，给你骑一次也无所谓，等你真的成为了新任海神，就可以随便骑我啦……”

    ……

    海神殿。

    波赛西披着一头顺滑的白色长发，身穿宽大的大祭司衣袍，秀美的脸上却满是为难。

    她能感受到那股传承者的气息，带着海神大人的考核任务，正在高速接近海神岛。

    按理来说传承者的身份已定，她身为大供奉应当亲自前去迎接，但是想到那奇特的海神一考的考核内容，波赛西却完全不知道应该以一个什么样的姿势去欢迎这位传承者。

    她甚至都不知道这个即将要把自己办了的传承者是一个什么的人！

    没错，从波赛西的心底，她从未想过抵抗海神大人亲自布下的神位考核。

    被办是一定会被办的。

    虽然她的实力冠绝大陆，是一名高达九十九级的巅峰斗罗；虽然她的心中还有着另一个杳无音讯的男人；虽然她已经守身如玉一百多年，但是她知道，她这一生的使命，就是等待着传承者的出现，并且辅助传承者完成神位考核。

    而且波赛西认为，与无数代的神位供奉者相比起来，自己还算是幸运的，因为这个数代相承的使命将在她的手里终结，她不像那些空等一生的神位供奉者们，终其一生所等待的不过是镜中花儿水中月，她这一百余年的等待并没有白费。

    神位供奉者们为了完成宿命，终将在传承者最后的考核中飞蛾扑火，轰轰烈烈地奔向死亡，用生命之力点亮传承者成神的希望。

    这是责任，也是命！

    若是让波赛西豁出命去，辅佐传承者完成神位考核，她除了对无法见到那个杳无音讯的男人而感到些许惋惜，却也不会皱一下眉头。

    但……此次的这个海神考核，确实让她感到十分棘手。

    这怎么弄？

    没经验啊！

    “感到很为难吗？”

    就在波塞西为此事感到头痛的时候，她的身后突然传出一个关切的男声。

    “谁！”

    波赛西心中大惊，猛然扭头。

    这里可是在海神殿，有着海神神位的庇佑，而她更是一名九十九级的巅峰斗罗，竟然毫不知情地被人悄悄摸到了身后。

    波赛西转过头，入目的是一张看上去温和有礼的帅气脸庞，这个面容的主人双手负后，一脸微笑地看着自己。

    正是白泽。

    刚刚他被小白送到海神岛的岸边，与小白告别之后，迫不及待地想要见见这位海神岛大供奉，便一个瞬移直接传到了波赛西的身后。

    就在波赛西诧异转头的瞬间，白泽也终于如愿以偿地见到了波赛西的面容。

    一张玲珑的瓜子俏脸，带着一张微微张开的樱桃小嘴，满头顺滑的白发为她增添了不少华贵气息，身上的宽大供奉衣袍也丝毫无法掩盖她有料的身材。

    白泽盯着波赛西那一双泛着淡淡蓝色的瞳孔，笑道：“我叫白泽，是海神神位的继承者，前来参加……海神考核。”

    波赛西闻言，伸手捂住了自己由于惊讶而微微张开的小嘴。她细细感受，那道带着海神考核的传承者气息确实就站在她的面前。

    听到白泽语气怪异地提出参加海神考核的要求，波赛西的心中没由来地泛起一阵紧张。

    想我波赛西守身如玉一百余年，便是遇到唐晨，也未做任何越轨之事，难道今日……

    波赛西的心中虽然有些打鼓，但作为大供奉的尊严还是使得她没有将慌乱流于表面，她故作镇定地道：“我是海神殿大供奉，海神斗罗波赛西，恭喜你获得了海神的青睐，成为海神神位的继承者……”

    她顿了顿，见白泽只是定定地看着自己，并没有言语，无奈之下只能继续道：“……完成海神考核之后，你便可以成就海神之位，掌管着这无边的海域与无穷的海魂兽！”

    “哦，我知道了。”白泽淡淡地应了一声，一双眼睛依旧定定地看着波赛西，轻轻道：“那我们这就开始考核吧？”

    波赛西想到接下来可能发生的一切，瞬间涨红了脸颊，支支吾吾道：“等……等一下……”

    面对白泽疑惑地目光，波赛西的大脑高速运转，思考着要怎样才能将这个海神考核尽量向后拖一拖。

    她并不是不甘心，也不是不愿意，只是想争取一些时间，来让自己做好充分的思想准备。

    经过急智思考，竟然还真的被她想到了一点，波赛西不再支支吾吾，摆出一副煞有介事的模样道：“你知道海神大人为什么要向你提出这样一个考核吗？”

    白泽眉头一皱，有些摸不着头脑。

    这个考核内容都是我自己写的，为什么？没有为什么！就是想办了你！

    (本章完)

