    第170章 风云变化

    斗罗大陆，瀚海城

    “终于回来了。”

    一个写着紫珍珠的船只上，一个女子张开双手，欣喜地看着热闹繁华的瀚海城。

    女子的暗红色的大波浪长发一直垂到腰间，有着白皙的面庞、精致的五官和一双闪烁着淡淡银光的大眼睛。金红色的长裙穿在她身上相得益彰，配上暗红色的长发，像一团火焰一般引人瞩目。个头高挑，身材极为匀称，脸上始终带着一丝淡淡的微笑，身体周围隐约中流露着一层淡淡的红光。

    “火舞，想家了吗？”萧尘问道。

    “嗯，毕竟是这一次离家长达两年半的时间。”火舞回答道。

    自从火舞离开炽火学院，如今已经过去了两年半的时间。在过去的两年半的时间中，火舞和其他人获得了他们各自的考核，并且毒斗罗、剑斗罗和骨斗罗，包括火舞、水冰儿、孟依然、独孤雁、叶泠泠、小舞、朱竹清、宁荣荣和唐月华在内，全部完成了各自的考核。

    倒是最强的萧尘，如今还停留在第八考。

    倒不是第八考的内容很难，而是第八考的内容和疆域榜有关。萧尘需要让大王山在疆域榜中排名前三。

    疆域榜距今还有着三年半的时间，留给萧尘的时间可是不多了。同时，疆域榜只要一日不出现，那么萧尘一日就无法完成他的第八考。

    记得刚来海神岛的时候，队伍当中只有毒斗罗、剑斗罗和骨斗罗三个封号斗罗。如今两年半的时间，所有人全部成为了封号斗罗。包括小舞。其中的原因，得益于天榜，也得益于他们各自的神考。

    萧尘、剑斗罗、骨斗罗、毒斗罗魂力都是99级。小舞、朱竹清、水冰儿、火舞、唐月华魂力为97级，孟依然、叶泠泠、宁荣荣、独孤雁魂力为96级。尤其是他们的魂环，每个人都至少有着一个十万年年限的魂环。

    值得一提，小舞是魂兽。获得的魂环和她的身体强度有关。小舞的后几个魂环，年限可是超过了十万年的年限。成为队伍当中，战斗力仅次于琴神转世的唐月华和大王山萧大王萧尘。

    “行吧，既然想家了，那就给大家放个假。好好和家人团聚，一年后，齐聚大王山。”萧尘微笑道。

    “一年？”

    “一年？”

    “一年？”

    所有人惊呼不已，诧异地看着萧尘。

    “萧老大，疆域榜就要到来了。还有着三年半的时间，我们现在难道不应该争分夺秒，扩张自己的地盘吗？”小舞问道。

    “小舞，你也说了。天榜的疆域榜还有着三年半的时间才会颁发。就算给你们一年的时间和家人团聚，依旧还有两年半的时间让我们扩张地盘。”萧尘微笑道。

    “如果这样的话，我们可就只剩下两年半的时间了。”火舞也是提醒道。

    放眼斗罗大陆的历史，战争持续的时间，很少在两年半以内的。

    天榜颁发的种种好处，已经让斗罗大陆的人尝到了甜头。

    能够快速增加魂力的魂元丹。

    能够改善武魂品质的洗髓草。

    能够增加魂环年限的增魂水。

    殴打渣男，能够获得最适合自身的外附魂骨。

    毫无后遗症，能够和自身完美融合的魂兽的自愿献祭。

    完成相关的考核，就能够成为高高在上的神祗的神考。

    这些种种的好处，让斗罗大陆的魂师为其心动不已。

    可以想象，只要还有着一口气在，自认为有着实力的势力，就会攻城掠地，扩大他们的版图，以图能够在天榜疆域榜中获得丰厚的奖励。真正必将延续数年。

    眼下呢，萧尘竟然说放大家一年假期。依靠短短的两年半的时间，扩张大王山的版图。

    “嗯，你们没有听错。的确是放一年的假期。”萧尘肯定地回复着在场的诸位。

    “好吧。”水冰儿应道。

    在火舞、水冰儿、小舞等人当中，水冰儿是唯一一个神情冷静的人。她知道萧尘这么做，一定是萧尘有着自己的打算。

    “珍珠。”萧尘呼唤道。

    “萧大王。”紫珍珠来到萧尘的身边，对着萧尘微微弯曲行礼。

    “魔鲸可就跟着你了，可不要让我失望。”萧尘看了一眼，身边拥有墨色头发的男子。

    “多谢萧大王。”紫珍珠颔首点头。

    “前方战斗很是强烈，看来天斗帝国想要将这里收复啊！”萧尘站在甲板上，眺望着远方，能够看到瀚海城城外百里之外，战火连天。陆地魂师和海魂师，展开了激烈的战斗。

    在一年之前，萧尘就让波塞西找上紫珍珠，让紫珍珠率领紫珍珠海盗团，打着海神岛的旗号，收编周围的海盗。之后，在夜色中偷袭瀚海城的码头。

    瀚海城的码头早就埋伏了一些化身为船员的海盗。里应外合，又是偷袭，还是在夜里。海魂师以极小的伤亡代价，拿下了瀚海城。

    不仅瀚海城，天斗帝国十八个港口，如今八个已经被紫珍珠夺下。天斗帝国也不傻，虽然不知道大海会不会被天榜算计在版图的竞争之内，不过天斗帝国还是将手伸到了大海。

    不仅天斗帝国，星罗帝国也将手伸向了大海。至于武魂殿，同样不是省油的灯。将手脚伸入了北方的雪原。那可是一片广袤无垠的大雪原。

    总之，为了天榜下一个榜单的疆域榜，斗罗大陆的势力可是各显神通。

    萧尘留下深海魔鲸王，一是因为深海魔鲸王进入陆地之后，战斗力大为削弱；二是让它留在紫珍珠的身边，能够对紫珍珠牵制天斗帝国起到很好的帮助。

    深海魔鲸王，可是大海的王。同时也是深海魔鲸族的王，能够号令几乎大海里面所有的深海魔鲸族群。

    在萧尘的安排下，水冰儿、火舞、孟依然、独孤雁、叶泠泠、宁荣荣、剑斗罗、骨斗罗等人，各找各妈，各回各家。最后只有唐月华、小舞、银龙王、朱竹清四个人留在原地。

    “你们呢？”萧尘问道。

    “我对那个家已经失望了。大王山就是我的家。”朱竹清回答道。

    “我已经宣布脱离昊天宗。为了昊天宗，我付出了那么多。现在已经不欠它的了。师傅去哪，我就去哪。”唐月华回答道。

    萧尘没有劝说，眼神落在银龙王和小舞的身上。

    “萧老大，和我竹清一样，大王山就是我的家。”小舞回答道。

    萧尘看向银龙王。

    “不是说要帮我团结魂兽么，走吧，跟我一起回天斗大森林吧！”银龙王微笑道。

    银龙王去了一趟大海，深深地被大海的海魂兽模式给吸引了。

    海魂兽各自为食，但是对于人类却是一致对外。就是因为如此的团结，才让人类对它们忌惮数分。如果，星斗大森林的魂兽也会如此的团结，何至于被欺负着如此之惨。这一次，银龙王将要依靠自身的号召力，改变斗罗大陆陆地魂兽的命运。

    当银龙王和萧尘说了这个梦想之后，萧尘立刻表态会全力支持她。至于一年的假期，也是为了银龙王而定。

    (本章完)

