    回家找圣师吧！

    当发觉了虚空中有人，还强大到无法触碰的地步。

    神牧的老祖们的脑海中齐刷刷的浮现出了相同的想法。

    凤荒惊惧的睁大的眼眸，更是迟迟无法恢复。

    庞大如山的身躯，此刻显得是那么的无助。

    它自觉根本无法挡住那些人的一击。

    而它已经是妖族最强的存在了。

    妖族可没有圣师。

    他们要是真的打算来到神牧！

    我们妖族根本挡不住！

    凤荒心下惊惧，转头看了看牧子平，愕然发现牧子平是无比的平静，并未被虚空中的战斗给震撼和惊吓到。

    旋即它也是醒悟过来了。

    牧子平想来是早就知道虚空中有这些人。

    所以特意的叫我来，以此来刺激我答应他的要求。

    毕竟，神牧有圣师在。

    若是妖族加入到人族，那就可以安心些了。

    可是...凤荒眼中的担忧不减，显然觉得加入神牧也并非是好的选择。

    反观众人中最为平静的牧子平。

    别看他的情绪没有太大的波动，但他心底的波涛汹涌可是要比神牧老祖们更加的大。

    毕竟，牧子平是见过魔源和张霸。

    知道虚空是有修士的存在，要比神牧的修士强了不知多少。

    初见魔源，更是亲眼看到魔源一手捏爆了师父的道神。

    牧子平其实本来的打算是带着凤荒来虚空，是想要让凤荒看看张霸。

    此时的张霸的实力也不弱，足以让凤荒明白神牧外还有修士存在。

    并且明显的摆出了要针对神牧的意思。

    你们妖族不臣服我人族！

    还有其他的选择嘛？

    牧子平的想法就是如此的简单。

    他也没有想到，出来能够看到那样的一场大战。

    数千人分割开来，每人的战场都是占据着上万里的范围。

    一招一式间的恐怖毁灭气息，直让人觉得窒息。

    靠！

    虚空竟是如此的危险！

    牧子平不知道是该庆幸自己及早的发现了虚空的危险。

    还是该懊悔知道了虚空中的危险。

    毕竟，早知道可以早准备！

    但敌人太强！

    很容打击信心的好不好！

    “子平！你说圣师知不知道虚空的情况？”

    有老祖向牧子平询问情况。

    他们现在着实有些不安。

    虚空的强敌出现！

    是远超他们的实力的强敌。

    短时间内，他们没有自信去追赶。

    毕竟，聚仙台和魔域的最弱者都是十道仙和十道魔。

    完全不是之前的敌人——古煌那般的实力了。

    “知道！”

    牧子平没有瞒着老祖们，道：“他们对神牧绝对没有善意！师父也在准备对付他们，我们听从师父的安排就好了。”

    那就好！

    诸位老祖缓缓的松了口气。

    有了圣师，他们就有信心的多了。

    毕竟，圣师可是培养出了年龄最小的渡劫强者——牧子平。

    他们同样有信心，相信沈天可以弥补他们对聚仙台和魔域实力的差距。

    “不对劲！”

    突然，牧子平望着远处的星空，奇怪的道：“你们觉不觉得这场战斗来的有些突然。”

    “怎么说？”

    诸位老祖和凤荒齐齐的看向牧子平。

    “我们来到虚空跟着小世界强者争斗并未见过这群人，他们对我们来说相当于头次出现。”

    牧子平将心头的疑惑说道：“他们为何突然的在虚空战斗？怎么不选择隐藏自己，或者联合起来先将皇朝打下来，而是要让我们亲眼的看到一场战斗呢？”

    “他们的实力强横，何须顾忌我们？”

    “从两方施展的气息来看，一方和我们差不多，另一方则是施展魔气，想来是对立的吧！”

    “嗯！他们两方实力就算打的剩下一人，打我们神牧还不是很轻松。”

    诸位老祖们纷纷提出牧子平疑惑中的不通之处。

    “老祖们说的有道理！”

    牧子平反问道：“既然很轻松！他们怎么不直接动手，先跟着对方血拼？难道就不怕发生意外？”

    他有这般的反问。

    只是要比老祖们知道魔源见过沈天。

    而且还是狼狈而走，牧子平还看到了走前魔源眼中的忌惮。

    魔源既然知道神牧中有不弱他的师父在。

    为何还要拼着力量跟着对立的势力打一架？

    完全可以联合先拿下师父！

    而后在跟着对方打！

    这点完全的说不通！

    那怕是魔源的对手不知道，魔源可以告诉对方。

    就算是退让两步，让对手先去神牧探查下，也足以知道神牧有师父的存在。

    所以，两方打起来，怎么看都有些说不通。

    除非有第三方在...想到这里，牧子平恍然大悟道：“对了！是师父！肯定是师父的设计和安排了。”

    “圣师的安排？”

    诸位老祖不解的疑惑问道：“圣师的安排是什么？”

    “是这样，之前我坐镇虚空，张霸归来...”

    牧子平刚忙将自己的所见所闻跟着诸位老祖们分享。

    得到了共同的信息！

    诸位老祖们也纷纷有所悟。

    “若是如此就能理解他们打起来了！”

    “想来是圣师设下计策，导致他们不得不打。”

    “而且想要让他们必须打起来，还是要非常的了解对方。”

    “如此说来的话，圣师跟着虚空中肯定是有莫大的联系。”

    “说不得，圣师就是虚空中强者，只是有安排才来到我们神牧潜修。”

    诸位老祖纷纷的说着自己的见解。

    倒是凤荒在旁沉默，像是局外人一样的看着神牧老祖的议论。

    圣师是虚空中的强者！

    他来到神牧是带着某种的目的。

    那妖族在圣师的眼中作用是什么？

    单纯的是要臣服人族！

    而后用我们妖族的性命来提升人族的实力？

    凤荒心底有些发慌，感觉前路变得黑暗了起来。

    这时，锤天老祖道：“若这些都是圣师的安排，你说子平来到虚空，会不会也是有圣师的安排在其中呢？”

    “有！”牧子平言之凿凿的道。

    锤天不禁好奇的问道：“那圣师安排我们来虚空是何意？”

    “我现在不知道！”

    牧子平看向远处聚仙台和魔域战斗后残留下的大道波动，缓缓的道：“恐怕要过去才能够知道了。”

    话落，他首当其冲的踏着虚空前行。

    诸位老祖和凤荒没有犹疑，直接是跟了上去。

    他们也想要知道圣师的安排为何。

    当来到了战斗残留下的大道波动前。

    锤天首先眼中放出精芒，面漏喜色。

    他知道了圣师安排的是什么了！

    神牧的前路！

    圣师安排的是神牧修士们，修行的前路该如何的走。

