    黄蟹岛海域，在得到家族的授意后，凌定天命令活动在附近海域的凌氏修士立即返回黄蟹岛。

    因为整件事情发展的太快，附近海域的凌氏修士基本不知道是个什么情况，心中疑惑不已。

    不过凌定天发的是强制命令，他们也不敢不返回黄蟹岛。

    凌定宜将留在边界的十几个有字辈修士聚在一起，众有字辈的修士很是不解。

    “人都到齐了嘛？”

    凌有容回道：“回二姑的话，留在边界的有字辈修士均以到齐。”

    凌定宜点了点头，“那好，既然人已经都到齐了，我们赶紧返回黄蟹岛。”

    闻言，众人一惊。

    凌有道可是砸了三千块下品灵石在飞浪屿，毫无理由之下，他又岂肯心甘情愿的返回黄蟹岛。

    “二姑，好端端的为何要让我们返回黄蟹岛？”

    “不久前，九爷爷杀上通明岛，斩杀了扶风钱氏派驻通明岛的四长老钱大通，扶风钱氏死了一位筑基后期的长老，定然不会善罢甘休。

    黄蟹岛处于最前沿，很快就会受到战火的波及，为了你们的安全，你们必须跟着我返回黄蟹岛。”

    众人心中巨震，除了惊骇以外，还有对凌结辛的满满崇敬。

    听了凌定宜的解释，凌有道没有丝毫的犹豫。

    “二姑，我们还是赶紧回到黄蟹岛吧。”

    他虽然很心疼砸出去的那三千块下品灵石，可相比起自己的小命儿来说，那三千块下品灵石算个啥。

    “那好，我们立即出发。”

    恰在此时，凌金有些扭捏的说道：“长老，我们怕是不能走了。”

    “嗯？”

    凌定宜疑惑的看向凌金，其余人同样不解。

    凌金从储物袋内取出一物，“我在容燕屿上捡到了这个。”

    “灵石！”

    众人大惊一声。

    凌定宜急忙追问：“确定是在容燕屿上捡到的？”

    面对凌定宜的质问，凌金少有的严肃道：“凌金不敢欺瞒长老，这块下品灵石确实是我在容燕屿上捡到的。”

    凌定宜点了点头，这个节骨眼儿，她相信凌金绝对没有胆子欺骗自己。

    “你细细说来，莫要遗漏了任何一个细节。”

    凌金拱手道：“是。”

    原来，前次返回黄蟹岛时，凌金购买了一座土属性的上品阵法。

    回到容燕屿后，他就立即着手布置那座阵法。

    然而那座阵法布阵前需要打下很深的地基，他在容燕屿上挖了深坑，下品灵石也就是在那时捡到的。

    凌金也不傻，立即从中嗅到了灵石矿的味道。

    事情也正如他所预料的那样，之后又陆陆续续挖了数十块下品灵石，他这才敢断定容燕屿的下面绝对有一座灵石矿。

    本想着先自己挖个四五年，等驻岛任务结束以后再上报家族，获得家族的善功奖励。

    哪曾想仅仅挖了半年的时间，就出了这档子事，反正自己不能再挖灵石了，索性上报家族，临走前弄些善功。

    “若真如你所说的，容燕屿下面应该有一座灵石矿。”

    凌有道心中一动，说道：“二姑，我也有事情要汇报。”

    “哦？说来听听。”

    “飞浪屿地底有一条微型灵脉。”

    他刚刚并不是不想在临走前上报此事，而是在这个危险时期，沧漓凌氏不可能派出修士镇守一条微型灵脉，所以他也就不打算汇报。

    但此一时彼一时，容燕屿要是真有一座灵石矿，沧漓凌氏必然会派出大量的修士镇守容燕屿，甚至会不惜与扶风钱氏再来一场大战。

    修仙界之中的每座灵石矿都珍贵无比，偌大一个流云群岛，在这之前也仅仅只有三座微型灵石矿，正是这三座微型灵石矿养活了流云群岛的十个修仙家族。

    沧漓凌氏若能占据这座新发现的微型灵石矿，必然能快速增加家族的实力。

    而飞浪屿距离容燕屿仅仅十七里，在容燕屿驻守了大量沧漓凌氏修士的情况下，谁还敢占据飞浪屿啊。

    闻言，凌定宜稍加思索后说道：“飞浪屿距离容燕屿如此之近，也许你说的那条微型灵脉就是那座灵石矿衍生出来的。”

    “事关重大，你们先随我返回黄蟹岛，我立即将此事上报家族。”

    “是。”

    众人乘坐海船，用了半个时辰返回了黄蟹岛。

    “容燕屿上真有灵石矿？”

    听了凌定宜所说的，凌定天也难以保持平静。

    多少年了，流云群岛终于出现了第四座灵石矿。

    凌定宜点了点头，“若凌金所说的没错的话，容燕屿上极有可能有一座灵石矿。”

    凌定天摆手道：“他没那么大的胆子敢骗我们。”

    “黄蟹岛由我守着，你立即返回沧漓岛，将此事上报家族，让长老会做决断。”

    凌定宜一点头，“好。”

    她以最快的速度返回了沧漓岛，将容燕屿灵石矿的事上报了长老会。

    议事堂内，数位长老聚在一起。

    凌结然问道：“你们说这个消息是真是假？”

    凌结辛道：“不管是真是假，我们都要先去容燕屿探查一番，同时调集族人进驻黄蟹岛，若容燕屿真有一座灵石矿，我们就要立即行动，必要的时候，甚至可以放弃黄蟹岛。”

    众人点头，黄蟹岛虽然被沧漓凌氏经营多年，可价值远远不能与一座灵石矿相比。

    以沧漓凌氏的实力，鱼与熊掌不可兼得，想要守住容燕屿的灵石矿，那就需要将实力集中在容燕屿，放弃黄蟹岛也就成了必然的事。

    凌结然道：“缘承，你是阵法师，你亲自走一趟容燕屿，先确定那里是否有灵石矿，至于探查灵石矿矿脉的走向等后面再说。”

    “九弟，你先赶到黄蟹岛，没有一个筑基后期的修士，那是镇不住场子的。”

    凌结辛与凌缘承点了点头。

    “其余人做好准备，等待缘承的消息。”

    “是。”

    很快，凌结辛入镇黄蟹岛，凌缘承来到容燕屿，对整个岛屿进行一番探查。

    其实也不需要怎么探查，大半年的时间，凌金在容燕屿上已经挖了好几条矿洞，虽然都不深，却已经触及到了灵石矿。

    探查的结果也不所料，容燕屿上确实有一座灵石矿，而且是一座小型灵石矿。

