    如今也不止是孟秋被吵到了，那些来捡矿石的人都被外面的吵闹声惊到，纷纷从睡眠中醒了过来。

    只是大家听到外面的声音都仅仅是顿了顿，还真没人走出去多管闲事的。

    便是负责保护孟秋的几个保镖亦是如此，除了保护目标人物外，不会去做多余的事情。

    很多人对于在矿山被抢劫这事都十分熟悉，因为几乎是每一趟采矿都会有人遇上这种事情。

    不过一般来说，只要不是自己遇上这种事情，大多数的人都是对劫匪唯恐避之不及的。

    要知道矿山温度十分的高，而捡矿石也需要人不停地抬头弯腰，虽然每天就只进去矿山十来分钟，那也是十分磨人的事情，至少这三天进矿山的人都浑身赤红滚烫、再加上脱水严重，直到现在都还有些缓不过劲儿来。

    而那几个只想着坐享其成的抢匪倒是好，这么三天的时间都用去养精蓄锐了，现在自是精神力十足。

    众人自己身子都还没好全呢，又哪里有心思去多管别人的闲事？反正火又烧不到自己身上，自然是假装看不到就算了。

    这一次来矿山的人也不多，总体来说就二十来个人，其中男女老少都有。

    除了孟秋是自带了保镖的，其他的人都是为了生计前来捡矿石。

    眼看着明天大家就要离开矿山区域了，所以那几个劫匪就动手了。

    这么两天的时间，几个抢匪早就把这次来矿山的人都摸透了，自然是知道哪些人好欺负，哪些人是不能惹的。

    当孟秋走出去瞧什么情况的时候，有个年纪看着很幼小的女孩儿正抱着一个抢匪的腿求饶，而旁边还有两个倒在地上不知生死的中年妇女，外加一位狠狠瞪着劫匪的老者，几劫匪手中却是拿了好几个背包，每个都是鼓鼓囊囊的，显然是从这些弱者的手中抢来的。

    看了眼两个女人都只是因为体力不支给气晕过去了，小冰检查到也没什么致命伤，孟秋也就没急。

    劫匪一号一脚踢开抱着自己的女孩儿，横眉竖眼道：“放老实点，不然我就送你去和旁边那两个死婆娘作伴。”

    女孩儿看了看旁边的两个女人，立马就满是害怕地松了手，脸上的泪水依旧是不停地落下，她却只敢小声地啜泣。

    劫匪二号则是搂着怀中的几个背包，乐呵呵地说：“还是这样轻松啊，不用受热，也不用去废弯腰的那个劲儿。”

    劫匪三号打开背包瞧了瞧，更是眉开眼笑道：“可不是嘛，我们常来几趟，几年都不用愁了。”

    老者的目光越发的气愤了，可他也是识时务的人，不然也早就步了昏迷不醒的那两个女人的后程。

    而孟秋听得这些话都气笑了。

    要是劫匪们是靠着自己不怕热去矿山捡的灵石，那孟秋还觉得他们是真能吃苦耐劳，是好样的。

    偏生他们靠着不劳而获，截取别人的劳动果实为荣，那孟秋就必须得教教他们，什么叫做强中自有强中手了。

    喜欢打劫是吗？行，她也喜欢。

    “你们这是在干什么？”孟秋蓦地出声，还真是把几个劫匪都吓了一跳。

    见着来人是那个有几个保镖的小丫头，几个劫匪的脸色都有些不太好。

    而那哭泣着的小女孩儿却是眼睛一亮，立马就冲着孟秋高声道：“姐姐，你帮帮我们吧，他们抢了我们的矿石，还把这两个阿姨给打晕了过去。”

    几个劫匪对孟秋的身份有些惧怕，对那个小女孩儿倒是胆大的很，见着她当着他们的面就告状请外援，劫匪一号下意识地就提脚，径直对着那小女孩儿的腹部去了。

    孟秋见状，眼中瞬间闪过一丝愤怒，连忙快步上前也跟着提脚对准了劫匪一号的脚踝而去。

    霎时两只脚就在半空中相遇了，然后只听得劫匪一号突然一声惨叫响起，把其他几个劫匪和那些躲在帐篷里听热闹的人，都给吓了一大跳。

    劫匪一号抱住痛得就像是断了的脚踝，心里也觉得是纳了闷儿了，这小丫头的脚劲儿怎么就那么大？

    而其他几个劫匪看看孟秋，再看看劫匪一号，却是有几分怀疑劫匪一号是在假装痛，毕竟怎么看这小丫头也不像是一脚能把他踢痛的人，可别是他怕得罪人，故意装得吧？

    这么一想，居然十分合情合理，于是其他几个劫匪就不吭声了，他们也不想得罪人啊。

    倒是地上哭泣的那女孩儿眼里亮晶晶的，只感觉这回这靠山真厉害。

    而老者也是精神一震，只觉得这回指不定还能把矿石给要回来，要知道他的年纪已经很老了，每回进矿山都是用命在捡矿石，也不知以后他还能进几回矿山，他可舍不得把辛苦捡来的矿石，白白被这些下三滥的玩意儿给抢了去。

    “这位小姐，你救救我们吧，我们老的老小的小，这矿石就是我们的命啊！”老者看着孟秋，高声喊道。

    孟秋闻言，也提高了声音：“你们放心，有我在这，谁也抢不走你们的东西。”

    听到这话，很快几个负责保护孟秋的人也出来了，他们就静静地站在孟秋身后，让几个劫匪更是很有压迫感。

    或许是听着了孟秋的声音，那些个来捡矿石的人也都陆陆续续地出来看热闹了。

    当然他们也没靠近，就在自己的帐篷边上远远地看着。

    对付几个老弱病残自然是没问题，可要对付这么多个壮汉，那几个劫匪就心里没底了。

    可真要得到手的东西再送回去，那几个劫匪也不愿意啊！

    要知道他们可从来没有走空过，每回来矿山都是满载而归，要是这回子真被个小丫头给收拾了，那以后别人肯定是认为他们是软脚虾，往后还怎么做这抢劫的活儿？

    可真要打，几个劫匪看了看孟秋身后的几个保镖，他们也不一定打得过啊……

    这可真是为难他们了。

    几个劫匪眼神飘来飘去的，最后却是劫匪三号站出来冲着孟秋使了个眼色，贱兮兮地低声说：“这位小丫……小姐，要不这样，这些矿石我们和你分怎么样？”

    还不等孟秋回答呢，那劫匪三号又继续小声地说道：“你有人，我们也有人，不如我们加起来干一票大的，把这次来捡矿石的人都给抢了。这么一来嘛，我们大家分下来的矿石都多，至少是大半年不用愁了，你看这笔生意怎么样？这个是无本的买卖。”

    孟秋真是被他不要脸的话给惊呆了。

    她想让他们回头是岸，结果他们却想让她上贼船，简直滑稽！

