    瞄了眼朱竹清肩膀下的伤口，王枫说道：“现在你伤口失血过多，要是再不止血，一直流下去可要死了。”

    “我..”

    朱竹清只感觉身体一阵虚弱，说话力气都没多少。

    王枫瞬间明白朱竹清的想法：“你是想让我帮你止血对吧.，行，我帮了。”

    朱竹清愣了一下，她什么时候这样说了。

    但虚弱的她，根本反抗不了王枫想对她做的事情。

    王枫抱着朱竹清走出不远后，见到有一处干净的草丛，很是隐蔽，正好四周无人，将她放下后，又看了看她的伤口，知道，要是再不止血，怕是会有生命危险。

    没多想，王枫伸手想解开她的衣服，帮朱竹清止血，谁知道她挣扎的厉害。

    “不想死就别动。”

    王枫低喝了声后，朱竹清不知道是没力气还是听话，果然不动了。

    看了看朱竹清的衣服，王枫眉头一皱。

    这是黑色紧身皮衣明显是连体紧身衣，想治疗伤口必须把衣服解开。

    ****的王枫动了动手，朱竹清雪肩上的伤口便露了出来，同时露出的还有一条深不见底的事业线。

    只是看了一眼，便让王枫都忍不住咽了咽口水，这样强大的事业线，任谁也顶不住。

    朱竹清见王枫那样看着自己某处，虽然心中骄傲不已，但眼中尽是冷冽羞愤之色。

    刚才王枫竟然趁她没有力气，完全不顾她的感受，解开了她的外衣。

    此时的她，身上只有一套内衣防身，凹凸妙曼的玉体露在王枫眼中，这里又是荒郊野外，孤男寡女两个人，谁知道王枫会不会兽性大发。

    而且她现在身受重伤，手无缚鸡之力，王枫要是对她用强的，她怕也是无法抵抗。

    就是抵抗的了，凭借王枫刚才展现出的强大实力，她也只能挣扎片刻。

    手无缚鸡之力的她心中只好期盼，希望王枫不是那样见色起意之人。

    王枫再看了看朱竹清雪白的事业线，心中感叹，不愧是朱竹清，这样的身材也只有她拥有了。

    越看，王枫发现自己心中渐渐变得躁动了起来，呼吸都微微急促。

    又看了看这隐蔽的草丛，孤男寡女两人，朱竹清手无缚鸡之力，要是他想做一些不可描述的事情，朱竹清也反抗不了。

    这个念头一出现，王枫就愣了一下，他可是正人君子，怎么能有这种想法？

    幸亏他定力强，快速压下这不好的想法。

    片刻后，帮朱竹清清理好伤口后，又用自己武魂的恢复能力帮朱竹清治疗好的差不多后，王枫见朱竹清那副一脸防备的表情，笑了笑，“是不是怕我把你吃了。”

    恢复了些许气力的朱竹清坐了起来，快速穿上自己的衣服，同时淡淡说道：“你不会。”

    刚才她的确怀疑王枫会对她做出情兽之事，但现在怀疑已经渐渐消除，毕竟，如果王枫真的要对她不轨，刚才趁她没有反抗之力便做了。

    “像你这样的你女孩，人美，身段好，我很喜欢。我打算将你占有了，你信不信？”

    王枫捻起朱竹清下巴，一副调戏的模样。

    “我不信。”朱竹清面无表情说道。“还有，你能不能放开我，我不喜欢被人这样。”

    够冷艳，和原著一样，这让王枫对朱竹清越发喜欢了。

    看来得去一趟史莱克学院才行。

    他也有一年多没见唐三，小舞两人了，正好去看看怎么样。

    而且前往天斗城正好要经过所托城。

    至于加入史莱克学院什么的，他是不可能加入的。

    想好之后，王枫便看向朱竹清。

    “好吧，不逗你了。我叫王枫，你叫什么？”

    “我叫朱竹清。”犹豫了会，朱竹清还是说了出来，毕竟人家救了她一命。“多谢你刚才就我一命，有机会我会报答你的。”

    “报答的话，你现在也可以。”王枫笑吟吟看着冷艳的朱竹清。自己救了她一命，收点利息不是应该的吗？

    “什么意思？”

    朱竹清不明白，但见到王枫那看着自己的表情时，似乎想到了什么？

    “你.....”

    但朱竹清还未说完，玉唇突然被王枫吻住了，就这一瞬间整个人瞬间愣住了。

    一吻过后，王枫放开羞的气愤不已的朱竹清：“这就算上你报答我救命之恩的礼物了，好了，现在你血止住了，伤也恢复的差不多，我们再见。”

    说完，王枫转身离开，虽然他很喜欢，也很馋朱竹清的身子，但他可不喜欢舔。能够得到他会用全力去得到，要是得不到吗，那便算了。

    混蛋！

    见亲了自己就离开的王枫，气愤的朱竹清暗骂了一声。

    虽然王枫救了她，但这可是她的初吻啊，就这样被他夺走了。

    都怪她刚才对王枫失去防备之心才会让他偷袭得手。

    不行，不能就这便宜了他，想到这，朱竹清立刻站了起来，跟上了王枫。

    王枫知道朱竹清在后面跟着，速度不缓不慢，始终保持一个安全距离。

    之所以保持这个距离，是不希望自己救的小猫咪突然被杀死。

    毕竟谁知道还有没有见色起意的狼友突然出现，对还没完全恢复的朱竹清动手呢？

    两天后，王枫往所托城方向去，朱竹清也是，两人算是同向。

    不久之后，朱竹清终于追上这个王枫了。

    话不多说，出手就是一记幽冥百爪往王枫身上招呼而去。

    力量控制的相当好，不会伤他性命。

    “喂，朱竹清，这样对你的救命恩人不好吧。”王枫一闪，躲开后颇为无语说道。

    “你就是个流氓。”

    朱竹清冷哼一声，虽然知道自己不是王枫的对手，但还是没有停手。

    “你在动手，我可要出手了，你应该知道我的实力的。一旦动起手来我自己都怕。”

    王枫的话让朱竹清停顿了一下，但一想到王枫不讲武德，偷袭自己的事情，心中一狠，还是动手了。

    “哎呀，你还没完没了了。”

    王枫稍稍生气了，手中绿色闪出，化做光圈瞬间困住朱竹清。

    “小猫咪，看你还皮。”困住朱竹清后，王枫坏笑一声。

    “这是什么！”

    挣扎片刻还是挣扎不开，朱竹清不由谎了些。

    “这是捆绑猫咪用的。”

    “你，放开我。”

    被王枫这样捆绑着，还那样打量自己，嘴中一个猫咪一个猫咪叫这，朱竹清羞愤不已。

    此时被捆绑住的朱竹清，一袭黑色的紧身衣服，衣服紧紧贴在身上，把她完美的身材勾勒出来，眼睛明媚秀长，晶莹妩媚，因为被王枫捆着，那用那样的眼神打量着，明眸中投射出一丝丝惊慌。

    秀美的瓜子脸庞，精致五官搭配，简直就是上天完美的恩赐，那娇艳完美，惊心动魄，乌黑的秀发披散在脑后，露出天鹅般优美修长的脖子，有种难以形容的优雅风姿，肩若刀削，蛮腰纤细动人，酥胸饱满惊人，说不尽的诱人心神。

    朱竹清像是能够激发自己的性趣一样。越是打量她，王枫发现自己越馋她身子了。特别被捆绑住的朱竹清，看了看她的背影，特别是她身后那条好像尾巴一样的装饰飘带，就特有味道！

    “嗯！竹清，我有一个疑惑，你身后的尾巴是装饰的呢？还是真的？”

    “和你没关系！”听到王枫的话，朱竹清冷哼一声。“王枫，你想干什么？”

    王枫好奇之下，直接伸手摸了摸，瞬间得到真相。

    “原来是装饰啊，我还以为是真尾巴呢。”

    “你....”

    被摸的朱竹清冷冽的脸上一阵羞愤。

    她被摸的是什么地方，那可是她的....王枫还一路摸上去，一想到这，朱竹清吃人的心都有了，看着王枫恨不得一口咬死他。

    “为了惩罚你刚才对我动手，这个捆绑，便留着。”

    说完，王枫带着被捆住的朱竹清，往所托城走去。

    三天时间一晃而过，王枫带着被捆绑着朱竹清终于来到了索托城外。

    这三天，从朱竹清嘴中问出了很多事情，比如说，去史莱克学院之类的。又经过王枫的逼问，从朱竹清嘴中得到了很多的消息。两人关系倒是便好了不少，当然这是王枫的想法。

    “王枫，放开我。”

    见王枫准备这样带着她进城，朱竹清连忙叫一声。

    这三天，谁知道她是怎么过的。

    打又打不过，干有干不过，只能够被他带着走。即便她性格再高冷，但被王枫捆着带着，早已是羞愤不已。

    幸好他去的是索托城，两人同路。不然的话，她早就发飙了。

    “放开你可以，昨天我让你考虑的事情怎么样。”

    王枫馋朱竹清身子，昨天让朱竹清考虑的事情自然是做他的女人。

    “我有未婚夫，我们不可能的。”

    朱竹清停下脚步转头对着王枫挑明道。

    虽然她不知道这婚约，还算不算数，不过她不想被王枫绑着进城却是真的。

    “有未婚夫啊，那也没问题啊，反正你们还没结婚，没结婚自然可能，就是结婚了也不是不可能。”

    曹贼精神永存。

    “你..不可理喻..”

    朱竹清她感觉王枫就是无赖，还是个好色的无赖。

    “我听说戴沐白这个人在索托城中玩弄女人，以后你就会发现他配不上你。”

    说着，王枫解开了朱竹清身上的束缚，走向所托城中。

    他打算去史莱克学院看一看，顺便见一见小舞这只兔子。

    朱竹清看了看王枫，不知道想些什么，跟了上去。谁叫她正好同道呢？

