
“哥哥，不要担心，芽儿会锻炼身体，平安为哥哥生下宝宝的，芽儿爱你们。”一只小人猜出哥哥心思从背后抱住了哥哥贴紧他。

“好芽儿……”罢了，好好照顾芽儿保宝宝平安降生吧。

既然小家伙已经来了，还这样，岂不矫情。

想通，唐锦泽抱着芽儿转了转，将她无比娇小的身子圈入自己宽大的怀，紧紧揽着，给她舒厚，温暖，哄她入眠。

……

天刚破晓，淡青色的天空还镶着几颗稀落的残星。

唐锦泽怀中的娇妻弄醒了他。

“哥哥哥哥……宝宝踢芽儿了。”摸着小肚子，嘟呶着小嘴，小人昨晚和肚子里的宝宝说了大半夜话，刚眯会，就又被喜悦和新鲜感弄醒了，梦里都有宝宝。

“傻丫头，宝宝才两个多月踢不动你。”身旁的哥哥可困着呢，睡意朦胧中往怀里收收小人，温声温气告诉她。

“哼，就是踢了。”小人不悦了，推开搂着自己的那双手臂，气脸瞪他，而哥哥却倒了个身，睡熟了。

“你……就知道睡大猪猪……”哥哥这态度令小人气鼓鼓，躺意瞬间全无了，嗫一声轻轻朝哥哥大屁股踹上一脚，起床。

“宝宝，多吃点啊，吃饱有力气了帮妈妈教训你那个坏爸爸。”小人吃着小零食学着电视上怀孕妈妈换上宽松长裙，挺起肚肚，扶着腰有模有样的站在窗前‘教育’宝宝。

“芽儿，怀孕少吃零食。”迎面小鸿笑着走来。

“好。”小手立马扔掉了小零食，望向小鸿，“可是，小鸿你怎么也起这么早啊？”

“我失眠了。”小鸿笑眼挠挠头，捡起她撒下的零食，整好收拾掉。他是不会告诉芽儿，他是因为听见芽儿说没有饭饭，迅速理好困意，起来伺候芽儿的。

……

八点，唐锦泽起床洗漱完，见小鸿有说有笑的剥着鸡蛋在和芽儿聊，醋意飙升……

走到跟前，打断他们说话，毫不客气的抱走了芽儿。

留下吩咐，要小鸿今天把张姨的活都干了，把别墅里里外外打扫干净……

小鸿叹，两个没长大的小孩。

……

抱走芽儿后，唐锦泽带芽儿去了米其林餐厅，庆祝她怀孕。

还请了杨光，杨光看这肚里有宝宝的小芽儿又想这个娃娃以前，不禁叹，“唉，这时间过的真快呢，一转眼，当初的小娃娃都成妈妈了，我也快老了。”

杨光觉，他也算是芽儿半个哥哥吧，虽没有亲自看着芽儿长大，但在外也一直关心着她。如今再到看她做妈妈，难以形容的感受。

芽儿娇涩一笑，唐锦泽揉揉怀里芽儿的肚子，笑催杨光，“是啊，都快老了什么时候也和李琅要个孩子？”

“八字没一撇呢……”杨光哀愁，倒上一杯苦酒。

李琅是杨光在旅游中结缘的女友，歌手兼模特。

爸爸中国人妈妈中东人长得特别漂亮，两人一见钟情了，但她妈妈看不起杨光是十八线导演暂时不同意两人结婚。

“那抓紧。”唐锦泽又催一遍。

“好！”杨光举起酒杯高饮下苦酒，敷衍。嘴上笑应着心里有些不平衡了，看好兄弟事业光明感情幸福，想自己事业受挫，感情曲折……心里说不出的难受。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="159572"  chapterid="60014752"  chaptername="第一百三十七章  庆祝">加入书签</a>
</div>
