    　　“啊——”被撕掉两只手臂的髅墓派长老惨叫一声，本是重伤的他，在眨眼之间被他召唤出来的骷髅骑士杀死。

    　　“啊——”一时之间，惨叫声起伏不止，不少髅墓派的弟子惨死在了死尸骷髅手中，最终能逃走的髅墓派弟子也只不过三五个人而己。

    　　一时之间，鲜血弥漫着这片废墟，鲜血在泥土中流淌着，一具具尸体伏地，这让夜色显得更诡异，特别是还有一具具的死尸骷髅站在那里，更是让人看得毛骨悚然。

    　　“呕——”当铁兰被解开了封印之后，看到这一幕，她都不由呕吐起来，作为一名将领，鲜血与死人她是见多了，但是，死尸骷髅杀人，她还是第一次见到！

    　　“我的妈呀。”老龞从壳中探出头来，看到眼前这一幕，那更是被吓得脸色发白，不由打了一个哆嗦，特别是看到那些死尸骷髅，更是毛骨悚然。

    　　李七夜看了一眼呕吐的铁兰，淡淡地说道：“这些日子你呆在里面别出来，别给我逞强好胜，否则，我把你扔到世间最恐怖的地方去！”说完就往里面走去。

    　　铁兰经过一阵呕吐之后，脸色都不由发白，她冷默地站在那里，在这一刻，她是很意外地没有跟李七夜顶撞。

    　　“把头颅都挂在门外。”走到门口的时候，李七夜吩咐老龞说道，然后消失在屋内。

    　　老龞此时哪里敢不遵从，他只好照做，此时。他心里面是叫苦连连。他这样一做。岂不是也把髅墓派给得罪了。

    　　杀了髅墓派的几十个人，对于李七夜来说，那根本就不是一回事。

    　　然而，第二天，牛牧国的牛皇苏瞑尘就慌慌张张赶来了，这一次，苏瞑尘没有任何排场，他甚至是化作了另一个人。十分低调地赶来天火县的。

    　　“我的大爷，你真的把髅墓派的长老他们全杀了？”当看到铁府外挂着的头颅，苏瞑尘都不由双腿直打哆嗦，他见到李七夜之后，顿时一张脸苦得跟苦瓜一样。

    　　“杀了就杀了呗，有什么大不了的。”李七夜风轻云淡地说道。

    　　苏瞑尘一张老脸苦得化不开了，他的脑袋都炸开了，他最不希望发生的事情，最终还是发生了。

    　　“大爷，你这是叫我怎么办？现在髅墓派、圣妖族他们都已经是召集弟子。说你是偷了他们的尸王。”苏瞑尘苦着脸说道。

    　　今天一大早他接到消息，都把他吓得双腿发软。他是立即赶了过来了。

    　　“你还能怎么办？”李七夜瞄了他一眼，说道：“你该做什么，就做什么呗，就算你给蹄天谷通风报信什么的，那也没有什么大不了的。”

    　　李七夜这样的话把苏瞑尘吓了一大跳，立即发誓地说道：“大爷，天地良心，小的绝对没有给蹄天谷通风报信，否则小的就不会出现在这里了。”

    　　“这样的事情，你就不用去多操心了。”李七夜对苏瞑尘摆了摆手，说道：“这样的局势不是你能左右的。”

    　　听到这样的话，苏瞑尘不由唉声叹气，这一次他真是倒大霉了，摊上这样的煞星，让他里外都不是人，再这样闹下去，说不定他牛牧国是战火连天。

    　　“大爷，你就不能退一步吗？”苏瞑尘无可奈何，不由哀求地说道。

    　　“退一步？为什么退一步？”李七夜看了他一眼，笑着说道：“连药国我都没有退一步，髅墓派算什么东西？”

    　　苏瞑尘顿时无语了，但是，人家也说的是实话，这样的凶人连药国神王都敢杀，而且屁事都没有，区区髅墓派能让他放在眼中吗？

    　　“你就当作什么都不知道，给自己闭个关什么的，当个缩头乌龟。”李七夜看了苏瞑尘一眼，说道：“如果你想找到什么事做的话，让天火县的人暂时离开吧，这几天牛鬼蛇神多着呢。”

    　　“好吧，我会吩咐下去的。”苏瞑尘唉声叹气，最终，他只好离开了。正如李七夜所说的那样，现在他什么都做不了，不论是李七夜还是髅墓派，都不是他能得罪的起的，现在他唯能做的就是做一个缩头乌龟了。

    　　就在苏瞑尘离开的当夜，髅墓派他们这些强者还没有到来，而铁家却发生了一件十分诡异的事情。

    　　夜，特别的寂静，铁家到处皆是废墟，杂草丛生，在这里，显得孤单而凄凉。

    　　“有人吗？”就在这样迷离而寂静的夜，一个幽幽的声音响起，这样一个幽幽的声音宛如有生命一样无孔不入，钻入了大家耳朵。

    　　一听到这个声音，铁兰最先醒过来，但是，当这个声音在耳边回荡的时候，她又睡了过去，而且是陷入了久久苏醒不过来的沉睡。

    　　“谁——”老龞生于野外，警惕无比，一听到这样的幽幽之声，一下子跳了起来。

    　　“是我呀，有人吗？”在然而，这个幽幽的声音又再一次响起，这绵绵不绝的声音在老龞耳边回荡，本警惕的老龞一听到这回荡的声音竟然松懈下来，在眨眼之间，老龞也被催眠了，陷入了难于苏醒的沉睡。

    　　夜色迷离，整个夜都很静很静，终于，有一个人走进了铁府，他的步伐很轻很轻，在寂静的夜里，他宛如是幽灵一样。

    　　走进来的是一个青年，穿着五颜六色的衣裳，特别的鲜艳。当看他的脸庞的时候，只怕是会被吓一跳，因为那是一只公鸡的头，这是一个人身鸡头的妖怪。

    　　而且，这个人身鸡头的妖怪竟然是有四只眼睛，每一只眼睛又大又圆，就算是夜色中都能看得到，似乎他的这四只眼睛是宝石。

    　　当这只四只眼的鸡妖走进来之后，先是去看铁兰，然后又去看老龞，见他们都睡得苏醒不过来，他是十分满意地点了点头。

    　　最终，这只鸡妖走进了李七夜的房中，李七夜也睡在那里，睡得十分安详。看到李七夜也被自己催眠了，这只鸡妖不由得意一笑，笑着说道：“人人都说这个李七夜是个大凶人，我看也不过如此。嘿，嘿，嘿，还是本大帅的催眠无敌，一口气就把他给催眠了。”

    　　这只鸡妖看着李七夜睡得很香，得意一笑，喃喃地说道：“不管他是李七夜还是李八夜，先把他带走再回，嘿，回去好好审一审他！”说着，他伸手就去抓李七夜。

    　　就在这个时候，李七夜突然张开了双眼，这把鸡妖吓了一大跳，立即后退了好几步。

    　　“你，你，你没有被催眠？”此时鸡妖像见了鬼一样，不可思议地看着李七夜，说道：“不可能，我的催眠是天下无双！”

    　　此时李七夜慢悠悠地坐了起来，看了这只鸡妖一眼，闲定地说道：“龙鸡族实在是罕见，四眼的龙鸡，那就更罕见了。”

    　　“你，你知道我？”听到李七夜的话，这只鸡妖一怔，然后又不免有所得意，嘿嘿地笑着说道：“看来本大帅是威名远扬，震惊天下，连你这样的小人物都知道本大帅，嘿，嘿，嘿，可想而知我四眼龙鸡的威名多么的吓人！”

    　　看着自鸣得意的鸡妖，李七夜淡淡一笑，说道：“龙鸡族，我当然知道，在以前呀，我还炖过龙鸡吃过，那味道，还不错，虽然比不上龙肉，但，也算是世间美味吧。”

    　　“放你的屁！”四眼龙鸡听到李七夜这样的话，顿时跳脚，不由叫嚷嚷地说道：“姓李的，你放狗屁，你知道我龙鸡族有多强大吗？我龙鸡族可是石药界的神族，高高在上，你竟然敢吃炖我龙鸡吃，看我把你炖着来吃不！”

    　　说着，四眼龙鸡是四只眼睛一翻，在瞬间，他的四只眼睛射出了诡异无比的光芒，当这目光一罩在李七夜身上的时候，“滋、滋、滋”的声音响起，在眨眼之间，李七夜顿时被石化，宛如一尊石像一样。

    　　“嘿，嘿，嘿，不知天高地厚的人族小子，竟然敢口出狂言说炖我龙鸡族，哼，这一次我把你抓回去，一定要扔进锅里好好炖，本大帅活了一辈子，还没有吃过人肉呢！”见李七夜竟然被自己石化，四眼龙鸡不由得意洋洋地说道。

    　　“喀嚓”的一声响起，四眼龙鸡还未能得意多久，石碎的声音响起，李七夜身上的石化在这个时候碎裂，宛如碎石一样掉落在地上。

    　　本是得意洋洋的四眼龙鸡顿时是笑容僵住了，他如见了鬼一样看着李七夜，他指着李七夜说道：“这不可能的事情，就算我龙鸡族的催眠不能把你催眠了，但是，中了我们龙鸡族的石化，那是不可能解开的，除非是我们龙鸡族的目光了！”

    　　李七夜悠闲地拍了拍身上的尘土，淡淡一笑，说道：“你的本事还不到家，我还以为你四只眼睛有多厉害呢，然来连三成的本事都没有练到，太差了。”

    　　四眼龙鸡顿时脸色涨红，他做梦都没有想到李七夜竟然能承受他的石化，要知道，他们龙鸡族有两大本事，一是催眠，二是石化，特别是石化，没有人敢看他们龙鸡族的眼睛，一旦被他们龙鸡族的目光所石化，无人能解，除了他们的龙鸡族了。

    　　四眼龙鸡天赋禀异，以他四只眼睛的威力，能石化圣皇，然而，他明明石化了李七夜，竟然还会失效。

    　　...b

    　　b

