    尹心中的骇然无以复加！

    她已经是妖帝了，在整个妖族，甚至放眼整个天下，都是绝顶高手之列。但是刚刚，她只是看了韩秦一眼，眼睛就差点被刺瞎了。

    这怎么可能？

    难道这小子的位阶比妖帝还高？他是妖皇境，还是分神境？

    “婆婆，您是……有些不舒服么？”韩秦开口询问，听起来却更像是一句嘲讽。不舒服？妖帝怎么会不舒服？

    尹有苦难言，只好借坡下驴，道：“这几日眼睛确实有些干涩，不打紧的。”

    “那就好。”韩秦拿起茶壶，为尹倒了一杯‘王老吉’，道：“婆婆若喝不惯啤酒，这茶也不错。”

    “正有此意、”尹接过茶杯，抿了一口，确实味道与众不同。她收起了所有轻视的心思，与蟒王神念传音，相对于狼王来说，她与蟒王的关系更近，也更相信她的判断。

    尹的奇怪之处，韩秦只当成是老年人不喜热闹，也并未放在心上。开了挂一般的信仰之力灌入体内，让他浑身舒爽，尝到了好处的韩秦，更加坚信自己的做法没有错。管它什么人奸奸人的，穿越到这个妖魔鬼怪并存的危险世界，快速提升实力才是关键。

    相比尹，小狐狸可太喜欢这种热闹的场面了。她自打离家出走之后，混迹于森林之中，着实也认识了不少妖将。只是和她说的略有不同，好朋友没几个，仇人更多。但今天，大家都给‘韩某人’一个面子，加上酒精的作用下，一片和谐。

    小狐狸喝了几杯，也有点飘了，看见认识的就过去拼酒。吆五喝六的样儿，好像她才是此间的主人一般。

    吃吃喝喝，宴席到了尾声。一直冷眼旁观的狼王此时给了老狈一个眼神，老狈心领神会，端着酒杯凑到了一头牛妖耳边嘀咕了几句。牛妖听罢，瞪大牛眼，哞地叫了一声，站了起来。

    它身形高大，座位又十分靠前，突然站起来，显得十分乍眼。

    众妖不禁瞧了过去，韩秦也看向牛妖，心中奇怪。

    “人类，俺老牛知道你打的什么主意了！”牛妖瞪大了一双牛眼，两只牛角插天，摇头晃脑，瓮声瓮气：“你在利用俺们！”

    “不可胡言！”老狈站出来喝止，歉然看向韩秦：“高人勿怪，老牛性子憨直，肚子里藏不住话，您别跟他一般见识。”

    不说这话，韩秦还真不打算理会了，但老狈说了这话，如果不回应，倒显得真的心里有鬼了。

    韩秦摆摆手，阻止老狈继续往下说，看向牛妖，道：“这位兄弟，你说知道我打什么主意了？这话可让我有点懵了，我自己都不知道我打什么主意，要不，你给我说说，也给大家伙都说说。”

    牛妖大步走到韩秦面前，一张牛脸上写满了愤怒：“你在装好人！说是帮俺们，其实和那些人类一样。往后，草原和森林的草药都在你手里，人类只能跟你交易。你换到了什么，俺们都不知道！俺们成给你看门的了！弄了点吃的就想糊弄我们，你比那些偷草药的还奸诈，不是好人！”

    牛妖的一番话，彻底让整个场面凉了下来。

    大部分妖族想法简单，但它们不傻。听牛妖这么一说，脑筋便开动了起来。

    可不是这么回事么？原本人类来偷采草药，被抓了的话，都会拿丹药来赎买自己。虽说价钱压得很低，但是至少大家还能得到一些需要的丹药。现在听这个人类同意调配了，需要草药的那些人类都跟他做交易。两边都是人类，还有妖族啥事儿了？

    人类的奸诈，在妖族心中已经打下了烙印，可不是几句话就能改变的。

    刹那间，在座的妖族都窃窃私语了起来。韩秦可以很清晰地感受到信仰之力的流失，这可不成！

    “哈哈！”韩秦大笑一声，站了起来，利用‘信仰之力’使出了一个小手段，让他的声音可以扩散到整个玉印掌控的范围。

    “我当是什么事儿呢！老牛啊，你可真是冤枉我了。”韩秦来到牛妖身边，拍拍他的肩膀，面向众妖族，道：“既然说到这儿了，那就索性说个明白。”

    “我做这件事的初衷，是因为这座庙。我的老恩师待我恩重如山，他老人家已经飞升……”韩秦指了指天，没有说透，顿了一下，继续道：“……做徒弟的无以为报，便想到修这座庙，纪念他老人家。”

    “我一个人，自然是完不成的。幸得一帮仗义的妖族朋友帮我，大家也瞧见了，现在这座庙完工了。”

    河狸族长等帮忙干活的妖族，听韩秦称它们‘仗义的妖族朋友’，个个觉得脸上有光，下巴微扬好不得意。

    “恩师教导我，滴水之恩，当涌泉相报。所以，当将要完工之时，我便思考，该如何报答我的妖族朋友们。”

    “武器、铠甲，对妖族朋友们用处不大，唯有这丹药，垄断于人类之手，正是妖族朋友们急缺的东西！”

    众妖族下意识点头，确如韩秦所言，丹药是他们急缺的东西。

    “而且，我还打听得知，原来数百年间，人类一直在偷采草药，行径如此卑劣！哪怕我也是人类，得知之后也是看不下去了！”

    “所以我联络两大妖王，研究出来这个逼迫人类公平交易的法子。我本人，是不会贪墨一分一毫的！”

    韩秦慷慨激昂，掷地有声，但却拗不过牛妖的牛劲，它冷笑一声，问道：“你说不会贪墨，便不会贪墨了？人类，俺们不信你！”

    “对，人类满口谎言，不值得信赖！”

    “你怎么证明你不会贪墨？不能光拿嘴说！”

    老牛的话，得到了大部分妖族的支持。韩秦见状，在心里叹了口气，看来妖族对人类的刻板印象确实挺深啊。

    “我相信我大哥！”小狐狸醉醺醺地起身，爬到桌子上，凶狠地朝众妖龇牙：“我大哥可不是那些卑鄙小人！”

    “小小狐狸，你懂个屁！”

    “你的人品也不咋地，少说话吧！”

    和小狐狸打过交道的妖将们无情嘲讽，双拳难敌四手，很快她的声音也被淹没了。

    狼王、蟒王、尹，和韩秦同一桌的妖族高层，都看着他，等着他的回应。它们其实也不相信韩秦会白做好人，但还是想听听他怎么说。

    “安静！”

    韩秦大喝一声，蕴含玉印的‘领域之力’，瞬间把所有声音都压了下去。

    “当一切走入正轨，我将离开此地！”

    韩秦一字一句，似受了无边委屈：“如此，可证清白否？”

