    武侠江湖里，结局貌似只有两种宿命：

    若不归隐青山处，便是侠客战死时。

    《射雕英雄传》，郭靖战死，黄蓉殉情；《神雕侠侣》，杨过与小龙女归隐古墓；《倚天屠龙记》，张无忌在反元浪潮里归隐，就连《鹿鼎记》，流氓韦小宝也带着七个老婆跑路……

    叶秦把车开了回来，枪械、防具等收好，重新封箱，继续隐退。

    但再想退哪有这么容易，意呆利黑手党教皇第二顺位继承者，债主迈克尔莫龙来讨人情债，以血契徽章要求。

    刺杀篡位的机会只有一次，必须找最强的杀手，但约翰威克拒绝了。

    于是，他的家给炸没了。

    “哇哦！”

    观众们，尤其是男性目不斜视地望着银幕，之所以对《速杀》痴迷，因为它的内核是江湖。

    一个独立于政府的完整生态的地下世界，由杀手组织组成，组织不再是见不得人的恐怖势力，就像武侠，有盟主，有掌门，有教主，有帮主，有名门正派，有邪门歪道。

    无非把刀光剑影，变成枪火硝烟。

    而高台，就是武林联盟。

    制定了很多规则，但有两个铁律，必须遵守，“大陆酒店里不能开杀戒”，以及“每个血契都必须给予荣耀”。

    翻译过来，也就是“中立区禁止pk”，“专属任务不许取消”，尤其是后者——

    一旦取消，相当于背叛组织。

    面对的是，会是整个武林的追杀。

    叶秦来到纽约大陆酒店讨个说法：

    “我别无选择？”

    纽约守序中立的npc，温斯顿挑明道：

    “你对血契不敬，你会死。

    你杀掉血契持有人，你会死。

    你跑路，你会死！”

    唯一要做的，就是完成血契使命。

    但在此之前，必须讲规矩！

    《速杀2》没有像第一部，一直杀人一直爽，而在一点一滴地展示杀手的世界架构。

    没有杀人，却远比杀人更爽。

    丹尼尔等游戏爱好者，看的大呼过瘾！

    简直在玩一款Arpg（动作角色扮演类游戏），叶秦扮演的约翰威克，仿佛可以操作的游戏角色，接到主线剧情：

    《血腥的篡位：杀死我愚蠢的欧奈桑（姐姐）》。

    叮地一声，领取任务。

    然后坐上传送法阵，飞到罗马大陆酒店，在完成之前找npc，更新强化武器装备。

    伴随着《killing in the name（他的名字叫杀戮）》的无人声版本，叶秦像一名游客，行走在罗马教堂的广场，戴着墨镜，双手插兜，中分的长发随风飘扬。

    四周的乘客，就像游戏白名玩家，看到头顶红名的顶尖杀手，目光聚焦。

    扑哧扑哧！

    暴力镜头不可有的白鸽，似乎感应到杀气，扇动翅膀飞离。

    就见银幕里，他去了一家书店，但其实是地图店，庄园、别墅、银行，甚至墙壁上，挂着一张白宫的。

    然后是手工裁缝小作坊，看似平平无奇，实际是量身定制的防具店。

    “哒哒哒，哒哒哒～”

    鼓点越发地密集，电吉他电贝斯合奏着粗野狂暴的一曲，叶秦的脚步完美地踩在每一个鼓点，他来到酒店的前台。

    掏出一枚金币，“侍应生在吗？”

    前台小姐回答：“侍应生无时不在。”

    大陆酒店里，就驻扎着武器店！

    “下午好，威克先生，好久不见。”

    观众们看到侍应生的脸，不免惊呼，赫然是动作明星尚格·云顿。

    “我知道你喜欢德意志品种，但我强烈推荐奥地利的新品种，格洛克34和26。”

    “卧槽，我想入手一把。”

    “这他吗的帅。”

    画面里，叶秦双手持枪，摆弄姿势，直接激起同样是军迷、枪迷的影迷的购买欲，兴趣正浓。

    不少红围脖、步枪协会会员，摸了摸腰间别的家伙，动了换枪的念头，而在后排，坐着军火公司的小头目，交头接耳。

    “为什么没人想到把他吗的广告植入！”

    “看到了吗，那个柜台，都是我们死对头的枪！”

    “《速杀3》，必须有咱们的枪。”

    “那个款式，是华夏的枪？”

    “……”

    军火商赞助电影不再少数，最离谱的是尼古拉斯凯奇的《战争之王》，一部反枪的电影，他喵的投资商居然是军火公司！

    这一波展开，观众们愈发沉浸其中。

    杀戮，到来。

    杀完看守地下密道的守卫，一路上枪声不断，IDPA的手枪战术发挥到极致，全程莫桑比克三点杀人。

    快，准，狠。

    杀到女教皇莫妮卡的面前，杀死任务完成，计时不过区区电影里的10分钟。

    然而，狡兔死，走狗烹。

    迈克尔莫龙如愿得到他想要的高台的席位，但必须把这个秘密掩盖。

    约翰威克，必须死！

    怎么杀，当然是江湖追杀令！

    在一所金碧辉煌的高楼大厦里，身穿OL装的华夏超模，刘文接收到悬赏电话：

    “这里是应付账款，有什么需要帮忙的吗？”

    “我想要开个账户。”

    “账户名称。”

    “约翰威克！”

    迈克尔莫龙站在博物馆，背后是希腊众神像，宙斯、赫拉、阿瑞斯、雅典娜……

    而他正背对的，法尔内赛的赫拉克勒斯，强大而英武的半神，似是俯视着这个“作死”的黑手党教父。

    “契约状态，开放！”

    所谓的“开放”，就是不指定，谁杀谁得。

    紧接着，一套组织内颁布悬赏令的流程上演，赏金一百万金币，在电影里一把枪才俩金币。

    “海贼王？悬赏金？”

    丹尼尔啃着指甲，神经不住地绷紧。

    音响里，电话铃声响彻个不停。

    杀手们在罗马酒店，在纽约酒店，在东京酒店，在巴黎酒店，在伦敦酒店等等大陆酒店接到悬赏讯息。

    “叮咚，叮咚。”

    也在公园、汉堡店、咖啡屋、舞蹈室……

    “what，肯德基店员也是杀手？”

    “这有什么，《绝命毒师》的炸鸡叔不也贩du嘛！”

    观众们窃窃私语，眼睛一刻不敢挪动。

    在《速杀》的世界里，茫茫人海中，人都是侠客，人人都是杀手，哪怕是街头拉小提琴的美女，琴盒里也装着枪。

    不讲武德，搞偷袭～

    砰地一枪，索性防具bug，挡住伤害。

    叶秦手中无枪，但七步之外，枪快，七步之内，拳快！

    绝不怜香惜玉，凌厉的攻势袭来。

    不是“松果痰抖闪电鞭”，而是形意·崩拳，毫无疑问是压倒性，力量、速度、耐力，男拳出击，女拳没有招架之力。

    杀完女人，杀胖墩，杀完胖墩，杀双人组，血淋淋的“quadruple Kill”到手。

    叶秦杀出重围，逃到地铁站。

    仍然是危机四伏，无数的杀手蜂拥而至，不得不躲入地铁列车里，墙壁上张贴着高台的禁止标志票：

    此地，禁止枪支。

    而追杀到车厢里的约翰塞纳，咫尺之遥，虎视眈眈，他是女教皇的贴身保镖，胸前佩戴金色的徽章。

    意味着，黑手党最高级别的杀手！

    “克拿尔街到了。”

    乘客们陆陆续续下车，叶秦、约翰塞纳，慢慢地走到车厢两扇门前，站在彼此的斜对面，握着栏杆，目光碰撞。

    大战，一触即发。

    气氛，剑拔弩张。

    “咕噜。”

    前排健身兄贵们、武术界，特别是UFC、WWE的粉丝，无人不认识约翰·塞纳。

    三次世界重量级冠军，三次全美冠军，十四次WWE冠军，堪比巨石强森的硬汉强人。

    武力值，高的一批。

    “瑞克特街到了，下一站，步罗德街。”

    人流涌出车厢，里面顿时空荡荡，只有极少数的几个人躲在车厢的前后，把中间不算狭窄的空地腾了出来。

    约翰·塞纳摆出wwe招牌必杀技，五指重击的姿势，而眼前的叶秦，不同于八极拳，迈步如行犁，落脚如生根。

    “老师，这是什么拳？”国术馆学生问道。

    “XingYi（形意）。”

    国术老师惜字如金，不敢懈怠。

    镜头里，双方正反打，战略僵持着。

    忽然，当车门“嘁”地一声关上，动了！

