    “是她？”怀安大讶，手中信纸飘然落地。

    “怀安，许久没聚了，今晚一起吧”Susan轻声开口。反正，不叫她也会去。

    怀安像是想到什么，淡淡笑问：“谢谢，那恭敬不如从。只是，我有些好奇，悠言也去吗，她和主人见面会不会方便？”

    Susan心中也是微凛。昨天林子晏仓促间和那个人取得联系，不意对方竟答应帮忙。林子晏说，顾夜白本来和对方约了见面，但经过这件事，也许会取消。

    “林子晏，今晚到底是舞会，还是你的订婚宴？”顾夜白瞥了二人一眼，唇角微微泛起笑意，意味不明。

    “订婚呀。”

    “当然是舞会。”

    Susan狠狠白了林子晏一眼，后者还了个幽怨的眼神。

    “你们不妨借此把婚也订了吧。”男人淡淡道，脚步一移，已先行离去。

    林子晏冲Susan狐媚一笑，“如何？”

    Susan回以一笑，高跟鞋往男人的皮鞋上一落，扬长而去。

    林子晏抱脚嚎叫。

    时光临近傍晚便清了场。

    “小二，你这是做什么！”章磊从里间走出来，旋即锁了眉。

    小二瞟着攀在梯子上弄天花灯饰的悠言，正指挥得起劲，冷不防被喝，一惊吐舌，“宝宝有恐高症。”

    章磊眸一沉，“那你刷碗去。”

    小二哼了一声，灰溜溜走了。

    “言，你下来。”看到那娇小的身影在梯子上微晃，心房骤然收紧，章磊更是沉了声。

    “没事，我能行。”

    悠言回头一笑，手上没捉牢，身体连晃几下，不由得低呼出声。

    腰上瞬间一紧，被人半环入怀。

    男人掌心的热力透过衣衫渗进来，悠言脸上一热，忙道：“老板，还是你来吧。”

    她三两下爬下梯子。

    “我扶着，你慢慢下，别崴了脚。”男人淡淡道。

    悠言心里一暖，回头，却见章磊正凝着她，目光幽深。

    悠言从前不知，但经那次恶作剧之抱，让顾夜白生气那次，多少明白一些他的心思，这次他让她过来帮忙，她本想拒绝，但思忖着这次以后后会无期，便还是来帮忙了。

    而且，她也是今晚的客人之一，总是要过来的，虽然还没来得及跟他说。

    琢磨着时间要回去准备一下，便和章磊告辞。

    章磊眸光微深，“你还想去庐山吗，我陪你出去散散心。”

    “我……不去了，再说吧。”悠言不想再生波折，便只这样微微笑着回道。

    “我再找你。“章磊没有坚持，但先这样搁下话。

    出租屋。

    “路悠言，你别乱动，妆化丑了可别怪我。”Susan狠戳了那不安分的女人一下。

    悠言嗯了一声，反正有人愿意帮她弄，她也乐得清闲。只是，她很不安。

    “珊，为什么她突然回来，还要举办这么一场圣诞舞会？”悠言垂头，低声道：“还邀了我——”

    Susan装做毫不知情，只道：“过去的已经过去。人家热情邀约，你却要爽约吗？这次不去，以后再见就难了。你不也一直惦记着，想知道她好不好吗？”

    悠言长叹了口气，点点头，又有些担忧，“顾夜白真的不会去吧，他去我就不去了。”

    “他现在估计已和周怀安在东京街头漫步了，你是不是傻？”Susan低哼一声，“昨天你都问几遍了？亏我专程从林子晏那里了解过，这不，人家连航班信息也给你截图发过来了，你还在想些有的没的。“

    悠言头垂得更低。Susan暗咒了句，只好俯低身子，继续帮她把长发烫成微鬈。

    悠言抬头，看向镜中身穿晚礼服的女子，这个自己有点陌生。发丝束起，鬈发几丝垂下来，显得脸更苍白更小，长睫像扇子，眼眸带着水汽，唇瓣粉嫩欲滴，清纯无辜得似朵晨间还晕着水珠的小花。

    Susan的手机，却在这时响起。

    通话结束，悠言问，“谁？”

    Susan有些没劲儿，“许晴。”

    她心说看来那个老朋友是要把这场舞会办成聚会了。

    “那方影会去吗？”悠言提醒她。

    Susan身子微不可见的颤了颤。

    差十分八点整。时光门口，计程车停下。Susan先走出，瞟了餐厅一眼，灯火旖旎，人声沸闹，人都到齐了吧。

    悠言探头出来，低叫：“你怎么把我眼睛给蒙住了？”

    Susan吐吐舌，把人给扶出来。

    “给你个惊喜，不许先解。“Susan令道，又赶忙到旁拨了个电话给林子晏。

    耳畔传来男人清扬的声音。

    “Susan？”

    “里面情况怎样？顾夜白也到了吧？”

    “到了，衣香鬓影，热闹非凡，就差你们了。”

    “我们的老朋友呢。”

    “也到了，不过她只和我先见了，在里面，还没出大厅。”

    “为什么？”

    “先别管了，她可能还有点事。赶快把人带过来，按说好的，后门进二楼下来，好戏开场喽。”

