    喧闹的游乐场人声鼎沸。

    一名大学生临时工穿着棕色的玩偶熊拿着传单在路上晃悠着，毛茸茸可爱的样子惹得周围的孩子们想上去搂搂抱抱。

    苏城九月末的气温依然是有27摄氏度，不过玩偶熊却依然像是乐在其中，走起路来回扭动的身体把孩子们逗得嘿嘿直乐。

    一名肚子圆滚滚的保安大叔带着帽子满面笑容的在附近巡视着，有时候看到小朋友还会主动打招呼，看得出来他并不排除自己的工作，似乎还有点享受这里的氛围。

    在这片欢乐的海洋里，一颗参天大树在金色的阳光傲然屹立着，点点辉光从茂密繁多的枝桠中洒在地面上留下斑斑点点。

    几人环抱的树根旁是一个围绕着它的大理石圆座，穿着薄风衣的松田武人正双手撑在腿上低头看着地面沉思着。

    这时，戴着黑色墨镜穿着黑色军靴，一身最新设计的黑色酷炫作战便装的杨镇，慢慢的从远处踱着步子向松田武人走来。

    他身后还用专门的袋子横挂了一柄刻着龙纹的黑鞘长刀，一副cosplay的模样。

    身后跟着两名穿着一样款式但是没带墨镜一脸英气的行动组成员。

    三人的气质异常出众，不时有目光发亮的小女生悄悄看向这里，察觉到这一点的杨镇走起路来更加潇洒。

    然而，虽然周围声音嘈杂，但是军靴一下一下踩在地面上发出的声响清晰的被松田武人捕捉。

    这一瞬间在松田武人心里，整个游乐场仿佛变成了静谧无人的空白世界，而他和这脚步声则是唯一存在的角色。

    他依然低着头，直到这声音越来越近。

    最终，黑色的军靴平稳地停在了他眼前。

    松田武人轻笑一声抬起头，露出之前埋藏在阴影中的脸，有些沧桑的瞳孔在周围的欢声笑语中更加深邃。

    “我们终于见面了，杨镇，只不过没想到会是在这种地方。”

    杨镇双手插兜，抬头环顾了一下周围的风景后像和老朋友叙旧一样寒暄着：“这地方挺好的，你来苏城一个多月了吧？没来这玩玩？”

    松田武人摇了摇头。

    “噢，也是，你忙着送外卖，确实没什么时间。”

    “......”

    杨镇冲不远处正在向看着自己的两个女生挥了挥手后，在松田武人身边坐了下来控制着声音说道。

    “这一个多月感觉怎么样？苏城有没有东京繁华？”

    松田武人看了看他没有吭声，脑海里不禁回忆起了道场门口的几颗樱花树和曾经在樱花树下修炼茶道的师父。

    不过很快杨镇的话便打断了他的回忆。

    “行吧，我看你也不想聊天，跟我回去吧。”

    “你们什么时候发现我的？”

    “在你来之前，我就收到消息了。”

    松田武人愣了愣，自己师父没出事前消息就已经泄露了吗？

    他有些惊异：“你们在樱花组有探子？”

    “呵呵。”

    杨镇笑了笑看向远处湛蓝的天空没有回答他转而询问道：“你在那边不操心修行之外的事情吗？”

    松田武人点了点头。

    杨镇表示了然：“就像鹰国，如果我们把他们伸过来的手都切掉，他们除了抓耳挠腮想办法用更隐秘的手段以外，还有其他的选择吗？难不成他们会因此放弃？”

    松田武人想象了一下鹰国一直以来的处事做派摇了摇头。

    “所以，我们对于你们这些外派进来的棋子都是按兵不动以监视为主，而且你们这些人甚至比我国的一些公民还要遵守社会规则，红绿灯都不闯的，还创造了不少社会价值。”

    松田武人：“......”

    “这些都是之前的局势下形成的潜规则罢了，不过现在情况不同了。”

    “乾坤现在有能力有信心保证国内安全，你们各個组织留在龙国的人我们会一一把你们送回去的，到时候再来可就真的要留下来了。”

    松田武人感觉到杨镇这番话后隐藏着的极大的信心，仿佛龙国又变成了曾经那个气度雄浑万邦来朝的天朝。

    他心里不禁有些腻歪，虽然樱花组都是些蠢猪，但是他还是一个霓虹人，看到龙国崛起比自己师傅暴毙还难受。

    “你们听起来很有底气，但是很可惜，伱们龙国一日没有A级，世界的武力平衡就不会被打破，樱花组也已经着手重组，很快就会...”

    “停停停。”

    杨镇一脸不耐烦的掏了掏耳朵：“龙国斩天剑几百年前就晋升A级了，你好像刚通网一样。”

    “噢，不好意思，好像你师父在樱花组的内斗里失败了，你不会成弃子了吧？组织都不联系你了？”

    “这好好的一个D级，怎么就混成这样了？”

    “你看看的鹰国世安局，送来的那些人都是炮灰，你是第一个D级了还跑来当间谍的。”

    什么？

    斩天剑A级了？

    松田武人直接陷入了呆滞。

    A级...

    修炼者一旦踏入A级就拥有了属于自己的领域，B级的感应天地之力，能够飞天遁地云云在A级面前就像是个笑话。

    A级之下，就像是可怜的蝼蚁一样没有任何反抗的力量。

    这是他师傅朝思暮想的境界，也是他夜以继日修炼无心一刀流的源动力。

    然而，就这么轻易的被别人达成了？

    还是眼前这个人的师父？

    松田武人看着坐在自己身边的杨镇，心里充满着不甘。

    他也想像杨镇这样手握大权，他也想好好的活在阳光下，明明都是D级，为什么命运会对他开这么大的玩笑？

    这两天来本就岌岌可危的心理防线直接崩塌了，此刻，他对这个恶心的世界再也没有了一丝留恋。

    杨镇看松田武人发起了呆，便拍拍腿站了起来说道：“行了，跟我们走吧，顺利的话今天就能派专机给你送回去。”

    松田武人微微摇了摇头。

    “杨镇，你看看周围这些拿着手机的游客。”

    闻言，三人都像周围看去。

    “你我战斗过后不出半小时，超凡力量重现人间的消息就会从龙国开始席卷全球。”

    “你们所有人想要隐藏的真实就会赤裸裸的展现在所有人面前。”

    “而我，作为将这一切呈现给世人的先驱将会永远被历史铭记。”

    “哪怕我会因此成为你们这些特权阶层的眼中钉也无所谓了，因为我今天就没想过活着离开这里。”

    嗯？一上来就信息量这么大的吗？

    “目标情绪异常原计划中止，已通知温处，5分钟后赶到。”

    杨镇的耳麦中传来李玫冷静又富有女人味的声音，他不动声色挑了挑眉看着坐在石椅上抬头看着自己的松田武人，有些失笑。

    “什么特权阶层？”

    “难道不是吗？你和他们都一样，都是这些隐秘的受益者，都想把信息牢牢地掌握在自己手里。”

    “我曾经也是你们的一员，但是我没有你幸运，杨镇。”

    “你有一个实力超群的师父，手下的人敬仰着你，朋友关心着你。”

    “而我，已经被抛弃掉了。”

    说话间，松田武人的眼神愈发深沉，脸色决然，他默默的将手伸入风衣里。

    见到这个动作，杨镇身后跟着的两名身穿便装作战服的行动组成员当即就想冲上前，不过被杨镇摆手拦下。

    对他来说，如果松田武人真的掏出一把手枪，那就根本没有任何威胁。

    在众人的注视下，松田武人摸出了那柄从广场和尚那里五百缘买来的降妖宝剑，然后平稳的放在了膝盖上。

    行动组成员：“？？？”

    杨镇张了张嘴欲言又止：“你.....”双手比划了两下刀的样子。

    松田武人深吸了口气，平静的回答道。

    “买了，3w块，快递被查封了。”

    “......”

    杨镇伸手推了推墨镜，有点不知道如何接话。

    这么看来，这松田武人混的还真是挺惨的。

    怎么也是堂堂D级.....

    不过也无所谓，对他和松田武人这种资深D级来说，灵气运转之下已经可以通过肉体传入手中的武器，哪怕是一根茅草也能变成锋利的宝剑。

    只不过就是传导效率的问题罢了。

    杨镇其实想问问为什么不去超市买把菜刀来着，但是看着松田武人这身庄重的打扮，估计就算空手也不想拿菜刀吧？

    注意到周围的游客已经有些注意到这里聚集的几人，杨镇摇了摇头开口道：“行了，武人，和我回去接受乾坤的审查，你还有机会......”

    话还没说完，就被松田武人打断了。

    “乾坤？”

    “特事局重组了。”

    “噢。”

    他应了声后缓缓站了起来，左手握着降妖宝剑和杨镇对视着。

    “你怕了。”

    “说到底无非就是怕我暴露这些秘密给普通人罢了，和樱花组那些肮脏的虫子们没什么区别。”

    “现在还不到时候，这是对社会稳定的保证。”

    “可笑，你怎么知道他们不想体验这种生命层次的进化呢？”

    “在龙国只要有天赋任何人都可以，只是还不到时候而已。”

    松田武人轻蔑一笑：“行了，我懒得与你争论，不管你们乾坤、樱花组、世安局是否愿意，今天这些秘密都会由我展示给世人。”

    杨镇眉头紧皱：“你要想清楚，如果你这样做了的后果。”

    “今天我就没想活着回去，如果邓介甫来了还能阻止我，但是就你？呵呵。”

    杨镇的手默默的移到了刀把上。

    事情的发展有些超出掌控，没想到D级的松田武人居然一点求生的欲望都没有。

    难道是被他怼急眼了？

    这些该死的虫子，早就应该全部铲除掉，真不知道以前谁定的政策。

    现在只能自己尽快将他拿下，把影响降到最低了。

    霎时间杨镇气势一边，浑身气场开始积蓄。

    就在他蓄势待发的时候，松田武人拔出降妖宝剑仰天怒吼：“所有人！目光向我看齐！”

    声音在灵气的加持下犹如洪钟，甚至盖过了旁边娱乐器械上冲天的尖叫声，一时间游客们都吓了一条，纷纷寻找起了声音的来源。

    “今日，我松田武人，将带你们走进你们这些凡人从未见过的、被权力阶层隐藏着的新世界！”

    “我会让你们看看，什么叫做真正的力量！”

    “杨镇，与我一战！”

    昂扬的声音在游乐园上空回荡着，然而游客们看清楚状况后却并不害怕，纷纷拿起手机好奇的拍摄起来。

    “这人拿的什么东西？”

    “好像是广场那些假僧人卖的冤种剑。”

    “游乐园有新节目吗？”

    松田武人听到众人的议论声没有太在意，只要有人拿起手机录制就可以，因为很快他们的三观就会炸裂了。

    他看向身后几人环抱的大树，既然杨镇迟迟不肯出招，他就先将这颗巨树斩断营造一点气氛好了。

    “献丑了！”

    “嗷呜~！”

    “啊！”

    “呃呃呃那个，大家对不起，这是我们南山医院里不小心跑出的病人，打扰了打扰了，快！带走！”

    ......

    ......

    “卡卡！卡卡！”

    迷迷糊糊中，方林睁开了眼睛世界变得逐渐清晰起来。

    明亮的落地窗，中央空调吹的暖风，窗外因为入冬变得干枯的枝桠，冬日白天有些昏暗的日光。

    这一切都让他从梦境中醒了过来。

    方林用爪子布拉了两下自己有些发沉的脑袋。

    怎么睡个觉还梦到四个月前的事情，晦气，真晦气。

    “又大白天睡觉，你肯定又长胖了！”

    林雨清在方林旁边蹲了下来，清澈甜美的声音传入了方林的耳朵。

    方林抬起头看着这个已经1.61愈发青春可人的女孩，伸头蹭了蹭她的跳跳虎小绵拖鞋。

    “嘿嘿~该吃饭啦，驼我过去，冲吖~”

    说着林雨清像八爪鱼一样把自己趴在了方林宽阔的后背上，脸蛋埋进洁白温暖的毛发里不断地蹭着。

    “你真好闻，卡卡。”

    唉，真没办法。

    方林晃了晃脑袋，等到林雨清准备好便从地上轰然站了起来，极有压迫感的庞大身体顿时展现了出来。

    “芜湖~”

    林雨清开心的笑了起来，然后调整身体坐了起来。

    是的。

    经过四个月的发育，在普通哈士奇的生命周期了已经步入了成年。

    他也顺势将自己的身体长成了自己想要的模样，体长一米八，身高达到了1米，体重更是步入了惊人的200公斤，毛发茂盛完全不亚于一头雄狮。

    而这自然是引发了巨大的社会舆论。

