    一早，涪阳县的何家大宅就热闹非凡，每个人看起来都有些兴奋，只有祖祠内安静得一如往昔。

    须发皆白的老人背着双手站在那里抬头看着先祖牌位，许久没有动弹。

    有人轻手轻脚的进来，先拜了祖宗才走近低声道：“父亲，老三要走了。”

    老人没有应他，朝祖宗作揖后甩袖背到身后往外走去，是祖坟冒青烟还是抄家灭族此时都不容他多想了，既然都走到了这一步就只能接着往下走，且必须是前者这个结果。

    涪阳城今日着令百姓关门闭户，主街上，数千着铠甲的人分列站立，神情中有兴奋，有忐忑，但更多的是面对未知的不安。

    马蹄声阵阵，领头之人手持圣旨扬声道：“今，何家奉皇令进京勤王，诸位，建功立业就在当前，若立功必有重赏！”

    重赏之下，众人心底的忐忑不安也因着这话褪却许多，纷纷大声应喏。

    城门大开，数千人踏上征途，待全部出了城后城门再度关上，整个涪阳城都好像空了下来，又过了一会，百姓才被允许出得门来。

    城外不远的山峰上，秋离静静的看着下边长长的队伍，也是巧了，前天在路上他就收到了梅章派人送来的消息，说涪阳有异动，没多久又收到第二封情报，何庆博要用涪阳的人手，他带着护翼队的人手连夜赶到，那两千西廉军最快也得今天晚上才能到。

    梅章一直没有得到命令，忍不住问：“阁主，不跟上去吗？”

    “不急，先拿何家。”

    梅章不解：“可是只要把这些人拿捏住了，何家完全不足为惧。”

    秋离摇摇头：“先拿下他们就需要花许多人手守着，并且还得防着他们惊慌之下做出什么来，不如先把何家拿捏在手里。”

    梅章明白了阁主的打算，也对，平时脑子好使的人破坏力大，可他们的行动力远不如那些个老兵油子，打晕了绑起来就做不了什么了。

    目送队伍全部离开视线，秋离道：“安排人尾随上去，什么都不要做，若有异动立刻来报。”

    “是。”

    秋离回了上次见长乐的那个山坳里，护翼队一众人将自己功法的特性表现得淋漓尽致，有最规矩的坐在地上打座的，有在树冠上起起伏伏的，有在枝丫上坐如松的，有躺在上下两柄飞刀上的，等等等等无一不足。

    蓝萍抱着重剑靠树坐着，见到他站起来走近：“动手吗？”

    “稍等即可。”都是心系祝家人，秋离理解她的归心似箭，待她态度也远比旁人亲和：“计划整体不变，你带何家人坐漕帮的船先走，若中途有变你看情况应对，不可将他们交给任何人，必须交到长乐手里。”

    “知道。”蓝萍点头：“放心，出不了岔子，水路是我漕帮的地盘，他就算是真龙也得给我盘着。”

    秋离也就不多做嘱咐，算着时间还够，他突然难得好奇的问了一句：“大公子将来必要回京，你跟着一起去？”

    蓝萍毫不犹豫的道：“他在哪我在哪。”

    “京城很小。”秋离转了个方向看着这个小山坳，“比起可任由我们来去自由的偌大天下，京城小得不值一提。”

    “所以你对那个位置一点想法都没有。”蓝萍将重剑背到背上，顺着他的视线看去：“长这么大我呆得最多的地方是息陇，每年长乐在息陇呆多久我就呆多久，剩下的时间就在漕帮，除了是和长乐一起外出，不然我对其他任何地方都丝毫不感兴趣，行侠仗义，扶危济贫，那是长乐才有的理想，我没有，是生活在息陇，漕帮，还是京城对我来说没什么区别，只要在我身边的人还是那些就行。”

    蓝萍嘴角微扬：“长乐长嫂这个新身份，我很迫不及待。”

    知道她是这般想，秋离便也放心了，他担心的从不是蓝萍是不是能适应京城的生活，而是若她不好长乐的心情会要受影响，一个不好她长嫂没了，好友也要没了。

    也对，不是每个人都是邬玲珑，她受不了束缚，能忍一时忍不了一世，最后离开是迟早的事，便是没有他受伤为引，之后也会因为别的事彻底烦了离开。

    想着这些，秋离免不了又想到了如今皇宫被清洗，那些人恐怕剩不下几个，看霍正康对母亲的态度明显有心，可以他娘的性子绝不会再入宫，依他看来，他们俩本也无需再有牵扯为好。

    这时梅章快步过来：“阁主，城里的兄弟们部署好了。”

    秋离收回心神，看向一众姿态各异的护翼队扬声道：“各位，走了。”

    众人纷纷收功，天枢走近来笑道：“这种事我们还是头一回做，手生得紧，盟主需得多提点才行。”

    其他人连连附和，平时遇着官家的人他们能躲多远就躲多远，现在却是要在皇子的带领下去劫一人之下，万万人之上何太尉的家人，这属实有点太刺激了，也属实手生，平生第一次干，让他们打家劫舍还熟练点咳咳。

    “别让人跑了，别让人死了，也别动其他歪心思就成，我无所谓，长乐容不下。”

    能将西廉军整支军队都带出一身正气，祝长乐的性子就可见一二，顺点什么就也罢了，真干点别的什么出来不用何庆博怎么着他们，祝长乐就能把他们灭了，这一点大家都信，心里还真幻想过点什么的立刻都老实了。

    涪阳城除了城门紧闭，一切看起来和往常并无不同，而护翼队众人也并不需要从正门进入。

    早将涪阳城摸得熟透的梅章带着一众人从无人处翻墙而入，直奔何家老宅，到了目的地也未遇半点阻碍，顺利得让一众人都觉得太顺利了，不由自主的更多了几分提防。

    来涪阳之前秋离没想到会这么顺利，几千老兵需要他花些心思应对，却没想到好像老天爷站到了自己这一边，何庆博正好在此时把人调走，都不用他们想辙了，涪阳此时在他眼里和空城无异。

