    第132章 运气极佳，巴拉克

    “又是魂尊？炽火学院一共有两名魂宗，分别是他们的队长洛伏基和副队长奥尔白。奥尔白在与火舞的战斗中，他的太阳花都被火舞的火舞耀阳炸得凋零，看来他的伤势还没好。”

    水冰儿微微一笑，说道。

    “那是他们活该。”火舞冷着脸回了一句，对于巴拉克学院，火舞没有丝毫好感。

    32级的实力，与赵业的差距更大，赵业都没怎么用力，就将对手淘汰了。

    一穿六。

    如此战绩，再次众人沸腾。

    只需最后一场，就能再次完成一穿七的壮举。

    晋级赛才仅仅四天，这要是连续出现三次一穿七，这一届的魂师学院精英赛，绝对精彩。

    “琉璃学院必胜！”

    “赵业必胜！”

    士兵们与学院高声欢呼着。

    雪夜大帝没有阻止，放纵着士兵的行为。

    巴拉克学院第七个出场的，正是他们的队长洛伏基。

    42级强攻系魂宗。

    洛伏基面色沉重。

    人世间的悲欢并不相通，此时，他只觉得那些呐喊声很是吵闹。

    洛伏基没有废话，一上台便直接武魂附体，悍然冲向赵业。

    这一场，对洛伏基太重要。

    他的父亲是巴拉克王国教育部的，要是他输了，无论是洛伏基还是他的父亲的面子都将荡然无存。

    赵业笑了笑。

    今天的最后一战了，终于不需要继续隐藏了。

    赵业第四魂环闪烁，第四魂技影豹诡杀发动。

    只见，赵业的身体完全化作一个银色的豹子，而此时，他的速度也爆发到极致。

    赵业走过的轨迹，也留下一道道豹影，连续的对洛伏基发动伏击。

    一道道碰撞的声音传来，时而还传来洛伏基的哀嚎声。

    六名魂尊加上一名魂宗，如果他们是群攻，或许会给赵业带来一些麻烦。可晋级赛这种一对一的形式，说是车轮战，倒不如说他们是在一个接着一个送人头。

    六名魂尊对赵业的消耗太小了，此时，在魂力方面，赵业仍然持平洛伏基。

    然而，魂环上的差距，却是巨大的。

    洛伏基虽然也是两黄两紫最佳魂环配置，但也仅仅只是最佳魂环配置罢了。

    宁霄对自己队友的魂环配置要求极高，他无法帮助别人增加魂环年限，所以在寻找魂环的时候，必定是极限魂环。

    无论是魂技的威力还是自身的消耗，极限魂环都比最基础的最佳魂环配置要强太多。

    “轰”

    交战一分钟，洛伏基被赵业扔到擂台外，获得本场胜利。

    再次一穿七。

    “吼”

    观众们激动的大喊，就连赵业自己也在擂台上放声大喊着。

    如此荣耀，令人着迷，在全场的欢呼声中，他极为享受。

    贵宾席上，宁风致欣慰的点了点头。

    在年轻一辈，除了宁霄以外，还有着如此多的天才，宁风致感觉到，七宝琉璃宗蒸蒸日上。

    巴拉克学院的每个人脸色都不好了。

    又特喵的被一穿七了，这是老天在针对他们吗？

    赵业回到琉璃学院的地方，方索素海阔宁浩皆是给了他大大的拥抱。赵业本来还想去拥抱独孤雁的，让独孤雁一巴掌拍老实了。

    “赵业，你胆量不小啊？来呀，找个时间姐姐陪你练练？”

    独孤雁手中捏着一团紫青色的气雾，恶狠狠的威胁着，立即将赵业吓得躲得远远的。

    “雁子，你不要过来啊，那碧磷混毒可不好玩。我刚才真不是想占你便宜，我知道的，只有霄老大了能抱你的。”

    赵业躲在方索的身后，慌张的说道。

    “算你识相。”

    独孤雁闻言，嫣然一笑，手中的毒气也被她收回体内。

    宁霄看着嬉笑的众人，笑了笑。

    开玩笑就开玩笑，说到我身上干什么呢？

    “豹子，一穿七的感觉怎么样?”素海阔搂住赵业的肩膀，好奇的问道。

    “那当然是很爽啊。”说到这，赵业顿时就来劲了。

    吕七七也加入了讨论，她相信，凭借自己的实力，再加上独孤雁的安排，她也能有此荣耀。

    此时，琉璃战队七名攻击手。

    实力最强的自然是宁霄，排名第二的是独孤雁。

    魂力49级，还有着外附魂骨熊掌的方索，排在第三也是毋庸置疑的。

    之后，朱竹清和吕七七的实力几乎不分上下。

    朱竹清等级高，武魂品质也高。而吕七七虽然只有43级，可却有着一块接近三万年的头部魂骨。

    之后的排序，依次是赵业素海阔。

    赵业44级，素海阔却只有42级。

    再次的一穿七，也让关一峰更有面子了。

    在他的想法中，要是每场都由宁霄或者独孤雁出战才是最好的，那样，晋级赛的时候，琉璃学院的战绩绝对相当震撼。

    不过，他只是一名带队老师而已，他的作用也只是抽签以及和组委会交流罢了，可不敢帮琉璃战队做决定。

    “宁霄少爷，今晚要举行庆功宴吗？需要的话我提前去准备东西了？”关一峰来到宁霄的身边，小声的询问着。

    “行，麻烦关老师了。”宁霄点头说道。

    “关老师，帮忙准备一头羊。”赵业喊了一声。

    “没问题。”关一峰笑着答应。

    “大家还有需要准备的东西吗？”关一峰又询问着其他人。

    “弄两只兔子。”

    “准备点鱼。”

    “关老师，来两坛烈酒。”

    一个都说出了自己的要求，关一峰记下后就立即去准备了。

    琉璃学院之后的比赛，也就四元素学院的战斗还有些看头。

    今天，孟依然退场后，都没有过来和宁霄打招呼了。

    今天孟依然的心情很不好，让天水学院揍了一顿，虽然没有被一穿七，但也很没面子。

    今天的比赛也都结束了，准备好食材的关一峰也回来了。

    马上就要去抽签了，到抽签的地方，关一峰一定会得到众人的恭维，如此激动时刻，他怎能错过?

    “宁霄少爷，我们明天的对手是天水学院。”回到休息区后，关一峰立即将他抽到的对手，告诉宁霄。

    “天水学院？看来明天又能休息一天了。”众人闻言，立即露出轻松的模样。

    而在另一个营寨，却是一片愁云惨淡。

    巴拉克学院的几名学生，围着他们的带队老师，一个个的脸色都黑到极致。

    “老师，我们跟你有何冤仇啊，要这般害我们？你又抽到个雷霆学院，就雷霆学院那群人的爆发力，那是人能打的？”

    一个个学员都是面色不善，让那名老师都哑口无言。

    那个老师都感慨着自己的运气太好了。

    炽火学院、神风学院、琉璃学院、雷霆学院，几个最强的学院，被他连续抽到。

    要不是那签子是他亲自抽的，他都怀疑是大会有黑幕，在故意针对巴拉克学院。

    巴拉克学院个个学员的状态很差。

    已经给人送了两次一穿七了，现在又碰到一个实力强大的雷霆学院，巴拉克学院感觉明天还得完蛋。

    那时，巴拉克学院一定沦为笑柄。

    (本章完)

