    她用的是肯定句，还带了质问。

    白汐汐虽然不齿，但没有否认。

    她可以确定，宋晴欢是真的看到了。

    只是她不懂，她为什么要用这样的口吻问她，同样是小三，她有立场吗？

    见她点头，宋晴欢手心捏紧：“你和盛总发展到哪一步了？上床？”

    犀利直接的话语，又是质问的语气。

    白汐汐小脸儿一红，她怎么问的这么直白？

    感觉到下一秒宋晴欢就有打人的冲动，她下意识退后一步，解释道：

    “宋小姐，我和你都是一样的小三，你没觉得你质问我，有立场吗？”

    只有正宫，才有那个资格。

    正宫就算给她几巴掌，她也不会有怨言。

    但宋晴欢，没有立场。

    宋晴欢脸色怔了怔，一样的小三？

    好两秒，她才反应过来，白汐汐肯定是理解错了。

    她哪里和她一样啊？她跟在盛时年身边，只不过是做他的女伴，这么多年，他连她的手指都不碰。

    每次宴会一散，记者一走，他都冷清的甩支票走人。

    而今晚他在那样的情况下跟白汐汐玩爱昧，足以说明他们的关系不一般。

    呵，她倒想和她一样，发展成亲密的关系。

    宋晴欢不想让白汐汐笑话，也不想说她和盛时年的真实关系，那样不是证明，她比不上她？

    她上上下下的打量白汐汐。

    女孩儿很年轻，一张瓜子脸精致小巧，皮肤细白如瓷，瘦小的身姿略显单薄……看起来除了普通的漂亮，根本没有什么特别之处。

    这样的女孩儿，论身材、论地位，论样貌，她哪里比不上她？为什么能让盛时年宠幸？

    宋晴欢手心紧紧的拽着，最后她扯了扯嘴，说道：

    “白小姐是不是有点太高看你自己了？知道什么叫小三吗？要像我这样待的时间久，让盛总喜欢，那才叫小三。

    而你这样的，盛总刚刚都不愿意承认你，顶多是图个新鲜，你连做小三的资格都没有。

    所以，别把我和你放在一起相提并论。”

    丢下这些冷潮热讽的话语，她狠狠的看她一眼，转身径直离开。

    直到脚步声彻底消失，白汐汐还愣在洗手间里，半天没有回神。

    她见过无耻的小三，但像宋晴欢这种，以做小三为自豪的，还是第一次见。

    不过也是，能做盛时年的女人，是所有女人的梦。

    只是这个梦不是她的，她宁愿毫无沾惹。

    白汐汐收拾了好一会儿情绪，才回包间。

    包间里，好几个老板已经喝的差不多了，气氛依旧浓烈。

    座位上，宋晴欢倒是难得的没有软在盛时年怀里，而是安静正经的坐着。

    白汐汐下意识的没敢看盛时年，走过去轻声轻脚的坐下。

    南宸泽见她回来，关心的开口询问：

    “去这么久，没事吧？”

    “没事。”白汐汐摇头。

    “那就好，你多吃点菜吧，你看你这几天瘦的，快根竹竿一样了。”南宸泽说着，亲自给她盛了一碗滋补乌鸡汤，放到她面前。

    “哪儿有，我身体好着呢，你也吃点，别顾着喝酒。”白汐汐笑着反驳，还是乖乖的拿起了勺子。

    两人的互动，亲密有爱，像是男女朋友一样。

    盛时年在跟对面的人聊天，但还是注意到了这幅画面，不免，深邃的眸有些冷沉。

    他停下交谈，转移视线，射向白汐汐。

