    君逸听完绾宁的话，脸上的表情变幻莫测。

    脑中想起上回见面，她说：

    “我并非防着你，我只是谁都不相信。”

    “在这件事情上，我谁都不信。”

    “我只信自己。”

    君逸微微低头，有些无力，这样的苏绾宁看得他心疼，但是他不知道自己可以做什么。

    他不知道她经历过什么，才能说出这样的话。

    “我们和离。”

    “大家好聚好散。”

    “你别算计我，别害我。”

    君逸直觉和君策有关，绾宁说过，君策是她的敌人。

    但是在他的信息里，在策王府宴会事件之前，他们甚至没有过交集。

    他想问问她。

    话到嘴边，还是没有说出口。

    君逸微微叹息：

    “绾绾，我不会算计你，不会伤害你。”

    他叫她绾绾，很亲昵的称呼。

    君逸感觉一面对绾宁，自己的脑子便不够用。

    他只知道：她救了他，如果没有她，他可能已经死了。

    他的母妃曾经告诉他：如果喜欢一个姑娘，便要对她好，呵护她，信任她。

    他想做到。

    月色如纱，万籁俱寂。

    绾宁抬头看向君逸，他神情认真，是她在君策脸上从来没有见到过的认真。

    她记得君策说的那些誓言和情话，眼神飘忽，语气随意。

    从前不懂，入眼入心。

    如今有了对比，才知道，君策的虚假，敷衍至极。

    “绾绾，你可以相信我。”

    君逸定定的看着绾宁。

    他好像不知道什么是喜欢，什么是爱，但是，听她说的那些话，他心疼。

    他想对她好，他希望她开心，仅此而已。

    他也不知道，说出口的话，怎么就变成了深情如许。

    他好像，有点吓到她了。

    君逸下意识的身体微微往后，和绾宁拉开一些距离。

    他的脸淹没在黑暗里。

    “我会娶你。”

    “我会对你好。”

    他不会说情话，这样的气氛，花前月下，说出口的话干巴巴。

    君逸垂下头，绾宁一直不说话，他，不知所措。

    月上柳梢头，树上的灯笼发出微弱的暖光，落在人身上，蒙上一层浅色的光。

    是泼墨画不出的色彩。

    “好，我嫁给你。”

    和以往任何一次不同。

    绾宁的语气很轻，却是坚定的。

    她想到了为他解毒那一日，她挨着他躺下，他的肩膀上有一条长长的疤。

    她记得那一刻，她想拥抱他。

    君逸两手按在桌子上，整个人往前倾。

    一张俊脸出现在灯笼的暖光里。

    他脸上带着喜悦诧异不可思议各种情绪，定定的看着她：

    “说好了。”

    “说好了。”

    “不悔改？”

    “不悔改。”

    “真的？”

    “真的。”

    君逸愣愣的看着绾宁，一句话也说不出来。

    绾宁那一句“若你遇到了喜欢的姑娘我们就合离”的话，无论如何也说不出口。

    君逸整个人被月光笼罩，十五月圆能清晰看得清楚对面人的轮廓和神情。

    绾宁眼神闪躲，别开了头，若是灯笼再照亮一些，定能看到她微微发红的脸颊。

    “你准备怎么做？”

    “什么？”

    君逸回过神来，一时没有理解绾宁的意思。

    绾宁：“君策回来，用军功请旨赐婚的事。”

    君逸定了定神，收拾好自己的情绪，回答：

    “五年前的税案。”

    绾宁眼中露出诧异：“是隔壁易家的税案吗？”

    君逸点头：“是。”

    绾宁：“怎么想到他们家？”

    君逸：“原本我想的是找一桩案子，让君策分身乏术。

    正好你上回说和小郡主关系不错，而小郡主跟隔壁易家关系不错，想来应该是很希望易家能平冤的。

    加上上次他帮了忙，便顺手做了。”

    顺手。

    绾宁不知道，这时候的君逸，已经比她想象的还要厉害了。

    不过，一想到他是因为自己才选了易家的案子，绾宁心中说不上来的感受。

    易家。

    怪不得易家的案子进行得那么顺利，她之前就怀疑有推手，没想到，是君逸。

    “当初那桩案子，牵连甚广，是替彭家抵罪的。

    这个时候，谁敢对彭家动手？”

    彭家是淑贵妃的娘家，君策的外家。

    君逸看过来：“你知道是彭家？”

    绾宁也不瞒着：“我答应了易家人，替他翻案。”

    君逸震惊了，他就说易家的进展神速，还一度怀疑这件事背后是不是还有什么事。

    他万万想不到，这背后是绾宁的手笔。

    现在，绾宁就是说她要摘天上的星星，君逸都觉得她能做到。

    他感觉，绾宁在一次一次刷新他的认知。

    “是君恒。”

    绾宁一下就看出了问题所在：“他会吗？

    这杀敌一千自损八百的做法，对他根本没有任何好处。”

    君逸深深的看了绾宁一眼，对自己这个未来娘子刮目相看。

    “好不好处，是另外一回事。对于这个时候的君恒来说，最重要的是权衡利弊。

    虽然杀敌一千，自损八百，但是同时阻止了君策和你的婚事，算起来是他赚了。

    到时候，我选一个彭家人，刚好足够君策用掉这个军功。

    而且，牵扯到彭家，在这个档口，他还要赐婚，实在说不过去。”

    绾宁点点头。

    当初的税案，本来就是别人替彭家做了替死鬼。

    这一次被翻出来，还证据确凿，彭家躲不掉。

    这个人选，地位不能太高，否则有逼迫皇帝的意思，也不好收场。

    不能太低，别的方法也能救出来。

    要刚刚好，这一场虚假的军功够用。

    只是……

    “那下一次呢，怎么办？”

    君逸看着她，表情认真：

    “绾绾，不会有下一次。”

    他又这样叫她的名字，绾宁对上他的视线，心里突然就漏了一拍。

    不知道是不是夜色太美，不知道是不是君逸的话太温柔，也不知道是不是夜月里的风太和熙，不知道是哪一点戳中了绾宁，绾宁心里划过一丝别样的暖流。

    她低头：“过几日，我送一个花匠给你。”

    君逸：“花匠？”

    绾宁：“逸王府实在冷清得很。”

    君逸想到什么，眉飞色舞。

    原来她在为未来打算吗。

    君逸压住内心的欣喜，一本正经的说道：“以后你来了，就不冷清了。”

    绾宁脸上莫名红一阵白一阵的，凶凶的问道：

    “你要不要。”

    “要要要，绾绾给的，什么都要……”

    【作者有话说】

    因为作者喜欢“yi”这个字，给两个角色都用了这个读音，接下来的文中，阿梨的青梅竹马易景，在不出现全名的时候，统称“景公子”，以区分男主君逸。

    评论我都有看，谢谢大家的支持和喜欢，爱你们，笔芯！

