
41一份名单

总部首长和苏齐谈完之后便挥了挥手，叫苏齐先行离开。

他接下来还要和肖海毅谈。

总部首长和苏齐谈的时候，肖海毅可以在一旁聆听，但首长和肖海毅谈的时候，苏齐就没资格坐在办公室里了。

“首长，那我先走了！”苏齐站起，啪的一声立正，敬礼。

“去吧！”总部首长朝苏齐挥了挥手。

苏齐于是转身出了办公室，临出门之际，也就是他转身把办公室的门关起来之际，肖海毅的目光朝他看了过来，“旅长，加油哦——”苏齐悄悄比了一个手势，扑哧一声，肖海毅忍不住，竟然笑了出来，都笑了，他这才想起自己并不是在自己的办公室里，于是连忙收敛了笑意，一本正经起来，惹得坐在对面的总部首长哈哈大笑。

把门关了后，苏齐不疾不徐、缓缓走下楼梯，出了机关楼，到机关楼正前方三十多米的小花园里找了一个地方坐了下来。

刚才首长已经答应了他的全部条件，当然，他并没有立军令状，立军令状只是一个态度，并非真的要他白纸黑字的写下来。

从现在起，他的角色应该转变一下了，他已经不再是海军陆战队七旅两栖侦察大队的大队长，而是海军总部直属的特战大队的大队长了。

只不过，此时，他这个大队长还是光杆司令。

他连他的营地在哪儿都还不知道呢，更别提其他了。

刚才首长已经答应过他，他看上的人，总部帮忙出面调人，他看上的兵，总部也会协调，一句话，他要什么，总部就给什么。

从这里可以看得出来，上面对他的支持真的是非常大的。不过归根到底，还是因为上面对这一支队伍的需要特别恳切！

其实之前各旅已经都开始组建相应的队伍了，关于远洋护航的事，大家都有听说，都在暗暗组建相关队伍，但总部一一考察之后，都不满意，所以这才动了自己亲自组建一支部队的想法。

总而言之，上面对这支突击队是相当重视的。

所以，他也不能掉链子了，他也必须干出一番事业出来，不能让首长失望了。

苏齐到处找了找，终于是在一棵苍翠的大树下找到了一张空闲的石桌，石桌的前后左右四个方向，树立着四个石凳，石凳很干净，一尘不染的。

苏齐找了一个石凳坐了下来。

阳光透过了苍翠的大树，把点点的光斑照了下来，一些还照在了苏齐的身上，但已经没什么热度了，只是亮晃晃的。

湿润的海风从看不到的远方吹了过来，轻轻地抚过了小花园里的花花草草，惹得那些鸟儿虫儿开心的鸣叫。

苏齐深深吸了一口清新的空气，缓缓吐出。

他的目光看着前面的姹紫嫣红的花朵，但目光却没有焦距，眼神渐渐空洞了起来。

他的思绪已经不知飞哪儿去了。

“要想把特战大队的工作做好，首先要建立起一支高效能干的管理队伍！”

“首长说我看上的人，他们都帮我调，而且也同意大队里的事务给我一手抓，所以，我要从我熟悉的人中，找一些帮手，这样，大队的工作就好开展了，从熟人下手，一是这些人都是熟面孔，我对他们的工作能力都很了解，第二是这些人对我的做事风格，也比较了解，省去了磨合的过程，第三嘛.....我帮他们掉到总部直属的特战大队，也算是帮他们高升了，他们以后一定会对我感激涕零的！”

“特战大队除了大队长外，政委也非常重要，嗯，不错，李莉可以胜任这个位置，除了政委，就是参谋长比较重要了，这个位置.....找谁来干比较好呢？”

苏齐的脑海里就像放电影一样，他熟悉的，他认识的，或者是他听说过的，那些人的影像和资料，一一地从他脑海里掠过，他一一地分析着，推演着。

叮——

系统的声音忽然在脑海里响起。

苏齐全身一颤，被吓了一跳。

【叮——你专注地思考着特战大队的未来，你用心地分析着每一个岗位的合适人选，你呕心沥血，为祖国的远洋护航工作奉献着自己的心血，奖励海军总部直属特战大队最合适人选名单：大队长—苏齐，政委—李莉，参谋长—高城，副大队长—伍六一、齐桓，士官长—史今，各中队中队长——许三多、拓永刚、成才、吴哲......】

看到这份名单，苏齐吓了一跳。

系统这是把他认识的人中比较厉害的那些全都汇集在一起了啊。

好倒是好，可是想把这么多人召集起来，可能吗？

他要是真的这么干了，差不多是相当于在各个部队挖下了一块肉，人家会同意吗？

尤其是高城，他现在可是蓝军旅侦察营的营长，让他从大草原跑到祖国的大海边，他愿意吗？

从级别上来说，高城如果来他这里，倒是高升的，他原来只是营级干部，但来到这里，变成了团级干部，算是高升了，可是跨度这么大，他会同意吗？

“我要想办法说服高城！”想了想，苏齐忽的做出了一个决定。

首先是高城的能力是很强的，这一点毋庸置疑，虽然他一直干的是陆军的工作，但调到海军这边，他应该也能快速适应，因为他并不是干大队长，而是干参谋长一职。

他有那个能力的！

再说了，一些欠缺的知识，可以自学的，高城的自学能力，还是很强的。

从高城个人的发展来说，他在陆军干了很多年，如果再来海军干上几年，那对他的未来发展，肯定很有好处！

另外一个重要的原因，那就是高城的父亲已经又高升了，如果能把高城挖过来，那就相当于又得到了一位军部大佬的支持，以后的工作肯定更容易开展。

“没错，一定要把高城挖来1”苏齐吐了口气，下定了决心。

他正想得入神，有人轻声喊了：“苏齐——苏齐——”

苏齐连忙站起。

是肖海毅的声音。

首长也已经和肖海毅谈完了话了，他也已经下来。

“旅长，我在这里！”苏齐急忙站起，大步迎了上去，见到了肖海毅后，他唉呀一声拍了拍脑门：“看我这记性，我现在不应该叫你旅长了，应该叫首长了。”

“你这小子！”肖海毅瞪了苏齐一眼，但笑容却无比灿烂。

肖海毅也会被调往海军总部担任重要职位。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181638"  chapterid="70434850"  chaptername="第413章  一份名单">加入书签</a>
</div>
