    【请某些人不要乱造谣好吗？他们和解，又不代表北堂司爵跟简晴有什么不正当关系！如果真的有，他要保简晴，也肯定避过这阵风头再说。他至于这么傻，这么快毁了自己立的宠妻人设吗？】

    【同意！这种情况还能和解，那只能说明，这个声明是真的！简晴出了这么大的丑，这又不是她想的，她只是被人给暗算了！这种情况下，不应该查清楚是谁这么缺德吗？要真揪着简晴不放，那才是亲者痛仇者快呢！】

    【得了吧！我看这就是双方私下达成条件了，再随便找个理由，把简晴给保下来！要说鞋子被弄坏，同场走秀的另外一个模特也出了问题，人家不也走的稳稳当当？你要是不仔细看，根本就看不出她光着一只脚走路的好吗？】

    【就是就是！而且那个模特就在简晴的后面，对比不要太明显！】

    【楼上那些简晴的黑粉们请自重！两个模特的鞋子都出了问题，不更应该查清楚吗？还是说你们是那个小模特的粉丝，特意抓住这个机会蹭热度，踩一捧一？】

    【话说回来，难道你们不觉得，简晴跟她后面那位模特的衣服很像吗？这里面不会有什么内幕吧？】

    ……

    看了那些评论，南鲤莫名的有种不妙的感觉。

    幕后黑手、被人暗算，现在话题有被人有意无意的朝着林雅诗身上引……

    南鲤怎么觉得，好似有着一口又黑又大的黑锅，正悬在她的头顶，随时随地准备砸过来？

    “槽……”南鲤一阵无语。

    “怎么了？”沐瑾城温柔的问。

    “我算是明白为什么他们两个会和解了……”南鲤只觉得一阵牙酸，“原来这特么是针对我的！”

    沐瑾城赞许的看向她，南鲤一向聪慧，北堂司爵表现的那么明显，她自然能猜出他的目的。

    “我也算是明白，你为什么问我要苏江海了，”南鲤无语的说道，“还是你聪明，抢先一步猜出他们的目的。”

    沐瑾城浅浅勾唇，北堂司爵的心思并不难猜。更何况，他同样也是男人，很清楚北堂司爵到底打的是什么主意。

    “这次的事情，就交给我来解决吧。”沐瑾城淡淡说道。

    “啊？”南鲤茫然的看着他，“我自己也能解决啊……”

    “我知道，我也相信你能自己解决。”沐瑾城沉声道，“如果北堂司爵没有下场，我也不会出手。可他现在下场了，那必须由我来，这是男人之间战争。”

    南鲤哭笑不得，“你这是要跟他比比，谁更宠妻吗？”

    “算是吧，”沐瑾城温润一笑，“总不能他为了维护她的妻子，可以亲自出面，我却躲在你的身后，让你一个人冲锋陷阵吧？”

    “好好好，”南鲤笑嘻嘻的说道，“我被你说服了，这次交给你来，我在一旁给你加油助威！”

    沐瑾城浅浅勾唇，可是下一刻，他的脸色顿时垮了下来。

    因为，南鲤的手机响了。

    虽然南鲤平日里的电话并不少，但是这个电话，沐瑾城不用猜也知道是谁打来的。

