    无论哪朝哪代，睡皇帝的女人，哪怕是一个宫女，都算得上僭越了，都会被当朝皇帝所不喜，严重的说不得剥去那身官袍下狱，落得一个秋后问斩。

    崔璆也是一个持重的人，对于政敌而言，多小心谨慎，将那叫六子的下人遣走，又让管事去外面寻了更擅长打探消息的江湖人。

    义军当中本就不乏江湖人混迹，黄王入城后，长安城里不时都有江湖人因江湖恩怨打斗闹事，甚至还在黄王登基那日，召开了绿林江湖选江湖第一的闹剧来。

    眼下他找上一个极擅打探消息的侠客，告知了地址后，便亦如往常上朝下朝，去衙门处理公文，或在府中闲情逸致翻看书籍，写上几幅漂亮的字画来。

    到的两日后的一个下午，打探消息的侠客终于回来，向他确切了消息。

    “里面有二十多个女人，神态、仪容，举手投足间该是大富大贵人家。其中有一年长的，约有四十有余，风韵犹存，隐隐是这群女人之首，按照崔相给的画像，那女人就是广德公主李寰无疑。”

    呵呵！

    崔璆轻笑的点头，着管事给了那侠客一些银两，待书房门关上，兴奋的从书桌后起身，搓着掌心来回几步。

    ‘不是同路人，那就不能做同殿之臣，跟本相一条心多好，非要作对！’

    打击政敌，仿佛刻在骨子里的本能，崔璆拿定了主意，想好了措词，便吩咐府中管事备好了马车，一路赶往皇城，贵为宰相，又是当初义军中的老人，虽说是降官，可也是颇受尊重的，宫中侍卫、宦官远远见他，躬身行礼。

    崔璆也不多讲究，叫住一个宦官询问了陛下在何处，径直寻了过去。

    月栖楼属太极宫东南一栋阁楼，穿过花圃假山间小道的崔璆，在侍卫引领下来到阁楼前的月门等候召见，看着走进阁楼的侍卫，想到之后面见陛下，看到黄巢脸上的怒容，以及之后耿青的下场，就忍不住勾了勾唇角，想要笑出来。

    不多时，通报的侍卫回来，他连忙上前询问如何。

    “陛下可见我？”

    侍卫点点头，先一步走到侧面，拱手做了一个请的手势：“陛下就在里面观舞，崔相请。”

    呵呵......

    崔璆轻笑两声，抚着颔下短须举步走去阁楼石阶，楼外门扇敞开，隐隐传出的丝竹乐器之声在耳中变得清晰，那楼里，莺莺燕燕的舞姬挥舞长袖，伴随声乐的节奏，扭出柔美的舞姿。

    黄巢此时一身轻便，斜靠在木榻上阖眼休息，处理完政务已是疲倦，他每日过来，便是看上一会儿舞蹈，听会儿声乐，休养精神头，听到脚步声自门外传来，缓缓睁开眼睛，抬手随意的挥了挥。

    “崔相自个儿寻个座位坐吧。”

    进来的崔璆拱手称谢，便寻了距离木榻就近的座位，微提袍摆落座，安静的陪着阖眼休息的皇帝一阵，他目光落去那些舞伎身上，忽地开了口。

    “陛下，光有舞蹈声乐，怎的没有嫔妃一旁侍候？”

    换做旁人是不敢说这番话的，眼下崔璆乃是宰相，皇帝不至于这么一句话与他动怒，黄巢也不睁开眼睛，就那么侧躺着，口鼻轻声冷哼：“也不知那唐皇帝是不是将那些妃子带走了，朕入宫后，除了浆洗司的老妪，一个都不见，这些都是朕另外征集来的，哪还有什么妃子。”

    “陛下，这般说就不对了，后苑如此广阔，怎能不充实宫闱，可有些臣子却是妻妾成群，堪比陛下后宫。”

    这般大胆的话，崔璆算是豁出去了，果然，话语说完，木榻上侧卧的老人睁开了眼睛，眯成了一条缝，多年的杀伐凝聚的杀气此时在眼眶里让人无法直视。

    崔璆连忙起身，脸色慌乱的拱手躬身。

    “陛下，臣情急失言，还请责罚。”

    那边，黄巢没接这话，目光直直看着躬身埋头的崔璆，坐起身来，言语有些冰冷。

    “哦？你口中的臣子，是何人？”

    声音突兀响在楼中，乐师、舞伎一一停下来，不敢看这边，只是垂在脑袋站在原地，老人坐正身子，看着崔璆的同时，抬手挥了一下，喝道：“继续奏乐，接着舞！”

    老人性子古怪，三十多年前省试失利，因门阀和官僚而记恨至今，眼下听到崔璆说出这番皇帝不如臣子的隐喻，心里又开始不爽起来。

    “说，何人有如此多妻妾？朕杀了这般多的门阀世家，朕下面的臣子就开始想着下一批门阀了？”

    崔璆嘴角隐隐勾了勾，很快平复，小声道：“是耿......耿侍郎。”

    坐直了的老人接过茶水刚抿了一口，眉头便皱紧，然后‘呯’的一声将茶盏重重放去榻前的小桌，高大的身躯站起来就往外走。

    那边的宰相崔璆急忙跟上。

    “陛下若是不信，臣可带你去看看，而且臣手下人看到的，还有其他发现。”

    下了石阶，老人依旧没有说话，但意思就是让他继续说下去，崔璆也跟着一步步走下石阶，他跟随黄王两三年之久，脾性早已摸清。

    “臣发现广德公主李寰也在里面，而且那些女人举手投足间不似寻常人家，恰好陛下当时入宫.......那李儇后苑没有一个女人.......”

    前行的老人停下了脚步，崔璆的话说到这个地步，他岂能听不出来何意？那日入宫后，没有一个嫔妃宫女，麾下还带来一个老妪过来，失口说了句“凑合”的话，让他颜面无光，此时旧事提及，心里多少有些膈应。

    黄巢抬起脸，看了看恢弘延绵的宫檐穹顶，有着鸟儿划过视线，片刻，他发下命令，着一队人去永安坊去寻耿青，一面他与崔璆趁车出安福门径直寻去了光德坊。

    御辇、马队浩浩荡荡穿过街市，沿途来往的百姓被兵卒用刀赶去了街边，一路畅行无阻的抵到挂有‘耿府’门匾的府门前，里面听到动静的女子透过门缝朝外看了一眼，长长的兵马队伍横在外面街道，旌旗、刀兵长矛林立，吓得双腿都发软起来，转身就跑出檐下，叫住一个正给盆栽浇水的姐妹。

    “外面有乱贼的兵马，快些去叫广德公主！”

    下一刻，外面传来敲门的声音。

    那女子连忙叫走姐妹，犹豫间，叫门敲门的动静越发大了，她深吸了口气，鼓足了气，迈着发抖的双脚走去大门，咽了咽口水，这才将门闩抽开，然后，院门嘭的就被一把推到旁边。

    一个高大的将领抵着门扇在一侧，而旁边则是一个穿着黑底白云纹衣袍，领间缠绕金线的老人，须发斑白，负着双手只是看了眼怯生生的女子，便举步跨了进来。

    “你是谁，为何擅闯我家？！”

    女人大着胆子朝老人轻喝一声，然而声线却是颤抖的令黄巢轻笑，他走到门房的檐下，看了眼房里。

    “了不起，看守门房，都是如此美丽的女人，耿侍郎当真富足，比那些朕杀过的门阀都要来的奢靡。”

    一个朕字，将那女人吓得双腿抖的更凶，若非衣裙遮掩，怕是早已被人看到了，就算如此，双目露出的神色，依旧逃不过周围几经沙场的黄巢以及崔璆等人。

    “你说说，你是谁？”

    黄巢负手漫步下了是，走去风水壁，那女子不敢动弹，还是被兵卒用刀首顶了一下，踉跄的跟在后面。

    犹豫了片刻，女子结结巴巴开口：“这宅子是妾身夫君的......”

    “朕可没问你宅子是谁的，你就说出来了？事先就想好了的吧。”黄巢转过身来，抬手掐了一下女子下巴，将她小脸抬起，看到双眼里，吓得泪渍都在打转，平添一股令人怜惜的感觉。

    听到脚步声，老人放开女子，转过目光看去风水壁一侧，一个衣着寻常的妇人领着一堆服饰各异的女人走了过来。

    黄巢看着为首的妇人眯了眯眼，笑着点点头。

    “真不错。”

    .......

    永安坊。

    耿青打开抽屉，将一些纸张取出，里面俱是拼音写出的内容，沾着墨汁，在拼音下面逐步勾出字体，将其中两张交给了九玉和秦怀眠。

    “知道我为何一开始就要进刑部？四部当中，唯有刑部多武夫，且容易拉拢。你们照着纸上内容依计行事，屠是非、王飞英，还有使刀的杨怀雄三人，俱是念唐的义士，麾下捕快共有三百余人，你们过去将他们整合。而九玉，继续回到宫中，待一切就绪，先据皇城。”

    “就绪？如何知晓就绪?”

    耿青看了眼半开的窗棂，外面街道上已有兵卒过来，“那些嫔妃就是引子，开始了，就停不下来，一开始黄巢便对我不信任，这件事蒙混过去，定会借口弄死我，但念我为义军说降、从龙的功绩，不会在城里动手，应该会在城外，能让我去城外，估摸只有打仗了.......”

    “你一个刑部侍郎，让你去打仗.......”秦怀眠提及耿青的官职，忍不住笑起来，“那借口岂能让人信服。”

    “加一个兵部侍郎不就行了？”

    耿青懒得再继续解释下去，何况此时也没时间，说完，便了下阁楼。

    果然，远远过来的兵卒敲开了院门，说是陛下请他，王金秋老两口、巧娘、大春一家子就算没见过世面，也看得出危险，一帮帮众也都紧张的看去耿青。

    “不用紧张，我跟陛下何等关系，都在院里好好待着。”

    耿青朝他们摆摆手，尤其是秦怀眠和九玉，朝他俩眨了眨眼睛，神色轻松的转身随外面的兵卒离开。

