    ……

    林飞伸手触碰，马上得到了提示。//www.  //

    “献祭祭坛，可将祭品放置在其中进行献祭！”

    自然，林飞将那个‘一级巨龙晶核’放置在了上面，很快，那献祭台上的星阵便发出一股幽光，原本坚硬不可摧毁的‘一级巨龙晶核’瞬间被气化，变成了一缕漂浮在星阵上空的气雾。

    “祭品已被接受！”

    “请选择你要将此祭品献祭给哪个神灵！”

    随着提示，林飞眼前出现了一个全息视图，上面是一排有着配图的名单。

    “奥林匹斯山，高级神灵，海神波塞冬！”

    “奥林匹斯山，中级神灵，战神奎托斯！”

    “泰坦，中级神灵，擒龙者穆隆多！”

    “泰坦，次级神灵，穆隆多之子！”

    “阿斯加德，次级神灵，霍尔德尔！”

    “冥界，中级神灵，米诺斯！”

    “混乱之地，中级神灵，巴卡！”

    这些名单下面，还有一行小字“需要一级巨龙晶核的神灵，只有这些。”

    现在的情况已经很清楚了，林飞需要选择要将祭品奉献给哪一位神灵，以换取这个神灵的声望。

    自然，林飞不会选择次级神灵。这一个任务场景里，林飞已经对神灵的等级有了一个清晰直观的认知，神灵也分三六九等。

    由弱到强分别是次级神灵，中级神灵和高级神灵，还有比高级神灵更强大的‘神王’，不过神王级的，估摸着只有奥林匹斯山的宙斯、阿斯加德的奥丁、冥界的哈迪斯或者是泰坦一族的王者这种巨头型的神灵才能胜任。

    排除次级神灵，剩下的选择也有很多，高级神灵，海神波塞冬算是选择里最强的一个，林飞倒是很想看看这个最强者会给自己什么奖励。不过战神奎托斯那边，林飞已经因为解救斯巴达人而获得了战胜的10点声望值，正所谓积少成多，如果这一次选择了献祭战胜，可能会获得更多的声望。

    其他的神灵，已经被林飞排除。

    究竟是海神，还是战神，林飞举棋不定。不过想到既然已经开启了战神声望，倒不如一条路走下去。

    想到这里，林飞直接选择了战神为献祭对象。

    唰的一下，全息视野里的那一排名单消失，取而代之的是林飞可以兑换到的东西。

    本来林飞以为只能兑换到某个神灵的‘声望值’，然后再找到‘神灵祭坛’兑换这个神灵的神力加持。不过此刻却是看到，他所能兑换的东西，并不只是‘声望值’，还有另外一些东西。

    林飞看到。此刻他可以用一级巨龙晶核从战神那里兑换到30点声望值，次级神灵级装备一件，一枚可以施展一次的‘斯巴达之魂’符咒。一共便是这三样东西。

    声望值自不必说，神灵级装备林飞手里就有，他的‘邮差神靴’和‘星夜斗篷’便是神灵装备。至于最后一个可以施展一次‘斯巴达之魂’的符咒，林飞也知道那是一个好东西。

    斯巴达之魂是什么？

    那是一个战神技能，只有战神奎托斯才能施展的技能，非常的强悍。如果拥有了这么一个符咒，在关键时刻，林飞便能发动致命一击，摧毁和瓦解比自己还要强大的敌人。

    例如巨龙将这种次级神灵。

    本来要选择声望的林飞。此刻是毫不犹豫的选择了这个只能使用一次‘神技’的符咒，在林飞看来，30点声望和一个次级神灵装备绝对比不上这个符咒实用。

    “你选择了‘斯巴达之魂’符咒！”

    随着提示，献祭石台上的星阵发出一阵光芒，原本一级巨龙晶核所化的气流直接直冲云霄消失不见。而下一秒。一道流光从天而降，仿佛天神降临，落到了献祭祭坛上。

    等到光芒散去，林飞看到了一个写着古老咒语的符咒，这是一张纸。巴掌大小，似乎一碰就会破碎。

    当下，林飞便小心翼翼的将其收好，这符咒属性也很简单，‘斯巴达之魂’符咒，由战神奎托斯灌注神力的道具，可以施展一次神技，重创敌人。

    手头已经没有可以献祭的东西，林飞先是用特殊的方法，记下了这里的坐标，随后张开四翼，快速飞离。

    就在林飞离开没多久，这个献祭祭坛又迎来的一位客人，却是一个穿着魔法师长袍一脸猥琐的人。这人一看就是经历过数次大战，衣服破烂无比，但举手投足之间都有一股强者的气息。

    “草，战场就是战场，次级神灵的战力都在2500到5000之间，如果是中级神灵，战力都在5000以上，刚才亏我跑得快，不然就被那个中级神灵给灭了！”

    这人嘟嘟囔囔，拿着一个小口袋，随后四下看看，取出了几样可以献祭的祭品。

    只是等到他看到那献祭星阵上还未退去的光晕，却是眉头一皱：“有人在几分钟前刚刚使用过献祭祭坛，是新来的契约者？”

    这个契约者想了想，却是一招手，顿时一股魔力涌动，周围百米范围没的水汽涌动，大量水元素开始汇集，随后哗啦一声，一个至少有七八米高的巨大水元素用一点涌出。

    “小心没坏处，若是有人窥视，那定叫他死无葬身之地！”这契约者四下看了一眼，随后才开始兑换他的祭品。

    此刻的林飞压根儿不知道这些，他飞行了许久，心情却是不太好。

    刚刚他和李初南他们联系上，按照林飞的想法，他可以通过特殊的四维坐标运算公式来得出李初南她们的位置，然后传送过去。

    一开始之所以没这么做，是因为这个世界的坐标体系和林飞所熟知的不一样，而等到上一次战斗中林飞弄明白后，才有了这个想法。不过传送门却无法打开，林飞所得到的提示是，李初南所在的区域和他所在的区域之间有‘神力’阻隔，因为神力影响，传送门无法打开。

    半天林飞才搞明白，所谓的神力阻隔应该就像是棋盘一样的大陆，一大片区域和另一大片区域之间因为归属不同，所以被加持了强大的神力，可能就是专门禁止传送。

    这一下林飞没招儿了，李初南那边是和顾小琳分到了一起，林飞都不用问，两个女孩子肯定也像自己一样，遇到了不少麻烦。不过现在既然还能通话，那她们应该还没什么事，而因为不能传送到不同神力控制的大陆板块，林飞也帮不上她们。

    无奈，林飞只能嘱咐两女，一定要小心，这才关闭了通讯器。

    继续飞行了一段距离，这个时候，林飞已经飞行到了森林边缘，便在这个时候，林飞突然感觉到了几股强大至极的威压从头顶传来，一瞬间，林飞差一点被震的摔下去。

    远处的天空乌云密布，而在云层当中，林飞可以听到一声声狂野的怒吼，发出怒吼的人绝对是一个绝世强者。

    “卑鄙，无耻，你们这些丑陋的爬虫，竟然胆敢攻击我的子民，你们，准备承受我的怒火吧！”

    随着怒吼，云层之上，轰隆巨响，一个巨大的人形和几个更加巨大的巨龙身影在纠缠，恶斗，就仿佛天神在战斗一般。

    靠近这一片的区域，土石崩裂，溪水断流，而时不时，还会从天而降下巨大的火球，落在地上，便是一阵轰然巨响，仿佛末日降临。

    林飞看到这些是目瞪口呆，他几乎可以肯定，光是那落下的巨大火球，都足以将目前的自己砸死。显然云层之上有神灵在进行战斗，而这种级别的战斗自己根本别想参合，否则绝对是一个身死魂灭的下场。

    这就是绝对的力量，碾压一切的力量。

    在云层之下有一座巨大的山谷，林飞隔着很远却是听到了一阵阵喧闹的人声，仿佛有千军万马在那里一样。

    林飞心中一动，却是四翼拍动，急速向那个方向飞去。

    很快林飞看到了一副壮观的场景。

    下面是仿佛一个葫芦口一样的峡谷，数百身批红色战袍，手持圆盾和长矛的斯巴达勇士结阵守在那里。而他们对面数百米外，却是数量达到数万的因罗斯士兵的大军。双方对持之间的土地上，尸横遍野，血流成河，显然他们已经经历过好几场大战。

    “这是一个剧情场景？”林飞脑子里觉得这一个场面似曾相识，却是想起来，这不就是《斯巴达三百勇士》的场景么？虽然地点不是海边，对阵的敌人也不一样，但其他的却是没有什么区别。

    果然，林飞这个念头刚刚一转，便得到了一声任务提示。

    “阶段任务：斯巴达三百勇士！”

    “你无意间目睹了一场残酷的战争，这里是‘泥泉关’，斯巴达和因罗斯王国的交界处。强大的因罗斯士兵按照巨龙神的命令，要以暴力和凶残入侵斯巴达王国，而现在，斯巴达国王和他的三百勇士，已经在这里和敌人大战了一天一夜，而在他们头顶的神域，他们的守护神战神此刻因为被巨龙神纠缠而无法抽身帮忙，斯巴达可能就此毁灭。”