
　　10月19日，周五。

　　晚上十一点多，松岛祐莉定好闹钟，爬起来，然后出了房间，轻手轻脚地走到客厅，打开电视，将音量调到最小，等着看《魔法少女小圆》的第三话。

　　每次都要到晚上十一点半才播，这让她觉得非常不方便，要是能在下午五点半播放，她也不需要这么偷偷摸摸的看了。

　　至于原因，她还只是一个小学生，小学五年级，家里面要求她九点半之前就得睡觉，根本不让她熬夜到十一点半，哪怕周五晚上也不行。

　　她也根本撑不到晚上十一点半，因为习惯，每次九点多就困了，只能给自己定闹钟，偷偷爬起来看。

　　这个时间点，父母早就已经睡了，她也不敢让父母知道，所以只能将音量调到最小。

　　这样的事情，上周五和上上个周五她也做过，现在是第三次。

　　没被发现，一切顺利。

　　晚上十一点半，电视上面，《魔法少女小圆》的第三话准时播出。

　　一上来是在医院的一小段剧情，沙耶香探望一个男生，根据前面提到的信息，这个人叫“上条”，疑似沙耶香喜欢的人。

　　沙耶香给上条带了稀有的CD，让上条非常的高兴。

　　上条当场听起了CD，还让沙耶香跟他一起听，两个人，一人一边耳机地听了起来。

　　听着听着，沙耶香回想起了小时候在演奏会听上条拉小提琴的场景，再看如今的上条，手受了伤，斜靠在医院的病床上，一边听着CD，一边默默流泪。

　　过去与现在的对比，令人心生感慨。

　　这一小段剧情之后，op插入。

　　过了一分半，才回归正式的内容。

　　晚上，学姐继续在外面战斗，女主和沙耶香在一旁观看。

　　战斗结束，回去的途中，学姐问女主和沙耶香想好要许什么愿望没有，女主没有回答，沙耶香则问是不是必须给自己许愿，能不能给别人许愿。

　　丘比的回答是可以，有过先例，不过学姐建议最好不要。

　　沙耶香的愿望，到这里已经很明显了，大概就是希望那个上条的手能够好起来，不过在学姐的建议之下，她并没有急着许愿。

　　回到家里面，女主烦恼着该许什么样的愿望，丘比告诉她，她的资质非常高，一旦成为魔法少女，会远比麻美学姐强大得多。

　　与此同时，在外面没回家的学姐则跟晓美焰遭遇上。

　　“知道吗？你在把无关的一般人卷进危险之中。”晓美焰在背后朝学姐说道。

　　学姐转过身，针锋相对地说道：“她们是被丘比选中的，已经不是无关的人了。”

　　“你在诱导她们两个成为魔法少女。”

　　“所以你才觉得不满吗？”

　　“嗯，我很困扰，特别是鹿目圆。”

　　“是吗？你也察觉到了啊，那孩子的资质。”23sK.com

　　“只有她...决不能让她订下契约。”

　　“你视比自己更强的人为眼中钉吗？真是被欺负的孩子的想法呢。”

　　“我可不怎么想和你战斗。”

　　“那就努力不要再见面吧，今晚一定是最后一次了，只靠对话来解决问题。”

　　这么一段对话之后，学姐转过身，默默地走了，晓美焰则抬起头，给了她的侧脸一个特写，不过只有一个侧脸，看不到她的表情。

　　白天，女主陪沙耶香去医院探望上条，但没能成功见到上条。

　　正准备离开，女主忽地在楼下发现一颗悲叹之种，而且马上就要孵化。

　　一旦悲叹之种孵化，结界就会扩张开，偏偏悲叹之种所在的地方又是医院大楼下面，沙耶香不可能不管不顾，跟女主一起逃走。

　　她让女主先去找学姐，自己则留下监视悲叹之种。

　　丘比原本趴在女主的肩膀上，感受到沙耶香的决心之后，它就从女主肩上跳到地面上，表示要陪着沙耶香，还说这样一来麻美学姐到了就可以通过心灵感应知道它的位置。

　　女主没多想，丢下包，跑去找学姐。

　　她刚刚离开，悲叹之种就发出刺目的白光，只一瞬间，沙耶香和丘比就消失不见。

　　结界内的情况还是一如既往的诡异。

　　丘比告诉沙耶香，害怕的话可以告诉它愿望，即使是在结界内，也能让沙耶香成为魔法少女，沙耶香却说，先不用，她不想用半吊子的心情决定。

　　很快，女主和学姐赶到。

　　学姐带着女主进入结界内，晓美焰尾随。

　　发现后面跟着的晓美焰之后，学姐停下脚步，转身说道：“我说过的吧，不想再见到你。”

　　“这次的猎物由我来捕获，你们收手吧。”晓美焰说道。

　　“这可不行，我还要去接美树同学和丘比。”

　　“我会保证那两人的安全。”

　　“你觉得我会相信你吗？”

　　学姐拨弄了一下头发，然后，施展力量，将晓美焰束缚住，用带着锁链图案的缎带将晓美焰捆绑了起来。

　　“笨...笨蛋，现在可不是做这种事的时候。”晓美焰连忙说道。

　　“当然，我不打算伤害你，但如果你闹得太厉害就很难保证了。”学姐警告道。

　　“这次的魔女，跟之前的那些家伙性质不一样。”晓美焰解释道。

　　学姐根本不听，还说道：“如果你老实一点，回来的时候我就放了你。”

　　说完，她就带着女主去找沙耶香。

　　两人在结界之中穿行，走着走着，女主突然告诉学姐，她想帮助别人，想像学姐那样为了帮助他人而战斗，还说，只要能成为魔法少女，愿望就算实现了。

　　“不屈不挠的麻美姐让我很憧憬。”她是这么说的。

　　学姐停下脚步，告诉女主：“我才不是什么值得憧憬的人，只是在勉强自己故作姿态，就算害怕难过也没有人可以倾诉，只能一个人孤独地哭泣...魔法少女才不是什么好差事。”

　　女主则说道：“麻美姐已经不是孤单一人了。”

　　“是啊，的确如此。”

　　学姐说着，转过身，眼眶之中带着晶莹的泪水，很是感动的样子，拉着女主的手：“今后你真的能和我一起战斗吗？能一直在我身边吗？”

　　“是，如果我可以的话。”女主回答道。

　　学姐笑了笑，擦了擦眼泪，然后告诉女主：“机会难得，你还是想一个愿望吧。”

　　女主实在是不知道该许什么样的愿望。

　　最后，学姐提议道：“如果在解决这个魔女之前都没有决定好愿望的话，那就拜托丘比请我们吃蛋糕吧。”

　　“蛋...蛋糕？”

　　“对，要最大最奢侈的庆祝蛋糕，然后大家一起开派对，是我和鹿目的魔法少女组合成立的纪念哦。”

　　约定好之后，两人继续往前。

　　这时，丘比的声音响起：“悲叹之种开始活动了...孵化了，快一点！”

　　“ok，知道了。”

　　学姐没怎么当一回事，还说道：“今天就让我速战速决吧。”

　　说完，她开始变身。

　　变身之后，拿着自己的武器，将一只只小怪打倒。

　　“身体好轻，还是第一次以这么欢快的心情来战斗。”

　　“已经没什么好害怕了。”

　　“因为，我已经不是孤单一人。”

　　将小怪打倒之后，她拉着女主一路往前冲，很快就找到沙耶香和丘比。

　　刚刚赶到，悲叹之种孵化，魔女出现。

　　“不好意思，我要一口气...解决你！”

　　女主自信满满地说着，朝魔女冲了过去。

　　一开始，还将魔女打得毫无还手之力，然而，就在她以为将魔女束缚住了的时候，魔女的头部突然膨胀变大，一下子凑到她的面前。

　　还没等她反应过来，魔女张开血盆大口，咬向她的脑袋。

　　“咔嚓”一声。

　　将晓美焰束缚住的那些缎带消失，让她得以恢复行动能力。

　　另一边，学姐的头没了，魔法少女的装扮消失，恢复成普通的穿着，然后，从半空中往下掉。

　　旁观的女主和沙耶香都惊呆了。

　　电视机前，松岛祐莉同样看呆了。

　　不！

　　不对！

　　是看傻了！

　　从来没见过这样的展开，以至于她都有点怀疑自己看的究竟是不是魔法少女动画。

　　魔法少女不应该非常厉害，永远不会死的吗？

　　这是怎么一回事？

　　以前看魔法少女动画，她还幻想过能像动画里面的魔法少女一样，表面上在学校只是一个普普通通的女孩，暗地里却是一个惩奸除恶，打倒一个个敌人，保护大家不受伤害的女英雄。

　　但现在...

　　别说那样的幻想了，她感觉脑子里面到处都是学姐在半空中，只有身体没有头的那个画面。

　　太可怕了！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我一部动画虐哭百万观众更新，第二百四十八章 孩子都给看傻了免费阅读。https://xs.23sk.com 