
　　暗影森林上空。

　　无数光点汇聚，凝结成沈炼的身影。

　　他默默飘在半空，取出玉简查看。

　　这玉简实际是一份地图，记录了青云宗周边近百万里范围的地貌特征。

　　青云宗以南是暗影森林，越过暗影森林便是一望无际的沙漠，气候恶劣，人兽罕至。

　　再继续向南，不知什么原因导致气温骤降。

　　紧连着沙漠的是一片荒野冻原，称为南极海。

　　这里常年被冰雪覆盖，生机断绝，凡俗根本无法涉足。

　　即便是修士，在这里生存也显得极为艰难。

　　但恶劣极端的气候，也衍生出了一些寻常难以得见的天材地宝。

　　许多在外界混不下去的修士，会甘愿到此冒险，期盼运气好，采集到某样宝物便能立地翻身。

　　殊不知，这里同样也是魔修的天堂。

　　众多走投无路，被各大宗门追缉的魔修都会潜逃进南极海求生。

　　因此在南极海内，拦路抢劫，杀人越货就成了家常便饭。

　　若自身没有点实力，恐怕在南极海连一个时辰都活不下去，就变成了他人的猎物。

　　“倒是有趣。”

　　看完玉简内的介绍，沈炼只淡然评价了四个字。

　　对别人来说南极海危险无比，他却不在乎。

　　地图中点明，最近将成熟的药材叫做化婴莲，就位于南极海当中。

　　所以这一趟沈炼非去不可。

　　思虑及此，他单手一抛，霹雳闪电梭浮现至身旁。

　　沈炼弯腰钻进内部，随手取出几颗极品灵石，镶嵌在阵法上。

　　闪电梭立刻化作流光消失，速度快捷无比。

　　晋升成掌门后，整个青云宗的资源都彻底对沈炼开放。

　　那些法宝灵器沈炼看不上眼，不过灵石他可没少拿。

　　光极品灵石就收取了上万颗，现在随便拿出几个赶路也毫不心疼。

　　……

　　两天后。

　　终于抵达南极海范围。

　　四周气温骤降，放眼望去，仿佛只身来到了冰雪世界。

　　天地间都是白茫茫的一片。

　　未免太过引人注意，沈炼收起闪电梭，慢慢落了下来。

　　呼吸间，口中吐出一道白气。

　　这是因为气温太低，从嘴里吐出的呼吸刚刚离开身体，就被冻结成了细碎的冰晶。

　　“这种温度，倒是个炼体的好地方。”

　　“否则即便是修士，金丹期以下也需要时刻运转灵气护体，才能免于冻伤。”

　　沈炼轻声低语，对身周低温并不在意。

　　修炼八九玄功之后，其肉身增强到了某种他都无法理解的地步。

　　早已经寒暑不侵。

　　这点低温对他来说和没有也差不多。

　　“按照地图指示，再向东南方走三十公里应该就差不多了，也不知道那边现在是什么情况？”

　　心中想着，沈炼轻轻一跃，蓝玉剑浮现在脚下，御剑向前方飞去。

　　然而才飞出不远，他就神识一动，察觉侧后方有四道身影悄然追来。

　　四人都是筑基修为，穿着一身白袍，隐藏在雪地中，距离稍远的情况下，肉眼难以辨别。

　　可惜沈炼神识扩散，早就发现了他们。

　　四人对此还毫不知情，只是紧张地盯着沈炼，悄悄尾随。

　　又飞行片刻后，沈炼停了下来。

　　四人连忙顿在原地，不敢动弹。

　　但沈炼却是蓦然转身，视线扫向众人藏身的位置，冷喝道，“滚出来。”

　　“被发现了？”

　　四人一惊，随即沉吟片刻后，恢复淡定之色。

　　“前辈好眼力，不愧是金丹期高手。”

　　四人钻出雪堆，其中一人高声说道。

　　“知道我是金丹期还敢来招惹我？”

　　沈炼目光冰冷。

　　“呵呵……”

　　那说话之人却是轻笑着回道，“看来前辈是第一次来南极海，还不知道这里的规矩。”

　　“哦？什么规矩，说来听听。”

　　沈炼来了兴趣。

　　却听那人傲然道，“这里是我灵蛇教的势力范围，前辈打此经过，需缴纳五块极品灵石的费用。”

　　“五块极品灵石？你还真敢张嘴……”

　　沈炼冷笑。

　　根据修行界的兑换比例，十块下品灵石能兑换一块中品，十块中品兑换一块上品，十块上品兑换一块极品。

　　换算下来，等于一块极品灵石兑换一千块下品灵石。

　　五块极品灵石都能购买一件不错的上品灵器了。

　　虽说现如今在沈炼眼中，这点灵石他完全不在乎。

　　但这也不表明他愿意随便白送给别人，何况是以这种威胁的口吻。

　　“这是官价，前辈不想给也可以，不过我等已经将此事报回门派，相信很快就有长老赶来，到时候前辈可就不止留下几颗灵石的问题了……”

　　那弟子沉声说道。

　　“是么，你说的长老已经来了。”23sk.Com

　　沈炼神识微动，察觉到远处有两道遁光快速接近。

　　是两名金丹期高手，一名金丹七层，一名金丹九层。

　　“前辈知道就好，奉劝你一句，识时务者为……”

　　那弟子听闻长老已经赶来，心中顿时一喜，正打算继续说些什么拖延时间，可惜不等他说完，一道蓝芒便瞬间自眼前划过。

　　蓝玉剑瞬息而至，仿佛闪电，穿透四人咽喉。

　　鲜血喷涌而出，将白色的地面染红。

　　四人瞪大了眼睛，视线中最后一点光明消失，永久的陷入黑暗。

　　“嘶嘶~~~~”

　　忽然有低鸣响起，在四人胸口，有几条毒蛇弹出，射向沈炼。

　　“咦？”

　　沈炼轻咦了一声，操控蓝玉剑折返，剑气在虚空切割穿梭，眨眼将这几条毒蛇切成数段，伴随其主人而去。

　　“小辈找死！”

　　远处，两道遁光快速接近。

　　见沈炼骤然出手斩杀四人，其中一名金丹高手怒喝，扬手抬起，顿时便有一道巨大的剑芒袭来。

　　“哼！”

　　沈炼冷哼，轻轻一踏地面，身形突然在两道遁光前浮现。

　　双臂探出，分左右，直接在半空中捏住了两人的喉咙。

　　“你……”

　　两名金丹高手大惊。

　　直到此时，地面上沈炼的身影才化作光点慢慢消散。

　　正是无定风极遁。

　　“瞬移？你是化神期？”

　　对方惊讶低呼。

　　像是被震撼到一般，可就在此时，其胸口却是突然钻出一条五彩斑斓的小蛇，张嘴咬向沈炼手臂。

　　沈炼根本不为所动。

　　只见那小蛇一口咬下去，好像咬在了精钢上似得，牙齿都差点崩碎。

　　而沈炼手腕却连一点痕迹都没出现。

　　直到这时，两名金丹高手才终于被吓到，眼中露出惊恐。

　　“前辈饶命！”

　　两人慌忙开口。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我能无限加点更新，第95章 南极海，灵蛇教免费阅读。https://xs.23sk.com 