    “事情越来越有趣了。”

    等到克拉克离开以后，艾瑞克站在窗前，注视着外面的夜色自语。

    本来以为自己私底下的行动足够隐秘，没想到克拉克了解的十分清楚。

    不过......

    这也是正常的吧。

    自己本来就没有打算对克拉克隐瞒，凭借着他逐渐觉醒的非凡能力，发现自己的行踪并不是什么难事。

    深夜去大都会浪，然后身上带着若有若无的血腥味回来，这的确是他之前经常干的事。

    随着“祖国人模板”的解封，力量不断增强，按捺不住的艾瑞克经常去大都会宣泄一番。

    那些犯罪分子和黑帮就成为了他宣泄力量的倒霉蛋。

    并没有成为超级英雄除暴安良的想法，只是纯粹这些家伙的武力值得他出手。

    当然，宣泄力量的同时，也顺手牵羊搞些“富兰克林”回来。

    这也是克拉克说他“有一大笔钱”的原因。

    丹布朗的死......是那个叫杰洛米的‘稻草人’做的吧？

    坐在书桌前，艾瑞克将克拉克的事情放在一边，心中暗想。

    对于橄榄球队的人被杀，他一点惋惜和同情都没有。

    满脑子只有肌肉的蠢货被归来的‘复仇鬼’杀死，这种‘复仇与死亡’的剧情展开他很感兴趣。

    至于出手阻止杰洛米？

    目前他还没有这个兴致。

    明天的毕业舞会......

    转过身来，注视着泛着氤氲气息的夜色，艾瑞克的嘴角微微上扬。

    说不定会是一场华丽的盛大演出。

    我真的......非常期待！

    ......

    翌日，清晨。

    斯莫维尔高中充满了青春荷尔蒙的气息。

    返校舞会的到来，让所有同学都躁动起来。

    对舞会憧憬着的女生三三两两坐在一起讨论着自己的舞会对象，男生则是抓紧在最后的时间内邀请自己的舞会女伴。

    紧张而热烈的气氛笼罩着所有学生。

    “嘿，艾瑞克！”

    艾瑞克刚刚把储物柜门关上，就听到一道女声从背后响起。

    回头一看，发现是克拉克的死党——《火炬报》的记者小姐克洛伊。

    金色短发，一手捧着书本，一手捧着咖啡的克洛伊朝艾瑞克打招呼，“早上好，艾瑞克。”

    “克洛伊？”

    “克洛伊.苏利文，《火炬报》的记者兼主编。这是我们第一次在克拉克不在场的情况下说话吧？”

    克洛伊嘴角带笑的说道。

    看起来她的心情不错。

    “有事？”

    对于这位古怪的记者小姐，艾瑞克不怎么熟悉。

    只是从克拉克口中知道对方是一位拥有非常好奇心的女生。

    向来讨厌麻烦的他，对于拥有强烈好奇心的人总是敬谢不敏。

    如果对方身上再加上“记者”标签，“不感冒”程度还要再上一个阶梯。

    “我们能谈谈吗？只需要花费你一点时间，上课之前就能搞定。”

    克洛伊眼带期望的问道。

    “关于克拉克的事情。”

    也许是怕艾瑞克拒绝，克洛伊又补充了一句。

    犹豫了一秒钟的艾瑞克，点头同意了克洛伊的请求。

    《火炬报》办公室，克洛伊稍微整理了下堆满纸张的桌子，让办公室尽量看起来不那么杂乱。

    “需要咖啡吗？”

    “不，谢谢。”

    “好的。”

    克洛伊点了点头，表情有些不自然。

    她对于艾瑞克这种虽然不太知性但是火辣的男生，有些憧憬。

    从来没被男生告白，也没有约会过的克洛伊对自己的自信力有些不足。

    艾瑞克打量了下周围的陈设，把注意力放到书架上堆积如山的报纸上。

    “这是最近年份的《火炬报》。”克洛伊主动向艾瑞克解释道。

    “《火炬报》吗？有没有三年前，返校舞会日前后的报纸？”

    艾瑞克向克洛伊询问道。

    虽然有些惊讶对方为什么会对三年前的旧报纸感兴趣，但克洛伊还是点了点头。

    “当然，我马上找给你。”

    雷厉风行的克洛伊很快将一沓报纸递给艾瑞克。

    “返校日是4月21号，这是三年前4月份的报纸。如果你觉得排版和现在不同，不要感到奇怪，因为那时候我还不是《火炬报》的主编。”

    克洛伊说了句俏皮话。

    但看到艾瑞克依旧是一副扑克脸后，有种叹气的冲动。

    艾瑞克面无表情的从沮丧的克洛伊手里接过报纸，很快找到了关于杰洛米的报道。

    “杰洛米，三年前失踪的学生，被选为‘稻草人’绑在玉米地里一夜，然后第二天离奇失踪。我记得这件事当时引起了很大的轰动，杰洛米曾经参加过‘APPT物理杯’，是斯莫维尔高中唯一取得优胜奖的学生。”

    克洛伊看到艾瑞克的目光投在杰洛米的报道上，向他说起自己了解的信息。

    点了点头，艾瑞克一目十行的读取完报纸上面的信息，然后将报纸递给克洛伊。

    报纸上说对方小时候曾经因陨石辐射住院治疗，而且是物理达人......

    看来杰洛米的变异和氪石息息相关，而且对方可能找到了利用氪石获取能量的办法。

    “艾瑞克？”

    正沉浸在思考中的艾瑞克被记者小姐打断。

    “那个......克拉克一直以为丹布朗的死和你有关，这是真的？”

    克洛伊直接向艾瑞克问道。

    “可能吧。”

    艾瑞克并没有否认，也没有承认。

    “一般来说，不确定性的回答包含的更多是‘不想回答’含义。”

    克洛伊眨了眨眼睛，“所以艾瑞克你也是‘不想回答’？”

    “你是怎么认为的？克洛伊。”

    艾瑞克向对方反问道。

    “我？我的观点和克拉克不一样，当然，并不是因为你之前教训了对我‘暗杀’的丹布朗，所以我就和你同仇敌忾。”

    克洛伊熟练的将报纸放回书架，“我怀疑凶手是瓦特教练。瓦特教练最近明显不太正常，而且有体罚学生的迹象。也许丹布朗是那个告密者，所以瓦特教练会对他下手。”

    “算了，瓦特教练的事先放在一边。克拉克认为你晚上绝对会在舞会上出手，他会阻止你，所以......为了洗清你的嫌疑，你还要去吗？”

    克洛伊郑重的向艾瑞克问道。

    “为什么不？”

    艾瑞克简短的词汇表达了自己的态度。

    “为什么我感觉......你在一步步引诱克拉克和你发生冲突？”

    克洛伊眉毛微蹙，说出了自己作为女人的直觉。

