

    皇帝震怒至极，不会去想张宰辅自爆背后的原因，即便想，他也只是想到张宰辅故意想要将他气病，最好气死，好便宜南齐和南梁趁机作乱。

    所以，他一心要将张宰辅折磨的生不如死，刑部尚书领了皇命，自然不敢不从。吩咐最得力的手下，用十二分的精神去折磨张宰辅，但是不准把张宰辅折磨死。

    顾轻衍要在刑部天牢内悄无声息地撬开张宰辅的嘴，自然是不容易的。索性他也不急，安排了下去，等着时机。

    三日后，楚宸传回消息，拿到了张宰辅家中的部分家眷，他的一个儿子两个女儿以及两个儿媳。

    张宰辅一共有三子三女三个孙子孙女，楚宸拿到的是身体不太好的张府二老爷，以及他的媳妇儿。

    张府的家眷在出城后，便按照计划分开逃了。楚宸只抓到了他们，其余人已逃出境。

    皇帝知道逃出境的自然是没办法抓回来了，传信让楚宸带着抓到的人回来。

    楚宸在几日后，押送逃犯归京。

    随着楚宸押解回来的，是张府二老爷的尸体，据说在追到人时，他就服用了剧毒，他找了大夫救，没解了，很快人就没了，二夫人倒是被楚宸及时拦下了，没死成，被他带了回来。

    张宰辅显然早就给自己的家眷留了后路，他的孙子孙女们早在计划要杀安华锦时，悄悄送出京城了，因他只秘密送出几个孩子，所以根本没人提前注意。在事发后，大人们逃跑，沿途也有人接应。幸亏追去的人是楚宸，带着人一个一个的抄了接应的站点，才将人追上截住了二老爷，否则换个人，都不见得摸到人影。

    张宰辅虽然没觉得自己会败，但却早就做好了事发后的准备。四面八方的迷阵打的好，让张府的大老爷和三老爷都逃了。

    在途中，楚宸就命人审问了，据张二夫人交代，事前，她什么都不知道，事发后，大老爷和大夫人带着他们逃，才知道犯了大事儿。张宰辅给三房儿子设了三个逃跑路线，一房逃去南齐，一房逃去南梁，一房逃去北疆，他这房是逃去北疆，最倒霉，被追上了。

    因二老爷身体不好，家中诸事都不管，二夫人知道的事情也不多，所以，能交代的事情也不多。

    楚宸累了个够呛，就收获了这么两个人，心中有些郁闷，但既然人已出了大楚境地，就没法再抓了，只能带着人回来复命。

    皇帝虽然生气，但也知道以张宰辅的狡猾，能抓住这两个人已实属不易，看楚宸灰头土脸疲惫的像是要随时倒下，摆摆手，让他回府去休息。

    楚宸回到善亲王府，善亲王瞧见他，几乎抹了一把心疼泪，对他早先要娶安华锦快气死他的气已经没了，嘘寒问暖了好一番，才让他赶紧休息。

    楚宸了解了一番京中状况，也震惊于淑贵妃与二皇子数日前暴毙之事，不过他累的没心思想那么多，倒头就睡，足足睡了一日夜才醒。

    他醒来后，将自己好好收拾了一番，去了安家老宅。

    不过他扑了个空，安华锦不在家，他问了孙伯，才知道安华锦跟着顾轻衍出门了。问什么时候回来，孙伯说这几日小郡主和顾七公子都是早出晚归。

    楚宸想着这俩人还挺忙，他倒想看看他累个臭死的时候，这俩人在忙什么，便吩咐人去打听，这一打听，把他气了个够呛，顾轻衍带着做小厮打扮的安华锦竟然去了翰林院当值。

    他用脚趾头想想，他大约也是在陛下那里过的名路的，才敢这么干。这岂不是说，顾轻衍可以一边干着正经事儿一边红袖添香风花雪月？羡慕死个人！

    他不太服气地去了翰林院。

    文翰之林，意犹文苑。不愧是文人挤破脑袋都想进去的地方，文墨气息浓厚。

    顾轻衍在翰林院有自己的一处独立屋宇，内外三个房间。内间供偶尔休息，中间办公，外间见同僚待客商议事情。

    安华锦做小厮打扮跟着顾轻衍第一天来的时候，没什么人注意到她，彼时，朝野上下因张宰辅的案子牵出的血腥气还很浓郁，人人提心吊胆，就连翰林院这等墨香之地，也有些被波及，几个同僚被罢了官。都怕这案子越牵扯越大，雪球滚到自己身上。

    毕竟，张宰辅官居高位太多年，若说朝中真正没与他有关系的人，十根手指头怕都能数的过来。真是太多了。陛下若是认真地大查特查大错小错都惩治，那怕是没几个能再站在朝堂上。

    索性，陛下没打算眼里揉不得沙子，随着淑贵妃与二皇子暴毙，张宰辅一案到达高峰后，便渐渐地有了收尾之势，这让保住了乌纱帽的不少人都松了一口气。这才有闲心去关心别的事儿。

    这一有了闲心，便发现了每日随着顾七公子来翰林院的小厮不太对劲。长的太俏了不说，还没个奴仆样，对顾七公子说话太随意了，半点儿不显恭敬。不过彼时，还没人看出安华锦是个女儿家。

    因安华锦自小在军中，从小到大多数时候都穿男人的衣服，行止做派，就是男儿模样。除了长相让人觉得太娘气外，这就是个小少年。

    直到有一日，翰林院的老院士王一鸣看到了安华锦，不敢置信地揉了三回眼睛，喊出了一声“安小郡主？”后，安华锦的身份才被揭破。

    他在宫里见过安华锦一面，故而认识。

    老院士吹胡子瞪眼睛，指着安华锦看了半天，才对着顾轻衍说出一句话来，“你胡闹！”

    老院士是高门世家王家的人，真正算起来，是顾轻衍的舅公，顾轻衍的娘出身王家。

    顾轻衍伸手轻轻地拨开老院士指着安华锦的手，温声含笑，“二舅公息怒，安小郡主屡次被人迫害，陛下不放心，翰林院清净，我奏禀了陛下，带着她来清净几日，陛下早就恩准了。”

    老院士怒气消了消，既然是陛下准许的，他带来人还知道换做小厮打扮遮蔽眼目，也不算明目张胆知法犯法，他缓和了面色，“《大楚史》还有多长时间能完成？”

    “差不多月余。”

    老院士点点头，又看了安华锦一眼，“小郡主从进京，还没去过家里吧？你爷爷说了几次了，你就是不带人回去，不像话。”

    安华锦眨眨眼睛，不说话。

    顾轻衍微笑，“等张宰辅案子结了，我便带人回去。”

    “嗯。”老院士不再多说，转身走了。

    安华锦瞧着老院士的背影，“你喊他二舅公，你外祖家的人？”

    “嗯，我娘的二叔。”顾轻衍微笑。

    安华锦点点头，王家与顾家才是真正门当户对，都是世家大族底蕴，子弟多是这种清流官职。不结党营私，也不同流合污。这一回张宰辅倒台，牵连了多少人，就没有一个是顾王子弟。

    安华锦背着手跟着顾轻衍进了他的办公处，如往日一样，从袖中里拿出一本话本子，窝在榻上，吃着瓜果茶点，悠哉悠哉。

    顾轻衍陪她那些日子，耽误了不少功夫，如今回来后是一通忙，不少人都有事情找他，可以说很忙，不得空闲。而她则是太闲。形成了鲜明对比。

    她看画本子，是最近才找到的乐趣，经史子集她没兴趣，兵法书籍全天下怕是都找不出她没看过的了，顾轻衍第一天回来丁卯时，见她无聊，让人给她找了画本子，这几日，她看的津津有味。

    楚宸找来的时候，就看到了安华锦这一副把翰林院当自己家一般的闲适样，大体是近来过的太悠闲太好，脸颊比她入京时看起来都圆润了那么一丢丢，气色也很好，红润润的。

    楚宸看的嫉妒，没忍住，伸手去扯安华锦的面皮。

    安华锦还没伸手打开，顾轻衍已先一步挡开楚宸的手，“小王爷刚回京不休息，怎么有闲心跑来这里？”

    楚宸伸出手去也惊觉对女儿家不能动手动脚，刚要收回，就被顾轻衍拦了，他也不恼，转身一屁股坐下，“就是想来看看小安儿。”

    “看完了？”安华锦赶人，“那就滚吧。”

    楚宸：“……”

    他是有多讨她嫌？他气的磨牙，“小安儿，我哪里得罪你了？”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    月票，么么