    元幻淡淡道：“你现在的实力，虽然不弱，但想要逼得天鸿道动用全力，确实还不够格。”

    萧易虽然有自知之明，但听到元幻这么一说，他还是忍不住倒吸一口凉气。

    自从踏入半步道身之后，他深深感觉到自己如今的强大，可即便如此，在天鸿道面前，却依旧连逼对方动用全力的资格都没有。

    天鸿道的实力，究竟有多强？

    萧易难以想象。

    毕竟，他没有经历过上古，连道身境的强大程度都没有见识过，更不要说道身境巅峰的实力有多强了。

    见萧易低沉不语，元幻又道：“依靠你一个人的力量，自然是不够的。想当年，为了斩杀天鸿道，我魔族也是付出了巨大的代价。所以需要你联合人族、妖族的力量，共同对付他，逼得陷入绝境！唯有如此，他才会施展全力，显露道意空间的位置。到时候，我们被困在囚魔之地的魔族便会一拥而上，轰破天鸿道的道意空间，将其彻底抹杀！”

    萧易眼神闪烁：“也许，这是唯一的办法了。不过，作为你心头之患的天鸿道一除，之后便是你们魔族全面报复人族和妖族的时候了吧？”

    元幻摇头道：“九天世界是如今唯一可以生存的地方了，魔族不会为了旧仇，再令整个世界陷入绝境。那样对谁都没有好处。所以，你根本不必担心我魔族会进行报复。方才本帝已经与你说了，魔族如今唯一的愿望，就是让魔族后人有一块栖息之所！”

    萧易眯眼道：“最好如此！魔族若不想着报复人族和妖族，我萧易也可向你保证那些魔族后人的安危。”

    元幻微笑道：“本帝便知道没有看错人。”

    萧易冷哼一声，道：“我问你一个问题，你知道鸿蒙紫气如何修炼吗？”

    元幻摇头道：“三族之中，恐怕只有归问一有可能知道。因为只有他，进入过天藏秘境。”

    “天藏秘境？”萧易讶然，“这是什么地方，在哪？”

    元幻摇头道：“本帝劝你不要动这个心思，因为与送死无疑。天藏秘境，隐藏在无尽天之中，如何进入，全凭机缘！有传言说，归问一就是进入了天藏秘境后，实力才得以突飞猛进，一举超越了天鸿道，成就了半步源一的修为！”

    “但归问一素来低调，从未宣扬过此事，是真是假，也无人知道。而天藏秘境之中，是否拥有修炼鸿蒙紫气的功法，也一样没人知道。”

    “故而，这一切，仅仅都只是有可能而已。”

    萧易深吸一口气，又是无尽天！

    难道，他真的要冒险的进入无尽天中试试？

    无尽星河、凤隐之界、天藏秘境！

    这三者俱都是让萧易心动的地方，而它们，都隐藏在无尽天中！

    “无尽天中的那位，究竟是谁？比全盛时期的天鸿道还要恐怖吗？”萧易不由问道。

    元幻摇头道：“不知道。本帝只知道，无尽天是所有修炼者的禁地！除非修为达到了源一境，才能进入其中！如果修为不够，强行进入，便会被抹杀掉。也有人说，无尽天其实就是通往更高位面的通道所在之处，隐藏其中的那位，便是更高位面的接引者！”

    “但同样，这些都是猜测，从无实证。因为进去的人，要么死了，要么再没回来过。所以对于归问一进入过天藏秘境的事情，本帝也是持怀疑态度的。”

    萧易皱眉道：“如果有修为的限制，那凤祖为何能够将凤隐之界，送入无尽天中呢？”

    “凤隐之界，在无尽天中？”元幻讶然，“此事，本帝倒是不知。至于她为何能够做到，本帝也不清楚。你若见了她，可以自己去问。想必，她应该是知道一些的。”

    萧易一想到凤九那自以为是的样子，便不想搭理这个老女人。

    可为了无尽天的秘密，看来，他还是要试着问问。

    萧易眼看着时间也差不多了，待在这里对于星元之力的消耗挺大，便道：“行吧，我准备回去了。你在囚魔之地待了这么久，应该收罗了不少好东西吧，给我带点出去，以增强我在九天世界的力量，只有这样，我才更有把握对抗天鸿道。你这时候吝啬，到时候对付不了天鸿道，可别怨我没尽全力。”

    元幻淡淡一笑：“你想要什么？”

    “上古时期的顶级神兵，最好是道兵至宝一类的！多多益善！还有丹药、神源石等等，总之可以提升实力的，都给我带出去。反正你留着这些，也没啥用。”萧易嘿笑道。

    元幻笑了笑：“你瞧瞧我这魔骨之身。”

    萧易一愣，都是骨头，有什么好看的？

    “我对你这一身骨头没有兴趣。”萧易没好气的说道。

    元幻道：“这囚魔之地，神魔乱流无止无尽的冲刷，以本帝的实力，尚且连自己肉身都无法保全下来，你觉得你口中的那些东西，能够在这种环境下保存下来？”

    “本帝两手空空，连个空间存储容器都没有，上哪给你弄那些东西去。”

    萧易脸色一黑：“我可是见到有人拿着上古时期的道兵至宝出来了，我就不信你一件没有。”

    “是看见过，但本帝并没有收藏起来。道兵至宝之中，极可能蕴藏着人族道身境强者的道意，本帝若留下，道意只会影响到本帝的恢复。”元幻道。

    萧易无语：“你就是想说，你什么也给不了，对吧？”

    元幻见萧易似是有些不悦，迟疑了一下，道：“如果你真的想要强大的兵刃，本帝只能从骨身之上，掰下一根骨头给你了。”

    萧易眼神一亮，这元幻的魔骨之身，在神魔混流的冲刷下，还能保存下来，必然是极为强大的！

    “好，没有道兵至宝，你的魔骨也行！不过别那么小气，多掰几根给我！你不是说了吗，对付天鸿道靠我一个人是不行的！我得多增强几个人的实力！”萧易盯着元幻的魔骨之身，双眼放光的说道。

    元幻的魔骨之身隐隐有些颤抖迹象。

    萧易皱眉道：“这还没掰呢，你至于吓得发抖吗？堂堂魔帝，还怕这点疼？”

    元幻怒吼道：“本帝是怕疼吗？本帝是在生气！萧易，你当本帝的魔骨，是路边的树枝吗？想掰几根就能掰几根？”

    元幻被萧易的无耻，险些气得炸裂！

