    三月十日，法国里尔莫鲁瓦球场。

    欧洲联盟杯十六强淘汰赛首回合比赛。

    阿贾克斯客场挑战法甲里尔。

    这支法甲劲旅目前排在法甲第三位，仅次于里昂和马赛，排名比摩纳哥和欧塞尔还要高。

    防守是里尔在法甲联赛表现出色的本钱，但进攻能力偏弱，使得里尔在法甲二十八轮联赛当中，取胜的场次竟然只有区区十二场，甚至比排在第五位的欧塞尔还少。

    守强攻弱，这也是里尔本赛季最大的问题。

    由此而产生的就是里尔的主场成绩并不理想，毕竟主场所面对的往往都是更加谨慎，乃至保守的客队，没有出色的进攻力是很难拿下三分的。

    就好像今晚里尔所面对的阿贾克斯。

    罗纳德·科曼在整体实力占优的情况下，依旧还是排出了加拉塞克和德容的双后腰组合，目的就是为了巩固中后场的防守。

    里尔对杨阳这名本赛季荷甲新锐也是保持着高度的警惕，布下重兵去克制他，这让杨阳在整个上半场都很难获得机会。

    可就在上半场补时阶段，所有人都以为比赛会是以零比零收场的时候，杨阳却突然发力。

    斯内德一脚过顶直传，精准将球送到了禁区内。

    杨阳甩开了防守球员，以最快的速度从右肋斜插禁区，抢在出击的里尔门将之前，直接一脚垫射，球就从门将的身侧划过，撞进了身后的球门。

    杨阳被出击的门将扑倒在地，翻滚了一圈后，跪起来时，正好看到球门线里跳动着的足球，高高举起双手，庆祝着自己的又一粒进球。

    最终，阿贾克斯凭借着杨阳在第四十五分钟的这粒进球，一比零客场小胜里尔。

    …………

    …………

    周末，回到荷甲联赛，迎来第二十五轮。

    阿贾克斯客场挑战奈梅亨。

    从二月份开始，连续的多线作战终于在这个时候出现了问题，尤其是最近连续的客场，球员们都十分疲劳，再加上奈梅亨严防死守，使得阿贾克斯在比赛中表现得十分低迷。

    杨阳状态很好，依旧十分努力，虽说队友状态都很不理想，但杨阳依旧还是靠着自己的个人能力，在比赛中创造出了几次不错的得分机会。

    尤其是在第五十一分钟，杨阳在右路连续带球突破内切后，横传到了禁区前沿。

    本场比赛顶替加拉塞克首发的马杜罗后插上，直接一脚怒射，为阿贾克斯攻入了制胜一球。

    最终，凭借着杨阳助攻马杜罗的这粒入球，阿贾克斯一比零客场险胜奈梅亨。

    赛后，杨阳成为了阿贾克斯进攻球员里面唯一不受指责的球员，非但如此，媒体和球迷对杨阳的表现都还是给出了很高的评价，认为他是阿贾克斯唯一的亮点。

    没能进球，杨阳不无遗憾，但足球比赛就是如此。

    所幸的是，本轮费耶诺德主场四比一完胜罗达JC，但库伊特也没能进球。

    双方进球数依旧还是二十比二十二，杨阳继续落后两球。

    埃因霍温本轮主场四比零完胜海牙，阿尔克马尔三比二主场先生格拉夫夏普，联赛前四排名依旧没有丝毫变化。

    …………

    …………

    三天后，欧洲联盟杯十六强淘汰赛第二回合比赛。

    阿贾克斯主场迎战里尔。

    感受到球队近来状态的起伏，尤其是队内几名进攻球员里面，除了杨阳外，其他球员状态都比较一般，罗纳德·科曼做出了大幅轮换，甚至有意放弃这一场比赛，专注打联赛。

    这也实在是没有办法，阿贾克斯的人员储备根本不足以支撑球队连续的多线作战，巴贝尔、马杜罗等年轻球员又暂时还不具备独当一面的水平，教练组只能做出取舍。

    欧洲联盟杯虽然是欧洲赛事，可收益却很低，投入跟产出不成正比。

    相比之下，尽全力保住联赛，拿到下个赛季的欧冠参赛资格，反而能够给阿贾克斯带来丰厚的收益，最起码过千万欧元，这是欧洲联盟杯就算是夺冠都不可能给予的。

    这也是为什么所有强队基本都不愿意下大力气打欧洲联盟杯的原因。

    而且，在荷甲第二十六轮，阿贾克斯将主场迎来埃因霍温，这又是一场决定联赛冠军归属的焦点战，由不得罗纳德·科曼不重视。

    大幅轮换之后，阿贾克斯的表现受到了影响，但里尔也始终没能攻破阿贾克斯的防守。

    最终，双方在阿姆斯特丹竞技球场打成了零比零，平局。

    阿贾克斯凭借着客场的一比零，以总比分一比零险胜里尔，进入联盟杯八强。

    …………

    …………

    三月十九日，阿姆斯特丹竞技球场。

    荷甲第二十六轮，阿贾克斯主场迎战埃因霍温。

    当比赛进行到第五十七分钟时，双方依旧还是零比零。

    但这时候，埃因霍温突然做出了一次叫人颇感意外的换人。

    希丁克用沃热尔换下了场上队长马克·范博梅尔。

    在看到这一次换人时，杨阳也感到很吃惊，因为范博梅尔是埃因霍温场上最具统治力的球员之一，希丁克这时候换下他，换上沃热尔，这是要加强进攻？

    这并不奇怪，因为在范博梅尔之前，埃因霍温已经进行过一次换人，用赫拉德·西邦换下法尔范，而西邦是一名身高达到一米九六的高中锋。

    在西邦上场之后，跟海塞林克组成了埃因霍温前场的两座巨人高塔，这个时候继续在中场堆砌科库和范博梅尔这两名球员，多少就显得有些浪费了。

    而且，赛前有传闻，范博梅尔有伤在身，也有可能希丁克是为了保护他。

    但不管怎么样，范博梅尔下场，沃热尔上，埃因霍温已经带来了非常明显的进攻信号。

    上半场零比零的情况下，希丁克想要在下半场结束战斗，想要用这一场比赛来让本赛季荷甲联赛的冠军归属彻底失去悬念。

    换人之后，埃因霍温开始大举压上，充分发挥前场两座高塔中锋的威胁，积极打两条边路。

    阿贾克斯整体实力要逊色于埃因霍温，继续稳扎稳打采取防守反击战术。

    没有了范博梅尔，埃因霍温又开始压上进攻，杨阳在前场获得了更多的自由。

    距离范博梅尔下场仅仅五分钟，阿贾克斯就霍地了一次反击的机会。

    中锋查理斯特亚斯拉出禁区，回撤接应中后场的传球，接球后顺势传到了右肋。

    杨阳拿球，一对一面对李荣杓。

    韩国左边后卫虽然早有心理准备，面对杨阳的时候也是极为小心谨慎，不敢有丝毫大意。

    可杨阳在启动之前，有一个非常隐秘的小动作，吸引了李荣杓的目光，紧随其后突然启动，速度非常快，李荣杓就感觉自己眼前好像人影一花，杨阳就已经带球从他身旁蹿过去了。

    当他转身回追时，杨阳已经冲入了禁区，直接右脚打门。

    球进啦！！！！

    整座阿姆斯特丹竞技球场都在欢呼，都在呼喊着杨阳！

    李荣杓则是无可奈何地摇头，这两个赛季以来，他几乎每一次面对杨阳，都让他感到噩梦。

    这个中国人的速度实在是太快！身体太灵活了！

    而且他的假动作很多，只要稍微一个不留神，注意力稍微分散了一点点，他都可能抓住机会形成突破。

    一比零，阿贾克斯凭借着杨阳的进球，暂时领先。

    这也是杨阳本赛季的第二十一粒入球！

    失球之后，埃因霍温并没有退缩，反而更加坚决地往前压。

    事实上，整个荷甲联赛所有人都清楚，阿贾克斯最大最大的防守软肋就是高球。

    这是阿贾克斯战术所决定的，想要找到两个防高球能力出众，同时又出球能力很强的中卫，那几乎是不大可能的。

    罗纳德·科曼这一场比赛安排弗拉尔首发，打得也不错，上半场冻结了海塞林克，可结果，下半场希丁克替换上来一个更恐怖的，近两米的西邦。

    距离阿贾克斯进球仅仅过去五分钟，埃因霍温终于抓住了机会。

    李荣杓在左路插上进攻的时候，将功补过，左路传中禁区，西邦力压海廷加头球破门，为埃因霍温将比分扳平。

    韩国球员也是表现出了十足的韧性，并没有因为刚才被杨阳强行突破而影响到自己的情绪和发挥，这倒是让杨阳颇为赞赏。

    就球员实力来看，朴智星、李荣杓，甚至费耶诺德的小野伸二，都确实是要比中国球员略胜一筹，这一点杨阳必须得承认差距。

    仅仅两分钟后，阿贾克斯再度打出了一次反击。

    右路麦孔长传身后，杨阳以最快速度甩开了李荣杓，插到了埃因霍温身后接球时，人已经冲在了禁区右侧，看了一眼禁区后，杨阳抢在李荣杓落位前，一脚低平球传中，将球直接送到了后点。

    刚刚替补皮纳尔首发的瑞恩·巴贝尔快速跟上，后点轻松推射破门，将比分再度超出。

    二比一！

    阿姆斯特丹竞技球场的阿贾克斯球迷简直就跟坐过山车一般，心情也是跌宕起伏。

    本赛季埃因霍温的整体实力确实是太强了，阿贾克斯应付起来确实是比较吃力。

    尤其是后防线，不管是费尔马伦还是弗拉尔，虽然都有很不错的表现，但想要取代齐伍和埃斯库德，他们还需要再加把劲。

    而赛季前受到所有人期待的比甲金靴韦斯利·松克，现在已经被罗纳德·科曼打入冷宫，宁愿用瑞恩·巴贝尔，也不愿意让他替补上场，赛季后基本确定离队。

    杨阳对此也感到很唏嘘，毕竟他跟韦斯利·松克曾经并肩拿到过欧冠冠军。

    在下半场第八十六分钟时，埃因霍温得到了一次角球机会，西邦头球摆渡，海塞林克后点破门得分，为埃因霍温扳平比分。

    最终，这场荷甲榜首大战以二比二战平。

    冠军悬念还在继续。