    夜里，燕云中学校门外的一辆越野车内。

    秋问天以及鬼手、哑女三人正在车内默默等待。

    李长河的复仇并没有让他们参与。但他们多少也了解了李长河的报复手段。毕竟，以他们的手段，可以听到校园内那惊恐的尖叫声。

    “重燃希望最后坠入绝望...李八这小子果然合我胃口。”鬼手不由感慨：“心理上的摧残，远比肉体上的痛苦来的可怕啊。在看到希望的瞬间，将希望破灭。有意思....”

    见后座上的哑女眉头紧皱。鬼手哂笑说：“行了，别皱着眉头。你师父都说了，这些人罪有应得。这些都是罪人，用不着你来关心他们。”

    说着，伸出食指点了点哑女的额头。

    哑女拍掉鬼手的手臂。

    秋问天则是一旁吃瓜，现在的她已经没有什么好忙活的了。

    答应李长河帮他报仇，现在李长河的仇人也死光。她就等李长河去问陈余了。

    过了一会，李长河也回到了车里。表情平淡倒是看不出什么异样。

    “大仇得报的感觉如何？”鬼手不由问道。

    “不是很满意，可惜也没法子把它们再拖出来鞭尸了。”李长河语气平淡的回应：“接下来，鬼画就交给你们协会处理了。”

    在罗乔等人被吞掉后，李长河重新布置了艺术室。再次封住了鬼画。而超凡协会的人，会在之后将鬼画给安排妥当。

    “放心，虽然我不算是协会的人，但协会的作风我还是清楚的。”鬼手点头，这点倒是不用担心。

    既然，罗乔四人，午马，阿龙都已经死去。

    李长河本次进入【江河诡影】的目的已经达成了。

    现在倒是可以好好的准备完成任务了。

    ...

    第二天，对于燕云的居民来说，并不平静。

    郊区的一家公司失火，但公司内十六名员工却全部失踪。

    经过调查后警方发现，他们是...目前正在全力追查线索。

    同时，燕云中学的四位女生失踪。家长们也开始接送自己的子女上下学。

    李长河因此看到了，这个时代的云老爹。

    他的头发还没有花白，身体也算是健壮。

    此刻正一脸讨好的跟在云婷身后，一边和杜老师聊着女儿的情况，一边让云婷走慢点。

    倒是挺和谐的一幕。

    而他们并不知道，距离他们不远的房屋天台上。

    李长河和秋问天正默默的注视着他们。

    “他们的命运被你们给彻底更改了。”秋问天说：“可如此一来，这个世界的你的命运就犹未可知了。这个世界的你，或许会遇见不同的人，爱上不同的人。不遗憾吗？”

    李长河看着走远的三人，幽幽一笑：“这能有啥？有时候吧，缘分这东西是斩不断的。”

    很快，两人便回到车内。和鬼手等人赶往集合地点。

    本次超凡集结的原因，便是因为日本超凡和天衍会的插手。

    为了立威和夺回那位前辈的遗骸，身为超凡协会首领的老道士。

    便广发英雄令，召集来了不少超凡者。

    无论立场，大量的超凡者们都回应了征召。

    毕竟......华国的超凡可是和日本的超凡结下了大恩怨。有不少流派都有师门前辈死在日军枪下。

    在加上遇之必杀天衍会，超凡们回应的很是积极，甚至是有些隆重了。

    毕竟超凡们平时也不聚会啥的，很难聚集太多人。

    而这其中便有包括，鬼手、哑女这种强者在内的十三人。

    他们有的是流派掌门，有的是天骄新星。可谓是圈子内最受关注的十三人。

    其中，身为地级超凡的天骄，鬼手。便是尤其引入注目。

    他不仅长的帅，实力还强，除了那个被叫做陆地神仙的老道士，没人能压他一头。属于那种有大把粉丝，一露面就疯狂喊叫自己名字的那种。

    “所以，你这么吹嘘自己。你自己就不害臊吗？”副驾驶上的李长河一脸头疼。

    鬼手这家伙，除了自然熟以外，还脸皮特别厚。

    能脸不红心不跳的把自己夸成这样。这台词不应该是路人的？哪有人开口把自己夸成这样的？

    “哼，他们不说，就由我来说喽。”鬼手咧嘴说：“总之你只要记住，我是除了老道士外最强的人就行了。”

    后座的哑女没有回应，而是伸手敲了一下鬼手的脑袋。

    鬼手顿了顿，一脸平静的说：“好吧....现在，你只要记住。我是除了老道士和哑女外最强的人就行了。”

    李长河默默点头，看来这位哑女前辈把这位鬼手吃的死死的啊。

    很快，车辆停在燕云的一个酒店旁。

    这里就是老道士召集超凡们的地址，在这个没有普及智能手机的九十年代，这已经是燕云最豪华的酒店了。

    连门口的两位门卫，都不是什么普通人。

    从他们的站姿和动作来看，即便不是超凡，估计也是常人中的好手了。

    门卫在发现李长河四人后，眼神有些变动。

    在看到哑女时，他们微微颔首，道了一句：“师伯。”

    看来，他们就是老道士的徒孙啊。

    门卫在看李长河和秋问天时，他们有些茫然。

    估计是没有认出这他们的身份。

    这也正常。

    那个老道士并没有和任何人说过，李长河等人来自二十一年后。

    他并不想在这一方面，引起什么不必要的骚乱。

    不得不说，这个老道士的心境很强。

    对于未来没有丝毫的在意。

    除了询问这次事件的最终结果和线索外，他便没有再问过潘科什么问题。

    并以自己老友的弟子，给李长河四人安上了一个身份。

    也足够了，反正任务完成后，这个身份也就用不上了。

    而这两位门卫在看到鬼手时，脸色却是纷纷一变。

    其中一人甚至退后了一步。

    “你的名气还真的不怎么样啊。”李长河见状打趣着：“大把粉丝？”

    “这有啥？”鬼手却是一脸骄傲：“等会给你看个更隆重的，他们会高呼我的名号。”

    说着便走进酒店。

    没几秒钟，原本安静的酒店，立刻鸡飞狗跳起来。

    “鬼手，你居然还敢露面！”

    “鬼手！我去*U*%”

    “鬼手，我雪莲门向你讨教！”

    ....

    “原来如此，粉丝是指这个意思。”李长河心想，那照这个说法，东哥在海族岂不是也有大量‘粉丝’？

    （明天相亲...更新会晚点）

