一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第一千二百零二章一见钟情

    “你们两个差不多行了，是打算这样坚持到天黑嘛。”孙阿香淡笑着说道。

    听了孙阿香的话，温迪直起了身体，对陆晓涵尴尬的笑了笑。

    陆晓涵也对他回应了一个微笑。

    就这样一个简简单单的微笑，温迪感觉全身的骨头都酥掉了，春天也跟着来了。

    “晓涵，你是做什么的？”温迪跟在陆晓涵身边，边走边问道。

    陆晓涵不假思索的回答道：“我在铁森哥哥的学校里当老师。”

    “当老师好啊，老师多伟大，辛勤的园丁，燃烧自己照亮别人……”温迪手脚并用，绘声绘色的就是一通夸赞。

    陆晓涵觉得温迪太热情了，显得有些怯弱，往孙阿香身边靠了靠。

    望着温迪的眼神还有些惊恐。

    这个眼神让温迪看了觉得很郁闷，抓了抓头，心里想着“难道是我说错什么话了吗？”

    孙阿香看出温迪对陆晓涵是一见钟情了，小声的对他说道：“晓涵比较胆小，你别说再多了，要懂得循序渐进。”

    温迪立刻就领悟了孙阿香的意思，同时心里的保护欲大增。

    听了孙阿香的建议，温迪也收敛了一些，跟陆晓涵聊了一些平常的话题。

    到了张铁森的房子前，温迪看到里面已经是人山人海了，忍不住嘀咕了一句，“不就建了个房子吗，用得着搞得全村的人都知道嘛。”

    陆晓涵看见了张铁森的身影，便兴冲冲的跑了过去，嘴里还甜甜的喊着：“铁森哥哥！”

    温迪顿时感觉到一阵失落，抬起的手臂在空中停留了一下，缓缓的放下了的，无力的叹息了一声。

    孙阿香明白了温迪的心思，转身望着他问道：“你对晓涵一见钟情了吧？”

    怕别人听见了会越传越离谱，也是为了顾及陆晓涵的名声，孙阿香还特意压低了声音。

    温迪装糊涂的否认道：“没有的事，你别乱猜。”

    虽然他没有承认，但是从他的瞬变的脸色中，孙阿香已经看出那种意思了。

    不过她也不喜欢去八卦别人的事情，也就没有再多问了。

    张铁森看见温迪来了，便转头对陆晓涵说道：“晓涵，你先随便看看，我有点事。”

    陆晓涵发现张铁森的目光看向了温迪，拉着张铁森问道：“铁森哥哥，他是什么人？刚刚老实跟我讲些奇怪的话。”

    张铁森微微一怔，回答道：“他是我的朋友，我去跟他说两句就来。”

    陆晓涵嘟了嘟嘴巴，转身向杨美娟那边走去。

    张铁森还有些好奇，暗暗想着“小迪会跟晓涵说啥奇怪的话呢？”

    怀着好奇的心里，张铁森来到温迪面前，问道：“最近在忙啥呢？咋都不过来了？”

    “没忙什么，只是过来也没什么事。”温迪突然一下搂住了张铁森的脖子，一边向外面走去，一边神秘的问道：“那个叫陆晓涵的姑娘好像跟你很熟，你跟我说说她的情况。”

    张铁森又想起了陆晓涵之前的话，用古怪的目光看着温迪，问道：“你干嘛这么关心她的事情，你想要做啥？”

    温迪从容一笑，摇头晃脑的回答道：“窈窕淑女，君子好逑。”

    这下张铁森总算是明白温迪的心思了。

    不过他还是感觉很惊讶。

    “你……”

    张铁森刚开口，就被温迪捂住了嘴巴。

    “你别叫啊，先跟我说说她的事，比如性格，爱好等等。”温迪鬼鬼祟祟的往里面看了一眼。

    张铁森邪魅一笑，暗暗想着“不管咋说小迪也是个富二代，而且跟晓涵看起来还挺般配，他们两个如果真的能在一起，说不定还真的是好事。”

    既然有了想把陆晓涵托付给温迪的念头，张铁森自然要先替陆晓涵把好这第一关。

    “你先别跟我打听了，我先问问你，你咋会对晓涵感兴趣的？”张铁森不苟言笑的问道。

    他现在这个态度，俨然就是一个大哥哥在替妹妹操心终身大事的模样。

    “一见钟情你懂吗？”温迪嫌弃的看了张铁森一眼，一脸陶醉的说道：“我第一眼看见她的时候，就有种想要保护她一辈子的冲动，她那清纯的模样，简直就是我心目中的女神。”

    看着他如痴如醉的表情，张铁森推了他几下，沉声说道：“醒醒，天都还没黑呢，别做梦了。”

    张铁森的声音打破了温迪的幻想。

    不过他并没有生气，拉着张铁森心急的问道：“你快跟我说说啊。”

    张铁森觉得他应该是认真的，就诚实的回答道：“其实晓涵是个很单纯的姑娘，单纯的就像一杯白开水，性格有些柔弱，胆子比较小，如果你真喜欢她的话，就要有足够的耐心去迁就她，当然她是很听话的，不会无理取闹……”

    温迪发现张铁森这么了解陆晓涵，心里感觉有些不踏实。

    “你这么了解她，你是不是很喜欢她？”温迪一脸认真的问道。

    张铁森想都没想，直接回答道：“我是听喜欢她的，只不过我这个是哥哥对妹妹的那种喜欢，龚大伯让我好好照顾她，现在我把她交给你来照顾。”

    这样一来，张铁森觉得自己的负担没那么重了。

    他也相信温迪不是玩弄感情的人，更加相信温迪不会让陆晓涵受到伤害。

    温迪还是不放心，接着问道：“那她喜欢你吗？我看她好像跟你特别的亲密。”

    “她把我当成大哥哥，咋可能会跟我有那种想法，在这里我是她最信任的人，况且她又不善于跟别人交流，当然会跟我比较亲密了。”张铁森坦荡的回答道。

    温迪把张铁森的话综合起来想了一遍，觉得张铁森没有理由拿这些事来骗自己。

    “好，我懂了，接下来就靠我自己了。”温迪拍了拍张铁森的肩膀，自信十足的说道。

    张铁森真心觉得他们两个能走到一起，是一件美好的事情。

    “我还的招呼客人呢，不能在这待着了。”张铁森给了温迪一个鼓励的眼神，说道：“你先进去陪晓涵聊聊吧，这些事我说多了也没用。”

    温迪点了点头，兴致高昂的朝屋里走去。