    云黛朝他看了几眼，说道：“靳瑶想给你生孩子。”

    “这件事没什么可说的。”赵元璟牵住她的手，并排走在雪地里，“朕不可能让她侍寝，也不可能让她生孩子。”

    “她确实挺可怜的。”

    “她确实可怜，但不表示朕要因为她可怜，就赏她一个孩子。”赵元璟淡声道，“朕希望皇后站在朕的立场，而不是去可怜她。更不要为她操持什么，去彰显你的大度贤惠。”

    云黛有些想笑，于是她就笑了出来。

    赵元璟看她：“笑什么？”

    “这世上哪有一个女人，是真心实意要为男人操持别的女人的事情？”她说道，“所谓的贤良淑德，要么是根本不在意，要么就是强忍委屈。”

    赵元璟握着她的手紧了紧，“朕从小就看见母后太多这样的委屈，所以……不会让你也像她一样。”

    “现在可还难说的很，日子还很长。”云黛意味深长道。

    “日子再长，也是要一天一天的过。”赵元璟忽然揽住她的腰身，把她打横抱了起来。

    云黛吃一惊，下意识搂住他脖子：“你做什么？”

    “今晚，朕要皇后侍寝。”

    “御医说……”

    “御医说，三个月便可以。”赵元璟轻挑眉头，“皇后生下公主们，也有三四个月了，看着恢复得还不错。”

    云黛：“……”

    回到承明殿，玉竹已经哄着两个小公主睡觉去了。

    赵元璟顾虑云黛身子还很弱，没有过分，很快便放过她。

    云黛安稳的窝在厚厚的绫被中，露出半截白瓷般的小脸，说道：“皇上，能叫玉竹过来吗？”

    赵元璟正侧躺着，用手撑着脸看着她，闻言问：“做什么？”

    “让她送一碗药来给我。”

    “药？”赵元璟蹙眉，“这个时候喝什么药？”

    “避子汤。”

    “嗯？”赵元璟尾音上扬。

    “你别误会。”云黛说道，“我既然跟你实话实说，自然有正当理由。”

    “好，你说。”

    “我才生浅儿她们三四个月，刚出月子又受伤，到现在才稍微恢复一些。我若是在这个时候又怀孕，对我自己，对孩子都不好。”云黛认真说道。

    赵元璟听了，颔首道：“确实如此，怀孩子还是得身子好的时候才行。你这小身子板……若真怀上了，朕还得时时忧心。”

    云黛安静看着他。

    赵元璟又道：“说实在的，自从上次看你生浅儿她们的情形时，我也真的不敢再看你那样，实在可怜又可怕。”

    他召来崔姑姑，叫她去准备避子汤。

    云黛喝了汤，才放下心来。

    她知道自己是个容易怀孕的体质。生了两个女儿后，其实她就不想再生了。

    但这话也不好说出来，就只能暂时先拖延着。

    昭华殿的夜晚很宁静。

    但靳府却很完全相反。

    靳家一次娶了两房儿媳，虽说是喜事，可到了晚上，也是有为难的事情。

    新婚之夜，按规矩来说，新郎官要在正妻房中过夜，可娶的是平妻，他该到哪一处？

