    “就眼前的情况下，王准只能求助千张扬，张扬听说丘子键被警方带走也感觉有些诧异，这件事按理说不归警垩察管啊，今晚注定是一个不眠之夜，他感觉这件事可能和张德放有关，丘子键这个人并不值得同情，可这帮人毕竟是张扬请来的，他不可能置之不理。

    这件事的复杂程度是张扬事先没有想到的，梁月玲是市委宣传部长梁松的亲侄女，而且更麻烦的是“梁月玲的精神有些问题，这就让丘子键的处境变得越发不妙。

    张德放在电话中表现的爱奠能助，感叹道：“老弟，这件事我也没有办法，梁部长火了，医院那边的检查结果也出来了，证据确凿，梁月玲的确和丘子键发生了两性关系，梁部准备要告丘子键强丵奸。”，

    张扬道：“怎么这么巧，居然是梁部长的亲侄女，不过这件事应该不是强丵奸，顶多算是诱奸。

    张德放道：“强丵奸也罢，诱奸也罢，总之梁部长是不会善罢甘休的，这次他摆明了要告到底，现在梁月玲神志不清，在医院里只是哭，本来准备送往精神病院的，是粱部长坚持才留在市二院接受治疗。”，

    张扬道：“谁报的案？“他这句话问到了关键之处。

    张德放叹了口气道：“老弟啊，我早就说过，这件事还是息事宁人的好，现在好了，事情闹大了，问题出来了，想盖住难啊！”

    张扬道：“我问你，到底是谁报的案？”

    张德放避重就轻道：“辖区派垩出所把梁月玲抓走了，通知家属领人，到最后才知道她叔叔是梁部长梁部长把我臭骂了一顿”当着我的面表明态度要告那个香港明星，丘子键是我抓的，我也是情非得已，梁部长那边我不能得罪啊。”

    张扬道：“辖区派垩出所那边是谁报的案？段金丵龙吗？”

    张德放道：“我不清楚，这件事我回头给你问问，老弟啊，我看你现在还是想想怎么应付梁部吧，这帮明星是你请来的他肯定得找你算账。”

    张扬已经猜了咋i七八分，十有**是海天方面报案，把梁月玲送到了派垩出所里，他们这么做的目的就是将压力全都转嫁到自己的身上，段金丵龙还是很有手段的。

    张扬放下电话，王准关切道：“怎么样？”

    张扬道：“丘子键涉嫌强丵奸已经被警方拘留了。”

    王准倒吸了一口冷气：“起……”“他觉着丘子键挺冤枉的，影星和影迷发生这种事情，大不了也就是一夜情，怎么也不能跟强丵奸挨上，可这件事偏偏就发生了。人是王准带到南锡来得发生了事情王准当然难辞其咎，王准道：“张主任，你一定得帮帮他，如果真的判了强丵奸罪丘子键以后的前途命运全都完了。”王准还有一个私心，如果这次丘子键真的坐了牢，他王准以后在香港娱乐圈也没办法混下去了。

    张扬皱了皱眉头道：“这件事我调查清楚再说，今天下午明星对抗赛的事情很重要，你帮我把人给请来，对抗赛的事情一定不能办砸。”

    王准急得宛如热锅上的蚂蚁一样：“张主任人我给你请，刘德政、席若琳、什么天王天后的我都能给你请来，但是丘子键的事情你一定要帮我解决一定不能让他出事。”

    张扬冷冷道：“你现在还有资格跟我提条件吗？早知道这样，你干嘛弄一批喜莠不齐的二线演员来糊弄我？现在事情闹成这个样子，你才知道后悔了？”

    王准无言以对。

    张扬拍了拍他的肩膀道：“抓紧联系，一切的行程费用我全部负责，今天下午三点钟的明星对抗赛，你一定要给我弄得风风光光，不管发生了什么事情也要把这件事先办好。”

    王准道：“可丘子键……”，

    张扬道：“你放心”我尽一切努力给他一个公道。”

    ……”……”……”……”……”……”……”……”……”……”……”……”……”……”……”……””

    张扬一上班就被常务副市长陈浩叫了过去来到陈浩的办公室，眼前的场面吓了张大官人一跳宣传部长梁松、纪委书垩记李培源全都在那里，公安局代局长张德放也到了，一个个铁青着面孔，脸色都很难看。

    梁松是找陈浩来算账的，陈浩现在分管体育，张扬是陈浩的人，冤有头债有主，他第一个找到的就是陈浩，陈浩听说发生了这么大的事情也吓得不行，他分管体育工作，屁丵股还没坐热呢，张扬就给他捅了这么大的漏子，陈浩马上就把张扬叫了过来。

    置于李培源，他和梁松的关系不错，梁松把他叫来是准备大干一场了。

    张扬一走进陈浩的办公室，陈浩就怒气冲冲的质问道：“张扬，瞧你干的好事！”，

    张扬道：“陈市长这话什么意思？我丵干什么好事了？”

    陈浩愤愤然道：“你还跟我装糊涂，你从哪儿请来子那么一批人？什么明星？全都是些流氓，罪犯。”

    张扬道：“陈市长，有什么话你说清楚，大清早的你把什么责任都往我身上栽，是不是觉着这样自己就能脱开干系了？”

    陈浩被他气得满脸通红：“你什么态度？”

    李培源道：“都消消气，干什么这是？大清早的，事情既然已经发生了，还是先想想怎么解决吧，争吵能够解决问题吗？”

    梁松道：“张扬，这些香港明星是你请来的，你真有本事啊。”，

    张扬道：“梁部长，人的确是我请来的你有什么话只管说。”，

    梁松点了点头道：“那个丘子键强丵奸了我侄女你知不知道？”

    张扬道：“你侄女昨晚去了丘子键的房间我知道，至于是不是强丵奸我不知道。”

    梁松早就憋了一肚子的火，听到张扬这样说，火腾地就上来了，他怒道：“你放屁，你敢说你不知道。

    张扬道：“梁部长，我敬你是我的领导，所以我跟你说话陪着小心带着客气，你侄女出事，你生气恼火我可以理解，但是身为一个领导干部你也得注意自己的言辞，你要是再用这种方式跟我说话，我就没必要跟你谈下去了。”

    梁松气得鼻子都歪了，他怒道：“我就这个态度，我就这个语气，我就骂你了怎么着？你害得我侄女被人强丵奸，现在疯疯癫癫的，我没打你都是轻的。”

    张扬冷笑道：“我本来是抱着歉意过来跟你谈问题，可你这种态度根本就是不讲理”那个丘子键我也看着不顺眼，不过你有什么凭据就说他强奸你侄女，你侄女是自己跑到他房间里去的，现场也没有打斗挣扎的痕迹，法律上也得讲究证据，你说强奸不算，你侄女说被强奸才算！”

    梁松本来就以受丵害者自居，满腹的委屈，他骂人也是发泄心中的愤怒，可到了张扬这儿却碰了壁，张大官人不吃他那套，梁松火了指着张扬就要骂，李培源看出形势不对”赶紧拦住他，低声道：“老梁，你得冷静，事情都已经发生了，我们要面对现实。”

    梁松憋得手足发抖”想起躺在医院里疯疯癫癫的侄女儿，他又是心疼又是难过：，““”，我侄女……”她精神有问起……”丘子键是个畜丵生，怎么可以对一个精神有问题的女孩子下手。，，

    张扬看到梁松悲愤交加的样子也觉着于心不忍，他低声道：“梁部对不起，这件事我会调查清楚，我们不会放过任何一个坏人，可是也不能因为自身的好恶而忽视事情的真相。”

    李培源道：“物证已经有了，现在月玲受了刺激，在医院接受治疗，有些事只能问她才知道。”，

    梁松摇了摇头道：“这件事我不会这么算了。“说完他离开了办公室。

    张德放一直都没有说话，粱松走后他方才叹了口气道：“梁月玲精神不正常，丘子键和她发丵生关系“这次他恐怕跳进黄河也洗不清了。”

    张扬沉默了一会儿，想起昨晚的事情，有件事他能够断定，丘子键虽然不是什么好鸟，可他肯定没有强奸梁月玲，他也不知道梁月玲精神有问题，丘子键在这件事上很冤，可现在梁松一定要起诉丘子键，形势对丘子键相当的不利，张扬并不喜欢丘子键，他的生死也无关紧要，可是如果丘子键被判定强奸，他势必会负有连带责任，市里早就对他有意见的这帮人肯定不会错过这个落井下石的机会。

    张德放看到张扬愁眉不展的样子，心中感到一阵快慰，你张扬再能耐，现在也想不出鞘决的办法“这件事上你已经犯了众怒，段金丵龙把梁月玲送到派垩出所告她卖丵淫，这件事也会得罪很多人，张扬以后肯定不会放过他，而梁松也不会轻饶了段金丵龙，张德放暗自得意，自己这个一石二鸟的主意真的很完美，既打击了张扬，又可以将段金丵龙逼入困境，张扬极有可能因为这件事一蹶不振，而段金丵龙在南锡也会陷入人人喊打的局面之中，海天的管理权用不了太久就会落入钟海燕的手中，那和在他的手中没有任何的分别。

    梁松离开之后，陈浩满腹埋怨道：“张扬，你惹出来的事情，你自己解决！“他还是推卸责任。

    张扬鄙夷的看了他一眼，转身出门，走了没几步听到李培源叫他。

    张扬停下脚步，等李培源走过来，低声道：“李书垩记。”

    李培源叹了口气道：“这件事怎么会搞成这个样子。”

    张扬苦笑道：“人算不如天算。”

    李培源道：“梁部长刚才的情绪是激动了一点，不过你也设身处地的为他想一想，这件事发生在谁身上，谁不着急上火？”

    张扬点了点头道：“我明白”可是咱们也不能不讲事实，丘子键和梁月玲之间应该不是强奸。”

    李培源道：“麻烦的是梁月玲的精神不正常，这次受了刺激，还不知什么时候能够清醒过来，丘子键那种人也不值得同情。”

    张扬道：“我想去看看粱月玲。”

    李培源道：“我正要去，一路过去吧。”

    张扬点了点头，有李培源陪伴更好，他立有些犹豫，自己去是不是不方便呢。

    ……”……”……”……”……”……”……”……”……”……”……”……”……”……”……”……””，

    两人来到市二院，梁月玲目前住在神经科监护病房，本来应该送她前往精神病院的，是梁松坚持留在这里治疗，所以才留了下来。

    张扬买了一束康乃馨，来到监护病房的时候只有梁月玲的母亲在那里陪着，梁月玲的母亲是位老实人，只知道在那里哭。

    李培源的秘书向她介绍道：“这位是我们纪委李书垩记，专程来探望你女儿的。”

    梁月玲的母亲只说了一句谢谢领导关心，又哭了起来，女儿到现在都神志不清，打过镇定剂能好一阵子，药效过了以后又大喊大叫。

    李培源征求她同意之后，和张扬一起走入了病房，看到梁月玲静静躺在病床上，梁月玲今年刀岁，看上去比实际年龄要小一些，脸色很苍白，皮肤上有几道抓挠的痕迹，不过长得还算清秀可人。

    张扬把鲜huā放在床头柜上，转身看了看粱月玲的面孔，可这时候，梁月玲忽然睁开了双眼！<!--over-->

