 薛家众人听到这话，也一下子重视起来。

毕竟，没人会觉得，杨老爷子这趟来，真得只是为了喝喝茶、聊聊天。

“老爷子，您说的正事是？”

薛家庆问道。

“当然是看望老薛啊，”杨老爷子道，“这一点，我在电话里不都已经说得很清楚了么？”

薛家庆顿了顿，道：“老爷子，您也知道，我父亲现在是昏迷不醒的状态，我们整个薛家对他进行了严密的保护。

若是要去看他，那实在有些麻烦。

要不……咱就在这儿多聊一聊，然后您回去。

等我父亲日后醒来，我们再请您和他一叙？”

杨老爷子听到这话，顿时笑容微微一敛，道：“你这意思，我也是你们的防范对象？

我见你们老爷子，你们也得防着？”

薛家庆顿时一怔，连忙摇头，“不不不……怎么可能呢？

老爷子您何等身份？

我们哪里需要防着您呢？”

这话倒是实话，一点不掺假。

若是别人要见薛老爷子，他们或许还得防着，小心对方对薛老爷子做些什么。

可杨老爷子是什么身份？

是什么地位？

以杨老爷子的尊严和威望，是绝对不可能做出什么伤害薛老爷子这样的下三滥的事情的。

“那还有什么好说的？”

杨老爷子道，“你们只需解开防备，让我们进去看看就行了。”

薛家庆听到这，忽然感觉到有点不对。

微微挑眉，道：“呃？

您……们？

还有谁？”

杨老爷子直言道：“还有我这外孙杨天，以及我女儿若彤啊。

既然拜访，自然就当一起拜访。”

“不行。”

薛家明立马道。

“这可不行啊，”薛家庆也道，“老爷子您也就算了。

杨女士，和杨天，就不用看望我们家老爷子了吧？”

“你在怀疑什么？”

杨老爷子的眼神忽然变得有些锐利，看着薛家庆道，“你怕我们对老薛不利？”

“嘶……这……”薛家庆当然不可能承认自己是这么想的。

“老爷子，您别这么说，”薛家明出来打圆场道，“我们……只是觉得，杨天和杨女士没有进去的必要。

您也知道，杨天刚刚毁了我们薛家和李家的订婚仪式，身份总归是比较敏感吧？

这种时候，让杨天去见我们家老爷子，到时候李家产生一些不必要的猜疑，我们岂不是很麻烦？”

“有什么可麻烦的，”杨老爷子淡然道，“这李家，面子就这么大吗？

我杨万涛今天亲自上门，你们都能为了李家把我拦着？

你们这是不打算把我杨家放眼里了是吧？”

“这……”薛家明一下子有些不知道怎么接了。

“不不不，”薛家庆连忙道，“老爷子您这是什么话啊。

我们哪敢不把您、不把您们杨家放眼里啊。”

“那就不要说这些有的没的了，”杨老爷子一下子强势起来，道，“现在，咱们就去见老薛。

你们那些什么守卫啊之类的，全给我撤了。

对了，把那个小惜丫头叫出来吧，让她陪我们一起去好了，刚好也可以让你们放心。”

姜毕竟还是老的辣。

薛家这几个后辈，就算说破天了，也不敢真得不给杨家面子。

别忘了，薛家还没和李家联姻呢！要是薛家现在敢和杨家为敌，那就真是作死了！“这……”薛家庆犹豫了数秒，道，“好吧。

老爷子您都这样说了，我们当然是相信您。

至于小惜……”“怎么？

还没嫁出去的姑娘，还有什么不能见人的吗？”

杨老爷子冷哼一声，道，“我今天本来不打算说这小姑娘的事的。

你们可别逼我改变主意。”

这话一出，现场的气氛顿时紧张了起来。

薛李两家联姻的事情，本身就已经够乱了。

若是杨老爷子再来掺上一脚，那就更麻烦了。

“行行行，老爷子您说了算，”薛家庆苦着脸，道。

然后转头对薛家明道，“家明，去把小惜叫来吧。”

“可……”薛家明还有点不乐意。

“去吧，”薛家庆无奈道。

薛家明叹了口气，点了点头，转身走向薛小惜的房间去了…………数分钟后。

在薛老爷子的住处门口。

众人来到了这里。

又过了一会儿，薛小惜也被带了过来。

薛小惜走过来，一看到杨天，瞬间惊了。

“咦？

杨天，你……你又来啦？”

她那精致的小脸上一下子充满了惊喜，控制不住得冲了过来，扑到了杨天怀里。

“你这个又字用的，是不想我来的意思？”

杨天故意调侃道。

“呃……当然不是啊，你天天来才好呢！”

薛小惜立马道。

杨天笑了，抱着她，忍不住在那白嫩的小脸上亲了一口。

“咳咳！”

一旁的薛家庆和薛家明都忍不住故意咳嗽了。

杨老爷子，也笑了笑，道：“就算是年轻人，也得注意点影响啊。”

这话一出，杨天倒是没什么，怀里的薛小惜却是红了脸，连忙从杨天怀里出来，有些不好意思地对着杨老爷子和杨若彤道：“杨爷爷好，伯母好。”

杨老爷子对着薛小惜点了点头，然后转过头，对着薛家庆道：“好了，可以进去了吧。

我可是好久没看到我这位老对手了呢。”

薛家庆无奈地叹了口气，苦笑着，点了点头，然后下令道：“打开门吧，让杨老他们进去。

小惜，你要照顾好你爷爷，知道么？”

薛小惜微微一怔，立马点了点头，道：“知道了。”

于是一行人进到薛老爷子的住处里面，来到卧房，很快便看到了躺在床上的薛老爷子。

床边，有两位专业的特级护理在待命，时刻准备着应对老爷子的任何反应。

杨老爷子摆了摆手，道：“你们，出去吧。”

两个特级护理点了点头，便走出房间了。

薛小惜问杨天道：“对了，你们今天……是来干什么的呀？

为什么会突然要见爷爷啊？”

杨天对着薛小惜小声说道：“你忘了么？

我之前不是和你说过吗，我准备试试给你爷爷治病啊。

而这次请我外公帮忙，就是为了创造这么一个机会。”

“啊？”

薛小惜微微睁大眼睛，道，“你真打算这么做？

可……可万一治不好，岂不是很容易被误会？”

“所以，就一定要治好呗。”

杨天淡定地说道。

然后，松开薛小惜，走向了床边…… 