
　　“砰！！”

　　子弹从枪膛内迸出，划过夜空，精准的擦中蝙蝠形态蒙博的翅膀，轰的一下炸开！

　　【提示：你命中的蒙博，对其造成456点贯穿伤害，966点爆炸伤害，蒙博陷入短时眩晕状态】。

　　“轰！！”

　　剧烈的爆炸！

　　蒙博只感觉到一阵天旋地转，全身剧痛的同时大脑嗡嗡的！

　　他失去了身体的控制，自动退出蝙蝠形态，从半空中跌落。

　　四名融合暴君体在方恒操控下立即快步追了过去，抡起手里的铁麻花对落下的准蒙博狠砸。

　　“砰！砰砰！！”

　　【提示：你的丧尸分身对蒙博造成127点伤害，对方陷入骨裂状态】。

　　【提示：你的丧尸分身对蒙博造成229伤害……】。

　　一声声沉闷的撞击声，有点像是制作炸猪排前捶打的过程。

　　方恒见状，迅速从背包里掏出死者之书，准备吸收蒙博的灵魂。

　　侯爵级别的血族，灵魂应该不会弱吧？

　　然而他刚刚拿出死者之书，附近的中阶血族群又一次扑了上来。

　　麻烦！

　　这种状态下根本没办法凝神使用死者之书！

　　方恒无奈，只能再次切换大砍刀，试着将四周的血族劈开。

　　四名融合暴君体周围也都充斥着中阶血族，然而融合暴君体直接无视血族们的攻击，盯着蒙博狂抡铁麻花。

　　片刻，方恒视网膜上浮现出一行游戏提示。

　　【提示：你击杀了特殊人物-蒙博，你获得求生点数*221，你获得高能进化结晶*1，你与血族各氏族关系大幅降低】。

　　咦？

　　居然杀NPC也能爆出高能进化结晶？！

　　论坛里面以前从没提起过这点啊！

　　方恒眼睛一亮。

　　他感觉自己好像发现了一片新大陆！

　　听说这次血族入侵第七区带过来不少侯爵等级的NPC。

　　多杀几个，到时候指不定很快就能凑满20个进化结晶！

　　方恒心情不错，伸手一抬，将蒙博死后爆出的进化结晶收入手背印记。

　　看了眼周围，更多的血族接到了蒙博死前的召唤，还在不断聚集过来。

　　此地不宜久留。

　　方恒正准备踏上暴君的肩膀离开，忽的又注意到蒙博尸体下方有什么东西散发着微弱的红光。

　　“嗯？那又是什么？”

　　方恒一刀劈开右侧袭来的血族，快步上前，将地上的一个暗红色的护腕捡起。

　　嗡……

　　护腕闪过一道光芒，被方恒顺利拿起。

　　【提示：血统判定成功，你获得物品-血族护腕（劣）】

　　物品：血族护腕（劣）。

　　说明：特殊物品，灵魂绑定，占据特殊背包格，无法丢弃，死亡后必定掉落。

　　说明：血族十三圣器之一，传闻拥有强大的力量，放入背包内即刻起效，提升基础敏捷+1，基础力量+1，基础体力+1，血液亲和+3。

　　说明：附加技能-血影分身。

　　技能说明：召唤一个和你拥有相同属性的血影分身，该分身拥有双倍血量，继承部分被动能力，无法主动使用技能，分身持续时间：30分钟，冷却时间：3小时。

　　说明：传闻十三圣器中藏匿者血族的巨大秘密，获得更多血族圣器组合，可获得额外效果。

　　说明：下一阶段组合效果（集齐三件圣器）：额外提升玩家所有基础属性2点（放入背包即可起效）。

　　说明：仔细查看，你可以看到护腕内侧标志着有一个淡淡的‘七’；集合五把血族护腕（劣）并且经过血族仪式可以合成血族护腕（精）。

　　额外说明：（精）品质的血族护腕拥有更强效果，当（精）品质护腕合成成功后，所有带有‘劣’字样的护腕失去其效果。

　　方恒将护腕放在手里大致扫了一眼技能说明。

　　垃圾！

　　召唤出的血影分身都还没他的融合暴君分身厉害。

　　非要说的话，勉强倒是能用来变变魔术，施展一下障眼法。

　　看来刚刚蒙博使用的分身技能应该就是依靠着护腕的能力增幅之后的效果。

　　想着，方恒将护腕塞回背包。

　　也好，护腕怎么说都加了3点基础属性，而且放在背包内就能直接起效。

　　谷</span>不亏的。

　　等以后将血族圣器凑得多了，指不定还能获得血族圣者器套装效果加成。

　　嗯？

　　方恒眉头挑了挑。

　　记得游戏玩到现在，他一共才杀了两名血族侯爵，两个都爆出来了血族十三圣器套装。

　　是运气好？

　　还是游戏的设定，大多数的血族侯爵都拥有血族圣器？

　　圣器有死后必然掉落的属性，这么说来，或许再去杀两个血族侯爵就能凑够三件套套装属性了？

　　方恒回头，有种现在就回去杀一个血族侯爵的冲动。

　　想了想，方恒还是忍住了。

　　算了，不急于现在，以后机会多得是。

　　眼看着周遭大批大批的蝙蝠朝着这个方向飞来，方恒收起眼睛里的贪婪，快速跃上融合暴君体的肩膀。

　　融合暴君体迈开大步，认准方向朝着另外左道游戏工会出口方向加速奔跑。23sk.Com

　　方恒并没有注意到，在他离开之后，蒙博的尸体缓缓融化成鲜血，渗入大地。

　　……

　　左道游戏公会一家临时分部。

　　“方恒？”

　　钟雷听到方恒已经到了庇护所分部之后惊了一下，随即大喜，放下手头上的事情第一时间去主控室找他。

　　“可算是找到你了！”

　　不知怎的，钟雷感觉眼眶有点湿润。

　　这段时间，钟雷的心情经历了如过乘过山车一样的从大喜到大悲。

　　刚刚开始的时候，得知方恒获得了整个第八区的归属，钟雷和会长田镇两个人都是懵的。

　　好半天都没缓过劲来。

　　他们都以为自己是不是出现了幻觉。

　　他们和方恒正在暗地里密谋的难道不是第七区的主线吗？

　　怎么忽然之间方恒就完成了整个第八区的主线任务？还得到了第八区的归属？

　　是不是哪里搞错了？

　　接受了这个现实之后，随之而来的是狂喜。

　　方恒得到第八区之后实力自然是得到了极大的提升。

　　他们这波赌对了！

　　以往一直找猪队友组队的钟雷顿时有种大翻身的感觉。

　　他甚至有个冲动去论坛里发个帖子炫耀一下。

　　真心求教，自家队友太出息了，感觉自己变成猪队友了怎么办？

　　更没想到的是，就在第二天，他们又得到了寇淮离奇死亡，第七区联邦动乱的消息。

　　当时，钟雷的感觉就是喜上加喜，整个人都要幸福的晕过去了。

　　好家伙，寇淮一死，联邦一乱，到时候第七区那蠢货哪还能是他们的对手？！

　　种种负面消息影响下，第七区庇护所的‘房价’也顺势大跌！

　　左道游戏工会借机疯狂购入，加速完成方恒的海拉组织样本感知磁塔布局计划！

　　然而，公会狂喜没过多久，第七区就被血族入侵了。

　　包括左道游戏工会在内，还有拾荒者军团、联邦、第七区各大公会等等一切势力都被入侵的血族按在地上狠狠摩擦。

　　血族势如破竹，以嵩溪山区域为中心，迅速向外扩张，毁灭沿途的庇护所。

　　第七区‘房价’再次暴跌。

　　短短两天的功夫，左道游戏工会损失上千万。

　　而血族的攻势还在继续。

　　再这么下去，他们左道游戏工会在第七区布置的所有产业全部都会被血族摧毁！

　　更让田镇和钟雷的感到头疼的是，他们发现自己没办法联系上方恒，于是就匆忙去找莫嘉伟。

　　然而莫嘉伟那个靠不住的，居然也找不到方恒！

　　左道游戏公会一时间急的像是个没头苍蝇，一边硬抗血族，一边疯了一样的寻找方恒。

　　“不好意思，前两天有点急事要处理，现在已经处理完了。”

　　“回来就好，回来就好。”

　　钟雷感觉左道游戏公会有救了，“方恒，我们现在遇到大麻烦了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全民游戏：从丧尸末日开始挂机更新，第五百四十八章 垃圾免费阅读。https://xs.23sk.com 