    所有国家要团结一致支持阿拉伯民族解放和民族独立，维护阿拉伯民族的价值观和传统，捍卫阿拉伯民族的安全，保障阿拉伯国家的主权和合法权利。————《阿拉伯国家联盟喀土穆宣言》（2006年3月29日）。

    *********************************************************************

    1992年的夏天注定是火热的，伊拉克爆炸了第一颗核弹的消息象狂风一般迅速吹遍了阿拉伯世界的每个角落。上到国家领导，下到黎民百姓，个个都被这个消息震颤着，有兴奋，有欣喜，有疑虑，有恐惧，但在这其中最主要的绝大多数阿拉伯人的情绪只有四个字可以表述——扬眉吐气！

    “真主在上，有件大事你听说了吗？”

    “什么大事？”

    “伊拉克的兄弟爆炸了一枚原子弹，是他们自己制造的！”

    “安拉啊，咱们阿拉伯人还能造出原子弹来？这下子看以色列还敢欺负我们？”

    “对！那些犹太人再敢欺负咱，咱用原子弹轰平了它！”

    从阿拉伯半岛到北非，各个阿拉伯国家的人们在喝茶的时候有了一个共同的话题，一向悠闲安静的喝茶活动也因为这个话题而变的慷慨火热起来。无论是老人还是孩子，是青年还是中年，大家一个个脸上都带着兴奋的脸色紧紧攥着手中的茶杯，但是任凭茶水凉了也顾不上喝一口，一个个都激动的红了脸在高谈阔论。

    每个人的情绪，都是紧张而又带着有点亢奋。几乎人人手边都放着一份报纸，报纸的头版上都是伊拉克核试验成功的消息和照片。而只要有这个消息的报纸，都已经脱销了。

    报纸上报道的可不仅仅是伊拉克的核试验，还有在核试验前在联合国的政治斗争，这些阿拉伯国家的人民很高兴的看到了自己一向懦弱萎缩的政府这次竟然真正的男人了一回。这些阿拉伯国家团结到了一起在伟大友好的盟邦中国的帮助下挫败了美帝国主义和以色列为首的制裁伊拉克，扼杀核武器计划的邪恶提案。

    看着报纸中详细的报道和照片上美国代表脸上惊讶的表情，看着美国政府在核试验后气急败坏的表态和以色列打掉牙向肚子里咽的表现，大家真是感觉痛快啊！自第四次中东战争失败以来，受的犹太人和美国佬的气真是不少了。只要能够稍微反抗这些侵略者的人物，就连那哈马斯和真主党，都给穆斯林们捧成了大英雄。

    可是今天，这库赛将军和伊拉克竟然顶住压力，在以色列核打击的威胁下硬是爆炸了核武器，真是够英雄，够男人，够阿拉伯！

    此时年纪大的有钱的都在琢磨着是不是该给伊拉克捐点款，虽然他们平时对政府收税恨的要命，但这是针对自己的无能**政府。对于人家库赛将军这样的大英雄，做大事业的人，自己捐点款那是咱身为穆斯林的荣幸。而年轻人个个更是一个个胸脯拔的高高的，恨不得立刻收拾行李赶到伊拉克去，在库赛将军旗下投笔从戎，奋战一生。

    平民如此，阿拉伯国家的军队里就更别提了，军人们一个个那是热血沸腾啊！都说美国人牛，以色列人凶，可是碰到真正的英雄，真正不怕死的好汉，那还不是都当了缩头乌龟？要是自己的政府能有人家库赛将军的血气，那阿拉伯世界联合起来还不早就横扫了整个以色列?

    就连各个阿拉伯的高层，也受到了很大的震动，很多养尊处优的高官王族们对此反响平平，但他们的年轻子弟却是热血沸腾。很多人在慷慨激昂过后，也开始从心里抵触父辈们的作为，他们觉得自己国家的孱弱，阿拉伯世界的衰退，正是因为上一辈们贪图享受不作为造成的。看看伊拉克，在库赛将军的带领下，横扫伊朗，爆炸核弹，真正的振兴了国家。看来，上一辈人的确老了，阿拉伯世界也该发生点变化了……

    自从1973年第四次中东战争结束以后，一直到现在是整个阿拉伯世界最沉闷而黑暗的时刻，尤其是第五次中东战争时，看着巴解组织孤军奋战，叙利亚被打的落花流水，其他阿拉伯国家却只能站在一旁瑟瑟发抖，不敢上前。直到难民营大屠杀发生，姐妹被蹂躏，兄弟被残杀，无数阿拉伯国内的有识之士，无数热血青年都感觉胸口压抑着无数的愤怒和郁闷，简直无法呼吸。无数人在心底流着血泪发问：难道阿拉伯民族完了吗？

    到了1992年6月的今天，那个特立独行的库赛-阿卜杜拉终于做出了这么个威武不屈，震动天下的事情来。那枚太阳一样光芒万丈的核弹，仿佛让笼罩在阿拉伯人头上的阴霾一扫而空，让大家觉着腰杆都硬了起来，让大家可以纵声的怒吼欢呼！

    …………

    卡塔尔，多哈……

    会议厅里面议论的声音嗡嗡的响着，完全没有即将开会的觉悟。虽然时间已经到了，但埃米尔哈马德却丝毫没有阻止大家的意思。他只是笑着坐在一边，聚精会神的听着大臣们对伊拉克爆炸核弹事件的分析。这几天，自己耳朵里可全是这个消息，他甚至听说美国人的军舰全都进入了战备，开到海上去防止受到恐怖袭击。

    一个核弹爆炸就把美国人吓成这样，这超级大国原来也是个欺软怕硬，胆小如鼠之辈。这个库赛阿卜杜拉还真是有种，以色列人都公开要动用核武器，他还亲临试验现场敢看爆炸，这才叫英雄，这才叫酷啊！

    埃米尔哈马德自己在脑袋中YY了一下将来卡塔尔爆炸核弹时，自己也一定得亲临现场，就是以色列和美国威胁要发动打击，自己也坚决不能退缩。不过——哈马德有些沮丧：卡塔尔现在有美国驻军，美国人不可能允许他发展核弹！这些该死的美国佬！

    议论好一阵子，大家才记起今天是来开会的，不是来侃大山的。于是纷纷停止说话，一起将目光看向埃米尔。

    埃米尔哈马德咳嗽了一声，开口说道：“全能的安拉在上，最近美国方面提出想扩大在我国的军事基地，将他们的中央司令部从沙特迁到我们这里来，大家有什么意见吗？”

    “美国人还想扩大基地？”一个年轻的大臣不满的说道：“他们的飞机训练已经给当地人民生活造成了很大不便，不久前发射导弹失败，险些将导弹打进居民区。这些基地的存在不利于我国社会发展，我认为非但不能扩大，而应该缩小现有基地……”

    “这个……这话我不赞成。”外交大臣阿卜杜拉-阿提亚说道：“美军的存在是我国的安全基础，它可以保证我国不受外来的侵略。保持和发展与美国关系是我国对外关系的重要支柱，除了军事上的需要之外，美国在我国有大量的投资，因此我们不能反对美国的提议。”

    “您的意思是说，因为美国有驻军而且有投资，我们就应该出卖自己的主权吗？”刚才的年轻大臣愤愤的说道。

    “你——简直是不可理喻！真难相信您是一位接受过高等教育的人士！”阿卜杜拉-阿提亚大怒，反驳道。

    “谢赫，你的意思呢？”埃米尔哈马德不理底下争吵的两人，将目光投向了他信任的卡塔尔财神谢赫哈马德-本-贾西姆的身上。

    谢赫哈马德-本-贾西姆沉默了一下，突然间开口，让所有人吃了一惊。他说道：“让美国佬见鬼去吧！”

    …………

    美国驻伊拉克大使约什-莱曼站在自由宫接待厅，那脸色是要多难看有多难看。

    他穿着笔挺的西装，站得笔直，手里拿着公文夹，里面是美国政府的抗议书和萨姆-纳恩总统写给刘明的信。约什-莱曼心情很差，因为伊拉克爆炸核弹的事件，他被国务院好一顿训斥，说他工作不利没有及时处理这事。现在他一片焦头烂额，先前美国舰队封锁红海时的趾高气扬都已经消失的无影无踪了。

    他足足等了半个小时，刘明才一身军服，大模大样的出现在他面前。看着约什-莱曼的脸色，刘明微微一笑，也没有和他寒暄，直接说道：“莱曼大使，您可以将文件交给了我了！”

    约什-莱曼一愣，他原本还想语气强硬的说几句话，但对方根本不理会，干脆就是一幅完事走人的样子。他只好僵硬的微微一弯腰，将手中的文件夹交给了刘明，冷淡的说道：“这是美利坚合众国政府的抗议书和总统阁下的亲笔信。”

    刘明冷笑了一声，单手接过文件夹，心道：美国佬，你上次不是很横吗？