    一瞬间，　叶青阳的形象在柳清清眼里也是愈发高大。

    柳清清柔情似水的看着叶青阳侧脸，心中又是欢喜，又是甜蜜。

    这就是我未来的男人吗？

    此时此刻，他真是帅的没有边际了！

    而一旁的陈明远，见到此情景，肺子都快气爆炸了，但他还是忍住气，找机会扭转局势，打压叶青阳。

    “郑院长，您刚才说这台手术您做不了，您的意思，这个人即便是扎了针，是不是也救不活了？”

    “当然不是！”郑耀先道：“我之所以说这台手术我做不了，是因为做手术，必须要拔掉这锁魂针，但这震穴锁魂针扎在几大命穴的中心处，若是拔不好，伤者会在短时间内迅速流失生命气息，很可能功亏一篑，所以，最稳妥的办法，就是请高人出山来做这台手术！”

    说着，郑耀先看向叶青阳。

    “请他来救人？”陈明远诧异道：“他有行医执照吗？”

    叶青阳一摊手：“没有！”

    “你看！”陈明远说道：“那出了事，责任谁来承担呢？”

    “我来！”郑耀先朗声大喝。

    他越来越瞧不上这个陈明远了。

    救人要紧，你在这里啰里啰嗦，这是一个医生该有的行为吗？

    “高人，请您尽快救治伤者，我来给您做助手！”郑耀先毕恭毕敬的请叶青阳上手术台。

    陈明远...　...

    郑院长都做助手了，那我干什么？

    郑耀先见陈明远愣着，大喝一声：“还不赶紧消毒？然后在一旁等着听高人使唤！”

    “噢噢！”

    陈明远胸口憋着一股气，但又无可奈何。

    “等等！”

    叶青阳却是一挥手：“谁说我要做这台手术了？”

    “高人，您这是？”郑耀先脸色一变，预感不好。

    叶青阳说道：“我都帮你们救了伤者一程了，剩下该你们医院搞定了，别太过分哈，不然要你们医院干什么吃的？”

    郑耀先一脸的为难：“可是如果您不伸手，我们真的没有把握！”

    刘夫人赶紧上前，抱住叶青阳大腿哭求道：“高人，高人求你救救我儿子，我出钱给您，多少钱都可以，求您了！”

    “不是钱的事！”叶青阳扶起刘夫人，突然心里好似想起了什么，问道：“那啥，几十万能出的起不？”

    刘夫人赶紧点头：“别说几十万，几百万几千万我也能给，只要你救活我儿子！”

    “不，我就要几十万，而且就当我借你的，如果我能救活你儿子，再告诉你具体数字！”叶青阳道。

    “好好！谢谢高人！”刘夫人感激的握住叶青阳的双手。

    叶青阳走到手术台前，周围人开始准备，闲杂人等都出了病房。

    几分钟后。

    “毒消好了吗？”叶青阳问。

    “好了！”郑耀森说道。

    叶青阳指了指陈明远：“那你滚出去吧！”

    陈明远...　...

    尼玛的我一个科室大主任，就是给你消毒用的？

    用完直接就轰出去？

    陈明远像吃了屎一样难受。

    “你滚不滚？”叶青阳作势就要下手术台。

    “高人，别生气！”郑耀先赶紧安抚叶青阳，他看出叶青阳跟陈明远有过节，狠狠的瞪陈明远：“还不滚？”

    陈明远咬牙切齿的道：“我滚，我滚！！”

    他活这么大，就没受过今天这等委屈，就连出了门胸口都气的不停的起伏，眼睛都是红血丝。

    关好门，叶青阳先解开伤者一处被他封死的穴位，然后拔下锁魂针。

    “我不喜欢拿手术刀，你来弄吧，按照我说的去做就好！”叶青阳对郑耀先说道。

    “也好！”

    有高人在身后助阵，邓耀先自然是信心百倍。

    “先入颅脑，西侧耳蜗二寸入，一公分两毫米...　...”

    此时若说这手术台是战场，郑耀先是冲锋陷阵的大将军，那么叶青阳就是在身后指挥千军万马的统帅，指引着郑耀先勇猛杀敌。

    ...　...

    病房门外，柳清清双手做祈祷状：“老天保佑，一定要让青阳成功！”

    “哼，做梦！”听到柳清清祈祷的陈明远，狠狠揶揄道：“别以为郑院长信他，他就成神仙了，这样的手术，复杂程度我心知肚明，他一个连行医执照都没有的人，怎么可能应付的来？”

    陈明远怎么看叶青阳都不像是能救活伤者的人。

    “承认别人优秀有那么难吗？”柳清清反问。

    “你...　...哼！”陈明远冷哼道：“你现在大可以说风凉话，等一会手术结束，一切就可以见分晓了，装逼是要付出代价的！”

    “我相信我男人，他一定可以！”柳清清眼里闪过浓浓的甜蜜。

    “你男人，吗的！”陈明远牙齿都快咬碎了！

    ...　...

    过了大约两个多小时的时间，只听病房内大喊：“伤者家属可以进来了！”

    刘夫人听这话，一马当先冲进去，来到伤者床前，心慌的问道：“我儿子怎么样了？”

    邓耀先擦了擦额头的汗：“别紧张，你儿子生命迹象平稳，很快就会渡过危险期了，应该今晚就会醒过来！”

    “太好了！太好了！”刘夫人感激道，赶紧拿起电话打给丈夫：“老纪啊，儿子没事了，谢天谢地！”

    纪长明高兴的差点哭出来：“那什么，你把电话给邓院长！”

    “邓院长啊，您可真称得上医学泰斗啊，我儿子在你手里有了第二条命，以后他就是你的干儿子！”

    邓耀先说道：“纪领导，这哪里是我的功劳，我只是个打下手的，是这位小兄弟救了你儿子啊！”

    说着，指向叶青阳。

    纪长明一愣：“这位小兄弟叫什么，我一定要好好感谢他！”

    “也不用好好感谢，借我个大几十万就好了，我以后有钱还你！”叶青阳道：“事先说好了，可不能带利息的！”

    这一下众人愣了。

    这可是救了他们的公子啊，这一条命哪里是几十万可以搞定的？而高人分文不要，竟然说借，真的是太高尚了！

    然而这时候，却是出现令人惊恐的一幕。

    却见伤者病床一侧的心电图，突然“哔哔哔”几声异响，然后心电图由之前的波动式，成为了一条直线。

    伤者心跳停止了！

