    现实中的精灵对战虽然不存在回合的概念，但精灵每使用一招都是需要凝聚能量的，正常一个技能结束难免需要一点短暂的回气时间。

    几乎没有精灵可以做到完全无缝的连续使用技能。

    同时短时间内太过频繁的使用技能还会大副加速精灵的体力消耗。

    所以对方技能结束后必然会有个停顿。

    而陈牧抓的就是这个时机！

    “连斩”这招他很熟悉，正常一连挥出2到5刀便是极限。

    方才他一眼扫过飞天螳螂刀臂上的光晕强度就判断出，对方在“连斩”上的造诣一般，极限不会超过四刀。

    果然，三刀之后，飞天螳螂前肢上的刀光便熄灭了。

    没了炫酷的技能刀光加持，对方的斩击速度明显下降了一大截。

    而他刚好就抓住了这一时机下令！

    呱呱泡蛙眼神一凝，抓住这个空当，遵从陈牧的指令，果断张口，一舌头狠狠呼了上去。

    “呲溜！”

    声音格外丝滑。

    舔的飞天螳螂当场就是一僵。

    幽灵系技能：舌舔，使用舌头进行攻击，在造成伤害的同时还有概率造成麻痹效果。

    现实中这个概率并非完全看脸，而是跟技能的命中程度息息相关。

    轻轻舔一下的概率自然很小。

    但像现在呱呱泡蛙这样跳起来狠狠从肩膀一路舔到脸上，恨不得把飞天螳螂身上的甲壳都舔下来一层，那触发概率肯定是不低的。

    麻痹效果触发后飞天螳螂就像触电一样，全身都僵直了一瞬，想动却动不了。

    至此攻守互换，形势立转！

    那一刻飞天螳螂的眼神中不由的流露出一丝恐惧和绝望。

    他已经预感到了自己接下来的遭遇恐怕不会太好。

    到这里，就连场边一直默默记录的工作人员都情不自禁抬头瞥了一眼陈牧。

    这一下“舌舔”的反击时机卡的太好了，甚至让这位主办方的记录人员嗅到了一丝顶尖职业级指挥的味道。

    很难想象这竟然出现在一场名不见经传的海选赛场上。

    “是巧合吗？应该是蒙的吧？”他小声道。

    “连斩”技能释放时精灵的挥砍速度非常快，而且对这招的专精程度不同，各个精灵连斩的最大次数也不同，就算是在职业赛场上都很少有训练师能如此精准的在近战中卡死对手“连斩”结束的瞬间来反击。

    陈牧的这波操作由于太过惊艳，反而让他一时有些将信将疑起来。

    就连见多识广的赛事方工作人员都是如此心理，对面选手的心态更是可想而知了。

    “WCNM，假的吧？！”

    一声国骂，浓缩了他此刻全部的情绪。

    之后他只能眼睁睁的看着呱呱泡蛙高高跃起来，一巴掌把飞天螳螂拍翻在地。

    一般系技能：拍击，呱呱泡蛙的拿手招式了。

    随后趁着对手飞天螳螂重新从地上爬起来的这个时间，呱呱泡蛙在陈牧的指挥下迅速后撤，拉开一些距离，以防对手起身追击。

    之后两人又是同时开口。

    “烟雾。”

    “电光一闪！”

    陈牧再一次完全把对手的动作算的死死的。

    猜到对方会咽不下这口气再度寻求近身追砍，于是一口压起身的“烟雾”再次喷出。

    这次飞天螳螂冲上来甚至不等训练师下令就再一次用出了技能“连斩”，急不可耐，眼睛都杀红了。

    只可惜雪亮的刀光接连切开烟雾，却都砍了个寂寞。

    呱呱泡蛙早借着烟雾掩护，伏低身子、手脚并用，贴着地面遁走了。

    “起身，泡沫！”

    陈牧继续衔接指令。

    这个时候呱呱泡蛙在状态上已经建立起了优势，所以完全不需要再靠“叫声”这种见效缓慢的技能来徐徐骚扰了，直接吐出本属性的水系攻击技能，再度加深飞天螳螂的伤势。

    即使泡泡袭来的方向会暴露呱呱泡蛙在烟雾中的位置也不要紧。

    因为这个时候优势已经完全确立了。

    “小飞，冲过去再来一次连斩！”

    对方仍不放弃。

    而这个时候手握巨大优势的陈牧毫不示弱，直接选择了正面硬刚。

    “用拍击对攻！”

    即使飞天螳螂“连斩”的威力相较“拍击”更大，但状态上的劣势已无可挽回。

    好巧不巧，在飞天螳螂冲上来想要殊死一搏的时候，麻痹还很不走运的再一次触发了。

    他刚要举刀，身子就又僵直了一瞬。

    只能眼睁睁的看着呱呱泡蛙那笼罩在技能光晕中的硕大巴掌后发先至，抡圆了狠狠扇在自己脸上。

    指挥被压制的同时，天命还站到了对面一边，飞天螳螂这下可就真的回天乏术了。

    “啪！”

    一声清脆响亮的耳光声抽在飞天螳螂脸上，同时也好像抽在对面那位开局嘲讽的选手脸上。

    他原以为陈牧只是个过来打卡走个过场的蹭热点网红，结果谁曾想人家其实是个隐藏的大佬。

    这一巴掌，直接就把他的金秋杯之旅给打结束了。

    工作人员吹哨举旗，示意比赛结束，同时一边作登记一边上前将两瓶喷雾伤药递给两边的选手。

    “这场比赛28号选手胜，输掉的一方请把选手号牌交还一下。受伤的精灵可以先使用这个喷雾伤药止血，或者等下去那边排队，等待主办方的吉利蛋给你们治疗。

    好了，其他还有什么问题可以到场下咨询，现在还请你们赶紧把场地让出来，下面一组要过来比赛了。”

    尽管这名工作人员也承认这场比赛相当精彩，是海选赛中少有的高质量对局，但时间上他并没有太多富余去回味。

    这说到底才只是海选。

    下面要比的场次还多得很，只能赶紧让双方先下去。

    陈牧“哦”了一声，没做任何反驳，收起喷雾伤药，抱起疲惫的呱呱泡蛙就下去了。

    而另一边，那名输掉了比赛的选手似乎还有些意难平，过了好一会儿才不甘心的用精灵球收回了倒地的飞天螳螂。

    之后他快步追上陈牧，似乎还想交流一下。

    直到他在此看到陈牧一直举在手里就没放下来过的自拍杆。

    他这时陡然一惊，连忙问道：“等会儿，朋友，你该不会刚刚其实一直都在直播吧？”

    陈牧回头看了他一眼，接着还是先拿过手机确认了一遍，再自然的回答道：“是的。”

    “卧槽？！”

    那一刻，原本还有话想说的那人顿时仿佛被沉默了，表情肉眼可见的痛了起来。

    比输掉比赛更糟心的是什么？

    那毫无疑问是你输了的过程还被人在网上全程直播了……

    这下心态崩了呀……

