    人群中的议论声，引起了余克勤的注意。

    他把首饰盒合上，塞进洛晨曦手里。

    转身走到一个拿着手机的女设计师身边，“请问……你们刚才在说什么？我好像听到，你们说宝仕珠宝欺骗客户？”

    女设计师十分尴尬，“呃，这个……”

    她可不敢说余克勤欺骗客户，可是，从微博上的图片看起来，两条手链真的几乎一样！

    余克勤见她眼神飘忽，走近了一些，看向她的手机屏幕。

    下一秒，他就怔住了。

    “这位小姐，你知不知道，微博上这张图是在哪里拍的？”

    “啊？这……”

    女设计师已经猜到了什么，偷偷瞟了吴灵姗一眼，犹豫着不敢开口。

    “余总监，这张图应该就是今天下午在这个展厅里拍的。”

    洛晨曦缓缓走了过来，微笑着开口，“说起来，我确实觉得有点奇怪，今天有位参赛的设计师，带了图片上这条手链来布展，还说是全球限量、独一无二的一条。结果，却跟您刚才给我的那条一模一样。这全球限量款，到底有几条？”

    余克勤脸色铁青，“怎么会有这种事？洛小姐，您可千万别误会！全球限量只有一条，这点我可以用我的名誉担保！宝仕珠宝不会做这种不入流的事情！图片上这条手链，绝对是假的！而且，您这条手链，怎么可能只值七百万？加个零都买不下来！”

    顿时，现场一阵哗然。

    “怎么回事？吴灵姗的手链是假的？！怎么可能？”

    “有什么不可能的？没听到余总监说的话吗？余总监这样的身份，难道还能冤枉她不成？”

    “可是……可是，吴灵姗为什么要骗人？她明明就那么有钱！”

    “有钱又怎么样？有钱人就不会骗人了吗？我刚才就觉得奇怪了，价值700万的珠宝弄丢了，她还一点不急，在那扮圣母白莲花？看来就是因为那串手链是假的，所以根本不心疼！”

    在场的人都觉得自己被吴灵姗耍了，纷纷出声指责她。

    只有左晓晴，狠狠瞪着洛晨曦，满脸不甘心！

    那个贱人怎么会有那么有钱的追求者？居然送她这么贵重的珠宝？！

    她凭什么？

    假的，这肯定都是假的！

    她气愤地说道：“够了！你们这些穷鬼，知道吴小姐有多有钱吗？她会买假货？洛晨曦，我看这件事分明就是你在背后搞鬼，你是不是跟人串通好的，故意造谣说吴小姐的手链是假的，想掩盖你盗窃的事实！”

    听到这话，吴灵姗差点当场气晕过去。

    她都已经一句话都不敢说，偷偷往展厅的角落里移动了，就是想躲起来，不让别人注意到她。

    这样还能少出点洋相。

    没想到，左晓晴这个没脑子的白痴，居然还敢说这种话！

    这下，她要被这蠢货给害死了！

    果然，听到左晓晴的指责，洛晨曦还没怎么样，余克勤已经受不了了。

    “你们公然盗用本公司的独家设计，居然还敢反咬一口？以为我没有证据吗？证据都写在这张图里了！”

    他怒瞪了左晓晴一眼，走到人群中间，举起手机。

    “大家看，微博上这张图，这些花枝缠绕的边缘很粗糙，这里好几处都没有打磨光洁，而洛小姐的这一条，每一处细节都非常完美，还有这些碎钻，明显比真品要小一圈，光泽度也差很多……再看这里……”

    余克勤几句话一说，众人就完全明白了。

    “没错，仔细一看，吴灵姗这条真的比真品粗糙多了……”

    “真是不怕不识货，就怕货比货，今天真的长见识了！”

    “假的就是假的，跟真的一比，完全就没法看了！”

    ……

    “况且，我们宝仕的珠宝，什么时候这么不值钱了？全球限量款只值700万？哼，就算加一个零也买不下来！”余克勤冷冷地补充道。