
　　那时候他就知道这些狗头人不是那么简单就可以对付的，不过现在他的等级提高了，两个技能也升到了高级，或许能和这些狗头人有一战之力。

　　城市里的人非常多，尤其是在城门口租马车的地方更是人满为患，现在租一辆马匹出门已经成为了新的时尚，坏去哪不多却能得到最好的体验何乐而不为呢。

　　唐明在城门口租了一辆马车，唐明朝着城西的方向而去。

　　骑着马匹唐明的速度加快了不少，很快就到了上次来到的将军府的矿场。

　　矿场上依旧在紧张地忙碌着，唐明跟着一辆从矿场出发押送货物的车辆走出了矿场，一直往前走，走出去时间不长车队来到了一处非常险要的垭口，然后就受到了攻击。

　　垭口两边的山崖上面先是掉落下一群乱石，乱石袭击了整个车队，对车队的护送人员造成了非常巨大的伤亡，整个车队都被砸得东倒西歪，然后就有一群狗头人冲了上来。

　　狗头人唐明已经算是非常了解了，但还是对他们使用了侦察术看了一下他们的属性。

　　怪物名称：狗头人（领主）

　　等级：19

　　气血：20000

　　攻击力：700

　　防御力：500

　　敏捷：450

　　技能：啸月、基础刀法、冲击波

　　狗头人都是领主级别的怪物，但现在看来攻击力和防御都不算很高，但十几只一起发动攻击实力就不一般了。

　　700点的攻击力甚至都难以破开唐明的防御，但是700点指的是普通攻击的伤害，这些狗头人可是有三个技能的，有物理攻击的基础刀法，还有介于魔法和物理攻击之间的啸月，还有魔法攻击攻击波。

　　当怪物到了领主级别的时候就容易产生一些变异效果，比如物理攻击的怪物忽然有了魔法攻击之类的，这些狗头人就是这样。

　　他们不但有了魔法攻击的招数，并且还学会了抢劫人类的矿石，真不知道这些狗头人到底在干什么。

　　唐明完全可以和他们一群狗头人对着砍，他现在一剑能打出400到500点的伤害，使用技能的话更是能打出600-800的伤害，但这些狗头人的血量高达20000一时半会的很难杀死，更何况这些怪物数量多，并且还有血量回复的能力，只要杀不死这个怪物过不多久就成了满血，当真是不好对付。

　　打了二十分钟左右虽然杀死了几只狗头人但是对于整体来说还是有些不好打，太浪费时间，于是唐明就先撤退了，按照他的想法是先撤出去，然后找酸甜果汁来帮忙，按照他的推断只要在加上酸甜果汁的配合能将这些狗头人杀死，那样就能得到下一步的结果了。天籁小说网

　　他撤退之后并没有直接离开，而是在远处观察着这些狗头人，这些狗头人杀死了所有守卫之后就带着一车矿石离开了，他想要跟踪过去，但是在狗头人进入一个树林之后就消失了。

　　唐明知道这是游戏公司故意设计的，不把这些狗头人全都击杀就不可能出现下一步的线索。

　　附近也有非常多的怪物，这些怪物唐明虽然没有来杀过怪，但是在上次的怪物攻城之后综合却全都见过，甚至还杀过。

　　就在狗头人消失的树林里面就有一种十八级的怪物。

　　怪物名称：狗头怪

　　等级：18

　　气血：4000

　　攻击力：600

　　防御力：500

　　敏捷：400

　　技能：基础刀法、冲撕咬

　　这些怪物和唐明之前击杀的狗头人不一样，狗头怪没有狗头人那种实力，身高差不多只有一米二左右的样子，手里拿着一把砍刀朝着唐明砍杀。

　　狗头怪的技能里面除了基础刀法之外还有一个撕咬技能，血量也只有4000点，这就比狗头人差太多了，应该属处于朝着狗头人进化的一部分怪物。

　　因为唐明还没有上线于是就放出了小白，开始在这里刷怪。

　　一唐明的攻击力，基本上七八刀就能干掉一只怪物，要是使用技能的话速度更快，没有过多久在地上就留下了一大群的怪物尸体。

　　唐明提前已经跟酸甜果汁发了消息，虽然酸甜果汁还没有上线，但还是留言告诉她自己的位置，于是当唐明杀了一会狗头怪之后就收到了酸甜果汁的消息，说她很快就会赶回过来。

　　果然时间不长酸甜果汁就赶了过来。

　　酸甜果汁的出现最兴奋的人竟然是小白，原本在引怪的小白放弃了怪物跑到了酸甜果汁身边一副非常亲热的样子。

　　唐明真是有些懵了，小白这家伙还真是有些意思，昨天和桃气十足一起升级的时候也没有见到小白有这样的状态。

　　“叫我过来就杀这种怪物啊。”酸甜果汁手持弓箭射出了几箭，射杀了一只怪物。

　　唐明有些尴尬：“先把这里的小怪物清了，一会帮我完成个任务，刚才我自己打了一下，自己的实力还是不行。”

　　“好，那我就看看到底是什么任务让我们的唐大公子都无能为力。”

　　接下来两个人就开始了自己的刷怪，看得出小白真是非常的兴奋，引怪的速度都加快了不少，在两人手下狗头人成片地倒下。

　　其实唐明之所以在酸甜果汁到来之后好选择在这里升级，就是因为这狗头人给的经验非常地丰厚，这一点在酸甜果汁打了一段时间之后就发现了。

　　酸甜果汁此时是十八级，在啥撒谎了一会怪物之后对唐明说道：“这里的怪物经验还挺可观的，要是一直这么杀下去，估计我今天能上十九级。”

　　唐明朝着周围看了一下说道:"这里怪物的刷新速度不快，估计这里的所有怪物很快就会杀光的，不过一会完成那个任务希望能对多给你一些经验，让你升到十九级。"

　　两个人一边闲聊着开始刷怪，酸甜果汁的话并不多，只是偶尔会提出一些问题，或者问一些问题，都是昨天晚上他们聊天的时候没有说完的话题。

　　唐明也随口做着回答或者说一些自己的见解出来，不知不觉两个人就杀了一个多小时。

　　两人的实力完全的超过了这些狗头人的实力，所以杀怪非常轻松，唐明也能在杀怪之余做一些其他的事情。

　　于是在他打开骷髅之骨想要查看一下漫步黄泉路的位置，竟然就收到了不一样的系统提示。

　　叮！骷髅之骨提示：骷髅之主控制的傀儡距离你150米。

　　叮！骷髅之骨提示：骷髅之主控制的傀儡距离你130米。

　　叮！骷髅之骨提示：骷髅之主控制的傀儡距离你100米。

　　漫步黄泉路正在接近他！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的网游之二手战神更新，第318章 正在接近免费阅读。https://xs.23sk.com 