    《6号会有回馈书友的活动，详情看起点书评区顶置的贴子！也可以加书友群539357111询问聊天，当天也会在群里发很多红包。》

    临海城外的气氛有些紧张。

    由于和平时期城市化的发展，加之临海本就是经济发达的沿海地带，这让郊区的各类建筑也算得上鳞次栉比，这给了双方优良的掩体。

    在末世，这是两个狭路相逢势力的常态。

    只是在一栋废弃的楼房里，双方的首脑进行了会面，却让云顶山庄的人知道，这不是真的狭路相逢的偶遇，对方就是来找云顶山庄的。

    “墨小姐，你说的这些，没有一点证据，甚至连证人都没有。”

    墨夜的对面坐着一位穿着白色西装打着红色领带的男人，手里转动着一根未点燃的雪茄，皱着眉头说道。

    “如果你觉得这是我们云顶山庄的解释，那么真的对不起，你误会了，我只是……告诉你事实，至于你信或者不信，我并不在意。”

    “你的话可以理解为我们食人魔连锁的人就那么白死了吗？”

    中年男人身后一个年轻人不爽的看着墨夜，语气凌厉。

    “如果你再用这种语气和我们夜姐说话，你也会白死在这里。”

    梁初音大眼睛一立，火爆脾气就上来了。

    由于外向开朗加上豪爽义气的性格，在云顶山庄网红妹是很有人缘的，加之和叶钟鸣的暧昧人所共知，所以很多人都喜欢她，可梁初音同样脾气火爆，无论在叶钟鸣面前多么小鸟依人，对外面可是一个心狠手辣的角色。

    并且在海王盘之争的时候出场用让人炫目的技能战胜了对手之后，也把她强大的形象根植在了所有英城人的心中。

    可以说，在云顶山庄的核心成员中，除了夏蕾和墨夜这两个左右手之外，地位最高的就要数梁初音了。

    当然，大家这么评价是把夏白乐大远刘正红刨除在外的，这三位，那压根就不是正常人。

    而夏蕾和墨夜年纪虽然都不太大，但心态心思都很成熟，性格沉稳，即便手握重权，可基本上从不显山露水。

    很多事情都是梁初音去办，久而久之，网红妹在云顶的影响力渐大的同时还成为了云顶甚至整个英城的标志性人物。

    很多英城人甚至戏称梁初音为‘庄花’，可见她的地位。

    现在这个叫做海嘉的食人魔连锁成员竟然出言恐吓墨夜，梁初音知道墨夜不会去做这些口舌之争，她自然义不容辞的把话头接过来。

    经历了初建云顶、罂粟盘、竞死轮盘和海王盘这些艰苦的战斗，现在的云顶每个人自信都极[海棠书屋 www.htsw.info]度膨胀，不说目中无人，但也认定现在的云顶可以和任何势力一战。

    连零商会和耀世军甚至反抗区那样的超级实力云顶都没怕过，还会怕你一个做生意为主的食人魔连锁？

    做为核心成员，脾气本就不怎么好的梁初音更是不把叶钟鸣夏白夏蕾墨夜等有限几个人外的其他人放在眼中，看向主动找到这里的食人魔成员，浑身上下都散发着明显的战斗**。

    中年男人一挥手，后面还想说什么的海嘉闭上了嘴，但眼中的不忿很明显。

    “墨小姐，这次我们食人魔联盟是带着诚意来的，但你们的态度实在谈不上友好。”中年人说着目光一转，突然露出了一丝笑容：“我很想知道，这是你自己意思，还是……叶钟鸣老大的意思？恕我直言，我得到的消息云顶的话事人是叶钟鸣，即便是叶钟鸣不再，也是夏蕾小姐掌控大权，墨小姐……能代表整个云顶吗？”

    这话说的就有些诛心了，看似吹捧了叶钟鸣和夏蕾，可又贬低了墨夜，万一墨夜是个对权势很是注重的人，心中肯定会不舒服，严重的话甚至还可能和叶钟鸣等人离心。

    所以听到这位食人魔连锁的中年男人这么说，不少云顶的核心成员都皱起了眉头。

    “本来我们只是对食人魔连锁雇佣而来的帮手在关键时刻选择袖手旁观有些不满，但你别让我们厌恶食人魔连锁，通常，被我们厌恶的人活不了太久。”

    “你既然知道云顶这么多的事情，就应该知道我们做得到。”

    墨夜敲了敲面前积满了灰尘的桌子，声音平静。

    中年男人微微低下了头，想了想又笑了。

    “正式介绍一下吧，我叫阮萧，食人魔连锁东南区经理，也是五大区域经理之一。”

    “虽然叶钟鸣老大在和平镇接触过我们，但是我想他、还有云顶都不太了解我们食人魔连锁的性质，简单说来，我们就是一些生意人，什么生意都做，只要有钱赚。但最主要的圣衣，还是集中在消息的收集和售卖、中介业务和奢侈品交易。”

    阮萧目光透过已经消失了的窗户，看向远方的临海，然后目光又流转回了墨夜身上。

    “我没猜错的话，叶钟鸣叶老大进了临海吧。”

    屋子里的气氛一凝。

    “别紧张，其实这并不难猜，临海周围现在并没有丧尸和变异生命，你们这么多人呆在这里不走，肯定不会是看风景，那就只有一种可能，你们的老大进临海了。”

    “我呢，也没有任何恶意，之前说的那些，只是想让大家知道哪怕之前我们食人魔连锁不明不白的损失惨重，可依然是带着诚意来的，依然是为了……合作来的。”

    墨夜看和阮萧，心中念头急转，脸上却平静的道：“合作？我怎么看不出来有合作的必要？”

    “有的！”阮萧一挥手，颇有些指点江山的味道：“我们手里，有比你们更加详细的关于临海的情报，你们知道后可以更好的配合身在城中的叶老大，甚至可以让更加安全的出来，这算不算我们可以合作的地方？”

    也不等墨夜等人回答，阮萧继续道：：“云顶山庄来到这里，肯定有你们的目的，我对此没有兴趣，但却对帮助你们完成任务很有兴趣，我这里掌握了一个确切到直接关乎你们此行成败的消息，这算不算我们可以合作的地方？”

    “还有，我们知道临海有一件很重要的宝贝，无论谁得到了都会实力大涨，墨小姐，你说这算不算我们可以合作的地方？”

    看到墨夜已经挺直的身体，阮萧咧开嘴笑了。(未完待续。)

