    刘江坐在摇摇晃晃的紫竹框中飞出刘家村，看着低下灵田地里种地的农民。

    刚刚找刘江那个老头子，身上灵力运转，在自家的灵田上面凝结小小一片灵云，然后便是下起了淅淅沥沥的灵雨。

    “三爷爷。”刘江在半空中大叫一声。

    “地里面灵虫跑太快了，根本抓不住，你记得要早点回来啊。”老头子还不忘他叮嘱刘江的事情。

    “知道了。”刘江摆摆手，示意老头子放心。

    刘江坐在紫竹框中，渐行渐远。

    一路上随处可见灵田里劳作的农民。

    有的农民和老头子一样，在自家灵田上空布施灵雨。

    有的农民双手之上绿色的光芒流转，他们的大手接触到杂草，杂草便是瞬间枯萎，之后变成飞灰消散。

    有的农民带着自己的鸟雀，在灵米地里扑捉虫子，吸收灵力长大的虫子，速度可是很快的，不过那些鸟雀速度更快，一个又一个欢快的捉着小虫子。

    刘江听的心情很不错，“那就借金刀叔吉言了。”

    “哈哈，那就等你好消息了。”

    交易成功，两人心情都很不错。

    赚了整整一年的钱币，眨眼之间就花了个精光，刘江有些肉疼，但更多却是期待。

    刘江小心翼翼的将水晶盒子放在怀里，然后带着大红小红离开。

    在灵米店取了寄存在那的紫竹框，刘江坐到框子中，将细绳子绑到大红小红爪爪上，大红小红扑腾着飞起，带着刘江离开仙灵重镇。

    他没有在仙灵重镇留宿，这里最差的客栈一晚上也要一个铜币，他可舍不得。

    少了一百斤的灵米，紫竹框轻了很多，回去的速度也是快了不少。

    下午三点时分，紫竹框吱吱呀呀响着，飞进了村子。

    紫竹框摇摇晃晃，落在了自家院子里。

    “父亲，母亲，我回来了。”闻到煮红薯还有灵米粥的香味，刘江立马笑着叫道。

    “东西买到了吗？”刘三得走出房门，连忙询问。

    “买到了。”刘江小心翼翼从怀里拿出水晶盒子，递给刘江。

    “买到了就好，买到了就好。”刘三得连连点头，然后将盒子递给刘江，“你娘给你煮了粥，快去喝两碗。”

    “嗯。”刘江点点头，笑着飞快冲进屋子。

    房间内，有些昏暗，左边一个土炕，一个桌子，两个一尺高的长条凳。

    右边一个土灶，土灶上一个陶锅，两个陶罐，三个陶碗，几双筷子。

    刘江母亲王秀梅正在给刘江盛粥，看到刘江跳进屋子，笑道，“出去一天了，饿坏了吧。”

    “没有。”刘江摇头，看了一眼锅里的米粥，然后拿起一个红薯就啃，“娘，我爱吃红薯，米粥你和我爹喝了吧。”

    “我和你爹都不爱喝粥，而且我们都已经吃过了，吃饱了。”王秀梅笑着说道。

    刘江默然。

    小时候，他真以为爹娘不爱喝粥，但长大以后他知道，他们不是不爱吃，而是舍不得，不然每年过年时煮的米粥，为何连碗底的添个干干净净。

    刘江端起米粥，嗅着灵米粥浓郁的香味，心中却堵的发慌。

    几年前，他们家有四十亩一品灵田，三亩二品灵田，住的大院子，在村子里可是数得上的富户，天天有灵米饭，十天半个月还能炒一盘肉。

    但他九岁那年，他走在路上，脑袋莫名被人看了瓢，额头被砸出一个坑，老爹老娘为了救他，将祖宅还有灵田尽数变卖，最后搬到这么一个破烂的小院子里。

    这几年，老爹老娘天天给人干活，才赚一点灵米和红薯，他们每天只吃一点红薯，灵米一口都舍不得吃，全给他留着。

    口里省出来的余粮，还给他买了这金甲虫。

    刘江拿起陶碗，噼里叭啦大口大口喝了起来，他知道，两人是不会喝的。

    “这一次，我一定要通过考核啊。”

    喝着粥，刘江心中暗暗发誓。

    进入神国体制，不但地位高，收入也根本不是外面能比的。

    喝完粥，走到外面院子里，大红小红叽叽叽叫着，飞到他的脑袋上跳来跳去，不时亲昵的打个滚。

    “大红，小红，下来帮忙了。”刘江从怀中取出水晶盒子，然后招呼两个小鸟。

    “叽叽叽……”大红小红飞到刘江身前，乖巧的等着刘江的命令。

    “里面这个家伙，要是逃跑，就给我抓回来，但千万不要吃掉。”刘江指着水晶盒子中的金甲虫说道，盒子里的金甲虫，已经三个月大了，已经是黑铁低级的小妖兽了，速度快的很，一跃就是好几米，而且还会钻地，要是逃掉，他四个金币可就白花了。

    “叽叽叽……”两个小家伙点点头，他们是刘江的签约魂兽，聪明的很，自然能听懂刘江的话，两个小家伙全神贯注盯着小金甲虫。

    “你们要注意力道，要轻一点，但不要两下啄死了，听到了没有？”刘江嘱咐道，“接下来一段时间，你们要一天一夜盯着他，要是想钻地或者跳走，就抓回来，你们吃东西，也要一个一个换着吃，懂了吗？”

    “叽叽叽……”大红小红点点小脑袋。

    刘三得拿着烟斗抽着旱烟，蹲在一旁看着，他身体肌肉也已经紧绷，生怕金甲虫跑掉。

    四个金币的东西，要是跑掉，能心疼死他。

    刘江慢慢打开水晶盒子，小金甲虫爬出来，登登登小跑几步，然后一跃而起。

    小红嗖的飞起，一下子便将之啄住，金甲虫被吓坏了，疯狂挣扎，但却一点作用都没有。

    刘江连忙上前，抓住小红，将金甲虫从小红嘴里抢出来，将之放到手心，轻轻抚摸，“不要怕，不要怕。”。

    金甲虫又一次一跃而起，要慌忙逃遁，小红又一跃而起，一口叼住，吱吱吱，金甲虫吓的尖叫，然后刘江再一次将之抢回来。

    驯化妖兽，最要紧的一点，就是让小妖兽对你产生依赖感，安全感。

    而要小兽对你产生安全感，依赖感，其中最简单高效的办法，就是通过外力让小兽产生强烈的危机感，然后自己出面将之救回。

    方法很简单，但很实用。

    以前驯化小鸟之时，就是这么做的，他老爹老娘扮演大反派，把两个小家伙折腾了个够呛，所以现在，两个小家伙看到刘江爹娘都还有些害怕。

    ……

    金甲虫一次次想要逃走，然后一次次被小红捉住，它已经被吓坏了，嘶嘶发抖，小小的眼睛害怕的打量着四周，小眼睛中全是恐惧。

    刘江拿出准备好的一个黑色小铁片放到金甲虫面前，“好东西，吃吧。”

    金甲虫小小的眼睛亮了一下，然后开始啃食小铁片，吃的咯吱咯吱作响。

    金甲虫，喜食金属，最喜黑铁。

    小拇指大的小东西吃了火柴头那么大一点，然后就吃饱了。

    刘三得蹲在地上，抽着旱烟，笑眯眯的望着刘江训练小甲虫。

    刘江将之轻轻捉住，放在手心，“以后就跟我，我保护你，天天给你好吃的。”

    三个月大的金甲虫，智慧很低，相当三四个月的婴儿，需要特别细心的照顾，获得其好感，使其彻底依赖上他，然后才有一丝的可能性释放本源魂力契约印记。

    小金甲虫怯生生的望着刘江这大怪物，不过刘江并没有像那两个大坏蛋一样，弄疼他，还给他好吃的，所以他对刘江并不是特别的害怕。

    “以后就跟着我了，天天给你们好吃的。”刘江的语气尽量温和，生怕吓到小金甲虫。

    “吱吱……”小金甲虫说着什么，不过刘江却是听不懂，然后他从刘江手上跳下去，然后就要离开，然后被小红又捉了回来。

    小金甲虫跑到刘三得跟前，结果被其毫不客气一烟斗。

    小金甲虫又一次不小心跑到王秀琴身边，结果一巴掌便将之拍飞了出去。

    仅仅半个小时，小金甲看见两个小鸟就往刘江身边跑，因为只有刘江身边，那两个大坏蛋才不欺负他，才安全。

    慢慢的，他简单的脑海之中，将刘江身边和安全划上了等号。

    刘江外出上厕所，小金甲虫都跟着刘江。

    刘江小心翼翼将小家伙放到手心，嘴角微微上翘。

    已经初见成效了。

    有小鸟时时刻刻威胁，扮演超级大反派，他出面解救，同时给金甲虫最喜欢的黑铁，做大善人，用不了多久，金甲虫就能彻底依赖上他。

    让金甲虫脑海中形成一个概念，在他身边，跟着他，就安全，就有好东西吃。离开他，就危险，就没有东西吃。

    等小家伙彻底依赖上他，打心眼里信任他的时候，就随时可能释放灵魂契约印记了。

    不过，这种三个月大的小妖兽，已经很难在释放灵魂契约印记了。

    只有自己用鲜血孵化的小妖兽，才容易释放本源灵魂契约印记。

    在灵江府，种灵田的人很多，像仙灵洞治下的仙灵重镇以及周边的村子，百分之九十的人都会选择种地。

    有仙灵洞教授的种地法决，灵田产量还是蛮高的，虽然一年要向仙灵洞缴纳八成的赋税，但剩余的百分之二十，也能勉强保证一家的吃食了。

    在吱吱呀呀的声音中，摇摇晃晃了两个小时，仙灵重镇才遥遥在望。

    云雾缭绕之中，高大华丽的阁楼若隐若现，绚丽异常的仙灵重镇宛如仙境。

    仙灵重镇，隶属于东圣神国、战神宫、赤焰殿、灵江府、仙灵洞。

    由仙灵洞主莫泰掌控，是仙灵洞周边数百公里最繁华的重镇，有数万人口。

    距离仙灵重镇越近，行人就越多，乘坐飞行坐骑的也就越多。

    “嘎……”一个通体金色的金灵神鸦从不远处飞过，快若闪电，金灵神鸦翼展足有六米，上面站着一个白衣飘飘的男子，宛如神仙。

    “叽叽叽……”

    大红小红感受到刘江羡慕的思绪，瞬间就委屈了，乌黑的大眼睛瞬间就浮现一层水汽，然后死命拍着翅膀，徒然加速，想要追上那金色大鸟，结果差点将刘江从天上摔下去。

    “慢一点。”刘江连忙命令道，小红雀很听话，立马就慢了，但心中却更加的委屈了。

    “大红小红才是最可爱的，那大鸟丑死了，丑死了啊丑死了，丑死了啊丑死了。”刘江连忙说着，安抚两个小笨鸟脆弱的小心灵。

    然后，两个小傻鸟就开心了，叽叽叽、叽叽叽的欢快的叫着。

    紫竹框又摇摇晃了半个小时，他们终于到了仙灵重镇，落到一个灵米店门口。

    米店老板笑眯眯的抓起两袋灵米放到秤盘上，“一百零二斤，四百零八个铜币。”

    老板丝毫没有讲价的意思，刘江也是知道没有加价的空间，干脆的点点头。

    老板拿给刘江四个金币，八个铜币。

    一个金币等价于十个银币、一百个铜币。

    刘江连忙接过钱币，然后小心翼翼的放在心口，他爹帮人布施灵雨，他娘帮人除草，他帮人捉虫子，帮忙的人家都会给他们一点灵米，这一百多斤灵米，是他全家勤勤恳恳一整年的所有劳动成果。

    四百零八，这对他来说可是一大笔钱，放在心口内兜里，沉甸甸的。

    出了米店，刘江带着在他肩头脑袋上蹦蹦跳跳的傻鸟，穿梭在人来人往的繁华街道上。

    仙灵重镇作为灵江府管辖下的大型重镇之一，人气相当的不错，虽然烈日炎炎，但大街上行人却络绎不绝。

    路边，一些小商贩的吆喝声，此起彼伏。

    “上古遗迹里挖出的功法卷轴，便宜卖了，只需十金币。”

    “上好的紫叶兰草，吞服可淬炼身体，便宜买咯。”

    “刚刚捉到的青狼幼崽，一个只需四个金币。”

    听到这个声音，刘江停了下来，看了好一会。

    青狼幼崽，和小狗没有什么区别，此刻被关在笼子里，无精打采的趴着。

    他很想买一个青狼幼崽培育，要是将来能签立灵魂契约，他就赚翻了，成年的青狼，可是黑铁高级妖兽。

    妖兽，修为由低到高依次分为黑铁、青铜、白银、黄金。

    每一级又细分为初级，中级，高级。

    成年的青狼，便是黑铁高级的妖兽，要是有幸能签立灵魂契约，几年之后，那可就是一个黑铁高级的超级打手。

    不过一个青狼幼崽要四个金币。

