    小哥仔细的端详着上面的字迹。

    胖子则是揣着手，上上下下的打量着吴邪，说道：

    “不可能吧？”

    “天真你那会儿才多大啊？十一岁？还是十二岁？”

    “要想把瘦金体练成这种程度，怎么也得有个十年的功夫。”

    “就算你从小勤敏好学，也不可能一两岁就开始练习毛笔字吧？”

    “这从时间上就说不通啊。”

    潘子贴近那条手臂粗的，生锈了的铁链子，拿在手里掂量了一下。

    然后仔仔细细的看了看，潘子说道：

    “铁链子没有被切割的痕迹。”

    “这个铁链子，至少得有二十斤重。”

    “看生锈的程度，没有个十年八年的，锈长不成这样。”

    “这个仓库里面的东西放进去之后，这个门就没再被人打开过了。”

    周凡从从里面掏出来纸和笔，递给了吴邪。

    吴邪疑惑的说道：

    “老周，你怎么还随身带着纸和笔啊？”

    周凡笑道：

    “没准走到哪儿，就要画个房间分布地图什么的。”

    吴邪胡乱的点了点头，接过纸和笔，趴在旁边的地上唰唰的写字。

    杜鹃山觉得有些搞笑的说道：

    “你们这些老板还挺逗。”

    “等会儿你们要是决定进去看看，这个封条和铁链子，你们可得自己想办法搞定。”

    “但是等你们再出来的时候，也得给我弄的像样一点。”

    “不能就那么乱七八糟，四门大开的一撇。”

    “甭管你们是用胶水再粘一个封条。”

    “还是用铁丝啥的给铁链子绑一下。”

    “反正让人远远的一看，看不出来破绽就行。”

    “虽然说这块地方，平时没人来。”

    “但是也总不能太明目张胆了是不是？”

    “万一哪天被人发现了，让我也好交差。”

    “到时候我就，说不知道啥时候，被人给摸进去了，我巡查不到位，咱们就都没事。”

    “不过一会儿你们进去，我可就不进去了。”

    “反正现在也带你们到门口了，要是没我什么事，我现在可就走了。”

    胖子滋着牙说道：

    “我靠！你这小子，胖爷我都嫉妒你了。”

    “就从校门口把我们几个人，带到这么一个贴了封条的屋门口，统共用了有二十分钟吗？”

    “两万块就到手了。”

    杜鹃山呵呵一笑，晃了晃手里面的，用“钱卷”代替了烟卷的那一条黄鹤楼，说道：

    “要是没我带路，你们也找不到不是？”

    “就算能找到，你们不还是得一间一间屋子的翻？”

    “就凭你们几个生面孔，如果没有我带着，肯定得被人给拦下来。”

    “几位老板，咱们各取所需而已。”

    “对于我来说，这个屋子里面的东西，一文不值。”

    “反正这边放着也是落灰，没人在意的玩意，我换点外快，补贴补贴家用怎么了？”

    “对于你们来说，啧啧，我不知道你们为啥目标明确的找这些东西。”

    “不过我也不想知道，没必要。”

    说着话，杜鹃山就要往外溜。

    周凡笑着拦了一下，问道：

    “那你知道这个屋子里面的东西，大概是个什么来历么？”

    “就算别的你不清楚。”

    “但是当初把这些东西给搬到这里，挂上铁链子，贴上封条的时候。”

    “当天具体是个什么情况，你总是知道的吧？”

    “而且刚才在学校外面的时候。”

    “我看你刚一听到‘一九九零年七月六日，相关的档案’的时候。”

    “你可是脸色骤变啊。”

    “那天，到底发生什么事情了？”

    “当天是什么人来贴的封条？”

    杜鹃山下意识的缩了下脖子，左右看了看，讪讪的笑了一下，压低了声音的说道：

    “说实在的，我也不知道那天来的，到底是些什么人。”

    “不过看在几位老板出手阔气的份上。”

    “我就把我知道的，都跟你们说说。”

    “这个屋子里面存放的，都是一些本来要销毁的资料。”

    “我听说里面的东西，辗转了两个研究所存放过，最后才转到我们这个学校来。”

    “说是这里面的东西，在最开始的研究所的时候，根本就不受重视。”

    “就是普普通通的堆放着。”

    “但是也不知道哪一天，好像是有一批人，专门去偷里面的什么资料。”

    “第二天研究所的人一去，都惊呆了。”

    “然后就火速的，把剩下的资料都打包带走，送去了第二个研究所。”

    “里面有用的东西，肯定是没丢。”

    “因为这个仓库里面的东西，据说在第二个研究所的时候，相当的受重视。”

    “保密等级那都是杠杠的。”

    胖子抱着膀子问道：

    “既然这么受重视，怎么又给发配到你们这里，变成破烂的待遇了？”

    小哥忽然问道：

    “里面最重要的东西，在第二个研究所被拿走了？”

    杜鹃山摇了摇头，说道：

    “不知道。”

    “但是我猜可能不是。”

    “因为第二个研究所，在半夜突然起了一场大火。”

    “既然你们几位老板，都能得到这些资料的详细日期。”

    “那么想必，你们去查一场十多年前的大火，也是轻而易举的事情。”

    “这个仓库里面的资料，就是连夜抢救之后运送过来的。”

    “本来运过来的时候，还是非常受重视的。”

    “校长，副校长啥，半夜三更的全体出动，都点头哈腰的陪着那一队人马。”

    众人都露出了感兴趣的神态。

    此时吴邪从地上站了起来。

    吴邪看了看自己凭着感觉写出来的“一九九零年七月六日，XX大学考古研究所封”。

    他拿着写了字的纸，走到了封条的前面，一个字一个字的进行着对比。

    杜鹃山看到了吴邪的捏着纸的手，有些控制不住的发抖。

    杜鹃山紧张的咽了一口口水，语速飞快的继续说道：

    “不过当天的那队人，本来是带着这些资料，准备去放到校长办公楼里面的。

    “但是当时领队的那个人，突然接了一个电话。”

    “也不知道电话里面说了啥。”

    “后来电话直接又递给了校长。”

    “我们校长平时拽的二五八万似的，结果接那个电话的时候，嘿，整一个三孙子。”

    “然后就临时改道，这些资料就被跟扔垃圾似的，给扔到了这边。”

    “可能是电话那边的人，有了什么新的发现吧？”

    “总之现在的这堆资料全都作废了。”

    周凡感兴趣的问道：

    “你怎么知道的这么详细？”

    杜鹃山带着点自豪的说道：

    “因为我爹，就是当年的校长。”

    然后杜鹃山又看了吴邪一眼，突然大惊失色的说道：

    “草！”

    “再透露给你们最后一件事。”

    “当年的那个领队，就是写封条，贴封条的那个人。”

    “跟这个觉得字迹相似的小伙，长的很像。”

    众人唰的一下，都把目光凝聚到了杜鹃山的身上。

    看到吴邪张嘴，好像想要问点什么似的。

    杜鹃山连忙双手狂舞，制止吴邪的发问。

    然后杜鹃山突然扇了自己一巴掌，又骂了两句，才说道：

    “停停停。”

    “这事都十多年了，我印象有点不清楚了。”

    “我要是一开始就想起来，那个领队和你们这里面找我问事的小伙长得像，我根本就不带搭理你们的。”

    “我跟你们说啊，我爹可是校长，你们别乱来。”

    “咱们青山绿水，一刀两断……”

    “不是，桥归桥路归路，钱货两清。”

    “就此别过，再也不见。”

    话音未落，杜鹃山就右手拿着给他的，用“钱卷”替换了烟卷的那条黄鹤楼。

    又一个猫腰，左手抄起了吴邪掉到地上的，那条普通的黄鹤楼。

    转身就是一顿狂奔，一溜烟儿的跑没影了。

    众人面面相觑。

    胖子磨拳擦掌的说道：

    “嘿，我们追不追？”

    小哥淡淡的说道：

    “不必。”

    周凡笑着摇了摇头，说道：

    “挺有意思的一个人，已经给我们透露很多消息了。”

    “回头去齐老爷子那里查查。”

    “看看这个杜鹃山说的几件事，到底是不是真的。”

    胖子这才把虎视眈眈的目光，从杜鹃山跑远了的方向给收了回来。

    胖子回头看了吴邪一眼，惊讶的说道：

    “咋地了小吴同志？”

    “怎么一脸的失魂落魄。”

    潘子也是关切的问道：

    “小三爷，你这个脸色是不太对劲，没事吧？”

    吴邪挥舞了一下，手里面拿着的写了字迹的纸张，心乱如麻的说道：

    “已我研究过，十几万个拓印样本的经验来说。”

    “我写出来的字，和这个封条上面的字迹，一模一样。”

    “本来我之前乍一看到，这个封条上面的字迹。”

    “我还以为是我自己写的，已经十分的惊讶了。”

    “但是算算时间和年龄，肯定对不上。”

    “要是按照刚才那个人的说法。”

    “这个事情应该比我想像当中，还要复杂很多倍。”

    众人都凑了过去，仔细的看着两份字迹。

    虽然大家都没专门学过拓印，但是这两份字迹的相似度实在是太高了。

    除了一个用签字笔，另外一个用毛笔写出来的之外。

    所有的笔锋，弯折停顿的地方，写字的力度，字体结构的比例，简直就跟复印出来的一样。

    潘子惊讶的说道：

    “小三爷，这还是你蹲在地上，随便写出来的字。”

    “要是你也专门坐在桌子前面，拿个毛笔重新写一遍。”

    “那简直就可以以假乱真了。”

    吴邪烦躁的抓了抓头发。

    小哥微微皱眉的说道：

    “吴邪，你以前跟别人学过写字？”

    吴邪一愣，有点莫名其妙的说道：

    “我就是小的时候，跟着字帖学的字啊。”

    “不过那些字帖都是买来的。”

    “我没特地跟着某个人，学过写字。”

    胖子挠了挠头，说道：

    “这不太可能吧？”

    “咱们就不说普通人了，就说历史上面那些有名气的书法大师。”

    “那些极有天赋的人，照着别人的字帖，也要练习很久，才能够达到以假乱真的程度。”

    “天真你和当年写封条的，那个负责带着资料来的领队。”

    “这要是纯属偶然，你俩字迹一模一样，长的也很相似，就不对劲了。”

    “这要是其中一样相似，虽然不常见，但是也不罕见，顶多当个饭后趣闻说说。”

    “但是你们要是两样都一样，就太强行巧合了吧？”

    “难道天真你小时候买到的字帖。”

    “都是把这个写封条的人的字，给抠出来，给你重新装订成了字帖，让你学习？”

    吴邪惊愕的看了胖子一眼，然后就在原地来回得踱步。

    周凡斟酌了一下，说道：

    “咱们之前又不是没见过，其他的‘吴邪’。”

    “出现了一个，两个，可能是真的巧合。”

    “但要是出现了十个八个或者更多的话。”

    “明显就是有人特地制作‘吴邪’出来。”

    小哥的目光凝视着封条，用手指轻轻的在上面划过，说道：

    “纸张虽然没有问题。”

    “但是在贴上去之前，有过拉抻的动作。”

    “纸张的纹路，有些被撑拽的痕迹。”

    胖子揣着手，有点茫然的问道：

    “写完字为啥要抻拽纸张？”

    “这是啥意思？”

    吴邪皱着眉头的说道：

    “因为心里得意，或者不屑一顾。”

    潘子挠了挠头，说道：

    “小三爷，你这种说法很矛盾啊。”

    周凡也把吴邪写的字拿了过来，站在封条的前面对比着，目光中露出了一抹冷意的说道：

    “或许写封条的这个人，和小吴以及其他的吴邪们。”

    “都使用了同一种字迹，当做学习写字的模板。”

    “就像是，咱们之前遇到过的。”

    “废弃养老院里面的，真霍玲的字迹。”

    “云顶天宫里面的，假霍玲的字迹。”

    “张家旧址，枯树底下棺材里面的，假霍玲的字迹。”

    “她们三个人的字迹也比较像，但是还是能够很容易看出来区别。”

    “一方面是因为，她们模仿学习字迹的时间比较短。”

    “再一方面是因为，她们当时都是在学会写字之后，才进行的模仿学习。”

    “那个时候，她们有了自己的书写习惯，再加上她们本身并没有多少模仿字迹的天赋。”

    “所以通过模仿写出来的字迹，就很容易被别人给辩识出区别。”

    “而小吴是从小，很可能是从第一次学习写字的时候，就用了一套专门给他准备的字帖。”

    “让小吴从第一次接触，就没有任何干扰的，学习这种特定的字体。”

    “而贴封条的这个人。”

    “他的‘得意与不屑一顾’应该是来自于两种情况。”

    “要么是贴封条的人，他知道他本人的字迹，将会成为其他众多‘吴邪’学习模仿的蓝本。”

    “要么就是贴封条的人，也是众多的‘吴邪’当中的一个。”

    “只不过他的实力，足以碾压其他的‘吴邪’。”

    “所以他才会做出来一个，同时具备‘得意和不屑一顾’这两种情绪的小动作。”

    吴邪咧了咧嘴，搓了搓鸡皮疙瘩，说道：

    “老周，听你这么一说，怎么这么慎得慌呢？”

    “可是我小的时候买的字帖，就是三叔带着我去附近最大的书店买的啊。”

    周凡点了点头，说道：

    “小吴，听你说的，我觉得更恐怖了。”

    “楚门的世界，看过吗？”

    “没看过也无所谓，还记得咱们前些天去张家旧址之前。”

    “在小巷子拐角处，原本生意很好的奶茶店，被霍老太太的人弄的旅行团，给替换了吗？”

    吴邪倒吸了一口冷气，瞪大了双眼的说道：

    “老周，你的意思是，当初霍老太太的人，用旅行团的店铺，顶替了奶茶店铺，所以咱们很容易就发现了。”

    “但是如果是第二家奶茶店铺，顶替了第一家奶茶店铺。”

    “甚至只是背后的老板换人了。”

    “但是店铺的所有的招牌和工作人员，其他的全部一切，通通都是原封不动的话。”

    “奶茶店铺里面，再多新出一种口味的奶茶，咱们根本就意识不到，不会提高警惕心对吧？”

    周凡点了点头，说道：

    “没错。”

    “我的意思就是，或许在你小的时候，你家附近最大的书店，曾经是个普通的书店。”

    “但是‘它’的人，发现你到了要学习写字的年纪，就把那个店铺，悄悄地给盘了下来。”

    “甚至不止是那一个书店，也许还有别的店铺，不过暂时咱们还不清楚。”

    “到了你学习写字的年纪，就选几种，想让你学的字体，摆放在你的必经之路上面。”

    “到了你吃饭，穿衣，买车，旅游，谈恋爱等等的年纪。”

    “就把‘它’想让你选择的几种类型，都摆放在你的生活圈子里面的，垂手可得的地方。”

    “这样一来，你的成长轨迹，你的成长预期结果，就会在‘它’的布局当中，按照‘它’的想法生长下去。”

    胖子悚然一惊的说道：

    “那要是这样的话小天真，从小到大，他喜欢的东西，讨厌的东西，都是被‘它’给刻意引导的？”

    “那也太惨了吧？”

    “这么看起来，怪不得陈文锦说‘它’是，超乎咱们想象的，极其强大又极其神秘的存在。”

    “耗费好几十年，针对一个人潜移默化的影响，这种大手笔，也就是‘它’才玩的转了。”

    “特娘的，关键的是‘它’还多线齐头并进，同时掌控玩弄很多的人。”

    小哥沉声说道：

    “按照‘它’对待文锦的手段。”

    “对待吴邪还算是温和的了。”

    吴邪觉得脑袋有点晕乎乎的，犹豫了一会儿说道：

    “那……所以我才有了吴三省和解连环这两个三叔？”

    “他们借着在西沙海底墓穴，遇难假死了一个人的事情。”

    “就是为了两个人顶着一个身份，另外一个人，伺机逃离‘它’的控制？”

    周凡看了吴邪一眼，说道：

    “他们要做的，不仅仅是逃离‘它’的掌控。”

    “而是要伺机反杀。”

    吴邪的眼神一亮，呼吸急促的说道：

    “但是‘它’是那么的强大又神秘，我们真的可以做到吗？”

    周凡笑了笑，说道：

    “之前小哥不是说过吗，‘不论是阴谋还是阳谋，我都不曾畏惧’。”

    小哥嗯了一声，把手担在了黑金古刀的上面。

    然后周凡又看了一眼胖子，对着他张嘴没出声音的说道：

    “水池。”

    胖子一愣，心中顿时掀起了惊涛骇浪的想到：

    “我草！”

    “原来那天突然在众多古墓遗迹里面，半空中突兀出现的，紫金雷劈龙脉灵穴。”

    “是因为小周那天，在我的提示之下，找到了干掉它的正确的方向……”

    胖子强行压住心中的狂喜，极力淡定的说道：

    “小同志们，‘它’太强大了，所以咱们要稳扎稳打，一步都不能出错。”

    “我家有句祖传的老话，‘静静的等着敌人出错，再帮它扩大错误，千里之堤溃于蚁穴，不论多么强大的敌人，都会有被毁灭的契机’。”

    众人都是眼神坚定的，重重的点了点头。

    吴邪走到封条和铁链的前面，回过头来，对着周凡说道：

    “老周，走着。”

    周凡手掌一握，把七星龙渊剑给拿到了手里。

    周凡对着手臂粗的，生满了锈的铁链子，轻轻的一切，锵的一声，铁链子应声而断。

    然后周凡又把封条给划开，轻轻的推开了地下室的大门。

    一股返潮的味道，夹杂着一点点淡淡的尸臭，从门的里面散发了出来。

    （求订阅！求打赏！求票票！）

