
之所以不容易，是因为其中最关键的核心技术便是同向精锻定位，即利用四个相同的精锻冲压锤头，同时对管装物实施精锻，要求同时同秒，不能有丝毫误差，否则锤锻出来的身管坯料不但达到不到设计要求，还有可能因为精锻过程中出现的凹凸瑕疵，而导致整个材料的报废。

而如今的柏毅难就难在同向锤头的定位上，为此他依照前世的观摩和操作身管精锻机的经验，提出了几个解决方案，可无一例外的不是在时间上有偏差，就是力度上达不到一致性，从而导致加工出来的枪管要么是坑坑洼洼，要么是管内膛线参差不齐，总而言之，根本就达不到理想的设计要求。

柏毅从来没这样头疼过，可偏偏在精锻机上让他恨不得把自己的脑袋重新扔回前世，要是当初在兵工厂实习时能多深了解下精锻机的构造，现在也不用抓瞎不是？

展开自己亲手绘制的设计图，柏毅重新拾起桌上的铅笔，再次在与精锻机一起运过来的三个冲头上轻轻点了点，随后又从旁边扯出一张演算纸，在上面迅速写了一组计算公式，最后在几个关键数值上画上圈圈，呢喃道：“应该没有错，当初自己看到的那台生产枪管的精锻机就是在这组数值的基础上运行起来的，怎么这时却不行，难不成因为穿越水土不服？”

柏毅使劲儿摇了摇头，将有的没的全都一扫而空，无奈叹了口气，放下手里的铅笔，揉了揉有些发胀的脸颊，也就在此时，办公室内的那台落地钟传来悠扬的钟声，柏毅抬眼一看这才发现不知不觉中已经是夜里十点了。

自己对着图纸竟然足足做了四个多小时，自打穿越以来，也没这么苦干过，看起来自己这个穿越者真是够另类的，竟然被自己挖的坑给埋了。

柏毅有些自嘲的苦笑，拧开杯子准备喝两口茶，却发现连杯子都已经空了多时，别说是水了，连里面的茶叶都成茶叶干了。

顺手拿起的暖水瓶也是轻飘飘的，显然里面的水早就喝完了，这让柏毅再次苦笑起来，一屁股摊坐在椅子上，感叹道：“人要是倒霉连口水都喝不上，真是祸不单行呀！”

“不管单行还是双行，吃饱肚子才能前行，我的柏大工程师，你就别客气了！”

柏毅这边话音刚落，耳畔便传来一阵铜铃般悦耳的女声，与此同时一股诱人的饭香也随之扑鼻而来，令柏毅顿时睁开双眼，这才发现林晓不知什么时候已经进了他的办公室，正将两个饭盒摆在他的面前。

柏毅从朝鲜返回白云厂没多久，林晓也受命调回白云厂附近的军区医院，没过多久，上级便批准两人的结婚申请，随即便在白云厂宿舍区举行了一场简单却热闹的婚礼。

只是婚后柏毅便开始着手整顿白云厂的技术队伍，而林晓的军区医院也因为朝鲜战事的持续而任务繁重，所以两人尽管身处一地，但也是聚少离多。

却没想到，今天林晓却回来了，这让柏毅是又惊又喜，连忙问道：“你什么时候回来的？”

林晓将带上的暖水壶打开，给柏毅的水杯蓄满：“下午就回来了，先去爸妈哪儿坐了会，这才知道你的事情，你也是的，让一步就让一步，干嘛还要死撑着，你看看这才多少天，人就瘦成这样！”

林晓嘴上埋怨，但满眼都是心疼，特别是看到柏毅发黑的眼圈，和消瘦的面庞，一双大眼睛不禁红了起来。

柏毅什么都不怕，就是怕女人流眼泪，眼看着林晓就要洪水决堤，赶紧拍着胸脯道：“放心吧，事情已经有眉目了，到时候就不用这么辛苦了。”

柏毅何尝不知道退一步他自己就能海阔天空，可他没事了，陈耀阳和任旭东他们该怎么办？他们所谓的过去只是历史的无奈，而不是主观的选择，如果真要一棒子打死，简直毫无道理。

更何况陈耀阳他们都是一等一的技术人才，只要他们心怀这个国家，有着让这个古老民族重新崛起的梦想，难道摒弃前嫌，共同铸就理想难道就不好吗？

柏毅不是什么圣人，更不是所谓的救世主，他的想法很简单，只要有利于国家，有助于发展，那就要坚持，就要保存，哪怕所谓的强权压迫也不行。

所以他才会保留各项研发项目，所以才会不遗余力的争取各种立项，所以才会跟苏联驻厂专家针锋相对，所以才会废寝忘食的搞吃力不讨好的精锻机，所谓的就是保护陈耀阳他们。

林晓是个聪明的女人，哪里不明白柏毅的想法，更何况自打苏联专家开始在背后搞风搞雨后，陈耀阳的妻子小芬就不止一次找她哭诉情况，这让林晓心下气愤的同时，也不免对柏毅担心起来。

要知道在现在的大环境下，跟那些苏联专家对着干根本讨不到好，哪怕你再有本事，只要扣个帽子就能将你打落尘埃。

可她也知道柏毅是个既有主见的人，只要他认定的事，就会坚持到底，所以林晓也没指望能几句话就把柏毅给劝住，她能做的无非是让柏毅在冲锋陷阵时，为他看好这个家，让他少些后顾之忧罢了。

所以当她听了柏毅明显言不由衷的话，也没有过多的追究，反而柔声宽慰道：“那些技术上的事情我不懂，政治上的事就更不用说了，我能做的就是帮你看好这个家，这就像三个同时运转的机器，你一个人带动两个已经超负荷，家里就不用你操心了，我只希望你累了，倦了，还记得有一个叫做家的机器在为你不停的运转！”

听了这话，柏毅不禁怔住了，刚刚夹起菜的筷子登时墩在半空，连滴下的汤水都恍若未闻，林晓见状，还以为是柏毅被她的话感动了，俏脸微微一红，娇嗔道：“还愣着干什么？赶紧吃呀！”

然而柏毅却摇了摇头：“不是，晓晓，你刚才的话能不能再说一遍？”

林晓不知柏毅为什么会这么问，但还是眨了眨大眼睛回应道：“就是让你没有后顾之忧。”

“不是这句，是两台机器超负荷，有台机器单独运转的那句？”

“那就是个比喻。”林晓不知道柏毅是抽哪门子疯，更是丈二和尚摸不着头脑，可还是说道：“就是你肩扛技术和政治已经很辛苦，与之同等的家庭有我帮你扛，就不用你操心了。”

“一肩扛两头，不超负荷才怪，更何况是四头？如果同等情况下将其分开……哈哈哈~~晓晓，你真是天才！”

说着柏毅莫名其妙的大笑起来，紧接着不等林晓反应过来，就冲上去在她的樱唇上狠狠亲了一口，再次夸赞道：“绝对的天才！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="7983"  chapterid="10352774"  chaptername="第四百九十四章  绝对的天才">加入书签</a>
</div>
