

　　陈默发动汽车，随即跟了上去。在那个熟悉的身影上了路边的一辆车以后，他也确认出这个人就是袁若珊，不知道她来这里是做什么?从上市跑到了西市，还真是跨度大啊！
　　袁若珊的职业他是知道的，想想可能是追捕罪犯吧，要不上前去帮助一下？都是有些香火情的，看看情况再说。陈默在心里嘀咕着，然后就远远的跟上了那俩车。
　　他虽然没有学习过侦查技术，但是知道跟的近了绝对是告诉前面的人，有人跟踪。所以就远远的吊着，自己眼神好，倒是不怕跟不上。
　　也幸亏现在的时间还不是很晚，而且车流量也比较大，所以车速比较慢。前面的车也就没有察觉有人跟着自己，要不然凭借陈默的二把刀跟踪技术，肯定暴漏无疑。不过这种活也非常的考验人的眼睛，几次都被跟丢，要不是往前窜着，又见着了，绝对就找不了了。
　　这也让他发现，自己要赶紧学习符箓了，在符箓中有很多实际很有用的一些东西，比如跟踪符、寻人符、千里追踪符等等，要是现在手头有的话，绝对就能用上。
　　边想着边跟着，倒是无虞没有人和自己说话。大概快一个小时以后，渐渐行驶出了市区，陈默就有些抓瞎，自己是不是还应该跟上去？
　　正在考虑中，就见袁若珊的车在路边停了下来。陈默也就随之停下来看看情况再说。
　　停车的位置，位于西市郊区的植物公园，这里夜间基本上没有人，而且周围居明楼也是稀少无比，这也造成了周围没有人烟稀少的结果。
　　这个时候陈默发现，袁若珊一行有四个人，除了她之外全部都是男的。而且陈默发现，他们似乎好像不是执行什么任务。因为这里除了四个人以外，就再也没有其他人了。
　　陈默由于害怕被发现，所以停车停的就很远，只能隐隐约约的看见四个人翻墙进到了公园中，所以陈默将车找了隐蔽的位置停下后，跟了上去。
　　先快速走到那些人停车的位置，看了看汽车，发现没有什么，人都下车了，也就没有什么了，一辆普通的国产轿车，也没有更多的信息让他了解。
　　看了看他们四个翻墙过去的地方，也是踌躇了一会之后，才决定去看看。主要是陈默现在虽然是练气二层的修真者，但是根据自己的估计，如果对手在后天二层的话，就可能不是对手。
　　自己的攻防手段太少，符箓阵法等等都还没有学习，还真的不能冒头逞能，要是现在有符箓、法术等攻击手段的话，这些人都是给自己送菜！等回去就开始学习符箓、法术，以前是没有用到，自己也不心急，所以就想着先慢慢来，现在看来是不成了，还是需要用心去学习一些攻防手段的。
　　随后小心翼翼的翻墙过去，然后四周查看着，究竟是朝那个方向走了。还在没有走远，隐约之间能看到人影在月光下，所以陈默就小心跟上。
　　一直跟到了一个大概是凉亭的位置，陈默才发现凉亭里面早就有两个人在坐着，似乎是在等袁若珊他们。
　　由于距离过远，也听不到他们在交谈什么，只能隐隐看见两拨人相互之间好像是在确认着什么。十几分钟后，好像是似乎是谈崩了还是怎么了，直接两方的人开始直接交手。
　　陈默悄悄的走进后，距离他们大概有个几十米，躲在阴影的地方看着双方的大战。从这里可以清楚的看到双方最高武力似乎是后天三层左右，其他人大概都在二层之间。
　　这是根据现在判断，袁若珊的内劲也就二层接近三层之间，但是在其中她还是有还手的余地，不过也不大，她连同另外一个同来的伙伴攻击对方一个人，还显得有些不敌，她的伙伴明显等级都和她差不多。
　　那个后天三层的家伙，是袁若珊对方的领头人，现在被两个人围攻，堪堪打成平手。
　　如果这些人距离陈默没有超出六米的范围的话，那么他利用神识一扫也就能知道每个人的武力等级，但是现在就有些困难了，自己只能靠平时的判断了。
　　四个人和对方二个人交手，却被对方压制着打，还真是应了那句话，人不在多贵在精。
　　虽然场面上，袁若珊这一方被打压的非常厉害，甚至危险连连，但是陈默丝毫没有出头的想法。自己的实力太弱，出去后也就是找揍，而且自己现在还没有明白袁若珊他们来这里是做什么，万一袁若珊不领情怎么办？做了好事还被当成恶人，这不就是猪八戒照镜子，里外不是人么！所以陈默悄悄的看着，却没有丝毫的出头想法。
　　双方交手了十几分钟，最后还是二人战团胜利，将袁若珊四个人给打趴下，不过他们也没落到好处，这两个人可能也受伤了，走路也有些踉跄。看着袁若珊四个人躺倒在地上没有什么声息，看来是受伤不轻。
　　陈默判断袁若珊她们没有死，而是晕过去了，主要是从他们对战上看出来的，这两个人都没有下死手。
　　两个人也是匆匆离开，一个人怀里抱着一个手提箱样子的东西，俩个人相互之间扶持着，由于都有伤，所以走的比较慢。
　　陈默想了想，从乾坤珠内掏出了一根木棒，很粗！足有大人胳膊粗细，一米来长。这是他前几天被人差点撞车后，收进乾坤珠内的防备武器，没有想到今天给用上了。并且还从里面拿出一个黑色头套帽子，就是那种能拉下来遮住鼻子嘴巴等等部位，就剩下眼睛的连体帽子，悄声无息的等待着两个人走过来。
　　对，你没有看错，陈默他就是准备要打闷棍。虽然是修真者，但是也不能说不能敲闷棍吧！所以陈默很是自然的掏出了棍子，准备着下手。而且他自己也有准备，万一没有敲晕这两个人，他就立刻远离这个地方，要知道现在只是练气二层，没有别的手段的话，对付后天三层的两个人，绝对不是对手。
　　也是倒霉催的，那两个人虽然都是后天三层，但是也刚刚进阶不久，又由于刚才交手受伤，所以基本可以说战力没有多少了，而且两个人踉踉跄跄的走路，方向还是朝着陈默这里，这让他不敲闷棍都不好意思。
　　这么天时地利人和的场面，就等着棍子落下，你说敲是不敲？
　　两个人虽然是后天三层，但是他们是练体的体修，精神什么的就别提了，和普通人没有两个样子，都没有区别。两人走过陈默躲藏的地方，根本没有发现有个人躲藏着。
　　不过话又说回来，就算是再来个高阶体修，就算是后天十层，也休想发现陈默，除了先天能沟通天地自然以外，能感受到陈默，其他后天层次的修炼者，都没有办法感受到陈默，因为陈默实力实在是太弱了，再说他收敛身上一切的气息，倒是非常的隐蔽，能发现他的就只有修真者或者是先天体修了。
　　“梆梆！”两声，陈默下手稳、狠、准！两个后天层次的家伙，连个反应都没有，就倒在地上，实在是送菜的很，这也是两个人受伤，只想快快离开现场，还有就是陈默弱小的隐蔽能力，有的时候弱小也是优势不是！不然陈默也不能这么轻松敲闷棍。

Ps:书友们，我是小学嗣业，推荐一款免费小说App，支持小说下载、听书、零广告、多种阅读模式。书友们快关注起来吧！

