    “哥哥，你知不知道，从我们这个宇宙开始存在以来，从来就没有任何一个生灵修炼到可以超脱大宇宙的程度。也就是说，‘超脱之劫’从来都只存在于传说之中，现实之中是从来都没有出现过的。鸿钧老祖凭什么就能认为将来会有生灵能够渡‘超脱之劫’从而让他有重临世间的机会呢？还有就是，这么重大的宇宙级别的隐秘，你又是怎么能够知道的呢？”石梦涵皱了皱眉头正色说道。

    “涵涵，要解释清楚这个问题，就必须得讲完我和楠楠在鸿钧世界千年以来的所有经历才行。因为我和楠楠也是经历了千年的时间，才逐渐弄清楚这些事情。”陈岳说道。

    “哥哥，这个问题很重要。咱们现在的时间也不是太急，你不妨简略地把你和楠楠的经历讲一遍。如何？”石梦涵想了想说道。

    “也行。要讲清楚这个事情，就得从我和楠楠跌入鸿钧世界之时开始讲起。那一日，我和楠楠在空间黑洞里苦苦坚持，正在危险万分之时，空间黑洞忽然裂开了一个口子......”陈岳当即就娓娓讲述起来。

    “......渤海城......大唐帝国长安城......青灵客栈......青灵客栈拍卖会......冥域空间追逐战......寻找点灵子......与魔虫族千年大战......全灭魔虫，灵气地带旷世争夺......金塔神念......”

    一桩桩一件件的精彩事件让石梦涵等人听得悠然神往，矫舌难下。

    听到最后金塔神念揭开了如今现实大宇宙格局的由来，她们更是感到如梦似幻。

    “没想到，我们这个大宇宙真实的远古历史，居然是这个样子。这么说来的话，咱们宇宙人族传说中一直陷于沉眠之中的那位至高神帝，其实就是，就是那个与鸿钧老祖争斗过......。而那些一直不出的永生境九境的神王神尊，也是在那一战中被灭了个差不多，没死的也陷入了永久沉眠，与死了也没有太大的差别？难怪才是永生境八境的那位大主宰，在人族高层能够拥有如此巨大的威势和影响力。”石梦涵等人似乎一下子就明白了很多事情。

    在提到那位还在沉睡中的神帝以及正在掌权的那位大主宰时，石梦涵发自本能地没有提起对方的名字。

    陈岳眨巴了一下眼睛。石梦涵的下意识话语里似乎隐藏了很多其它信息？

    不过他暂时没有发问。因为现在是石梦涵在问他呢。

    “哥哥，照你这么说的话，其实我们九个人的出现都不是偶然，而是某种必然，是鸿钧老祖在无数亿万年前对至高大道‘做了工作’的缘故。而且，按照鸿钧老祖的预算，我们九个人当中至少都会有一个人早晚会达到永生境的极点，会试图完全超脱大宇宙？”石梦涵眨了眨眼睛，总结道。

    “应该是这样没错。”陈岳承认道。

    “嘻嘻，那会是我们当中的谁呢？”石梦涵的眼睛滴溜溜一转，在自己和众人身上都巡视了一圈，笑嘻嘻地说道。

    “应该不会是我。我虽然继承了拔山小宇宙，以后.进入永生境的路可能会顺畅一些，但我基本上没有修入超脱境的潜力。这点我非常清楚。”周鸿首先摇了摇头说道。

    “什么？那次探险是小鸿你最终胜出了？现在还完全继承了拔山小宇宙？小鸿，你可真行呀。好，非常好！”陈岳立即很是喜悦地说道。

    “哥哥，鸿哥不但继承了拔山小宇宙，现在也修入了长生境一境。而且，因为拔山小宇宙的缘故，他的实际战力可不能以他的实际境界来衡量，而是超过了实际境界很多呢。”石梦涵笑着补充道。

    “好，非常好。”陈岳再次称赞。

    “哥，这其实没什么的。倩姐、茵茵姐和涵涵都是刚刚渡完长生劫。她们的实际战力也是远远超过了她们的实际境界。并且她们是自己修进长生境，不像我是被拔山小宇宙硬生生推进长生境。所以她们的发展前途比我大得多。我这点成就，真的算不了什么。”周鸿连忙谦逊地说道。

    “嗯，不错。你们都不错。”陈岳赞不绝口。

    “哥哥，你和楠楠也是很不错的呀。你不是说了吗，你和楠楠在鸿钧世界里最后渡过了登仙之劫，实际上已经是我们地球神话传说中的仙人了。按照境界比例换算过来，也是相当于我们现实大宇宙里的长生境了呀。只不过你们还没有渡现实宇宙里的长生劫而已嘛。”石梦涵连忙拍了拍陈岳和欧楠楠。

    “呵呵，这就是我们大家都很不错的表现呀。嗯，我们当中的每个人，都是鸿钧老祖殚精竭虑运作出来的‘大道天运者’。我们每个人都具有达到‘超脱境’的深厚潜力。大家都要努力，一起努力。”陈岳就和稀泥道。

    “对，我们一起努力。”众人一起点头道。

    当下众人就不再谈这个有点敏感的话题。

    但是，不谈归不谈，关于这个问题本身，其实大家都有一个比较公认的看法，那就是，他们九个人当中，要说谁最有希望达到‘超脱境’，百分百非陈岳莫属。

    如果还要选第二个的话，那就绝对是石梦涵。

    至于说其他人，不是说没有希望，而是那个希望真的很小很小。

    “对了哥哥，你还没有说你和楠楠现在是在哪里呢？”石梦涵紧接着又说道。

    “我和楠楠现在是在我们的老家——地球上面。没想到吧？”陈岳略微有点得意地说道。

    “啊，地球！”石梦涵四人立即羡慕地呼叫出声。

    他们四人已经离开地球千年时间，虽然石梦涵在师父天心大尊者的帮助下，还可以时不时地与陈素萍联系一下，从陈素萍那里知道了一些地球文明的发展情况，但关于地球本身的情况，她却是了解得不多。

    石梦涵都是如此，其他几人就更是如此。

    “哥哥，把地球的现状显示给我们看看。”石梦涵就迫不及待地说道。

    “没问题。”

    陈岳当即就放开神念，摄取了整个地球现在的情况，把地球上的地形地貌以及各地的风土人情以及现时情况都化作立体图像展现在众人面前。

