    “你敢是不敢？”

    话音落下，逍遥天下不由得神色凝重，心中犹豫不已。

    云天泽说的赌约，太狠了！

    逍遥天下与逍遥游俱乐部可是有着合作在身，想要退出公会，退出俱乐部，那他要付出不菲的代价。

    可，这个时候，他若是不敢赌了，那玩笑可就大了！

    当着那么多人的面，他临阵脱逃，传出去后还怎么混？

    【这一次赌约，我能不能取得胜利？】

    【弹剑啸歌再强，也不可能在一分钟之内接连击杀那么多玩家，还把我给干掉。毕竟，我手里也有着底牌。】

    【菠萝派有着瞬间传送的技能，实在不容，让他把我传送到领地周围。】

    双眼微眯，逍遥天下沉吟片刻，扬声喊道：“有何不敢？”

    “不过，凭什么我输了要退出逍遥游俱乐部，而你输了只是离开这里？”

    一时间，众多目光皆是落在云天泽身上。

    那些玩家也是恍然大悟，似乎，这赌注不公平！

    “就凭我不跟你赌，可以把你们所有人都留下来！”

    闻言，云天泽却是笑了起来：“不赌的话，你们必死无疑，赌的话，还有一线生机。”

    “……”

    逍遥天下嘴角抽搐，心中万分无奈，但，他也没有反驳。

    他知道，当真打起来的话，自己绝对不会是弹剑啸歌的对手，不然，他也不至于用这种手段来拖时间。

    “行，那就这么办！”

    逍遥天下举起手中长剑，轻喝道：“列阵！”

    “威武！威武！威武！”

    不得不说，逍遥天下对手底下玩家掌控极强，只是一句话，就调动起来所有的玩家。

    肉盾玩家顶着盾牌上前，整齐排列，技能发挥效果，一股淡蓝色的波动化作盾牌虚影，浮现在他们的身上。

    骑兵玩家也是排列成阵，手持着武器，紧张的盯着云天泽。

    其余玩家则是分布在骑兵与肉盾玩家之后，各系灵术师也都做好准备。

    “我已经准备好！弹剑啸歌，一分钟的时间，来吧！”

    逍遥天下不敢轻敌，直到所有玩家都把战阵技能激活，形成了完整的战阵后，才是望向云天泽，低声喝道：“赌约开始，计时吧！”

    “好。”

    云天泽露出笑容，刹那间，所有围观玩家，乃至于逍遥游俱乐部一众玩家，全都紧张的望向云天泽，眼眸中满是好奇之色。

    他们根本想不明白，云天泽哪里来的底气，能够在一分钟之内，击杀有着数万玩家保护的逍遥天下！

    不说逍遥天下自身实力非凡，即便是个废物，被那么多玩家保护，也很难在短时间被击杀吧？

    若不是云天泽已经带给了他们太多惊讶，恐怕，他们早就觉得逍遥天下能够取得赌约的胜利！

    即便如此，也有不少人选择开盘下注逍遥天下。

    当然，更多玩家还是选择盲目相信云天泽。

    但，眼看着云天泽没有动手，相反，更是纵身从水晶魔龙身上跳下，缓缓走向逍遥天下，以及那密密麻麻的玩家群，全都愣住了。

    “什么情况？”

    “有着那魔龙坐骑的话，还有迅速击杀逍遥天下的可能！”

    “是啊，逍遥天下毕竟也是一个高手，还有那么多玩家保护，弹剑大佬就算再厉害，也不可能不用坐骑就杀进去吧？”

    “况且，还有着一分钟的时间限制！”

    “妈耶，弹剑大佬，我们可是压了你能赢的啊，别演我们！”

    一时间，但凡是押注了云天泽的玩家，全都在心中祈祷了起来。

    逍遥天下也愣住了。

    “你……弹剑啸歌，你这是干嘛？”

    “时间就剩下50秒了！”

    逍遥天下眉头紧蹙，根本不明白云天泽这么做的含义。

    本来他就不怎么相信，云天泽能够在一分钟之内冲破上万玩家的战阵，如今没了坐骑的加成，想要做到这一点，难如登天。

    “我这是要准备出手啊。”

    云天泽缓缓靠近一众逍遥游玩家，轻笑道：“别说一分钟，我想要杀你，仅需要三秒钟！”

    “狂妄！”

    “吹牛！”

    即便逍遥天下知道弹剑啸歌厉害，此时也忍不住呵斥出声：“你莫要小看我！”

    “小看你？”

    嘴角勾起，云天泽兀自向前迈出步伐，却是悄悄给菠萝派发出了消息。

    嗡——

    突兀的，一道淡紫色的光芒闪烁。

    顿时吸引了所有玩家的目光。

    逍遥天下一愣，总感觉这光芒好熟悉！

    唰！

    下一刻，菠萝派身形后退，在他面前，本该在玩家战阵之外的云天泽却凭空浮现。

    “封灵！”

    云天泽爆喝出声，手中铜钱投掷，当即化作一柄闪烁着金光的金钱剑，蕴含着锋锐力道，猛地刺向逍遥天下。

    嗡——

    攻势迅捷如闪电，以至于，逍遥天下都没有反应过来，只能瞪大双眼望着那金光刺向自己，甚至连施放技能都做不到。

    更别说其他玩家，他们只是瞪大双眼，心中满是疑惑。

    他们不明白，云天泽究竟是如何穿梭过上万玩家战阵的所在，来到了逍遥天下面前？

    铮！

    正当锋锐的金钱剑要落在逍遥天下身上时，云天泽却伸出手来，抓住了金钱剑。

    嗡！

    金光闪烁，锋锐的剑刃就落在逍遥天下面前一寸处。

    “呼……”

    哪怕是在游戏之中，这种劫后余生的感觉，亦是让逍遥天下长舒一口气，整个人身子都软了下来。

    “你输了。”

    云天泽淡然说道：“如今，才过去13秒。”

    “……”

    逍遥天下沉默，呼吸急促，也不知道在想些什么。

    众多玩家满脸惊奇，纷纷低头，窃窃私语起来。

    即便是逍遥游那些玩家都诧异不已，他们都没注意到，云天泽何时越过了他们的防线。

    “是，我输了。”

    “我没想到，他居然是你的人！”

    逍遥天下回想到先前的紫色光芒，再看了一眼默默站在云天泽背后的菠萝派，叹息道：“这些天来，菠萝派尽心尽力，为逍遥游公会提升付出了汗马功劳，我没有想到，他居然会是你的人。”

    “如此一来，他当时带来的领主令，也是你的了？”

    毕竟是一会之主，逍遥天下很快想明白一切，脸上挂满了苦涩的笑容。

    他不敢相信，自己的一切谋划，原来都在别人的眼中！

    “什么？”

    “菠萝派居然是奸细？！”

