    打开了虚空门，李七夜转过身来，淡淡地看了所有人一眼，徐徐地说道：“规则由我定，在规则未定下之前任何人都不得轻举妄动，否则杀无赦！”

    　　一时之间在场的所有人都不敢吭声，在此有着九界的所有强者，九界的不少帝统仙门都在此，但是在此时此刻当李七夜说出这样的话之时所有人都不敢吭声。

    　　就算有人心里面不满，就算不少人对于九大天宝之一的虚空门垂涎三尺，但是在此时此刻他们都不敢表露出来，那怕是心里面不满也只有把气往肚子里咽，就算是对虚空门垂涎三尺，都一样不敢轻举妄动。

    　　李七夜不在乎别人怎么样的看法，虚空门的准则掌握在他的手中这一切都由他说了算，任何人都不得跨越他的规则。

    　　“嗡”的一声响起，此时李七夜跨入了虚空门，麻姑、步怜香、血牛神魔、南帝……等等他们都跟随在了李七夜身后，跟随着他跨入了虚空门。

    　　当李七夜他们消失在虚空门之后，听到“吱”的一声响起，虚空门再一次关闭，虚空门依然是混沌萦绕，门户之上依然是古符沉浮，当这一扇门关闭之后若是没有古虚真文，谁都不可以把它打开。

    　　当李七夜他们踏入了虚空门之后一个全新的世界逞现在了他们的眼前，当他们看到眼前这个世界的时候都不由深深地呼吸了一口这个世界的空气。

    　　眼前是一片壮丽无比的山河，大江如巨龙盘踞在大地之上，大地辽阔无比，在这辽阔无比的大地之上乃是山峦起伏，山脉亘横，整个大地就像是一片广袤无比的乐土。

    　　在这里乃是天地精气弥漫，在这弥漫的天地精气之中有着混沌的气息，在这混沌的气息之中有着太初的力量，这是世间最初的力量，这是世间起源的力量。拥有了这样的力量，这将会让你拥有着无上的神通！

    　　站在这片大地上，远眺的时候只见天空上挂着一个个星球，似乎这一个个的星球离这个世界只有咫尺而己。似乎只要你随便爬上去都能登上另外一个星球一样。

    　　在这大地上空更是有着一条条星河萦绕，好像是一条条玉条把这个世界妆扮得那么美丽，那么壮阔。

    　　“感受到了什么不同了吗？”李七夜站在这片大地上，笑着对南帝他们说道。

    　　“天地精气之充沛只怕是九界的许多帝统仙门的祖地都无法与之相比的，而且这天地精气之中有着太初的力量。似乎与我们的天地之力、与我们的大道之力又有所不同。”血牛神魔深深地呼吸了一口气，不由吃惊地说道。

    　　“这话既是对，也是不对。”李七夜笑着摇了摇头，说道：“没错，这里的天地精气太浓郁了，因为这是虚空门演化了一个全新的世界，这是一个从来没有人涉足过的世界，所以它拥有着世间最充沛的天地精气，它拥有着人从来没有被人开发的地脉，它拥有着从来没有被人开发的大地。所以这里的天地精气是那么的原始，这里的天地精气是那么的源源不断，似乎是取之不尽，用之不竭。”

    　　“虚空门演化成了一个世界！这可是一个天宝呀。”南帝也不由吃惊地说道。

    　　很多人心目中所想象的九大天宝就是九件宝物，然而又有几个人能想象得到虚空门它不是一件宝物，它竟然是演化成了一个世界，一个全新的世界，这是一个让人无法带走的世界，所以在某种意义上来说谁都得不到虚空门。

    　　“每一件天宝都有着自己的奥义，这不是世人所能左右的。这也不是天地所能左右的，天宝就是天宝，它会变成怎么样，它会怎么样的演化。只有它本身自己才知道。”李七夜笑着摇了摇头。

    　　说到这里，李七夜继续刚才的话题，他笑着说道：“血牛所说，后面一半是错误的。没错，这个世界有着太初之力，这样的力量似乎又与我们世界的力量又有点不一样。事实上并非是如此。准确地说我们的力量也包括了太初之力。”

    　　“这具体该如何区分呢？”就算是血牛神魔这样的人物此时也是虚心请教。

    　　李七夜徐徐地说道：“太初之力，何叫太初之力呢，那就是天地开辟之前。事实上，这是世人的说法，更准确的说法是在天地万域重新开始之时，也就是全新的纪元开始之时的力量，这是世间最纯粹的力量，当新的纪元开始之时，天地混沌，所以太初的力量又在混沌之中。”

    　　“所以说，有混沌就有太初的力量。但这并不代表我们的力量中就没有太初的力量。”李七夜笑着说道：“我们修士所吞纳的天地之气中也依然有混沌，我们的天地精气依然可以压缩混沌，也可以提练太初之力，把我们的力量压缩淬练到最纯粹的时候，那就是太初的力量。只不过在我们的大道力量之中太初的力量并不是那么明显而己，在众多力量之中，使得太初力量融入了其中。”

    　　“这是该如何来说呢？”血牛神魔虚心请教地问道。

    　　“我们红尘三千丈，在我们九界有亿万生灵，在这个世界不止有我们这样的修士吞吐着九界的天地精气，还有着更多的虫豸豺狼以及亿万凡人跟我们一样吞吐着九界的天地精气，只不过他们所吞纳的天地精气远不如我们多而己。三千丈红尘，让我们九界的天地精气变得稀薄，让天地精气返归于大地，同时我们的七情六欲让世间弥漫着各种情绪的力量……”

    　　“……但是，不要忘记了，我们起源于天地，死后也返归于天地，所以我们吞纳的天地精气也好，我们所拥有的力量也好，最终还是返归于天地。只是我们身上流淌的气息太过于驳杂，就像是一个五颜六色的大海一样，而太初之力作为清澈的海水也会淹没于这五颜六色的大海之中。”

    　　说到这里，李七夜顿了一下，缓缓地说道：“但是，如果你强大到某种程度的时候，比如说你像仙帝，当你拥有足够强大，你就可以淬炼你自己体内的天地精气，把它淬炼到最纯粹，去芜存真，那么它就能炼成混沌，这混沌之中就有了太初之力。当然，你可以一开始修更改自己的修练功法，一开始就淬练天地精气，让自己吞纳的是混沌，这是精益求精的做法，这样的修练速度是很慢很慢的。”

    　　“这是第十界的修练之法，第十界的混沌之气。”听到了李七夜的说法，南帝一下子明白过来，不由说道。

    　　因为南帝得到了李七夜指点之后，他在修练上进行了更改，其中涉及的一个问题就是把天地精气淬炼成混沌之气，所以现在李七夜一说这个问题他就明白了。

    　　“是的。”李七夜点头说道：“虽然说第十界在修练上与我们有所不一样，但其实是大同小异。第十界依然是弥漫着天地精气，只不过到了第十界的时候就是更加的精益求精，把天地精气淬炼成混沌之气而己，这用太初的力量就显得更加纯粹，更加有发挥的空间。”

    　　“那仙帝去了第十界岂不是受到种种的肘掣？”千松树祖也不由吃惊地说道。

    　　“那也只是暂时的。”李七夜轻轻摇了摇头，说道：“虽然我们九界的力量和第十界的力量有点不一样，但天地万道最终是殊道同归，最重要的是仙帝终究是仙帝，不要忘记了，仙帝可以拥有天命的，这可是天地间最根本的力量，这是一个时代起源的力量，这样的力量可以说是与太初力量相差无几……”

    　　“……更重要的是，仙帝承载了天命，你想一下这种力量是多么的恐怖，一旦踏上了第十界，仙帝想淬炼自己的天地精气，那也只不过是轻而易举的事情。而且在天命的力量之下，仙帝在第十界想吞纳天地精气，那岂是第十界的一般强者所能相比的。仙帝就是仙帝，那怕踏入了第十界，对于仙帝本身来说那只是一个起点，但是，对于第十界很多的强者来说，仙帝他本就是高不可攀的存在……”

    　　“……我们九界的仙帝所要比肩的是第十界的众神诸帝，上了第十界，并非是随便一个阿猫阿狗都有资格与我们的仙帝为敌，想对抗我们的仙帝，依然需要第十界的众神诸帝，不要忘记了，在我们的九界一个时代也就只有一位仙帝，我们九界的一个时代也就只有一条天命！我们的底蕴也不容小觑的，那怕是在九天十地之上！”

    　　听到李七夜这样的一席话，南帝他们都不由为之热血沸腾，此时此刻他们都恨不得想立即杀上第十界，一看看这个瑰丽壮阔的世界。

    　　“第十界这是怎么样的一个世界呢？”连仙老都不免好奇地说道。

    　　“从天地精气来看和眼前的这个世界有点像，在这天地精气之中弥漫着混沌之气，在混沌之中蕴藏着太初之力，这就是第十界，只能说他们的力量更为纯粹，他们的天地更为广阔。”李七夜笑着说道。

    　　请记住本书首发域名：。笔趣阁手机版阅读网址：

