　　姜枫然和司空炎，绝对算是天才，只不过出生限制了他们的发展。

　　苏莫曾经想过，要不要让他们两人，甚至是战乱等人都加入神武学府，但最终还是抛却了这个想法。

　　神武学府的水很深，还是让他们自行修炼比较好。

　　“司空炎、姜枫然，听说你们受了重伤，怎么回事？”苏莫没有回答司空炎的话，而是好奇的问道。

　　“哎！别提了！”

　　司空炎闻言叹了口气，满脸郁闷的道：“前些日子，我们在外面得罪了一个高手，还是你们神武学府的弟子，真是厉害，和我们同样的修为，我和姜枫然联手都不是对手！”

　　司空炎的脸上，有些挫败感，他对自己的实力相当自信，同阶之中，除了苏莫能打败他，还没有其他人能打败他。

　　就算是战乱，同阶之中，也就比他稍强一点而已。

　　这一次，真的是败的一塌糊涂。

　　“神武学府的弟子，叫什么名字？”苏莫闻言讶然，两人居然和神武学府的弟子交恶了。

　　“不清楚！”司空炎摇了摇头。

　　“宫主，这次司空炎可是受了不小的打击！”一旁的姜枫然笑着摇了摇头。

　　“败了很正常，没有什么值得沮丧的！”苏莫沉声道，两人虽然天赋不凡，但毕竟底蕴不足。

　　神武学府的天才，很多都是天赋妖孽之辈，而且修炼尊级武学的都不在少数。

　　司空炎和姜枫然就算败了，也无需介怀。

　　“对了，苏莫，我们说正事吧！你是怎么让伯父他们拥有战魂的？”司空炎目光闪亮，紧盯着苏莫说道。

　　他口中的伯父，自然便是苏洪。

　　这几****和姜枫然一直在闭关疗伤，一出关便听闻苏洪和其他十几人，有了强大的战魂。

　　一群连武王境都不到的人，居然拥有了战魂，这简直是天下奇闻，违反了修炼界的常理。

　　所以，他和姜枫然一听闻此事，立刻便来找苏莫了。

　　“我给他们的！”苏莫笑着说道，同时心中不免暗叹，此事看来还要封锁消息才行。

　　不然若是传到外界，怕是会有大麻烦。

　　毕竟，他现在井然成了天才制造机，能无限的制造天才。

　　“怎么给的？”司空炎瞪大了眼眸，震惊的问道。

　　姜枫然同样是满脸不可思议，目光紧紧的凝视着苏莫。

　　“我吞噬了很多战魂，能让他们融合！”苏莫道，对方两人都知道他的战魂能吞噬，他根本无需隐瞒。

　　“我的天呐！你还有吗？”司空炎彻底激动了，这对于他来说，简直是天大的福运。

　　不待苏莫答话，他满脸潮红的说道：“我不要多，给我十个就行！”

　　“啥？”苏莫闻言，顿时一脸黑线。

　　尼玛！

　　不要多，还要十个！

　　战魂是大白菜吗？

　　“十个没有，你们一人一个，我都给你们准备好了！”无奈的摇了摇头，苏莫沉声说道。

　　他的战魂的确是很多，但不可能让别人无限制的融合。

　　司空炎和姜枫然，本身都有战魂，再融合一个就可以了。

　　再多的话，融合难度会增加百倍。

　　将来，等到两人达到更高的层次，神魂力量再强几倍，或许可以继续融合战魂。

　　“是什么战魂？”司空炎和姜枫然异口同声的问道，他们两人都是属性灵体，必须要融合相同属性的战魂，才是最契合的。

　　“火灵鸟战魂和飓风战魂！”苏莫道，他知道司空炎和姜枫然在苍穹神宫，便已经提前挑好了合适两人的战魂。

　　飓风战魂自然是巫天御的战魂，而火灵鸟战魂，则是灭杀巫族小镇之时吞噬而来。

　　“那还等什么？现在就融合吧！”司空炎非常性急，立刻就要开始融合。

　　苏莫无奈的摇了摇头，便开始为两人融合战魂。

　　由于司空炎和姜枫然修为够高，神魂比较强大，两人战魂的融合，要比其他人稍快一些，各用了大半日的时间。

　　至此，司空炎和姜枫然，不仅是特殊体质的天才，还变成了双生战魂的天才。

　　可以说，两人的天赋战力，将直追以前的巫人王。

　　两人就算放在神武学府中，都能算的上是顶尖的天才了。

　　随后，苏莫又在苍穹神宫中待了两三日，为帝释和海明江等人，都融合了第二战魂，才离开途山镇，返回神武学府。

　　临走之前，他已经下了严令，融合战魂之事，严禁外传，违者杀无赦。

　　好在苍穹神宫之中，都是苍穹世界带出来的人，消息也只是内部相传，并未传到外界。

　　同时，走之前苏莫也交代了一件事情，就是召集战乱、夕儿等人回来，日后为他们融合第二战魂。

　　一切交代妥当，苏莫才安心的离开。

　　他相信，一个个都变成绝世天才的苍穹神宫，接下来绝对会爆炸式的发展壮大。

　　然后，在古周星，乃至整个古灵星河，拥有一席之地！

　　……

　　一路无话，几日后苏莫回到了神武学府。

　　回到学府后，他直接便回到了火元峰，回到了自己的洞府。

　　“嗯？”扫了一眼旁边聂乾和韩盈的洞府，苏莫心中惊疑，因为两人的洞府门前，都有少量腥红的血迹。

　　怎么回事？

　　哪来的血迹？

　　苏莫疑惑的走进了聂乾的洞府之中，因为三人的洞府并没有大门，他直接便走了进去。

　　走进洞府，苏莫一眼便看到聂乾正在闭目疗伤，脸色非常的苍白，身上气息虚弱不已。

　　“苏兄！”听见脚步声，聂乾立刻睁开了眼眸。

　　“怎么回事？谁伤的你？”苏莫皱眉问道。

　　聂乾闻言眸光微闪，随即苦笑着说道：“上次返回学府的路上，遇到歹人袭击，想要杀人夺宝，所以受了伤！”

　　“聂兄，告诉我实话！”苏莫目光紧紧的盯着聂乾，他可不信对方之言。

　　洞府门前的血迹，明明就是这两日所留。

　　而聂乾和韩盈，应该早在半个月前就回到学府了，显然，他们是在学府中受的伤。

　　“这……！”

　　聂乾闻言有些迟疑，随即叹了口气，道：“苏兄，我们是被太史轩打伤的！”

　　聂乾见瞒不过苏莫，便将受伤的原委说了出来。

　　两日前，他和韩盈到外府，被几名太史世家一脉的人，强行带到了太史轩的住处。

　　然后，太史轩询问他们关于赵城和郭剑青之事。

　　他们没有告诉太史轩，结果就被对方打成了重伤。

　　“又是太史轩！”苏莫闻听此事，顿时双拳一握，眸中闪过一缕凌厉的杀机。

　　上次太史轩派人追杀他之事，他还没有找对方算账，对方居然又跳了出来。

　　简直是活腻了！

(本章完)

