    这么恐怖的爆破，让很多人都怀疑，秦风是不是真的死掉了。

    虽然对于他们来说，并不愿意相信这件事情。

    可现在满地都是秦风钢铁战甲的碎片。

    是不是代表着，秦风的碎片也在其中？

    张麒麟继续寻找，看着那些碎片，他整个人都慌了神，眼泪啪嗒啪嗒的向下掉。

    张麒麟从来都没有哭过。

    甚至连他自己，都没有见过自己哭时候的样子。

    可现在这种情况，让张麒麟恐慌了，他害怕自己真的彻底失去秦风，以后没有秦风在他身边了。

    很多事情，失去后才懂得珍惜。

    现在的张麒麟，真的很害怕失去秦风。

    也让他的心里面更加明白，他对秦风……

    张麒麟忍不住的痛苦流涕。

    他的眼泪根本不受控制的向下流淌。

    直播间内，观众们也伤心无比。

    看到张麒麟这副模样，他们更是痛苦到了极点。

    “我的麒麟小哥呀，他怎么哭成这个样子了，真的好心疼麒麟小哥。”

    “瓶风就要这么被拆散了吗？”

    “我真的不愿意相信，这件事情肯定还有转机。”

    “秦风小哥那么厉害的人物，怎么可能突然会死掉了呢？”

    “那你们说说，这满地碎片怎么解释？”

    “连钢铁战衣都被打破了，秦风小哥不会这么死掉的。”

    “我不相信。”

    “你们快看，那好像是秦风小哥的身影。”

    “……”

    所有人都哭到崩溃的时候，有人看到了秦风的身影，正在缓缓的对着张麒麟走过去。

    不一会的功夫就已经来到了张麒麟的后边，伸手拍了拍张麒麟的肩膀。

    张麒麟转过头，发现秦风身上脏兮兮的，还有很多伤口。

    不过并没有就这么的死去，他能够嗅到秦风身上的气息，听到秦风的心跳。

    “太好了，你没有事。”

    “你真的没有事。”

    这话说完，张麒麟已经彻底承受不住，一下子把秦风紧紧抱住。

    “闷油瓶，你这太热烈了吧。”

    “搞得我都不知所措。”

    秦风笑了笑，却没有挣脱开张麒麟，他知道张麒麟以为自己死掉了，所以才会这么伤心的。

    秦风的心中充满了暖意。

    对于现在的情况来说，他可以不在乎周围任何人的眼光，但他却在一张麒麟。

    秦风希望自己哭的时候，张麒麟能够安慰他。

    也希望自己笑的时候，张麒麟能够陪伴他。

    这才是最好的。

    两个人拥抱了好一会儿，张麒麟看着满地的狼藉，说道：“这里到处都是钢铁碎片，我以为你也遭受到了重创。”

    “我以为再也见不到你了。”

    秦风笑笑说道：“傻蛋闷油瓶，我之前不是告诉过你，我拥有不死之身的。”

    一听见秦风这么说之后，张麒麟才忽然想起来。

    之前的张麒麟实在是太担忧秦风情况了。

    所以对于秦风的不死之身，张麒麟并没有太多了解。

    现在的张麒麟才彻底了解成功。

    张麒麟深吸一口气说道：“是我忘记了。”

    秦风笑着说道：“算了，反正能够看到你流眼泪，我觉得还挺幸福的。”

    “要不我帮你擦一擦吧。”

    看到秦风想要帮自己擦眼泪，张麒麟有些不自在，正准备要拒绝。

    结果秦风的速度很快，已经把手放在他的眼角位置，帮他擦掉了眼泪。

    直播间的观众们看到这一幕，全都惊喜不已。

    “刚才还把我们虐成了那样，结果现在就开始发t了。”

    “甜啊。”

    “秦风小哥在帮麒麟小哥擦眼泪，这确定是我不花钱就能看到的内容吗？”

    “真的好甜好甜。”

    “我刚才都已经哭了，结果现在又笑了。”

    “我发现秦风小哥和麒麟小哥还真是折磨人。”

    “反正不管怎么样，能够看到秦风小哥没事，和麒麟小哥这样我就开心了。”

    “对对对，两个小哥哥没事就好了。”

    “……”

    秦风帮张麒麟擦掉眼泪之后，两个人相视一笑。

    而此时在办公室的九爷他们，也如释重负地吐出一口气。

    张麒麟看着秦风询问道：“刚才那情况很危机，你是如何跑掉的？”

    秦风笑着解释：“我其实根本就没跑，只是我拥有不死之身，所以才不会出事。”

    “不过那个汤姆的确该死了，为了把我杀掉，他竟然采用这样的方式。”

    “还好是我，如果换做你的话，说不定你现在就死了。”

    秦风很认真的说道。

    他拥有不死之身，可是张麒麟并没有。

    张麒麟打量着秦风，仔细想了想之后，还是开口问道：“假如我死的话，你也会为我流眼泪吗？”

    秦风点了点头，“当然会了。”

    “不对，好端端的你说这些做什么，只要有我在我是不会看着你死的。”

    “闷油瓶，我一定要找到一个东西，让你拥有不死之身，这样咱们两个就永远能在一起探险了。”

    “就只是探险吗？”

    张麒麟小声的嘀咕一句。

    秦风假装没听清，笑着询问：“闷油瓶，你刚才说什么呀？我还没有听清呢。”

    张麒麟的脸色顿时一红，随后把目光转向了不远处，淡淡的开口说道：“我什么都没有说，是你自己听错了。”

    “真的吗？”

    秦风嘿嘿一笑，摇摇头说道：“你这个家伙始终都是这样，总在这里假装。”

    “要不我们看一眼直播间的弹幕，观众们肯定听见了。”

    秦风扫了一眼弹幕，发现如今的弹幕都快飞满了屏幕，实在太多了。

    “我刚才也听见了，麒麟小哥好像是一种暗示。”

    “秦风小哥的样子可不像是没听见，秦风小哥是故意的吧。”

    “秦风小哥实在太坏了。”

    “前面的那位，秦风小哥不是一直这么坏吗？我们早就已经习惯了。”

    “对对对对，秦风小哥就能对麒麟小哥使坏话。”

    “我可太喜欢秦风小哥对麒麟小哥这样了，感觉特别有意思。”

    “你们都是坏人，我特别心疼麒麟小哥。”

    “你们快看，麒麟小哥的脸都红了，好像猴屁股一样。”

    “嘿嘿嘿嘿嘿，两个人的互动真的很有意思，越看我又觉得兴奋。”

    “前面的那位，你兴奋有个屁用啊，这件事情跟你没关系。”

    “秦风小哥和麒麟小哥，麻烦你们快点，原地……”

