    街面上，奇怪的一幕出现了。

    两个人，在这初冬的阳光下，就着热腾腾的火锅，嘴角带着哈气，大口饮用那所谓的啤酒，给人一种错乱的感觉。

    好像很怪，又……很馋人。

    那所谓的啤酒……似乎……不是一般的好喝啊！

    人群前方，前来“捧场”的王鏊等人皆是侧目，而后不禁出声：“咳咳……繁昌侯，你们……”

    话说一半。

    宁远扭头看去，笑了：“呀，王公，来排队买啤酒吗？来来来，请您喝点。”

    王鏊等人倒也不客气，大步走到小圆桌旁，坐了下去。

    跟着，再看眼前特腾腾的羊肉火锅以及黄黄的酒水，也有些不真实。

    这些玩意凑在一起，看着好吃。

    哪怕是在大早上，也教人食指大动。

    “老夫是当真来给你捧场的。”

    王鏊淡淡解释道：“听闻，你在陕西那边做了些事，老夫很是钦佩，抛却学校的事宜，你这个人……还是不错的！”

    宁远便笑了笑，也未多说，抬手倒酒。

    眼看着碗中橙黄的液体，王鏊犹豫了一下，小口品了品。

    入口的味道有些怪，说不上好喝不好喝，总体而言，相对柔顺，尤其是那酒中的泡沫，仿若与喉咙连成一线，有点凉，又很爽！

    “嗯，确实好喝！”

    王鏊点头道：“这玩意价值几何？老夫准备购买一批。”

    宁远努头，想着铺子门口方向示意。

    巳时的阳光正暖，照在一块硕大的牌子上面，价格，已是打了出来。

    一桶百文钱！

    算下来，一斤大概要十文钱。

    相比于正常的酒水，这价格，并不贵。

    要知道，百善铺子出售的高度白酒可是二三十两一斤啊，如此比较起来，这啤酒，甚至有些便宜。

    “此酒，口感甚美，老夫先来十桶！”王鏊说着，递出了一两银子。

    宁远看了看，倒也没说什么，接了银子，且吩咐铺子掌柜将货物送去王家府邸。

    而眼看着一众人吃的火热朝天，四周排队的百姓皆是馋坏了，待得铺子开档，先后购买啤酒。

    初冬的早晨，也无需就着菜肴，干脆空口喝起了啤酒。

    “爽！”

    “这酒，很是刺激。”

    “咱一顿能喝他三斤！”

    街头上，诸多百姓皆是兴奋不已，尤其是喝了酒后，有些兴奋，便大批购买起来。

    只是区区一个早晨，一间铺子，便卖出了近万桶的啤酒。

    一片火热。

    养心殿内，得知消息的弘治皇帝有些错愕。

    啤酒？

    合着那小子购买大批粮食，竟是为了……酿酒？

    而且，核算下来，一斤酒，也才只有区区十文钱？

    这……怕不是要亏损吧？

    不多时，一大桶酒送了上来，弘治皇帝打开，盛了一碗，小口抿了抿，砸吧砸吧，面色怪异。

    味道，不好说，有点涩，却带着异常的芬芳。

    “去，将那小子叫来。”弘治皇帝吩咐。

    不多时，宁远赶至。

    他老实见礼后，笑了：“陛下，这酒如何？”

    弘治皇帝则直接道：“你用自陕西买来的诸多粮食……酿酒了？”

    宁远点头。

    这也是他想做许久却不能做的事。

    酿酒，需要粮食。

    而今大明还有太多人吃不上饭，粮食供应不足，于是，他这个计划在先前也只得放弃。

    现在呢，终于等到了一个丰收年头，大小麦的价格便宜，用来酿酒倒也不浪费。

    与此同时，大批量的收购大小麦，也有助于陕西那边粮食价格的稳定。

    “期间利润几成啊？”弘治皇帝问。

    “这……不大多。”宁远敷衍了一嘴。

    事实上，啤酒这玩意是暴利的！

    主原料是大小麦，其次是啤酒花。

    大明本地的啤酒花产量稀少，倒是西域那边，盛产此物，价格，即便算上运费，一千斤也才二两银子。

    综合来看，一斤啤酒的成本，包括人工在内等等，也才两文钱左右。

    一斤不足两文钱，卖十文，妥妥的数倍利润。

    最主要的是，这玩意是长久的生意，一旦普及开来，便可源源不断的挣银子。

    “不可浪费太多粮食。”弘治皇帝严肃道。

    酿酒，需要用粮食。

    而用的粮食太多，便意味着大明的粮食将会减少。

    顿了顿，他认真审视宁远，不禁哼笑出来。

    此一番，陕西那边粮食价格暴跌，也亏得这小子捣鼓出啤酒这玩意，因此大批收购粮食，稳固了价格。

    若不然，陕西那边粮食卖不上价，注定会民不聊生。

    “听说你们两个小学之间还有一场比试？”

    弘治皇帝随口道：“准备的如何了，可有几分把握？”

    宁远苦笑，缓缓摇头道：“这事……也不好说。”

    到底行不行，比试过后才知道。

    百善小学这边，相较于东林小学的诸多生员，本身根基不行。

    说直白些，东林小学那边都是富贵人家的子弟，尚未入学就已经开始学习了，而百善小学这边则是一穷二白。

    在这等情况下，就算对方让三十分，百善小学也未必能得胜。

    当然，话说回来，结果如何，也是要比过之后才知道的。

    百善小学这边根基不行，就算输了也不碍事。

    而若东林小学输了……那可就有意思了。

    “朕希望你们能赢！”

    弘治皇帝低声道：“科举改制很难推行，若你们输了，此事将遥遥无期。”

    百善小学那二百学生，看似无关紧要，却是这大明的一把火。

    一旦燃起来，将会对科举制以及传统的户籍制度，产生巨大的冲击。

    要知道，百善小学的学生都是什么人？

    贫民子弟，商人、匠人之后。

    若这些人学的好了，那么，传统的科举制，还有什么优势呢？

    不多时，宁远返回百善小学。

    境况依旧，只有两位老师，一个教语文，一个教数算。

    宁远教诸多学生自由活动，跟着又将杨慎与范三思叫到办公室，一脸的严肃。

    “明年，你们两个都要参加会试了吧？”

    宁远喃喃一般：“年末的两个学校比试固然重要，你们的学业也很重要，你们，准备的如何了啊？”

    被问及，范三思低下了头，有些沮丧。

    杨慎倒是一脸无所谓：“先生，咱还有时间，中不中的无所谓，家父……”

    说着，他顿了顿，叹息道：“家父说此一番科举人才济济，尤其是你康海、孙清、李廷相等人，都是绝顶翘楚，与他们同时科举，弊端诸多，所以家父建议我下一次科举再考。”

    “哦？”

    宁远微微诧异。

    下一次？

    那岂不是要到弘治十八年了？

