    陆小芽瞬间整个人都不好了，怎么把这茬给忘记了。

    好巧不巧，她到杭市市中心老店的时候，老常居然也在，大概是知道她今天回来，尴尬得陆小芽不知道说些啥好。

    她一声不响地把人的饭碗给端了，还没提前打一声招呼。

    老常还蒙在鼓里的样子：“陆同志，你回来怎么不让我去接你？”

    “是啊，我忘记了……”陆小芽打了个哈哈，心里十分忏愧，正想着如何解决这个问题，难不成要她再去买一辆十万左右的小汽车吗？

    她算了算，手里的流动资金加上其他收益以及阳光小区卖掉公寓的钱，存款已经突破了十万，而且她还把之前欠魏泽杨的分红也汇入了对方的私人账户，而事实却是，人家给你买的车子房子衣服首饰等等的价值哪一样不是远远超出这些分红啊……

    虽然她目前不缺钱，但大笔的钱还是得用在刀刃上而非奢侈品上，她要买房子买楼啊，那些才有升值空间！

    可老常咋办？

    正当陆小芽踟蹰着不知道如何开口时，老常主动说：“陆同志，我以后恐怕不能给您开车了，泽杨说你要去京都上大学，已经给我在沪市安排好了其他工作。”

    陆小芽张了张嘴，面色微微泛红，释然道：“那就好，那就好，我还想着，您要是不介意，可以去我沪市的蛋糕店里帮忙呢。”

    果然么，论细心程度，还得魏泽杨莫属，考虑的全面，不然今天她得尴尬死！

    “您不用不好意思，本来我就知道您以后在杭市呆不长。等你生意做大了，再雇我当司机。”

    “好，一定。”

    陆小芽心想，自己这一去京都，也不知道多久才能回来，未来的事儿变数太多了。

    老常打招呼离开之后，陆小芽头晕脑胀的把两个店的账依次算了一遍，同样把工资发了，又是忙到了傍晚，才带着燕子回了阳光小区，门卫大爷喊住了她，说她有一封信，好像是录取通知书。

    大爷保管了好几天了。

    陆小芽整个人陡然来了精神。

    谢过大爷之后，她把这个白壳的大信封带回家里，刚刚放下双肩包，还来不及歇上一口气，陆小芽迫不及待地把信封拆开了。

    她发现自己的手，竟然还是抖着的。

    燕子紧巴巴地盯着看，小模样比她更专注：“妈妈，我也要看。”

    陆小芽前一秒在笑，后一秒看见信封上的沪大，顿时整个人都不好了！！

    浑身僵硬，呼吸骤停了一瞬。

    沪大是她的第二志愿。

    其实除了第一志愿填了京大外，后面的她都是随便写的，大概是对自己太有信心了，也相信自己不会滑铁卢……可偏偏沪大的通知书不会作假，名字地址实打实的，不会送错，她怎么就被刷下来了呢？？

    陆小芽百思不得其解，仿佛在做梦。

    通知书上是没有分数的。

    但是今年京大的录取分数她已经知晓，六百四十多分，按理说，她正常发挥是考的进的，为什么？

    燕子瞥见妈妈的表情不对劲，怯怯地问：“妈妈，怎么了？你不开心吗？”

    陆小芽听到小丫头的声音，才慢慢地缓过点精神，可无论如何，没办法装出心情很好的样子，表情略显凝肃，尽量放缓语气：“没有，妈妈先给你洗澡好不好？你先睡。”

    “哦。”

    燕子老老实实地照做，也不敢同陆小芽撒娇调皮了，洗完就管自己上了床，闭上眼睛乖乖睡觉。

    替燕子盖好了被子，熄了灯，转眼，她眉头深深地蹙起。

    拿着沪大的录取通知书，今夜，注定无眠，陷入了未知的黑暗中，情绪低落烦躁焦虑到了极点。

    她很想做点什么，心里仿佛有一股气，无处发泄，难受得要命！

    要不是天气晚了，她现在就要冲到学校，冲到市教育局，去看看分数，去找一个说法，是自己技不如人，还是批卷出了差错，或者有人从中作梗……等等，她迫切的想要知道！她真后悔没有早点回来！

    陆小芽想过给魏泽杨打电话，

    可她不能接受这个结果，魏泽杨一次又一次地笃定说她没问题的。可是她又该死的需要人安慰，这个夜晚简直是令人窒息。

    ……

    顶着两眼的乌黑，陆小芽终于熬到了早晨，每分每秒都是一种煎熬。

    她把燕子送到了老店里，让阿梅和虎子照看，自己则匆匆去了学校，碰到班主任盛老师，告诉对方她被沪大录取的消息，盛老师委实吓了一跳。

    她也不相信陆小芽会落榜，今年京大的分数明明也不是特别高啊！

    到底是出了什么事儿！

    盛老师还有学校的几个老师包括校长正要去市教育局看分数的公~告，陆小芽便跟他们一块儿去了。

    陆小芽发现自己远远没有想象中的那么稳重，她就是一个受不起打击的普通人，浑身颤抖得更加厉害，又有点手脚发寒的感觉，站立不稳。

    “陆小芽同学，你脸色不大好？身体没事吧？”

    “我没事的，老师。”陆小芽挤出一个比哭还难看的笑容，嘴唇白的没有一丝血气。

    “陆小芽，你别着急，你的档案还在云彩县，录取的学校还没有提走，哪怕有问题，拨乱反正也是来得及的，先看看什么情况再说。”

    盛老师安慰道，云彩中学总共就培养出了这么几个尖子生，虽然沪大是好学校，可不能跟京大清大相比，学校这边知道她的事情后，比她本人更着急。

    陆小芽露出一个真诚的笑容，“谢谢老师。”

    盛老师牵着她冰冷的手，走到挤满人的公~告栏前面，两人几乎是在第一时间就找到了她的名字。

    成绩榜本来就是按从高到底排列的，整个市包括所有管辖的县城中学的学生成绩，通通在这儿了。

    其实高考的前一个月，有过一次预考，预考成绩没有过关，直接就丧失了高考的机会，所以成绩榜上的数据都是十分好看的。

    盛老师念了出来：“陆小芽，692分。”

    后面几个阿拉伯数字的时候，盛老师的声音整个惊喜地飘了起来，“我的天哪，陆小芽同学，你居然考了那么高的分数……我敢打赌，我们全市，不，我们全省都没有比你更高的分数了……”

    竟然是这样。

    陆小芽的心情犹如过山车一般，大起大落，转眼又变得愈发复杂和纠结，分数是没有错的，可为什么，京大没有录取她？？

    盛老师虚扶着她的背，“别急，我们找校长，让他去问问教育局的负责人，当初你的志愿是校长亲自看过的，并且确认再三，不会出错的，既然不是我们的错，那肯定是某个环节出了问题。”

    陆小芽慢慢地让自己冷静下来，在市教育局门口，耐心地等着校长沟通的结果。

    快到中午，校长和盛老师一块儿出来，两人的神色都有些凝重。

    校长润了润嗓子，说：“陆小芽同学，今天你先回去吧，上面挺重视你这个事情的，也联系了京都那边，应该这两天就会着手调查，回去等消息，老师们也为你感到着急，肯定会尽力帮你争取的……”

    陆小芽其实已经知道校长会说些什么，他怎么敢打包票，只是缓和一下她的情绪罢了。这种差错，只怕很难拨乱反正。

    可以是政、审材料不过关！可以是名额被抢了！也可以是疏忽！亦可以是人为的运作……等等很多千奇百怪的理由！

    陆小芽感觉整个人头重脚轻的，以至于后来两个人说了些什么，根本听得不是很真切，眼前似有重影般，她只是含含糊糊条件反射地回道：“谢谢校长，老师，让你们费心了。”

    “陆小芽同学，你人不舒服的话，去医院看看，或者找人来接你？”盛老师看见她身形有些摇晃，不放心的道。

    陆小芽摇摇头，轻轻却固执道：“不用了，我打个出租车回去，老师，再见。”

    等她打车回到蛋糕店，站到门口的时候，竟是眼前一黑，身体轻飘飘地倒了下去。

    “小芽姐！”

    “小芽姐！”

    “妈妈！”

