
“你忘了当年你给淑妍做手术，用茅台酒灌她，说是当麻醉剂，还用缝被子针给她缝伤口，结果还感染了，那伤口难看死了，像条弯弯曲曲的蚯蚓，淑妍说，每次看见胳膊上的那道疤，就恨不得把那块肉给挖掉。”

“有这么难看吗？淑妍肯定是夸大其词，这丫头，没良心，要不是当初我给她做手术，说不定她那条胳膊早废了。”昱霖没想到自己的医术居然被淑妍贬低至此，很不服气：“我不就是缝针技术差了点吗，人家黄恩博大夫都夸我技术不错，人家那可是留过洋的名大夫。”

淑娴见昱霖有些急了，甚觉好笑：“瞧你，这么说不得？淑妍只是说那条疤难看，没说你医术不高明。”

“这还差不多，瑕不掩瑜嘛。”昱霖自我吹嘘一番：“做事嘛，要抓大放小，到底是胳膊重要还是疤痕重要？你说是不是，淑娴？”

“我当然知道轻重缓急，不过，淑妍这个人其实挺在乎别人的看法，尤其是明峰的看法，所以，我猜是明峰说她胳膊上那道伤疤难看，所以，她才那么说的。”

“明峰还嫌淑妍胳膊上的伤疤难看，你没看到，明峰身上那么多伤疤，上次黄大夫给明峰做手术，从他的胸腔里取出子弹，我从窗口外看得真真切切，他全身上下有八九处伤疤，大的都有鹅蛋那么大。淑妍不嫌弃他就不错了。”昱霖转而为淑妍打抱不平。

“昱霖，那你身上有几处伤疤？”淑娴心疼地问道。

“我还好啦，大概四五处吧。”昱霖撩起衣服数着身上的伤疤：“一处在右小腿上，这是淞沪战役中留下的枪伤，一处在左手手心里，当初救啸儿，吟儿逃出难民营时被铁丝网剌破了，手心这块的伤口被剌得深了些，所以就留疤了，手指上的大大小小的伤口倒是恢复得快，没留下什么疤，还有一处在肩上，一处在左边肋骨这儿，是在刑讯室里让渡边这混蛋用鞭子抽的，还有就是最近去苏北送药时，左臂上中了一枪。”

“昱霖，你真是受苦了。”淑娴看着这些伤疤，紧紧地抱住昱霖，热泪滴在昱霖的胸膛上。

“傻瓜，刚才还说说笑笑的，怎么说着说着，倒哭起来了，淑娴，医生说了，要保持愉快的心情，这样生出的宝宝才健康聪明。”

昱霖帮淑娴抹掉脸上挂着的泪珠，亲吻她的额头。

“我们已经来上海小半年了，不知道明峰，淑妍他们怎么样了？”淑妍喃喃自语。

“是呀，我也挺想他们的。不知老陈跟他们有没有联系，要不，下次接头时，我向老陈打听一下。”

朱弘达把杜冷丁一案的调查报告写完了，把事情的前后原委都一一陈述清楚，然后把责任都推给了孟若愚和杜学谦身上。

俞佩良看了报告后，点了点头：“就这样吧，这件协查的案子牵扯了我们上海站不少人力，物力，到最后这二十箱杜冷丁还是下落不明，估计上峰也未必满意这样的结果，说不定还说我们协查不力，这种吃力不讨好的事情以后我们能不沾就不沾。上面的人哪知道我们下面的人办差的辛苦，他们动一动嘴，我们就要跑断腿。”

“那站长，这个报告呈上去后，不会打回票，让我们重新查吧？”

“还查个屁呀，杜学谦已经死了，死无对证，查无实据，要查，就让重庆派人来查，反正老子不伺候了。我现在人手都不够，你看看，我桌上这么多的文件，机要室里也是文件堆成山，几次暗杀行动，抓捕行动都让我们损兵折将好些人，重庆方面说是要给我补充一名情报处长，到现在还没来报到，光一个情报处长也不顶用啊，这些个文件资料都得有人翻译，整理，编写，归档。唉，一想到这些，我头都大了。”俞佩良望着这些堆成小山的文件，向朱弘达叹苦经。

“那站长，我们再招募一些人吧，光我们上海站的这些人确实不够。”朱弘达向俞佩良提议。

“我也想过，上面是按照名额拨款的，要是招的人多了，我们还怎么吃空饷，那你我分到的钱不就少了许多了吗？我现在缺的是干活的人，不是分钱的人。”俞佩良一脑门官司。

“这好办，我们就招一些编外人员，给他们在编人员三分之一的钱，现在失业率这么高，我想肯定会有人要干的。”

“这想法不错，不过我们毕竟不是一般的部门，是保密机构，不是什么阿猫阿狗都能进来的，一定要用一些守口如瓶的人才行。”

“我懂，这样吧，我去物色一些识文断字的人进来，经过培训，肯定能为我所用。”朱弘达自告奋勇承担此次招兵买马的任务。

“好，弘达，这件事，就交给你了，你尽快物色一些可靠的人来，这样也能减轻一些我们的负担。”

“是，我马上着手安排。”朱弘达向俞佩良敬了个礼之后，便出去了。

回到自己的办公室，朱弘达第一个就想到了淑娴，跟淑娴见过几次之后，那份曾经埋藏在心底的爱恋就像是休眠火山一般，开始萌动，滋长，渐渐地要向外迸发。虽然淑娴已是他人妇，但那少妇的风韵，流转的目光，温柔的声音，撩人的朱唇，沉稳的脾性，优雅的气质让朱弘达愈发沉沦，不可自拔。

杜太太中秋节那天故意拆穿他的身份，让他差点与何三当面反目，兵戎相见。尽管后来何三莫名其妙地死了，让他侥幸逃脱了，但他确信，若是何三没死，那他自己完全有可能成为何三的刀下鬼。可见，这个杜太太不是什么善茬，她是想借何三之手除掉自己，虽然没有成功，但现在七十六号正在到处搜捕自己，看来，吉祥里暂时回不去了。

既然回不去，见不到心上人，那就让心上人来这里为自己工作，这样，就能天天见到他的这位旧爱兼新欢。一想到这儿，朱弘达不禁吹起了口哨，像小鸟般欢快。

朱弘达来到《申报》报社，欧阳锐正在撰稿写文章，见朱弘达来找自己，心头不禁一怔。

“朱先生，你来找我？”昱霖指了指自己。

“是啊，欧阳先生，我路过这儿，顺便进来看看你，也没什么特别要紧的事情，就是想请你和你夫人吃顿便饭，我和你夫人是老同学了，十几年没见，想找个机会聚一聚，你没意见吧。”朱弘达把来意向昱霖说明。

“好啊，故人相见嘛，自然要聚一聚，小酌一番，好，我替我太太答应了。”昱霖爽快地答应了，其实他的内心对朱弘达同样充满了兴趣。

“那好，明天晚上五点钟，老正兴。我有好事情要告诉你们。”朱弘达卖了个关子。

“真的？有好事情？那这顿饭，我来请吧。”

“不用，我来请，到时候你们夫妇二人大驾光临就行了。”

朱弘达说完，笑着离开了报馆。

晚上，昱霖把朱弘达邀请他们夫妇二人吃饭的事情告诉了淑娴。

“昱霖，你觉得朱弘达会不会安排一场鸿门宴啊？”淑娴始终对朱弘达有点捉摸不透的感觉。

“我觉得不像，要是鸿门宴的话，那他一定是查到了杜冷丁的下落了，或是杜学谦被他找到了。但这几天七十六号一直在搜捕他，他应该躲起来了，没机会调查到杜冷丁和杜学谦的事情。从他的表情上看，挺阳光明媚的。要不，保险起见，明天你就不去了，我一个人赴约。”

“不，要去还是一起去吧，毕竟我救过他，而且以前在大学里，他还暗恋过我，他应该不会拿我怎样。”

淑娴不放心昱霖单枪匹马前去赴约，觉得朱弘达对自己还念有旧情，应该不会为难她，也许自己在场，就算是有什么对昱霖不利，也会碍于自己的面子而放他们一马。

“没想到朱弘达还暗恋过你，怪不得亭子间的薛太太一个劲地暗示我，让我注意点，谨防被戴上绿帽子，看来女人的第六感确实不一样啊。”昱霖一听说朱弘达曾经暗恋过淑娴，便调侃起来。

“昱霖，你这么说，我可要生气了，薛太太就是那种东家长西家短，爱搬弄是非的人，她的话，你也能信？”

“我当然不信她，我还信不过你吗？跟你开个玩笑而已，你还当真了。”昱霖没想到一句玩笑话竟然让淑娴生气了。

“这种玩笑以后不许再开了，我们之间的感情来不得半点亵渎。”淑娴一脸严肃。

“对不起，淑娴，我错了，我以后再不开这样的玩笑了，你笑一个。”昱霖为自己的失言冒犯了淑娴而感到歉意，连忙对着淑娴扮鬼脸。

“讨厌。”淑娴嗔怪地用手指戳了戳昱霖的脑袋。

第二天下午五点，淑娴夫妇二人准时来到老正兴，朱弘达已经在包房里等候了。

“淑娴，请坐。”朱弘达给淑娴搬开椅子，让淑娴入座：“淑娴，你想吃些什么？”

“随便吧，我什么都吃，不挑食。”

“那好，我随便点几个菜吧，boy。”

朱弘达打了个响指，跑堂的马上走到他面前。

“这个，这个，这个，还有这个，这个。好，暂时就点这么多。再来瓶茅台吧。”

跑堂的马上退出包房。

“欧阳先生，怎么样，最近报社忙不忙？”

“就这样吧，反正就挣点死工资，饿也饿不死，也发不了什么财。”

“看来，欧阳先生的发财梦还是没有醒啊。”

“哪里，那种冒险的事情，我是再也不想干喽，还是平平安安的好，平安是福嘛。”

“对对对，平安是福。我看你们家靠你一个人赚钱也辛苦，不如让淑娴也出来找份事情干干吧。她是震旦大学的高材生，满肚子的学问，就这么耗在西厢房这一亩三分地里，整天柴米油盐的是不是太浪费了？”

跑堂的把菜肴都端上了桌子。把茅台酒放在朱弘达一边。朱弘达给昱霖斟满酒。

“来来来，边吃边聊。”朱弘达招呼淑娴和昱霖：“来，欧阳老弟，我敬你一杯，祝你平安无事，否极泰来。”

“谢谢朱兄对我网开一面，干。”

“老弟，我刚才的提议，你觉得怎么样？”

“其实我也不是那种非要把老婆拴在家里的人，关键是现在世道这么乱，也找不到什么好工作，所以也就不想让淑娴抛头露面了。”

“我这里倒是有份工作很适合淑娴的。”

“哦？是吗？朱兄这儿有什么好的差事吗？”

“我们上海站现在正在招募一批文职人员，担任机要秘书，就是整理整理资料，发发文件，译译电文，做做记录什么的，没什么难度的，我觉得淑娴挺适合的，所以我今天特地来告诉你们这件事情，机会难得。”

“你是说，让淑娴加入你们的军统？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13432"  chapterid="9374466"  chaptername="第一百十九章  招贤纳士">加入书签</a>
</div>
