    “咳咳，天元，你这是怎么了。”陈欣一脸尴尬的问道。

    “啊，啊，那个，刚才太激动了，都忘了哈，就当没发生过。”天元尴尬的说道。

    而天元这种尴尬，却让徒弟们暗暗鄙视了一下，他们可算明白了，也都是再次认知了一下师尊。

    天元看着徒弟们露出鄙夷的眼神，他立即整理了一下自己的表情，毕竟他是师尊嘛，要脸还是主要的。

    “那个……碧琼啊，你怎么变成这副模样啊？”天元尴尬的问道。

    “如果不是你，我能造成这副模样吗，这一切都是你害的，如果你要是爱我，你就帮我把碧瑶那个小贱人杀了，然后再把她的神魂给我，到时候，我就会恢复原貌。”碧琼阴狠的说道。

    听到碧琼的话，天元眼角抽搐不已，他现在怀疑碧琼脑子有问题吧，什么叫他爱她呀？就这种蛇蝎美……不对，现在应该叫蛇蝎恐龙，他能喜欢？更搞笑的是，碧琼那肮脏的内心，与邪魔没有两样。

    而雪言几人看向碧琼的神情，就好像看白痴一样。他们也是觉得，碧琼脑子肯定被门夹过，要不然，怎么能变成这样。

    而就在天元想问什么的时候，系统声音响起起来。

    【叮~恭喜您，完成了系统发布任务7！您在任务期间表现平平，暂无加分奖励。】

    【叮~恭喜您成功收下，装逼系统使用者：徐缺（虚岁16）。】

    【叮~徐缺资质：五星半（自助研发科技系统）】

    【任务评价分为：A！恭喜您，获得一个铂金奖励兑换卡】

    【请再接再厉，争取完成更多的任务！】

    听到系统奖励发放，天元半晌没有反应过来，因为他被徐缺资质干懵了，这徒弟的系统，可比他的牛掰多了……自助研发呀！

    而众人看着发愣的天元，完全不知道什么情况？只是静静的看着他。

    碧琼看到发愣的天元，还以为她的话打动了天元，要知道，她修炼的功法，那绝对是至高的，什么类型的美女都可以幻化。

    “天元，让你徒弟放了我，带我去杀了碧瑶，快啊！”碧琼立即说道。

    叶宇和徐缺看着沙比的碧琼，也没有理会，反而又看向了天元，他们都想知道，师尊这是怎么了。

    而天元回过神来时，就紧盯着徐缺，他就好像看朵花一样，看着徐缺。

    这给徐缺看的，浑身发冷，连忙退后几步，要知道，他从师尊眼中，看出了不同的颜色，那是欣赏和爱……我勒个去呀！

    徐缺不敢想下去了，连忙跑向叶宇，他真是害怕师尊这眼神了！

    “天元，你怎么了？”陈欣推了一把天元问道。

    “啊，我啊，没事，我就是感觉徐缺不错，很好，这弟子收的不亏。”天元立即解释道。

    “师尊……你这话好像经常说呀，每次你收我们的时候，都习惯说几句，你就不能换个新鲜词吗？”

    就在小轩辕话音刚落之时，天元一个爆栗子，打了过去。

    这给小轩辕疼的，直接揉起了脑袋，陈欣上前，帮助小轩辕揉了揉，然后一脸愤恨的看向天元。

    “你徒弟说你的不是，你咋还动手了呢，轩辕这孩子多好，这么小就能踏入渡劫巅峰。”陈欣埋怨道。

    小轩辕点了点头，同时也是一脸萌萌的，看向天元。

    天元无语，不过转头来说道：“他都习惯了，再说，这也是我教育徒弟的方式嘛，来，咱们继续，不要在意细节。”

    听到天元那厚着脸皮，牵强的解释，众人都是无语，他们就不知道，这师尊是怎么当的。

    天元没有理会众人的眼神，立即转头看向碧琼，他现在想直接问碧琼，恐怕问不出任何有用的信息了，毕竟这女人，根本不会实话实说。

    天元拿出真言符，轻手直接打了个过去，这一幕让陈欣看呆了，她还是第一次看天元出手。

    而雪言几人已经习惯了，毕竟师尊的符篆有很多种，索性也不问，就是等着看结果。

    看着迷迷糊糊的碧琼，已经陷入神魂离体，天元满意的问道：“你修炼的是什么功法和法决？”

    “我修炼的是天机百变，至于法决，是我师尊给我的，说是从三十三天拿回来的。”碧琼开口说道。

    而碧琼的神魂震惊住了，她不敢相信的看着自己肉体，然后又看着问话的天元。

    她想喊，可是喊不出来任何话语，她想动，也动不了，这让她感到了恐慌。

    听到是三十三天后，天元就觉得，那秘境肯定有问题，要不然月华宗不能一直守着不放。

    “你修为是怎么回事？还有你那师尊，留给你们的预言。”天元再次问道。

    “自从我踏入渡劫期后，修为就无法精进了，如果不是陈长生给我送来丹药，恐怕我无法踏入大乘期。师尊给我们的预言，其实是天机子留下的，因为我和师妹神魂来自于三十三天，原本我们属于一个人，至于是谁，我们也不清楚。将我们神魂分开的人，也是天机子。”碧琼解释道。

    听到碧琼的解释，天元紧紧攥着拳头，他没有暴怒，他猜到是陈长生搞定鬼，但他还有很多问题要问。

    而这些信息听在雪言几人心中，到没有任何感觉，因为他们根本不在乎。

    但陈欣听后可就不一样了，她感觉这里有什么惊天秘密啊，而且这秘密恐怕会震惊世人。

    “是陈长生让你杀我们的吗？”天元问道。

    “不是，他没有让我对付你身边之人，是我自己要夺回神魂的，他并不知道，我的秘密。”碧琼恍惚的说道。

    听闻不是陈长生，天元内心也是松了一口气，如果真是陈长生，那他就要选择亮身份了，既然不是，那就说明，陈长生没有加害他身边人的意思。

    “你为什么要抢夺神魂？难道有什么秘密吗？”天元再次问道。

    “只要主体达到大乘期，就可以控制另一个人的神魂，当两个神魂融合时，就可以一步踏入引圣期，到时候，再进入三十三天秘境，就可以寻找那传说之物，这是天机子口述的预言。”碧琼解释道。

    “啪！”

    天元拍了一下手，突然他明白了什么，看来一切，都是向这一个地方发展。

    而那个地方，正是现在的天道山！

