    进入新世界以来，尤其互联网的高速发展，给很多传统文化带来了巨大的冲击，过往太多纯粹的褒义类的文化词汇，其含义正在发生翻天覆地的变化。

    比如公主所代表的含义，不说太平洋对岸那些特殊的产物，就连北美和好莱坞，这个词汇如今也不再完全是褒义。

    起码在很多时候它和“病”字连在一起用来指责一个人刻意表现得娇生惯养，而且有天然娇贵的幻觉。

    以前的迪士尼公主永远只有一个行文准则：做足一切戏份只为等待王子垂青，然后一起走向幸福美满的大结局。

    艾尔莎对安娜说的一句“你不能和刚刚见面的男人结婚”，估计会让老派公主们语塞。

    罗南在会议的最后，还为未来的公主电影确定了新的基本准备——独立自主，关心他人，健康生活，不以貌取人，值得信赖，相信自己，是非分明，竭尽所能，待人忠诚，永不言弃。

    用如今的眼光来衡量，这更像是童子军军规，反正一点都不公主。

    但用不了多久，在滔滔女权的社会现实下，这会成为迎合观众的有效武器。

    未来，女权注定是一个泛滥的词汇，就像黑命贵一样，它完全可以变成罗南和相对论娱乐用来市场投机的工具。

    之前的一个月，罗南让沙海娱乐专门做了针对性的市场调查，得到的数据显示，影迷和消费者回顾过往老迪士尼动画公主电影，在公主留给他们最深刻印象的选项里面，百分之七十五是关于她们的外表，只有百分之十一关于能力和成就。

    确定这些准则，不仅仅是为了公主动画工作室做准备，还有沙海娱乐的其他项目。

    迪士尼过往经典动画长片的真人版本！

    从某些方面来说，罗伯特-泽米基斯正在拍摄制作的《爱丽丝梦游仙境》，也可以划归到这一行列。

    罗南已经做出决定，将《爱丽丝梦游仙境》作为真人童话电影的开端。

    后续会有类似《美女与野兽》、《睡美人》、《灰姑娘》、《狮子王》、《阿拉丁》等等为数众多的改编。

    坦白地讲，这些片子凭借情怀就能捞到很多钱，周边方面更是大有文章可以做。

    像贝尔和仙德瑞拉的裙子，曾经都是热门周边产品，虽然比不上艾尔莎那个引动市场暴动的超级大变态，但为迪士尼创造的利润也在亿以上。

    至于将来的选角情况，还要看到时的社会形势变化再做决定。

    但让黑人女演员出演小美人鱼这种事，罗南觉得自己应该不会丧心病狂到如此地步。

    众所周知，小美人鱼无论从哪方面讲，都不可能是黑色皮肤。

    曾经滔滔的社会大势面前，迪士尼与现在的相对论娱乐差不多，吃相都挺难看。

    说实话，这其实对海外票房并不是太有利。

    罗南还清晰的记得，那部《蜘蛛侠：英雄远征》，有多少人看到女主角之后，不满到反胃，甚至根本坚持不到看完电影。

    那黑人女主角的劝退效果，真的一顶一的。

    话说彼得-帕克眼光要多差，脑袋要有多残，才能在那么封IP人中，看上这么个三无奇葩。

    荷兰弟估计也够郁闷的，在电影里面谈谈就算了，为了配合影片的宣传，还要在戏外搞绯闻。

    关于《蜘蛛侠》，由于相对论娱乐之前的精力要放在迪士尼身上，随后还有二十世纪福克斯，在罗南的授意下，早早与索尼娱乐达成了协议。

    彼得-帕克短时间不可能回归漫威体系，漫威娱乐想要收回版权，必须等时间和机会。

    罗南在沙海娱乐待了一个上午，基本上都是在开会。

    人在理念上的改变，不可能立即完全，总需要一个过程，最好是伴随着作品制作而同时进行。

    公主动画工作室下一步的重点，就是拍摄制作新的公主电影短片，来实现这一目标。

    与此同时，沙海娱乐编剧部也专门抽调出力量，按照罗南停供的剧本大纲，进行《白雪皇后》的剧本改编。

    迪士尼经典动画长片的真人剧本改编，也被罗南提上了日程，沙海娱乐很快就会招聘合适的编剧，进行剧本初稿的创作。

    众多项目当中，《美女与野兽》被罗南排在了第一位。

    按照罗南的要求，首要选择女性编剧。

    本来琳赛-比尔较为合适，但目前琳赛-比尔担任着《暮光之城》的编剧兼制片人，后续要运作《饥饿游戏》系列，还要监制《绯闻女孩》的续集，不可能再有时间和精力顾及其他。

    《暮光之城》的前期筹备即将结束，很快就会进入拍摄阶段，使馆影业已经选好了档期，初步定在明年情人节期间上映。

    这会让影片获得最大的档期效应加成。

    如果《暮光之城》可以达到预期，《饥饿游戏》接着就会提上筹备日程。

    相对论娱乐也在为原著小说造势，关于琳赛-比尔的美女作家和编剧宣传也逐步推到了台前，现在这个社会，很多时候颜值真的就是正义，《暮光之城》伴随琳赛-比尔的知名度暴涨也销量大增。

    现在这个社会，无宣发不会有火爆的电影，无宣发同样也不会有大卖的小说。

    在相应的宣传资源推动下，《暮光之城》从五月份开始就进入了北美畅销书排行榜，到六月份时已经挤进了前十位。

    对于这样一本受众群体不算特别宽泛的通俗小说来说，这样的成绩很不错了。

    这也为电影上映带来了一定基础的潜在观众。

    《暮光之城》和琳赛-比尔的名气，也带动了《饥饿游戏》的销量，这本看上去意义很不一般的小说，得到了远比《暮光之城》更多的好评，目前也进入了北美畅销书排行榜的前二十位。

    不过，这本小说在海外出版之后，引发了一定的争议，尤其是在岛国。

    很多岛国媒体称《饥饿游戏》的设定和部分内容，根本就是赤楼楼的在抄袭岛国的《大逃杀》。

    琳赛-比尔和相对论娱乐都没有做出任何回应，岛国娱乐媒体的声音，很少能够真正传出那片岛屿。

    至于跑来北美打版权官司，可能性小到可以忽略不计。

    相比之下，继续扩大小说的知名度，才是相对论娱乐的当务之急。

    《饥饿游戏》明年可能提上日程，罗南也想到了曾经喜欢喝牛奶的大表姐，不知道这位女演员进入好莱坞了没有。

    下午，罗南离开相对论娱乐，准备去同在世纪城的太平洋投资基金会，来到大厅的时候，正好看到泰勒-斯威夫特从另一部电梯上下来。

    “嗨，安德森叔叔。”泰勒-斯威夫特主动打招呼。

    罗南微笑点头，看向离着泡面头的金发女孩，一起朝门口走去，说道：“今天过来工作了？”

    泰勒-斯威夫特笑着说道：“我新创作了两首歌，电视剧拍摄可能用得上，过去与制作团队商议，看适不适合。”

    罗南说道：“我听剧组的人说了，你在《汉娜-蒙塔纳》中的表现很不错。”

    泰勒-斯威夫特连忙倒是非常自信：“我很早就告诉你了，这个角色我最合适了，还能自创歌曲。”

    罗南笑了笑，问道：“这是准备要走？”

    泰勒-斯威夫特微微点头：“工作完成了。”

    两人来到相对论大厦门口，罗南的劳斯莱斯幻影已经停在了这里，他问道：“你怎么过来的？要不要我送你一程？我准备去你父亲那里。”

    “不用了，安德森叔叔。”泰勒-斯威夫特指了指不远处的一辆汽车：“有朋友在等我呢。”

    罗南看向那边，有个看起来很帅的年轻人站在车边，见到泰勒-斯威夫特之后，不停向这边招手。

    “男朋友？”罗南随口问道。

    泰勒-斯威夫特大大方方的说道：“是啊。”

    罗南问道：“我记得上次你跟我介绍的男朋友不是他吧？”

    “那个啊？他太渣了，所以就分手了。”泰勒-斯威夫特没有半点不好意思：“这个是前段时间刚结交的。他给了我很多灵感，今天这两首歌能创作出来，他起了很重要的作用。”

    罗南微微点头，没再多问，说道：“改天再聊，我先去你父亲那里了。”

    泰勒-斯威夫特说道：“好啊，改天我请你吃饭。”

    十几分钟之后，罗南在太平洋投资基金会见到了斯科特-斯威夫特。

    “人已经到了。”斯科特-斯威夫特说道：“他是做重资产和资源行业的，我们在那边与多位自然资源投资人的成功合作，吸引了他的目光，加上他本人有意向金融投资行业转型，合作意愿非常强烈。”

    罗南微微点头：“走吧，去见见他。”

    随后，罗南在会客室见到了一位来自东方的投资人。

    这人年龄不算大，也就二十五六岁，虽然身形偏胖，但留着短发的造型给人一种精明强干的印象。

    在斯科特-斯威夫特的介绍下，罗南得知，这人已经全面接手并且掌控了以钢铁和煤炭等重资源为主体的集团公司，身家可能达到上百亿。

    罗南与他聊了一会，不难发现对方非常迫切的想要朝金融投资行业转型。

    太平洋投资基金会重视每一个投资人，开出的也是惯常的固定投资收益，这是建立在双赢上面的合作，不存在谁坑谁的问题。

