    有些人死了，虽有遗憾，却是已经彻底放下。

    有些人活着，却是备受煎熬，生不如死。

    荆轲刺秦失败的消息传来，太子丹已经接连三天没有出过房门。

    当秦国的使者抵达蓟城，气势汹汹的问罪于燕的时候，太子丹终于是走了出来。

    一夜白头倒不至于，可精神上的极度衰弱却是不可避免。

    被使者带回来的秦舞阳，浑浑噩噩的将荆轲的一双鞋子給了太子丹身边的高渐离。

    当荆轲被秦军卫士抬出大殿的时候，之前吓瘫了的秦舞阳，整个人都陷入了痴呆状态。随后就是被一路带着回到了蓟城。

    一言不发的秦舞阳低着头，弓着身。默默的向着远方走去。

    他这一生，估计都没有再抬起头的时候了。

    高渐离将荆轲的鞋子塞进怀里，向着太子丹的方向行礼，同样是转身离开。

    “大王命我給太子带句话。”

    秦国使者恶狠狠的瞪着面无表情的太子丹“你我友尽！耗子尾汁！”

    大秦使者并未索取任何好处，无论是他自己的还是大秦的。

    留下言语和国书之后，干脆利落的离开。

    做下了行刺这种事情，还有什么好想的，唯有大军来袭方能洗刷仇恨。

    实际上太子丹想的太简单了，别说没成功会引来灭国之战。就算是真的成功刺秦，无论接下来谁会继承大秦王位，灭燕报仇，都是无法更改的政治正确。

    或许刺秦成功，会让楚国齐国得到好处，可燕国自己，却是早已经注定了的命运。

    这大概就是无论怎么挣扎，都逃不过一死的悲催下场。

    “秦国已发二十万大军过来了。”

    燕国第四十三任，也是最后一任燕王喜，愤怒的将国书仍在了太子丹的脸上“你是不是疯了！”

    “他们终究是要来的。”

    太子丹平静回应“秦国一统天下大势以成，不可能放过我燕国。成与不成，不过是早晚的功夫罢了。”

    虽然燕国一系从古至今都是以那啥闻名，不过必备的素质还是有的。

    太子丹的话虽然难听，可的确是实情。

    而且刺秦的事情，燕王喜说是不知情，可他不知道情的话，使者是怎么派出去的？

    不过是又想要好处，又不想担负责任罢了。

    “罢了，你们看着办吧。”

    常年沉迷于那啥的燕王喜，心灰意冷的摆着手回到了王宫之中。

    在这冰冷的世界里，唯有美人的那啥才能温暖自己的心。

    “派人去代国找公子嘉，派人去齐国求援。”

    “下动员令，动员全国人力物力，跟秦人拼了！”

    太子丹的外援只成功了一半，逃亡代地的公子嘉派来了援军，而齐国则是继续缩起脑袋做缩头乌龟。

    齐国人不是不知道大秦的野心，而是在炮灰们死光之前，不想招惹。

    毕竟作为儒家的发源地，这种地鼠似的投降派数不胜数。

    而且齐国与秦国之间的商贸非常发达，各种药材鲨鱼皮牛皮海盐等等各类物资，出售給秦国都是大赚特赚。

    这个时候，谁也不想去和秦国打生死之战。

    燕国动员了几乎所有的青壮，与赵国联军一起在易水以西和秦军主力决战。

    易水之战的结果，是燕军主力被击破。来援的赵军残部退回代地，而燕军则是退守蓟城。

    太子丹想要坚守国都蓟城，可燕王与燕国贵族却是不愿意。

    因为之前三晋的遭遇已经让他们很清楚的明白，坚守城池只能是一个下场。

    燕军选择放弃蓟城，逃亡辽东。

    而这个时候，秦军主将王翦，派出了蒙家兄弟，率领精锐骑兵快速追击燕军残部。

    秦国骑兵的战斗力，比各国的骑兵都要更加强大。

    其根本原因就在于，他们装备了技术含量很低，就是缺少那灵机一动的骑兵三件套。

    双边马镫，高桥马鞍还有马蹄铁。这是骑兵从配角转向战场主角的重要道具。也是这个时代骑兵的战斗力倍增器。

    大规模开始装备这些的大秦骑兵，很是轻松顺利的就在衍水附近追击上了正在渡河的燕军残部。

    太子丹从未想过，以步卒为主的秦军居然出动了纯粹的骑兵大军，并且能够如此之快的就追上来。

    一边是信心满满的追杀，一边是仓皇之下毫无准备。

    燕军残部在衍水河畔被击溃，太子丹逃亡失败被秦军包围生擒。

    “如果不是大王有令，我现在把你挂在旗杆上去！”

    蒙毅拎着太子丹的衣襟“卑鄙小人。大王认你为友，你居然阴谋行刺。tui！”

    面无表情的太子丹，抬手抹去脸上的唾沫“丹，是燕国太子。要为燕国负责，嬴政的友情，只好来世再说。”

    “无耻之徒！”蒙毅大怒，拔剑就要不顾王命把这家伙斩杀眼前。

    “够了！”他哥蒙恬上来，把他給推开“大王的命令你都不听，自己去监军那儿领三十军棍。”

    打发走了气愤不已的蒙毅，蒙恬认真看着太子丹“无论怎么说，你就是一个用行刺的卑鄙小人。”

    太子丹干脆闭目不语，一副随你怎么说的神态。

    蒙恬挥挥手“大王有令，抓到你之后就直接送往巴蜀之地，再转滇国夜郎。你上路吧。”

    滇国夜郎国什么的，实际上是楚国常年南下所打下来的地盘。

    后面秦军出击，占据了楚国大量地盘，也顺势切断了楚国和这些地方的联系。

    楚国本身就是分封制度，当地的贵族很快就借助着地理优势，关上门来开始做土皇帝。

    王霄送太子丹，还有一批燕国贵族过去，不是给他们在当地重振旗鼓的机会，而是让他们去教化当地人，宣扬一下大秦是多么的强大。

    等到秦军南下开拓百越的时候，终究是有些用处的。

    好吧，上面那些都是借口，说给秦国大臣们听的。

    实际上的原因是，太子丹是祖龙唯一的朋友，王霄愿意看在祖龙的面子上，放他一条生路。

    太子丹听了蒙恬的话，微微仰头看着蔚蓝的天空。

    谁也不知道他究竟是在想些什么。

    太子丹带着兵马在衍水这里是断后的，燕王喜和燕国贵族大臣们早早的就逃亡去了辽东。

    这个时候去辽东的道路非常恶劣，而且那边也是一直都没有开发过。

    所以留下兵马驻守燕国旧地之后，王翦就带着大军返回了咸阳。

    燕国虽然在辽东还有一部分力量，可在天下人的眼中，与逃亡代地的赵国一样，本质上都已经算是亡国了。

    这下天底下就只剩下了齐楚两国。

    哪怕是再傻瓜的人，也能看得出来天下大势。急眼了的楚国拼命派出使者，想要游说齐国联盟对抗秦国。

    而王霄这里，也是不断派出使者反游说，竭力破坏两国可能的联盟。

    秦国使者成车成车的給齐国奸臣们送礼物，来自各国的土特产被送入这些大臣的家中，然后他们就会从中作梗的破坏楚国的哀求。

    王霄的原话是‘现在送出去多少，等到灭齐的时候都能加倍的拿回来，所以不需要舍不得。’

    他还有一句话是‘齐国人，本质上还是畏惧与大秦作战。一心只想做个好好过日子的缩头乌龟。在大秦兵临城下之前，他们是不想打仗的。若非如此，就算是本王把全天下的金子都送过去，他们该打的还是要打。’

    自从五国伐齐之后，齐国的战斗力就是一落千丈。

    到了后世，更是除了梁山泊之外再无强军。

    之所以如此，很大程度上是因为儒家在这里盛行。讲究耍嘴皮子，而不是拳头。

    楚汉争霸的时候，楚霸王乌江自刎，全天下都拜服在了刘邦的脚下，却是唯有齐地的儒生们叫嚣着楚王万岁。

    因为项羽曾经与他们约定，重儒外加不收税。

    可等到刘邦带着几十万大军包围了齐地，这些儒生立刻掉头大骂项羽，对着刘邦歌功颂德。

    这个，才是儒生们的真面目。

    时光匆匆，转眼就来到了秦王政十四年秋。

    靠在软榻上的王霄，正在翻看手中的道德经。

    治了这么多年的道家，王霄的道行愈发高深。哪怕是道德经，他都能看得懂了。

    现在的他，就差最后学习道法，外加修炼出法力来。只要能找到，立马就能化身陆地神仙。

    伸手去端一旁的枸杞茶，殿外却是传来了一阵小孩子的呼喊声。

    不大会的功夫，一群小人儿就叽叽喳喳的跑了进来。

    这些都是秦王血脉，王子公主都很多。

    王霄也是很无奈啊，在这个缺乏娱乐设施，既不能撸啊撸，也不能玩吃鸡，更加没有又臭又长，动不动就几百上千万字小说可以看的时代里。你让他天黑之后还能有什么娱乐项目？

    无论如何，他是不会承认这些都是副产品的。

    叽叽喳喳的行礼之后，王霄慈眉善目...是慈爱的看着这些小家伙们“今天玩的什么？”

    对于王子公主的教育，王霄可没想过搞那种惨无人道的天黑到天黑的学习。小的时候正是玩闹的年纪，那就尽情的去玩闹。

    真到了教育的时候，那就切切实实的去学习。

    文武并重是必然的，要是有谁说主要读书就行，那就给他塞上一艘小船，直接推大海里去。

    陪着小家伙们一直玩闹到了吃晚饭，冬儿过来告知王霄说。

    “恭喜大王，胡姬为大王诞下大王第十八子。”

    王霄神色古怪，片刻之后微微叹息“那就取名叫胡亥吧。”

