    先前的比赛中，王凡对于雷鸣他们再次挑战并没有太多在意。对于他们的实力，王凡还是了解得蛮清楚的，哪怕是他另外找了四个人来，要面对卫芳她们的强力攻势，王凡自然的认为胜利自是不在话下。

    本来今天就有许多事情要处理，所以王凡当然不会将精力放在这帮无谓的家伙身上。

    然而，也就是这一次，王凡没有上场的情况下，在由卫芳和沈梦璃率领的战队，竟是直接品尝到了失败的滋味，这情况，实在是让他们始料未及的。

    但是在比赛差距被拉得越来越大的过程中，王凡倒是发现了卫芳的不同寻常之处。王凡注意到她的手指在按动屏幕的过程中不住的颤抖着，并且她的脸颊也因为疼痛而变得无比苍白起来。

    “卫芳，你没事吧？我刚才看你手指一直在抖，难道是受伤了吗？”王凡并没有理会比赛的输赢问题，而是直接担心的问卫芳道。联想到昨天晚上打电话给卫芳时的情形，王凡非常肯定这卫芳一定是受伤了。

    听到王凡的话，卫芳犹豫了一下，最终还是轻轻点点头。

    “哎呀！卫芳，你受伤了干嘛还要上场嘛！”看到卫芳点头，小紫赶紧上前来安慰道实际在刚才的比赛中，卫芳也确实是发挥失常了，根本就没有能打出她应有的水平。不过对此，大家即使感到奇怪，但也没有一个人去责怪她。

    现在知道了卫芳是因为受伤了才导致发挥失常，众人就更是不会说什么，而是纷纷担心的围在她身旁询问情况。

    “我只是不小心撞了一下，大家不要担心。”感受着小伙伴们的关心，卫芳可谓是感动不已，赶紧说道。

    听到卫芳的话，王凡眉头紧蹙起来。

    他自是知道卫芳的身体是如何的状态，从昨晚开始，受伤一直没有恢复，光是这一点，就足以让王凡生疑。更何况，加上YDD那诡异的进步。

    这一切的一切，都让王凡觉得自己身处在一个迷雾的沼泽当中。

    不过小伙伴们在这儿关心着，直播间里，那帮刚刚拿下比赛胜利的家伙却是嚣张的闹腾了起来。

    “哈哈哈，王凡，你们怎么输了一次就偃旗息鼓了？有本事再和我们打一次！我看哪怕是你亲自上场，也是一样的结果！”雷鸣叫嚣道。

    这场比赛的胜利，真的是让他扬眉吐气了。要知道，王凡他们可是答应了XL战队，虽然他这次找来的也是前职业选手，但是和一直一起训练的XL战队相比，也还是略微差了一点。

    当然，对自己的极度自信，最终也还是让雷鸣失去了理智，在找齐人手之后，就马上来王凡直播间这里找事来了。

    本来他们之前就输了两次，所以哪怕再输一次，他也是无所谓了。

    但若是碰上王凡他们发挥失常或是没选好阵容，让他们赢了，那他可是能获得很多利益的。

    毕竟对于主播而言，嫩巩固战胜一支强队，绝对是一件天大的事情。

    所以赢下这场比赛，真的是让他异常兴奋。

    “王凡，我来替换卫芳吧，我们再和他们打一次！”小紫搂着卫芳的肩膀，看着王凡说道。

    “那我们就来打一次吧。”王凡点头道。

    随后，在简单的商议下，王凡他们很快就决定了上场阵容——分别是王凡，小紫，Ydd，沈梦璃还有李虎。

    可以算是这群小伙伴们最强悍的搭配阵容了。

    而看到王凡带领着小伙伴们重新登录到游戏中，粉丝们也激动起来。

    “我靠！1，2队的最强阵容啊！”

    “这下雷鸣要完蛋了！”

    “切，叫那小子嚣张，坐等王凡收拾他。”

    于是，在粉丝们兴奋的议论声中，王凡和雷鸣他们进入到房间之后，很快便来到Ban选界面。

    这一把，王凡选择的是处于任务状态的兰陵王，并且他还偷偷告诉了小紫有关于兰陵王的任务情况。另一边，小紫选择的是不知火舞，Ydd选择的是曹操，沈梦璃选择的是杨戬，李虎选择的是宫本武藏。

    很显然，在众人的商议之下，王凡他们要在这一局舍弃射手，选择四个战士一个法师的阵容，要以碾压的姿态来完成这一次的对局。

    而雷鸣那边选择则是上路吕布，中路高渐离，下路虞姬和庄周，打野雷鸣的阿珂。因为他们的高渐离和虞姬都可以有效的预防王凡他们的突进，所以这也算是应对了王凡他们选择的突进阵容。

    在选定英雄后，经历了短暂的等待画面，双方很快就进入到对局当中。

    因为王凡在这局比赛中选择的是兰陵王，所以在对局开始的时候，他就直接来到了蓝Buff区。

    身肩任务的王凡开掘还是很小心的，他并没有选择直接去打蓝Buff，而是从野怪起手。因为自己刚刚上场，他完全可以预测雷鸣那帮家伙一定会过来反野。

    果然，在他还在打野怪的时候，雷鸣他们果然是出现在了王凡的视野当中。

    看到雷鸣他们出现，王凡果断用出了惩戒，将蓝Buff收入囊中。

    于此同时，其他队友们看到有人反野，上路Ydd的曹操和中路小紫的不知火舞也是飞快的过来支援。

    至于本来同样打算反野的沈梦璃的杨戬和李虎的宫本武藏则是依旧按照他们的策略，直接前去对米对面的蓝Buffr区。

    对于他们来说，这绝对是个反野的大好时机，而且现在雷鸣也已经出现在了他们的蓝Buff的，在这样的情况下，对面单人路的吕布哪怕肯定不敢随便过来。

    另一边，面对三人的反蓝，王凡他们并没有急着开团，而是在外围不断用技能骚扰，打算消耗一波对面的血量。

    最后，当王凡看到蓝Buff已经快被阿珂打掉的时候，他飞快地上前丢出一发2技能。

    就在这一瞬间，在对面虞姬还在打红Buff还没过来的情况下，小紫的不知火舞和Ydd的曹操瞬间开团。

    因为蓝Buff血量不多了，所以他们并没有着急攻击对面的英雄，而是率先集火蓝Buff，并且成功的将蓝Buff给抢掉了。

    在分得蓝Buff的经验后，王凡因为先前已经打了一个小怪，也瞬间来到2级。

