    　　听完唐三的叙述，唐晨的脸色变的越来越难看，脸上神色每一次变化，都令空气如同凝固破碎般发出铿锵的声音。

    　　“好！好一个武魂殿，好一个千道流，你祖父这个糊涂蛋，隐忍就是办法了么？”血光涌动，一身强大的嗜血杀气从唐晨的身上爆发而起。

    　　唐三的实力还是差了点，被唐晨的杀气逼得喘不上气来，比佰轩暗道一声不好，瞬间开启了身上的杀神领域，把唐三包裹了进去，抵挡住了唐晨无意间散发出强大的杀气。

    　　唐晨看到唐三难受的样子，才缓过神来，把自己的气势收了回去，同时看向了比佰轩，直觉告诉他，这位跟自己曾孙子一起来的年轻人，是一位不弱于自己的对手，唐晨顿时重视了起来。

    　　唐三看到曾祖疑惑的神色，暗自怪自己糊涂，忘了介绍两人认识。

    　　唐三微笑搂着比佰轩的肩膀，向唐三介绍道:“曾祖，我来给您介绍，这是比佰轩是我在学院的大哥！大哥很照顾我们，这次能把你从血红九头蝙蝠王的手里就出来，多亏有轩大哥！轩大哥，我的曾祖，就不用多介绍了吧！”

    　　比佰轩微笑的向唐三摇了摇头，看向唐晨带着一丝复杂的神色，说道:“昊天宗宗主，一身实力直达九十九级，被天下魂师称之为力量最强的封号斗罗，而且最人钦佩的是，无论是武魂殿的千道流;还是海神岛的波塞西，这两位同样是封号斗罗中的巅峰，他们只是通过继成了神邸的使者的身份，通过考核才成为封号斗罗巅峰，如果他们没有继成神邸的使者这个身份，他们能不能到达和您一个水准，还真的很难说！不过，我现在敢肯定，现在这两位不是您的对手了！”

    　　唐晨微笑着摇了摇头，说道:“我如今确实要略胜他们一筹，但是这个世上能人辈出，天外有天;人外有人，茫茫大陆有多少强者隐匿，都还是未知之数如今就有一位我没有信心战胜的人......”

    　　唐晨微笑凝视着比佰轩，比佰轩无奈的笑了笑，算是默认了。

    　　“小子，你很强！这么年轻就能有如此的成就，看来你一定是继了某位神的神邸了吧！”唐晨肯定的说道。

    　　“比佰轩点了点头，应道；“前辈眼光如炬，小子是继承了五行神的神邸，如今才有这一番成就，和前辈比起来，小子这点实力，微不足道！”

    　　唐晨轻轻地摇了摇头，否定道：“呵呵，你也不用妄自菲薄，继承神邸就是天大的福缘，没有实力的人就算是碰到这种福缘也是无福消受，唉，准还会落到一个认不认，鬼不鬼的下场！”

    　　唐三看到唐晨眼里透露出的悲哀，心里很是难受，唐三上前扶住唐晨，轻轻唤了一声：“曾祖，您没事吧！”

    　　唐晨看唐三这么孝顺，笑着说道:“好孩子，曾祖没事，曾祖知道有一位这么出色曾孙子，心里高兴还来不及呢，只是曾祖没有通过修罗的考验，如今却又弄得如此下场，心里有点遗憾罢了！”唐晨说完，哀叹了一声。

    　　而唐三求助似的看着比佰轩，比佰轩顿时心领神会的笑道:“前辈，虽然您没有通过修罗神的考验，但是您不用担心寿命和容貌的问题，血红九头蝙蝠王，已经被我收服，您的灵魂如今也是安然无恙，由于您待在杀戮之都时间很是长久，容貌当然没有这么快变复原，只要你出去这个地方，只要半年左右的时间，容貌自会复原！请前辈不要担心！”

    　　唐晨这么紧张自己的容貌，并不是唐晨的容貌有多么的俊美，反而唐晨的容貌很普通，他因为害怕自己永远带着这一副嗜血邪恶的面孔，无论是在自己的族人还是自己心里的爱人，都是他不能接受的。

    　　如今唐晨知道自己的容貌可以恢复，自然是高兴不已，拍了拍比佰轩肩膀，笑道：“小子，从今以后，你就是我唐晨的朋友，大恩不言谢，这份情，唐晨铭记在心，只要有用得着老夫的，你尽管开口老夫绝不推辞！”

    　　比佰轩心里一禀，微笑道:“前辈言重了，小子和小三虽然不是亲兄弟，但更胜亲兄弟，前辈这番话，可是折煞小子了！”

    　　唐晨哈哈大笑道:“话虽如此，这份情老夫记下了！有什么事，尽管开口，昊天宗绝对会鼎力相助！”

    　　唐晨这番话说完，比佰轩心里很是感激，但是他没有表露在脸上，只是笑道:“前辈，我们还是先出了杀戮之都再说吧！”

    　　唐晨和唐三点了点头，唐晨也是叹了一声:“几十年了，不知道大陆上起了多大的变化！”

