    徐当跪在大宅子的门边，面色惨白。

    这座宅子还没有徐家的大，可却因为里面住着大明皇太子而身价百倍，据说有不少人想等朱瞻基回京后出手购买，只是不知道官府同不同意。

    当一双靴子出现在他的眼中时，他满怀希望的抬头。

    他知道权谨是个好人，而且心软，只要求一求，说不定能让权谨去向朱瞻基求情。

    贾全冷冰冰的道：“国事何来的私情？你这是想陷权大人于不义吗？赶紧走，否则让你去牢中父子相伴！”

    徐当的嘴唇动了动，“大人，学生……”

    贾全冷冷的看了他一眼，心想若是换了先帝在，听闻此事后，徐家一个都没跑。

    等贾全进去后，门也关上了。

    徐当缓缓起身，心中抱着最后一丝希望的回头。

    他不是一个人来的，那十余个好友中，有七人很讲义气的跟着来了，刚才就在大宅子的对面。

    人呢？

    徐当左右看看，只觉得一股巨大的绝望袭来，他跌跌撞撞的走到街道的中间，可前方无人。

    转身，阳光照在瓦片上，反射的光让徐当眯着眼，可他依旧没有看到人。

    夏季的阳光很毒，可徐当却觉得身处数九寒冬，浑身冰冷……

    ……

    李二毛去了书院，这是方醒安排的，他需要让后来人看看，书院的学生是如何的出色。

    站在教室里，李二毛看着那些陌生的面孔，心中百感交集，然后说道：“我本是个砍柴的樵夫……”

    下面的学生都一怔，对他揭自己的短有些吃惊。李二毛点头道：“后来我心慕科学，就求了山长，山长把我和我母亲都接进了书院中，这便是我的开端……”

    那些学生们都用崇敬的目光看着讲台上的李二毛。

    这位师兄堪称是知行书院的传奇人物，从樵夫半路进了书院，然后号称书院第一刻苦之人。

    当朝中决定要征伐缅甸时，面对那蛮荒之地，没人愿去，而李二毛却主动请缨，在当时被视为为了前途而冒险的举动。

    看看现在的他，目光炯炯，神色沉稳，而且隐隐还带着些……威严。

    这就是历练吗？

    “刻苦学习是本分，但知行知行，知而不行就是白学，耗费时光。所以要敢于去行，不要去做夸夸其谈之人，那样的人，也不配学科学！”

    李二毛的话很直接，对这些学生也很有冲击力。

    讲完话之后，有学生举手问道：“师兄，军中如何？您是如何在军中适应下来的？”

    “军中？”

    李二毛面露回忆之色，然后笑道：“军中其实相对更简单，没有官场的那么多弯弯绕，你有能力，只要不遇到糟糕的上官，那么几乎可以肯定你的未来一片光明。比如说我吧，跟着方政大人在缅甸征伐，下面的军士用命，军官们竭尽全力，这就是上下一心……”

    方醒在教室外听着，听到这里满意的点点头。

    军中当然也有龌龊和倾轧，可对于这些年轻学生来说，却不能过早让他们去接触这些。

    “……挫折是必不可少的，也是有益的。”

    李二毛越发的成熟了，说话间从容不迫。

    “每经历一次挫折，对你就是一次成长，所以别害怕以后，而应当是憧憬。”

    随后李二毛就说了缅甸当地的风物，以及大概的战事发展，让那些学生们听的如痴如醉。

    ……

    “进京之后别去管那些纷争，记住了，遇到事情要从利益的角度去看，谁的收获最大，谁的嫌疑就最大。”

    方醒把李二毛送到了城外，叮嘱道：“若是有事解决不了，可以去找夏元吉或是金忠。”

    李二毛拜别方醒，看着他一行人远去，方醒唏嘘道：“这就是蒲公英啊！飞来飞去的，不知道最后在哪里生根发芽。”

    ……

    晋王的王宫实际上就是一座小号的皇宫，这是朱元璋当时为自己的儿子们谋取的福利。

    所以若说对儿子们的好，古今帝王大抵朱元璋也能排上号。

    可再奢华的宫殿也会住习惯，然后厌倦。

    朱济熿就是这样，所以他对眼前的金碧辉煌没有多看一眼，只是看着下面站着的男子喝问道：“太子在金陵如何？”

    男子身穿布衣，一脸的风霜，说道：“殿下，太子在金陵多番作态亲民，对那些官员也是又拉又打，已经站稳了脚。”

    朱济熿胖了些，眼神却越发的犀利了，他双手轻轻拍打着扶手，嘴角微翘，问道：“那个宽宏大量呢？”

    男子想了想说道：“殿下，太子在金陵大多是掌总，而方醒就是打手，四处出击，把金陵的官场和士林搅得一团糟，凶名赫赫。”

    朱济熿定定的看着虚空，说道：“南方士林是大明的精华所在，难道就没人出来压制他吗？”

    男子垂首，隐住了苦笑，说道：“殿下，那人太凶狠，金陵名士言秉兴一家就被他拿下了，后来留了个在大市场里做生意的儿子，大概是要彰显他的仁慈和大公无私吧！”

    “仁慈？”

    朱济熿笑了，笑的开心。

    男子回忆着方醒到了金陵后的那些动作，说道：“殿下，金陵的文武都不敢惹他，士林中人被他收拾了几次，每次都师出有名，那些人……那些人的屁股都不干净，所以都缩了。”

    朱济熿不屑的道：“蠢货！那是因为太子在。”

    男子有些纳闷，他是朱济熿手下类似于谋士兼密探头领的人物，所以很得看重。

    这时真正的谋士袁熙进来了，一袭黑袍的他步履从容，让朱济熿不禁有些神思恍惚的想起了那位‘黑衣宰相’。

    袁熙近前，躬身道：“殿下，最新的消息，陛下对出海有些意动了。”

    朱济熿点点头，懒洋洋的道：“陛下的身体可经不起闹腾啊！那方醒这是在蛊惑君王，罪在不赦。”

    这是在过嘴瘾，袁熙对那个男子说道：“雷度，以后你把侦知之事禀告殿下即可，别加自己的臆测，不然容易……”

    男子的眼角一跳，说道：“是。”

    手下之间的竞争朱济熿是乐于看到的，他说道：“雷度此次辛苦，回头本王有赏，回家去团聚吧。”

    雷度躬身告退，用眼角瞟了一下袁熙。

    “殿下，前次陛下令宗人府传话，说是不许虐民，这是一个敲打。”

    袁熙侃侃而谈，看着风度极佳：“陛下登基后，就给各地藩王添了爵禄，这是担心各地骚动。等朝政一稳，陛下马上就开始了动作。等太子上去后，殿下……毕竟当年咱们和汉王，还有方醒闹得不怎么愉快啊！”

    朱济熿想起了当年在方醒和朱高煦身上吃的亏，眼神阴郁的道：“太子对方醒深信不疑，若是上位，本王怕是求活都难！”

    这话有些心虚：有朱元璋的话在，有大家的关注，谁当皇帝都不会杀藩王。

    袁熙微笑道：“殿下，方醒对藩王的态度可不怎么好，近朱者赤，近墨者黑，太子也是这个意思……要不……臣去京城走动走动？好歹也见见那些老友。”

    朱济熿点点头，目光有些发飘：“去吧，本王放你的假，去京城走走朋友，嗯……本王记得……你在宫中也有朋友？”

    袁熙微笑道：“是，那些人对殿下很是敬仰，臣此行正好给他们说说晋地的风光，想必能让人神往。”

    朱济熿满意的道：“好，晋地风光无限，告诉那些人，本王喜欢与人把臂同游。另外……那方醒在南边倒行逆施，也该引起公愤了，而公愤之下……”

    袁熙躬身道：“是，殿下。”