    陈六合嗤笑的看着洪昊，道：“你想把他的尸体带回去来彰显你的大义凛然和对下属的厚待吗？从战部手中抢人，来表现你的强硬手段？来积累你在洪门内部的威望？”

    “或者高谈阔论一翻，让所有人都觉得是我陈六合无缘无故杀了你舅舅？好让洪门的人对我心生恨意？恨之入骨？”

    陈六合言词犀利的说道：“洪昊，你那点花花肠子早就被我看穿了，趁早收起来吧！虽然我不得不承认你是一个很会玩弄权术的聪明人，但那一套，在我面前没用！”

    “尸体，你今天是带不走了！如果你识趣，就乖乖从这里滚蛋！趁我现在还没有发火，不然的话，等下你想走，恐怕都很难走的出去了！”陈六合说道。

    洪昊眯眼看着陈六合，脸上的表情没有什么变化，只是沉凝了两秒钟，便风轻云淡的开口，吐出简简单单的几个字：“把尸体带回去！”

    这句话的意思很明确，他的属下瞬间就领会，二话不说，大跨步的走去！

    陈六合三人拦路，他们也没有多余的废话，直接动手，抬拳就朝着陈六合等人轰去！

    “找死！”陈六合冷笑了一声，脑袋微微一偏，一脚就踹在了对方一人的胸腹上，然后他身形一闪，一个猫腰，一拳击在另一个人的腰侧。

    瞬息之间，两个训练有素的壮汉，就被陈六合击退了出去！饶是陈六合此刻身上有伤状态不佳，对付这两个人，还是轻而易举的！

    洪昊凝目看着，没有说话，都无需他吩咐什么，其余的那四个壮汉保镖，纷纷从兜里掏出了手枪，指着陈六合三人！

    “最好别动，不然打死你们！”壮汉保镖狠声喝道。

    “草你姥姥的！洪昊，你他吗吃了雄心豹子胆，又让人拿枪指着我们？”徐从龙怒不可遏，一个跨步就挡在了陈六合的身前，让身体暴露在枪口下。

    他狠声说道：“别他吗的说一些没用的逼话，你龙爷爷就站在这里，有种你就让人开枪！洪昊，你他吗的要是不敢，你就是你龙爷养的！”

    徐从龙脾气暴躁，骂骂咧咧：“草你吗的，动不动就让人拿枪，以为只有你们洪门有枪是吧？以为老子是吓大的？”

    洪昊气定神闲，站在原地一动未动，只是盯着徐从龙，薄薄的嘴唇轻启：“开枪！”

    随着他的这句滑落，站在他左手侧的一个壮汉就毫不犹豫的扣动了扳机！

    一声巨响传彻，甚至都能看到金色的子弹从枪口飞驰而出，直指徐从龙的脑袋。

    就在徐从龙还没反应过来怎么回事的时候，他就感觉到一股强大的拉扯力从身后传来，紧接着，他的身体就被拉得向一旁跄踉而去。

    而同时间，一股疾厉到让人肝胆惧寒的劲浪从他的脑门上方飞驰而过，他的头发好像都被划断了！

    子弹化成一道光影飞过了徐从龙的头顶，随后“砰”的一声，打穿了五六米开外的墙壁，一个狰狞的弹孔出现，还在冒着白烟！

    徐从龙到现在还没回过神来，足足过了一两秒之后，他才回神，都快吓傻了！

    现在都能感觉到头皮上的一阵凉意，刚才要不是六子哥及时拽他，他的脑袋很可能就要被这枚子弹打穿，他现在很可能就嗝屁了，躺在地下变成一具冰冷尸体！

    徐从龙怒火冲天，猛的从地下爬起来，眼中都快冒出了火星：“洪昊，你个王八羔子！你吃了熏天的狗胆！你他吗真敢让人对你龙爷开枪？你他吗是疯了还是不想活了！”

    “不是你让我开枪的吗？我只不过是在尊重你的意见而已！有人想要寻死，我没有拒绝的道理！”洪昊云淡风轻的说道，并不觉得刚才做了件多么惊天动地的事情！

    如果这家伙不是定力强到了一个匪夷所思的可怕地步，那么他一定是个疯子，疯狂因素深深藏在骨髓里的疯子！

    竟敢让手下朝着炎东洲战部统帅的外孙开枪，整个池南，有几个人有这个胆色？恐怕除了他洪昊之外，一个都没有！

    “老子草！”徐从龙怒火攻心，感觉整个人都快要炸开了一样，心中倒没有多少恐惧，有的只是无边愤怒。

    他二话不说，就跟一头发狂的牛犊子一样，照着洪昊就冲了过去！

    今天要是不把这王八蛋按在身下一顿狂揍，他实在是无法忍受这种怒火与憋屈！

    洪昊身躯挺拔，双腿纹丝不动，仿佛像是没有看到气势汹汹冲来的徐从龙一般，气定神闲到了一种蔑视的地步！

    然而还没等徐从龙靠近洪昊的一米之内，猛然间，一直站在洪昊身旁不曾挪步的两个老者之一，就动了！

    他的速度及其迅疾，后发先至，几乎是一晃眼的工夫，就挡在了洪昊的身前，一拳朝着徐从龙的胸口轰去！

    他的手臂看似干瘦，但这一拳击出，竟给人一种浪潮奔腾的感觉，好像连风向，都跟着他这一拳而激荡，荡出了劲浪！

    老者的速度太快了，快到了根本就不是徐从龙能够反应的，更别说抵挡了！

    还没等他搞清楚发生了什么事情，老者的拳头，就已经探进了他的身体内侧，眼看就要轰在了徐从龙的胸口上！

    这一拳要是打中，别说是否致命，起码也能够让徐从龙倒飞吐血，甚至出现内伤！

    也就是在这千钧一发之际，徐从龙再次感觉到了一股巨大的拉扯力从身后传来！

    这股力量太大了，大到不是他能反抗的，导致了他那本该前冲的身体，瞬间就被扯了回去，而那只快速击来的拳头，也离他的胸口越来越远！

    这突然出现的力量，自然还是陈六合的，他的反应何其快？在徐从龙冲出去了的瞬间，他就知道洪昊身边的高手肯定不会置之不理！

    所以他有了心理准备，在老者身动的那一瞬间，他也跟着动了起来！

    把徐从龙拽飞出去之后，陈六合毫无半点退避，他右掌紧握，拳风凛凛，朝着老者那还停留在半空中的拳头就击了过去！

