    张小草带着大伙儿来到了一个安静的茶社，专门开了一个包厢坐在里面，他望了望四周，疑惑地问道：“顾毅人呢？”

    “我在这里。”

    顾毅敲了敲桌子，这才引起其他二人的注意。张小草见怪不怪地点点头，郝运则不停倒吸凉气。

    ——顾毅到底是怎么样瞒过自己的感知的？刚刚这一路走来，他都几乎忘记了顾毅这个人。如果顾毅真的有心刺杀自己，恐怕自己连反抗的机会都没有！

    “好了，首先我给你们大伙儿看一个资料。”

    张小草从怀里掏出一份资料，丢到了大伙儿面前。

    顾毅拿起一看，这是某个罪犯的档案。

    【姓名】林

    【性别】男

    【年龄】？？？

    【身高体重】？？？

    【灵能等级】？？？

    【能力特性】

    利用亡者灵魂释放魔法，同时也为禁术夺舍的掌握者，精通剑术，因熟练掌握禁术夺舍而很难实施抓捕。

    【犯罪履历】

    1、涉嫌美利坚西海岸旅馆纵火案，该纵火案至少造成五百人丧生。

    2、涉嫌盗窃马王堆重要文物。

    3、于xx01年9月1日宣布加入国际犯罪组织DK，成为种花地区中层干部，代号“林”。

    张小草指着这张档案，进行了一些的补充说明：

    “这个小子通过生人祭祀，获得了亡灵魔法。又盗窃了马王堆文物，掌握了禁术夺舍，成为了鬼修。他是国内最臭名昭著的恶徒之一，死在他手下的人，不下四位数。”

    郝运听了这话，面色变得极其凝重。

    本来他作为非法医生，完全可以不用趟浑水。只不过，顾毅和他一样都属于中立阵营，可是DK组织依然动手刺杀顾毅和他的朋友，这就完全不合道上的规矩了。

    于情于理，郝运也必须出手帮助顾毅和张小草对付这个邪恶的组织。

    “他就是伤害了姚玲，然后还往我家扔屎的家伙吧？”顾毅敲了敲桌子，没好气地冷笑一声，“这世界上还真有夺舍这种事情？怕不是得了什么神经病吧？”

    “宁可信其有，不可信其无。从理论上来说，夺舍这种技术，完全可以做到。”郝运说道。

    顾毅闻言，不置可否地撇了撇嘴。

    张小草轻轻咳嗽了两声，继续把话题拉了回来。

    “另外还有一件事情，这次DK组织来到金陵城应该有两个目的。

    一、获得戴政私藏的某项灵能道具。

    二、完成邪胎献祭的仪式。

    根据我的猜测，无论是邪胎献祭还是灵能道具，都是他们为了完成某个邪术仪式的准备工作。

    现在敌人在暗，我们在明。

    想要追踪他们根本是痴人说梦，哪怕我们直接抓住了陈龙和老姜也没有足够的证据送他们坐牢。”

    “不仅如此，这两个家伙还可以使用夺舍来逃命。”郝运补充道，“对付这种能力者，必须要秒杀他们才可以，否则一切都是空谈。”

    “没错。所以，我有另外一个计划。”

    张小草一边说着，一边又从口袋里拿出一个笔记本，指着上面密密麻麻的名单说道：

    “这本子上记载的一百多名女人，都是DK组织潜在的伤害目标。这些女人都是在特定日期、时间出生的，具体规律我就不赘述了。

    我的计划是，挑选一个还没有受难的女人，在她身边守株待兔。等林自动上钩，我们再一网打尽。”

    “为什么不喊超能局帮忙？”顾毅问道。

    张小草眉头紧锁地说道：

    “超能局里面有内鬼，而且还不止一个。我要是通知超能局，他们必然会提前知道，从而使我们的计划失败。

    陈龙入室行凶、被你揍死之后，他的师父老姜也只是被扣了一个月的绩效奖金，根本没有人去查老姜的底子。

    现在的超能局还值得你相信吗？

    更何况我手上掌握的证据，也根本不足以让超能局出手帮忙。”

    顾毅与郝运一起认同地点了点头。

    “接下来，就是我们该挑选哪个受害者的问题了。我的建议是，从这几个人当中……”

    顾毅打断了张小草的话语，直接指向了其中一个人的名字。

    “不用讨论了，选这个人就对了。”

    “为什么？”

    “这个人我认识，她是大富豪艾伦的女儿。”顾毅咧嘴一笑，“他的父亲身边有三个A级的保镖，有了他们帮忙，我们的压力会小很多。”

    ……

    林这一次夺舍了一个女人，她长得身材高挑，面容姣好，连老姜看了都不由得有些心猿意马。

    老姜开着一辆大货车，一路驶向雪莉所在的别墅，他看了一眼林白花花的大腿，忍不住问道：

    “林，你实话告诉我，你生前到底是男的女的？”

    “没工夫和你说这些废话。”林翘坐在副驾驶上，翘着二郎腿，“我让你准备的东西都准备好了吗？”

    “都在后车厢呢。”

    老姜很快来到了目的地，他将车子停在了别墅附近的小树林里，率先走下车子。

    咯吱——

    老姜拉开了后车厢的大门，只见里面装的全都是各式各样的骨灰盒。林站在老姜的身边，深吸一口气，露出了一个邪魅的笑容。

    “嗯……这味道，我可好久没有闻到过了。”

    林摸了摸最近的一个骨灰盒，脸上尽是贪婪的笑容，这一车子的骨灰全都是林当年在美国杀死的无辜者的遗骸。

    当林想要制造大型鬼域的时候，他就会叫人把这些骨灰运过来。

    砰！

    林双手拍了拍车厢，箱体里的骨灰盒一个个全都颤抖起来。

    老姜虽然看不见灵体，可是他依然感到这里的气氛压抑到了极点。

    咣咣咣！

    近百个骨灰盒同时动了起来，其中的骨灰一起冲开盖子，飞到了林的掌心。

    “去吧！”

    林以手指天，掌心的骨灰嗖的一声飞上天空，变成了一团巨大的乌云。

    乌云缓缓移动，像是一座黑色的大山一般，压在了雪莉别墅的屋顶。

    林施法完成，她冲着老姜努了努嘴，严肃地嘱咐道：“这个屋子里有三个A级能力者保镖，你可不要大意。”

    “知道。”

    “进去吧。”

    林打了个响指，二人从山林里走了出来。在踏入乌云的范围之后，二人便立刻变为透明，连影子也看不见了。

    雪莉坐在屋子里看书看得正开心，突然之间感到浑身发毛，她望了望屋外的天空，不安地看向顾毅。

    “顾先生，外面好像要下雨了。”

    “嗯。”顾毅耷拉着眼皮，悠悠地说道，“这个气氛实在太到位了。”

    “顾大师，这个世界上真的有鬼这种东西吗？”

    “没有。”

