    悟性，在武侠游戏中是最为重要的一个属性。

    因为领悟能力是学习的根本，武学功法这么高深的手艺，当然对悟性有所要求。

    所以通常情况下，武学功法的品阶越高，需求的悟性就越高。

    不仅如此，悟性高的玩家领悟能力也是极高，修炼武学功法的速度也要事半功倍。

    因此想要学习高深的武学功法或者快速提升功法修炼等级，必须要提升悟性属性，可悟性又是游戏中最难提升的一个属性。

    《大武仙》中，等级更多像是一个限制性的东西，玩家属性的提升，主要是来源修炼武学功法和做任务。

    比如修炼招式，可以提升臂力，修炼内功可以提升根骨，修炼轻功可以提升身法，做侠义任务可以提升侠义值等等，唯独悟性的提升得去学堂花钱找先生学习读书写字。

    这也是为啥华山派目前玩家比较多的原因，不仅仅是因为华山派有潇洒飘逸的绝学独孤九剑，关键是华山派的门派心法就是提升悟性的。

    王远资质悟性低下，当然也想去学堂提升悟性，可学堂先生收费极高，每次提升的效果也是微乎及微，绝对不是现阶段玩家可以提升的起的。

    来来回回将面前武学功法看了数遍，王远叹了一口气问道：“大师，这些我都学不会啊，您慈悲为怀，还有没有别的选择？”

    本来，王远就是一句扯淡的话，谁知这门派指引NPC的智商颇高，听到王远的话竟然淡淡的回道：“有！”

    一边说着，那秃驴随手在怀里掏出一本连封面都没有的破书递到了王远面前，并自言自语的说道：“这是贫僧无意间所得的一本秘籍，奈何贫僧资质有限，至今参不透上面写的到底是什么。”

    “你都看不懂，我怎么看得懂……”

    听到指引NPC的话，王远有些崩溃，这秃驴显然是在拿自己消遣。

    悟性10，在这个世界俨然已经是最低的资质，王远可是连入门级别的垃圾武学都无法领悟，何况是这一百五十级NPC都参透不了的东西。

    再者说了，这本破书连封面都没有，怎么就能断定是武学功法？搞不好再是谁家小朋友偷偷扔掉的寒假作业。

    “那可未必！”

    指引NPC一脸得道高僧的姿态说道：“诸事皆有机缘，施主不可妄自菲薄，我看你根骨卓绝肯定异于我等常人。”

    “有道理！”王远闻言，认同的点了点头道：“那我就选这本了。”

    反正选哪本武学功法现在王远都参悟不了，倒不如赌一把，试试又不花钱，万一真的是功法秘籍呢。

    当然，王远也知道是垃圾的可能比较大，但人都有侥幸心理不是，毕竟选择其他的功法也是不能学习的垃圾。

    “呵呵！”指引NPC笑了笑道：“这可是小僧随身之物，轻易不可送人。”

    “哦？你是要给我任务吗？”王远警觉地问道。

    无事献殷勤非奸即盗，NPC这幅吊样，八成是要给任务的节奏。

    “小僧尘缘已了，没有任务”指引NPC神在在的说道：“不过小僧见与你聊得甚是投缘，有一句话要告诉你，在这个世界上可没有白吃的午餐晚餐或者宵夜。”

    “唔……”

    王远眼睛一眯，从口袋里掏出仅有的二百文钱递给指引NPC道：“那我花钱买行不行？”

    “行！”

    指引NPC看到王远手里的钱，顿时出手如电，挥手间便将王远的二百文钱收了起来，同时将那本连封面都没有的破书塞到了王远的手里。

    “这……”

    看着手中的破书，王远有些懵逼：“你……你不是说轻易不可送人吗？”

    “不错！”指引NPC一脸正色的无耻道：“给钱就不一样了。”

    “我……”

    指引NPC此言一出，王远强忍着一口老血没有喷出来，喵的，少林寺原来自古至今都是这个德行啊。

    算了，就算是花钱买个教训，王远无语的摇了摇头，然后那本连封面都没有的破书仔细端详起来。

    【无名秘籍】

    类型：心法

    品质：未知

    介绍：一本看起来非常神秘的功法。

    学习条件：根骨40臂力40悟性不超过15

    “？？？”

    看到这本武学功法的学习条件，王远不由得一愣。

    在这个游戏里，武学功法的主要学习条件通常都是悟性，毕竟武学这种东西是非常看领悟能力的，可需求根骨和臂力的功法就非常罕见了。

    这本看起来不咋地的功法不仅学习需求是极高的根骨和臂力，而且悟性还不能高于15，难怪接引NPC研习了这么多年都没有研习明白。

    且不说这游戏悟性不超过15的智障百里无一，单是这变态的根骨和臂力需求，就注定这本功法是普通人无法学习的。

    要知道《大武仙》中角色的属性点都是随机分配，寻常玩家能有一项属性满值就非常稀有了，至于根骨臂力双满属性的玩家，恐怕整个游戏就王远这么一个。

    如此看来，这本功法显然就是为王远量身定做的。

    思及此处，王远双手一拍点击了学习。

    与此同时手中的破书化作一道光芒，钻入了王远体内。

    系统提示：你习得“无名心法”第一层，臂力+20根骨+20，你的属性得到提升。

    “双属性加20？？！！”

    看到系统提示，王远顿时目瞪口呆。

    学习武学功法是提高个人属性的基本途径，学习心法后提升属性本就在情理之中，之所以王远感到惊讶，是因为这附加属性远超王远的想象。

    《大武仙》刚开服不久，玩家都在初级阶段，学到的武学功法普遍低级，目前为止论坛上已知的最高等级的武学功法是一名华山派弟子机缘巧合下所学的中级级剑法【一字电剑】，其属性也不过是加成了五点臂力六点身法而已。

    普通玩家正式拜入山门后所学的门派武学均是低级功法，属性加成最高不超过十，至于入门武学，能够加成五点属性就已经算是不错的了。

    双属性加成二十点，那就是足足四十点属性，这显然不知道比那所谓的中级剑法高到哪里去了，从这属性加成来看，俨然已经超过了高级武学，少说也得是绝学级别，搞不好是盖世神功也不是不可能。