    夜色之中，安南的营地，火光滔天。

    一枚枚炮弹，根本无需瞄准，直奔营地而来。

    十余万大军，手忙脚乱，有的救火，有的救人，已是乱作一团。

    “轰！”

    “轰！”

    “轰！”

    震天的响声自四方而来。

    营地，燃起了一篝篝大火。

    主将陈东振冲出大帐，眼见这滔天火光，眼眶通红，焦急道：“怎么回事？到底是怎么回事？”

    左右有人忙回道：“大人，不好啦，那明军偷袭了过来。”

    陈东振冷冷看了一眼。

    但凡是个人也能看出来，明军偷袭了。

    他指着诸多火光道：“这炮弹是怎么回事？”

    那人忙解释道：“炮弹自百丈以外打来，掉落下来之后就会炸裂，威力太强了。”

    陈东振眉目一凛，骇然不已。

    百丈？

    可以打到百丈的火炮？炮弹？

    他自是知道不可小觑明军，毕竟对方有三十多万兵马，但于他本身而言，并不惧怕。

    身为武将，谁人没有一腔热血？他甚至隐隐想与明军直接开战。

    但毕竟朝廷命他抗击明军，更多的，却是以抵抗为主，挡住明军前进的脚步。

    于是，他将营地设在此处。

    目的，并非开战，而是表明态度，告知明军，老子不怕你。

    可眼下，这炮弹……太可怕了。

    威力非凡！

    可打百丈，还可炸裂开来。

    他甚至已然预料到接下来大军极可能遭受不可想象的损失。

    “对方有多少这种火炮？”陈东振问。

    “约有百门！”左右回应。

    “还好，还好。”

    陈东振喃喃着，旋即面上闪过一抹狠厉：“传令，带上火炮，寻找对方主力，打过去！”

    必须要打！

    被敌人偷袭了，不打，难道还要跑吗？

    很快，他集结了一万兵马，其中便包括少有的一千骑兵，直接发起了冲击。

    火炮的威力固然可怕，但在实战、尤其是近战只用，没什么大用，说是鸡肋也差不多。

    只要骑兵冲过去，砍杀一番，火炮便将彻底失去作用。

    “杀啊！”

    陈东振一马当先，朝着王越所在的方向冲了过去。

    百丈距离，不过眨眼的功夫便可抵达。

    而后，响彻了四五次的火炮，停顿下来。

    四野之间，显得格外的安静，除了那正在冲杀过来的陈东振一万大军。

    近了。

    更近了。

    眼见打先锋的千余骑兵靠近至三十丈左右处，在这安静之间，王越一声令下：“鸟铳，点火！”

    滋啦啦！

    滋啦啦！

    足有三千鸟铳，几乎同时点燃。

    众多鸟铳手抬起火铳，开始瞄准。

    蜂拥而来的安南骑兵在他们的眼中，就如同一堵墙，几乎不用瞄准，但为了保证准确性，鸟铳手们，还在尽力的瞄准。

    而后……

    “砰！”

    “砰！”

    “砰！”

    火爆炸裂的声音几乎同时响起，一枚枚锥形的铅弹自鸟铳中骤然射-出，直奔那千余骑兵而去。

    “噗！”

    微不可查的声音响起，而后，一个个骑兵倒了下去，一只只战马唏律律惨叫着，人仰马翻！

    眨眼之间，千余骑兵，都倒了下去！

    “嘶！”

    地面之上，陈东振心底已是泛起惊涛骇浪。

    他甚至都没看清到底是怎么回事，转瞬间，千余骑兵啊，就这么倒下了！

    包括他自己，也中了一弹，这枚弹打在了他肩胛骨处，疼痛难忍，却不致命。

    “大人，您怎样？”这时走来一人。

    “传令下去，撤，快撤……”陈东振大声吼着。

    很快，一行大军，在又一轮的激、射当中，快速撤退。

    战事，稍稍平息下来。

    有大夫自陈东振的伤口取出了铅弹，简单包扎一番，人倒也没事。

    只是，他很清楚，那铅弹，是有毒的。

    他可能活不多久了。

    而后他开始审视那铅弹，目光冰冷且深沉。

    就是这铅弹，瞬息之间，将千余骑兵瞬间消灭，威力……可怕至极。

    “火铳吗？”

    他喃喃着：“火铳，竟如此精准，且可射近数十丈？”

    言语之间，背脊已是泛起凉气。

    火炮、火铳，这两个东西，太可怕了。

    毫不客气的说，他们这边可能还摸到对方，人可能就没了啊。

    这……还怎么打？

    明军可以打到他们，他们却打不到明军，等着被打死吗？

    “大人，一切准备就绪，就等您下令了。”有人进来汇报。

    “嗯，拆了这帐子吧，撤退，寻适宜地点，据守！”

    陈东振冷声道：“另外，我将书信一份，教人立刻送与陛下。”

    很快，大军开始后撤。

    也就是这时，后方，忽有十余道声音。

    “感谢老铁送来马肉！”

    “感谢老铁送来马肉！”

    “感谢老铁送来马肉！”

    声音同时响起，又异常的整齐，接连……响了三遍，三遍！

    异常刺耳。

    陈东振怔怔的扭头，他不知道那“老铁”是什么，但他知道马肉是什么。

    这话，是在讥讽他、嘲笑他。

    但确教人无法反驳。

    于是他便正过头，深沉的向前走去。

    后面。

    王越放下大喇叭，只觉得浑身舒畅。

    爽啊！

    他打了一辈子的仗，便从来没这般痛快过。

    先前打米鲁之时，米鲁异常狡猾，连战不利，因此，在他心中蒙上了一层浅浅的阴影。

    但此一刻，所有的阴霾，一扫而空，只觉得……爽！

    “开始清点，尤其是战马，能养的养，能吃的吃！”王越大笑道。

    天色渐渐放亮。

    另外一边，紫禁城。

    此一刻，百官正在早朝。

    而今，天下几乎无大事，偶尔出现一些流民事宜，朝廷也能在最短时间内安抚下去。

    于是，众人的目光纷纷投向了南方，时刻关注着南边的动静。

    “启禀殿下。”

    户部尚书周经站了起来：“昨日，户部又拨了十万余两银子，迄今为止，陛下此番亲征，所耗银两已逾百万！”

    闻言，百官皆是吓了一跳。

    要知道，自陛下出征，到此刻，还不足一个月的时间啊，二十万将士虽多，可也不至于花费这么多银子吧？

    摊分下来，一个将士要花五两银子？

    而这，只是开始而已。

    到后面，打完了仗，还要按照功劳，一一赏赐将士们的，又将是一大笔银子。

    最可怕的是，自陛下入安南之后，朝廷这边就没了动静，鬼知道要打多久，这一仗又要靡费多少银子。

    宝座的左下方，朱厚照坐在特制的椅子上，也是一阵不自然。

    按照以往的习惯来看，确实太费银子了。

    但也是没办法的事。

    将士们得吃喝啊，而且还要吃的更好，故，而今大军的粮草，比之以前，不知道好了多少倍，银子自然也就进去了。

    “殿下啊。”

    周经又一脸苦涩道：“户部这边，虽是进了些银子，可支出也是极大的，此刻已是捉襟见肘了，臣以为，这米鲁……还是不要平叛了吧？”

    当即有人跟着开口：“是啊，殿下，那安南北部，山脉连绵，给平叛增添了诸多困难，长此以往，千万银两怕也挡不住啊！”

    说着说着，偌大朝堂已是恳切声一片。

    朱厚照见状，相当的头疼。

    自那陈朝皇子陈开山请求朝廷出兵，即便打安南之事尚未出檄文，但百官心里都明镜一般。

    皇帝陛下要平米鲁，收安南，

    而今，过去这么久了，半点动静没有。

    米鲁尚未平叛，再打安南，那便不知要耗费多少银两了。

    这也是当年宣宗皇帝将大军撤离安南的原因。

    朝廷穷啊！

    再打下去，朝廷就会垮掉的！

    当下，朝廷倒是日渐富强起来，可若无度损耗下去，也会被打安南拖垮的。

    故，百官的建议，倒也是对的。

    “孤以为……父皇应有分寸……”

    朱厚照筹集措辞，准备将此事再度敷衍过去。

    可就在此时，外面传来一道声音。

    刘瑾忙是跑出去，去了急报，递给了上去。

    展开奏报，上面仅有六个字。

    “米鲁降，檄文出。”

