    此话一出，一众大能连忙摆手，更是纷纷远离秦逸尘：“不用了不用了……”若是秦逸尘真的炼就了那缕溪泉，这谁敢招惹啊？

    摘星君王看在眼里，亦是一言不发，这次他们损失惨重，唯有这贼刀夺得了一缕溪泉，真是晦气！但摘星君王并未嫉妒，因为他看得出来，秦逸尘当时是在拼命，溪泉就在眼前，他们也能出手争夺，区别，只是各自的选择不同。

    或者更直白的说，他们当时，的确没那个胆子。

    而阙天璇也是满心期待，不过却是以传音问道：“天行，你真的炼化那缕溪泉了？

    那究竟是怎样的力量？”

    秦逸尘也是惊魂未定，努力平复着心情：“如咱们刚才所遭遇的那般，生灭一切。”

    “只可惜，是赫泽先天道经暂时帮我镇压，如今我还不敢随意动用，唯有将来慢慢钻研。”

    阙天璇倒吸一口凉气，不论如何，得到一缕生灭一切，蕴藏着未知而又可怕力量的溪泉，绝对是不枉此行了！但等了良久，眼见没有其他水滴一般的溪泉化作神光追杀而来，一众大能才是长舒口气，心弦松懈之后，才感受到自己这一战的狼狈。

    “你们损失了多少寿元？”

    “百万年！百万年寿元啊！就算用来炼化道铁，凝聚道晶，也好过来找死！”

    放眼看去，一位位大能叫苦连连，百万年寿元就不说了，关键他们每一方种族，至少都耗费了一件帝君至宝！早知如此，打死他们都不会踏足那片大陆半步！一众大能似乎也隐约意识到，之所以出现这变数，是因为摘星君王有什么瞒着他们。

    不过摘星君王并未说什么，但是经过这一次逃亡，他们对于这片寰宇，更加敬畏。

    曾经的一众帝君大能，以为他们就算不是称霸帝天界，那也是威名远扬，毕竟他们之上，就是帝境强者了。

    可是现在，曾经身为帝君巨擎的狂傲被抹灭，望向茫茫星空，只觉深不见边际，充满无限可能……秦逸尘的状态也很不好，各类神果神药，乃至将一尊尊道兵炼化，这才勉强恢复，又过去良久，才又变为了那神色冷酷，如刀雕剑刻的模样。

    毕竟，他仍旧是先天神，并无寿元那么一说，风天行的模样，也是可以变化的。

    但一众大能就不一样了，虽然他们的寿元并未耗尽，可一下损失上百万年，换做是谁都难以接受。

    而此刻，秦逸尘再环顾宇宙，竟然找不到那片大陆的踪影，当然，没有找到，让一众大能更觉得庆幸。

    “咱们刚才逃遁之时，应该是又闯入了一片时空裂洞，否则，凭咱们的力量，很难挡下那道神光。”

    未渊殇满心不岔：“你什么意思？”

    秦逸尘冷冷瞥了其一眼：“也就是说，刚才咱们踏足的那片大陆，如果是两亿年前的存在，那么咱们现在，可能来到了一亿五千年，相差的时空太多。”

    “否则，你觉得仅凭在寰宇间飞掠，就能躲过那道神光？”

    未渊殇哑口不语，那道神光，实在是太恐怖了！最让未渊殇惊疑不定的是……“奇怪了，为什么那道溪泉，会化作老夫的模样？”

    此话一出，却见曼华族的老妪一愣：“化作你的模样，明明是化作我的模样！”

    “什么！？”

    阙天璇都有些发懵：“我看到那些溪泉凝聚，简直和我一模一样，这……”一众大能面面相觑，就连秦逸尘都愣住了，因为他很想说，为什么他看到溪泉所化的，是他的模样！？

    足足沉默片刻，一众大能才意识到，他们看到溪泉所化的身影，似乎便是他们各自！只是，那道溪泉所化的他们，远比他们强横无数，简直是最为完美，道威最为鼎盛的他们！“那位存在，究竟是一位生灵，还是什么天地之间的异象？”

    一众大能大眼瞪小眼，这一切实在太匪夷所思了，吞灭生机，道威，神力……一切的力量！又化作和他们一模一样的身影，或者说，是他们看到的身影，和自身一模一样！还有如赤戮，狴犴，乃至他们亲眼所见被溪泉吞灭为枯骨，再遇见时却又好似重生的狮蝎族大能……“这真是洪荒纪元？

    这个时代，都是些什么怪物！？”

    唯有摘星君王立于星空中，神眸闪烁不定，突然开口道：“我或许知道，那究竟是何等存在了……”“你们还记得，当时那片大陆爆发出怎样的喝声？

    或者说，咱们听到的声音是否一样？”

    摘星君王沉声道：“我听到的是，谁敢擅闯本王之圣地？”

    一众大能对视一眼过后，纷纷颔首道：“我们听到的也是这句话！”

    摘星君王闻言，神色间的惊恐越发强烈：“你们想想，他的自称……”本王！尽管洪荒纪元，各种称呼不一样，包括在他们那个时代，什么本尊，本王，本将军，还有本帝……一个称呼，还是自称，谁都能想怎么说就怎么说。

    但是摘星君王隐约记得，那些来自古老，似永恒不灭，被称作古神，又自诩为神王的存在……在其神威现世的传说记载之中，就曾有这般自称！与此同时，那片大陆，依旧是那般生机盎然，草木繁盛。

    突然之间，天穹之上竟是暗红涌动，如无数荒陨飞掠而来，正是荒陨神王！而在荒陨神王面前，竟然还站着一位荒陨神王。

    “黄泉，你能不能不要在我面前，化作和我一样？”

    那位荒陨神王回头，瞥视着真正的荒陨神王，缓缓开口，声音似乎都一模一样，只是更为冷厉淡漠。

    “天下万道，我掌生灭。

    而你……似乎还未跳出万道。”

    荒陨神王笑容一僵，却见眼前的‘自己’瞥视着星空，眸光涌动，破灭天地。

    “刚才，竟然有一群蝼蚁闯入了我的圣地。”

    荒陨神王一愣：“一群蝼蚁？

    他们竟然逃了？

    能从你手上逃走？”

    “哼！”

    那尊荒陨神王冷喝一声：“他们似乎不属于这个时代，是时空出现了裂洞，才让他们误打误撞。”

    真正的荒陨神王闻言却是满不在乎的一笑。

    “龙和凤他们就要离开这个世界了，无需在乎一些蝼蚁。”

    “因为只要等龙和凤离开，天地间的一切，都将由我们主宰！”

    

