    完成了东方大一桶的胜局，只要是个地球人就应该知道这段历史，皇帝也因此攻击成功登上地位，并且昭告天下。

    而且还利用一块儿，价值连城的玉石打造了全国玉玺，不断传承，得遇其者得天下后世众多朝代。

    历经一千多年，皆以争抢玉玺为荣，因为只有抢到了玉玺才是天选之子。

    因为那个时候大家都非常信奉君权神兽的说法，有预习你才是名正言顺的，皇帝，没有预习你就算得了。

    天下也难得民心得了，民心也难以继续传承下去这位面宝珠就类似于，全国玉玺起到了一个身份上的证明。

    这东西对于野心颇大的人来说是绝对的好东西，那这样说来如此宝物被张人人得倒也是合情合理。

    因为这老小子从几十年以前就开始规划要进攻其他大陆，最终完成对天球的大一统，前几天他以为机会来了，却没想到啊。

    袁大宝这个位面之子竟然凭借一人之力扰乱了她几十年的巨大计划，没办法之下一人含恨离开玉林派，现在到底在什么地方？没人知道。

    袁大宝伸出手掌捧着位面宝珠，脸上露出了极大的兴奋之色，这东西不管是在天球还是在地球。

    那都是绝对至高无上的权力相争，他没有太大野心，但是也对保护非常喜爱，而且袁大宝不想让这东西落入到歹人之手。

    就比如张真人，他绝对不是什么好东西，一旦时机成熟，他必然会拿着位面保住一统整个天球。

    而到那时众为老百姓和修炼者迎来的将不是一个崭新的美好明天而是一段黑暗的历史，一个泰山掌门人能够眉毛都不皱一下。

    就击杀了几千名弟子长老，这样的人如果真的做了主宰，那简直就是整个星球的灾难了。

    高兴了杀几个人住性不高兴了，杀几个人解闷儿，对她好的人他要伤对他不好的人。

    他更要伤那整个星球岂不是乱套了，这位面保住虽然非常珍贵，但它本身却没有什么能量。

    而是能够汇聚宇宙的能量与某个地方，所以说袁大宝再拿起它的时候也没有受到太多的反抗，直接放进了储物空间之中。

    这感觉实在是太爽了，袁大宝觉得今天出门一定是看了黄历，要不然怎么会如此幸运，对面宝珠刚刚所放置的地方，此刻灵气依旧非常崇拜袁大宝。

    也正好盘膝打坐于此开始修行，刚刚获得的几套功。

    这几套功法，对于袁大宝来说加持力非常巨大，所以他学习的异常用心时间一分一秒的过去袁大宝，也慢慢地感悟出来了许多真谛。

    而就在这十天中要瘦和小姑娘终于离开了宝物库，到处寻找袁大宝，但却找不到啊。

    不过二者也没有着急袁大宝，有上天入地的能力，以一人之力灭掉了整个玉林派，现在玉林派内已经没有一只老鼠了，袁大宝怎么可能会出现危险呢？

    他一定是找了一个很秘密的地方打坐修行。

    所以陈可可直接也就放弃了挺着的天龙妖兽，轻声的说道：“傻大个啊，保护你也去了，干得了的东西你也不知道了，该是兑现之前承诺的时候了。”

    “如果你觉得在这里待着已经没有什么意义了，那就离开吧，放你自由，我大哥哥之前也是这么说的，你不用担心他的安全，他绝对不可能出任何事情的。”

    “因为他的实力摆在那呢，等到她愿意出来的时候，我们两个就要前往东南大陆了。”

    “吼！”小姑娘这一番话语说的绝对足够诚恳。

    可不曾想天龙妖兽根本不领情，摇了摇头，没有任何离开的打算，估记是想要等将袁大宝出来以后再亲自道别吧。

    感受到了对方的意识以后小姑娘也没有多说什么，便带着添龙妖兽来到了一处比较不错的房间休息了。

    第二天一早太阳升起袁大宝那边的修行也已完毕，便快速的返回了住宅区，几番查找以后便找到了刚刚苏醒的天龙妖兽和小姑娘。

    袁大宝依旧带着满脸的微笑，不过再见面他，个人的气质已经不能同日而语了，目光比之前更加具有神采，皮肤也更加白皙清洁。

    甚至还感觉个子也长高了不少，这就是修行的魅力他能够去除人体内的杂质，让人看起来皮肤更好，更加年轻，也可以让人的，内部汇聚的能量不断增强。

    使已经停止发育的身体展开二次发育，有很多得道高人或者是先人看起来都非常年轻。

    就是因为他们不断的在修行，不断的在去除身体内部杂质，就可以保持长声不老青春永驻了，如果这套理论被地球上的一些普通女孩子知道。

    那绝对会掀起一轮修炼狂热呀，哪个女孩子不想自己腐败貌美大长腿，哪个女孩子不想让自己青春永驻，一直美到世界灭亡。

    “大哥哥啊，你看起来跟昨天有很大的不一样啊，更加帅气了，相信你一定在宝物库里面找到了好东西吧，哈哈，恭喜恭喜，不过我一点都不羡慕。”

    “因为经过一个晚上的修行，我已经把白玉九剑的剑法学会了，此番操练起来得心应手，大哥哥你想不想看，那我给你表演一下。”小姑娘看到袁大宝以后那更是开心了。

    而且还感受到了袁大宝身体内部的变化，自己这边也想炫耀一番。

    袁大宝自然不能驳了对方的面子，轻轻的点了点头。

    “大哥哥，那我就献丑了。”小姑娘拉开了架势开始演练白玉长剑的剑法。

    还真别说，这剑法剑招果然与普通的不太一样了，袁大宝也是一位用剑高手，但是不管从哪方面去试探性进攻。

    这九把宝剑总有一把能够抵挡住袁大宝的攻击，而另外一把展开反击，这九把白玉长剑能够在剑法的运转之下，组成一个退可攻进可守的阵法，保证小姑娘在内部耍剑，可以滴水不漏。

    别说是同等级别的对手了，就算高出一个等级也并非是小姑娘的对手，看来这一次藏宝库之行小姑娘所得到的收益也是相当之大。

    不过袁大宝也没有羡慕对方，因为他也得到了最适合自己的，并不是说这个功法非常强大就很适合你，还要看你和功法之间的缘分。

