    

    一辆快速行驶的轿车里。

    此时的李欣儿正坐在汽车后排。

    前排驾驶位的是邹杰伦，副驾驶坐着周星星，车上一共就他们三人。

    至于其它保安，自行驾车跟在了他们后面。

    李欣儿此刻的心情如释重负，从对外公布消息的那一刻，她一直紧绷的那颗心，反而得到了前所未有的释放，整个人的精神面貌都焕然一新。

    “你不用太担心，我之前就已经联系了很多圈内人士，他们都是唱过咸鱼老师歌的人，我想此时他们应该都已经行动了起来，有这么多人帮你发声，问题不大的。”邹杰伦一边开着车一边不忘开解了一句。

    “嗯，谢谢邹董。”李欣儿一脸惊喜，当即感激了一声。

    李欣儿万万没想到，此行见到了偶像不说，竟然还能让对方不留余力的来帮助她，现在..还成了司机!

    而这一切，都是林奇给她带来的。

    ‘谢谢你，林奇。’李欣儿在心底里面暗道了一声，发自内心的很感激对方。

    先前对林奇的所有不好的看法，在此刻都统统烟消云散。

    “咳，这有什么好谢的。”邹杰伦失笑了一声，道:“你是老师徒弟的媳妇，那说到底咱们就是一家人，我还是你孩子干爹呢，咳，说到这个，我又想起要买见面礼的事了，回头抽空高低得安排上!’

    “额。”李欣儿还是现在才知道，邹杰伦竟然还成为了自己孩子的干爹?

    这..放在之前，李欣儿连想都不敢想。

    “这事其实是你受委屈了，”周星星开口插话道:“咸鱼老师的徒弟，他有他的苦衷，希望你能理解一下。”

    “对，小奇能迈出这一步，他其实也是下了很大的决心，你就原谅他吧，千万别往心里去啊!后面你们两口子好好过日子就是。”邹杰伦接话:“等会你存个我号码，以后小奇要是敢欺负你，随时给我打电话，我来帮你收拾他!’

    “额..”李欣儿再次呆滞了一下。

    两位天王还给林奇当起了说客?

    ‘谈什么原谅不原谅，这事根本就怨不得林奇，反而是他在这个时刻站出来，解开了困扰我多年的一个难题..’李欣儿暗暗嘀咕了一句。

    真实是什么情况，只有李欣儿心里面情况。

    这件事从头至尾，都是林奇在安排布置着一切，是他力挽狂澜，把所有的路都铺好了。至于她的话，其实是什么都没做，只是对外说几句话而已。

    感谢林奇都来不及呢，哪会对林奇有什么怨气。

    只不过那些真相，李欣儿只能藏在心里面了，没办法对外人诉说。

    而听到邹杰伦提到两口子好好过日子，李欣儿脸微微一红，点头道:“好的，星爷和邹董你们别担心，我对林奇没有半点的怨气，甚至我还要感谢他呢。”

    “哎，说什么胡话呢，还感谢他?”邹杰伦眉头一挑，不乐道:“你能原谅他，就已经是够可以的了!’

    “多好的一个女孩，受了这么大委屈，还在为对方考虑!”周星星点头附和:“确实是小奇不对，感谢就不必要了，这都是他应该做的，只不过时间晚了一点。”

    “嗯。”李欣儿点点头，没有再多说什么，但内心却有点不太好意思。

    连邹董和星爷都这么看待这件事，觉得是林奇不对，那网上的人又会如何说?

    “也不知道网上怎么说.”李欣儿抿了抿嘴，拿起手机看了起来。

    她倒不是担心自己，她觉得这个事公布出来后，她肯定是没什么事情的。

    眼下李欣儿主要是担心林奇，怕网络上出现铺天盖地攻击林奇的场面。

    如果真发生了那样的局面..

    李欣儿考虑自己是不是要去做点什么，不能让林奇一个人去承担所有!

    哪怕是发发声，帮林奇说说话，虽然或许会微不足道，但是李欣儿也不愿坐视不管。毕竟对方付出了那么多，牺牲了那么多。

    “呼”看了一阵子网络上的信息后，李欣儿松了口气。

    网上的舆论发生了反转，一面倒了。

    攻击她的人，几乎已经全部消失无踪。

    这一点，在她的个人微博上体现的尤为明显。

    之前网络上刚刚爆出她抱孩子的照片时，她最新的那条微博的评论区就炸了!

    正常情况下，她一条微博也就一万多出头的评论数，这还是花钱请了固定的水军，每条微博都有两三千的假数据

    但随着事情爆发后，最新那条微博评论数量直接破了五十万!

    后面甚至都朝着一百万的数量进军了!

    李欣儿记忆犹新，当时点赞排名前列的，基本都是质疑、谩骂，让她宣布退出娱乐圈等等。

    反正她点开后台一看，满屏幕不堪入目的字眼!

    问她怎么不去死等等之类的网暴言论。

    在娱乐圈混了那么多年，李欣儿不是没见过黑粉，也不是不清楚有一些黑子说话难听。但等真正遇到这样的情况时，她还是被整破防了。

    这可是数千数万的谩骂啊!

    简直令人不敢想!

    让她当时都不敢再打开评论去看了。

    那一刻，李欣儿突然理解了，为什么之前有新闻说有些被网暴的人痛哭流涕、抑郁..要不是自己有后招，李欣儿真的感觉自己肯定也会崩溃。

    但反观现在;

    画风突变!

    后台的最新评论清一色的鼓励、支持、打气，光看着就能令人身心愉悦!

    而不单单是她个人微博的评论区，整个微博上，四处都是声援她的声音!

    这让李欣儿悬着的心彻底的放了下来，紧接着，她又紧张起来，去看看网络上对林奇的言论。

    刷了半天，李欣儿才看到舆论开始慢慢转向了。

    矛头指向了林奇。

    只不过，李欣儿意外的发现，并没有多少人去指责林奇!

    全部都是以讨论他的身份为主!

    “看来大家都早就习惯了咸鱼的作风，眼下自然而然的就把这份理解转介到林奇身上，认为咸鱼老师的徒弟，就该如此.”李欣儿松了口气的同时，暗暗嘀咕了一句。

    然后，李欣儿当即释怀的笑了笑。

    这是完美的结局啊!

    自己公开了不说，林奇也没有遭到什么辱骂和攻击!

    她所预想的网暴林奇，并没有发生!

    可喜可贺!

    “邹董、星爷，事情差不多解决了!”李欣儿大喜过望，当即把网上的一番情况向两人介绍了一遍。

    “好，跟我预料的差不多。”邹杰伦笑了笑。

    “本该如此。”周星星淡然的回了一句，然后好奇的问道:“我猜网络上的焦点，都转到了林奇那小子身上去了吧?

    “对!”李欣儿重重的点了点头:“很多人都开始在分析林奇的身份了!”

    “呵呵，那这小子肯定藏不住咯!”周星星难得的笑了一声。

    “大众对咸鱼老师的身份早就推测过一轮又一轮了，却一直都没有任何的线索，现在小奇突然冒出来，想想都知道，很多人肯定把他当突破口了，经过这次，估计很多东西都会被翻出来!”邹杰伦应道。

    “好事啊。”周星星意味深长的再次笑了笑

    “确实。”邹杰伦瞬间明白了星爷意有所指。

    两位天王对于网络人肉等现象，一直都嗤之以鼻。

    但是这次却罕见的达成了一致。

    显然，他们比任何人都更想知道林奇背后的那个人。

    坐在车后的李欣儿却有点意会不到二人的这个心思，只是傻乎乎的跟着点点头，道:“照这么下去，林奇都会成为名人了!’

    “正常啊，你以为咸鱼老师二三十年的名气积累下来，是开玩笑呢?”邹杰伦笑道。“是啊，纵观娱乐圈，都没有一个像咸鱼老师那样人。”周星星点头。

    两人一唱一和，谁能想到，在这之前基本没什么私交邹董和星爷，却在咸鱼这件事上，表现出了惊人的默契。

    仿佛聊到这个话题，两人就有说不完的话一样。

    “不过，通过小奇能不能把老师找出来..这还得画个问号了。”周星星换言道。

    “我觉得随缘吧!”邹杰伦接话道:“咸鱼老师找不出来也没关系啊，小奇那小子身上的秘密指不定也有很多呢!”

    “你们是不知道，他那人脉真够硬的!’

    “逸品集团你们知道不?就咱们住的那江城逸品的开发商，资产起码数百亿的一个大老板。’

    “你们猜怎么着?”

    “那老板亲自登门拜访小奇!’

    “还提着珍贵的，价值破百万的名贵酒!”

    “还有这事?”周星星诧异道。

    “是啊，就前晚上。”邹杰伦点头，当即把那晚的情况描述了一下

    顺便把林奇当时的做派说了一遍，夸其十分低调谦虚。

    周星星闻言，顿时感慨道:“真是没想到啊，小奇的为人竟然跟咸鱼老师如出一辙，不愧是其徒弟!’

    “这些事情，李欣儿你应该知道吧?”邹杰伦忽然转而问了李欣儿一句。

    “啊?”李欣儿错愕了一下，她刚听完邹董的描述后，人也傻了，

    林奇竟然还认识那么厉害的大富豪?

    竟然还能让对方亲自拜访?

    这个消息，让李欣儿都还很震惊呢。

    “看来连你都不知道?”邹杰伦见状，顿时啧啧称奇:“好嘛，竟然连自己老婆都不说，小奇这家.伙..真有你的!”

    “”闻言，李欣儿顿时尴尬的笑了笑。

    什么老婆不老婆..

    看来这个关系会被所有人给认定了。

    关键，她还没有任何的办法去反驳。

    ‘完了，这一下子，全天下都知道我是林奇的老婆，那我以后还怎么嫁人..我都还没嫁人呢..’李欣儿突然意识到了一个先前被她忽略掉的问题!

    “我觉得，不是故意不说吧。”周星星开口道:“应该是他根本就不觉得这有什么..就是一个来往不多的朋友而已?”

    “哦，好像也对。。”邹杰伦恍然，点头道:

    “当时他是挺随意的

    =J-此元PJo

    “何况以目前小奇的表现来看，他也不是个爱炫耀的人。”周星星继续道

    “是的，我跟你们说个事.”李欣儿想起一事，接话道:

    “其实...

    “林奇之前都在一家公司上班!”

    “那就是很普通的一家公司，林奇做着的也是很普通的一份工作，而且是996那种!”“啊?上班?996?”闻言，邹杰伦顿时惊呼了一声，差点车都给开翻了。

    “一个买的起江城逸品的人，跑去上班?上班就算了，还上996?他这是要干嘛?”周星星也一脸惊讶，开口道。

    “这是他的梦想!”李欣儿一脸肯定道。

    “梦想?”星爷两人齐齐诧异了一下，嘴角都忍不住抽了抽

    “没错!”李欣儿对自己的猜测很是坚定，一个有那么强实力的人，还去上班，不是梦想是什么?

    “我知道你们或许会不信，但这就是事实!之前林奇一直都在一家小公司上班，天天加班到半夜!”

    “这..好吧。”邹杰伦失笑了一声:“果然，咸鱼老师的徒弟就是不一样，连梦想都如此的清新脱俗，异于常人

    “自己不缺钱，还认识国内顶级的大老板，跑去一家普通公司上班..真是令人看不透!”周星星也唏嘘不已。

    ‘他现在为了我，连梦想都放弃掉了啊..’李欣儿在心里补充了一句，一脸的愧疚。

    在李欣儿看来，是她的出现，彻底打乱了林奇的生活，让对方不得不过上自己不喜欢的生活!

    或许，在林奇的身上，他们看到了一些自己不曾有的一面，

    三人一时间没有再言语，都莫名的沉默了起来。

    随后，李欣儿便继续刷起了手机。

    然后，随着网络上的发酵，林奇的照片、视频都接连被爆出来。

    引发了一阵热议。

    紧接着，不可避免的是，在有了林奇的样貌后，更多的关于林奇的消息被接连爆出..“嗯?”很快，李欣儿刷到了一条新的文章，顿时眉头一挑。

    这篇文章的标题是:

    [咸鱼徒弟，一个为普通人发声，拿出巨额资金，就为了去对抗996的男人!]

    “对抗996?怎么会?他的梦想不就是996的生活吗?”李欣儿有点好奇的点了进去。然后，她看到了前天思源软件技术有限公司的那件事!

    完整的经过，都被人写在了文章里面。

    整件事件述说的有板有眼，作者似乎是为了让大家相信他的话，他甚至还在文章里面放出了一些思源公司内部的一些资料，里面各种资料、曾经部门架构等等确实就有林奇的名字。

    还有一张部门的聚会合照，里面就有林奇。

    “真相竟然是这样???”李欣儿内心一震，一脸不可思议的惊呼出了声。

    邹杰伦都被李欣儿的动静吓了一跳，忍不住追问道:“什么这样?咋了?”

