    都说君子报仇十年不晚，显然侏儒老头这种睚眦必报的小人，多等一秒都是煎熬。

    他想要享受餐桌上的美味一样，慢慢的，一口一口的吃掉这些人的肝脏……

    他看着这些人，就像是屠夫看着羊圈里的羊，他们的恐慌让他的身心都感到愉悦。

    只是一不小心被其中的一只坏羊咬了一口，其余的羊居然觉得这个屠夫只是虚有其表，居然开始嘲笑。

    必须让他们重新感到恐惧。

    ……

    后半夜，营地的安全由金郎和银郎负责巡逻，两个人围绕着一团篝火，查看着周围的一切。

    虽然敌人还没有离开，但是他们认定这个老头就是一个爱虚张声势，没有什么真本事的家伙。

    下毒，离间，顶多会点幻术。

    只需要他们兄弟严防死守，那就一定能保护公主的安全。

    ……

    两个人互相背对着篝火，长夜漫漫不由得就想聊两句天。

    “金郎，我们终于有机会上战场了啊……”银郎仰头看着漫天灿烂的星空，微微有些感叹。

    “别胡说，保护大名就算是再无聊，也是我们的任务。”相比银郎的轻松，金郎依旧严肃而警惕的看着周围。

    敌人可以藐视，但是不能不重视，就算阴沟里也会有翻船的时候。

    “我只听过护卫前往城堡拯救公主的故事，没想到是公主殿下把我们从那个深宫里救了出来……哪怕是危险的空气，都是自由的啊……”银郎依旧感叹着。

    “警戒起来，别忘记教官留给我们的话，危险永远在你放松警惕的时候出现。”金郎的声音从背后响起。

    “知道了知道了，我这就感知起来……哎，也不知道那个老家伙到底怎么躲开我的感知的。”银郎叹了口气，盘腿坐了起来，双手一合，神乐心眼。

    和之前的数次一样，依旧没有任何结果，这不免让他这个感知忍者深深的感到挫败。

    “或许我应该试试最原始的感知方式……系铃铛？你觉得呢？”银郎又放松的垂下了脑袋，有金郎这个兄长在背后，总能让他感到可靠。

    没有回应。

    “不行吗？”

    依旧没有回应。

    “金郎？”

    银郎回头。

    却见背后空空荡荡，篝火旁空无一人。

    一股夜风拂过，掀起一阵火焰升腾。

    一股寒意从银郎背后升起。

    金郎的上一句话还在耳中回荡，怎么可能突然消失？

    “金郎！！！！”

    “金郎！！！！！”

    凄厉的嘶喊声回荡在夜空，瞬间惊醒了其他本来就没有睡着的队员，眨眼间就出现在了篝火旁。

    “怎么回事，金郎呢？”玖辛奈皱眉问道。

    “不……不知道……金郎前一分钟还在跟我说话，一转身就不见了……”银郎抓扯着自己的头发，满眼都是自责的惶恐。

    “危险永远在你放松警惕的时候出现……”金郎的话，仿佛魔咒一般在他的脑海回荡。

    “我们去找！”玖辛奈立刻下令道。

    “不行！贸然出动只会遭到埋伏……金郎的实力应该不至于被秒。”伊之诚同样皱起了眉头。

    “桀桀桀桀……”侏儒老头阴森森的声音再次出现在风中：“小娃娃的肝真是又劲又香，老头子牙口不好，可惜了这人间美味啊……”

    随后便是嘎吱嘎吱牙齿撕咬生吞某块生肉的吞咽声。

    “混蛋……”玖辛奈咬紧了牙齿，却怎么也没办法找到声音的来源。

    “你能感知金郎的查克拉吗？”伊之诚一把揪起了深陷惶恐的银郎。

    “让我来。”玖辛奈已经闭上眼睛，双手一合，一道感知波纹激荡而出。

    立刻感知到了一股若有若无的查克拉，仿佛风中残烛般可能随时熄灭。

    “在那里！跟我来！”玖辛奈已经一马当先的冲了出去。

    “等等！公主殿下小心陷阱！”岩郎虽然同样担心金郎，还是没有忘记自己的职责。

    金郎静静的躺在空旷的草地上，身下的鲜血几乎凝聚成了小溪，腹部一个巨大的撕裂型豁口，甚至不需要检查就知道他的肝被掏走了，强大的生命力支撑着他的最后一口气。

    “咳……”见到来人，金郎刚想说句话，口中就咳出了一口血。

    “不要说话，我正在救你，不会死的。”伊之诚双手已经探入他的腹部，有了上次救人的经验，他已经改善了治疗方式，先保住人命，再想着治疗。

    寻找着被扯断的血管，第一时间必须是止血。

    肝脏作为人体血液循环的重要器官，几乎以每秒钟100cc的流速在疯狂流失，腹腔中此刻已经被血液填满，纯粹徒手去寻找断裂的血管，哪怕是伊之诚都非常的困难。

    “咳……”金郎还挣扎的想要说什么，又是一口血吐了出来。

    “让他闭嘴！不要说话！你要做的唯一事情就是呼吸！”伊之诚几乎是吼着，他已经找到了一根血管并且堵上。

    “金郎……不要说话……伊之诚会救你的，不要说话……”玖辛奈不断的抚摸着金郎的脸颊，试图让他安静。

    “桀桀桀桀……加把劲啊！小金马上就要死喽！快一点还来得及哟。”风中又传来了侏儒老头乐癫癫的声音。

    “第二根静脉找到了！挺住！”伊之诚再次加速，这一刻，时间就是生命。

    “咳……”金郎拼了命的打算说着什么，却咳的满嘴都是血。

    “闭嘴！集中注意保持平稳呼吸，有话活下来慢慢说！”伊之诚已经堵上了主静脉。

    所有人都紧张的攥紧了拳头，只有银郎行尸走肉般缓缓的走来，看着金郎没有一点血色的脸，扑通一声跪了下来，把耳朵凑到了金郎的嘴边。

    “全部血管封锁！我现在要给他输血！把我的手术包打开，把导管拿出来。”常年给黑帮当黑医生的伊之诚最擅长的，就是在没有高科技仪器的情况下，利用手头已有的工具，创造有利的手术环境。

    在前世足以被吊销医疗执照的操作规程，不论正不正规，必须先保住命，再考虑后续的治疗。

    “导管……导管……”春郎惊慌的手忙脚乱，翻开伊之诚的手术包，好不容易才找到了一根像是管子一样的东西。

    虽然只用了十秒钟时间，却等的伊之诚怒火中烧，如果空空伊这个助手在的话……

    伊之诚直接把一头针头刺入金郎的颈动脉，抓住春郎的手直接刺进了他的尺动脉，换在前世这绝对是能让他坐上几年牢的治疗手段。

    但是现在他根本管不了这么多，金郎此刻根本没办法好好呼吸，必须用含氧量更高的动脉血来输血，更主要是……动脉的流速更快！

    “怎么样……金郎救下来了吗？”玖辛奈紧张万分。

    “命保住了。”感受着金郎的心跳回归正常，伊之诚也稍稍的松了一口气，接下来才是治疗肝被挖走的伤势。

    “哈哈哈哈，厉害，厉害！精彩绝伦的表演……不愧是老鬼看中的人……”

    风中传来了侏儒老头大笑的喝彩声。

    “只可惜哟……老夫忘记跟你们说了，他背后还贴了起爆符呢！哈哈哈哈！”

    “老夫最喜欢看的就是希望和绝望的转换了，哈哈哈哈……”

    轰！！！！

    一团剧烈的火焰在背后燃起，金郎的上半身瞬间炸成漫天血肉，泼洒在了所有人的身上脸上。

    “哈哈哈哈……”

    “哈哈哈哈哈哈……”

    恶作剧完成的笑声响彻夜空，几乎要笑道断气。

