    “他妈的！！”

    长孙冲腾的起身，怒声骂道。

    他堂堂一个护军。

    且是长孙无忌的儿子，何时受过这种气？

    长孙冲手放在腰间佩剑上，作势就要拔出长剑，当场将眼前这个不知天高地厚地小子就地格杀！

    一个愣头青，真当他是软柿子？

    “哟，发生什么事了？”

    这时，一道略带讥讽的声音传来，只见一个年纪和长孙冲相差无几的少年走过来。

    从军甲上的印记看，他应该和长孙冲是一个等级的，都是护军大人。

    不过，因为长孙冲的身份，别说是同等级的军衔，便是高一级的，都不敢这般讥笑他。

    可来人身份同样不简单。

    程处亮。

    程咬金的次子，身份地位和长孙冲不相上下。

    二人虽没什么大仇。

    但因为身份相等，总会被人拿来对比，而且他们参军都是为了镀金，二人久而久之就有了嫌隙。

    “你来这作甚？”

    长孙冲冷声道。

    “我想去哪就去哪，关你什么事？倒是你，为何如此狼狈的坐在地上？”

    “我……”

    长孙冲脸色变幻，最后咬了咬牙，道：

    “一时不慎，摔倒了而已，有问题吗？”

    他自然不会傻乎乎地说自己是被一个愣头青推倒地，一旦说实话，铁定成为军中的笑柄。

    “走！！”

    长孙冲冷哼一声，带着人走向另一个平房，离开时，目光狠狠瞪了李平的屋子一眼，暗暗发誓。

    给我等着！

    老子一定会回来地！

    ……

    长孙冲郁闷地回到家里。

    想到今天不仅没出风头，还被程处亮看了笑话，不由一阵烦躁。

    “一定要给那小子一个难忘地教训！”

    长孙冲脸色阴沉无比。

    却不知道，身后走进来一个气势昂藏地中年男人身影。

    中年男人与长孙冲七八分相似，赫然是长孙无忌。

    当今天子跟前的红人。

    按理说，以长孙无忌的身份地位，应该是意气风发，如鱼得水才对，可今天却不一样。

    今日早朝，太子李承乾失德，引得李世民震怒不已，再加上其他几个儿子也是不争气的，李世民更是怒上加怒。

    不仅怒骂了几个皇子半个时辰，长孙无忌也听了大半个时辰的唠叨，耳朵都快起茧子了。

    今日可谓是诸事不顺。

    “冲儿，发生了何事啊？令你这般苦恼。”

    长孙无忌进了屋，淡淡的问道。

    虽然他很烦躁早朝之事，但却没表现出来，外人根本没法察觉。

    “爹……”

    长孙冲看到父亲，叹了一口气。

    虽然丢人。

    但面对长孙无忌这个亲爹，长孙冲毫无隐瞒，一五一十的说出来。

    完全没注意到，自家亲爹那渐渐变了的脸色。

    这……

    以冲儿的表述来看，那少年简直是天生神力，战力最少也是程咬金那样的啊。

    这简直不可思议。

    毕竟，大唐天下刚太平下来，温饱还没彻底解决，平民伙食都很差，出现这种天生巨力的，那是何等的天资啊。

    而且，那人似乎对当今圣上似乎有所不满？

    这可是大事啊。

    毕竟，如此少年，如此武力，一旦对陛下有歹意，那将是一个灾难。

    在长安城范围内，竟有如此威胁！

    不能忍！

    “不行，我亲自去看看。”

    长孙无忌思索了一番，果断道。

    若是少年英雄还好。

    可若李平背后是突厥人，那就不是小事。

    一旦大唐和突厥打起来。

    长安再藏着这么一个天资聪颖地人，长孙无忌不得不担心啊。

    “父亲，这是孩儿的事，无需你出面替孩儿报仇，何况你一介文官，怎么可能……”

    长孙冲没继续说下去。

    “不……”

    长孙无忌摆摆手，打断了儿子的话：

    “我先去看看，你切莫轻举妄动，万一坏了大事，我饶不了你。”

    一旦对方真是突厥奸细，可得顺藤摸瓜，不能打草惊蛇。

    “哦。”

    长孙冲愣愣的点头。

    他实在想不明白，一个少年罢了，竟然惹得父亲这般慎重，不过长孙冲也知道，自家父亲深得皇帝信任，手段和心思都不是常人能度量的。

    他也没敢质疑父亲的的决定。

    ……

    长孙无忌换上一阵朴素的白衣，叫上一个小书童，又暗中调动了五百个好手，便马不停蹄的奔袭向李平的住处。

    他先跟那少年谈谈，摸摸对方的底。

    倘若确定对方是突厥人，那五百暗卫立刻出手，将李平抓住。

    可若对方只是一个普通人，那就更好办了。

    诏安啊。

    很快，长孙无忌来到李平家门口。

    “去，所有出入口都给我堵死，一只苍蝇都不许进来！”

    “喏！”

    吩咐一声，长孙无忌独自一人来到李平家门口，仔细打量。

    嗯……

    很普通的农家小院，从表面上看，这户主人并不富裕。

    在唐初，平民大都是饿得像皮包骨，只有富家子弟才能吃饱饭。

    因为瘦骨如柴，对上富家子弟，根本不是对手。

    这也是长孙无忌觉得惊奇的地方。

    这年轻人不简单。

    而且，长孙无忌猜测李平是突厥奸细不是没理由。

    “咚咚咚——”

    抛开思绪，长孙无忌走过去，敲了敲门，随后退开几步，省得屋里的人不分青红皂白就动手。

    他是文官，可抵不住对方一个拳头。

    “吱呀！”

    很快，门缓缓打开，里面出现一个长相俊朗的少年。

    “这是……”

    看到李平的容貌，长孙无忌猛地倒吸一口凉气，整个人呆愣了一秒，最后差点跪下：“陛……”

    像！

    太像了！

    眼前的李平，跟李世民年轻时候真的太像了，简直是一个模子刻出来的。

    本来长孙无忌还抱着李平是奸细的打算，可如今一看这少年，瞬间打消了这个年头。

    “怎么会如此像……”

    长孙无吃惊不已，这世上怎么会有如此相似之人，这太巧合了。

    陡然，他身体一震，瞳孔猛地收缩起来！

    似乎想到了什么事情！

    “难道……不，不可能！”

