    “发条又吃了一波线，回家……哇，10分钟直接做出了卢登和女神泪，她这发育感觉都快比得上狼人了。”

    “这把，RNG足足有两个大爹啊！”

    “阿bin估计要羡慕哭了，但这也没辙，骚粉其实帮上路比阳光哥帮的还要早！”

    “要怪就怪他们太心急，反送一血，直接把上路对线给葬送掉！”

    外界观众还在点评着场上局势。

    比赛室内，叶子豪则已经开始琢磨起接下来的战术。

    但好像。

    他这英雄，在结束对线期之后，太吃大招。

    不像凯隐盲僧一样，野区随便乱窜，清视野阴人，就总能有所收获。

    所以叶子豪现在只能去转变一下思路。

    搞事肯定是要搞的。

    这辈子都不可能不搞事和平发育的。

    不过搞事的目标，除了人头，也可以是恶心你让你不敢吃线；

    亦或者是抢你的野怪搞你的等级和心态！

    反正。

    接下来的七八分钟内，除了第二条龙狼人陪着队友们成功汇合；

    其他时间，他就一直在野区嗷嗷叫着乱窜！

    W被动在那，SN不管谁，血量一半之后就立刻得回家。

    不然鬼知道这家伙大招CD转好，会不会在某个阴影里忽然窜出来狂咬！

    ……

    “这视野压力也太大了！”

    “主要瑞兹有开车，狼人女坦又双大招捏在手上，SN根本不敢参与任何野区资源的争夺！”

    “人头虽然咬住了，但这经济差却是越拉越大，十七分钟，近五千经济，这个已经能算超级大劣势了。”

    “听牌龙估计SN也不敢争，辛德拉法穿还没做出来，卡莎装备还早……感觉要打赢团的话，甚至需要一个重伤去处理这边的狼人！”

    解说席，957记得日她还在分析。

    场上的局势，这七八分钟内，狼人也只是靠大招强拿过一次大树的人头。

    其余时间，SN一直避而不战，刀妹更是二塔都不出来。

    这才导致他现在KDA是4-0-1，很难再往上有所提升。

    对任何选手来说。

    17分钟，4-0-1，已经能算是非常合格的数据。

    就算不沾沾自喜，至少也不会心感焦急。

    但叶子豪现在却很想让自己的屠杀继续。

    他这把是没有任务的压力。

    可之前他是给队友和tabe放下豪言，自己狼人会继续超神……

    这还差着足足四个人头，他担心等会SN一直避让，甚至水龙魂都直接放。

    所以他得尝试着去加快节奏了。

    不只是小龙团。

    听牌龙SN不争。

    那接下来五分钟，他就想着在龙魂团之前，能率先打一波团。

    最好不要拖到拼惩戒或是野区龙坑腹背受敌。

    刀妹辛德拉卡莎大树这样的英雄，野区狭窄地形，还是得给点尊重！

    嗯……这个理由冠冕堂皇，有理有据。

    轻松说服了RNG其他人，陪他在野区找机会，和SN来波五打五的大团战！

    “差不多吧，等大龙刷新，我们就主动出击。”

    “阳光哥说的没毛病，狼人这英雄，本来就打龙无伤，你故意野区消失，他们肯定怕，哪怕骗个刀妹的TP也是极好的。”

    cryin和小明都对叶子豪的提议表示赞同。

    小虎则有点哭笑不得。

    要是换成其他人，你20分钟的时间点，打野带着双C消失个十几秒，必不会有人认为你在偷大龙。

    但在阳光哥这，换位思考，即便是他，还真的会对这事笃定不疑！

    听牌龙，SN可以让。

    20分钟的大龙，他们是必定会派人过来防守。

    毕竟腹背受敌，被大龙debuff赐予，本来就是翻盘的契机。

    SN不可能错过这样千载难逢的机会。

    所以他也能确定，这团战大概率是能打起来！

    “那我啥时候T，绕后么？”

    正打算去下路守线的小虎，主动问了下。

    “那样就太迟了……对了，虎大将军应该知道李相赫的飞升名场面吧？”

    叶子豪说着，忽然坏笑了一下。

    这让小虎心里立刻就咯噔一跳。

    飞升，湮灭，天雷，地火。

    LOL这四大名场面，哪怕一个抗吧老哥都如数家珍，他又怎么可能不知晓。

    “我变成那个泰坦，你给我球，隔墙R，保证乱杀。”

    叶子豪再次开口，循循善诱。

    “但你不是在打大龙吗？”

    小虎微微眯眼。

    他是想拥有自己的名场面，但却也知道，这种名场面向来都是可遇不可求。

    除了自己和队友都要发挥出色，对手也需要极度配合。

    又怎么能保证，人家没有防备，都站在一起，让自己去拉个好大呢？

    叶子豪又神秘一笑。

    再次表示山人自有妙计！

    等他两句话说完，小虎立刻恍然大悟，直接哈哈大笑起来……让他放心干，要是这波真能拉到四五个，让自己上单发条出尽风头，回头他必请大家吃顿好饭！

    ……

    20分35秒。

    外界观众包括解说，还都认为，节奏又得往后拖个两三分钟，直到龙魂团战。

    谁想。

    莫名其妙的，RNG就开始朝着大龙集结。

    除了下路发条之外，双C，狼人，女坦，竟然在控制并且清空视野之后，直接就对大龙开始动手！

    这也让所有观众全都来了精神。

    神圣分离者和巨九的狼人，马上就要给他们展示偷大龙速度了么？

    但仅仅十秒不到。

    SN这边，卡莎立刻就一个蓝色饰品眼，照在了大龙坑！

    他们也在提防着这一点！

    一看大龙血量已剩下七千多。

    他们二话不说，全体集结。

    除开中路的卡莎大树辛德拉，野区潘森，匆匆向着这边赶赴！

    下路刀妹，也赶紧在大树插下的中路草眼位进行TP。

    显而易见，他们是想在这里包饺子，去尝试一波打回来这五六千的经济差距！

    但SN也是懂的。

    他们怕RNG反手开团。

    所以走的很小心。

    见草插眼，步步惊心！

    可就在他们绕道蓝buff墙壁外，马上都要出现在河道草，并且与刀妹汇合之后！

    冷不丁的，大龙坑里，就闪出来一个AD霞！

    “什么鬼！”

    骚粉和angel他们立刻就愣了。

    这个霞，可以说是吸引了他们所有的注意力！

    他们也完全没看懂，为什么这个血量不满的霞会孤身一人，闪到他们正前方的视野极限处！

    可下一秒。

    就在他们心里窃喜，准备先干掉这个可能是按错键盘的霞时。

    身后背部，己方蓝buff墙外。

    阴影处，直接跳过来一个绿色的身影！

    正是那个让他们恨之入骨却又无可奈何的狼人！

    他带着球，窜入人群！

    速度极快，又打了所有人一个出其不意！

    准备集火霞的SN众人根本反应不过来，就看到脚下一道发条拉球的轨道痕迹出现！

    哗的一声！

    除了最前面做视野的大树，其余四人，包括被狼人恰巧R中的潘森，全都被发条大招拉中！

    再然后，正面的霞已经开启了大招；

    本来该在龙坑里的发条和女坦，则双双闪现从己方蓝buff到大龙这里的过道处出现！

    瑞兹EQ瞬间开始打起爆发。

    女坦大招跟进就想继续衔接控制！

    SN众人全都大惊失色……

    这特么。

    狼人带球，发条完美大招，瑞兹女坦闪现跟进……撇去操作不谈，为什么，刚刚在打大龙的他们，能出现自己的身后方！

    “草，瑞兹开车绕斜后方了，霞是闪现跑出来当诱饵的！”

    阿bin和焕峰他们看着自己身上血线疯狂下降，一个激灵，也终于是反应了过来！

