    绿队在折磨新人方面确实有一手，可这审讯的手法就落了下乘。

    依旧是老一套！

    先是问各种问题，然后不配合就打，打完再继续接着问。

    尴尬的这次考核是开卷答题，陪练打人的时候还得打得有技巧，让新人疼却不能让新人真的受钟伤。

    基本也就一点皮外伤，顶天了也就一个鼻青脸肿。

    被龙战当对面嘲讽为娘们的陪练，尽管气的暴跳如雷差点脑溢血，实际上也不能拿龙战怎么样。

    顶多也就再给龙战“挠挠痒”。

    加上后面还有克莱等10人，等着接受特训教官的“严刑拷问”，不可能花太多时间在龙战身上。

    审讯进行了一个小时之后，龙战被重新关回了笼子里。

    随着卡尔尼被带出“铁笼”，新一轮的审核再次拉开，原本停住了的噪音污染，也再次响彻龙战的耳朵。

    不给新人任何喘息一点时间。

    高个子教官为了压榨新人的极限，也算是煞费苦心了。

    如果昨晚上来基地之前，在床上休息的短短一两个小时不算在内，新人们已经超过24小时进行深度睡眠。

    又一直被这让人反胃的声音刺激，新人们随着时间越发的心力交瘁。

    龙战的出去与再次进来，第2名新人被带出去等一系列动作，没有引起其他人的任何反应。

    克莱和布莱恩在内的10名新人，从头到尾都虚弱的一动不动。

    处于想睡觉却睡不着的难受之间。

    龙战也没法在这个环境中入睡，通过睡觉来缓解大量消耗的精力和体力，身体挨了几十拳也开始隐隐作痛。

    不过龙战并没有去在乎这些，紧锣密鼓的开始了第2次“逃脱计划”。

    舌头在上颚位置顶了一下，随后从嘴巴里吐出了一小块经过唾液长久浸泡，已经完全浸透便湿的木片。

    这是刚才龙战在打斗过程中，在墙边角落顺到的“好东西”。

    至于它的来历……

    基地的木门都属于胶合板材质，也就是用薄木片粘合而成的厚木板，用久了或者坏了就会脱落一些片状碎片。

    一片小拇指大小的薄木片，放在那里不会引起任何人在意。

    可现在到了龙战的手中，却成了他第2次逃脱的关键物品，可以派得上大用场的好东西。

    当然。

    基本也只限于龙战。

    因为小木片只是一个基础，核心是需要变态级别的记忆力。

    龙战要用这一小片薄木片，制作出一把可以打开铁笼铁锁的钥匙，以更主动的方式进行第2次逃脱。

    这一次能不能成功龙战不知道，但他不会放过任何一次机会。

    闭着眼睛就像看电影一样，快速回顾之前被压出房间的时候，手指触碰钥匙串的每个细节。

    “左边钥匙串的第三把，就是它，我的记忆不会有错。”

    龙战只用了不到两分钟时间，就凭借其远超常人的过人记忆力，锁定了打开自己这扇门的那把钥匙。

    并一同回忆起了手指碰到钥匙时，所记录下的钥匙牙齿形状。

    整个和摸麻将块差不多。

    区别就在于龙战的记忆力更好，手指的感知能力也更加强，能够记录下更多更细小的细节。

    所需要的记忆资料准备就绪，龙战开始了第2步动作。

    详装难受的转了个身，背对着外面的监控摄像头。

    用自己的身体作为遮挡掩体，把自己的牙齿、手指甲、和铁笼各个边角等一切能利用的物品，全都变成了打磨工具。

    薄木片本身具有一定硬度，加上外面还在附了一层胶质，硬度已经完全足够用来打开一把锁。

    可惜就是有点脆！

    龙战为了顺利打造出一把钥匙，避免薄木片在制作过程中碎裂，不得不尽可能的小心小心再小心。

    在加上手上没有配钥匙的专用工具，一切只能就地取材。

    这就导致龙战制作钥匙的难度，比他想象中的还要高一级，制作的时间也不得不无限延长。

    好在经历了战场十余载生死，龙战最不缺的就是耐心。

    一点一点的抠。

    一点一点的磨。

    龙战用自己的实际操作，诠释了传说中的铁杵磨成针。

    就这么以“丝”为单位一直操作，小拇指大小的薄木片，随着龙战的缓慢打磨，开始向着想要的形状变化。

    两个小时后。

    薄木片有了钥匙的大致形状，前面的匙牙和匙柄出来了。

    三个小时后。

    匙牙上终于诞生了第1个齿。

    希望的曙光已经越来越近，进进出出的角色扮演暴徒们，没有一个人发现龙战私底下的小动作。

    六个小时后。

    薄木片变成了一个完整的钥匙，尽管看上去非常的粗糙很不美观，但所有的齿全都已经完成了。

    虽然在监控摄像头的威胁下，龙战没办法去试一下钥匙好不好用。

    但是龙战一点都不慌，因为他对自己的记忆力非常有信心，相信这把钥匙绝对不会让自己失望。

