    乔峰离开之后。万君武便站起了身，随后冲着木婉清和钟灵二女摆摆手说道：“走吧。帮他乔大帮主最后一个忙。”

    “哦。你要管丐帮和慕容家的事情吗？”木婉清有些好奇的问了一句。

    “不想。”万君武摇了摇头说道：“丐帮家大业大的，用得着我一个独行客管闲事。我说得是别的事情。”

    杏子林自己已经不想再去了。明知道事情的结果哪怕是爆出来，可是那些人依旧是要逼迫乔峰下台好达成自己的目的。

    万君武觉得去了也没有什么用了。有些事情，根本就不是你武功多高，名望多高就能办到的。

    自己去了事情办不成不说，还徒添烦恼。

    且说次日一早，乔峰走后，西夏一品堂突袭杏子林，动用悲酥清风将丐帮众人一网成擒。

    而万君武三人一边朝着北方走着，一边欣赏路边景象的时候。便遇到了几名身穿武士服的人迎面赶了过来。

    眼瞅着万君武三人男俊女俏的样子。几人用番帮话语叽里咕噜的说了几番之后。

    然后便面带坏笑的直接朝着万君武三人动手。

    万君武见此眉头一挑。这是个什么情况？他走得好好的便有人给自己搞三搞四的。

    于是就让木婉清和钟灵把他们给打发了。自己躲在一旁背负着手望着倒霉的几人。

    果然。经过了万君武这番日子的言传身教。木婉清和钟灵二人一开始倒是有些不熟悉这般生死厮杀。

    不过很快，靠着北冥神功和凌波微步的特性。很快便把这些人的内功给吸干了。

    “星宿派！”

    只见其中一人感应到体内的真气逐渐消散之后。一脸惊恐的叫喊了起来。

    很显然，对于自己体内功力的消失，他只觉得是丁老怪的化功大法所为。

    钟灵想了想顿时一脸严肃的说道：“对。我们就是！”

    反正这些家伙倒霉，哪怕是事后报复也是找丁春秋报复。

    只见那人依旧是面带不甘的说道：“星宿派！我们西夏一品堂不会放过你们的！”

    “放不放过在另说吧！”木婉清冷哼一声，直接砍掉了他几根手指头。

    把面前的几人一人砍了一根手指之后，才放了他们离开。

    万君武摸了摸自己的下巴嘟囔了起来：“话说我总觉得自己好像是忘掉了什么。情况好像有点不对劲啊。”

    而也就是在此地不远处的地方。有一座大碾坊，小溪的溪水推动木轮，正在碾米。碾坊外也停着许多匹马，里面传来人声。

    王语嫣只觉得这些日子发生的事情实在太多。

    要不是她机缘巧合之下学了一套武当绵掌的话，此刻还真的不知道该如何是好。

    先前她们三个弱女人子都中了西夏一品堂的悲酥清风，然后被一群西夏武士带走。好在那些人看她们三个中了悲酥清风，又是女子所有也没有上枷锁。

    后来王语嫣她们三个在昏昏沉沉时闻到一股臭味，居然恢复了力气。

    然后在阿朱的计策下，她们在西夏武士休息的时候，悄悄打晕看守她们的武士，准备逃脱。

    可是当她们三个逃出去后，很快就有人追来。虽然说追上的人不多，功力也没有多么的深厚，可是一般来讲对付三个弱女子是足够的了。

    不过王语嫣看着有人追上来，心中一惊。完全便是下意识的伸出手来，一拽又一推。

    顿时对方就失去了力量，然后下一秒便被看似弱不可欺的王语嫣给推了出去。并且那些挥刀而上的人，同样是被王语嫣给推出去了老远。

    就连阿朱和阿碧都不知道她哪里来的这么厉害的功夫。不过这个时候可不能想这么多了。

    本来三人也是能跑掉的，可是不知道从哪里又来了一命神色木然的西夏武士。对方实力极强，饶是王语嫣靠着多年记下来的武学技巧奋力抵挡，依旧是在二十招之后仓惶逃进了这磨坊内。

    “还不投降吗？”

    听到屋外那人的声音。王语嫣三人只得心下叹息。对方的实力实在是太强了，饶是王语嫣越是在危机的关头，意识便越是清明，也不过撑了二十招。

    慕容复此刻若有所思的凝视着躲在磨盘后面的三女。继续说道：“莫非你们还以为能逃得掉？”

    阿朱这个时候也自觉是逃不掉了。于是便主动站起身来开口说道：“你也莫要得意！仰仗着功夫欺凌弱小的家伙！”

    慕容复听到了她的话心下有些好笑。不过改头换面的他，神情依旧是十分冷淡的说道：“要很的话，就恨你们没有天下无双的功夫吧。”

    王语嫣这时也站起身来凝视着他说道：“你的功夫也未必就是天下第一！最起码我自己都知道有三人的功夫在你之上！”

    “哦？”慕容复刚才便感觉到王语嫣使出的那套掌法不一般，此刻听到了她的话心下冷笑。

    王语嫣小时便觉得自己在武功方面懂得比我多，到现在还认为天下能有三个人武功远远在自己之上。

    慕容复想到了这里上前一步冷冷的问道：“还有谁？”

    王语嫣平淡道：“第一个便是丐帮帮主乔峰。”

    慕容复不置可否的点了点头。不过嘴里依旧是说道：“不过他也未必就比我厉害。”

    ‘北乔峰，南慕容’二人并称于世，只是慕容复志在恢复大燕一统天下，又怎么会心甘情愿的和乔峰这等草莽之辈齐名。

    虽然乔峰对他神交已久，但他是对乔峰却没什么好感。

    不过这时他心中怒火也平息下来，他觉得王语嫣说的第二个人应该便是自己了。

    然而谁曾想到王语嫣开口便说：“第二人是武当的万君武！”

    虽然说她从未见识过万君武真正发威的样子。不过对方能跟乔峰对过一掌，实力应该不凡。

    慕容复一听到这话便冷哼一声道：“这人我没听过，你再说说第三个人是谁。”

    王语嫣是越来越不可理喻了。竟然找来一个名不经传的出家人和自己相比。简直是丢了自己的脸。

    王语嫣听到对方的话才眼神略微带有一丝情意。开口说道：“这第三人便是我的表哥。号称‘南慕容’的慕容复！”

    而慕容复听到王语嫣终于把自己给说了出来。心情稍稍有些好转。

    于是便主动开口说道：“哦？你把慕容复排到第三莫不是因为避嫌？”

