    “何太冲，我真不知道该说你是没脑子，还是白痴，我明教要是有任何风吹草动都能被你知道，那岂不是说我明教从上到下都是个筛子？这可能吗？而且，我明教有没有新教主，又跟你们昆仑有什么关系, 为什么要向你通报，你当你自己是谁啊。”杨逍满脸不屑的朝何太冲嗤笑道。

    “你！”何太冲被说的暴怒，但再一想想自己和杨逍曾经交手时的战绩，还是冷哼一声，强忍了下来，退回了队伍当中。

    毕竟队伍里有‘高个子’存在，他又何必冒头去冲当那个大头呢？

    又没什么好处。

    “不知这位教主阁下如何称呼？”见何太冲退了下来, 空闻不得不站了出来，双手合十, 冲站在杨逍身前傲然挺立的石原樟分身询问道。

    “本教主姓石，至于名字，你们直接称呼我为教主就可以了。”石原樟神色倨傲的扫过面前的少林和尚，淡声说道。

    “那不知石教主率领明教高层来此，有什么目的。”空闻也不动怒，只是就势朝石原樟继续询问道。

    “本教主帅众来此主要有两个目的，一是来此解决你我两大阵营的争端，尽量将争斗的规模限制在最小的范围内。二则是好奇，你们难道就从没有考虑过，自己现在所做的一切，其实是在别人的控制之下的吗？”石原樟笑呵呵的，但语气不掩嘲讽的反问道。

    “石教主此言何意。”一旁的唐文亮出言喝问道。

    “六月十五，龙门派被灭，六月十七，三黄门被人袭击, 六月十八，大枪会被袭, 六月十九……连续七天的时间, 从甘陕到江南，横跨数千之里之遥连灭大小十三家有着少林、华山、崆峒、武当、峨眉几派作为靠山的二流帮会组织，先不说我明教有没有这个人手和实力做到这种事情，就算有，我明教为什么要这么做？为了与世皆敌？我明教又没疯！”石原樟冷笑道。

    “谁知道你们又是怎么想的。”鲜于冲嗤笑道。

    “我们怎么想的其实一直都摆在明面上，只是你们这些所谓的正派根本就没有去理会罢了。”石原樟冷哼道。

    “阁下此言何意？”宋远桥先是冲石原樟抱了下拳，才客气的询问道。

    “我明教虽然在中原各地，各大城镇当中广设坛口，可有一次主动与各位的势力挑起冲突？”石原樟反问。

    宋远桥皱眉，仔细想想，好像还真没有几次是明教挑起的纷争，反而是他们这些所谓的名门正派主动袭击明教坛口的次数比较多。

    甚至就连最开始的仇恨问题，好像也是因为口角或某些误会，才渐渐演变成了现今的这种局势。

    总之，不是一句两句就能说的清楚就是了。

    “也就是说，排除那些我们两边因为理念和行事习惯所造成的冲突外，我们明教所做的事情一直都是为了推翻元朝，恢复汉人江山而努力的。也就是说，我们明教上下所想的，一直都是恢复汉人的统治，可你们呢？为了所谓的名，所谓的利，利用各种借口与我明教争锋，积累矛盾仇恨，有这个时间，你们还不如多杀些蒙古人，也算是为我们推翻蒙古人的统治贡献了一份力量。”

    “就算你们明教的存在是为了推翻蒙古人，恢复汉人江山，那金毛狮王谢逊又是怎么回事？你总不能说，他不是你们明教的人吧？”何太冲见有机可乘，连忙站出来喝问道。

    “对，谢逊是你们明教的四大法王之一，我不管他是因为什么原因发的疯，但我只知道，他是个杀人恶魔，盗匪窃贼，只要一日不死，我们就一日把他的帐算到明教身上，除非，你们肯交出谢逊。”唐文亮紧跟着附和道。

    “别以为我不知道你们要谢逊是为了什么。可就像你们说的，他只要一日没有叛出明教，就一日是我教的四大法王之一，断没有因为你们一句话就主动交出去的道理，想要，就从我们的尸体上拿吧！”石原樟冷喝道。

    “不错，想要，先问过我们的拳头再说。”五散人中的周颠闻言立刻大声附和道。

    “说了半天，最后还不是要以武论输赢？既然如此，那还跟他们费什么话，直接拿上武器杀过去就是，反正是一群邪魔外道，不用跟他们讲江湖道义。”鲜于冲冷厉道。

    “不错，直接杀过去吧。”何太冲、唐文亮等人也是附和道。

    空闻没有说话，而是把目光落到了一旁的宋远桥，还有通过天降花船一事，直接奠定了他们超然地位的灭绝师太的身上，想要听听他们怎么说。

    宋远桥迟疑了一下，还是迈出一步，朝石原樟的分身询问道：“教主刚才说我们是被人利用了，那可知利用我们的人是谁？”

    “能在七天之中，调动大量人手及高手，连灭江湖南北十三家二流门派的势力，除了我们明教之外，还能有谁？”石原樟笑着反问道。

    “教主是说，朝廷？”宋远桥皱眉道。

    “别忘了，那些被灭的门派，可都是在朝廷成立了专门管理江湖组织的部门之后啊。”石原樟提醒道。

    “竟然是朝廷！”宋远桥等人和武当弟子面面相觑了起来。甚至有些后悔，带人来趟这次的浑水了……

    沉默了一会，宋远桥又再次询问道：“那不知教主准备如何解决我们两边的争端问题？”

    “虽然你们当中的很多人不当人子，但有句话说的还是没错的，那就是我们武林中人，最后较量比拼的还是谁的拳头更大，所以本教主的想法很简单，比武校技！你我两边各出人手在场中进行比斗，直到一方彻底认输为止，不知宋大侠意下如何？”石原樟说处了自己的安排。

    “我这边到是没什么问题，不过……”宋远桥看了看身边的其他派的高手，迟疑道。

    “本教主可以给你们一刻钟的时间用来讨论，到底要不要听从本教主的安排。”说完，石原樟也不过多废话，直接一挥手，招呼着众人远离了六大派的队伍，在另一边相对平稳且能避风的地方坐了下来，等待着六派中人的最后答复。

    “各位，你们看……”见明教众人离开之后，宋远桥转身面向少林、华山、崆峒、昆仑以及峨眉的各位领导者，面色迟疑的开口询问道。

