    （ps：抱歉，今天下班太晚，所以这两章没修改就发出来了。

    如果你看到这行文字，可以半个小时后刷新一下，那就是修改后的版本。）

    之后的几个月，联合政府和有关部门一直在贯彻落实“绝食计划”，把培养“70+700”的目标放在首位。

    整个计划也在不断调整完善当中，始终确保联合政府能够最大限度合理调配游戏中的资源。

    为了完成“绝食计划”，联合政府和有关部门一共做出了六方面的努力：

    一，联合政府大力投资拥有领地玩家的领地建设，提升领地级别，建设出更多的“类法师塔”建筑，供给“70+700”的预备役玩家使用；

    二，联合政府将游戏内所有的资源集中供给“70+700”的预备役玩家，同时还把现实世界各座泉眼产出的灵能拿出一半，使用头盔吸收的方式带入游戏中，供这些玩家吸收；

    三，有关部们消耗大量的材料和资源培养副职业玩家，争取在三个月以内培养出大师级副职业玩家50名，为“70+700”批量打造高端装备、高端药剂；

    四，与金雀花帝国各大NPC势力协商，为“70+700”购买高阶技能书，同时提供奖励高阶技能书的隐藏任务线索；

    五，雇佣金雀花帝国五阶以上的NPC，给“70+700”教导对战知识，同时进行实战对战提升战斗技巧；

    六、清剿野生【磐根】族群，大力发展人工种植【磐根】产业，尽可能多地生产【磐根药剂】。

    ......

    以上六点就是联合政府为“绝食计划”做出的努力。

    总而言之就是一句话——汇集所有的资源全部堆在“70+700”，押宝在这些人身上，尽最大限度去提升他们的战斗力。

    这个“绝食计划”由胡敬议长监督，由雪花豹总负责，他们的精力也会完全花在这上面。

    至于苏羽，他则是有自己的修炼计划。

    有关部门前段时间给他送过来国家储备的所有六阶以上的魔物素材（不过因为玩家们的等级普遍很低，所以这些素材并没有多少）。

    苏羽用了大概5天的时间（现实时间）把这些魔物素材全部烧完吸收掉，他的等级也从80级提升至80级50%。

    不过烧光这些魔物素材后，他没有东西可烧了。

    5天后领地的法师塔中，苏羽看着魔力池中最后一块六阶【格诺雷兽的头骨】变成灰烬，他座下的魔法阵红光收敛渐渐停止运转，他不由微微叹了口气。

    猫咪晨星一直匍匐在他的身边修炼。

    看到苏羽这个表情，她侧着脸问道：“克星，你的魔物素材烧光啦？”

    “是的。”

    “那你准备怎么办？”

    “当然是再弄一些了！毕竟修炼不能断。”

    苏羽打开私聊界面，联系在阿普希城主府中勤奋工作的【翼神龙】：“翼神，我们领地的财政盈余一共有多少？”

    “稍等，我帮你看看。”翼神龙马上回复。

    过了大概10分钟，翼神龙再次回复：“一共53亿3200万灵能币。”

    “这么少？”苏羽不是很满意。

    翼神龙：“......”

    这已经不少了好吧!这可是53“亿”，对于大部分玩家来说都是天文数字。

    “拿出40亿给我，我要去购买修炼资源。”

    发完这条消息，苏羽知道翼神龙一定是会答应的，所以不等她回复，就直接去联系下一个人，这个人正是胡敬议长。

    “议长大人，给我260个亿灵能币，我要去购买修炼资源。”苏羽提要求的语气很直白。

    胡敬议长吓了一跳，一开口就是260亿？就不能有点铺垫吗？

    不过考虑到这是苏羽第一次向他要钱，苏羽以前只是做贡献从来没要求回报，现在的确也应该给他充足的回报。

    于是他回复道：“目前我们正在全力运作’绝食计划‘，一次性拿出260亿灵能币可能会捉襟见肘。”

    看到胡敬议长的话，苏羽本来要想回复一句“那你给不给吧？”

    但是想到这样回复可能不太礼貌，于是他换成了“那您的意思是？”

    胡敬议长：“这260亿灵能币我可以给你。不过联合政府资源真的没你想的那么多，给你这笔资源后短时间内就无法再给你提供资源，至少3个月，我说的是现实世界中的3个月恐怕都不行了。”

    苏羽：“明白了。”

    苏羽：“这笔灵能币给我，我三个月后再向你要钱。”

    胡敬议长：“......”

    ......

    猫咪晨星并不知道苏羽和翼神龙、胡敬议长的对话内容。

    看到聊天结束的苏羽从魔力池边站了起来，她问道：“克星，你弄到多少灵能币？”

    “不多。”苏羽微笑着摇了摇头：“也就300亿？”

    “300......‘亿’？”晨星吓了一跳，300亿灵能币能买多少小鱼干呐！

    苏羽走过去抱起晨星，笑道：“走，我们现在去找艾丽婕，找艾丽婕再借200亿，500亿灵能币差不多就能达到我的目标了。”

    “500亿......”晨星一瞬间有些无语，跳到他的肩膀上问道：“借这么多钱能让你提升至八阶吗？”

    “恐怕不行。”苏羽想了想后，摇头道：“根据我的估算，我至少还需要900亿灵能币的资源才能提升至八阶，这500亿还差得远呢。”

    “那你......”

    晨星想问的是：那你为什么不一次性把钱借齐呢？

    苏羽知道晨星想问什么，于是拍了拍她的头回答道：“一次性借的话他们肯定拿不出来，要懂得可持续性的竭泽而渔。走，我们出发！”

    他把晨星塞入宠物空间，然后通过传送阵前往金雀花城。

    ......

    半个小时后，苏羽带着艾丽婕200亿灵能币的“白条”离开了金雀花皇宫。

    艾丽婕毕竟有国家信誉背书，这些“白条”可以当做现实货币来用。

    苏羽和艾丽婕的关系是很亲密，但是根据规则限制苏羽无论从艾丽婕那里获得什么都需要做相应难度的任务，所以他只能“借”200亿灵能币，以后还是要还的。

    “克星，这200亿你打算怎么还？”离开皇宫后，站在肩膀上的猫咪晨星歪着脑袋看着他。

    这毕竟是200亿！如果只用做任务的方式还的话，苏羽在艾丽婕那里跑任务跑10年也不一定能够还的上吧？

    苏羽则是淡定的笑了笑：“还钱的事以后再说，我们现在要做的，是把这些钱花出去！”

