    肖宜宜走了，观众的笑声却不停。

    这些人，还不想走的样子。

    “咳咳！”我出两声，冲着观众微笑道：“大家吃午饭，午休吧，别影响我们做生意好不好？”

    “不好，你没瞧瞧，剩下的是什么人呀。”一位少妇姐姐笑着道。

    她没说，我还真没注意，一说吓了我一跳。

    天！观众大多都是少妇姐姐和美女。

    “嘿嘿，你们是围观杨楚的了。”九龙头笑着道。

    “对呀，嘻嘻嘻！”一位美女笑着道，俏脸还有点红。

    我摇头：“谢谢！你们怎么就这样呢？”

    “你怎么，是这样的男人呢？”

    “让人老要想，让人……”

    这些话，我感觉汗颜。

    没办法，这年头就是这样，一旦成了死忠粉，那是不管什么，都是帅，都是优秀的存在。

    “吃饭，随便到那里吃，我买单！”一位少妇姐姐豪气地道。

    我看着这位少妇姐姐，浑身名牌，手包也是古驰。好像是，从宝马或者是玛莎拉蒂下来的。

    真想不到，竟然有这样身份的少妇姐姐，也是心态幼稚。

    吃饭，九龙头他们拿快餐。中午随便吃，我真的要到肖家。

    “九龙头，你的人太少，实力也不够强。”我边吃边道。

    九龙头苦笑着道：“有实力的，谁愿意跟我呀。”

    我点头，还是那句话，要跟谁斗，钱，文，武，三缺一都不行。

    九龙头的实力，绝对得强起来。不但要保护古玩行，现在还有房地产。

    “喂！你说肖宜宜，知道你今天会来，还故意跑来搞乱，是让你到肖家。那肖家，肯定做着准备。”潘素素也道。

    我微笑：“那当然。”

    “当然，你还这样轻松。”潘素素娇嗔着道。

    “反正我得去，肖家不服，我什么事都玩不成。”我又道。

    潘素素翘着小嘴巴没说话。

    “我们一起去！”九龙头也大声道。

    我点头，九龙头他们必须一起去。要让他们实力更强，就得让他们，见识一些一般人见不到的场面。

    吃完饭，我道：“走！”

    走！这古玩行，有两辆十一座的面包车。我的奔驰是五座，刚刚好坐满了，开向肖家别墅。

    九龙头跟瘦猴，都坐在我车里。

    这家伙笑着问道：“瘦猴，跟肖宜宜较量了一阵子，有什么感想。

    “哈哈哈！”另外两个家伙齐声大笑。

    “天啊！我，说不出。”瘦猴大声道，又是搞出醉熏熏的神情。

    我也大声笑，这些牲口，真他丫的不是好东西。

    “严肃点，紧张的时刻到了！”九龙头又是大声道。

    我摇头，紧张个屁，车子开到肖家别墅附近，这些家伙真的开始紧张。

    “紧张什么？”我问道。

    “肖家呀，对我们这些人来说，那是冲我们打个喷嚏，我们吓得翻个跟头的节奏呀。”九龙头也道。

    我点头，九龙头说的也不假，肖家确实很强大。

    “哇！他们有防备呀！”瘦猴也是大声喊。

    我嘴角上翘，肖家确实有防备，别墅外面站着十多个人。看见我的车，有一个家伙走进别墅，其他的，一字打开。

    “天啊！”瘦猴又是小声道。

    车停，我打开车门。

    下车，走向一字排开，堵住大门的十多个家伙。

    这些家伙，我只感觉有两位面熟，是我几次到此，都跟我对垒过的好手。那这十多个人，应该也都是好手了。

    我没说话，继续走。

    “砰砰砰”！九龙头他们，跟在我后面，故意腿用力，搞出脚步声，就如吹口哨壮胆的样子。

    “闪开！”九龙头突然吼。

    堵住大门十多个家伙，都是瞪着我，没有人动一下。

    “乖乖！瞧这些家伙的气势，一个人，就可以跟我们打。”

    “太吓人了。”

    后面几个哥们小声说话。

    “怕什么，有杨总！”九龙头也道。

    我走近了，一字排开的队形，还是一动不动。

    突然，我看到地上，有一根一次性筷子，弯腰捡起来。

    不会吧，我才捡起筷子，有两个家伙赶紧闪开。

    我又是嘴角上翘，两个家伙，就是我感觉面熟的两位。应该是看过我，怎样将谁的手掌洞穿吧。

    “你，就是杨楚！”一个身材好高大，嘴巴有点歪的家伙，沉声问道。

    我点头，走向一个缺口。

    “哼！”这家伙出一声，手也动。

    “嗖！”我手里的筷子发出一声呼啸。

    “啊！”歪嘴巴惨叫，刚刚抬起来，拿着电棍的手背，现出一个血洞。

    “啪！”电棍掉在地上。

    我从一个缺口走过去。

    怎么了，再没有人动了。

    九龙头他们，照样跟在我后面，同样没有人冲他们动手。

    “嗖嗖嗖……”筷子夹在两根手指之间，我走进别墅边晃着筷子，发出连续不断的轻微呼啸声。

    怎么搞的？肖家别墅里没有人。

    我点头，会有人的，他们不出来，我为什么要着急。

    “坐。”我冲着九龙头他们道，伸手摘下一颗洁白的茉莉花，坐在树下一张椅子上。

    这茉莉花真香，闻着这花香，我感觉，好像是林娇娇的雪肤。

    “他，就是杨楚！”突然，大厅中响起一个女人的声音。

    “哇！来了！”九龙头旁边，一个哥们小声惊叫。

    我往大厅瞧。

    肖宜宜跟一个五十出头，却是脸还好粉，藕臂好白，有点胖的女人站一起。

    都出来了，肖山河，肖宏，呵呵！还有洪世通。

    “嘿嘿嘿！杨楚，你胆子还真肥。”肖山河阴笑着道，往大厅中的太师椅上坐。

    “呵呵！杨总的胆子，一向肥。”九龙头也是笑着道。

    我没说话，继续坐着，捏着茉莉花轻轻旋转。

    “哇靠！我最狠，这家伙这个拽样！”洪世通大声喊。

    我还是没说话。

    “那你拽呀！拽给我瞧瞧呀！”瘦猴也是大声喊。

    “确实拽！”那女人点头道。

    我没说话，微笑看着这女人，长得跟肖宜宜挺像的，但我听说，肖宏没有妈。

    “大姨！这家伙，我想咬他的喉咙！”肖宜宜大声喊。

    我张大眼睛，接着笑。

    “杨楚，你还能笑！”肖宜宜跳着脚喊。

    “我的天，大姨，能长得这么像嘛。”我摇头道。

    “嘿嘿嘿！杨楚，你来了，很好。”肖山河冷笑道。

    我看着这个家伙还有那女人，对我刚刚说的话，好像没动容。就是肖宏的神情，也是风平浪静的样子。

    “肖山河，你让肖宜宜引我来的，也不错。”我微笑道。

    “确实厉害，能想到，是宜宜引他来的。”那女人也道。

    “那就宰了他，别跟他废话！”肖宏忽然大声吼。

    话音才落，两边的房子，人影闪现。

    卧槽！这些人，全部手提着电棍，一出现，就是快速扑向我们。

    我站起来，明白了。肖家的意图，就是借着突然众人朝我冲，首先给我搞个措手不及。

    这可是相当狠，也是相当棒的主意。这么多人，如果还都是好手一冲，想抵挡有点难。

    “啪”！我扯下一根芒果树枝。

    瞧九龙头他们，已经吓得龟缩到我后边。

    “杀！”一声吼，人也到。

    好家伙！首先冲上的七八个人，都是举着电棍，速度更快。

    我手里的树枝动，“嗖……”呼啸声起。

    “噼噼噼”！一阵声响，接着，响起一阵惊叫。

    前面七八个人后退，后面的人也停，都是看着后退的七八个家伙。

    这些人没受重伤，都是脸上和脖子，现出几道血痕。

    “天，不到五秒钟，每人中了几道血痕，那就是打出三四十次。”那女人惊讶道。

    没人上，我摇头。

    “哇……”九龙头他们，全部惊叫。

    我点头，脚又动，不是打架，而是一步步，走向大厅。

