    　　我目光冰冷的盯着赵雪，没想到，张静的事情，她早就知道。

    　　赵雪面色愧疚的看着我：“姜晨，对不起……这件事，其实我……”

    　　赵雪把事情的经过详细的说了一下。

    　　原来，在上次我和张岚出事之后，在回来九州的时候，张静就机缘巧合的和古天一认识了。

    　　古天一身为花丛老手，张静这个没有任何恋爱经验的小姑娘，自然没有办法逃脱他的掌控，一来二去，张静就被他拿下了。

    　　“哼！赵雪！你可知道你这是在纵容她！”

    　　我冷冷的瞪着赵雪：“你应该知道我们身份的特殊性，如果张静把我们的身份暴露了，那我们和小岛将会面临灭顶之灾！这一切难道你不知道吗！？”

    　　“这……姜晨……”

    　　赵雪愧疚的低着头，不敢直视我的眼睛。

    　　本来我还打算在观察一下张静这件事，但是今天和赵雪了解情况之后，我却发现事情没有那么简单！

    　　看来张静的事情，必须尽快解决！

    　　“你准备一下，今天下午带上张静和我回小岛，至于理由，就说我们回去见阁主报告情况！”

    　　赵雪吃惊的看着我：“姜晨……你打算……”

    　　我淡淡说到：“如果不把这件事告诉阁主，出了事你能承担吗？”

    　　赵雪呆呆的低下了头，不敢说话了。

    　　在和张岚人交代了一下之后，当天中午吃过午饭，我和张静赵雪迟小小就返回了小岛。

    　　一路上，心思各异的几人都没有说话。

    　　但当我们到达登录地的时候，我敏锐的感觉到，树林里面，有很多人隐藏在暗处。

    　　这发现让我心中一惊，难道岛上最近有事发生？

    　　一路疾驰，我们径直赶往碧水阁。

    　　到了碧水阁门口，这里的守卫比以往多了两倍。

    　　看见我们回来，众人急忙开门让我们进去。

    　　大堂之中，上官婉儿正在等待着我们。

    　　“姜晨！你们终于回来了，最近一直没有你们消息我们急死了！”

    　　我疑惑的看着上官婉儿：“阁主，最近岛上是不是有什么事情发生啊？”

    　　上官婉儿愣了一下，随后说到：“这件事不急，你们这次回来，是不是有什么事情要禀告？”

    　　我看了看赵雪又看了看张静：“阁主，这件事还是让赵雪和你说吧，我先回我的征西王城去看看！”

    　　上官婉儿听到我的话之后，疑惑的看了赵雪一眼，随后说到：“好，那你先去吧！”

    　　我拜别了上官婉儿，一路来到王城。

    　　我发现，王城的守卫力量，也增加了一倍有余，而且还有碧水阁的人。

    　　“首领！您回来了！”

    　　王博此时刚好在王城之中，在看到我回来之后，激动的跑了过来。

    　　我看着王博问到：“这岛上最近是不是有什么事情发生？”

    　　王博拉着我走到宅子里面：“首领，最近岛上确实不太平，藏刀阁那边，似乎一直在派小分队在岛上找什么，而且他们好像还派出了队伍去九州！”

    　　“什么！？又派队伍去九州！？”

    　　我震惊的站了起来！

    　　这韩鹏是找死不成！

    　　上次他派去的人还在九州上捣乱，随时可能给我们带来危险，现在居然又派出队伍去九州！

    　　王博看出了我的担心，无奈的叹了口气：“首领，事已至此，担心也没有用了，我们包括碧水阁，都已经在岛上四周增加了守卫力量。

    　　而且碧水阁还派人来帮我们守卫王城。”

    　　“这些人……”

    　　王博笑到：“您别担心，这些人全部由我负责调配！”

    　　听到这话，我放心的点了点头。

    　　“首领，按照目前的情况来看，我们轩辕阁的建立，和与九州的商贸，都必须要加快速度了！”

    　　“放心，我这次回来，就是找你商量这件事的！”

