
　　楚薇云的脸确实肿得很厉害，五个手指印清晰可见。

　　而将军夫人李氏，此时还扑倒在床边，哭得伤心欲绝：“夫君，夫君我没有守护好你的尊严，我对不起你。”

　　看到自己夫君心门附近的伤口，被缝出奇奇怪怪的形状，以及，夫君的脸色，比之前还要难看。

　　还有那副精壮的身躯，衣衫不整，早就被九公主看光摸光。

　　李氏一脸绝望，忽然一咬牙，朝床柱撞了过去。

　　“夫君，我这就来给你赔罪！”

　　“夫人！”风早长腿一迈赶了过去，在李氏的头快要撞上床柱之际，将她一把拉了回来。

　　“放开我，让我去死！我要去陪我的夫君，放开！”

　　李氏寻死的决心十分坚定，不能撞床柱，竟要去抽风早腰间的佩剑！

　　“夫人，你冷静些，不要做傻事啊！”

　　身后的人在劝，风早也只能将她一把禁锢住，以防她继续自残。

　　李氏寻死，风漓夜盯着楚倾歌的眼神，不仅满是怒火，还染上恨意。

　　“你到底要害多少人，才心满意足？”

　　“我没……害人。”楚倾歌张了张嘴，呼吸那么困难，根本连话都说不清楚。

　　“我在……救……他，放……”

　　“夜哥哥，倾歌妹妹从前听说过一种邪术，用精壮男子的心头血炼丹，吃了可以永葆青春。”

　　楚薇云掩去眼底的笑意，佯装出一脸不安：“夜哥哥，你赶紧先看看秦将军。”

　　这话，提醒了风漓夜。

　　风漓夜手一挥，楚倾歌就像是断线风筝一样，软软摔在地上。

　　差点就窒息了，如今，一点力气都没有。

　　“将他们锁起来！”风漓夜一声令下，楚倾歌还来不及解释，人已经被侍卫提起，押了出去。

　　还不能行动自如的蓝羽也被押了出去。

　　“夫人，秦将军还有气息！”风早检查之后，立即劝道：“夫人，你别做傻事，秦将军还在！”

　　“夫君……还在？”李氏愣了愣，立即扑了过去。

　　可是，这一地的血，一脸的惨白，她的夫君真的还在吗？

　　“叫大夫！”风漓夜沉声道。

　　大夫很快就来了，给秦将军把过脉之后，脸色有些怪异。

　　李氏忙问：“大夫，是不是我夫君他……他……”

　　“夫人，秦将军的伤……”

　　“大夫，秦将军怎么样？不会被倾歌妹妹给祸害了吧？”

　　楚薇云不知道从哪里挤了过来，意味深长地看了大夫一眼。

　　“大夫，你之前说，要救秦将军，很难！现在人被九公主折腾了一番，是不是……更难了？”

　　这意思是，难，但，不是不可救！

　　可他之前并没有说过“难”这个字，他说的是，无力回天。

　　但现在，秦将军的脉搏，明显好转了呀！

　　大夫眼下闪过什么，却还是有些犹豫。

　　郡主这话，怎么听起来，像是在暗示？

　　楚薇云又道：“倾歌妹妹还说什么她能治好秦将军，可我只见她拿刀子在秦将军身上乱切乱划，要是这都能治好秦将军，那，要大夫何用？”

　　“怎么可能随意乱切乱划，便能治好秦将军？”

　　大夫终于确定，自己真的听到了云郡主的暗示。

　　更何况，自己是大夫，要是自己都治不好的病人，给九公主随便折腾了下，就治好了。

　　那么，他以后在漠城甚至在整个楚国，还有什么立足之地？

　　大夫放下秦将军的手，站起来，迎上风漓夜深邃的目光。

　　“世子爷，将军这伤原本就难治，被九公主折腾了一番之后，就、就更难了。”23sK.com

　　“我苦命的夫君啊！”李氏哭得伤心欲绝，差点又要寻死。

　　大夫顾不上李氏，这里最高级的人物，是漓世子。

　　大夫道：“老夫回去之后，原本已经想到办法，可以救秦将军。”

　　“大夫，此话当真？”李氏一脸惊喜。

　　风漓夜也眼前一亮。

　　大夫点点头，视线依旧在风漓夜脸上。

　　“可现在……老夫只能尽力而为！”

　　“只要你能治好秦将军，本世子任你提一个条件！”风漓夜的话，掷地有声。

　　大夫心里一阵激动，但，不敢表现得太明显。

　　他也不知道九公主究竟给秦将军做了什么，可很明显，留在秦将军体内的箭头，被取出来了。

　　而秦将军，不仅没有立即一命呜呼，脉搏竟然还强了！

　　但这事，如今只有大夫知道。

　　大夫立即颔首道：“是！老夫一定会将秦将军治好！”

　　","hascontent":1}}

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的女帝攻略楚倾歌风漓夜更新，第38章 将军的伤,本是能治的免费阅读。https://xs.23sk.com 