    可是就在师大人惊喜的时候，他面前的那个人忽然消失了，师大人大吃一惊，他这个时候终于是明白过来了，眼前的人只不过是秦风的一个幻影，或者说是分身。

    秦风已经是达到了可以分身的地步，就在师大人转身的同时，一把利刃却穿过他的心脏。

    不过此时的师大人依旧是一脸的不可置信，秦风的实力什么时候变的如此的可怕，神尊以下无敌的师大人，居然就这样被秦风给杀了。

    师大人倒下之后，秦风退后，他等待着那十几个高手，因为这十几个高手都是的顶尖的，如果现在不除掉他们，以后肯定会威胁到他和朋友的安全。

    果然，片刻之后，几个高手急匆匆的赶到，当他们看到了师大人的尸体的时候，一个个都是震惊万分，一个带头的当即叫道：“师大人被杀了？是谁干的？谁有这样的本事？”

    “难道是凤坡和秦风？”一个手下说道。

    领队摇摇头道：“秦风不可能，师大人是神尊以下第一人，秦风根本不是对手，如果说是凤坡还有可能，说不定凤坡就在附近，我们快走。”

    这些人都知道，师大人都被杀，那此人的实力绝对不是他们所能比的，可是就在他们转身的时候，却忽然发现了一个人就站在他们的身后。

    看到秦风，这些人都不认识，因为他们没有见过秦风，当年秦风风靡一时，那他们还是不够资格，所以没人见过。

    “你是谁？是你杀了师大人吗？”领队有些惊恐的问道，毕竟如果是眼前的这个人杀了师大人，那这个人的实力也太强了。

    “不错，就是我杀了师大人，不过我还要杀你们。”

    对于沙千里的手下，秦风绝对没任何想收服的心思，因为这帮人完全就是杀人不眨眼，同流合污之辈，不是秦风想要的人。

    “你到底是谁？我想不出来谁这么的年轻居然就杀了师大人。”领队摇摇头道。

    “我就是你们要找的秦风，现在我就在你们的面前，你们不是想杀我吗？可以动手了。”秦风笑道。

    听到秦风的名字，十几个高手都是脸色一变，那领队依旧是摇头道：“不对，师大人是神尊以下第一人，秦风更不是对手，何况我听说现在的秦风已经不是当年的秦风，怎么可能是秦风杀的，你到底是谁？”

    秦风呵呵一笑道：“我就在你的面前，你还不想承认，那好吧，我也不跟你废话，我先动手了。”

    秦风直接出手，十几个高手急忙后退闪避，可是秦风的速度太快了，直接将前面的两个人击杀，后面的那些人根本就没有心思战斗，急忙逃脱，可是秦风的速度太快，几个高手刚刚飞身，就被秦风击杀。

    片刻之后，所有的人都躺下了，秦风看了看这些人，摇摇头道：“这帮家伙贪得无厌，这就是你们的下场，不过下一次就是你们盟主沙千里的下场。”

    秦风结果了所有的高手，就返回自己的第三个灵脉，他让所有人先回到城市，因为沙千里再怎么厉害吗，也不敢带领人马进入城市，因为一旦被政府发现，那些军队就会出动，到时候热武器一上，就算是你有再高的本事，也抵挡不住一颗导弹的威力的。

    不过第三个灵脉所在，还有十大金刚的保护，秦风到达之后，十大金刚的老大金龙忙道：“老大你怎么来了？我听说最近灵脉出事了，是不是真的？”

    秦风点点头道：“不错，现在沙千里来了，所以我要来这里。”

    众人听说沙千里的名字也都是非常的吃惊，虽然他们现在在地球，但是修真界的事情他们也听了，恶魔等人已经告诉了他们。

    “沙千里听说已经突破了神尊，我们现在不是对手呀，要不然我们就放弃吧，在这里也是等死。”金龙说道。

    秦风摇摇头道：“没事，你们就在这里，我也留下来，沙千里的所有高手都被我杀了，现在他也只是光杆司令一个，他就算是来了，我们也只要小心谨慎，他也不敢贸然行动。”

    “好，我们都听老大的，老大叫我们怎么做，我们就怎么做。”金龙笑道。

    秦风点点头，就让他们先回去休息，自己留下来守卫，秦风来到这里，是料定沙千里会来，他知道自己的手下被杀个干干净净，肯定是非常的愤怒，或许会想到自己干的，就算是想不到，他也会来调查。

    时间一点点的过去了，第二天，秦风算好这个时候沙千里会来，他就让十大金刚在附近埋伏，让他们埋伏的作用不是袭击，就算是偷袭，十大金刚全部上，也碰不到沙千里的一根手指，反而是会被沙千里击杀，他是要有人提前预报沙千里的到来。

    只是秦风没想到，沙千里第二天这个时候才刚刚得到消息，他派出去的师大人一直都没有回来在，这让沙千里非常的担心，因为这一次的行动非同小可，要击杀几个家族的族长，一旦失败的话，整个修真界就是知道真相了，他这个盟主的位置肯定是不保是，甚至可能有性命之忧。

    所以沙千里决定亲自去看看，等他到了第二个灵脉的时候，他也是被眼前的景象惊呆了，躺在他前面的，不但有几个家族的族长，还有师大人和十几个高手，他们死的干干净净，一个不留。

    这就让沙千里非常的好奇了，难道这几个族长实力这么强，可以将他的手下全部击杀，这让沙千里不相信，因为他知道师大人的实力，就算是那几个族长联手，师大人也不会被杀。

    他来到了师大人的面前，检查了一下他的伤口，他马上就得出了结论，师大人不是被几个族长击杀的，那几个人根本没有这个实力，这个实力的人，绝对在师大人之上。

    难道是凤坡，可是沙千里还是有些怀疑，此时的凤坡影子早就跑了，不会留在灵脉的，因为他会去灵脉，可是不是凤坡的话，又会是谁，难道是秦风。

    想到这里，沙千里更是摇摇头道：“不可能，不可能，沙千里的实力如此之强，加上自己这么多人，一个秦风绝对不是对手，那又会是谁？”

