    第6章 进入圈内，黑狐娘娘的计划！

    天门老儿双眼瞪圆，在他的推动下周身的天门咒，已经将两人完全锁死，这老东西是想拉着他自爆天门！

    “哼哼！老家伙，你想干什么呀？”一到玩昧的声音，在天门老儿的耳边响起，双眼在一瞬间直接变成了墨黑色。

    黑狐小娘娘，已经不知在何时坐在了他的肩膀上，双手放在天门老儿的额头，几乎在一瞬间就将他给控制住了。

    周围将要爆炸的天门逐渐平稳了下来，在小娘娘的干涉之下，数百丈高的不渡天门在以肉眼可见的速度不断下降！

    很快就在地面上化作了十长高的城墙，做完这些方泽一掌拍的天门老儿的胸口，直接就将他从空中打了下去。

    重重的砸在地上之后，整个人直接昏死了过去，做完这些，方泽背后的风雷双翼一展，便渡过了这人族的防线！

    几个眨眼间，就消失在了众人的眼界之内。

    大约过了半刻之后，重伤的天门老儿才悠悠转醒，直接抓着旁边弟子的衣领，嘶吼道：“快……通知道盟！外面的东西……进来…了！”

    ……

    北寒城，是紧靠着人族边境的最大的人族城池，但人族的领地在西北角还是比较狭长。连接边境，一路向东，两边各是挨着北山和西西域。

    西西域倒也没什么，毕竟几百年前梵云飞转世续缘，导致一半妖力因为转世流失，剩余的妖力一部分镇压西西域，其余的全都在另一半的御水珠里。

    如今一天也就半个时辰，可以动用妖力，可以说，差不多已经废了！所以说西西域皇室实力微弱，整个管理都颇为松散。

    对于人类一方而说，西西域根本就没有多大威胁，不过摄于1000年前，那席卷整个圈内的漫天黄沙，道盟的人倒也不敢再西西域撒野。

    所以说两边一般都是井水不犯河水，至于说上面的北山，这事儿就大了。

    一百多年前可以说最让人足放心的，就是北山境地了，因为这里曾经有着一个强大的势力，御妖国。

    整整奴役了妖族数千年，一直以来北山御妖国不单单是人族实力强大的象征，更是用来制衡其他三大妖域的底牌。

    可是一百多年前，整个御妖国动乱，因为北山尊者的缘故，直接导致御妖国覆灭。

    虽然最后北山妖帝石宽平定了叛乱，但是御妖国也彻底成为了历史，被奴役了千年的妖族终于得到了自由。

    但是积压了数千年的仇怨，可没那么简单，一直以来人类一方和北山的恩怨，可以说是最大的了！

    毁灭天君态度让人捉摸不定，虽然与人类定下了转世续缘，但对于手下妖族进攻人类这件事，他也并未阻止。

    这百年之内，人类和妖族的大半摩擦，可以说都在这北山边境。

    大街上到处都是穿着黄色衣袍的道士，此处已深入两大妖域夹缝之间，普通人类倒是还真不多，除非是活不下去了，不然还真没有多少人类在这里扎根。

    “道爷，里面请！”

    进城里的第一件事，方泽自然是要换一件衣服了，先不说的服装本就显得颇为怪异，更何况他身上的衣服也并不合身！

    杨一叹颜值，绝对算是面积团中的天花板，身材比例更是没得说，相对于方泽来说，他的衣服根本撑不起来。整个衣服都缩拢着，完全不行！

    不过，经过第一次吸血之后，他的身体已经有了惊人的变化。皮肤变白这句话就不用说了，身体的骨架都壮实了不少，身上的线条显得更加匀称。

    这些倒真是很自然的反应，通过不断的吸食血液，他的身体也会自动根据每次吸食的对象进行优化。

    所谓的天眼神通便是这样得来的，所以说只要是拥有特殊血脉的，方泽只要吸取足够量的血，他自身也会获得对方的血脉能力！

    付了几两银子之后，方泽的身上便换上了一副白色的服装，本来是想换青色的，那也让青衫仗剑多帅！

    不过大概是因为念的原因吧！他似乎对白色这种东西有些情有独钟，当然，原本讨厌的颜色中最讨厌的粉色也变成了黑的。

    以前觉得黑色挺酷的，现在看着黑色，莫名的有种恶心的感觉！这莫名的变化，着实有些让他摸不着头脑！

    在方泽挑选衣服的同时，小娘娘的身体里主要是挤进来了另一股意识，这一点方泽倒是没有发现。

    毕竟通过魂炎，他只能控制对方的生死，以及发号无可唯逆的命令！思想这种东西并不能剥夺，所以说小娘娘在想什么，他也并不知道。

    “不错！果然平安进来了，这样的话，这个家伙倒是帮了我的大忙啊！”小娘娘的意识空间里，黑狐娘娘的意识直接凭空降临。

    小娘娘：“娘娘，我的身体受制于此人，根本无法逃离，那计划怎么办呢？”

    “这点倒也无可奈何，不过毕竟已经进到了圈内，据我所知凤栖那个家伙就在涂山，只要你能到达涂山境地，以那家伙的本事，会自己找上你的！至于说怎么到涂山，就看天意了！”

    ……

    王权山庄，

    一名披头散发，蓬头露面的青年男子，正靠着一块墓碑双目无神。黄色的衣衫上满是尘土，散开的衣物内更是缠满了绷带，隐约间还可窥探内部的血迹。

    此人正是面具老大，王权霸业！

    从当日圈外归来，已经过了一天，虽然说伤势已经稳定了，但剑心却碎了。

    年轻一辈的十大高手，仅他和李去浊人存活！剩余的八人全都死于自相残杀之中，若非杨一叹最后自挖双眼，助他二人逃离，怕是年轻一辈全都要葬送圈外了。

    看着面前冰冷的墓碑，正是他妹妹王全醉的衣冠冢，其余的到门其家也都有各自的衣冠冢，或多或少刻的都是下一代的内定家族。

    但如今也是白发人送黑发人呐！

    在他头顶，蓝色的厄喙兽正在贪婪的吸食着他的法力，若没有涂山妖力，正常的人类根本无法观测到他。更不可能驱逐！

    不过他对这个王权霸业，却并没有多少兴趣，毕竟他擅长吞噬的是情力，如今王权霸业，身上满满的都是悔恨的法力。

    这让它吃的倒是很不爽！不过它到也没有脱离，毕竟黑狐的意思是让它继续在这里附着的。

    哎～

    院落的门口，费管家无奈的叹了口气，如今面具团灭，道门各大世家几乎都出现了断层。

    唯一两个活下来的还变成了这样，将来的前景堪忧啊！这个时代正是道盟最薄弱的时刻，毕竟王权霸业的父亲王权守拙在几年前刚刚撤销了王权剑冢！

    历代中竞争王权剑失败王权家旁枝，已经通通的被扫了出去，这一举动无疑是削弱了王权家的实力！但却将家家族的权利，完全的掌握在了家主的手上，不用受剑冢旁支左右。

    但可惜的是王权守拙活的并不长，在他的治理下，王权家还并没有建立到他想要的地步，但他却早早的离世了。

    虽然留下的王权霸业兄妹天赋惊人，可经此一事之后，王权守拙当初的想法，算是彻底破灭了！

    昔日少年的剑心已经找不回来了，失去了剑心的王权霸业，想要应付剩余的家族长老，就没有之前那么好使了。

    ……

    (本章完)

