    第282章 小女孩找上门

    叶玄点了点头，看上去对于安徒生非常的满意。

    “既然故事都已经讲完了的话，那么就做饭吧，讲这么多故事我都累了。”

    叶玄从藤椅上站了起来，伸了个懒腰，接着缓缓的朝着厨房走去。

    没想到就在这时，蘑菇屋的外面传来了小孩子的声音。

    “怎么回事？哪里来的小孩子？怎么现在还有小孩子的声音啊？”

    他们听到了小孩子的声音后，心中觉得非常的奇怪，便打算出去看看，谁知道刚走出院子门就发现有一个扎着小辫子的小女孩在外面自顾自的玩耍。

    “大哥哥。”

    小女孩看到彭彭后好像有些兴奋，便冲了过来抱住了他的大腿。

    彭彭什么时候遇到过这样的场景，一时时间站在原地动也不敢动。

    子枫妹妹赶来就看到这样的一幅场景，他也没有想到一向天不怕地不怕的，彭彭居然有一天会栽到小孩子的手上。

    “你还愣着干什么？赶紧过来解救我啊，这孩子抱着我的腿都不肯松手。”

    彭彭这下子有些欲哭无泪，连忙冲着子枫妹妹使眼色。

    子枫妹妹看着彭彭不知所措的样子，心中高兴极了，在旁边笑了一会儿后才慢慢悠悠的走到他的身边。

    “小妹妹可以先松开大哥哥的腿吗？跟姐姐来这边玩。”

    子枫妹妹温柔的说道，小女孩想了一会儿点了点头，跟着子枫跑到旁边去了。

    彭彭这下才被解救了，她长长的叹了一口气，谁能想到一向天不怕地不怕的，他这次居然栽到了一个小女孩的手上呢，说出去都会被人笑话死。

    “小妹妹，你来这里是干什么的啊？”

    子枫妹妹温柔的问道，他伸出手轻轻的把小女孩的头发挽到耳边。

    “爷爷告诉我说这里住了一个神仙，柔柔是来找神仙玩的。”

    小女孩兴奋的说道，子枫妹妹听了这话后，心中倒是有些奇怪了，他们这哪有神仙，她怎么没有听说过？

    “你的爷爷是谁呀？你怎么一个人过来呢？”

    子枫妹妹左看右看才发现小女孩确实是独自一个人过来的，她心中有些担心了，这女孩子看上去才五六岁大一个人跑出来走丢了怎么办？

    “爷爷在家里干活呢，然后一个人过来找神仙玩呀，神仙可厉害了，他可以帮柔柔变出美人鱼了。”

    小女孩兴奋的说到，一双大眼睛还不停的眨巴着。

    子枫一时之间都不知该怎么办了。

    “怎么了？外面是有谁来了吗？”

    王老师听到了她们的声音后，便招呼了一声，子枫听了后点了点头，将柔柔领到了黄老师的面前。

    “这孩子一个人跑到这里来，说是来找神仙变出美人鱼来的，她说这故事是她爷爷告诉她的。”

    子枫妹妹将这件事情简单的说了一遍，脸上也有些无奈。

    “你爷爷有没有说神仙在哪儿啊？”

    王老师听了后笑了笑，他知道小朋友的想象力都非常的丰富，这会儿也是蹲下来温柔地冲着小女孩说道。

    “爷爷说神仙就住在这里呀，柔柔就是过来找神仙的，大姐姐，你们是神仙吗？”

    柔柔歪了歪脑袋看上去有些不解，子枫妹妹听了后连忙摆了摆手，退后了两步。

    她怎么能是神仙呢？

    “大姐姐大哥哥都不是神仙的话，那柔柔的神仙在哪里呢？”

    小女孩撅了撅嘴看上去有些沮丧。

    而就在这个时候，叶玄从厨房里走了出来，小女孩一抬头就看到了从房门走出来的叶玄。

    “是神仙，是大神仙来了。”

    柔柔看到叶玄后便兴奋喊道，还朝着叶玄的方向扑了过去，叶玄一个没注意，居然被这孩子给抱住了。

    “这孩子是哪里来的？”

    叶玄一低头就看到了，抱着他大腿死死不松手的柔柔，心中有些奇怪，便抬头问了一句。

    “我们也不知道啊，刚刚您去厨房做饭的时候，我听到外面有声音就出去看了看，谁知道遇到了这么个孩子，这孩子说是来找神仙玩的，她该不会找的就是您吧？”

    彭彭想了想，如果说这个孩子找的是叶玄的话，那也没什么错，毕竟叶玄神通广大这么厉害，可能已经被桃源村的村民认为是神仙，并且把这故事讲给孩子听了。

    “你叫什么名字啊？”

    叶玄听了后蹲下身来，轻声的问着抱着自己大腿的孩子。

    “我叫柔柔，今年已经五岁了。”

    听到叶玄的问题后，柔柔乖巧的回答。

    “那你的爸爸妈妈呢？你的家人在哪儿啊？”

    这孩子放在这也不是个办法，总得把他给送回去。

    “柔柔的爷爷在家里干活呢，柔柔是来找神仙的，神仙可以给柔柔变出美人鱼来吗？”

    柔柔扬起小脑袋来冲着叶玄说到，现在她已经认定叶玄就是传说中的神仙了。

    “怎么又是来找美人鱼的？”

    叶玄听了后有些无奈，他不知道美人鱼在孩子的心目当中到底是一种怎样的存在。

    “我们要不要告诉他，美人鱼其实是不存在于这个世界上的？”

    看着小女孩的样子，彭彭忍不住说了一句。

    “那怎么能行呢？美人鱼可是小孩子心目当中的幻想，你要是打破了她的幻想，她肯定会很难过的。”

    子枫妹妹连连摆手，千万不可以告诉柔柔美人鱼其实是不存在的，幻想对于小孩子来说是特别美好的，要是打破了的话，那会给孩子带来阴影的。

    “那该怎么办？我们现在这里去哪里变出一条美人鱼来啊？”

    彭彭耸了耸肩，看上去非常的难办。

    “你是来这里看美人鱼的吗？”

    叶玄想了想后，蹲下身来问道。

    柔柔听了后猛的点了点头，一双眼睛当中满是兴奋。

    “对啊对啊，神仙可以给柔柔变出美人鱼来吗？”

    叶玄听了后微笑着点了点头。

    “当然可以了，你跟我来。”

    叶玄说完后，便将柔柔带到了后山的一片湖泊里。

    “叶爷爷，你应该不会真的要给她变出美人鱼来吧？”

    子枫妹妹看了一眼叶玄，眼神当中有些难以置信。

    (本章完)

