    随着这次大更新，还放出了三万五的名额。不如之前十几万那次那么多，但也比平常每天就放一两千人好多了。

    这也让玩家的总数量，来到了三十五万。

    每一次，《净世》放出多数名额的时候，都会引起一番热议。巨多人摩拳擦掌的，想要进入到游戏之中。

    更别说，这次还伴随着游戏内容的巨大更新！

    虽然，现在《净世》的玩家数量，还是个‘小’数字，然而，它所受到的关注，却早就已经跨越了游戏的边界了。

    全世界范围内，每天晚上会选择带上特制的直播头盔，来到神圣世界来消磨睡眠时间的人，已经超过了一亿。

    并且，这个数量还在随着时间的推移，而逐渐上升。

    在各国的努力之下，直播头盔的价格，被压到了很低的地步，在价格上是很平民化的消费品。

    这种可以将夜晚的时间利用起来的设备，已经成为了类似于手机一样的全民消费品。

    就算是对《净世》再不感兴趣的人，戴上头盔，六个小时变二十四个小时，哪怕不看别人直播，就拿来思考一些问题，也是很好的。更别说，第二天起来，还能够获得充沛的精力，睡得相当好。

    这也让《净世》的受众范围远远的超过了游戏圈子的范畴，变成了真正的大众型娱乐。

    哪怕没有那么多人在玩儿也是一样的。

    更何况就算是那些一开始再怎么对《净世》不感兴趣的人，在长时间的观看了直播之后，极少有人真正能挡抵挡住这个游戏的魅力。

    很多表现的非常不错的直播玩家们，已经在已经变成了知名度相当高的明星。

    其中，就以诸多的职业玩家们为甚。

    也就只是他们火的时间还不够久，底蕴还差了一些而已，但知名度上，比起一些明星来说也不算弱了。

    连玩家都活出了圈，更别提《净世》这款游戏本身了。

    这一回，一次性的更新了这么多的内容，毫无疑问的引起了巨大的关注。

    哪怕不是玩家，也在仔细的研究这些更新内容。那些个靠着流量吃饭的自媒体号，炮制出了一片又一片的文章，试图蹭这个热点，吸引流量。

    有些是扯淡的，但有些确实还真的是言之有物的。

    一下新增十个职业，显而易见都会让《净世》的游戏内容变得更加丰富，同时玩家的生态也会产生巨大的变化。

    现在，游戏之中最为热门的职业就是骑士、圣骑士、法师这么几个，其他的职业，玩儿的人肯定还是有不少的，但是相对来说，人数确实没有那么多。

    这既是强度问题，也是玩家们的喜爱、偏好的问题。

    但接下来可能这种情况会发生一定的变化。

    职业之间互相的强度也会随着这次大更新，产生非常之多的改动。

    玩家们在有了更多可以选择职业之后，在攻略boss、组成团队、乃至于去打竞技场pk的时候，也都会有了更多的选择。

    新种族上面更是如此。

    许易可以看到，这批新加入游戏的三万多名玩家们，选择新开放的三大精灵种族的比例相当之高。这三个精灵种族。外观上确实挺好看的，哪怕是一身黑皮的卓尔，都有一种另类的、冷峻的美感。

    ……

    刘邺很清楚的能够感觉到，《净世》的热度。

    他的工作环境之中，尤其是他自己的社交圈子里，对于游戏的谈论是极少的、近乎于没有的，至少过去是这样。

    国营矿业集团之下，他的同事、朋友，跟他关系好的，年纪都不小。在他们自己的生活之中，就没有游戏这种东西存在。偶尔谈论起来，也是听到某人骂骂自己不争气的孩子后辈，沉迷游戏没有自控力什么的。

    但在《净世》出来之后，尤其是直播头盔出来之后，并且开始大范围传播之后，情况就不太一样了。

    一开始，是偶尔能够听到一些年轻人在说《净世》，后来，则就是人人都在说净世。

    说实话，想使他们这样的中老年人，除却工作之外，业余的生活……不至于说枯燥无味吧，但最起码是比较缺少一些很刺激的东西的。

    年纪大了，真的不喜欢刺激的活动吗？

    那倒是不一定。

    但至少在《净世》的直播之中，他们多了选择权。

    他们既可以去观看刺激的厮杀，也可以去看一些娱乐主播整活。如果这些都不喜欢，那也可以随便跟着一些正在赶路的玩家的视角，看看另一个跟蓝星截然不同的世界的风貌。

    甚至，刘邺的同事之中，有一个重度的钓鱼爱好者。那老家伙，还撺掇了一个开着直播的玩家，天天跑去钓鱼。

    老家伙在弹幕里疯狂跟人哔哔交流，虽然自己不能亲自上手，但过过嘴瘾也行吧。别说，这钓鱼的手法，还真的就跟现实世界的手法大差不差。只是钓上来的东西，比较特别。

    湖水里的鱼类生物，当然也都是被混沌之力感染的物种。一些小鱼无所谓，一些食肉大鱼那搞不好还有着一定的战斗等级，钓上来宰了还有经验可以得，还能弄到比较少见的材料。

    至于更特别一些的，就是些水怪了。

    刘邺听自己这个老朋友吹逼，说是他教那小年轻钓鱼，还钓上来过一只咬人的大肚鱼，弄死之后，从肚子里挖出来了一块魔法宝石，还挺值钱的。

    自从那老家伙拿到直播头盔开始，刘邺的耳朵旁边就不停的在接受关于《净世》的信息轰炸。但要知道，在那之前，这老家可对于所谓的‘游戏’，完全是不屑一顾的状态。

    用他的话讲，就是大好的青春，玩什么游戏？看什么游戏直播？

    甚至，之前公司派人到《净世》里面组成勘探队的时候，这老家伙还百般推脱，觉得完全是儿戏呢。

    现在，老人家巴不得赶紧拿到游戏名额，好能进去看看风景、到处钓钓鱼。

    看来，谁都逃不开真香定律。

    但刘邺却能够感觉到，《净世》绝对不仅仅只是一款游戏那么简单……

