
　　“那请问，你都有什么本事呢？”

　　本来有人自愿来当他的伙伴，这是一件极好的事，然而，和上个世界不同，上个世界，别人是给钱他就收人（收作名义上的自己人），并不管那是不是一堆混子。

　　但这个世界，他却得保证自己的伙伴的实用性，不拖后腿是最起码的前提，而有用处则是应该拥有的条件。

　　“我曾在德鲁伊的森林里学过与自然结盟；也曾跪倒在巫师脚下倾听他们与灵魂链接的奥秘；拥有温和智慧的魔法术士教会了我魔法的使用方法；坐禅于东方少林山上的神僧传授了我十八般武艺……”

　　潘多拉把自己今生至此所学的全部技能都给说了出来，这是一个正面能硬刚军队、能拿着大刀在战场上横冲直撞的狂战士，暗地里可以背刺不仁君王、领主，可以客串用匕首、弓箭、毒弩箭、以及各类现代枪械进行刺杀的女刺客。

　　光是听潘多拉自我介绍的战斗力，估计就要比DC的另一花旦角色，电影版的蝙蝠侠老爷要强上不少。

　　然而，就这种只是比凡人极限强上一丢丢的战斗力，在未来可能出现的反监视者和达克萨德的厮杀战斗中，又能起到什么用处呢？

　　要知道，在《达克赛德战争》的漫画里，虽然超人因为被母盒传送到了天启星之上，没能赶上降临地球两大神明的对决之战。

　　但在后面，战胜了达克赛德、成功摆脱了反生命方程式诅咒的反监视者‘莫比乌斯’，却是仅用一击就干掉了，与没被天启星地核火焰侵蚀、成为力量之神的超人的同位体超霸。

　　没错，在《达克赛德战争》的漫画剧情里，吸收了氪石恢复全盛状态的超霸，只是被反监视者擒住压在地上后一击，就给弄死了，粉身碎骨、毁灭成灰的那种。

　　这里的真实世界具体情况会如何，吴克不知道，但他可以确定，若是被自己干掉的超霸，能够在和他对战的时候谨慎那么一点、聪明那么一点的话，说不定就不是对方身死魂灭，而是他需要从对方的手上想办法逃走。

　　潘多拉厉害吗？以这个世界普通人跟的角度，对方不弱，很强，甚至比得上除超人、神奇女侠、神奇队长等这类非常人存在之外的大多数超级英雄、以及恶棍。

　　但若是放在反监视者和达克赛德的面前，恐怕就连现在的自己都能被算进不自量力的范畴之内，就更别说是潘多拉了。

　　当然，上都夫人这种会算命辅助类的正义伙伴不算，正面却是并不需要再多一个看起来应该是送死的家伙。

　　“抱歉，我这儿似乎并没有您的位置。”

　　所以，吴克只是想了想，就婉言拒绝了潘多拉打算加入，他在这个世界有做事的想法，现在随口命名的随心所欲救世队伍的请求。

　　“你，这是在嫌弃我的实力不行？”

　　潘多拉皱起眉头，作为活了万年的人类，她一下子就察觉到自身，被拒绝可能存在的原因。

　　“抱歉，我不是在针对你，我是在针对包括我自己在内、现在这颗星球上的所有人，在未来到来的反监视者和达克赛德的大战面前，有可能都只是会被他们的战斗余波给干掉的蝼蚁和乐色。”

　　潘多拉准备开口说服对方让自身加入的话，有些被噎在了喉咙里，按理说她应该是活久见的人物，但她活了这么长的时间，的确就没见过眼前这种，不仅是别人，却是连自己都一起给鄙视成蝼蚁、乐色的家伙。

　　“我还是第一次见识，有你这么形容别人、还能外加上自己的人。”

　　上都夫人直接说出了潘多拉的心声。

　　“这不，你今天不就见识到了！”

　　吴克毫无迟疑，回应了上都夫人的吐槽。

　　“等等，要你也是个蝼蚁乐色的话，那你还做什么反抗的准备，直接躺平等死，又或者想别的办法逃跑算了。”

　　潘多拉察觉到了吴克话语中的盲点，直接质问起来，她对自己不被接受的结果很是不满。

　　“如果我没资格加入你们的话，那么同样把自身也视为乐色的你，又有什么资格去做反抗未来降临灾难的事情呢？”

　　“不不不，我虽然也是把自己当做了相对而言的乐色和蝼蚁，但乐色蝼蚁与乐色蝼蚁之间，却也是不一样的存在，我的成长速度，应该是远远超过了你……”

　　吴克指了指刚才潘多拉所做的掌握技能示范，但却连地下空间都没打穿、对方的最强攻击手段，所攻击出来的一片烧焦痕迹，有些无奈般地耸了耸肩膀。

　　潘多拉：(#￣m￣)

　　随着与潘多拉的交谈，吴克也理顺了下自己的思路，显然，相对于反监视者和达克赛德，刚来到这个世界在接受了阿琪莎付费教学，已经变得比以前更加厉害的他，在面对这个DC世界真正强大存在的局面，可能依旧是个菜鸡。

　　然而，菜鸡并不意味着就不能够逆袭，拥有曾看过的、可以被当做这个世界命运轨迹参考的漫画剧情，吴克却是能利用这些不太确定真实可靠性的先知先觉，来对此想方设法地做出一些布置和行动。

　　当然，具体的思路还得看这个世界具体的情况才行，但现在吴克已经有了一些方向可以去大致考虑。

　　“那妮谬.印万都呢，她可是个柔弱的女性，我一只手就能把她打趴下，为何她就能加入。”

　　比不了眼前这个能用手直接掰断铁栏杆的家伙，她难道还比不了旁边这个柔柔弱弱的吉普赛塔罗牌占卜师么？

　　“？？？”

　　DC世界，主宇宙地球上的预言师，上都夫人有种被冒犯到的感觉。

　　“她有预言能力，起到的主要作用是辅助，并不需要去应对正面战场的问题，所以她可以。”

　　吴克回答道。

　　“那我也能行。”

　　“你不行。”

　　“我能行！”

　　“那你说你能干什么，连七宗罪都搞不定的你，在面对两个更强大的存在，究竟能做些什么？”

　　吴克曾经看《三体之战》的时候，也是有瞄过几眼潘多拉的剧情。

　　“我……”

　　潘多拉语塞，似乎有些没话说了。

　　“侧面协助意义不大，正面硬刚又等于送死，你所掌握的技能并不足以让你胜任辅助我的伙伴位置，所以，很遗憾。”

　　“我并不畏惧死亡，更何况我还是个永生不死者，曾遭受到了永痕会议施加的永生诅咒。”

　　“等等，我打断一下。”

　　上都夫人站出来，面对向潘多拉。

　　“潘多拉，永生不死者并不代表不能被杀死，只是说大多数的凡俗手段对你没有作用，但我很肯定我预言见到的那两个恐怖存在，却是绝对有能力将你彻底解决掉的。”

　　这话让潘多拉愣了愣，但很快她就恢复过来，有些平静地说道：“我有罪，我的身上背负着人类历史，万年至今一切的丑陋罪恶，所以，哪怕事情存在着危险，我也当以生命去偿还，唯有如此，我的内心才能获得……”

　　“停。”

　　吴克打断了潘多拉的义正言辞。

　　“你以为你是谁，还背负着人类的罪恶？如果你是背负了这个世界世间人类罪恶的存在，那我这个安哥拉曼纽大恶神，又是干什么吃的？尽管我和你在这之前，并不是在同一个世界中，但我却知道你的一些事情。”

　　“你不清楚，我是潘多拉，是这个世界打开罪恶魔盒的那个……”

　　“好奇的人类女性，对么？”

　　吴克接话道。

　　“不，我是魔女，释放出世界灾厄的源头。”

　　“得了吧，让当初对你做出这类判决的永恒会议巫师们滚粗去，他们对和你同期遭受审判的两人的判决或许是对的，但对你却是不公的。

　　藏着七宗罪的魔盒，你只是因为好奇心才打开，并不是有意为之的行为，但那些人却直接以造成的糟糕结果为由，直接把这些当做是对你判决的依据，这我是不认可的。

　　对于我而言，正义既论结果，也论心论迹论过程，所以，你少用什么想要赎罪的负罪心理，在这里跟我说事。

　　真正的正义使者、真正能成为正义的伙伴，往往都是兴趣使然、天生拥有使命感的家伙，比如就像是我这样子的！”

　　说着这话的时候，吴克下意识地抬起自己的拳头，顺带地给对方展示了下自己的肱二头肌。

　　仿佛潘多拉若是再接着反驳他，那么，就有可能会遭受到肱二头肌的袭击，比如圈住脖子在腋下压一压、让别人屈服的那种手段。

　　“那我觉得，我应该是不符合您选择伙伴的条件……”

　　上都夫人突然说道。

　　“不，你很符合。”

　　吴克扭过头，一下子就抓住上都夫人，这位似乎有些打退堂鼓的占卜师的手，认真+严肃地说道。

　　“可你说兴趣使然、还拥有天生的使命感……”

　　“哦，那只是我拒绝这人入伙请求的客套话，还请您千万不要放在心上。”

　　【怎么可能不放在心上，混蛋，你倒是把我有点被感动到了，有些溢出来的眼泪给还回来啊！】

　　潘多拉的内心在涤荡起伏着，她刚才还真被那话给感动了一下，还以为真的出现了一个宽慰她、理解她的人。

　　“好吧，我已经清楚地认识到，你并不需要一个冲锋在前的伙伴，那么，不知道你需不需要，一个在这个世界上已经活了万年之久，虽然没怎么经营，但还是被时间积攒起来的庞大人脉网络呢？”

　　潘多拉询问。

　　潘多拉的话音刚落，吴克的脸就如同多云转晴的天空，直接露出了十分灿烂的阳光微笑，他放开了上都夫人的手，却是朝着潘多拉伸出了手。

　　“噢，亲爱的潘多拉同志，你我的相遇想来定是一种命运的安排，我SB在这里十分荣幸地欢迎你加入……”

　　吴克有些卡了壳，直接称呼自己临时起意建立的组织，为‘随心所欲救世联盟’似乎有些不太好。

　　气氛有些沉寂了一阵，吴克就看向后面的上都夫人，问道：“夫人，您觉得我们一同建立的新组织，应该叫什么名字好？”

　　上都夫人：“？？？”

　　自己刚才和眼前的这人，竟然建立起来了一个新组织？

　　淦！

　　“如果你不介意叫黑暗正义联盟的话……”

　　上都夫人随口报出了一个名字，那是她之前创建的组织名，是仿照正义联盟来的，意为愿意守护地下世界秩序的联盟。

　　而这听起来好像很不错，然而里面的成员构成却多少有些微妙，比如地下世界神秘侧代表，在人间、天堂、地狱都有着很大名气的神探（神棍）——康斯坦丁。

　　一个曾经欺骗初堕者撒旦喝下圣水，又他妈在得了肺癌后，算计地狱三王，让本应是让仇人撒旦，愣是用阴间小妙招治疗好自身肺癌病，一个明明被地狱三王记恨，却偏偏在人间活得很滋润的家伙。

　　“OK，那就叫黑暗正义联盟。”

　　吴克的手跟潘多拉握了握。23sK.com

　　“不是，我只是随口说说的，这是我与一些神秘侧的人，一起组建的组织的名字。”

　　上都夫人愣了下，赶忙解释说道。

　　“没关系，你已经是我的正义伙伴，那么你的组织就是我的组织，我完全不介意的。”

　　“但里面还要其他的人……”

　　“这个更无所谓了，如果那些人有辅助的作用，想来也能很快成为我的好伙伴，哪怕里面有人没有辅助的作用，那我也不会去打扰他们的生活，一切照旧。”

　　很好，今天的黑暗正义联盟又迎来了新人，就是这个新人有点鸠占鹊巢的意思。

　　潘多拉：“……”

　　眼前的这人，他真的靠谱么？

　　自己现在要不要及时脱身，去对付原先的宿敌七宗罪呢？

　　“喂，通灵我的人，你现在对我的处境，难道就没什么看法吗？”

　　‘少女’模样的幽灵很有眼色，忍到现在才开口。

　　。。。。

　　DC世界的神战危机，距离现在的时间点，应该还有些距离。

　　从底下空间带出来的幽灵，被安排了和神力戒戒灵一样的打扫工作。

　　这个幽灵，以前除了扮演主人家过世的女儿外，却还做着打扫卫生的活，现在指导起戒灵收拾，倒是显得十分得心应手。

　　但被指导的戒灵：(ノ=Д=)ノ┻━┻

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的请叫我超人吧更新，第304章 你的组织就是我的组织免费阅读。https://xs.23sk.com 