    蒂娜使用精神力，缓缓探查石门的情况，想利用精神力看看石门后边有什么，万一有怪物什么的，也能够有所防备。

    但是去发现整个门后都是黑暗一片，什么都没有，而整个门都是有大约超过半米厚的石头制作而成，非常的沉重。

    因此她的精神力在其中探查的时候，非常的吃力，甚至，探查到门后的距离非常的近，仅仅只有几米的空间。

    但是这样的距离，甚至都没有探查到通道口。要知道，这个石门是开凿在石头上的一个石门，周边全部都是岩石。并且，岩石的厚度大概有十几米，因此如果将大门打开的话，还有一个近十米的通道，才能进入真正的门后空间。

    整个大门，就好像是开凿在一堵岩壁上的石门，然后就是个十几米长的通道，而石门的厚度大概有七十多到八十厘米的厚度。

    这种厚度，非常的消耗蒂娜的精神力，让她想要探查门后远点的地方都不可能实现。从这里也能够看的出来，蒂娜的精神识海与陈默的精神识海对比，真的是有天壤之别。

    要是换成陈默在这里，让他正常使用神识探查的话，大概门背后六百米之内的距离，他都能够知道的一清二楚。但是换成蒂娜来，就差距太过明显。

    门后的通道内倒是一片黑暗，并没有什么怪物，仅仅就是个正常的通道而已。

    “找几个力量型的队员过来，将这个门试着推推，看看是否能够将其推开！”蒂娜对亚姆说道，转头拿起对讲机说道：“特拉，带着你的人警戒！”

    本来，蒂娜对于自己的力量还是有些认知的，作为精神系异能者，力量虽然不如其他的异能者，但是相对于普通人来说绝对是非常大的。

    但是刚刚她试了试之后，却没有将这个石头大门给推开！这个大门是对开的双扇石头大门，每个门扇厚半米多，宽两米多，高近三米，大概都有几吨重，也许自己的力量还是差一点，这个大门实在是太重了！所以，让身体基础异能者来试试，尤其是力量型的异能者，可能会推开这个大门。

    “费查理，将所有的异能者集合起来，注意警戒。”看着特拉带领雇佣兵警戒周围之后，她再次让费查理也作为二层的警戒。

    现在这个山洞中，依然有零星的蜘蛛冲过来，所以警戒是需要的。不过这种仅仅雇佣兵就能够完成，但是万一有其他的怪物出现，而雇佣兵顶不住的话，那么就会变成危险。因此，费查理带领异能者做第二层的警戒，就有必要了。

    将命令发布下去，各个人员也都随即全部布置妥当。亚姆带着两个力量型的异能者，过来准备推开石门。这两个人基本上已经是异能者队伍中剩余不多的基础异能者了，其他的基础异能者，基本都已经死完了。

    从刚刚进入这个地下空间，异能者队伍有三十多人，现在也就二十来人，死去了十几个异能者，想想都让蒂娜等人肝疼！

    而其中死~亡的异能者，最多的就是身体基础元素异能者，主要是这些异能者强化的是自身身体，所以在对付怪物的时候，基础异能者比较吃亏，他们需要与怪物近距离的交手，也就造成他们这类异能者危险性也就更大。

    如果身体基础元素异能者在交战的时候，能够得到其他异能者的支援，那么也不会死这么多人。但是很多时候元素异能者也都是仅仅自保，攻击不足。甚至很多异能者还需要蒂娜等人的救援，这在很多次与怪物战斗中，非常的常见。自然，他们也没有余力配合这些身体异能者，因此走到现在就剩下了这两个人。

    两人在蒂娜的示意下，一人一个门扇，开始试着发力推开石门。

    但是没有想到的是，石门在两人使出全力之后，仅仅震动了一下，甚至两扇门扇之间的门缝都没有扩大多少，可能也就是一张纸的缝隙，扩大到几张纸的缝隙而已。

    当然，门扇的震动还是都能够感觉到的。这让两人想着是不是需要使用全~身力量推动，才会将大门打开。

    于是两人用出全~身的力量，依然没有用，大门依然不动弹。甚至，另外几个异能者在亚姆的示意下，也参与到其中，使出全~身的力量推门，依然没有办法在将门扇推开分毫。这几个异能者虽然不是力量型异能者，但是他们的力量加起来，也是比较大的，这门却依然没有怎么动弹。

    “队长，这门是不是有什么机关？不然，这门应该是能够被推开的。”亚姆问道。

    蒂娜没有说话，她明白现在所有人的力量加起来，不要说几吨的石头，就是几十吨的石头都能够推动。但是大门还是没有被打开，那么大门后面自然可能有机关的。

    伸手对着门口的几个异能者，挥了挥手，让他们闪到一边去。她上前再次按住门扇，一点点的探查。

    刚刚，她在探查的时候，对大门的上面和两侧，还有后面都一一探查了一番，这次为了保证不遗漏什么，她再次探查了一下，结果和她刚刚探查的没有什么区别，探查结果一样。

    最后，她蹲下来探查到门扇的最底，也没有发现什么，然后精神力朝着门扇后面的地面探查过去，这一下，她才发现，有一个非常大的巨型石条，一头翘~起紧紧地抵住了石门。

    原来，在古代建筑陵墓的时候，最后关闭陵墓的大门，就是靠这个石条。靠着自重一头翘~起，只要做好距离的设置，只要关闭大门，那么这个石头就会受到重力的印象，翘~起一头紧紧的顶~住石门。这样一来，再想将大门打开，就是不可能的了，除非里面还有人才能够打开。

    但是，这是陵墓，怎么可能有人呢，因此也就是彻底关闭的一种手~段。古代的时候陵墓建设完毕之后，只要关上陵墓的大门，就再也打不开陵墓的门。

    刚刚蒂娜没有探查地面，因此就没有发现这个顶门石头。主要还是因为蒂娜的精神力应用，与陈默的神识虽然都属于精神力的一种，但是实际应用中却相差的太大，根本不能比拟。

    这也是陈默知道蒂娜有精神力，但是却有些鄙视的原因之一，精神力应用的方法太过粗糙。

    因为封门石在后面抵住，想要打开大门，就需要将门后抵住门扇的封门石压下去，这样就可以打开了。

    想通了这点，自然也就简单了。对于普通人来说，这种门想要打开相当的困难。但是对于异能者来说就简单的多，甚至比起先前那四个石门上有千斤石的解决方法都简单的多。

    千斤石重达几吨，只要其落下之后想要打开，就只能将千斤石挪开，或者再次顶上去。所以，蒂娜的精神力还真的没有办法顶起这么重的石头。

    而身体基础异能者，是可以举起这种石头的，但是也要接触这个石头才行啊。而石门又在关闭着，就没有什么好办法，只能采用水磨工夫，用一些现代科技炸开。

    但是这个封门石，仅仅就是在门扇后面下方一个翘~起的石条而已，直接将队伍中的土系异能者叫过来，一个地刺将石条的后面顶起来，石头另外一头就不会翘~起来，自然也就不会抵住石门了！

    找到打开大门的简单方法，正好队伍中也有土系异能者，自然叫过来让他释放土系异能。当然，由于大门关闭，看不清门后的情况，因此释放土系异能，需要蒂娜利用精神力，先探查距离，将石条的另外一头的距离位置，告诉给土系异能者。

    土系异能者一个岩石异能，直接将石条的尾部顶起，让石条翘~起头部下沉，让其与地面齐平。

    “队长，应该没有问题了。”土系异能者对蒂娜说道。

    “好！你先下去，与他们一起警戒吧！”

    “是！”

    蒂娜再次对那两个力量型异能者示意，让他们上前试试石门是否能够推开。

    果然，在两个异能者的合作下，石门在一阵阵的：“咯噔、咯噔！”的震动中，缓缓打开！

    “轰！”在大门打开的瞬间，一股陈腐的气息窜出，让所有闻到的人，都有些作呕！这种陈腐的味道，似乎要比这个蜘蛛的腥臭味道还要难闻。

    再说了，经过这么长时间的散发，蜘蛛的腥臭味道已经消散了很多，此时没有想到再次窜出如此陈腐的味道，自然让人感觉恶心的接受不了。

    蒂娜看着敞开的石门，那种腐朽的气息表明，这个里面和现在所待着的蜘蛛山洞是不一样的。

    外边山洞这边由于有蜘蛛生活，并且还可能有通道通往外边老鼠所生活的那个大坑，因此等他们进来之后，并没有闻到什么腐朽的气息，反而是比较干净，没有什么味道。只有杀~死了大量的蜘蛛之后，才有了浓烈的腥臭味道。

    而眼前这个山洞，应该是密闭的，因此才会在打开的瞬间，窜出如此强烈的陈腐气息。

