    永恒帝国的战斗机飞行员觉得自己非常的委屈，他们在自己帝国的领空，被其他帝国的战斗机给锁定了。

    更让他们憋屈的是，他们还不能反击。因为地面塔台已经在提醒他们，让他们保持克制，不要挑衅爱兰希尔天空舰队。

    这两个永恒帝国的战斗机飞行员欲哭无泪：他们就算想挑衅对方，也没有这个资本啊。

    要知道，他们两个驾驶的，是爱兰希尔早期型号的米格-21战斗机，这种战斗机是标准的“爱兰希尔出口型减配版”战斗机。

    该型号的米格-21战斗机不仅仅在发动机性能上进行了一系列的阉割，使用的武器更是落后爱兰希尔帝国好几代。

    爱兰希尔帝国自己标准装备的米格-21战斗机，是可以携带麻雀导弹，还有响尾蛇格斗导弹等高性能导弹的。

    可出口型号的米格-21战斗机，只能携带低配版本的麻雀半主动雷达制导导弹，性能上那叫一个凄凄惨惨戚戚。

    同样的，战斗机本身的雷达也有区别，出口版本的米格-21战斗机，雷达除了引导麻雀导弹之外，功能十分单一，战斗力自然非常有限。

    至于爱兰希尔这边的F-14战斗机，那可是实实在在的自用版本，不仅仅雷达已经更新成了新型相控阵，电子设备也已经更新换代了两次。

    双方简直就不是一个时代的产物，当F-14战斗机拉开距离，用雷达锁定了米格-21战斗机的时候，战斗的胜负就已经分得一清二楚了。

    “他们锁定我们了！他们锁定我们了！”米格战斗机的无线电频道里，永恒帝国的战斗机飞行员紧张的嘶吼着。

    要知道，根据现在的情况，如果爱兰希尔帝国的战斗机发射导弹，他和僚机驾驶员两个人，十有八九要白送一条性命。

    因为永恒帝国不可能为了他们两个找爱兰希尔帝国讨要说法。这就是一个弱国的悲哀，让人绝望的悲哀。

    “让出航线！让出航线！别等他们开火！快！”地面塔台内，一直都在让两架米格战斗机靠近天空舰队的指挥官，此时此刻也慌乱了起来。

    他们没有接到让爱兰希尔帝国的天空舰队入境的命令，甚至他们之前还得到了一个命令，尽可能的阻止爱兰希尔帝国的天空舰队进入永恒帝国。

    然后，他们也是这么做的，他们派出了两架米格战斗机，以巡逻为借口，试图靠近爱兰希尔的天空舰队，监视这个舰队的去向。

    结果就是，他们的飞机刚刚靠近天空舰队，对方的护航战斗机就靠了过来，并且雷达开机，锁定了永恒帝国的米格战斗机。

    “转向！转向！”无线电里，永恒帝国的战斗机飞行员吓得赶紧扳动自己的操纵杆，紧张兮兮的下达了转向的命令。

    这两个飞行员是真的没有胆量班门弄斧，因为他们的驾驶训练课程，还是爱兰希尔帝国的飞行员教的。

    要知道，来教他们驾驶飞机的教官，都是爱兰希尔帝国最普通的战斗机飞行员。

    让这些飞行员教授出来的徒弟，去挑战最强大的爱兰希尔帝国精锐飞行员，和送死绝对没有什么两样。

    看到两架米格战斗机开始偏离自己的航线，明显远离了天空舰队的航线，锁定了目标的F-14战斗机也结束了锁定，关闭了雷达照射。

    听到自己的雷达告警器解除了告警，两个永恒帝国的飞行员松了一口气。这个时候他们才发现自己的汗水已经浸透了里面的衣衫，他们在前一刻，和死神擦肩而过。

    ……

    “我们的皇帝陛下身体微恙……希望贵国可以取消这一次的访问。”无线电里，永恒帝国的宰相一遍一遍的解释着，希望爱兰希尔帝国的天空舰队可以转向离开。

    负责指挥舰队的爱兰希尔将领脸上挂着不信的微笑，开口坚持道：“既然贵国皇帝陛下抱恙，我们就更应该登门拜访，探望一下贵国皇帝陛下了。”

    他的身边就站着随行的爱兰希尔帝国外交部的官员，只是现在这些官员谁都不想出面，只是让舰队指挥官来和永恒帝国的宰相纠缠。

    大家其实心里都非常清楚，爱兰希尔帝国这一次来是兴师问罪而来，而永恒帝国则是希望拖延一些时日。

    等到这件事情渐渐的淡去，拖延之后所要付出的代价，想必也会少上许多不是么？永恒帝国就是抱着这个念头，希望爱兰希尔帝国这一次不要入境。

    只是，爱兰希尔帝国的天空舰队已经入境，占了道理的爱兰希尔帝国这一次谁的面子也没有给，就这样气势汹汹的杀奔永恒帝国而来。

    “你们外交部随行的官员呢？还讲不讲道理？难道你们爱兰希尔帝国，就这样无礼的让一个军官和我们对话吗？”对方的宰相实在是憋不住了，有些气急的质问道。

    “对不起……就是这么不巧……我们的随行外交官也生病了……”舰队指挥官语气中满是得意的回答道。

    他的回答差点儿让永恒帝国的宰相一口老血喷到无线电话筒上。拿刚刚永恒帝国找的街口来搪塞永恒帝国自己，这种明目张胆，还真是满满的爱兰希尔风格。

    这就是爱兰希尔帝国的强权，这就是爱兰希尔帝国的外交。他们已经习惯了这种讽刺，哪怕激怒了对方也没有关系。

    克里斯终于走出了自己的房间，带着安德利亚，还有赶来的苏莫莱，一起走向了舰桥的方向。

    此时此刻，天空舰队已经进入永恒帝国境内，他们要飞往永恒帝国首都卡兰米克斯。在那里，克里斯要见一见那个，联合了所有魔法帝国，妄图对抗爱兰希尔的永恒帝国皇帝！

    “走吧！让我们去看看，这个可爱的对手。”克里斯一步一步向前走着，带着舍我其谁的霸气。

    他的身后，绣着金鹰的披风，随着他的步伐微微摆动。上面的那条栩栩如生的猛禽，仿佛随时都要振翅高飞一般。