    瞧见这一幕，百里红妆等人的神情亦是变化了几分。

    “我了个去，他们这是在怕我们吗？”

    夏芷晴呆愣的望着百里红妆等人，只怀疑自己之前是不是听错了。

    白俊宇微微点头，“没错，他们就是在怕我们。”

    下一瞬，夏芷晴的脸上突然漫上了一丝得意的笑容。

    “这一路走来都是我们担心对手的实力有多强大，现在也有修炼者惧怕我们了，我们这算不算是巨大的突破？”

    听着夏芷晴的话，东方钰不由得轻笑一声，“你觉得是就是吧。”

    百里红妆唇角微微上扬，对眼前发生的情况亦是感到十分好笑。

    “没想到青林王朝的修炼者还有这么一番能耐，看来，我们这一路走到终点应该不会有什么人来找我们的麻烦了。”

    不用想都知道这是因为他们斩杀了青林王朝的修炼者，所以大家才会流露出这样的神情来。

    毕竟，在此之前可从来不曾出现过这样的情况。

    “我们接下来这一路都会很顺利了。”墨云珏笑着道。

    面对其他修炼者那惧怕的申请，百里红妆等人丝毫不以为意。

    事实上，只有强者才能够享受这样的目光。

    他们从当初战战兢兢的行走在考核大赛中，到如今这般光明正大谁也不惧，当真是极大的进步。

    小黑、小白以及白狮此刻正在众人的身后率领着三只风灵虎，六个小家伙走在一起倒是分外引人注目。

    时间如白驹过隙，随着百里红妆一行人的实力提升之后，再也没有修炼者去找麻烦。

    在这样的情况下，众人只觉得时间过得飞快，转眼间便已经到了考核大赛即将结束的日子了。

    中央城池。

    当百里红妆等人抵达中央城池的时候便见到了人山人海的一片。

    这中央城池的范围比起他们之前所见到的任何一个城池都要大上数倍，饶是人山人海，却都能够住在这城池之中。

    这里，就是考核大赛结束的地方。

    明天，就是考核大赛结束的时间。

    在这考核大赛即将结束的前一天，中央城池的修炼者们脸色各异，有人欢喜有人忧。

    背井离乡两年时间为的就是能够在这考核大赛上取得好成绩从而成为门派中的一员。

    积分足够高的修炼者自然是极为开心，因为这两年的奋斗都将获得他们最期盼的成果。

    然而，积分低的修炼者们则十分忧愁，当初的他们意气风发而来，如今却是灰头土脸的回到王朝。

    一想到这一切，他们便免不了忧愁一番。

    至于一些积分中等的修炼者则在抓紧这最后一天的时间来掠夺积分，只要今天将积分掠夺过来，那么他们还是有些成功的可能。

    当百里红妆一行人走进中央城池的时候，一道道打量的目光皆是落在了他们的身上。

    八名修炼者，六只契约兽，光是这一点便已经独树一帜，让人难以忘记了。

    在一众修炼者的眼中，天罡王朝的队伍堪称此次考核大赛的传奇，一路走来都让人吃惊不已。

