    现在江筱再提起那么一个梦，他又不免有些震惊了。

    好端端地说起这个干什么？

    “对，就是那个梦。”

    “说那个做什么？”孟昔年声音低沉地说道：“爸的梦也不一定都是百分百准的吧，有一些是当真可以预测未来，但是也应该有一些就是没有什么道理的胡乱做的梦，跟我们普通人一样会做的那些梦。”

    江筱摇了摇头。

    孟昔年一怔，“你摇头什么意思？”

    “我摇头的意思，当然就是说，爸爸一直做那个梦，其实就是有原因的。”

    江筱顿了一下，看着他，清晰地说道：“昔年哥，那个梦是真实的。”

    孟昔年：“......”

    真实的？

    什么意思？

    那样的梦怎么可能是真实的？

    他整理了一下思绪，有些艰难地问道：“你是说，那个梦也是爸的预测？就是说，以后我们之间真的会有变故，然后你会变成那个样子，在三十岁左右的时候出意外，坠楼身亡？”

    单是这么假设地说出来，他都觉得自己已经心如刀割了，说出这么一句话他都觉得特别艰难，觉得心痛得要透不过气来。

    如果那真的是预测，真的是未来会发生的事情......

    那么，那个时候他在哪里？

    一定是他不在的时候，江小小才会变成那个样子的。

    “会不会是我以后会在任务中出意外？我会死吗？”

    孟昔年觉得自己的脑子都真的要炸开了，“我死了之后你太伤心，所以才会变成那么瘦弱？”

    “还是说，江家，首长，他们都会出什么问题？我们的未来会变成很艰难的困境？最后剩下你一个人？所以你才会遇到那样的意外？”

    “不，不对，就算是我们都发生什么事，你也不会变成那样，你一个人也不至于对那些人毫无还手之力。”

    江筱还没有说话，孟昔年眼见着就已经做了无数的假设，把事情想得无比地复杂，而且还把他们都假设全死了。

    仿佛最后他们会是世界末日。

    要不是那样的话，江筱怎么可能会变成江六少说的那个样子？

    像是百病缠身，瘦弱，无依，毫无还手之力，然后被人推下楼，坠楼身亡了？

    不可能会是那样的。

    “昔年哥，停停停！”

    江筱见他的脸色都白了，赶紧就喊了停。

    孟昔年紧紧地握着她的手，一时不察，已经将她的手给抓红了。

    现在听到江筱喊停，他才算是回过神来，低头一看，赶紧松开手。

    “对不起小小。”

    他赶紧替她揉了揉手腕，“我一时间......”

    “昔年哥，我又不怪你。”江筱反手握住他，“不是你想的那个样子，我是说，爸爸做的那一个梦，不是未来会发生的事情。”

    “不是未来？”

    孟昔年又是一愣。

    他的心重重地一松。

    不是未来会发生的事情就好，否则他是真的会承受不住。

    “小小，要是我真的会在任务中出意外，真的会把命丢了，”他紧抿了一下薄唇，眸光深深，接下去说道：“那我退伍吧。”

    他退伍吧。

    