    唐炎的确突破了。
    事实上，在他实力完全恢复的时候，体内的内力就已经蠢蠢欲动，到了突破的边缘。
    而且也许因为丹田内的那五颗灵晶的缘故，这种突破感觉异常的强烈。
    可是唐炎却没有着急突破，而是一直压制内力。
    因为他有种预感，他压制越久，再突破的时候，会有意想不到的效果。
    果然！
    随着他放弃对丹田内的内力压制，他只感觉全身的内力一下子变得沸腾了起来。
    九阳神功疯狂的运转，在体内带起一阵阵内力呼啸之声。
    体外，以唐炎为中心，逐渐形成了一个灵气漩涡，天地间的灵力不断的涌入唐炎的体内。
    周围其他人见到这一幕，一个个都是瞪大了眼睛。
    “他真的只有后天二层？这么雄厚的灵气，就算后天八层突破也不过如此吧？”
    众人一阵咂舌。
    秦慕羽皱了皱眉头，然后说道：“酒疯子，尽快解决，不要让他突破。”
    他看着唐炎突破，心中的那种不安不知为何又强了一些。
    酒疯子闻言，不由砸了砸嘴道：“这小子倒是个练武奇才，不过就是可惜了……”
    说着，他的目光再次变得凌厉了起来。
    不止是秦慕羽，酒疯子心中也有着不安的预感。
    当日秦傲天被摧残的画面时不时的在他的脑海中回荡，让他某处总有种丝丝凉意的感觉。
    他再次低喝一声，手中的断剑被他高高举起。
    澎湃的内力聚集于剑身，凌厉的剑气肆掠！
    “这一剑，乃是我的八成力量！”
    酒疯子提醒了一声，然后一剑挥出。
    刺啦一声。
    空气仿佛都是被他这一剑给撕裂，长长的剑气直劈唐炎的头顶。
    而就在其剑气距离唐炎不足一米的时候，唐炎那紧闭的双眸猛地睁开。
    犹如雄狮苏醒！
    唐炎身上的气势开始迅速提升。
    后天三层！
    后天四层！
    后天五层！
    只是一瞬间，唐炎的身上的气势便已经来到了后天五层！
    “麒麟臂！”
    唐炎心中低喝一声。
    右臂伸出，急速膨胀，其手臂之上仿佛有着流光闪烁。
    没有躲闪，没有后退，唐炎的麒麟臂直接对着那道剑气抓去。
    当~~
    清脆的碰撞声响起。
    剑气落在唐炎的手心，带起一阵火花。
    而唐炎的身子则是微微一沉，脚底之下的土地瞬间崩裂。
    但是却有人却是倒抽一口凉气。
    因为酒疯子的那道剑气居然被唐炎接住了！
    牢牢的抓在了手心，然后轻轻一捏，剑气直接被他给捏散了……
    然而相比较于这个，最最让他们感到不可思议的是，唐炎身上散发的气势居然是后天五层！
    而之前他们明明感受到唐炎的实力也只有后天二层。
    也就是说，刚才的突破，唐炎连跨三级，突破到了后天五层！
    这……
    “假的吧？还是我眼花了？”
    “这怎么可能？连跨三级？作弊也不带这样的啊！”不少人都是揉了揉眼睛，一脸的不可思议。
    连跨三级的突破，他们根本闻所未闻！
    旋即就有人说道：“他应该是隐藏了实力，所以才造成了连跨三级的假象！”
    此话一出，不少人都是点了点头，表示赞同。
    也只有这样才能解释这一幕，毕竟连跨三级的突破实在太过于匪夷所思。
    “不过即使如此，这唐炎也着实强悍，以后天五层的实力，硬接下一位后天巅峰的八成力量，这份实力，已经远远超过了同阶级觉醒者。”
    众人的目光看向前方的那道单薄的身影，不由赞叹。
    但是他们却不知道，唐炎其实并没有隐藏实力，也就是说，他的的确确是一口气从后天二层突破到了后天五层。
    说实话，他也吓了一跳。
    虽然他早有感觉，这次突破会有惊喜，但是却没想到直接跨了三级，来到了后天五层。
    不过他大致也有些猜测，他之所以能如此突破，很可能和他丹田内的那五颗灵晶有关。
    总之，这是件好事。
    “后天五层么……果然比之前强大了很多。”
    唐炎捏了捏拳头，感受自己体内壮大了足足几倍有余的内力，不由感叹一声。
    然后抬起头，看向一脸沉重的酒疯子，龇牙一笑：“接下来，该我了。”
    说话间，唐炎边化作一道残影消失在了原地。
    酒疯子瞳孔微微一缩。
    抬头一看，就见到一个巨大的拳头从天而降！
    带着泰山压顶般的威势！
    “这个小子简直就是个怪物！”酒疯子不由暗骂了一句。
    他的八成力量是何其之强？一剑下去，就算后天七层，不死也会重伤。
    可是这唐炎居然用手生生的抓住了他的内力，而且直接捏爆。
    这岂不是说他的实力已经比后天七层还强了？
    后天五层比后天七层还强……这不是怪物又是什么？酒疯子嘴角抽了抽。
    感受到唐炎那带着强大威势的拳头，心中的那份轻视也缓缓收了起来。
    眼下的唐炎，也的确值得他去重视……
    “重剑术！”
    他爆喝一声，周身内力翻涌，手中的断剑朝着唐炎迎了过去。
    断剑与拳头相碰，却发出刚烈碰撞的声音。
    砰！！
    余波散开，唐炎倒飞出去，而酒疯子只是退后一步。
    唐炎飞出近百米才堪堪停下，甩了甩手，上面多了一个清晰的剑痕。
    “后天巅峰果然强悍，麒麟臂加上金钟罩也差点被这酒疯子砍伤。”唐炎咂了咂舌，心中嘀咕。
    却不知道酒疯子此时已经惊骇莫名。
    虽然唐炎被他击飞百米远！
    可是他知道，唐炎并没有受伤。
    而刚刚，他可是使出了十成力量！
    十成力量也没有拿唐炎怎么样，这下子他是真的惊到了。
    后天之境，每一层实力都相差巨大。
    而唐炎以后天五层的实力，堪比后天八层已经是个怪胎了。
    可是现在居然能和他对抗，仅仅处于下风，这就有些不可思议了。
    周围亦是一片安静。
    整个人都是麻木了。
    他们如何看不出来酒疯子刚才用了十成力量。
    可关键的是，唐炎居然一点事也没有！
    这一幕又该怎么解释？
    他们的脑海中一片浆糊。
    唐炎却没有在意周围的目光，而是朗声笑道：“哈哈哈，好久没有打的这么痛快了！来！接着来！”
    说完，身子再次高高跃起，爆喝一声：“罗汉拳！”
    漫天拳影挥出，然后如同雨点般落下。
    酒疯子面色凝重，此时他已经完全不敢小觑唐炎，而是把他当做了同等阶级的对手来看！
    这对以前的酒疯子来说，是不可能的，可眼下他就是有着这一种感觉，唐炎并不是后天五层，而是和他一样，是后天巅峰。
    看着朝自己飞来的漫天拳影，酒疯子再次提起断剑挥出。
    拳影不断被其斩破。
    唐炎没有意外。
    而是直接选择了和酒疯子近战。
    太极拳施展，唐炎的穿梭在酒疯子一道道凌厉的剑气之间，身形飘逸洒脱，一拳一脚都带着太极奥义，令酒疯子一时间竟然无法奈何的了他。
    酒疯子的重剑本就是属于强悍的攻击类型，而太极则是遇强则强，那强大的攻击总是能被唐炎不着痕迹的化解。
    只不过看着缠斗在一起的两人，众人总有种奇怪的感觉。
    因为他们发现，一开始唐炎化解酒疯子的攻击还有些吃力，可是近百招之后，唐炎的身形明显更加灵活了，躲避酒疯子的攻击也愈加轻松了起来。
    “这家伙是拿酒疯子练手？”
    随即就有人像是想到了什么，惊愕的出声道。
    此话一出，众人再次愕然。
    仔细一看，好家伙！还真的是那么回事！
    这唐炎刚刚突破，想必对增长的内力无法适应，因此才选择和酒疯子缠斗在一块，为的就是熟悉自己增长的力量！
    “这个世界也太疯狂了……”
    他们苦笑一声。
    酒疯子很显然也发现了这一点，一张乱糟糟的脸此时也憋得通红。
    他好歹也是一个后天巅峰的强者啊。
    不说古今第一，但在这个灵气刚复苏没多久的时代，也算的是一号人物了，现在居然被人用来练手。
    这也太憋屈了！
    “小子！再接我一剑试试！”他大喝一声，手中的断剑如同风车一般挥舞了起来。
    方圆百米之内顿时被一股强大的剑气笼罩！
    “重剑术——沉重一击！”
    他的脸在这一刻涨红，头发根根倒立，仰天嘶吼一声。
    一剑落下！
    咻咻咻……
    仿佛有万剑飞舞之声。
    唐炎的衣服被隔开了一道道口子。
    一股危险的感觉涌上心头。
    这才是后天巅峰真正的实力！
    唐炎面色凝重。
    离开一些距离，深吸了一口气。
    他知道，这也许就是分出胜负的关键一击！
    他缓缓抬起双手，开始结出一道道手印。
    天地间的灵力开始疯狂的朝他的双手聚拢，佛陀虚影再次显现，和他结起一样的手势，沉重的威压缓缓自唐炎的身上散开。
    “如来神掌！”
    唐炎双目金光爆闪，低沉的声音自其喉咙中发出。
    天空忽然暗淡了下来。
    一个巨大的掌印自空中显现。
    “落！”
    唐炎低声一句，双手结印猛地停下，然后一只手对着酒疯子按去。
    而此时酒疯子那重剑也是挥出，百米内的剑气聚成一个点，与那巨大掌印相碰。
    轰！轰！
    两者相碰。
    有轰鸣之声响起，劲气四射，建筑倒塌，大地塌陷，人人面色狂变，急速后退。
    两人的战斗中心，在这一次碰撞下，直接变成了深坑！
    烟尘弥漫！
    嘶……
    阵阵倒抽凉气的声音自四周响起。
    所有人看着那烟尘弥漫之地，眼中都带着一股惊恐。
    要不是他们跑得快，光是刚才的余波就能将他们斩杀，由此可见这次的对碰是何等的强悍！
    他们是在无法想象，这是一个后天五层和后天巅峰战斗弄出来的动静……
    甚至就连夏柔等人也是一脸的惊愕。
    他们虽然早就预料到唐炎很强，却没想到这么强！
    和后天天赋对碰，居然也如此强势！
    众人死死盯着那弥漫的灰尘。
    他们都知道，很快就能知晓战斗的结果了……
    灰尘逐渐消散。
    一个深不见底的大坑缓缓出现在了众人的视野。
    并没有两人的身影。
    想必都落入了深坑之中。
    “咳咳。”
    而就在这个时候，一道轻咳忽然响起。
    接着就见到那深坑之中跳出了一道身影。
    这道身影显得很是狼狈，浑身破烂不堪，焦黑一片，头发都是没了大半，嘴角有着一丝鲜血，眼神仍有余悸的看着那深坑，其手中还握有一把断剑。
    “是酒疯子！”众人低呼。
    旋即一阵释然。
    “果然，后天巅峰毕竟是后天巅峰，还是酒疯子赢了！”
    “不过那唐炎也输的不冤，能够把酒疯子弄成这样，也算是很厉害了。”
    “……”
    众人议论纷纷。
    而夏柔这边则是面色一变！
    酒疯子出现了。
    难道唐炎……输了？
    这个时候，只见酒疯子一屁股坐在了地上，抹了一把头上的冷汗，喘息着道：“奶奶的，这小子真够猛的！差一点躺下的就是老子了！”
    “还好老子赢……”
    然而他的话还没有说完，身后却突然传来了一道阴森森的声音：“是吗……”
    那一刻，酒疯子浑身的寒毛都是倒竖了起来。
    然而就在他刚准备运起内力的时候，一股力量却将其锁定，让他的内力直接沉寂了下去。
    而他整个人则是飞了起来。
    飞起来的过程中，他忍不住低头看去。
    就见到他的下方，一个同样有些狼狈的家伙正坏笑的看着他。
    而他的手上，则是握着一根钢管。
    等等，钢管？
    酒疯子下意识的一愣，旋即脸色都白了。
    居然是钢管！
    秦傲天的被摧残的画面再次涌入了他的脑海，他疯狂的大吼一声：“不！不要！”
    噗……
    话音刚落，他便已经落下。
    噗的一声，正中目标！
    酒疯子脸都揪在了一块，双手颤抖，整个人都斯巴达了……
    他抬起了头，看着那正在啧啧称奇的家伙，只感觉心中一堵，一口血喷了出来，然后昏死了过去。
    不带这么贱的……
    这是他昏迷时最后一个想法。
    堂堂后天巅峰的酒疯子居然被一根钢管给K.O了。
    此时，周围一片寂静……
    然后看着那带着璀璨笑容的家伙，冷汗瞬间布满了全身。
    魔鬼！
    这家伙就是个魔鬼！
    他们心在颤抖。
