    第309章

    就在林初疑惑的时候，一道开门声响起。

    只见穿着一身夸张大红色西装的萧哲在两个美女精英的陪伴下走进来。

    “各位评委，各位同行，实在对不起，路上堵车，来晚了，请各位多多包涵。”

    萧哲说着目光看向坐在上方的评委，在看到坐姿笔直，目光严肃，散发强大气场的林初时，目光不由蓦然一惊。

    那不怒自威的气度，那一眼万年的风华，那自内而外的自信，哪里还是六年前那个一脸稚嫩的小女人？

    这不是妥妥拿了重生剧本才会有的主角光芒吗？

    难怪他家陆总没日没夜的恶补追妻之术，前夫逆袭之路，看到连参加这么重要的竞标大会，都让他代劳参加。

    实在是这轻易把自己打趴下的老婆不好追呀。

    萧哲在心里为陆励行的追妻之路默哀几秒后，俊朗的脸上带着纨绔的笑容，迈着大爷遛鸟一样悠闲的脚步，走向陆氏集团专座。

    “萧哲，再不收起你那妖娆娘炮的步伐，老子踹断你的腰。”一旁看不过眼的凌澈，扔了一支笔在萧哲身上，冷声威胁。

    萧哲立刻挺直身板，一副小人得志的笑道：“凌总，这可是我第一次一个人当这么大的权，参与竞争这么大的项目，你就高抬贵手，让我飘一会吧！”

    “萧特助，这么重要的事情，老四怎么没来？身体不舒服吗？”萧哲走到陆晋辉面前的桌子，陆晋辉一副伯伯关切侄子的担心口吻问。

    萧哲连忙大声回答，生气台上的林初听不到似的。

    “我家陆总说房地产不景气，看小陆总的影视公司做的风声水起，就想进军娱乐圈，现在正在闭关疯狂看小说，想要写一本惊天地，泣鬼神的剧本，拍出来惊艳众人眼睛的绝世之作。”萧哲说完笑嘻嘻的坐在陆心儿旁边的位置上。

    “看小说？四哥就算要进军娱乐圈，也不用自己看小说写剧本吧？”陆心儿不可思议的问。

    “我家陆总就想写一部关于他的电视剧，他觉得在他身上发生的故事比任何一部电视剧都要精彩，写出来一定不会比你们公司出品的《了不起的奇女子》收视差。”萧哲目光别有深意的笑望着陆心儿。

    《了不起的奇女子》经过一年的后期制作，一经播出，就好评如潮。

    让人们再一次掀起缅怀洛星辰的热潮。

    即使过了几年，只要《了不起的奇女子》一播出，还是会拿下几个热搜，冲进热播榜前十。

    为千壹集团带来一笔丰厚的版权报酬。

    “如果萧特助没在打趣，陆总亲自写的小说一定会非常好看，到时候希望萧特助能在陆总面前美言几句，让千壹集团也能跟投。”陆心儿笑容温婉的道。

    “我可没有打趣，倒是小陆总打趣我，你和陆总是兄妹，却让我美言，这不是打我的脸嘛，我一个外人，怎么能帮小陆总美言呢？应该是小陆总多帮我美言几句，让陆总给我多发点工资才是。”萧哲话里有话的道。

    陆心儿心里一紧，人人皆知她是陆晋辉的继女，萧哲却说她和陆励行是兄妹，难道他们查出什么了？

    不可能，他们把这消息隐藏的死死的，陆励行不可能查到什么。

    陆心儿纯真的脸上露出一抹无害的笑：“萧特助的能力大家有目共睹，就算我不说，陆总也一定会给你加工资的。”

    “陆总要是不加，小陆总给我补上啊！”

    “好啊，年底你尽管来找我。”

    在两人玩笑中，主持人走上前，开始今天的竞标大会。

    经过两个小时的激烈竞标，上百家有实力的企业最终留下来的只有三十家。

    这三十家企业回去准备十天后的复赛竞标。

    宣布竞标结束后，韩庭默走到正在整理文件的林初桌子前面。

    “阿初，约了你这么多天，你都说没空，今天一起吃个午饭吧？”韩庭默目光含笑，充满柔情的看着林初。

    看着面前这个六年不见，变得更加成熟稳重，帅气逼人，她差一点就嫁给他为妻的故人，林初心里有说不出的复杂。

    这些天韩庭默每天中晚饭都有约她，都被她以工作忙为由拒绝。

    今天当着众人的面再次邀请她，如果拒绝的话，就有些太不近人情了。

    “好啊！”林初看着韩庭默落落大方的笑道。

    ……

    装修充满格调品味的一家R国餐厅里。

    林初和韩庭默面对面坐着，韩庭默深邃的目光一直没有从林初脸上移开过。

    “怎么一直这样看着我？”被看得有些不自在的林初笑问。

    “疼吗？”

    听到韩庭默答非所问的话，林初疑惑的问：“什么疼？”

    “做皮肤修复微调的时候，一定很疼吧？”韩庭默语气中满是心疼。

    林初一怔，不管过了多少年，韩庭默都像是她肚子里的蛔虫一样，一眼就看穿她身上的变化。

    “还好，都过去了。”林初云淡风轻的回答。

    眼前的女人和六年前的林初判若两人。

    虽然她现在给外人的信息是因为她失忆在R国生活六年，但韩庭默知道没有那么简单。

    “这次回来，还要找他报仇吗？我现在的实力已经超越了他，只要你说一声，我立刻让天行集团见不到明天的太阳。”韩庭默底气十足的道。

    韩庭默不是夸海口，市值上万亿的韩氏集团，在一夜之间吞并一个市值千亿的天行集团，并不是不可能做到的事情。

    “冤冤相报何时了？我现在不想再报仇了。”林初说着眼净的目光看着韩庭默：“我们都应该放下过去那些执念，勇敢的开始新生活。”

    “开始新生活哪里需要什么勇敢？阿初，我们的婚纱照我还完好如初的保存着，只要你愿意，我们现在就可以马上结婚，立刻开始新生活。”

    韩庭默热情的目光似要灼烧林初一般的看着她。

    让林初心生不适。

    经历那么多苦难和岁月的洗礼，29岁的林初终于可以为感情分类了。

    什么是亲情的相守？

    什么是爱情的心动？

    什么是友情的舒心？

    什么是恩情的感激？

    什么是感恩的感动？

    在她心里都有着条条框框的排列。

    现在林初心里很清楚，她对韩庭默的感情是感恩的感动。

    在她人生最狼狈，差一点冻死路边的时候，是韩庭默出现在她面前。

    为她迷茫的人生指了一条明路，为她保驾护航。

    在知道他就是她七岁那年救助过的少年，而他一直在寻找她，找了她十五年时。

    那种感动是不能用言语形容的。

    他见过她最难堪最狼狈的所有面，还那般坚定不移的爱着她，守护她。

    她是一个人，还是一个背负多年为父亲报仇，日子过得极其辛酸的小女人。

    被这样一个温暖的人保护爱护着，又如何能做到没有一点感觉？

    只是那时愚蠢，误把感恩的感动当作是爱。

