    人间大地之上，老子骑着青牛朝着西方走去。

    在其头顶上空，有紫气东来，蔓延数万里之遥。

    所过之处，无尽生灵跪拜，一脸恭敬地匍匐于地。

    老子骑着青牛向西而出，直接穿越函谷关而过，向着更西方行去，随后便消失在了洪荒之中众多大能的视线之中。

    等到老子离去之后，在接下来的数百年间内，人间皆是流传着这么一尊大儒的传说。

    除了传说之外，《道德经》也被收藏于众多豪门贵族家中。

    人间某地，青牛在人间缓慢行走，忽然开口询问背上的老子，开口说道：“当年我见到老爷的第一眼，就发现老爷并非是凡人，没想到真的被俺老牛误打，误撞给碰上了……”

    老子笑眯眯地拍了拍青牛的牛角，开口说道：“若不是你在庭院之外站了那么久，我也不会收下你。”

    说到这里，他目光转向昆仑山的方向，幽幽地开口说道：“离山那么多年，也该回去看看了。”

    青牛眼中露出一抹惊讶之色，他还是第一次听自家老爷说起自己的来历。

    果然是哪一座仙山之中的仙人吗？

    他连忙开口说道：“老爷，那我们接下来前往何处？”

    老子笑着拍了拍青牛的牛角，开口说道：“去昆仑山！”

    昆仑山！？

    听到这三个字后，青牛眼中露出一抹震惊之色，自从他成了精之后，沿途之中多多少少听说过昆仑山的传言。

    只是他从来没有将自家老爷和昆仑山这等地方联系起来过。

    一想到接下来要前往传说中的第一尊圣人道场之所，青牛眼中顿时露出一抹兴奋之意。

    随后似乎反应了过来，语气颇为震惊的道：“老爷该不会是昆仑山诸圣之一吧！？”

    老子笑着点了点头道：“那是自然。”

    青牛眼中的震惊之色越发浓郁起来，随后便被兴奋之意逐渐替代，脚下的速度顿时快了不少，朝着昆仑山的方向疾驰而去。

    而此刻的西方灵山。

    接引和准提二人远远地眺望着如今的人间，在看到人间几经改朝换代之后，眼中的欲望丝毫不加掩饰。

    许久之后，便听到准提开口说道：“师兄，如今人间已经过去了这么长时间，我佛教也是时候将香火之力重新燃起。”

    听到准提的话后，接引眼中也是露出一抹沉思之色。

    这些年来，他们灵山封山之后，日子可是过得很是艰难。

    毕竟当初的封神量劫之中，他们灵山的气运已经被削减到了几点，再加上顶尖战力都已登上封神榜，他们手下更是无人可用。

    不得已之下，两人只好想尽办法，瘸子里挑将军，从中选出一些悟性跟脚尚且不错的，将其培养到了大罗金仙境界。

    可是比之登上封神榜的那十五尊菩萨已经十八罗汉，还有那些大和尚小护法们都是相差甚远。

    只是勉强补足了灵山的缺口罢了，这也使得灵山的气运再度所剩无几。

    若是再这么持续下去的话，恐怕再过上千年时光，整个灵山就只剩下了他们两尊圣人以及小鸟两三只……

    许久之后，接引目光坚定的点了点头道：“我灵山佛教与人间的布局必须早日进行，不然再这么继续下去，日后将再无翻身机会。”

    准提闻言，面上露出了一抹兴奋之色，而后开口说道：“既然如此，那我等应该如何去做。”

    接引心中沉思片刻，随后眼前一亮，忽然想起了当初女娲补天之时，遗留下了一块补天石。

    那补天石之上可是还残留着不少的补天功德。

    若是以那块石头作为媒介，好生布局一番的话，或许还真有可能重新将人间的香火之力续上。

    一念至此，接引便将自己心中的想法全盘说出。

    准提越听眼睛越亮，随后连忙开口说道：“既然如此，那事不宜迟，我师兄弟二人这便去寻找那块补天石，如何？”

    接引笑着点了点头，随后忽然看向昆仑山的方向，眉头皱起，喃喃自语的道：“师弟，你说昆仑山的那一位不会暗中给咱们下绊子吧！？”

    准提闻言，面上也是一愣，随后眼睛瞪大了，有些不敢相信地说道：“应该不至于吧！咱们和那位圣人之间并无仇怨，再者说，他之前可在封神量劫之时坑了我们师兄弟一把……”

    “现在若是再出手的话，岂不是要彻底断了我西方佛教的生机？那不是要觉得我西方教吗？哪有那么大的仇怨在身？！”

    接引闻言，也是微微点了点头道：“按理说应该如此，这事谁又能知道那一位圣人心中的想法，若是这一次再被他坑一把的话，咱们西方教可就彻底完了。”

    准提咬了咬牙道：“可是如果再这么继续下去，不用他出手，咱们西方教也会完，师兄，我等还是早些布局为妙，以免夜长梦多。”

    接引闻言点了点头，随后便连同准提一起离开了西方灵山。

    就在两位圣人离开西方灵山之际，老子骑着青牛也来到了昆仑山脚下。

    青牛抬头看着眼前辉煌无比的昆仑山，眼中露出一抹震撼之色，喃喃自语的道：“果然是一片仙家景象，真不愧是众多圣人的道场所在。”

    老子笑着拍了拍青牛的牛角，开口说道：“待会儿见了我师尊，莫要露出这种没见过世面的模样。”

    青牛闻言连忙点头，随后反应过来一脸不敢相信的道：“老爷，我还要随您去见洪荒第一圣？”

    “洪荒第一圣？”老子闻言轻笑一声，而后开口说道：“这么说来倒也不错，但老师更希望别人称呼他为仙！”

    说着，他抬手轻轻一指眼前的昆仑山。

    便见到昆仑山护山大阵直接撕开一角，而后骑着青牛便走入其中。

    青牛心中暗自嘀咕着方才老子所言。

    更喜欢别人称为仙吗？

    洪荒第一仙！？

    听起来似乎倒也不错，可是仙之一字范畴颇广，而且良莠不齐，在他心中似乎远远比不上圣人的格调。

    青牛心中暗自嘀咕着，顺着老子所言方向走去。

    ……

