
　　姿态也有些无语，刚低头准备玩手机，就看到LPL大群里有人@他。

　　圣枪哥芙兰朵：“完了，今天被猛男教主打爆了，姿态你准备好了没？”

　　姿态还没来得及说话，下边的回复就已经炸了锅。

　　水晶哥：“还好劳资今天没上，那玩意三斧子一个ADC，谁特么遭得住啊！”

　　兮夜：“别这么说，你德莱文起来也是三斧子一个。”

　　PDD：“快别说了，刘志豪上次打Rank被陈洛阳打爆，结果硬是闹到官方要封人家号，最后脸都被打肿了……”

　　看着自家的老大哥Diss自己，姿态也很无奈。

　　Zz1tai姿态：“我有啥办法嘛？80%的胜率确实太过分了啊……我顶不住也得顶，教主到时候下手轻点，下次我请你吃饭！”

　　说完，姿态直接在群里@了陈洛阳。

　　上次进群之后，陈洛阳就很少说话，结果不声不响的就把圣枪哥给当猪杀了。

　　这种不说话的一般都是装高手，可是这真的出高手了啊……

　　Uzi：“下次打比赛我可得躲远点，这冲阵哪个ADC都遭不住啊。”

　　Gogoing：“狗子放心，我尽量不崩哈哈。”

　　Godlike：“大哥也来了啊，咱们几个队可是撞上了，EDG打完IG，紧接着就是RNG和OMG……”

　　……

　　看着群里越聊越嗨，而陈洛阳一直没有出现，姿态也关掉了手机，揉了揉眉心。

　　烦。

　　他是真的烦！

　　“常规赛对于EDG来说应该是没什么压力的，不过Pawn还没有上场，我们操作好的话不是没有机会，我有一个想法你们听一下。”

　　PoohManDu，人称福满多，S3冠军辅助，今年来到了IG担任教练。

　　听到翻译的话，IG众人也来了兴致。

　　虽然说赢不赢EDG不影响他们进季后赛，那是如果能够终结EDG的连胜，还是很让人舒服的。

　　“首先是中单位置上，Pawn应该还是不上场的，Beame不是Rookie的对手，我们可以从中路位置打开突破口。

　　另外，EDG到现在其实一直都是在磨合新的阵容和战术体系，他们一直在练兵，在我看来，他们有些贪了，又想创造新的上核体系，又不想放弃原来的双C打法，因此他们还会选择轮换。

　　AJ上场的话，我们要尽量拿下，而Yihan，其实他是有弱点的……”

　　……

　　“又是MVP，下次MVP请吃饭好不好？”

　　Meiko一边收拾着外设一边看着场内大屏幕上的陈洛阳满脸艳羡。

　　他的定妆照拍完都很久了，他还没有拿到过MVP呢。

　　“不好，我觉得MVP应该多给工资。”

　　陈洛阳撇了撇嘴，哪有拿了MVP请吃饭的，加工资还差不多。

　　“下次打IG啊……”

　　明凯抬起头仰躺着看着天花板，脑海中不断浮现IG的具体资料，包括每个人的性格，打法特点……

　　甚至精细到了辅助几分几秒会习惯性的去哪里做眼。

　　作为LPL最会研究的队伍，EDG向来有着庞大的资料库储备。

　　整个LPL的战队，基本上都被他们给摸透了。

　　“IG还是要重视一下的，Rookie和Kakao的中野相当有威慑力，不过下路是他们的短板，上路姿态的话，应该没什么问题。”

　　阿布摸着下巴沉思着，一旁的AJ乐呵呵地说道：“不怕，刚才姿态还在群里让洛洛下手轻点呢，今天那个奥拉夫是真的猛，我感觉整个LPL的ADC都胯下一凉……

　　“是？他们还说什么了？”

　　陈洛阳有些诧异，他一直没看手机，没想到出了这么多事。

　　“先回吧，回去再看。”

　　阿布站起来伸了个懒腰，今天他们比赛结束的早，现在还不到下午五点。

　　接下来的比赛是M3对上WE，RNG对上OMG，和他们关系不大。

　　不过RNG和OMG的比赛还是可以看看的，他们打完IG，就要打RNG和OMG了。

　　“今天去蛇队蹭饭，明凯记得买点东西，我们去蹭火锅！”

　　阿布忽然一拍脑袋，像是响起了什么似的，直接转过头看向了明凯。

　　“啊？不是吧？杀人诛心啊！”

　　Meiko瞪大了眼睛，刚打完蛇队就去蹭饭，不会被赶出来么？

　　“去去去，我和他们经理约好了，谁输了谁请客，今天去了可劲造，不要给我省啊都。”

　　阿布很开心，他们和蛇队作为灵石路上的邻居，平时关系还是不错的。

　　陈洛阳若有所思地点了点头，蛇队的经理叫左雾，老板是爽全，他前世也是打过交道的，总的来说，是比较豪爽的那种人，可交。

　　……

　　对于EDG的到来，蛇队众人还是比较欢迎的，只是丁皇看向陈洛阳的眼神有些畏惧，似乎是响起了奥拉夫的恐惧。

　　U神和明凯也是话题颇多，毕竟是老队友了。

　　而陈洛阳，则是和圣枪哥水晶哥两个人吃晚饭就跑到了训练室。

　　“你看，我就说奥拉夫随便捶人马吧，你还不行。”

　　圣枪哥拿着奥拉夫单杀了水晶哥之后，满脸的得意。

　　“不对，你龟儿子耍诈，哪有带点燃的……”

　　水晶哥也瞪大了眼睛，然后看向了陈洛阳。

　　“你说，这俩英雄是不是差不多，没有什么康特关系。”

　　“不可能的，奥拉夫就是好打人马。”

　　圣枪哥也非常的笃定，看向陈洛阳的眼神充满了希冀。

　　“这个吧，我觉得得看ID……”

　　陈洛阳想了想，还是决定照实说。

　　“你这样会没朋友的知道不？”

　　圣枪哥很委屈，然后很快又恢复了正常。

　　“我不信，你人马我奥拉夫，来，开整！”

　　陈洛阳耸耸肩，选下人马之后，无论是天赋还是召唤师技能都带着比赛常规配置。

　　结果不到三分钟，圣枪哥就被打回了家。

　　连兵线都摸不到，更别说开着W吸血了……

　　“好吧，我信了……”

　　六级被单杀之后，圣枪哥满脸苦涩地退出了游戏。

　　“不嘴硬了？打服了？”

　　水晶哥笑了起来，他平时就老和圣枪哥拌嘴，没想到这次真的有人能够让圣枪哥服气。

　　“服了，只能说，天才上单，亦有差距。”

　　圣枪哥一脸落寞。

　　而陈洛阳看着水晶哥的脸，好像想起了什么，飞快地退出了游戏打开了浏览器。

　　“不是，卧槽，你这人，看着我就看吧，开浏览器干嘛啊？”

　　水晶哥一脸的惊恐，圣枪哥也是愣在了当场。

　　“好了，你们看吧。”

　　陈洛阳飞快地输入了一行字，然后点击搜索。

　　圣枪哥探过头来，看清楚之后先是一愣，紧接着便爆笑当场。

　　还在外面聊天的众人听到之后都冲了进来，想要看看发生了什么事。

　　连一向淡定的Deft都探头探脑的非常好奇。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的LOL：你也有过遗憾么更新，第五十三章 ID康特，蛇队的聚餐免费阅读。https://xs.23sk.com 