    【717岁，地球人都知道乱世出英雄，唯有世界末日才会出救世主，三界神仙也都知道这个道理，于是在孙悟空犹豫不决的时候，狮驼岭的金翅大鹏鸟，贪图孔雀公主的美色，把孔雀公主掳走了, 接下来自然就是狮驼岭无数妖怪群体出动，直接把孔雀山无数百姓全部抓到了狮驼岭。孙悟空亲眼目睹了无数妖怪的残暴，也亲身体会到了什么叫做众生皆苦。孙悟空的内心受到了无限的煎熬，这也让蜘蛛精小七感觉到了无限的纠结。蜘蛛精小七含情脉脉的望着孙悟空，深情款款的说道：“你快乐, 我就快乐，你不快乐，我就不快乐, 如果我的到来给你带来的是痛苦，那么我选择带着你的痛苦离开。”按照无数佛陀菩萨的安排，蜘蛛精小七应该舍生取义，通过蜘蛛精小七的自杀殉情，唤醒孙悟空普土众生的博爱，但无数心软的神仙表示不同意，双方各执一词谁也说服不了谁，于是就在时间长河里打了起来！】

    【718岁，蜘蛛精小七的自杀殉情，唤醒了孙悟空体内封印的洪荒之力，无限狂怒的孙悟空暂时强行突破了大品天仙决的上限，拥有了三秒钟大罗金仙的超强实力，于是三界无数正在时间长河交战的神仙，不约而同强行镇压了时间长河，让孙悟空顺利从时间长河的过去, 捞出了刚出生的蜘蛛精小七。孙悟空担心战斗余波伤害到小蜘蛛，于是直接跑到西天灵山大雷音寺求援了。无数神仙对此表示非常不满意, 因为按照正常的逻辑, 孙悟空爆发之后，应该是先打爆狮驼岭三妖救出孔雀公主，再打爆蜈蚣精救出取经队伍，这才符合逆风翻盘装逼打脸的套路。可惜孙悟空的心已经软了，行事风格已经硬不起来了！】

    【719岁，三界神仙原本以为孙悟空会沉迷养小蜘蛛无法自拔，但事实上孙悟空并没有选择把小蜘蛛留在身边朝夕相处悉心培养，而是请求你给小蜘蛛找一个合格的师父，因为孙悟空屡次遭到三界神仙的耍猴，不想小蜘蛛的未来同样遭到愚弄，你对于孙悟空的选择表示非常支持，你经过短暂的思考之后，最终决定把小蜘蛛送给云霄仙子。云霄仙子在麒麟崖下面壁思过，现在恰好是闲得无聊闷得发慌，对于找个徒弟打发时间，显然是不会拒绝的。孙悟空与小蜘蛛的故事，至此正式告一段落！】

    【720岁，取经队伍来到了比丘国，比丘国的国丈鹿妖贵妃狐狸精，想要利用无数小孩心脏炼制仙丹，孙悟空得知这件事情，差点就原地爆炸了。蜘蛛精小七的自杀殉情，归根究底是为了让孙悟空普度众生，这是蜘蛛精小七牺牲的意义，也是孙悟空存在的价值。孙悟空扛起金箍棒，就想砸死鹿妖干死狐狸精。猪八戒认出了鹿妖的身份，吓得连忙上前阻拦，结果暴怒的孙悟空，顺便把猪八戒揍了一顿。寿星见势不妙，连忙牵走了鹿妖，至于狐狸精，跪在孙悟空面前哭哭啼啼，成功让孙悟空想起了蜘蛛精小七，于是最终还是手下留情了。孙悟空问你应该如何处置狐狸精，你经过短暂的斟酌，最终提议送到青丘！】

    【721岁，取经队伍来到了无底洞，由于孙悟空差点打死了寿星的坐骑鹿妖，三界神仙都有点害怕了，于是金鼻白毛老鼠精刚出手，托塔天王就迫不及待的跳出来，义正言辞的训斥了金鼻白毛老鼠精三分钟，然后就让哪吒押着金鼻白毛老鼠精离开了。孙悟空非要追上前去与托塔天王理论，结果托塔天王三言两语之间，把话题转移到了刚出生的宝贝女儿李贞英身上，说什么孙悟空与金吒木吒哪吒都有交集，金吒木吒哪吒的妹妹，自然就是孙悟空的妹妹，李贞英出生的时候，孙悟空没有送礼，满月宴的时候，还没有送礼，周岁宴的时候，仍然没有送礼，现在李贞英都七岁了，怎么着也得把礼物补上。孙悟空想来想去，实在是没有什么拿得出手的东西，于是便问你借一些仙丹送礼，你觉得非常无语。你只是个看戏的，结果到了最后，就你吃亏了！】

    【722岁，没有任何背景的豹子精出场了，豹子精被孙悟空打死了，没有任何背景的苍狼怪出场了，苍狼怪被孙悟空打死了，没有任何背景的黄狮精出场了，黄狮精被孙悟空打死了，没有任何背景的避寒大王辟暑大王辟尘大王出场了，避寒大王辟暑大王辟尘大王被孙悟空打死了，由于孙悟空降妖除魔普度众生的信念太过坚定，太乙救苦天尊的坐骑九灵元圣没有出场，因为三界神仙都知道孙悟空还在恋爱脑阶段，暂时是没有办法交流的，只能等孙悟空的热情过去了，然后再说其他！】

    【723岁，嫦娥仙子原本是不想让玉兔精冒险的，但玉兔精对于嫦娥仙子忠心耿耿，对于曾经调戏嫦娥仙子的猪八戒非常痛恨，坚决要教训猪八戒给嫦娥仙子报仇雪恨，嫦娥仙子苦劝无效，只能听之任之。为了防止玉兔精惨遭孙悟空打死，嫦娥仙子带着玉兔精拜访无数仙女，从太阳女神羲和手中借来了极品先天灵宝日精轮，从太阴女神望舒手中借来了极品先天灵宝月精轮，从曾经的金灵圣母现在的斗姆元君手中借来了上品先天灵宝四象塔，从曾经的无当圣母现在的黎山老母手中借来了上品先天灵宝真空珠……玉兔精全身挂满先天灵宝出现的时候，孙悟空直接就懵了，幸好玉兔精的目标非常明确，就是专门暴打猪八戒，于是孙悟空做出了一个艰难的决定，那就是取经队伍继续出发，让猪八戒留在原地接受玉兔精的先天灵宝洗礼！】

    【724岁，九九归真，取经队伍需要经历九九八十一难才能功德圆满。由于孙悟空现在降妖除魔毫不留情，导致无数神仙无数妖怪拒绝前来阻拦取经队伍，这就导致西游量劫凑不齐九九八十一难，观音菩萨请你帮忙出个主意，你经过短暂的思考之后，告诉观音菩萨九九八十一难的计算方式有问题，三打白骨精可以算是三次大难，唐三藏受到白骨精欺骗赶走孙悟空算一次劫难，请孙悟空返回取经队伍还可以算一次劫难。观音菩萨恍然大悟，于是改变了计算规则，很快就凑够了九九八十一难，西游量劫的主线剧情，就这么宣告圆满结束了！】

