    “我九元圣宗，往后愿唯大夏马首是瞻。”

    “我九玄门往后愿唯大夏，马首是瞻！”

    “我天机门……”

    “我……”

    顷刻之间！

    无数还在观望的势力。

    此刻也都不再观望。

    纷纷上前，对着夏子辰抱拳躬身。

    说出这番话。

    以此来表达他们的决心。

    因为，这一刻，他们知道，已经是到了时候了。

    若是还抱着观望的态度。

    那显然是不可能了。

    再加上，就如同妖族这等大势力，都没有任何废话，直接臣服了。

    那么，他们又还有什么理由继续观望下去呢？

    那不是等于没事儿找事儿的吗？

    因此，他们根本没有犹豫，即妖族之后，纷纷表态。

    一瞬间！

    整个天下大多数数得上号，叫得出名字的势力，都已经做出了决定。

    而夏子辰此刻见到这一幕。

    都是满意的露出了笑容。

    这些人还挺识趣。

    没有让他多费口舌。

    如此也好。

    于是乎，夏子辰便是大声道：“诸位的心意，朕都了解了。”

    “朕在此，还希望诸位往后，多多配合，将圣武界打造得更好。”

    “更加昌盛。”

    几句场面话，那还是该有的。

    而听得夏子辰的话。

    那些表态的势力。

    都是纷纷鞠躬，抱拳。

    “唯大夏马首是瞻！”

    “唯大夏马首是瞻！”

    无数人齐声大喊。

    他们的声音整齐划一。

    冲破云霄，震动天际。

    这一刻！

    无数人都表明了态度。

    而这一刻，夏子辰才真正的做到了万众归一。

    ……

    而与此同时！

    天下那是有人惊喜有人优。

    这个时候，之前原本就倒向夏子辰这边，亦或者是保持中立的人。

    都已经纷纷倒戈夏子辰。

    因此，他们激动万分。

    因为，这一次，夏子辰是最终的胜利者。

    他们跟着夏子辰，那么也属于是赢家。

    然而，这时，有一部分人却是在这一刻，脸色变得惨白。

    浑身颤抖得宛如筛糠。

    他们害怕极了。

    而他们，便是之前隶属于天运城的势力以及强者。

    此刻的他们，与一边的欢快振奋，那是显得格格不入。

    一个个人都是面露痛苦之色。

    脸色苍白。

    因为，他们知道，如今，天运子落败。

    夏子辰大获全胜。

    而他们这些人，作为之前天运城的走狗。

    做了那么多事情。

    夏子辰是绝不可能放过他们的。

    因此，在这一刻，他们非常有自知之明。

    根本没有上去与夏子辰说什么。

    就连求饶的话都没去说。

    而是站在人群身后。

    逐渐远离人群。

    各自开始逃离了。

    因为，他们知道，呆在此地，早晚是个死。

    还不如直接逃了，再另想办法。

    因此！

    场中便是出现了那么一幕。

    在无数人欢呼之中。

    一部分人，却是鬼鬼祟祟逃离了现场。

    而场中！

    大夏的人也是看到了这一幕。

    金兰梦朝夏子辰递去了一个眼神。

    而此时，夏子辰也不用金兰梦提醒。

    他也是已经察觉到了这一切。

    但是，他并不担心。

    因为，这些人只要还在这个圣武界，那么，他们早晚是个死。

    根本逃不掉。

    但是，夏子辰也不会任由那些人就此逃离。

    当即夏子辰便是抬手止住了喧闹。

    大声开口，道：“诸位！”

    “你们的心思朕都明白。”

    “但是，口说无凭，现在，就是一个诸位表忠心的时候到了。”

    哗！

    夏子辰一开口，全场便是安静了下来。

    静等夏子辰继续说下去。

    而夏子辰也是不废话，大声说道：“天运子虽败！”

    “但天运城却还在。”

    “朕希望诸位，与大夏一同，清除余孽。”

    “不知诸位可愿？”

    夏子辰此话一出。

    在场所有人都明白了夏子辰的意思。

    顿时纷纷高喊愿意。

    这个时候，根本就没有人不愿意。

    也根本没有人会去违背夏子辰的意志。

    再者说，如今的天运城旧部，已经是群龙无首了。

    他们也没什么可怕的。

    因此，在一阵大喊之中。

    喊杀之声，瞬间响彻天地。

    无数人兀自杀向了那些想要悄悄逃离的人群。

    瞬间！

    大战四起。

    喊杀之声，响彻天地。

    天运城的人，被疯狂追杀。

    这或许就是传说之中的墙倒众人推吧！

    夏子辰站在场中，淡淡看着这一切。

    有些恍惚。

    倘若这次，败的是自己。

    那么，那些被追杀的人，应该就是他大夏的人了吧！

    还好！

    自己胜了！

    这个时候，夏子辰确实有点儿难以想象，他失败之后的后果。

    因此，有些失神。

    这个时候，金兰梦在一边一直关注着夏子辰。

    见到夏子辰的样子。

    顿时明白夏子辰在想什么。

    一步上前，拉住夏子辰的手。

    她笑着道：“都过去了。”

    感受着手心传来的温热，夏子辰顿时一阵心安。

    转头看着金兰梦，夏子辰露出了笑容。

    他虽然没有说话。

    但是，眼神之中，和内心之中。

    这个时候，也是有着一道声音在告诉他。

    他的身后还有那么多人。

    他怎么能败？

    “班师回朝！”良久，夏子辰这才开口，淡淡说道。

    “是！”

    一边，白岩和天幕等人，这个时候，也是很识趣的应声。

    此时，他们也摆正了自己的位置。

    而与此同时，一边的白念生等人却是低着头。

    一直没有说话。

    因为，他们知道，这一次他们被捉住。

    不仅丢了夏子辰的脸，也是丢了大夏的脸。

    而且还险些量成大祸。

    因此，他们不敢直视夏子辰。

    “白念生！”忽然，夏子辰的声音响起。

    白念生浑身一震，赶忙上前。

    “陛下！”

    夏子辰淡淡看着白念生，他知道白念生所想。

    当即说道：“善后的事情交给你了。”

    “遵旨！”白念生顿时大喜，连忙应下。

    因为他知道，夏子辰并没有怪罪他们的意思。

    而这时，夏子辰才又说道：“大夏的人，不会因为一点儿小事儿一蹶不振，朕希望尔等明白。”

    “是！”白念生浑身一震。

    知道夏子辰说的什么意思。

    就是其他之前被抓的人也是如此。

    瞬间抬起了头。

    眼眸之中的眼神，也是变得坚定。

    紧接着，白念生便是带着人下去了。

    想必，这一次，圣武界又会掀起一场巨大的血腥。

    而夏子辰也觉得事情结束。

    准备带着金兰梦等人回去。

    然而，这个时候，金兰梦却是说道：“不慌！”

    “我还有点儿事情要办。”

