    犯人的叫喊声惊动了天牢中的虚影，向林凡和聂隐娘所在处飘来，林凡拉着聂隐娘向后退去。

    但这条通道是一条笔直的甬道，并无岔路可以避开，眼看虚影距离二人越来越近。

    此刻聂隐娘的匿踪术把他们二人包裹在一片阴影中，但虚影似乎已经看穿了这片阴影，一双绿油油的眼睛牢牢盯着两人，飞速前行。

    聂隐娘伸手拔出承影剑：“怎么办，拼了？”

    林凡脚下并不停歇：“没搞清楚这东西的本体之前，我们拿它没有办法，看来只有先退出天牢了。”

    聂隐娘眉头紧皱：“恐怕它不会这么简单就放我们走的。”

    林羽手握木剑，微微旋动，带起身前一片狂风涌动：“天玑凌风，龙卷！”

    轰的一声，甬道中凭空升起一股极强的龙卷风，卷动的四周墙壁嗡嗡作响，大量碎石泥土被卷起在空中旋转，在甬道中部形成了一片混乱的屏障。

    林凡随即放下手中木剑：“可以了，撤！”

    聂隐娘紧跟林凡向后全速冲出，两人在阴暗的通道中划过一片黑色虚影，直冲向潜入时的那处通道。

    就在这时，在他们前方的通道中迎面冲出来一只高大的熊怪，庞大的身躯几乎占满了整个空间，张开血盆大口发出一声怒吼。

    吼————！

    聂隐娘啧了啧嘴：“是刚才那个堵路的家伙，正好我要找它算账！”

    话音落下，聂隐娘单手一甩，承影剑化为一道虚影闪电向前飞出，噗的一声刺入熊怪嘴里，直接把它的吼声堵了回去。

    熊怪庞大的身躯摇晃了几下，随后轰然跌倒在地，聂隐娘和林凡二人毫不停留，直接从熊怪的尸体上跨过，继续向前奔跑。

    聂隐娘单手凌空一招，把承影剑召回手中，随后转头望向后方：“那怪物好像没追上来？”

    林凡神色阴沉：“我又不太好的预感，快走！”

    片刻之后，两人回到气道入口，之后沿着气道回到外面的天牢广场。

    广场上依旧有大批士兵往返巡逻，不过气氛平静，看来并没有被大牢中的骚乱所影响。

    聂隐娘和林凡两人贴着墙边，在蹑踪术的庇护下悄然而行，片刻后回到天牢一角的马厩中。

    翻过面前的高墙就能重回天牢之外，聂隐娘心中稍微松了一口气：“没想到天牢里有这么棘手的怪物，看来要再想办法救虬髯客了。”

    就在这时，一股排山倒海般的阴寒气息从后方爆发而来，随着便是一声令人感到冰寒入骨的嚎叫！

    嗷——————！

    阴寒的煞气如海浪般卷过，马厩中的马匹转眼间全部躺倒在地，身躯僵硬四肢抽搐，嘴角流出大片白沫！

    林凡把聂隐娘护在身后，转头望向后方，只见那只飘忽不定的虚影竟然出现在了马厩门口！

    林凡单手取出木剑，横在身前：“果然没有这么简单放我们走。”

    “你先退出去，我拦住这家伙，之后再找机会逃走。”

    没想到聂隐娘响起跨步，站在了林凡的身侧：“要打就一起打，要走就一起走。”

    聂隐娘单手握剑，神色非常严肃，她能感受到面前这只虚影极为凶险，稍有不慎可能就要命丧当场。

    所以更不能让林凡一个人面对。

    林凡转头看了聂隐娘一眼，无奈的摇了摇头：“好吧，那就大闹一场……”

    就在这时，一阵诵经声在空中响起，声音空虚飘忽，左右难定。

    “于诸有情，皆起慈悲，乃至蚊蚁，皆无害心，轮圣王名，七宝具足，获四神通，我为求无上正觉……”

    聂隐娘脸色一变：“是那个金蝉！”

    林凡也颇为意外，没想到在这里又会遇到这个金蝉僧！

    如果被面前这虚影和金蝉僧前后夹击，那今天恐怕真的难有生路了！

    随着这诵经声连绵不断的响起，一片黑沉沉的天空竟然泛出点点金光，宛如无数金星在空中闪烁！

    嗷————！

    对面的虚影发出一声愤怒的吼叫，叫声中带着一丝惊恐，开始缓缓向后退去，最终一双幽绿色眼睛满是愤怒的盯了林凡一眼，随后彻底消失在虚空中。

    聂隐娘一脸茫然：“这是怎么回事？”

    林凡收起手中的木剑：“看来是金蝉用经文喝退了这东西，我们出去吧。”

    聂隐娘更懵了：“金蝉用经文喝退了怪物，他在帮我们？”

    林凡转头望向身后高墙：“他应该就在高墙之外，我们出去自然就知道是怎么回事了。”

    聂隐娘虽然满心疑惑，但也知道这里不是停留之地，于是和林凡一起纵身跃起，翻过高大的天牢围墙，重新回到外面的街道上。

    两人回到街道对侧的暗影中，风花、雪月两名剑童正在原地等待。

    “林公子，事情进行的如何？”

    林凡拍了拍身侧的木剑：“没找到虬髯客，在天牢里还遇到一个厉害的家伙，差点就要大打一场。”

    风花脸色一变：“厉害的家伙，是妖将？”

    林凡摇了摇头：“不是，是更奇怪的东西。”

    聂隐娘警惕的四下张望：“那和尚人在哪里？”

    雪月有些好奇：“和尚？什么和尚？”

    就在这时，街道侧方的暗影中传来一声沉重的冷哼声，聂隐娘和风花雪月等人纷纷警觉，拔出武器转身相对。

    林凡倒是一脸平静，望向阴影深处：“出来吧。”

    黑暗中平静片刻后，走出一个高大的黑影，正是之前在长街上和林凡死斗的那只猴妖！

    风花、雪月两名剑童神色一变：“空大师，我们说过了，这位公子是谢老的朋友！”

    林凡摆了摆手，示意风花、雪月退下，之后望向对面的猴妖：“多谢刚才相助之恩。”

    猴妖之前在林凡手上吃过苦头，明显对他还有些愤恨，冷哼了一声。

    “师父让我转告你，虬髯客已经被救走了。”

    林凡微微一愣，随即恍然原来金蝉也是来救人的，所以才会碰巧遇到，出手帮自己惊退那只虚影。

    林凡点了点头：“多谢，那虚影到底是什么？”

    猴妖哼了一声：“我哪里知道，师父说那是妖法炼化的修士原神，天牢里有很多，你们能逃出来算是命大！”

    林凡微微一惊，这虚影竟然不止一个？

    猴妖似乎不打算再多说什么，缓缓向后退回到暗影中。

    “明日午时来慈恩寺，师父要见你。”

