    祁凉的声音有些急促，秦安若被吓了一跳。

    她不由转身：“怎么了？”

    祁凉没有回答秦安若的话，目光落在了冯秀儿身上。

    任由祁凉打量，冯秀儿也没有多言。

    整个院子中都十分安静。

    这么过了许久，冯秀儿终于张嘴说道：“梁王殿下这是什么意思，难道还有什么不能跟我说的吗？如果没别的事情，还是请离开吧，我这里还有些忙。”

    冯秀儿的语气十分温和，但比起来刚才，现在明显是生气了。

    这次就是为了祁澈的事情来的，冯秀儿就是目前唯一一根救命稻草了。

    秦安若跟祁凉都不知道冯秀儿能不能有办法，但是在来之前都决定了要跟冯秀儿好好说话。

    现在祁凉这么说，是什么意思？

    冯秀儿跟秦安若的目光全往祁凉这边看，祁凉被吓了一跳。

    当然也只是片刻罢了，很快他就说出了自己的想法：“我们来的太早了，本来也没什么事情，只是想来看看冯婆婆。这么早来打扰冯婆婆就很不对了，现在知道冯婆婆没事就行，我们也该离开了。”

    这是不准备询问祁澈的事儿了。

    昨天的时候祁凉也是这么说的，却是一晚上没有休息。

    秦安若不明白祁凉在顾虑什么，然而她并不赞同祁凉的想法。

    不由看了一眼祁凉，她皱了皱眉头，许久都没有说话。

    祁凉似乎根本没有感觉到秦安若的不满，更不用说是解释了。

    该说的话都说了，当即就要带着秦安若离开。

    “慢着！”冯秀儿终于出声了。

    两个已经转身的人停下了脚步，秦安若也回头，看了一眼冯秀儿。

    与她们刚进来的时候相比，冯秀儿的神色并没有任何变化。

    如果不是听到了冯秀儿的那一声，秦安若差点都以为刚才自己是幻听了。

    目光落在了冯秀儿的身上，她眉头禁皱。

    冯秀儿却并没有看秦安若，反而是主动跟祁凉搭话：“梁王想来就来，想走就走，把我这里当成什么地方了？你有什么想说的尽管说就是，既然人都已经来了，还遮遮掩掩的，你觉得有意思吗？”

    祁凉脑海中不断出现曾经祁澈猜测的有关冯秀儿身份的事情。

    如果冯秀儿真的是曾经辉煌一时的冯家的人，在皇家一直都没有给她一个交代的时候，应该很生气，而不会选择帮助他们。

    祁凉被自己的想法吓了一身冷汗，怕再让冯秀儿救祁澈，只是会给祁澈带来麻烦罢了。

    当着冯秀儿的面，这些话却不能说出口。

    祁凉的脸色变了变，良久之后皱了皱眉头：“也不是本王不愿意说是来干什么的，只是在做事情之前都没有想好要不要做，现在已经来了，本王有些后悔了，还请冯婆婆原谅则个。”

    他的迟疑和打量也只是一瞬间，很快看向冯秀儿的眼神十分自然。

    冯秀儿对上了祁凉的眼神，两个人的眼神在空中交锋，起了无数火花。

    然而即便是这样，祁凉也没有说话。

    他直接对上了冯秀儿的视线，无论冯秀儿说什么都不重要，他已经表明了自己的意思。

    永远没有办法叫醒一个装睡的人，也永远没有办法让一个不想说话的人张嘴。

    冯秀儿看清楚了祁凉眼底的坚持，倒是没有再为难祁凉：“既然梁王殿下不愿意信任我，并不想跟我说，以后也不用来这里了。”

    纵然不知道祁凉为何会有前后不一致的表情，秦安若听着冯秀儿的话，还是觉得有些害怕。

    毕竟祁澈现在还再病床上躺着。

    祁凉自己都觉得冯秀儿会是祁澈的唯一救星，如果真的得罪了冯秀儿，以后后悔了怎么办？

    没有搞清楚这两个人的眉眼官司，秦安若赶忙拦在了冯秀儿面前：“冯婆婆您别生气，我们肯定是相信您的。如果真的不相信您，当初也不会非要找您回来不是。今天王爷可能有些心不在焉，我不该非要拽着他来找您，是我的错。”

    祁凉不愿意说，秦安若当然也不能勉强。

    她还不想让冯秀儿真的生气，思来想去所有的事情都只能往自己的身上揽了。

    冯秀儿看了一眼秦安若，又看了看祁凉，抿了抿唇，并没有多言。

    事情的真相是什么，他们心中都清楚。

    冯秀儿看着祁凉的表情，就知道祁凉肯定是对她有意见。

    隐藏起了所有的心思，冯秀儿的神色越发自然：“梁王妃不必多言，我知道王爷的心思。你们如果没有别的事情，就请先离开吧。”

    说话间，冯秀儿已经起身往外走去。

    秦安若这下是真的愣住了。

    她看着已经往外走去的冯秀儿，再抬头看了一眼祁凉：“到底是什么情况？”

    没有等祁凉回答，她赶忙往前走了两步，拽住了冯秀儿。

    好歹这里是冯秀儿的院子，就算是人家不想见他们，她也不该待在这里。

    秦安若很快就调整好了心思：“冯婆婆，如果您真的生气，我们这就离开，您可千万别出去。这是您的地方，是我们今天唐突了。”

    早晨出门的时候还觉得有可能会给祁澈带去好消息呢，谁能想到一转眼事情就发展成了这样、

    秦安若觉得她绝对是史上最可怜的人，没有之一。

    祁凉跟冯秀儿她都得罪不起，到头来也只能赔笑了。

    冯秀儿对秦安若倒是没什么不满，毕竟再怎么说，秦安若也是当初把她从京城外带进来的。

    甚至为了让她进京，秦安若都差点以身犯险。

    那个时候秦安若的目的是什么并不重要，至少也给她带来了好处。

    冯秀儿看在秦安若的面子上，到底是没有多说什么，任由秦安若跟祁凉两个人回去了。

    在冯秀儿旁边，碍着冯秀儿还在，有些话秦安若没有问。

    等到离开了，她看向祁凉的眼神中带着疑惑：“你能请假不去上早朝，不就是为了能找一个让三皇兄好起来的机会吗，你这是什么意思？”

    她的眼神清澈，祁凉对上秦安若的目光，话都到嘴边了，却是一句都没有说出来。

    冯秀儿的身份到底是什么，没有人知道。

    他现在不能告诉秦安若，如果真的给秦安若说了，肯定会引起麻烦的。

    有些心虚的别过了头，面对秦安若的询问，他只能努力表示自己并不在意：“我只是突然间想到，我们又一次背着三皇兄问这种话，对三皇兄来说也许并不是一件好事，总不能一直都打着为三皇兄好的幌子，把三皇兄瞒在鼓里。”

    没想到祁凉竟然能说出来这种话。

    秦安若的脸色变了变，看向祁凉的目光中带着迟疑。

    许久之后，她才走到祁凉面前，认真的盯着祁凉：“也许你觉得你说的就是真相了，不过我总觉得你是在骗我，真相肯定没有这么简单，你说对吗？”

    祁凉被秦安若这么看着，当即有些茫然。

    良久之后，他才缓缓摇头：“我都已经说了就是这个原因了，如果不是怕三皇兄生气，我还有什么理由放弃呢？”

    祁凉无论如何看来是不愿意说真话了，秦安若也没有办法。

    她深深看了一眼祁凉：“不管你到底是因为什么改变了主意，也许我们只有这一次机会了。下次就算是想来找冯婆婆，估计冯婆婆就不会见我们了。”

    冯秀儿的敌人既然是皇后，那就说明她对皇家的人本来就没有什么好感。

    秦安若在很久之前就知道了，只是冯秀儿来了京城中之后，一直都在兢兢业业的给祁澈治病，因此她才没有想到这一点。

    现在一想到冯秀儿今天的表现，她就知道以后要来见冯秀儿肯定不容易了。

    祁凉却并没有把这一点放在心上。

    如果早就知道冯秀儿的身份，他肯定不会来这一次的。

    虽然现在他也不能保证冯秀儿真的是冯家的人，但是对他来说，最重要的已经不是这个了。

    面上的神色变得有些无奈，祁凉的眼神中带着几分漠然。

    良久之后，他才轻轻掀了掀唇：“若儿，三皇兄肯定不希望我们去找冯婆婆的，我了解三皇兄，你相信我，好吗？”

    他都已经这么说了，秦安若还能有什么办法？

    两个人一路回到了梁王府，早就没有了出去的时候的精气神。

    在秦安若以为今天就要这么过去的时候，祁凉突然间提到了哦买噶的事情：“你让吴叔再出去一趟，这次让秦风跟着吴叔一起去。不管是什么地头蛇，肯定都不敢找你们的麻烦。”

    他说的似乎很淡然，然而秦安若的目光落在祁凉的身上，却是良久都没有说话。

    不由皱眉看了一眼祁凉，许久之后，她摇头拒绝：“不行，秦风不能离开。”

    还是跟上次没有让秦风跟着一起出去一样，现在京城中还是很危险的，秦风必须要在祁凉的身边，秦安若才能放心。

    大概是知道秦安若在想什么，祁凉笑了笑：“整个京城中还有那么多的人，我身边的人也不少，很多事情大家都能做，并不仅仅是必须要用秦风，你也不用太担心。”

    “不行，你说什么我都不会带着秦风离开的。哦买噶的事情虽然重要，但更多的是我的事情，我不能让你担惊受怕。”秦安若的态度很坚决，祁凉有些无奈。

    在这个问题上，两个人又一次不欢而散。

