    “杀啊~”

    “冲啊！”

    “杀光这些异教徒！”

    伴随着指挥官的一声声怒吼声，奥斯曼帝国的大军犹如潮水一般，一波接一波的朝明军中军所在的火枪部队冲了上去。

    然而无论是横扫欧洲的西帕希骑兵，还是奥斯曼帝国强大的步兵军团，攻势凶猛犹如滚滚的波涛，但四万火枪兵所组成的中军大阵却是如同海边顽强无比的礁石，任你再汹涌的波涛也纹丝不动。

    “第一队，攻击！”

    “第二队，攻击！”

    “第三对，攻击！”

    三段射击之下，一波接一波的铅丸仿佛死神的镰刀，所过之处收割着卑微的生命。

    在强大火枪的攻击之下，不管是步兵身上所穿的皮甲，还是西帕希骑兵所穿的厚实铠甲，全部都如同纸糊的一般，被撕的粉碎。

    一百五十步的距离就如同一道不可逾越的天堑，死死的将奥斯曼帝国的大军给阻挡住，硬是没有办法飞过去。

    霍英坐镇中军，目光冷静，面无表情。

    “火器终将淘汰所有的传统兵种，无论是弓箭兵还是骑兵，又或者是步兵，都将会被火器给淘汰。”

    “远距离的攻击，强大的威力，如果精度还能够进一步提高，射速变的更快的话，战争的形式将会发生翻天覆地的巨变，这种密集型的冲锋和自杀没有任何的区别。”

    霍英的脑海中，在仔细的思索着，强大的火枪攻击之下，奥斯曼帝国纵横三洲的大军都如此的脆弱不堪。

    纵然是大明骑兵都觉得棘手的西帕希骑兵在火枪的攻击下都脆弱不堪，再坚硬的铠甲都挡不住子弹的攻。

    亲眼目睹这一切，这让霍英对于未来战争的变化和形式有了新的认识，意识到了未来战争将会发生巨大的变化。

    “听说密云铁厂这边研究出了一种开花弹，炮弹攻击出去之后，落到地上还会再次爆炸。”

    “如果我手里面有一批这样的开花弹，面对如此密集的冲锋，恐怕只需要开炮就可以将他们给消灭的干干净净。”

    霍英这边在思索未来战争的发展趋势，另外一边，廖原率领着六万骑兵径直冲上了艾哈迈德所在的中军这里，双方的打算和意图几乎一模一样。

    “保护殿下~保护殿下！”

    穆斯塔法看到冲过来的大明骑兵，顿时就忍不住怒吼起来。

    艾哈迈德要是死在了这里，他也要跟着一起陪葬。

    伴随着穆斯塔法的怒吼声，在艾哈迈德的周围，一万骑兵，两万步兵迅速的集结成一个坚固的防御阵，犹如铜墙铁壁一般将艾哈迈德给牢牢的保护在其中。

    “炸药包~”

    “传令给炮兵阵地，让他们轰开这里~”

    廖原骑在战马上面，看着眼前迅速转变的铜墙铁壁，铁制的盾牌组成了防御墙，从中还有一根根长枪刺出来，整个阵看起来就好像一个巨大的刺猬一样，让人无从下手。

    不过这难不倒明军，在日常的训练当中，他们就有专门训练如何去对方这种密集型的防御阵型。

    其中最有效的两个办法就是利用火炮进行炮击，另外就是利用炸药包将对方的防御阵给炸的粉碎。

    “咚咚~”

    很快，收到传令的炮兵阵地这里，一门门密云大炮开始发出阵阵的怒吼声。

    一颗颗炮弹在天空之中呼啸，形成密集的弹丸雨，很快就落到了奥斯曼帝国大军中军这里。

    每一颗炮弹都携带着极其可怕的能量，当炮弹落到地上的哪一些，庞大的能量全部释放出来，顿时，原本犹如铜墙铁壁一般的防御阵顿时就一片哀嚎，变的千疮百孔。

    然而这并没有结束。

    明军骑兵这边，有一些骑兵马背上专门携带了一些小型的炸药包，炸药包都是特制的，只要拉开引线就可以，不需要用火把去点燃。

    只见一个个携带炸药包的骑兵围绕着防御阵游走，一个个小型的炸药包被甩了进去。

    “轰！”

    很快，伴随着一声声巨响，炸药包爆炸，可怕的能量释放出来，炸药包里面还有大量的铁钉，碎铁等等，伴随着能量的冲击，形成了可怕的杀伤力。

    一时之间，原本完美无比的防御阵一下子就被打破，死伤惨重。

    “杀！”

    防御缺口一打开，廖原挥舞着手中的马刀一马当先的冲了过去，在他的身后，几万骑兵也是鱼涌而入，仿佛决堤的河水，汹涌而进，转眼间就彻底的冲跨了奥斯曼帝国大军中军的防御。

    “保护殿下~保护殿下~”

    “殿下，快走，快走啊！”

    穆斯塔法将艾哈迈德付上一批战马之上，急匆匆的带着几百人想要护送艾哈迈德逃走。

    谁能够想到明军的攻势竟然如此的可怕，奥斯曼帝国千锤百炼的防御阵竟然犹如纸糊的一般，被人轻易就给撕的粉碎，六万铁骑已经朝着艾哈迈德杀了过来。

    反观自己这边，几万骑兵再加上几万步兵在拼命的攻击对方中军，却是始终无法前进分毫，仿佛有一道难以逾越的天堑，硬生生挡住了大军的攻击。

    “败了!”

    “败的非常彻底！”

    “明军果然如此传说之中的一般强大而可怕。”

    穆斯塔法骑在战马上，心里面忍不住叹息起来。

    然而还没有等他叹息多久，明军就已经杀了过来，将他们给团团包围。

    “随我杀出去！”

    穆斯塔法挥舞着手中的宝刀，狠狠的攻击在一名明军将士的身上，这把锋利的宝刀一向削铁如泥，不知道饮过多少敌人的鲜血。

    原本以为会和以往一样，轻易的撕碎对方的战甲，将对方给杀死，然而伴随着一阵刺耳的摩擦声，竟然没能砍破对方的战甲。

    接着在他微微惊愕的时候，对方的马刀却是狠狠的砍到了穆斯塔法的铠甲上面，直接将穆斯塔法的铠甲都给砍出了一道深深的口子。

    穆斯塔法是将领，自然是有好的铠甲可以穿，可是奥斯曼帝国的士兵，拥有精良铠甲的毕竟是少数，大部分人的铠甲都很一般，甚至于很多都是穿皮甲。

    双方之间一交战，奥斯曼帝国的士兵顿时犹如下饺子一般，纷纷被击落下马，转眼间在艾哈迈德的身边，仅仅只剩下不到五百人在拼命的想要冲开明军骑兵的包围。

    “嘭！”

    然而，明军是不会给他机会。

    处在最外围的骑兵，一个个人手一杆火枪，等待艾哈迈德的近卫骑兵快要冲了出去的时候，这些骑兵一个个都停住了战马，犹如一排排火枪兵一样，非常顺利的开枪射击。

    伴随着密集的枪声响起，转眼间，艾哈迈德身边的骑兵纷纷跌落下马，仅仅只见两波攻击，艾哈迈德的身边就仅仅只剩下十几个骑兵依然在忠诚的保护他。

    至于穆斯塔法，他已经倒在了血泊之中，到死眼睛都还是睁大的。

    “活抓了他~”

    廖原看到被围住的艾哈迈德，顿时就制止了手下的人要开枪打死他。

    他是该死，但并不是现在就要杀了他，还要留着他的脑袋，还要用他的脑袋来祭奠河中地区死去的亡魂。

    “咻~”

    很快，伴随着一根根利箭飞逝，艾哈迈德的身边，所有的侍卫全部倒下，艾哈迈德绝望的抽出自己的弯刀想要自杀，但又被人一下子挑飞，几根绳子缠绕，转眼间就将他捆成了一个大粽子。

    “兄弟们，杀啊~”

    “再不杀的话，都要让火枪兵给杀光了。”

    顺利的生擒了艾哈迈德，廖原掉转了方向又迅速的朝着奥斯曼帝国的骑兵和步兵这边进攻过去。

    此时，奥斯曼帝国剩下的大军这里早已经六神无主了，艾哈迈德王子竟然被活抓了，中军被人轻而易举的攻破，他们又始终无法在冲破火枪的攻击和封锁。

    现在明军骑兵又杀了过来，顿时剩下的这些奥斯曼大军就崩溃了，骑兵们慌不择路的到处乱串，想要逃离这里。

    至于步兵则是撒开脚丫子拼命的逃，没有丝毫恋战的意思，一些眼看着逃不走的人则是纷纷丢掉了手中的武器，赶紧向明军这边投降。

    “杀啊~”

    廖原骑在战马上，手持马刀，无情的砍翻了一名逃走的奥斯曼步兵。

    伴随着他的怒吼声，在他的身后，一匹匹战马上，一名名明军骑兵对剩下的这些奥斯曼大军展开了追杀。

    一个都不打算放过。

    一时之间，草原上到处都是喊杀声，数以万计的奥斯曼步兵成片、成片的向明军这边偷袭，至于那些骑在马上的西帕希骑兵则是奋力的抽打自己的战马，不断的疾跑，一直往西，不断的逃，有多远逃多远。

    “追杀到底，一个都不要放过，全歼了这些奥斯曼人！”

    霍英神色冷漠，看着成片、成片投降的奥斯曼人，心里面却是并没有打算要放过这些刽子手，这些人每一人的手上都沾染了大明百姓的血，血债自然要血来偿还。

    更何况如果今天不狠狠的教训奥斯曼帝国，那么明天就会有更多人来骚扰大明的河中，必须要杀鸡儆猴，让中亚的这些部族都知道大明人的狠辣才不敢来河中。

