    看她失魂落魄的站在门口，叶萧和的大秘书走了过来：“唐小姐，有什么我可以帮你的吗？”

    “叶萧和……萧和他人呢？”唐悠然喃喃的问。

    “总裁在开会！”

    “开会！他在开会！”唐悠然一下子回魂过来了。

    “是！如果您有急事，我可以替您通报！”秘书的态度非常的好。

    “不用了，我就在这里等他！”唐悠然回过神来，进入总裁办关上了门。

    她靠在沙发上等了一会，门被推开了，叶萧和走了进来，看见唐悠然坐在沙发上他惊讶不已：“怎么过来了？”

    “我想你了，所以过来看看。”唐悠然笑了一下，笑容毫无温度可言。

    这才分开多长时间？叶萧和疑惑的看着唐悠然，唐悠然从前从来不会这样粘他，今天是怎么了？

    难道是？

    他审视着唐悠然的脸色，有些发白，叶萧和有些心疼，走到她面前伸手抓住她的手，“脸色怎么这么难看？”

    “萧和！”唐悠然扑进他怀里，“我好想你，好想好想你！”

    她还是第一次这样直白的表白，叶萧和伸手抱紧她：“乖！我也想你！”

    “你爱我是真的吧？你真的是爱我的对吗？”她无阻的依偎在他的怀里，心里慌乱无助。

    “对，我爱你！”叶萧和很肯定的回答。

    “我想听你说爱我！”

    “我爱你！”

    “不够！”

    “我爱你！我爱你！叶萧和爱唐悠然！”他温柔的在她耳边低语。

    唐悠然颓然的松开手，当叶萧和说出叶萧和爱唐悠然后，她突然如梦初醒般的醒过来了。

    她不是唐悠然，她是乔晚婷呀！

    叶萧和爱的人是唐悠然，但绝不会是乔晚婷，要是知道她是乔晚婷，要是知道她是带着目的接近她，叶萧和不会爱，不但不会爱她，还会狠狠的收拾她。

    事情至此，唐悠然总算明白了韩家布置明珠这颗棋子的用意了。

    韩建军这是在逼她选择，他想逼她走投无路，逼着她主动交出七星！

    叶萧和不会接受一个算计她的女人，唐悠然已经想到了自己的结局。

    她不自禁的打了一个寒颤，现在该怎么办？

    感觉到她的变化叶萧和伸手托起她的下巴，温柔的凝视着她的眼睛：“悠然，你不要担心，我不会负你，叶萧和永远不会负唐悠然！”

    还是叶萧和不会负唐悠然，他的许诺从来都不是针对她，因为她不是唐悠然，是乔晚婷，是乔晚婷啊！

    唐悠然无奈的在心里叹息，在她的复仇里从来都没有爱情这一项，她以为会抽身而退的，没有想到会爱上叶萧和。

    唐悠然突然非常非常的想知道，叶萧和在知道自己身份后会是什么反应。

    她真想告诉叶萧和自己是乔晚婷，可是话到嘴边又咽了回去。

    她的过往不是小事情，这是要人命的事情，她还没有报仇，必须等到把一切都结束后才能告诉他。

    到时候是杀是剐都随便他，现在她必须忍受！

    她重新扑进叶萧和怀里，紧紧的抱着他的腰，叶萧和感觉到她内心的挣扎痛苦，他不知道唐悠然在想什么。

    还以为唐悠然是想问他明珠的事情，她是在为自己和明珠的事情纠结伤心难过？

    她心里是爱自己的，叶萧和心里非常的不舍，他想告诉唐悠然他和明珠什么关系都没有，让她安心。

    可是这样一来他就没有办法知道韩建军所为何事，现在是在拼耐力的时候，他和明珠之间的事情，做得天衣无缝。

    没有第三个知道，阿光不知道，王特助不知道，自然也不会让唐悠然知道。

    这件事知道的人越少，安全系数就会越高，都已经这样了，他不想半途而废，他一定要知道韩建军的目的。

    两人紧紧的抱在一起，心里都在纠结万分，

    唐悠然听见叶萧和的电话响了好几次，他一直没有理睬，看样子是那个明珠打来报喜的。

    这件事迟早叶萧和都是要知道的，逃避不是办法，只有懦弱的人才逃避，强者会在逆境中寻找生机。

    唐悠然慢慢的安定下来，她不能慌乱，她要反击。

    她从叶萧和怀里挣脱出来：“我饿了，要吃东西！”

    “好！”叶萧和拉她的手站起来，“想去哪里吃？”

    “你决定，今天听你的！”

    两人恩爱和谐的去吃了午饭，唐悠然没有跟着叶萧和回公司，而是自己离开了。

    她得给叶萧和时间思考，看看他要做出什么样的决定。

    对于她来说，无论是什么决定都不会比她现在的处境更坏。

    唐悠然回了山顶别墅，把明珠怀孕的事情和关宇航父子通了气，关宇航和陆站北的反应一样：“小姐，要不要动手除去那个明珠肚子里的孩子？”

    “不用，孩子无辜，怎么说也是萧和的孩子！”唐悠然摇头。

    “你现在不忍心，当心酿成大祸！”关宇航还想在劝，关杰制止了，“小姐说得没有错，我们不是那种丧尽天良的人，孩子无辜，它的去留应该由它的父母决定而不是由我们。”

    “那现在怎么办？”关宇航又问。

    “我是这样想的，先把仇报了，然后向萧和坦白我的身份，看看他是什么态度。”

    “小姐不可！”关宇航阻止，“叶萧和最恨的就是算计他的人，要是让他知道你算计他，不会给你留任何余地的。”

    “我知道，可是这件我不说，也会有人说出来的。”

    “你是指韩家？”

    “对，以其让萧和从韩建军口里知道真相，还不如由我自己说，不是说坦白从宽，抗拒从严吗？”唐悠然苦涩的笑了。

    “我就知道韩建军不可能这么好心！”关杰长长的叹口气。“现在这一幕他应该是早就算计好了，现在就看叶萧和对你有几分真心了，也许他能原谅小姐你也不一定呢？”

    “他应该不会原谅我的！”唐悠然摇头，从一开始的雨夜追杀开始，叶萧和一步步的踏进了她布置的网，以叶萧和的高傲，他在知道一切后会想杀了自己的！

    “还有一个办法。”关宇航开口。“叶萧和喜欢孩子，小姐要不也怀上他的孩子，也许看在孩子的份上，他会原谅你也不一定。”

    “不！我已经够可怜的了，不想让我的孩子也和我一样可怜，没有父母关爱的孩子，我是不会生的！”唐悠然很坚决的拒绝了关宇航的提议。

    房间里一时间沉寂下来，好一会后关宇航才开口：“小姐，李淑芳的事情我已经调查得差不多了。”

    “李淑芳什么事情？”关杰讶然的问，李淑芳是关杰找来的老人，唐悠然让调查李淑芳并没有告诉他。

    “李淑芳应该是被人收买了。”

    “不是吧？怎么可能？”关杰愕然不已。

    “记得上次她儿子出车祸的事情吧？不是出车祸，而是因为赌钱借高利贷被人追债，打断了腿。”

    “赌博高利贷，打断腿？”唐悠然脸色一变。这种套路她在皇廷的时候就知道得一清二楚的，很显然是有人盯上自己了，想办法从佣人身上找缺口。

    关杰也意识到了，马上开口：“背后的人是谁？”

    “还没有查出来，不过我查到李淑芳去医院照顾儿子那段时间，和一个叫兰姨的人走得很近，那个兰姨是陆家的佣人。”

    唐悠然和关杰对视一眼：“陆婉心？”

    陆婉心竟然把主意打到自己身旁来了，果然是厉害啊！

    唐悠然不禁要问，陆婉心为什么要设计自己身旁的人，难道是她发现了什么？

    “小姐，要不要审问一下李淑芳？把这颗钉子给拔了？”

    “审问？不必了，既然知道她的身份就先留着吧，看她下一步想做什么。”

    唐悠然沉吟一下，缓缓道：“看来我们以后得小心了，这个别墅里的人，除了你们一家和荷姐，任何人都不可信。”

    “是！”

    这是明珠第六次拨打叶萧和的电话，前面五次都没有人理睬，她的心情越来越忐忑，叶萧和不会不要她肚子里的孩子吧？

    听说过许多有钱人逼着情妇打胎的事情，她对于叶萧和来说连情妇都算不上。

    充其量不过是两次床上交易，一次是她算计叶萧和，另外一次也是喝多了情不自禁而已。

    想到这些明珠开始慌了，要是叶萧和不承认她肚子里的孩子，那她该怎么办？

    她已经背叛了韩二少，现在要是连叶萧和也抓不住就只有死路一条了。

    她正在心慌意乱时候电话那头传来叶萧和的声音，很温柔平和：“喂？”

    听见叶萧和的声音明珠莫名的想哭，她控制不住的哽咽起来：“叶……先生！”

    “发生什么事情了？你为什么在哭？”叶萧和的声音带着温柔，但是脸上却是一片漠然，他向来对于算计自己的女人没有耐心，不过这个明珠是个例外。

    韩家算计这样的事情不是一次两次了，他倒要看看他们想整出什么花来。

    于是装模作样的被迷惑了，这个明珠还真是可笑，以为自己和顾明珠有几成像就可以迷惑他？

    叶萧和想想都觉得恶心，别说她还没有长得和顾明珠以假乱真的地步，就算是她的脸真的和顾明珠一模一样，但是顾明珠自身身上散发的独特气质岂是她这样的货色能有的？

    明珠听见叶萧和温柔的关怀越发的哭得不能自制，抽抽噎噎的：“我……我怀孕了！”

    “是吗？”叶萧和反问，语气里带着不相信。

    “早上起来感觉非常的不舒服，我就去医院检查了一下，医生抽血化验说我怀孕了。”

    “这样啊？”叶萧和在沉吟，听不出喜怒，明珠心里一沉，叶萧和不高兴？

    他对自己怀住他的孩子不高兴？

    这可怎么办？

