    姚鹏的一句话就让李新年顿时起了一身鸡皮疙瘩。

    因为，他昨晚去毛竹园除了洋洋和潘家的人不可能再有知情者，而姚鹏的问题显然针对的是自己昨天晚上的行踪。

    李新年的脑子里迅速闪过昨天半夜在戴山藏身的农舍外面依稀看见的那个黑影。

    尽管戴山认为是他的幻觉，可他却不敢下定论。

    因为他昨晚确实听到屋子外面隐约有脚步声，并且冲出屋子之后仿佛看见竹林中有个黑影一闪而逝。

    不过，他绝对不信那个黑影会是警察，否则，他和戴山早就落网了。

    “你怎么对我的行踪感兴趣？”虽然李新年已经给姚鹏送了三十万块钱，可他也不敢贸然向他透露见戴山的事情。

    毕竟，姚鹏是个警察，还是派出所的所长，找他打探点消息是一回事，跟重大嫌疑人偷偷见面可就是另一回事了。

    姚鹏放下筷子，低声道：“好吧，我就不问你昨晚在什么地方了，实话告诉你，我一个小时之前从分局接到一个任务，这个任务跟你有关系。”

    李新年一脸震惊道：“跟我有关？什么任务？”

    姚鹏瞥了一眼餐厅稀稀落落的几个客人，小声道：“今天上午警方得到可靠消息，你昨晚带着戴山的儿子在西洲公园一夜未归。

    分局让我派人去西洲公园的酒店查你昨晚的住宿登记，以及跟你有关的监控录像，看看你都跟什么人接触过。”

    李新年一听，顿时说不出话，脑子里电光石火般把姚鹏提供的信息分析了一遍，可就是想不出自己这个临时起意的谎言怎么会被警方知道。

    有这么一瞬间，他甚至怀疑戴山是不是再次被抓，并且再次出卖了自己。

    不过，随即又否定了这个想法，如果戴山真的被抓，并且已经供出他的话，也就不会有机会坐在这里跟姚鹏说这件事了。

    那究竟是谁向警方出卖了自己呢？

    洋洋？不可能，顾雪？不可能。

    顾红？更不可能。

    剩下的也只有潘家的如兰和妙兰了，但她们怎么会出卖自己呢？并且，如兰和妙兰压根就不知道自己对顾雪撒谎的事情。

    不过，有一点可以确定，肯定有人把自己昨天的谎言当真了，并且还透露给了警方，否则，姚鹏怎么会接到这个任务？

    “你派人去了吗？”李新年稳稳心神问道。

    姚鹏点点头说道：“我已经派两个人去了，要不了多久就会有结果，你老实说，昨晚是不是在岛上见戴山了？”

    李新年急忙摇摇头说道：“没有没有，我怎么会去见他呢？”

    顿了一下，盯着姚鹏说道：“老姚，我必须跟你说实话，昨晚我并不在岛上，也没有在那里开过房，你的人多半什么都查不到。”

    姚鹏一愣，疑惑道：“你什么意思？既然你没有去过岛上，怎么会有人向警方提供这条线索？”

    李新年没有回答姚鹏的问题，而是反问道：“你知不知道是什么人向警方提供的这条线索？”

    姚鹏摇摇头说道：“这我怎么知道？会不会是你自己跟什么人说过？”

    顿了一下又说道：“我侧面打听了一下，局里面应该一直在关注戴山儿子的行踪，既然你带着他的孩子，怎么会不引人注意呢？”

    李新年脊背上都冒汗了，这才意识到自己昨天带洋洋去见戴山是多么的愚蠢。

    幸运的是警察好像并没有发现他和洋洋昨晚的行踪，否则早就被抓个现行了，不清楚是监视洋洋的警察跟丢了，还是麻痹大意了。

    现在的问题是自己随便撒的一个谎怎么会被警方知道，这太可怕了。

    “老姚，这件事还有没有补救的余地？”李新年问道。

    姚鹏疑惑道：“怎么补救？”

    李新年迟疑了一会儿说道：“比如，能不能在岛上的某家酒店补个住宿登记记录？”

    姚鹏马上摇摇头说道：“这不可能，且不说酒店不会帮你隐瞒，现场的监控录像也没法改啊。”

    顿了一下，疑惑道：“我都被你搞糊涂了，既然你昨天没有去过西洲公园，也没有在岛上开房，怎么会有人向警察提供这条线索呢？”

    李新年好一阵没出声，最后说道：“实话跟你说吧，所谓在西洲公园开房只不过是我撒的一个谎，实际上我根本就没有去那里。”

    “跟谁撒的慌？”姚鹏惊讶道。

    李新年想了一会儿说道：“跟我老婆。”

    姚鹏一阵愕然，随即好像有点明白是怎么回事了，说道：“你的意思是你跟你老婆撒这个慌是为了隐瞒自己的行踪？”

    李新年意味深长地点点头，没有出声。

    姚鹏松了一口气，点上一支烟，说道：“害我紧张了半天，生怕从岛上的监控录像中发现你和戴山的踪迹。

    既然你另有隐情，我也就不细问了，这事也没什么大不了的，不过，如果警方找你核实的话，你也只能实话实说了，好在警方对你的私生活不会感兴趣，应该会替你保守秘密。”

    李新年担忧道：“怎么？难道警察会来找我核实？”

    姚鹏点点头说道：“如果在岛上没有发现你的开房记录和监控记录，那警方肯定要搞清楚你和戴山的孩子昨晚究竟在什么地方。”

    顿了一下，又说道：“如果这件事交给我去查的话就简单了，只是你公司的所在地不在我的管辖范围，恐怕会安排别的所派人去。”

    李新年忧心忡忡道：“你的意思是我必须对昨晚的去向要有个交代。”

    姚鹏点点头说道：“根据我的经验，警方肯定要落实这件事，不过，只要你没有见戴山，其他的事情都不是问题。”

    李新年忽然有点紧张地问道：“警察会不会派人去问戴山的儿子？”

    姚鹏犹豫了一下，说道：“不排除这种可能性。”

    姚鹏看看手表说道：“如果没什么事的话我就先走了，你也回去准备准备吧，我这里把调查的情况汇报上去之后，警察有可能随时会找你。”

    李新年虽然已经焦头烂额，可还是嘴硬，气哼哼地说道：“让他们来找好了，反正我没见过戴山，怕什么？”

    姚鹏犹豫了一下，小声说道：“你应该明白警方为什么要对这件不大不小的事情一查到底，因为只要有人跟戴山接触过，那就意味着他有可能掌握了戴山的赃款的去向。

    这也是我前些日子一再警告你千万不要跟戴山接触的原因。”

