    “闭嘴，用不着你提醒我们！”

    方金冲我吼了一句。

    他与其他接风水师转身，看向前方四五米外已经没了天板的黑棺材。那棺材还在抖动着，四周黑烟萦绕。

    烟雾浓郁处，由黑血顺棺材板流淌而下。

    “布阵！”

    方金喊了一声。

    其他风水师立即点头。

    所有人按照方金的指示，冲着棺材的四面八方跑去。加上刚才没有出手那位风水师，总共八个人，分居八方。

    “凶尸为祸，既然镇不住，那就斩了！”

    “我方金，乃是庚金之命，诸位，请大家为我护法，助我一臂之力。看我，以帝王铜钱剑，斩此凶尸！”

    语罢。

    八字胡风水师方金，从背包里抽出了一把铜钱剑。

    铜钱剑上铜绿斑驳，香火气十足，显然，是经过长久供奉的。没想到，方金作为北山派的风水师，居然会有这样一把品相不错的铜钱剑。

    因为以铜钱剑为法器的，大多为中卜派的黄衣卦师。

    而且，这把铜钱剑，比我之前，在中卜派卦师手上所见到的要好很多。

    铜钱剑，分三六九等。

    自铸铜钱，不管多少铜钱编制，都是下等。中等，上等铜钱剑，都是由真正的古铜钱编制。

    有21枚，49枚，81枚，最多108枚。

    其中，威力最强的，108枚帝王铜钱剑，对照的是，一百零八天罡地煞。

    同时，编制帝王铜钱剑，需要不同的古铜钱，而铜钱对应的帝王国运，以及铜钱在当时的流通等等因素，都会影响到一把铜钱剑的威力。

    好的铜钱剑，连铜钱，都是万里挑一的。

    方金手上这把，品相很好，且从形制上来看，是四十九枚帝王铜钱剑。

    属于中上品相。

    而且。

    方金刚才也说了，他是庚金之命。

    因此，这把铜钱剑，又是他的本命铜钱剑。即便是帝王铜钱剑，以方金的庚金之命，也是可以镇住的。

    其他风水师似乎也懂这点。

    看到这把铜钱剑，全都如同看到了救星。

    “方先生，我们全力助你斩尸！”

    其他那些风水师齐声，拱手说道。

    方金点头，聛睨一切。

    一手捏剑指指诀。

    一手持四十九帝王铜钱剑，指向湘西养尸棺。

    手上指诀变幻，口中念念有词。

    其他人见此，全部掐了护法指印。

    一人施法，七人护法。

    方金指诀口诀到位。

    他怒喝一声。

    “风雨雷泽，乾坤借法！”

    “敕！”

    一声敕令。

    他手上的铜钱剑，呼哧一声，冲着那口黑棺上，祭了过去。铜钱剑的气势，比他们的阵法更强。

    方金用的，果然是中卜派的术法。

    当时我给王霸和林蜜儿缔结鬼契之时，就有一位中卜派的卦师阻挠，他当时用的，就是这套法咒。

    只是那个卦师用的铜钱剑品质很差，与方金这把，差的很远。

    那边。

    铜钱剑气势强横，俯冲下去，甚至震退了附近的黑气。

    这让方金来了自信。

    他大喝一声。

    “斩！”

    铜钱剑的速度加快，似乎势如破竹。可就在铜钱剑逼近棺材之时，那棺材之内突然间生疼其一团黑雾。

    瞬间，将铜钱剑给缠绕了起来。

    铜钱剑被止住。

    “斩！”

    方金再次大吼一声。

    这声音，等于加急敕令。

    可即便如此，铜钱剑依旧刺不过去。

    在僵持的过程中，有黑血，竟开始一点点开始腐蚀铜钱剑，只是几秒钟的时间，铜钱剑竟也被黑血吞噬。

    朱砂绳砰砰断掉。

    一枚枚铜钱，出现裂缝，变成黑色的铜片，散落一地。

    一把铜钱剑，就这样，毫无声息的毁了。

    黑气返回棺材之内。

    养尸棺里，传来了一个沉闷的笑声。

    这声音，如同嘲笑，令人头皮发麻。

    桀桀……

    伴随着这个笑声，附近的黑雾也变得越来越浓，方金的本命铜钱剑法被生生破掉，受到了反噬，跪倒在地上。

    此事，更让其他风水师始料未及。

    他们一个个都有些慌乱。

    有些手忙脚乱的，找到自己的法器，握在手里。

    不管用没有用，总之拿出来，以求安慰。

    当然。

    如此情况之下，他们也不会再贸然出手。

    拿出法器，目的是为了，方便掩护自己跑路。

    他们本想远离棺材，可脚下刚一动，黑血上涌，他们腿却软了，扑扑通通几声，所有的人全都跪在了地上。

    方金也一样，跪在地上，嘴角躺着鲜血，额头上冷汗直流。

    一众人，狼狈不堪。

    方才这些事的发生。

    让我明白。

    其实，这些人不是不肯用好的黄符。

    是因为，他们身上，根本拿不出更强的黄符。要不然，方金也不会用他自己的庚金本命铜钱剑，去拼命。

    风水大会第一阶段选出的风水师，这么弱？

    比白江翳那样的人还弱？

    如此情形，看来要镇住这口棺材，我得出手。只是，我不能直接出手，还是那句话，我得低调。

    我转身离去。

    找了个地方，找出叶承的行头，换上了一身长袍，戴上斗笠，当然，还戴上了丁无妄送给我的青鬼脸傩面具。

    随身的背包藏起来。

    以封印诀，封在一处。

    我以杨擎天的样子，背负着一把黑布包裹的剑，往前方走去。

    前边。

    方金察觉我不见了，冷笑一声说。

    “你们瞧见没有，杨慕凡不过是个缩头乌龟，看到这口棺材危险，就吓跑了！”

    “就是，这样的怂货，完全是被那些无知的观众，给吹捧起来的，屁都不是，真正遇上事，跑路跑的还真快！”

    听此言。

    暗处的封小鬼倒是一愣，自言自语。

    “跑路了？”

    这时。

    阴物缭绕之中，出现了一个身影。见此身影，封小鬼目光一凝，渐渐地看清楚黑影的样貌，他冷声一笑。

    “换身衣服而已，跟刚才相比，能有什么区别？”

    没错。

    他看到的正是我。

    而且，第一阶段比试之时我落在身上的封印，之前没解开，而现在，我穿上这身行头，戴上面具之时，我一道休字诀，解开了自己身上的封印。

    有杨擎天的身份，我不必再收着。

    一步步往前走去。

    我的脚下，看似平静，实则，却能够震开附近的阴雾。

    暗处的封小鬼见此，微微挑眉，自语。

    “哦？还真不一样了？”

    不过，封小鬼想起之前，北山府跟他交代的事情。

    不管杨慕凡以真面目示人，还是戴着奇怪的面具，那都只是他，只是那个实力略高于白江翳的风水师而已，没什么特别的。

    而封小鬼也听说过的那位杨擎天，绝对不会出现！

    想到这里，封小鬼拿出葫芦，喝了一口，便不再睡觉，盯着棺材那边，倒是一副开始看戏的表情。

    那边。

    方金等人听到脚步声，下意识的回头看去。

    一看之下，几位风水师的脸上，全都露出了惊讶的表情。

    即便是这些人，对于杨擎天之名，也同样如雷贯耳，下意识的，有风水师忍不住喊了出来。

    “杨擎天？”

    “你……你不是退出了比试吗？”

    这些风水师一脸不解，他们自然不知，面具在我手上，也不知面具之下我的身份。

    看着他们，我只是冷声回答。

    “我来办事。”

    语罢。

    我抬步走去。

    这口棺，本就是北山府为我准备的陷阱，我现在，倒要看看，这口湘西养尸棺，到底有多少分量。

    能不能比得上，盏楼村老坟圈子的竖棺。

    棺内阴物，是否比得过胡家的百年凶尸。

    方金等人，跪在地上，无法起身，他们周围的地面上，被棺材之中渗出的黑血，全给淹没了。

    从那些风水师旁边走过。

    我的脚上，并不会沾到黑血，更不会像方金他们一样，跪在地上而无法起身。

    单单只是这个。

    就让那些风水师，吃惊不已。

    一个个都在想，不愧是杨擎天，厉害！

    我没在意这些。

    棺材里。

    桀桀的声音传来。

    那声音似是笑声，却又十分刺耳。

    几个风水师捂着耳朵，表情极其纠结，地上黑血对他们的侵蚀，越来越严重。而棺材里的黑气，冲着我汹涌而来，想要以尸气压我。

    我看着棺材，淡然提起一口罡气。

    暴喝一声。

    “安静点！”				

