    十数息后，一座雪峰山，还是那两道身影一前一后站着，望着鲁妙子离去的背影。

    “主人，这李道强的目的是什么？难不成只是为了结交主人您？”女子姿态恭敬的不解道。

    “呵呵，李道强年纪轻轻就达到天人层次的无上强者之境，必然年轻气盛，又所见所闻不多。

    突闻本座这般人物，当然会选择结交一番。”带着冰雕面具的身影笑了两声，自信的说道。

    女子恍然地点了下头，沉吟道：“那我们····？”

    “不用理会，普通结交而已，他也不了解本座，顶多有几封书信来往，影响不到我们。”面具人随口道。

    “是。”应了声，女子恭敬道：“那对寇仲等人的调查？”

    “再看几天，没有事就不用管了。”面具人淡声道。

    “是。”

    “对了，传令过去，黑龙寨的人刚到，未免不知道情况。

    所以不要跟黑龙寨的人起冲突。”面具人转身，辫子轻甩，走了几步身影就消失无踪。

    “奴婢明白。”

    女子恭声应道，在原地沉吟片刻，转身离去。

    ····

    大雪山之外的小镇中。

    见鲁妙子安全回来，寇仲、狄云皆是高兴不已。

    简单的说了几句，就将详细情况汇报向黑龙寨。

    随即，开始详细调查清国以及附近几大势力的情况。

    他们已经知道，大批的人手以及金钱，正在往他们这里送来。

    也就是说，这件事得到了大当家的极大重视，他们必须要在最短的时间内，做出一番成绩来。

    明国境内。

    江南杭州城一座大院落。

    “夫君。”

    “参见大当家。”

    慕容秋荻和哥舒天、丁春秋还有几道身影各自行礼。

    除却慕容秋荻外，一个个举止间的恭敬，比之以往更甚。

    “哈哈哈，秋荻。”

    李道强爽朗的笑着，上前亲手扶起慕容秋荻，亲昵道：“你我夫妻，不必这么多礼见外。”

    说着，这才一挥手，示意哥舒天等人免礼。

    慕容秋荻露出温柔的笑容，好似春风拂面、极为醉人，看向李道强的眼眸中，尽是情意，轻柔道：“夫君。”

    哥舒天等人纷纷低垂着目光，不敢多看。

    “走，进屋再说。”李道强拉着慕容秋荻的小手，当先走进大厅。

    一行十几人来到大厅，李道强坐在最上首，其余人皆是站着。

    慕容秋荻在右边最近处，随后便是石之轩站在左边最上首，一身文士服的他，看上去君子如玉，面无表情，像是对什么都不在意，宛若空气人。

    “这段时间，辛苦大家了，一应功劳，绝对不会少。”李道强直接说道。

    “多谢大当家。”哥舒天等人行礼道。

    满意地颔下首，李道强面带微笑道：“进展方面，本寨主已经大致知道，现在就详细的说说吧。

    有什么困难，正好都说出来。”

    说完，众人的目光都看向了慕容秋荻。

    点了下头，慕容秋荻早有准备道：“夫君，如今一切还都大致顺利。

    不过武当、少林等名门正派在明国境内威势太大，还有江南各大武林世家盘根错节。

    所以仍是只能在暗中悄然进行，要说目前最困难的，还是强者不够。”

    哥舒天等人纷纷点头，表示赞同。

    李道强神色多了几分认真，沉吟下、正色道：“明国的名门正派势力的确太过强大，我黑龙寨不宜与其硬碰。

    一切还是暗中进行为好，以情报系统、以及网罗高手为主。

    强者方面，我会考虑的。”

    慕容秋荻等人点头，表示明白。

    又较为详细的汇报了下情况，李道强就让众人散了，只剩下慕容秋荻。

    没了外人，李道强自然要好好安慰安慰辛苦劳作的母狮子。

    亲昵的抱住她，真诚道：“秋荻、真是辛苦委屈你了。”

    慕容秋荻摇了摇头，坦诚的柔声道：“秋荻并不觉得辛苦，反而觉得活的很充实，更感谢夫君给秋荻这个机会。”

    李道强心中一叹，厉害。

    这话，就算是以他如今的精神直觉，也感觉不到半点虚假。

    恐怕都是慕容秋荻的真心话。

    厉害的也就是这点，以真心话来应对他，却让他找不出半点毛病，还会产生更好的印象。

    这份本领，如何不厉害？

    她的戏，是真的越来越精湛了。

    浑然天成，几近毫无破绽。

    “夫妻之间，不必说那些客气话，你高兴就好。”伸手轻抚那吹弹可破般的雪白脸颊，李道强宠溺道。

    慕容秋荻露出幸福笑容，主动抱住了李道强的脖子。

    李道强搂着怀中娇躯，微笑道：“不过安全最重要，秋荻你可要小心些。”

    “嗯，秋荻会小心的。”慕容秋荻点了下头，又安慰笑道：“夫君不用担心秋荻的安全。

    真正有实力的存在，早就知道我来到了明国。

    有夫君在，即使真触及了他们的痛处，他们也不敢对秋荻怎样？

    至于没实力的，更不用说了。”

    “你心里有数就好。”李道强笑笑，没有在这个问题上再多说。

    又宠溺的说了几句，话题一转，“拉拢的那些强者怎么样了？”

    刚才人多，很多事当然不可能说出来，现在才是慕容秋荻亲自向他汇报情况的时候。

    “时间太短，效果还不是很明显。

    各大名门正派、武林世家中，共拉拢先天高手三十二位，宗师强者还没有。

    其余势力，共拉拢先天高手一百零三位，宗师强者两位。

    也跟一些顶尖强者接触过了，心动者有，但想要让他们正式加入黑龙寨，恐怕还需要不短的时间。

    这些主要还是在世人知道夫君达到天人层次后的进展。”慕容秋荻脸色郑重了几分，说出了一份数据。

    “几个月的时间，就能做到这个地步，秋荻你已经做的很好了。”李道强很满意的夸赞道。

    这也是他的真心话。

    虽然是背靠他才做到的这些，但这份能力，整个黑龙寨也绝对没几人有。

    而且，这应该还是慕容秋荻隐瞒了一部分的成果。

    （今天写了六千字，好久没写这么多了，没适应过来，三章还是没能写出来，明天试着写出来。）

    ······

