    刹那间，其身上炮管一根根调转，身上的发射口全部敞开，通通锁定苏陌。

    还没来及发飙的苏陌，整个人就像迎面浇了一盆冷水，从头到尾彻底凉透。

    “完了！”

    “苏陌快闪开。”

    千城雪看到这一幕，神情一惊, 惊慌的大声喊道。

    苏陌也没想到对方竟然这么看的起他，竟然一下子将所有武器口对向自己。不过这时候他也无路可退，只能够拼死一搏。

    就在人工智能·黑宙准备发动攻击的时候，突然间它好像感觉到什么。

    光芒亮起的炮管，突然间黯淡下来。

    人工智能·黑宙立刻强化能量屏障！

    下一站一道璀璨光柱伴随着铺天盖地的导弹穿破天际，瞬间命中机械审判者。

    轰隆~

    巨大爆炸一下子将整个世界变成白茫茫的一遍。

    恐怖的爆炸冲击波, 将除去暴食以外所有的人全部冲飞出去。

    就连苏陌都在奋力稳住暴食机甲。

    当然爆炸结束之后。。

    只见机械审判者的能量屏障被破开了，全身一片焦黑, 狼狈不堪。

    “什么情况？”

    苏陌也被突然其来攻击给弄懵了。

    就在这时候，突然天空中IV代纯机械机甲·袭光之影带着黑压压的机动部队冲了下来，犹如天降神兵一样。

    苏陌等人通讯频道内响起温洛丝等人的声音。

    “我们来支援你们了！”

    听到温洛丝等人话，一下子林冥，千城雪等人全部重新焕发希望。

    “黑耀号来支援我们了！”

    “我们没被抛弃！”

    ......

    无数人感动的热泪盈眶。

    此时苏陌深深吸一口气，对着所有人喊道：“大家一起上！灭了它！”

    “是！”

    众人亢奋的回应道。

    下一秒钟苏陌带头控制暴食冲向机械审判者。

    林冥等人，包括温洛丝所有人全部一拥而上，他们对着机械审判者发动凌厉的攻击。

    一颗颗导弹和光束朝着其臃肿庞大的身体射过去。

    由于机械审判者体积太大了，根本就不用瞄准，基本上一打一个准。

    瞬间机械审判者身上不断发生爆炸。

    同时苏陌驾驶暴食机甲纵身一跃，挥动手中超合金利刃狠狠劈在其厚实装甲上！

    咔！

    火花四溅，劈开一道口子。

    可惜就是这道口子对比机械审判者庞大体积，确实不算什么，可是却给了苏陌无限的信心。

    因为这一刻机械审判者不在是无敌的，它会受伤了，任凭它再强又如何。

    一旦它会受伤那么就必死无疑了。

    不过这样完全触怒了人工智能·黑宙, 它无比的愤怒。

    “一群该死的蝼蚁!”

    人工智能·黑宙调转炮管，对准四周众人疯狂轰击, 同时挥动巨大粉碎锤横扫四周。

    一些没有来及躲开人, 被轰成碎渣。

    但是情况并没有任何好转，每个人都想打了鸡血似的，就像蜜蜂一样赶都赶不走，围绕着机械审判者疯狂的攻击，哪怕死也要叮一下！

    顿时搞得人工智能·黑宙异常的烦躁。

    谷螐

    其电子眼中，不断显示出受损数据。

    “C23部位装甲受损0.03%。”

    .....

    虽说都很很轻微，但是架不住数量多，显示数据就像刷屏一样。

    并且人工智能·黑宙还扫描到外太空的威胁。

    黑耀号正在二次充能，准备对其发动攻击。

    一时间人工智能·黑宙腹背受敌。

    此时它才发现自己犯了一个非常愚蠢的错误，它不应该将超引装置关闭的。

    当然现在想要启动也完了。

    那么大一個设备关闭时候好关闭，开启就没那么容易了。

    就在人工智能·黑宙正在生成应对方案的时候。

    苏陌驾驶着暴食胆大到极点，直接飞到其臃肿身躯上，挥动超合金利刃劈在其顶部巨炮上。

    同时张开嘴巴，一道光束对着炮管横扫过去。

    轰隆隆！

    人工智能·黑宙暴怒吼道。

    “该死！”

    它疯狂控制身躯晃动，想要将暴食甩下去。说实话苏陌跑到它身上，它还真的无比尴尬。

    总不能够拿巨锤砸自己吧，这要是没砸到暴食，反到砸到自己那就真的蠢到家了。

    苏陌就是不下来，他控制暴食机甲将超合金利刃狠狠扎入其装甲上，用来固定自身。

    威特柯看到这一幕，就像发现弱点似的。

    在通讯频道内喊道：“大家冲上机械审判者身上，这家伙超级笨重的，上了它的身躯，它就不好攻击了。”

    听到威特柯的话后，温洛丝和千城雪第一时间冲上去。

    两台四代机甲无比敏捷的躲避攻击，一前一后落在机械审判者身上，近距离对着机械审判者疯狂攻击。

    紧接着更多的机甲如同蝗虫一般落在全身各个区域，不停的攻击。

    一道道光束轰击在全身各处。

    人工智能·黑宙苏陌等人骚扰的实在是受不了，这帮家伙就像跗骨之疽，怎么甩都甩不掉。

    于是它打开一个发射口，弹射出一枚重磅的红色热压弹。

    整颗红色热压弹刚升天空，随即又落朝着自己落下来。

    它准备无差别洗礼一波。

    苏陌见到这一幕，立刻对所有人喊道。

    “撤！”

    于是众人立刻动力全开，四散逃逸。

    没有多久，红色热压弹掉落下来，在机械审判者身躯爆开。

    炙热高温的火焰和冲击波横扫开来。

    苏陌感觉自身就像重击一般，差点背过气。

    下一秒钟，苏陌等人全部被冲击波横扫出去，一台台机甲就像垃圾一样，砸在地面上。

    黑耀号上，李瑞其正在实时观战，看到众人都被冲飞出去，敏锐捕捉到契机。

    “好机会，现在充能到多少进度。”

    这时候普特米咳嗽一下说道：“只充能到百分之六十二。”

    “很好，给我狠狠的打！让那家伙也尝尝什么叫做制裁！”

    李瑞其看准时机，直接下达命令。

    至锢行星要塞表面，当爆炸结束之后。

    只见战争审判者庞大的身躯仍然屹立在原地，不过这回就没有那么轻松，全身上下焦黑，不少地方冒着电火花，但是还是扛下来了。

    苏陌等人这时候纷纷爬了起来，不断的喘息着。

    通讯频道内，卡琳莎不可思议的说道：“这兵器也太硬了吧。”

