    和米杉判断的一样，那些呈三个方向围上来的战舰人形，全部都是一水的炮舰，而且最低都是战巡起步的战舰。

    通过对方展开的舰装和战斗服装，米杉认出了这个世界第一代舰娘，也就是游戏《舰C》里的金刚四姐妹，第二代舰娘《舰N/R》里的两位女仆长。

    反倒是第三代《舰B》的舰娘一艘没有，不过这也没什么不对的地方，按照这几天收集到的情报，这个世界的第三代舰娘正活跃在前线战场上，没什么事应该不会出现在大后方。

    这些展开舰装的舰娘，互相之间间隔百来米，走到离米杉一行人大约一公里的位置停了下来。

    之后，看起来应该是这些舰娘的首领，米杉正前方那支队伍里一艘身高和同伴相比矮一点，一头白色长发，有着印第安人那种较深肤色的舰娘独自走了过来。

    步伐不紧不慢，但是米杉却感觉到一丝不止从何而来的震动。

    很快这一丝震动就不是感觉，而是实实在在的表现在了现实里。

    “什么情况？”本来还打算举起武器摆出防御姿态的狙击枪娘，不得不杵着和自己身高差不多的狙击步枪，勉强保证自己不摔倒。

    不管震动如何，都四平八稳站在原地的薇恩，一脸严肃的注视着走过来的舰娘说道：

    “大人，小心，对方很强大，比之前那只强大很多。”

    “我知道”米杉点了点头表示这没什么奇怪的，毕竟是五星战舰，而那个饭店老板只是三星来着。

    而且从有关对方能够拳拆总统山的传闻来看，搞不好还是满练度一身神装。

    米杉打了个响指，半透明的屏障再一次出现。

    看到只笼罩米杉一人的屏障出现，走过来的舰娘目光微微一凝。

    这种技术，她还是第一次见到，如果之前的战争里，有这个技术的话，也不会有那么多指挥官被深海施行斩首行动了。

    失去指挥官也许对舰娘本身的战斗力没有太大影响，但士气的瞬间跌落谷底是避免不了的。

    就像在过去对于一艘战舰来说，舰长就是战舰之魂一样，在舰娘时代，和指挥官之间的羁绊也是舰娘之魂。

    正是因为这种情况的存在，在这艘舰娘服役的时期，不管是镇守府还是海军港口基地，都很难倾其全力的进攻战略目标。

    明明拥有对深海的优势，却在整个战场上被压着打……一直到第三代指挥系统的出现，再彻底发挥出舰娘的战斗力。

    ……可惜自己这种老古董，已经不适合新的环境，只能回到大后方做个山大王。

    怀抱着这样那样的心思，这艘舰装像移动堡垒一样把人形态保护在里面的舰娘，走到了米杉面前大约五米的地方停了下来。

    一路走来的地震，也在她停步的时候瞬间消失。

    “咚”无法适应这种变化的狙击枪娘一屁股坐到地上，看她的样子别说拿起武器了，估计站起来都很难了。

    没等这艘舰娘开口，米杉首先问道：

    “南达科他？”

    “在”几乎是下意识的开口回答让这艘舰娘为之一愣。

    “不错……”米杉点了点头接着问道：“第二代舰娘吧？”

    “……是”这一次舰娘南达科他迟疑了一会才说道，回答完米杉的问题后，她接着说道：“已经很久没有人用舰娘来称呼我们了。”

    战舰人形的称呼是战后为了统一各种类型的战术人形的称呼制定的。

    在最早，那些战车人形、战机人形还有枪械人形出现之前，战舰人形就是叫舰娘……从某些角度来说，这个称呼并不是太适合书写在官面文件里。

    而且这艘南达科他还知道，有不少势力在尝试制造男性战术人形，可惜无一例外全部以失败告终。

    “我觉得这个称呼更适合你们。”米杉开口说道：“战术人形还是单指那些枪娘的。”

    至于战车人形和战机人形，可以用“钢舞姬”和“空乙女”嘛……是叫这个名字吧？由于精力有限，米杉并没有太多接触类似的游戏。

    “这不是你我能决定的事情。”南达科他不明白为什么对方和自己说话的时候一副自来熟的样子。

    大多数普通人在看到自己展开舰装的模样，眼神要么和看怪物一样，要么在看什么稀有道具一样，但不管哪种眼神，都离的远远的。

    想要成为海军指挥官的第一步，就是克服对自己这些舰娘潜意识的畏惧。

    “这有什么不能决定的，舰娘就是舰娘，你们换了称呼，挺让人不适应的。”站在屏障里的米杉摊开手说道。

    按照格林希尔的说法，山寨无限手套的护盾强度，已经接近于圣盾术了。

    尽管存在伤害吸收上线，只能算是吸收盾，但从格林希尔给属于她的那块无限宝石充能时精疲力尽的样子来看，吸收值绝对不会少到哪去。

    “嗯？难道阁下以前是海军指挥官？”听出米杉话里含义的南达科他有些惊讶的问道。

    “唔……怎么说呢，可以说是也可以说不是，不过既然我出现在了你们这些舰娘面前，那么你们可以看做，我的一位亲人是海军指挥官。”

    米杉回答道。

    “是这样吗？”南达科他点了点头，露出一副原来如此的表情后，语气突然变成质问的对米杉道：“那么阁下为什么会拥有深海的力量？”

    “哦，原来是这个啊……”米杉思考过对方为啥会如此大张旗鼓的找上门来，从出城检查时遭遇的情况来看，米杉以为是薇恩制造的生化危机暴露了。

    结果没料到是当初制造采血瓶的事情。

    其实米杉也考虑过这一点，只是后来那艘开饭店的皇家橡树没做什么其他的事情，让米杉以为这个“误会”就这么过去了。

    现在看来不是“误会”过去了，而是这些舰娘们把这件事看的太重要。

    “如果我说，这只是误会，你相信吗？”米杉不知道该如何解释的开口说道。

    “我相信”南达科他再次用出乎米杉意料的答复回答道：“只要阁下能重复一下那天皇家橡树见到的事情。”

    “这倒没什么问题。”米杉拿出了一瓶乳白色的玛格丽塔油，刚一打开，站在米杉下风位置的舰娘南达科他就闻到了熟悉的味道。

    的确就像皇家橡树说的那样，对方可以拿出第一代舰娘使用的修复液……因为这种修复液可以加速舰娘身体的维修，也被称为高速修复液。

    南达科他原以为随着第一代舰娘全体退役完毕，这种是从不科学的深海修复液那里弄来的的东西也会逐渐消失匿迹。

    曾经服役的时候，仗着自己的身份，南达科他用了几次这种精油一样的修复液。

    如果是单纯的精油还好，但问题是高速修复液都是那种乳白色粘稠液体。

    涂在身上的样子，实在是太容易引起误会了。

    能在现在这个时节拿出这样东西的人类绝对不是什么普通人，难道对方自称的“亲人海军指挥官”是第一代指挥官？或者按照第一代舰娘的说法“提督”

    但问题是，除了目前身为海军大元帅的那位，第一代海军指挥官早已凋零殆尽了。

    不知道自己拿出“玛格丽塔油”的行为，引起了面前这艘第二代舰娘多少心思的米杉把手里的玛格丽塔油递到薇恩手里。

    知道该怎么做的薇恩再一次刺破了手指，挤出一滴粘稠的血液。

    没等这滴粘稠血液落到玛格丽塔油，把玛格丽塔油变成一瓶“采血瓶”，一直盯着薇恩动作的南达科他突然瞳孔一缩的惊恐道：

    “深海栖姬！！？？？”

    “哈？”