    聂凡低头看了一眼这本技能书的属姓。

    一级能量震爆：终结技能，变身时才能施展，当怒气达到30点以上时，可以释放出所有怒气和连击点，对方圆33码范围内所有单位造成震击晕眩及攻击伤害，持续5秒，怒气和连击点数越高，伤害越高。

    这是一个变身时使用的近战技能，看这效果还是相当好用的，晕眩控制时间很长，就是不知道攻击效果怎么样，而且是一个加强型的稀有技能。

    越稀有的技能，PK的时候越占优势，因为对方没接触过类似技能，很容易中招。

    若是论市场价值，这样一个能量震爆技能，没有一两万铜币很可能拿不下来。

    前期拥有一些强力技能，对未来的发展是至关重要的，聂凡可不会傻到把这样的技能书拿到市场上去卖掉，他双手一动，能量震爆技能书化作一道白光，技能栏里又多了一个技能。

    村子里的NPC很快投入到了紧张的重建中，在重建期间，他们会发布大量任务，经验、金钱等奖励都比较丰厚，不过聂凡对那些任务一点兴趣都没有。接下来的目标是升到二十五级，弄一些钱把拳剑给绑定了，然后买上那套二十五级的青铜装，那聂凡的实力，将会很明显地上升一个台阶。

    在塔吉特村的游戏主页上知道塔吉特村防御战已经结束的消息，陆续有玩家进入了游戏，他们纷纷到索拉姆那里领取荣耀去了。少的能领到几十，多的几百，有一些玩家升到了二等平民。

    “靠，这个叫冥夜的家伙居然得到了两千多点荣耀！”一个玩家跟索拉姆聊天的时候，打开塔吉特村的荣耀排行榜，排在第一的赫然便是聂凡，看到数据，他不禁惊呼出声。

    “这家伙已经到勇士级别了！”

    排在第一的是聂凡，勇士级别，下面清一色全是二等平民，连个一等平民都没有！

    听到众人的议论声，聂凡不置可否地一笑，看了一下时间，差不多可以下线了，今天工作室的任务也是交纳一百铜币，他把一百铜币放进邮箱里，然后从游戏里退了出来。

    放下头盔，聂凡从床上爬起来，洗漱了一下，然后去做饭。

    “早上好。”林欣妍从房间里走了出来，穿着一件浅蓝色的睡裙，一头凌乱的头发还没来得及梳理，有些慵懒的样子。

    “早上好。”聂凡点点头，不禁多看了林欣妍几眼，不得不说，此时的林欣妍，别有一番动人的韵味。清纯中带着一丝姓感，聂凡的脑子里冒出尤物两个字，不过赶紧把这些念头压了下去。他不禁苦笑了一下，不知道林叔叔是怎么想的，让自己照顾林欣妍，不怕他监守自盗么？就算聂凡自控能力惊人，可是毕竟年少气盛。而且林欣妍对聂凡没什么防备意识，在家里穿得非常随意，只套了一件姓感的睡裙，隐约可以感觉出睡裙下凹凸玲珑的身段，轻轻地撩动着聂凡原本沉寂的心。

    “我们早上吃什么？喝粥吗？”林欣妍在厨房转了一下，看看冰箱里还有什么剩下。

    “早上吃手打面吧。”聂凡想了一下道，他在橱柜里拿出一包面粉，是昨天刚买的。

    “你会做手打面？”

    “会一点，要是不好吃的话，你将就着点。”聂凡笑了笑，他在家里经常自己做饭，偶尔也会来点面食，因而手艺还是不错的，把面粉倒进一个不锈钢盆里，拌起面粉来。

    看着聂凡熟练地拌着面粉，林欣妍趴在旁边的大理石台上，双手支着下巴，嘻嘻笑道：“聂凡，你真的什么都会，又会针灸、又会按摩、又会打篮球，居然连手打面都会做。哪个女生要是嫁给你，肯定幸福死了。”

    听到林欣妍的话，聂凡不禁苦笑了一下，要是知道自己的家境，估计所有女孩子都得望而却步了，他确实是会很多东西，但那是被生活逼出来的！聂凡只是觉得，会做这些也没什么大不了的。

    朝林欣妍那边看了一眼，林欣妍就这么斜趴在大理石台上，宽松的睡裙耷拉下来，朝里面看去，便能看到深深的沟壑，那一片细腻的雪白令人炫目。

    顺着聂凡的视线，林欣妍低头一看，脸颊顿时升起一片绯红，赶紧站起身来。

    “你...对了...我...”林欣妍一时尴尬地不知道说些什么，心如鹿撞，虽然之前被聂凡从头到脚看了个精光，却也没有像现在这么紧张。

    “我什么都没看到。”聂凡继续面无表情地拌面粉，林欣妍里面虽然穿了件內衫，不过也不怎么厚的样子。

    这明显是此地无银三百两，林欣妍又羞又恼，好不容易才平复下心情。

    “对了，你来银海这么长时间，身上带的钱不多了吧，我向堂哥预支了两千块，这是你这个月的工资。他说你做得不错，继续努力。”

    聂凡细细地品味着林欣妍的话，林欣妍说的这话，是她自己的意思，还是林权的原话？林权不是并不待见他么？

    “其实堂哥他人挺好的，有的时候虽然严肃了点，但是待人还是不错的。”林欣妍说着，把两千块钱递给聂凡。

    “等我做满一个月再拿钱吧。”聂凡淡然地摇了摇头。

    “其实也没什么，你从宁东来的时候带的钱不多，肯定花得差不多了，这两千块钱你先用着呗。”

    “这是原则问题，你还是拿回去吧。”聂凡摇了摇头，他觉得自己替工作室干活拿钱，那是天经地义，毕竟工作室交代的任务他都完成了，付出了劳动，但是工作才三天，就预支一个月的工资，这是别人对自己的一种施舍，他是断然不会接受的。

    “聂凡你怎么这么死脑筋，不理你了。”林欣妍气急地跺了跺脚，转身回房间去了。

    看着林欣妍的背影，聂凡明白林欣妍是好心，但他不能接受，苦笑了一下，现在的他还真是穷困潦倒，不过他坚信，用不了多久他就可以成功，自从接触了读才之剑，他觉得自己找到了应该努力的方向。不管怎么样，绝对不能让人看不起！

    ;

