    “这种男人就应该化学阉割！太恶心人了，他一开始还特别不要脸的羞辱那个女孩。”

    “是的，碰到这种事情简直气到浑身发抖，求转发，希望更多人可以看见视频，希望这男的女朋友可以看见视频，远离这种男人。”

    下面评论的大多都是女孩，她们最憎恶的就是这种事情，所以转发量很多，很快上了热搜，也让更多人看到这条信息。

    很快有人下面评论道：“这个人好像是我们公司的，我跟你们说，他在公司也超级恶心，就是有时候总占女同事小便宜，不小心摸到女同事的手这些，女同事恼羞成怒他就说自己不是故意的，还说自己有女朋友，比她们漂亮一百倍，谁稀罕摸她们，摸她们还脏了自己的手……”

    “我的妈，这种人真的是龌龊。”

    下面一溜全是骂这个男青年的。

    不过也有人评论，“第一个质问男青年的女孩好漂亮啊啊啊，这是原相机视频吧，女孩皮肤好好我的天。”

    “是真的好美，比电视上的电影明星还好看，而且看着是穿高中校服，素面朝天，肌肤如玉。”

    “想知道这少女的皮肤怎么能这么好……”

    “同上……”

    甚至还有星探发问，“请问这里那里拍的视频？能不能联系上视频里的少女？”

    有人道：“这好像是个高中生，距离哪里的校服就不认识了。”

    “我认识，这是宁北市捷安私立高中的，这女生是高一八班的，私底下被封为校花，不过她本人应该不清楚，性格有点古怪，不怎么爱说话，很少跟班级上的同学讲话，而且她上课时候看似认真听讲，但实际就是在发呆，下课时候她大多数也都是待在位置上，总之人虽然好看，但是有点呆，漂亮也是真的漂亮，肌肤近距离看都毫无瑕疵的，私底下男同学还讨论给她送情书她会什么反应。”

    “这女生这么呆的吗？不过真的好好看啊。”

    “啧啧，都怀疑这视频是不是替这女生炒作的，别是想出道吧？谁知道这张脸到底整容没整容，现在整容怪可多的很。”

    评论区讨论的越厉害，热搜的位置越高，到了半夜十二点左右一个叫草莓酱的女生的评论出现了，“这是我男朋友，多谢视频的拍摄者跟质问他的那位少女，今天晚上我本来还没有看到视频的，晚上一直联系他联系不上，最后还是我朋友把视频链接转发给我的，我看完就一个感受，心里泛冷直冒冷汗，还恶心的慌，我们交往了三年，真的，我从来不知道他是这样的人，我太难过了，已经准备跟他分手了，而且这条视频也是真的，他的确犯了猥亵罪，刚才我已经联系上他，目前被拘留了。”

    下面一片哗然。

    萦萦基本不上网，从不刷这些东西，所以根本不知道网络上发生的事情。

    她满心都是卫繁的哥哥，只希望能救他一命，彻底破了他的命格。

    次日早起，萦萦去了学校，今天还是月考，一共要考三天，然后下礼拜一出成绩。

    到了学校，卫繁怔怔的坐在座位上，眼睛有些红，应该是昨天夜里没休息好，其实萦萦知道不应该昨天告诉卫繁那些事情，但她观卫繁面相，她哥哥应该就是最近几日出事，这才选在了昨日告知，不管如何，若能破了卫繁哥哥的命格也是好的。

    萦萦今日特意带了枚精心符交给卫繁，“这个你拿着，一会儿考试的时候心思能静下来。”

    卫繁接过，跟萦萦道了声谢谢，最后欲言又止的望着萦萦，她是想问问关于哥哥的事情，可到底没有问出口，萦萦已经尽她最大的可能帮助哥哥了。

    或许，有没有可能，萦萦看错了？

    或许是萦萦根本不懂这些，实际哥哥不会出事？

    卫繁心里忍不住乱想起来，其实昨天夜里她也是这么想的。

    可是——

    萦萦现在给的那枚静心符刚落在手中，卫繁就知她昨天夜里的那些想法全是胡思乱想的。

    她的心绪竟渐渐平定下来。

    这枚符是有用的。

    那么萦萦不是骗人的，她真的有相术画符的本事。

    萦萦拍拍卫繁的肩膀，没有再多言。

    今天考试结束后，学生们大多都回了家，卫繁先去卫陵的队里看哥哥，卫陵没想到妹妹连续两日都来看望他，还笑话起卫繁来，“繁繁这是怎么了？想哥了啊？”

    卫繁问道：“哥，昨天给你平安符你带着没？”

    卫陵把平安符从口袋里取出来啪叽一声拍在桌子上，“繁繁放心，这可是你给哥求的平安符，哥肯定随身带着的，繁繁饿不饿？要不要去再去吃碗面？”

    卫繁看着他哥又把平安符给装回口袋，心里放心了点。

    两人去吃过面，卫繁回了家。

    父亲跟母亲都在，父亲卫进升正在看报纸，看见她回来板着脸道：“怎么又回家了？哪有做学生的样子，让你住校都是锻炼你，还三天两头的往回跑。”

    卫繁站在客厅里，没有吭声，却紧紧咬着牙。

    卫母唐君凤从厨房出来，“繁繁别管你爸，他就是嘴上说说，其实心里一直惦记你跟你哥，中午吃饭时还问我繁繁晚上会不会回来。”

    卫进升哼了声。

    唐君凤又道，“繁繁快去洗手吃饭。”

    吃饭时候，卫繁还是一声不吭的，唐君凤也感觉到女儿的异常，担忧问道：“繁繁这是怎么了？是不是学校有人欺负你了？”

    “就她这大高个，小时候还跟着我练过两招，学校里谁敢欺负她。”卫进升也坚决不相信有人敢欺负卫繁，他对子女虽严格，但也教导子女绝不能软弱任人欺负，如果有人欺负他们，直接撸袖子上去干，干不过就回来跟他说。

    “爸。”卫繁到底没忍住，“为什么非要让哥哥去做消防兵，还是从最底层干起，哥哥明明可以有很多选择，你应该知道做消防有危险的。”

    卫进升的脸色沉了下去，“繁繁，你在胡说什么，你以为你哥生在卫家就很了不起？他凭什么可以有很多选择？谁不是一步步脚踏实地走出来的？再者，去做消防也是她自己选择的，没有人逼他，你难道看不出你哥哥是很认真的对待这个职业。”

    卫繁当然知道，她只是害怕。

    她真的太害怕了。

    卫繁哭着跑回房间里。

    唐君凤担忧道：“繁繁这两天到底怎么回事？昨天晚上她回家好像心情都不太好。”

    次日，是捷安高中月考第三日，卫繁去了学校。

    与此同时，宣西区的消防队里忽然传来警铃声，瞬间，整个消防大队所有的消防员全都快速来到换衣间换衣准备出警。

    卫陵原本正在吃午饭，听见警铃声，神色一凛，立刻丢掉手中的饭碗来到换衣间，他打开自己的衣柜，迅速换好衣服，正准备离开的时候憋见柜子里妹妹给他求的那枚平安符。

    昨天晚上洗澡时他怕把平安符给打湿了，就取出来放在衣柜里，然后直接去睡觉了。

    现在看见这枚平安符，卫陵犹豫下，到底还是一把抓起塞进里面衣服的口袋里，然后快速离开换衣间。

    上了车，卫陵听见对讲机里传来副队的声音，“宣西区中安路两百三十号住户家里着火，目前原因不明，但这户人家做小吃生意的，平时要出街做小吃，所以家里存放的有两坛子煤气罐，目前这两坛煤气都放在杂物间里，火势烧到哪里还不清楚，到了之后立刻实行灭火，然后看火势大小，火势要是太大要先把煤气给搬出来，不然发生爆炸就危险了。”

    卫陵神色凝重。

    一般的火灾最怕的就是家里有易爆炸的东西了，如果要是爆炸了，后果简直不敢设想。

    二十分钟后，消防车来到了宣西区中安路两百三十号。

    这里都是以前的老小区，楼层不高，而且许多独门独栋的小楼层，着火的就是这种有些破旧的小楼层，火势已经很大了。

    周围区民都已经疏散了，原本还有人凑热闹，最后知道这户人家家里有两坛煤气罐，立刻都躲的远远的，毕竟煤气爆炸的威力还是非常可怕的。

    卫陵下了救护车，消防车的水管也拉了过来，立刻开始灭火。

    这户人家的户主还在外面哭，“求求你们救救我妈，我妈还在房间里面，她腿脚不好，我把孩子救出来后就进不去了，我妈应该还在家里面，求求你们救救我妈啊。”

    户主跟他儿子还有妻子站在旁边哭的很大声，“房子，我们的房子可怎么办啊。”

    没想到还有人困在里面，这种情况就算再危险肯定都要进去救人的。

    卫陵过去道：“老人待在那间房里？杂物间又在哪里？”

    户主哆嗦着哭道：“我妈就住在杂物间，其实也不是杂物间，就是平时放放东西，那，那两坛子煤气也在房里，进去右手第二间房就是了……”

    卫陵过去跟副队说了声，水枪帮他开路，冲进去救人应该不难。

    副队原本有些犹豫，想亲自进去，但这次好有几个新来的，他也要招呼着点，只能点头同意，“卫陵，注意安全。”

    卫陵笑道：“副队放心吧。”说罢，他头也不回的冲了进去。

    房子里面烟雾很大，不过有水淋进来，他勉强能看得清，右手第二间屋子的房门大开着，已经有火烧了进去，卫陵神色一变，这房间里面有个腿脚不便的老人和两坛子煤气，房门还大开，烟雾已经不知道烧了多少，老人家的情况怕是不太妙。

