    第432章家具

    小木一愣，说道：“这么简单的事儿，把你难这样？”说着，看着小乔道：“你求求我小乔姐姐，我姐姐的针线最好了。”

    小木这么一说，庄建功似乎有点尴尬的看了小乔一眼，小木猛然觉得自己是不是鲁莽了，就赶紧让庄建功和傻柱子一起进了西屋。

    庄建功贴心的把小木的新行李给送了出来，说他和傻柱子盖旧行李就好，这倒是坚定了小木帮他做一套行李的想法。

    一宿无话，难得是小木和小乔一个屋睡一宿。

    第二天一早起来，洗漱完毕，小木就拉着傻柱子去隔壁要粮食，庄建功也跟着，之所以一早就来，就是怕老陈家那几个上班的都走了，他们要是都走了，和陈老太根本没法交流。

    傻柱子费劲的砸开门之后，陈家老三出来了，见是傻柱子就开骂了，什么难听骂什么，傻柱子这些年被这家人剥削压迫习惯了，被人一骂有点懵，站那也不知道该说啥了。

    小木毫不客气的上前就是一个嘴巴子，打的“啪啪”的响。

    “小贱人，你凭什么打我？”陈老三叫道。

    “你们家剥削柱子叔这么多年的事儿，大家都知道了，你是想把粮食拿出来还给他，从此和他形同陌路、再不来往，还是让我去区里找领导汇报一下，抓你家一个典型，这样你大哥可就是要被踏上一万只脚了，你家会有一个啥样的结果，你知道的。”小木道。

    “我娘救过他的命！”陈三抻着脖子使劲的喊。

    “所以就要无情的剥削他十几年？就算是给地主老才干活还有口饭吃呢，你家没有，真够恶毒的。够拉出去批斗好几回了，弄不好都够枪毙了。”小木道。

    “老三，你闹什么？赶紧把那点高粱米给傻柱子。”陈老大打开门，站在屋门口喊道。

    陈三见他大哥出来了，也要他把粮食还给傻柱子，十分不愿意的把一小袋粮食拿出来，当着大家的面，把那袋粮食扔了出来。

    庄建功把小袋子捡起来，拽着傻柱子往回走。

    傻柱子完全被这人的态度弄懵了，也不知道该咋办，人家拽着他，他就跟着走。

    回家之后，小木把傻柱子叫道跟前，费力的教育一顿，主题思想自然是以后不要再跟陈家，也就是他老姑家来往了，他们就是欺负他，至于救命之恩，早就报完了，他们也不能用这个要挟他一辈子，他自己还有老婆孩子呢。

    傻柱子是傻，可他也不是傻透了，他就是有点算不过账，至于谁对他好不好，他能不知道吗？他只是不会反抗而已，因为陈家老太和她的儿子们，把救命之恩牢牢地扣在傻柱子头上，肆无忌惮的奴役他，如今被小木说开了，傻柱子直抹眼泪。

    傻柱子的事儿终于处理明白，小木就准备送他回三小队。

    小木把装高粱米的小袋子，装进大麻袋里，又给了他装二十斤小米，还有一条猪腿。这些东西自然是小木从后院拿出来的。

    临走前反复叮嘱，这些东西是给他家的媳妇和孩子的，不是给他娘的，让他拿回家，千万别让他娘抢去，这些傻柱子都听明白了，表示拿回家，给自己儿女吃，坚决不给他娘。小木又叮嘱他，自己在城里买房子的事儿，不要回村子里说，给他这些东西也不要对外人说。回村子就赶紧回家去，最好不要遇到人。

    傻柱子都一一答应了，他虽然反应慢半拍，但是终于还是能转过来。临走傻柱子还叮嘱小木，要小心他老姑家的人，要是在城里被欺负了，就回村找他，他帮着打架。

    小木心说：只有我欺负人的，没有人欺负我的。

    吃完早饭，小木和庄建功把傻柱子送到长途汽车站，直到他们到了汽车站，傻柱子上了汽车，小木才知道：傻柱子每次来白市，都是走着来，走着回去的。

    “曹尼玛的，这人怎么能这么狠呢？”小木一边唏嘘，一边骂人。

    接着，小木跟着庄建功一起去了秃子的新据点。

    到了秃子的新据点，秃子就先给小木一包钱，厚厚的一包钱，小木捏了一下，奇怪的抬头看着秃子，“咋不对啊？这么做生意不赔吗？”

    “小木，俺们可赔不了，这些年东西都涨价了，哪能按照几年前的价格给你，那样哥哥也太欺负你了。”黄秃子道。

    “是啊，小木你就别推辞了。”庄建功在身后也这样说。

    “那你也得把家具钱扣除去啊。”小木道。

    “几件破家具，也不值几个钱，你只管去看，看好了再算钱。”秃子道。

    于是，小木在秃子的库房里，还真挑出来些好物件。

    两把圈椅，一张方桌，还有一张罗汉床，一张贵妃榻，还有一架博古柜，一个地屏，这些东西一看就是老物件，虽然不新，但是古香古色，小木觉得这个年代没有假货的，这出现了的就是真货。

    小木挑了半天，也就这些，还有些东西损坏的太严重，没有收藏价值，小木只好罢了。

    临到和秃子算钱的时候，却被秃子笑话了一番，秃子没要钱，说这些就是破烂，根本没人要，他统共没花上十块钱就收了这些东西，坚决不要钱，只是让小木中午多准备点肉就好了。

    小木翻了秃子一个白眼，就要走，又被秃子叫住，只见他从柜子里翻出来两个盒子，递给小木道：“差点忘了，这两个应该值点钱，我花十块钱收的，你看看是不是还行？”

    小木接过来，打开一看，居然是两幅古画，保存的很好，稍微有点发黄，一看就是漏网之鱼。

    “这还不错啊，再有这东西一律收着，别人不要给我。”小木道，接着又问：“秃哥，你这多钱？”

    “啥钱不钱的？难得你喜欢，算是哥给你的贺礼，拿着就是了。”秃子道。

    “不行，你也是做生意，都不要钱，你这是不想我下次来啊？”小木道。

    “小木放心，下次哥绝对收钱。”秃子叫道。

    “小木拿走吧，中午多煮点好吃的就算给钱了。”路子在一旁添油加醋。

    “就是就是，你在这墨迹啥，回家煮饭去，一屋子人的等着吃呢。”秃子又说道，“你挑好的东西，一会儿一起给你送去，你赶紧走吧。”

    被这些人起哄，小木只好先回去了。

    (本章完)

