    第18章 主线任务

    望着两只怪兽，藤真觉得好像神奇宝贝的对决，当然怪兽绝对没有神奇宝贝灵活。

    哥美斯发出一声咆哮，想起藤真给它灌输的画面，狂奔几步利爪对着吉拉斯脸部划去。

    这么大的动作，吉拉斯自然能够躲避，谁知，它刚躲开，又是一只手伸来，抓住它的脑袋，往吉拉斯膝盖撞去。

    连续撞击四五下，吉拉斯只觉得脑袋嗡嗡的，还没回神，脖颈又传来剧痛。

    “好厉害的连击啊！”

    奎杰望着藤真兴奋的道。

    不过。

    藤真并不知道，哥美斯刚好暴露在吉拉斯炮口下。

    像围巾一样的伞状物，它是吉拉斯的弱点，曾经被初代奥特曼扯掉陷入被动，最终被奥特断雾斩击杀。

    奎杰是知道这个弱点的，当他进化成恐龙人，以智慧不断帮助朋友克服弱点。

    虽然最终没有成功，但是锻炼出一个绝招。

    伞状物闪烁着光芒，像是无数子弹倾泻而出，哥美斯吃疼，只能松开吉拉斯。

    但是。

    哥美斯的攻击并未结束。

    脑海里有无数只厉害怪兽格斗的画面，哥美斯自然而然的使出巨兽摆尾，抽得吉拉斯红了半张脸。

    “别进入哥美斯的节奏，先用破坏光线调整一下。”

    吉拉斯口吐白色光柱，哥美斯手臂在燃烧，原始力量和破坏光线碰撞起来，直接将破坏光线锤得烟消云散。

    当然。

    哥美斯也不轻松。

    手臂微微颤抖。

    有点鲜血流出。

    “嗯？”

    “哥美斯这么强的吗？”

    奎杰也有哥美斯朋友，原始力量锤爆破坏光线这种事情，他是从来没有见过的。

    “上吧，吉拉斯。”

    现在哥美斯手臂受伤，正是吉拉斯逆转的时候。

    吉拉斯狂奔向前，两只手还没碰到哥美斯，突然被踹退两步。

    超古代恐龙的手都短，同样的距离手碰不到，脚却可以，脑海里的怪兽格斗画面，让哥美斯懂得灵活运用。

    “早点遇到你就好了。”

    奎杰感慨道。

    藤真还不明其意，只见吉拉斯突然甩尾，手脚碰不到的地方，尾巴却能碰到，猝不及防之下，抽得哥美斯晕头转向。

    “好机会，吉拉斯绕到哥美斯背后，抓住它的双手，用破坏光线攻击。”

    奎杰叫道。

    吉拉斯爆发很强，它迅速绕到哥美斯身后，双手紧紧握住哥美斯身体，它想要反抗，却因为受伤挣扎无果。

    吉拉斯嘴里凝聚着白光。

    哥美斯觉得很不妙。

    脑海里浮现出来的画面，要么是没有用的，要么是不能解决当困境的，越想越急，只觉得脑海里一片浆糊。

    藤真望着奎杰，发现他也在看自己，似乎在说，投降吧，你已经输了。

    藤真微微一笑。

    奎杰很清楚哥美斯的绝招。

    背后被吉拉斯控制，脑袋又被枪口抵着，除了投降，似乎没有别的路能走。

    “傻瓜，别忘了，你自己领悟的绝招啊！”

    藤真提醒道。

    哥美斯双眼明亮。

    如梦初醒。

    只见哥美斯憋着一股气。

    憋得满脸通红。

    憋到极致时，如膨胀到极点的气球，瞬间爆炸，一股恶臭的气体从尾部下方喷涌而出。

    吉拉斯始料未及，被恶臭气体崩得浑身都是，好像是几万年没有排出体内的宿便，顷刻间压缩成气体涌出。

    吉拉斯痛苦哀嚎着，身体以肉眼可见的速度衰老。

    这还是哥美斯第一次对怪兽使用放屁绝招，威力完全超出藤真的想象，急忙收回吉拉斯，稳住伤势并且治疗。

    “这是啥啊？”

    奎杰问道。

    他不想输得不明不白的。

    被屁崩死，这可能吗？

    “哈哈，我也不知道，就像你练吉拉斯，避免伞状物成为敌人的突破口，弱点没有克服，结果练出绝招一样。”

    啥，阴差阳错吗？

    奎杰摸着下巴思考。

    “怪兽真的有无限可能，就看我们怎么挖掘了。”

    奎杰点头，表示认同。

    很久以前，他和他的朋友还是恐龙的时候，实力旗鼓相当，后面他进化成恐龙人，朋友进化成超古代龙，拥有智慧的他，又能身体巨大化，逐渐挖掘出潜能，实力完全超过超古代龙。

    “今天先到这里吧，我们互相留个电话，有事联系。”

    见时候不早的藤真，想回出租屋做些准备。

    TPC的效率很快，藤真要收拾好行李物品，准备搬进新家，在市区能有带院子的别墅，这是以前想都不敢想的。

    和奎杰交换号码，将吉拉斯送到奎杰的战斗仪里，藤真驱车回家收拾行囊。

    “你能别吵吵吗？”

    望着藤真远去的车辆，奎杰对心里的声音说道。

    雷布朗多一直蛊惑奎杰和藤真进行真正的雷奥尼克斯决斗。

    “不会如你所愿的。”

    奎杰冷冷说道。

    ……

    已经收拾好行李的藤真，思考着接下来的剧情，第四集是钢铁怪兽立加德隆。

    “主线任务，阻止立加德隆破坏高能源储备基地，任务奖励一百元宝。”

    这是宇宙生物，在居间惠定的协议中，也就是说，不管是承诺还是任务，他都必须出手，阻止立加德隆对地球的破坏。

    藤真要做的事情很简单，那就是别让立加德隆登陆。

    说起来容易，做起来很难。

    立加德隆浑身精钢，普通攻击伤不到它，连迪迦奥特曼都是等它内部能源被夺，变成空壳时，用绝招消灭它。

    藤真做不到。

    他没有把握唤醒宇航员沉睡的意识，这毕竟是剧情，还轮不到他来触发。

    想以硬实力获胜，只怕有很大的难度，藤真觉得关键在于加库玛的石化，若能起到效果，不管多坚硬的躯体，都是一碰就碎的。

    “要想办法提升石化强度。”

    任务要求他阻止立加德隆，而不是杀掉立加德隆，他不需要考虑那么多，反正最后的经验都是交给迪迦奥特曼的。

    剧情应该还没开始，大古还有时间带他去交接，从老板手里接过别墅的钥匙。

    从今以后，这就是他的房子。

    为什么不是家？

    因为没有家人。

    露西亚还没住进来。

    家兽也不算数。

    “开始训练吧！”

    藤真望着诺大的院子说道。

    他觉得怪兽的三维可以通过训练缓慢提高。

    (本章完)

