    我一早就知道，孙雨肯定不单单是要给我们奖励，奖励的背后，还有恐怖的惩罚，完成任务则赏，完不成，则死！

    不过，同学们却并不知道孙雨话里的内涵，他们此时一个个高兴地跟那什么似的，纷纷拍着马屁，有人甚至还感慨，若是初中遇到这么好的老师，自己早就考到实验中学之类的话。

    在他们喜悦的过程中，却没有注意到，孙雨嘴角上一闪而过的诡异笑容。

    “同学们，你们要努力学习，给老师争光啊。”孙雨认真的说道：“以后我在群里发布的作业，你们一定要认真完成，这样，不仅你们得到了成长，而且还能领取不菲的红包。”

    闻言，众人皆是点头称是，见状，孙雨满意又欣慰的点了点头，感动的说道：“既然这样，一会我就会在群里发布第一项任务，希望大家好好对待，认真完成的同学，我会给他发红包表示鼓励。”

    “知道了！”“快发布吧，我都迫不及待了！！”“我等着红包呐，快发布作业吧！”

    同学们纷纷说道。

    “好。”孙雨笑着点了点头，说：“能看到同学们如此热爱学习，我实在是太高兴了，好，既然如此，那我现在就发布作业。”

    说着，我就看到她点了两下手机，随后我们的手机便是默契的同时响起了提示音，这提示音使我本能的哆嗦了一下，上次听到这提示音的时候，还是在七中的时候，那个时候这个提示音可给我留下了不轻的阴影。

    “咦？我明明调了震动，为什么会响起消息提示音？”徐志强困惑的说道。

    “可能是企鹅又出问题了，TX公司经常出问题，这并不奇怪。”胡东在一旁说道。

    “这样啊。”徐志强点了点头，没有较真，而是立刻去看手机屏幕上的消息，不过，当徐志强看见消息上的文字时，表情立刻精彩了起来。

    ----胡东去摸宁雅的手，完成后胡东将会获得三百元红包，未完成胡东将要受到惩罚，时限一小时。

    当我看见这条消息的时候，过去的一幕幕如同电影一般，回放在我的脑海里，一项又一项的作业，在那背后，是一条又一条逝去的生命，而这一切的罪魁祸首！就是这些该死的鬼师！

    隐藏在内心深处的仇恨，差点不受控制的翻滚而出，我以为我对鬼师的仇恨，在我杀死王晓笠以后，就会彻底结束，但现在看来，那还远远不够，当我再遇见一个新的鬼师时，还是会愤怒。

    还好我理智还比较清醒，没有做出什么出格的举动。我知道我现在除了老实呆着，什么都做不到，除非我不想活了。

    不过，其他同学们可没有像我这样想这么多，他们此时此刻，心中有的只是对这个独特古怪的作业感到新奇。

    让胡东去摸宁雅的手？

    虽说对于高中生而言，男女之间拉个手什么的已经算是稀松平常了，没有人会觉得这种事奇怪，但问题在于，这是孙雨要求的，这就有些让人一头雾水了。

    同学们均是一脸狐疑的看着孙雨，孙雨平时在纪律方面有多么严厉，我们都是有共目睹，现在她却说让胡东去摸宁雅的手，这不是扯淡呢么？

    康博文看了看孙雨，然后小心的问道：“孙老师，你不会是想坑我们吧？”

    “信不信由你，反正我说话算话。”孙雨看了众人一眼，冷笑道：“不过别怪我没提醒你们，若是没完成，是有惩罚的。”说完，孙雨便转身离去。

    孙雨走后，留下了正一脸迷茫的同学们，见孙雨走了，我眼神微微一闪，旋即立刻跟了上去，我想知道，这孙雨现在打算去什么地方。

    我的动作幅度很小，跟踪的也很隐秘，几乎没有发出一丝一毫自己的声音。

    要说不紧张那是不可能的，万一被发现了，按照鬼师那种多疑的性格，只怕是根本都不会给我解释的时间。

    不过这种凄惨的结局，始终没发生，我顺利的跟着孙雨来到了五楼，来到这里，我心里有些明悟，孙雨没有理由平白无故来到这里，看来之前我感觉到的那股鬼气确实存在，那么...莫非孙雨打算去的地方是校长室？

    果然不出我所料，孙雨上了五楼以后，紧接着便打开了校长室的门，因为走廊空旷，而且五楼人员稀少，我不敢继续跟踪，只能在楼梯口处探着脑袋，使劲的朝着那个方向看。

    在孙雨打开门的一瞬间，我看到，校长室的大门处，严严实实的覆盖着一层黑色鬼气，换言之，也就是我们私底下命名的‘黑雾门’，这个门和除鬼会所在的那个网吧的大门看上去差不多，平常看上去是不同的门，但当孙雨动用鬼气时，那扇门就会转变为鬼气门，只不过除鬼会的大门是金色鬼气，这个校长室的大门是黑色鬼气罢了。

    这也就是我跟上来才发现这扇门的奥妙了，之前我为了探寻那股不明来历的鬼气时，也来过校长室，不过那时的我根本就没发现这扇门是鬼气门，只是以为是普通的门罢了。

    孙雨走进去以后，黑雾门泛起了阵阵波澜，随后便是化为了平静，转换为了平常的校长室大门。

    我站在楼梯口，脑海中翻滚着诸多的念头。

    看来校长室就是孙雨的老家了...这么说来，先前我察觉的那丝鬼气是的确存在的，我的感觉没有错...对了，当时在校长室遇见的那个漂亮女校长，她是什么人？究竟是无辜的普通人，还是和孙雨是同伴？

    孙雨进校长室，算是将我接下来的打算彻底封死了，我没那个胆量跟着进去，谁知道那扇黑雾门后面有什么？而且就算什么都没有，我进去也会被孙雨发现，那和找死简直毫无区别。

    我眼神闪烁的看着校长室，待了一会后，见孙雨没有出来的动静，我才离开了五楼，朝着自己班级走去。

    现在正好是下课时间，当我回到班级以后，看见教室乱哄哄的，同学们都脸色兴奋的起着哄，无非就是让胡东去执行孙雨所说的那项任务。

    胡东这人，长相一般，学习成绩也差，属于那种吊儿郎当的人，来高中纯粹是混日子来了。

    宁雅学习成绩不错，是班里的语文课代表，颜值也相当高，算是仅次于两大班花之后的人了，她这个人哪儿都不错，就是太高傲了。

    “快摸啊，就摸一下手而已。”“对啊，摸完还有红包大奖。”“一举两得，何乐而不为呢？”

    “不行！”胡东连连摆手，说道：“这是陷阱，陷阱懂吗？孙雨是什么样的人你也不是不知道，她设计这个任务，就是想考验我的忍耐力，如果我真的按她说的去做了，那迎接我的一定是处分。”

    “你可拉倒吧！”孙凯打断了他的话，不屑的说道：“我还不了解你？嘴里说的好听，但你心里早就蠢蠢欲动了，只是为了掩饰自己的猥琐与龌龊才这么说的吧。”

    “放屁！”胡东脸色涨红的说道：“你才是这样想的吧？我承认我的确是有些心动，但和处分比起来，我还是分得清轻重的。”

    “哼，原来是个孬种。”孙凯双臂抱胸，轻蔑的道。

    “草你妈孙凯，你还不是欠打了？”胡东被当众侮辱，肯定是无法忍受的，于是他也愤怒的和孙凯对骂着。

    “胡东你就别几把比比了，你要是真牛逼，就按要求上说的去做啊，不仅证明你不是孬种，还有红包大奖。”徐志强和孙凯两个人经常走在一起，关系很好，见孙凯被骂，徐志强自然是回骂道。

    “对啊，按要求说的去做嘛。”也有不嫌事大的，曹木在一旁符合道：“你不用担心孙雨会陷害你，我们都帮你作证，而且不是还有聊天记录吗？有这些人证物证，学校奈何不了你，放心去做吧。”

    “是啊，就摸个手而已。”“大老爷们墨迹个什么，快上啊。”“去吧，还有红包呢！”

    同学们都在怂恿着胡东，胡东在这种情况下也只能鼓足勇气，抬头看向了一旁脸色有些难看的宁雅。

    “我说。”宁雅拍了拍额头，反感的说道：“你们是不是忘记了考虑我的感受？你们让我和他拉手？我的天啊，我想想都觉得恶心。”

    这一番话说的胡东面红耳赤，几乎抬不起头来。

    “不过拉个手也行，但我要那三百元红包。”宁雅转了转眼珠，旋即话音一变，说道。

    三百块钱对于一名高中生来说不算大，但也不算是一个小数目了，这足以让宁雅在接下来的一段时间里富裕不少，而这付出的代价也不高，仅仅是握个手而已。

    “那万一孙雨不打算发红包呢？”胡东问了一句。

    “那就便宜你这个屌丝了！”宁雅瞪了胡东一眼，不耐烦的说道：“你还摸不摸了，我可没时间和你在这耗着。”

    “摸！”胡东咬了咬牙，握住了宁雅的小手，感受到手上的触觉，宁雅微微皱了皱眉，不过也没反抗。

    “咔擦。”秦彦哲在一旁用手机拍下了照片，因为担心孙雨死不认账，所以刚才一致决定要用以照片为证。

    “哼。”见秦彦哲拍好了照片，宁雅厌恶的甩开了手，留下了还有些意犹未尽的胡东。

    宁雅看着秦彦哲，道：“秦彦哲，把照片给孙雨发去，通知她我们完成任务了...咦？”

    宁雅轻咦了一声，因为在刚才的一霎那，全班的手机同时响起了提示音，而后班级QQ群里浮现一句话：“恭喜胡东同学完成任务，奖励三百元红包。”

    紧接着这句话，是一个大大的红包。

