    眼看着对面的炮兵就要在一瞬间化为齑粉！但意外还是发生了，着几十门激光炮在即将爆炸的时候被一个肥硕的身影给挡了下来！即便还是有士兵被余波震死，但依旧逃走了大量的士兵！

    “你还真是鸟枪换炮了啊！”

    苏乐眯着眼看着眼前这个肥硕的身影，一个恐怖的血洞出现在它腹部，但更恐怖的是它的伤口正在肉眼可见的愈合！

    实验体转过身，三只巨眼被轰烂了一只，但着丝毫没有影响他的行动，而失去的那只眼睛也在复原！

    苏乐和他交手过，他很清楚这个怪物的防御力和那像是开挂一般的复原能力，所以这次他会非常的谨慎，并且只能智取！

    他抬起头看了一眼天上的激光炮群，距离再一次充能完毕还有十几秒，而这十几秒里这个实验体明显不会再给他任何机会！

    刚想到此处，实验体便迈动三条粗腿冲了上来！腹部的伤口竟然在这短短几秒内完全复原！

    它挥舞着一只粗臂，比苏乐头还大的拳头砸向苏乐的面门！

    苏乐连忙举手，调动起周围的碎石瞬间凝成一面石盾，硬抗下了这一击！

    无头实验体的力气之大完全超乎他的预料，即便苏乐身体的身体素质很好但他毕竟不是肉体系裂能者，接下这一拳后苏乐的右手出现了轻微的颤抖，隐隐有些发麻！

    没等他做出反应，实验体的另外三条胳膊全体出动，三个头大的拳头从三个不同的方向带着破空声锤向苏乐！

    苏乐发现这三个拳头居然把自己逼入了死角，无论从那个方向都无法逃出去！

    他双手朝外撑开，怒喝一声！

    周围剩余的碎石被她瞬间调动起来，居然在眨眼间组成了一个岩石囚笼，将苏乐包围在里面，而这四个拳头从四个方向全部砸到了囚笼上，将岩石囚笼直接砸的粉碎！

    烟雾散去后，从中弹跳出一个身影，苏乐刚才也受到不小的反噬伤害，但他强忍住了痛苦从地面上一跃而起，手中拿着用石头组成的锋利石刃，趁着烟雾缭绕的时候跳到了实验体的“头”部，这里压根没有任何东西，只有一个陷下去的坑，它们的脑袋就是从这里陷进去的，但这里也已经被肌肉组织填平，只有一条狭长的缝隙！

    苏乐手中的石刃瞬间加长，他看准那条缝，将手中的石剑狠狠的插了进去，深度直接没过石剑的剑柄！

    苏乐觉得它总有弱点的，无论什么生物，他们都会将自己的弱点隐藏起来，就像猫科动物很少会露肚子一样！

    而这个怪物藏起来的是什么呢？

    脑袋！

    就在苏乐这一剑插下去后，他还等着出结果，可没想到这实验体完全没有收到影响，它愤怒地挥舞着一只手抓向自己的顶部，苏乐见状连忙躲避，险而又险的从它的顶部跳了下去！

    刚跳下去就看到这实验体的三只眼睛正用一种极其嘲讽的目光看向他。

    这让苏乐不禁大怒！

    你特么！

    不应该啊，莫非它的弱点不在哪里？那在哪儿？他浑身上下除了那里之外就没有什么值得注意的地方了啊！

    苏乐不信这个邪，无法精准打击那我就火力覆盖！

    他伸手对天一指，激光炮群已经重新充能完毕！蓝色激光炮再一次狠狠的轰到了实验体的身上！

    但是这一次，苏乐没有轰击它的腹部，而是朝着他顶部那条缝轰过去的！

    就在激光炮轰到实验体身上的一瞬间，对面攻击一向不屑一顾挡都不挡的实验体这次居然慌了，四条粗臂全部挡在了顶部那条缝上！

    激光炮狠狠的打在了它的胳膊上！爆发出一阵相当强的血雾！

    苏饿了很敏锐的察觉到了它这个动作。

    它会挡！

    这说明那里一定是它的软肋，刚才的选择并没有问题，只是操作有误，可能没插对地方！

    难道插得不够深？

    苏乐看着眼前这个正在愈合的怪物，足足六米多高的身形，很有可能是插得太浅了。

    而也就仅仅是这么几秒钟的功夫，实验体被炸的稀烂的手臂有特么复原了！

    苏乐对它这种近乎开挂的变态能力已经无力吐槽了，他现在考虑的是怎么收拾掉它！

    这次的攻击受挫已经让它产生警惕心了，下一次更加难得手。

    苏乐看着它那四条粗壮的上臂，不禁一阵头疼，着四条手臂简直就像神器，运动自如不说还他么没有耐久度，无限复原怎么打？

    苏乐皱眉想了想，他要在下一次攻击的时候想办法控制住这个家伙的四条手臂，只有这样他才能如愿的攻击到他的弱点！

    已经复原的实验体怒吼一声，它再也受不了面前这个苍蝇的挑衅了，它嚎叫着冲了上来，狠狠地挥拳砸向苏乐站着的位置！

    苏乐很轻松的避开它的攻击，实验体的弹跳力很强他知道，但是他的攻击却非常笨重，在加上苏乐的精神力感知，在苏乐的眼里它变得更加慢。

    就这样实验体一边追着苏乐攻击，苏乐一边躲避想着对策！

    苏乐看到旁边的参天大树，脑海中有了想法！

    实验体的又一次挥拳，苏乐没有躲开，反而是抓住了实验体的拳头，顺着他的手臂爬了上去，他对着旁边的参天大树一伸手，树上窜出许多婴儿手臂粗细的树藤飞向苏乐！

    苏乐操控着这些树藤紧紧地缠绕住了实验体的胳膊，几十根树藤死死的控制住了实验体的手臂！

    实验体猛然用力想要挣脱，但却很难撼动这棵扎根极深的苍天大树！

    它愤怒的吼叫着，一边吼叫一边发疯般的挣扎着。

    苏乐趁此机会又窜到它的顶部，双手一合，周边树木上的树藤纷纷袭来，紧紧地捆住了实验体的其他部位，四条手臂和三条腿全部被绑死！

    实验体整个人像是被五马分尸一般禁锢的死死的！

    它愤怒的嚎叫着，做着徒劳的挣扎！

    苏乐灵活的从它身上跳下来，轻轻喘了一口气，他对天一指，激光炮群再一次充能完毕，炮口上凝聚出深蓝色的光团，在苏乐一声令下后狠狠的冲击出去，砸在了实验体的头顶上！

    “吼！”

    实验体的痛苦嚎叫让整片地区都为之一颤，爆发出的巨大血雾完全模糊了苏乐的视线！

    无数碎肉四处溅射，苏乐在自己面前造出一堵念力墙挡住这些污秽的碎肉，冷眼看着面前的血雾，等待着血雾散去！

    没多会儿，血雾散去，实验体的轮廓渐渐清晰。

    它等的上半身全部被轰烂，露出里面令人作呕的血肉组织，这实验体被捆绑住的四肢还在轻微颤抖着，看上去已经被一击斩杀了。

    苏乐松了口气，终于特么的解决了，真尼玛的耐打啊！

    但就在此时，实验体残存的下半身却有了异动，一颗拳头大的不规则机械物体滋滋啦啦的冒着电光，嵌在实验体的血肉之中，有几根非常细的线路链接着这个物体，同样冒着电光！

    苏乐疑惑地看着这东西，不知道这是个什么玩意儿。

    正当他奇怪的时候，这个物体却“嘭”的一声爆炸了！链接它的线路也纷纷断裂，机械碎片四溅！

    苏乐看着眼前这一幕有些不明所以，难道这就是它的弱点？那是不是爆炸的有点迟啊，被轰完这么久才爆炸？

    ......

    天上的屠永成也很奇怪，指着地面上的那个实验体问道：

    “那是什么东西？”

    韩玺看不清，屠永成戴着望远镜他可没有，他接过屠永成手里的望远镜看过去，看到实验体身上电路断裂的一幕后突然大惊失色，他连忙转回头对着身后的零吼道：

    “快跑！”

