    陈妮笑了笑说：“芯片这块有柴总，以及你们在完全足够了。”

    “齐教授，后面这一年的时间，辛苦你们了，放心，一年后我就会马上回来。”

    齐教授听陈妮这么讲，叹了口气：“行吧，年轻人要成长，去进修这是好事情。”

    然后两个人开始讨论后面的工作。

    并没有再继续这个问题。

    对于陈妮的忽然想要出国进修，这是其他人根本不理解的。

    因为按照陈妮的性格，出去进修很正常，但绝对不会选择在这么关键的时候出去。

    而且一出去还是整整一年的时间。

    就算想不通也没有办法。

    后边几天的时间里，陈妮一直都在内部安排各种工作。

    一直到了四月份，她真的离开了深市。

    走的时候没有通知任何一个人，所以没有人去送她。

    柴进收到消息的时候，正好在蔡伟强这边，一起在讨论南洋那边那个矿的事情。

    然后马上给陈妮打了个电话过去。

    一接通就不解的问了句：“怎么回事，不是说后天才走吗，怎么忽然一下提前了两天时间。”

    “你现在人在哪里，我过去送你。”

    陈妮电话里很是温柔地说：“我已经到了中海机场，不用来送了。”

    “我提前两天走，就是因为我不想很多人来送我，弄得气氛那么的沉重，没事，寂坤在我身边，我不会有任何问题。”

    猛然之间，柴进心头忽然升起了一种沉重的感觉。

    此刻，窗外百花齐放，心情却莫名的难受，像是要失去什么很重要的东西一样。

    重生后，第一次有这样的感觉。

    静静地望着外边，好久才开口道：“行吧，记得一定要注意安全，到了米国那边安定后，第一时间给我打个电话报个平安。”

    陈妮点了点头：“好，你们也要好好的。”

    然后挂了电话。

    蔡伟强就坐在对面，似乎听出来什么了，抬头问了句：“陈总，真的出国进修去了？”

    柴进苦笑着点了点头：“对，去哈佛一年时间，一年后再回来。”

    “没办法，她想去就让她去吧。”

    “幻彩这么多年也一直都是在她在顶着，他也是很累很累了，就当是好好的休息一年的时间。”

    蔡伟强嗯了下：“巾帼不让须眉啊，陈总这几年确实很辛苦，幻彩是你们所有中浩控股产业当中压力最大的，他一个弱女子顶住了所有，确实不容易。”

    蔡伟强的这话一点都没有错。

    金融板块，方义他们还好，一直都隐藏在别人的背后，并没有很大的对手。

    输了，可能就是输点钱。

    但是幻彩不同。幻彩还承担了很多很多的东西，比如芯片，系统等等。

    至于酒业。那更加不用讲了，广告厮杀得很厉害，但也算很是稳定，至少没有外来对手。

    等等。

    柴进点了根烟，吧嗒两口后，扫了一眼外面的满色春日光芒。

    一扫心头的各种凝重情绪，然后开口说：“我们继续聊聊缅店那边的事情。”

    “你刚说，那个高层过几天会过来深市？”

    蔡伟强正色了不少，点头说：“对，会过来我们深市，那家伙也很聪明，估计是来看我们实力来了。”

    “我们华商会这一圈子人都在讨论，这事情还是要你带着我们一起过去搞。”

    “毕竟就你的体量大点，能够撑起场面，这没有什么问题吧。”

    柴进哈哈大笑：“我有这样的想法，既然搞，那就一起搞吧，在那边扎根个基地，然后逐步慢慢地渗透至其他国家市场。”

    两人，于是开始继续讨论工作上的事情。

    ……

    中海机场，只有十来分钟的时间就要登机了。

    陈妮目光一直望着外边来来去去的飞机，目光平视着前方。

    目中有很多的不舍，这个漂亮的女孩在告别了工作岗位后，似乎也变成了以前多愁善感的模样。

    静静地站着，说不上来的感觉。

    寂坤在边上提着行李走了过来：“妮姐，我们该上飞机了。”

    陈妮抬头看了看寂坤，笑了下，问了一个很奇怪的问题：“寂坤，你看得懂英文吗？”

    寂坤不好意思地抓了抓脑袋：“妮姐，我之前一直都在寺庙里跟着师傅一起长大，我们都没有上过学，不太懂英文。”

    “不过这一两个月时间我报了个英文培训班，勉强能够看懂很多单词。”

    陈妮笑容很好看，点了点头说;"我明白了，走吧，我们上飞机。"

    两人于是走向了登机口。

    ……

    当天晚上，有一个叫夏云开的人到了深市。

    随行团队很是庞大。

    落地后，他们这个团队就开始重点考察几家企业。

    第一家就是考察中浩控股。

    他们也去相关单位查询了，但是让他们一头雾水，相关单位的工作人员说。

    这家企业有，是我们深市重点企业。

    但是，他们公司的资料你不能查询。

    下面的人很是奇怪，问为什么。

    工作人员直接回了句：“你查他们有什么目的？”

    问得这些人哑口无言。

    后来他们又花了很多精力去找其他人，结果都只有一个，那就是根本查不到任何资料。

    再就是查南方集团，中正集团，花儿集团……

    这些都是华商会成员企业。

    一份份企业的资料摆放在了夏云开的面前。

    夏云开看着看着，脑子有些混乱了，开口问道：“你们意思是，这些企业几乎涵盖了，所有深市本土企业？”

    一个手下开口道：“超过了深市本土企业的一半，而且，这些企业实力都十分的雄厚。”

    “在深市企业世界里，也绝对是排在前面的那一拨企业当中。”

    夏云开深吸了一口气：“这个蔡总，果然没有骗人。”

    “只不过，我更加好奇这个中浩集团了。”

    “蔡老板说，中浩集团是他们华商会的领头企业，可为何这家企业会如此神秘？”

    其他员工也都愁眉苦脸，不知道该如何回答这个问题。

    因为他们真已经想尽了办法，根本查不到这家企业的任何资料。

    更是不知道这家企业的注册地在哪里。

