    啪！

    黛温在最适合的时候出现，赏了王慧珠一记耳光。

    “别打脸，容易验出伤。”南易淡淡的说道：“算了，哪都别打，她可是明星的经纪人，很威的，我们惹不起。”

    说完，南易又转头对赵诗贤说道：“是你太低调，还是你们赵家不灵，戏子的帮闲都敢在你脖子上嘘嘘？”

    “不，你说错了，她们两个明显是你说的帮闲为主，这个‘大明星’才是次。”赵诗贤冲南易笑笑，又从上到下打量了一下梁韵，“这明明是老鸨带着花魁出来登堂卖笑。

    一双玉臂千人枕，一点朱唇万人尝。敢问两位出自哪个神院，又或哪座仙楼？”

    损，真损！

    “看得清楚形势？”南易盯着梁韵说道。

    梁韵点点头。

    南易指了指瘫在地上的王慧珠，“把人带走，对了，我怕她被打失聪了，听不见，有些话还是交代给你。她说的最后一句的上半句，斩死在街头，我就当没听到。

    不过后半句，我可是听的真真切切。

    让她自己去九龙城寨，就按照她刚才强烈要求的量接客，干满半年。

    嗯，还有，我等着你们找人来跟我讲数，走吧。”

    南易挥了挥手，拿起桌上的茶盏，给赵诗贤的茶杯续上水。

    “我打算给自己放几天假，去南丫岛呆着，你能不能陪我去？”赵诗贤满含期待的看着南易，对刚才的小插曲毫不在意。

    一个戏子的威胁对她来说，一点杀伤力都没有；香塂的矮骡子再勇，一个鹰国佬，一个大水喉，他们绝对不敢动。

    大街上再昂首挺胸、横行霸道，到了大水喉面前，头还是得低下来，粗口粗气也要变成细语呢喃。

    “快过年了。”

    “年前你要很忙吗？”

    “孩子要放假了。”

    “那就带上孩子嘛，我可以的。”

    “孩子不乐意，她们不喜欢和洗衫板一起玩。”

    “借口，我是不是洗衫板，你还不清楚吗？”赵诗贤哼了一声。

    “呵呵，哪天？”

    “16号，我们在岛上共度小年。”

    “行。”

    两人吃饱了，就叫伙计把盆子、蒸笼给撤掉，又点了一份杨枝甘露。

    “没事，你不用在意我，可以抽烟。”

    赵诗贤看到南易吃饱肚子，也没来一根饭后烟，就贴心的说道。

    “我已经戒了，现在都是玩这个。”

    南易把手里的松子亮一亮，食指和拇指的翻转着手里的松子，感觉到裂口的位置，拇指一按一掰，松子就被剥开，手指又一搓，松子壳就往下掉，独留果肉在手上。

    “可惜了，你抽烟的时候很有男人味。”赵诗贤遗憾的说道：“不过，戒了也好，身上不会有烟味。”

    “嗯。”

    “你们的杨枝甘露。”

    一个伙计送了甜点过来，放下就走。

    “我们一起吃？”

    “就一个匙羹，你一个人吃。”

    “不行，必须一起吃。”

    赵诗贤从碗里舀起一勺，放在嘴里嘬了一口，两块芒果丁咬了一半，然后，拿着勺子就往南易的嘴里塞。

    “啊，乖啦，张嘴。”

    “你这人真不讲究，咬一半。”南易嫌弃着，可还是一把咬住了匙羹，把上面的东西吸进嘴里。

    “咯咯咯，这才对嘛。”

    赵诗贤欢快的吃起来，我半勺、你半勺，不多占半点便宜，就连汤水都是一人一半。

    走糖的杨枝甘露，让人吃着发腻。

    一餐狗粮吃完，王慧珠嘴里的大佬也没有出现，这让有速战速决想法的南易心思落空。

    如同前几次的约会一样，赵诗贤没有太黏糊，离开茶楼后，两人又是各走各的，或许她把那一夜选择性的遗忘，按部就班走一遍从相识到相知的过程。

    “老细，要不要跟一跟？”

    “不用，混娱乐圈的都是有根脚的，她傻，她背后的人可不傻。什么人该惹，什么人不该惹，肯定懂。赵老爷子头上太平绅士的帽子，还是能管点用的。”

    什么去九龙城寨接客是不可能的，真要追着猛打，赵家的名声就臭了，还没亮相的南易，口碑也不会太好。

    对方要是会做人，肯定知道该怎么做。

    临近过年，南易也让自己闲了下来，除了联系一下国际猎头，让他们帮着招聘禽类专家，他今年的工作基本就停了。

    一天，年禄甫拿着一份报纸来了2046

    南易邀着他上二楼阳台喝茶，年禄甫把报纸递给南易。

    南易接过报纸浏览着，整张报纸上最大的新闻是关于丽的电视台内乱的新闻，“你想对丽的下手？”

    “南生，我得到消息，远东的邱徳根看上了丽的。丽的收视率低下，内部管理层内乱，还有无线的步步紧逼，我得到消息，丽的母公司澳洲财团投资洗衣业大亏，已经有了出手的意思。”

    “呵呵，你还想从这个抠门货身上敲出几两油来？”

    “两手准备，邱徳根要是不接招，南生，你不如自己经营，有家电视台在手里，做事会方便的多。”

    南易一口喝干茶杯里的茶，把茶杯放在桌上，“禄甫，舆论是把双刃剑，看似很好用，可其实弊大于利。

    屠龙勇士在发起屠龙之战前，总会宣告天下自己要屠龙，以标榜自己的正义性。等他屠龙成功，慢慢也会蜕变为龙，那个时候，他该如何继续保持自己屠龙勇士的金身？”

    年禄甫想了一下，说道：“控制舆论。”

    “嗯，没多大自主权的东西我不碰，再加上邱徳根是个抠门货，根本没油水，没必要为了点蝇头小利去得罪人。你是不是闲得发慌，还是缺钱用了，都会主动找项目了。”

    “有点闲。”

    “那就出国去玩玩，去里约热内卢，在那里的金融中心有一家加兰蒂亚公司，1971年，豪尓赫·雷曼在家族和朋友们的资助下买下加兰蒂亚，之后，雷曼的才华得以展现。

    1976年，J.P摩根盯上了这个后起之秀，意欲收购，雷曼断然拒绝。

    我对这个公司很有兴趣，你带上500万美金，把资金委托给加兰蒂亚投资，顺便和雷曼交个朋友。”

    “这家公司我没听过，桑巴那边有厉害的金融界人物吗？”

    “厉不厉害，你去见识一下不就知道了。里约有暖洋洋的阳光，柔软的沙滩，还有热情的桑巴女郎，这是个度假的好去处。”

    “好的，那我就去见识一下。”

    “呵呵，当心点，不要把命丢在那里，贫民窟里的教父可不是吃素的。”

    “傻子才会往贫民窟钻，我就在富人区呆着，体验一下桑巴风情。”年禄甫脸上笑容张开，脸颊和抬头纹一挤一纠，充满了油腻。

    有钱的油腻大叔，哪个小姐姐又不爱呢？

    年禄甫喝了两杯茶后就离开，说是约了一个拍非常二加一的明星一起去打高尔夫。

    这孙子走的这么急，南易还想问问他去哪个高尔夫球场，他打算换个球场打球，也不知道年禄甫去的球场贵不贵，多少钱一杆，或者多少钱一个球？

    “爸爸。”

    “干爹。”

    “哎，回来啦，今天作业多吗？”

    “我们快考试了，老师没留作业。”南若玢说道。

    “我有作业，干爹，老师让我们和家长一起做水果动物拼盘，要把水果做成动物的形状。”

    “要我和你一起做？”

    “嗯嗯。”

    “哦，家里还有香蕉吗？”

    “有，太小。”范红豆点点头。

    “那好，我们出去买水果，若玢，你去不去？”

    “不去，我要给小玢做衣服。”

    小玢是南若玢的洋娃娃，看到班里的其他人有玩，她也缠着南易给她买了好几套芭比娃娃，最近正玩的入迷。

    “行，那你在家，我和红豆去。”

    别墅边上不远就有一家比较高档的水果店，客户主要是附近的住户，还有沙滩上的游客，水果高档，价格更高档。

    南易牵着范红豆的手，两人慢悠悠的往水果店走去，一边走，一边讨论该做什么。

    “干爹，香蕉可以做狗狗，还可以做海豚；梨子加上葡萄可以做孔雀，也可以做刺猬……”

    小丫头的想象力不错，南若玢去年的作业，南易只想到用葡萄和圣女果拼了两条毛毛虫，最后被人给笑话，南若玢还和南易怄气了。

    “你来做，干爹帮你打下手。”

    两人说着，就来到水果店，店里的陈设和后世的自选超市类似，各种水果都已经打包好，用塑料纸封着，上面都贴着价格。

    南易拿起一捧香蕉，看上面的标价居然是HK$28.60，数了数，一共才七根香蕉，这价格还真不便宜。

    不过，南易也不能在意价格，而是看了一遍香蕉的形状，指着一根说道：“红豆，你看，这一根曲线正好，可以用来做海豚。”

    “嗯嗯，就买这个。”范红豆一看，非常满意。

    把香蕉放在购物篮里，两人继续看其他的水果，一圈逛下来，买了满满的一篮子水果。

    一结算，四百多。

    “红豆，你妈妈要给你生弟弟妹妹了。”回去的路上，南易忽然说道。

    “我知道，我给妈妈打过电话，她告诉我了。”

    “那你有什么想法吗？”

    “想法？”范红豆摇摇头，“干爹，什么是想法？”

    “就是你喜欢，还是不喜欢。”

    “喜欢啊，我想有个妹妹。”

    “那要是两个呢？”

    “两个妹妹我也喜欢，我可以帮妈妈抱她们。”

    “不一定是妹妹，可能是弟弟，你不喜欢弟弟吗？”

    “不喜欢，弟弟不好。”范红豆又摇摇头，很肯定的很坚决的说道：“要是弟弟，我不帮妈妈带。”

    “呵呵，你自己还是孩子呢，哪里会要你带。”

    “干爹，要是弟弟，会跟我们一起住吗？”

    “不会，你左叔叔自己会带。”

    “嗯嗯。”

    看来红豆不喜欢范千叶，估计没少受范千叶的欺负，她小小的心灵里都记着呢。

    “干爹给你讲个故事。”

    “好呀，我要听，干爹你快说。”范红豆竖起耳朵，等待着南易的故事。

    “在那遥远的阿尔卑斯山脉，白雪皑皑的山巅，住着丈夫耙耳朵和妻子扶弟魔，在他们两人之间，扶弟魔的地位更高，她不需要工作。

    耙耳朵每天早出晚归，他的工作就是立路灯，每天需要完成十根的任务。

    这份工作很辛苦，耙耳朵每天辛勤工作，把赚来的金币，除了生活所需，都让扶弟魔存着。

    耙耳朵工作了十年，他算了算，他和扶弟魔已经攒了一大笔钱，足够在山顶的湖边重新买一套漂亮的房子；

    那里的房子边上有很多路灯，都是耙耳朵立的，一到晚上灯亮了，就可以看到路灯上挂着的吊死鬼……”

    “干爹，吊死鬼是什么？”

    “就是尺蠖，和蚕一样也会吐丝。在阿尔卑斯山脉的人眼里，吊死鬼是他们认为最美好的东西，人人都希望成为吊死鬼。”

    “哦。”

    “有了买新房的想法，耙耳朵就兴冲冲的回家，把这个想法告诉扶弟魔，谁知道，扶弟魔支支吾吾。

    耙耳朵就问她怎么了，扶弟魔就告诉他，他们存起来的金币，都被她交给了自己的弟弟啃姐魃。

    啃姐魃拥有大神通，他不需要做事，只要张张嘴，念咒语，他想要的东西就会自动飞到他的手里。

    红豆，你想学这个咒语吗？”

    “嗯嗯，想。”

    “哈哈，我以后再告诉你，我们到家了，先做作业。”

    “好。”

    1月16日。

    范红豆已经放假，被南易送回深甽，南易带着南若玢在路边等待。

    “爸爸，那个赵阿姨，是你给我找的妈妈？”

    “大人的事，小孩子不要瞎打听。”

    “哼，我才不要打听呢，我只是问问，看看要不要提前拍马屁。”

    “呵呵，人小鬼大，甭管是不是，你都不需要拍马屁。你姓南，外姓人进南家，得巴结你，而不是反过来。”

    “嘿嘿。”小丫头一阵傻乐，然后指着前面说道：“爸爸，是不是这个？”

    南易睖了一眼，正是拉着一个行李箱的赵诗贤。

    那行李箱真大，可以塞下一个人，要是分尸，可以塞下仨。

    南易下车，走过去接过行李箱的拉杆，“你是度假还是移民，没把整个家搬来？”

    “我就带了化妆品、几套衣服、几双鞋子，没多少。”

    “嗯，是没多少。”

    南易提了提行李箱，试了试分量，八十斤挡不住，还真没多少呀……

    “你们自己介绍。”

    “你好，我叫赵诗贤，你可以叫我赵阿姨。”赵诗贤笑着对南若玢说着，还伸出了她的右手。

    南若玢伸出小手和赵诗贤拉了拉，“你好，我叫南若玢，来自2001年的时空穿越者。”

    “啊，克赛。”

    “唔？赵阿姨，你也看过？”小丫头眼睛一亮。

    “对啊，我很喜欢看。”

    有了一个良好开端，一大一小聊的很愉快。

    步行来到海边，赵诗贤指了指其中一艘游艇说道：“这是我的游艇，南易，你想出海的时候可以随便用。”

    “赵阿姨，我能用吗？”

    “当然，若玢你要开趴体就告诉阿姨，阿姨帮你准备。”

    “好呀。”

    南易打量了一下游艇，挺大，可以把他的保镖全塞下。

    “这游艇多少买的？”

    “两百多万，我爹哋去年送我的生日礼物。”赵诗贤很随意的说道。

    看游艇的外观和大小，南易当然不会以为是港币，不过两百万美金买这样一艘游艇也不算贵。

    登上游艇，四处转了转，装修挺豪华，两百万美金很值。

    不过，南易不会买。

    这玩意扛不住火箭弹啊，有这钱去买艘炮艇改装一下多好。

    “南易，帮我把行李箱搬去卧室，我要换身衣服。”转了一圈回来，在和南若玢聊天的赵诗贤就说道。

    “好。”

    把行李箱扛到主卧，南易就上了游艇露台，来到对游艇一脸稀罕的南若玢边上。

    “喜欢？”

    “嗯，喜欢。”

    “明年你生日，爸爸也送你一艘，比这个还大的。”

    “真的？”

