    “你们该不会……”

    齐紫霄白嫩的玉手一阵比划，指了指丹胖子，又指了指墨血蟾：“早已经有感情了吧？”

    齐紫·凡实在没忍住：“噗……”

    神特么早就有感情了！

    丹胖子跟癞蛤蟆，有感情？！

    这这这……辣眼睛啊这！

    咱家圣女学坏了。

    这厮一阵嘀咕，但目光，却不由瞥向方才墨血蟾所在之处。

    在那里，有一道不算大的身影，浑身绒毛，却人立而起，正在观望他们几人……

    “那是……”

    齐紫·凡一愣：“我没看错吧？土拨鼠？！”

    “啊？”

    齐紫霄闻言也是一愣，顺着齐紫·凡的目光看了过去：“是‘啊！’那个土拨鼠？”

    “对，就是‘啊’那个土拨鼠，至少长的一样……”

    两人的对话，让丹成子、墨血蟾、赖皮蛇全都一脸不解。

    毕竟，这是只有他们才懂的东西。

    可也正因为他们懂，才感到错愕与不解。

    土拨鼠！！！

    就是地球那边，非常常见的动态图片和视频，一动不动就站在那里‘啊’一声狂叫的土拨鼠啊！

    长的一模一样有木有！

    身体连体型都更像是地球那边的土拨鼠，而并不像修仙界这边动辄体型巨大的妖兽。

    对他们两人而言，这土拨鼠简直‘熟悉’的过分！

    “殿下，你们是在说我大哥？”

    墨血蟾逐渐反应过来，解释道：“它是一只变异地鼠，乃是我早年结识的大哥，如今是渡劫巅峰的境界……”

    “此番，它是来救我的。”

    “殿下……”

    说到这里，墨血蟾竟是险些哭出声来：“若非没有大哥相助，恐怕我已经被青鳞鹰给吃了。”

    “您一定要为我做主啊！”

    “你滚！”

    齐紫霄顿时瞪眼：“离我们远些！”

    墨血蟾哭声一止，满脸幽怨……

    导视丹胖子满脸心疼道：“你受委屈了，来，吃两颗丹药，今日，我必然求殿下为你做主！”

    话音落下，这货取出两颗生化丹。

    墨血蟾见状，眼珠子都瞪圆了，而后体型瞬间缩小，跳到丹成子掌心，一口将丹药吞下。

    这一幕，让齐紫·凡和齐紫霄都有些无语。

    “……”

    所以这为啥要让我们来帮忙掠阵？

    看这模样，墨血蟾估摸着早已经把会炼制生化丹的丹胖子当成是自己人了，哪里还需要武力镇压？

    丹成子见状，也是喜出望外……

    “你跟我混吧！”

    这货咧嘴：“从今以后，丹药管够！”

    “谁敢欺负你，我就揍谁！”

    “你拉倒吧你！”

    墨血蟾呱呱叫着：“就你这点微末道行，连我都打不过，我被欺负了你还能帮我？”

    “修为从来不是决定胜负的唯一因素！”

    丹成子瞪眼：“我手段众多，岂是你能清楚的？”

    “何况，就算我打不过，难道我还不能求殿下出手？”

    “你就说，是否跟我吧？！”

    “若是不跟，我就让殿下打到你跟！”

    墨血蟾顿时一颤：“你？！”

    而后，它又看向齐紫·凡：“你们？！”

    “拿人钱财、替人消灾。”齐紫·凡幽幽开口：“既然收了好处，那自然是要说到办到的。”

    “你是自己同意当胖子的灵兽呢，还是被我揍一顿之后，再当它的灵兽？”

    “别说我不给你选择。”

    这厮摇头晃脑：“本圣女向来讲究人性化，虽然你不是人，但你仍然可以选择。”

    “选吧。”

    墨血蟾：“……”

    齐紫霄：“……”

    丹成子：“……”

    好一个可以选择！

    墨血蟾几乎吐血。

    要嘛当灵兽，要嘛被打一顿后再当灵兽？

    这个选择可真是……棒棒哒！

    墨血蟾都快哭了，但它也不是傻的！

    “当这胖子的灵兽？”

    墨血蟾的眼珠子滴溜溜直转。

    “都是紫府弟子，而且这胖子的身份应该也不低，若是跟了他，倒是不用担心被人随意打杀了，且日后还能每日都有美味无比的丹药吃，倒也不算亏……”

    “但，若是能跟了紫府圣女，那才是真的就此崛起，走上蟾生巅峰！”

    “不但从此身份高贵，且还能蟾仗人势，谁还敢再欺负我？”

    “丹药？”

    “这胖子明显是圣女一脉之人，若我成了圣女的灵兽，去找这胖子讨要丹药吃，他还敢不给不成？！”

    墨血蟾思绪万千，脑子一转，便想到了这里。

    既然如此，我干嘛还要当这胖子的灵兽？！

    直接成为圣女的灵兽不好么？

    它当即道：“殿下，不知我可否做第三个选择？”

    “可以啊！”

    齐紫·凡淡淡开口。

    墨血蟾大喜。

    然而下一秒，大喜变大悲！

    “第三个选择，你宁死不屈，我出手将你打死，然后把你肢解，将你身上有用的东西全都拆解下来，带回紫府去，换些好处。”

    墨血蟾：“……”

    “殿下，我是想，成为您的灵兽……”

    墨血蟾十分卑微。

    不是它没骨气，而是，最近经历的事情实在太多了！

    不提其他，就仅仅是之前把百余名太一弟子给臭个半死，就让墨血蟾心中没底，一直担惊受怕。

    万一那些家伙记仇，日后来把自己给弄死了怎么办？

    何况之后还有那么多人被自己的本命神通间接给坑了？！

    若是继续‘自己混’，指不定哪天就被人给报复、灭了。

    所以，找个靠山真没毛病！

    再则，丹成子的生化丹，对其他生物来说或许是‘致命毒药’，但对墨血蟾而言，却是最美味的东西，没有之一。

    其次……

    谁不怕死？！

    齐紫·凡自己强就算了，腰间还挂着观天镜！

    不直接认怂怎么办？真要等着被拍死么？

    墨血蟾可还没活够呢。

    但同时，它也想为自己争取最大利益！成灵兽？而且是紫府圣地核心弟子的灵兽，不是不可。

    可那有成为圣女的灵兽香么？

    必然没有啊！

    ……

    然而，墨血蟾万万没想到，自己这句话才刚开口，便瞬间感到恐怖的杀意袭来……

    齐紫·凡面露嫌弃。

    齐紫霄更是把愤怒直接写在了脸上。

    若是本圣女队伍之中，有你这等灵兽，本圣女尚且难以接受……你还要当我的灵兽？！！！

    岂有此理！

    齐紫霄顿时瞪向齐紫·凡，直接神识传音道：“你若是敢答应，我便与你拼了！”

    “……紫霄啊，你多虑了！”

    齐紫·凡嘴角接连抽搐。

    “没有这个选择！”

    他冷冷开口。

    在他看来，若是丹胖子收了墨血蟾，自然是不错的，丑？臭？那又怎么了？

    反正又不是咱的灵兽，是吧？！

    而且之后指不定还能起到一些意想不到的效果，还不是美滋滋？

    但是你要成为我的灵兽？！

    呸！

    太丑了！

    别说是咱家圣女，就算是我本尊在这里，也必然不会要你丫的！

    “那……”

    “实在不行，就算是成为殿下化身的灵兽，我也是愿意的。”

    墨血蟾还想再争取一下……

    然而！

    嗡！！！

    致命的恐怖威胁顿时袭来。

    它震惊之余，顿时望去，却只见‘殿下的化身’手持一把星光流转的恐怖神弓，正要锁定自己……

    身为渡劫期妖兽，墨血蟾的感应自然十分灵敏。

    它可以确信，若是这一箭射中自己，那么等待自己的结局只有一个……

    死！

    “我答应，殿下，我答应成为这胖子的灵兽，我答应……”

    墨血蟾语速极快。

    不能不快啊！

    若是慢了一些，被一箭射死了怎么办？

    那才真是死的冤枉！

    它这话一出，果然感觉到那恐怖的杀意退去，这才忍不住松了口气，并在心中为自己的机智点赞。

    然而……

    丹胖子此刻的表情却不那么好看了：“你嫌弃我？”

    “没！”

    墨血蟾连连摇头：“胖子，你挺不错，丹药也很好吃，但……殿下无疑更香啊！”

    “正所谓良禽择木而栖，我并非禽，但却也想要有一个好的归宿……”

    “！！！！”

    这话直接听的齐紫·凡与齐紫霄的鸡皮疙瘩都起来了。

    好的归宿？

    怎么听怎么那啥好吧？！

    而与此同时。

    齐紫霄的目光，却一直在远处的土拨鼠身上游离，看的土拨鼠十分警惕，全然不敢靠近。

    齐紫·凡发现了她的目光，不由传音道：“看上了？”

    “挺可爱的。”

    齐紫霄回应，并道：“你说，这个土拨鼠，它会‘啊’么？”

    “应该会吧？”

    这个问题，还真把齐紫·凡给难到了。

    虽然长得一模一样，但是谁知道修仙界的土拨鼠会不会‘啊’？

    不过……

    这厮脑子一动，乐了。

    “我觉得它挺适合你的，要不你给收了当灵兽？”

    “而且，试一试就知道它是不是会‘啊’了。”

    “……”

    齐紫霄有些迟疑：“为何觉得它适合我？”

    “你看啊。”

    齐紫·凡乐呵呵传音：“咱们第一次见面，你就一直爱抓狂，口口声声叫我狗贼，还要跟我拼了……”

    “这抓狂，可不就是‘啊’~~~~么？”

    “如果它会啊，若是日后你再抓狂，它‘啊’起来……”

    “那可就是真的厉害了！”

    齐紫霄当即翻起白眼，郁闷传音：“你才一直抓狂，你每天都抓狂！”

    “你才啊！”

    她又补了一句。

