    第1393章 不会输   

    “这，这是什么奇怪的比赛……”   

    看着投影在墙上的画面，即便是隔着一扇门，霍浅浅还是感觉到了紧张。

    

    忍不住向后退了半步。

    

    撞在后面的人身上，身子一歪，差点没能维持住平衡。

    

    幸好被一只手扶住了肩膀。

    

    有些惊诧地回过头，便看到盛喻飞单手按住她的肩膀，正认真盯着前头的画面。

    

    “看样子，应该是比枪法。”

    

    跟紧张的霍浅浅不同，他语气很淡，表情也没有太大起伏：“确实有些危险。”

    

    霍浅浅撇撇嘴，压低了声音吐槽道：“那为什么还要绑个人在前面啊？

    这不是‘有些’危险，是非常危险！”

    

    果然这里的人都不是什么正常人吧！   

    “你也听到了，他出卖了情报，这是背叛的表现。”

    盛喻飞微微皱眉：“埃德蒙没直接把他处理掉已经算不错了。”

    

    霍浅浅又想到之前在外面看到的，直接被打死的那几个人。

    

    点了点头。

    

    这么说倒也有点道理……   

    只是她第一次接触这种事情，即使已经过去大半天，还是难免惊慌。

    

    而投影上，阮寒星向旁边撤了半步，埃德蒙走到正中央。

    

    看来是埃德蒙率先开始。

    

    “大嫂肯定会赢的，大嫂加油。”

    霍浅浅在旁边小声打气，就算阮寒星现在压根听不见。

    

    “你也别太自信了，这可不是碰运气就能赢的。”

    

    齐不知道什么时候走到她的身边，神情认真地看着投影：“你大嫂见过这种场面吗？

    让她用枪对着个大活人，还能平静的瞄准玻璃杯吗？”

    

    说完转过头瞥了一眼霍浅浅跟盛喻飞，“你们行吗？”

    

    盛喻飞倒是很诚实，摇摇头。

    

    “我，我当然不行，但我不行不代表大嫂不行呀……”   

    霍浅浅心里有点没底气，声音也随着小了下去，争辩道：“刚才大家还觉得大嫂赢不了你，但大嫂就是赢了！”

    

    大嫂在她心里就是无所不能的！   

    “那是我……算了。”

    齐看起来想要反驳，但想到自己前面轻敌给了机会本来就是丢脸的事情，索性闭嘴不提。

    

    将身边人的手纳进掌心，霍沉才发现阮寒星的指尖有些凉。

    

    “砰——”   

    高脚杯在他们的面前碎裂开来，带着墨镜的黑衣人立即放上新的，埃德蒙面无表情地接连开枪，没有任何犹豫。

    

    倒是被绑在前面的人整个人抖得像筛子，连带着让身后的架子都微微摇晃起来。

    

    “夫人不用有压力，开枪的时候就当前面没有这个人。”

    

    霍沉把人带到自己身边，俯身轻声道。

    

    他担心阮寒星没有见过这种场面，被前面绑着的人影响了心态。

    

    单纯论枪法，他知道阮寒星并不差。

    

    从心理方面施压，让人发挥失常，这也许就是埃德蒙的用意。

    

    “霍先生不用担心我。”

    阮寒星侧头看着他幽深的黑眸，察觉到他的担忧，露出个令人安心的微笑：“我不会输。”

    

    “哐——砰！”

    

    子弹险险擦着男人的耳畔飞过，在厚实的架子上留下一个洞。

    

    “时间到。”

    

    墨镜黑衣人把手中的计时器转向众人。

    

    “啧。”

    埃德蒙神色有些不悦，把手中的枪丢到跟在身后的黑衣人怀里，“都说了不要乱动，害我最后一枪打空了。”

    

    被蒙着眼睛的男人身体一僵，嘴唇灰白。

    

    好在埃德蒙也没打算继续对他做什么，语气淡淡道：“不过这也是刺激的地方，本来我可以一枪不空的。”

    

    看向阮寒星的时候，脸上露出个挑衅的笑容来：“运气不错，你赢的机会来了。”

    

    这意思好像是在给人故意放水似的。

    

    可是谁也不知道，那个男人在经历过这种事情之后还会不会做出其他举动。

    

    阮寒星走上前站定。

    

    被蒙着眼睛的男人似乎冷静下来了，虽然嘴唇还是泛着白，但已经在努力压抑自己身上颤抖的幅度。

    

    “开始吧。”

    

    阮寒星冷清的声音响起，同时扬起了手。

    

    莹白的指尖落在那银白色枪身上，竟有种说不出的和谐。

    

    “这是我最喜欢用的枪，现在给你用，可别让我失望。”

    

    埃德蒙吹了个口哨，走到霍沉身边。

    

    眼底是不加掩饰的得意与戏谑。

    

    好像真的很期待接下来能看到什么非常有趣的事情一样。

    

    “霍，你说，如果她今天输了，会不会同意离开你？”

    埃德蒙斜靠在墙边，看着那道修长高挑的身影：“我的要求就这么多。”

    

    如果阮寒星真的同意离开他，那就证明之前说的那些不过是虚情假意。

    

    但要是不离开，自己也不是那么好说话的。

    

    总之怎么样，都要让她吃点苦头，知道在这里惹事的下场是什么。

    

    “不会。”

    霍沉的目光分外沉静专注，落在阮寒星那眉目冷肃的侧脸上，眼底泛出丝丝缕缕的柔情。

    

    “你觉得她不会离开你？”

    埃德蒙挑眉，似乎是对霍沉的自信有些不屑：“这种女人是最懂得为自己谋求利益的，只会为了自己考虑，不信你等会可以看看。”

    

    今天就能当着他的面揭开这个女人的真面目。

    

    埃德蒙想想就觉得心情不错。

    

    “夫人不会输。”

    霍沉的嗓音带着令人畏惧的冰冷。

    

    当然也不会离开自己。

    

    埃德蒙没想到霍沉的语气居然这么笃定，想了半天不知该怎么反驳，只得冷哼一声，抱着胳膊看向前方。

    

    “第四个了！”

    

    盯着眼前的投影生怕错过什么，霍浅浅有些激动地握紧拳头：“刚才那人打碎了八个，现在还有一半多的时间，大嫂肯定可以！”

    

    “确实有可能。”

    盛喻飞附和了一句。

    

    阮寒星开枪的速度又快又稳，完全不像是个从来没接触过枪支的人。

    

    “她真的只是个从贫民窟出来的普通人？”

    齐皱起眉头，眼中满是不可置信：“该不会我们调查的资料有失误吧……”   

    看着这些人惊讶的样子，赫连薰眼神暗了暗，转身悄无声息地离开了人群。

    

    盛喻飞察觉到她转身的动作，心中不知怎么突然涌上一阵不安的情绪，思忖片刻，跟了出去。

    

    

