    “虽然现在不是天下第一武道大会的比赛，但是我想更为观众也不会错过这样的战斗，实在是太精彩了，孙悟空选手可是展现出强大的实力压制着那位来历不明的胖子。”

    小胡子还不忘做主持人，跑出来解说啊。

    “你很厉害，比起之前两个厉害很多，不过我也很厉害！”魔人布欧看着孙悟饭，半响之后笑了起来，做出了龟派气功的姿势。

    “那家伙不会连悟空的龟派气功也学会了吧。”克林笑容十分的勉强，显然魔人布欧那一手瞬间学习能力镇住了他。

    “看样子是了。”雅木茶说道。

    “那么就龟派气功对龟派气功吧！”孙悟空也是不甘示弱，他最想要的战斗就是大开大合，直接速度和力量的交锋，玉手也使出了龟派气功。

    两道带着摧毁日月气势的能量光柱从天空的两端轰在了一起，产生了剧烈的能量波动，四周更是宣泄出了一阵阵的飓风。

    “好厉害啊，那个叫孙悟空的人居然占上风了。”杰比特瞪大了眼睛这可是魔人布欧了带给了宇宙不可磨灭的灾难还将四个界王神都击杀了的可怕人物啊，怎么在这个普通星球被打的落入下风了？

    “魔人布欧你这是在做什么？快打败他啊。”巴比迪在一边叫嚣道。

    “你很罗嗦啊！”布拉不爽的撇了撇嘴，这家伙老是在这里吵来吵去的，让布拉一阵不爽直接跳过去变成了超级赛亚人，双手合在了一起使出了龟派气功！

    “喂喂喂你想做什么啊……”巴比迪还没来得及使出魔术或者是让魔人布欧过来救自己就死在了布拉的龟派气功之下了。

    “喔喔~”魔人布欧看见巴比迪死了以后终于没人在能拿封印来威胁自己而且还是死在自己看她很顺眼的布拉手上，更是开心的大笑起来。

    “其实这家伙也不是想象中的邪恶，只不过是巴比迪在强行命令他罢了！”

    孙悟空和魔人布欧战斗了那么久，也看出了他其实不算什么大奸大恶之人相反有的时候还十分的孩子气，如果有一个正确的引路人也许他不但不会是敌人反而会是助力。

    “喂，大胖子，这个家伙被我杀了，你还打什么！”布拉对着魔人布欧招了招手，所有人都为布拉一阵担心。

    “对啊！”魔人布欧呆了一下，居然真的停了下来，让一边的界王神和杰比特简直如同在发梦一般这个真的是魔人布欧吗？怎么和他们想象中差那么远。

    “不如你就留在这里生活怎么样，我家里可是有很多好玩的东西呢！你闷的时候可以来找我啊！”

    布拉的话虽然有点天真，但是对于现在已经看布拉十分顺眼甚至因为布拉杀了巴比迪让他不会再受到封印的威胁魔人布欧已经将她当成是朋友了，所以魔人布欧听了也正在思考着。

    “绝对不可以让魔人布欧活下去的，不然的话宇宙的其他生命就危险了！”界王神连忙说道。

    “你给我闭嘴！”布拉眼神一冷，转头狠狠的瞪了界王神一眼，这个大胖子可是挺可爱的，嘿嘿也许陪自己玩也不错啊。

    如果让其他人知道布拉那么积极让魔人布欧留在这里不是为了什么让他改邪归正完全是因为看到新奇事物的好奇。

    想让这个怎么打都打不死的魔人布欧陪自己玩的话不知道会不会气死所有人。

    不得不说界王神和杰比特的实力和布拉还是有一段距离，现在布拉距离超级赛亚人1的全功率阶段十分接近了，如果她能再勤奋一点的话那么很快就能突破了。

    “这个大胖子怎么看也不像是你说的那么坏！”布拉哼了一声，扬了扬脑袋，然后再转过头去问魔人布欧：“喂，大胖子你决定没有了啦！”

    “你家里有没有好东西吃？”魔人布欧的一句话让所有人彻底的无语了，这个真的是魔人布欧吗？怎么看也不像是界王神说的那么邪恶。

    “好东西吃吗？你说的是这个？”布拉扔了一个万能胶囊过去立刻变成了一个冰箱，魔人布欧顿时眼前一亮连忙打开的冰箱发现里面都是蛋糕和饮料还有其他水果什么的顿时大吃特吃起来。

    看他那旁若无人的兴奋样子完全就是在吃东西忘记了身边的人存在，也渐渐让本来十分担心的克林等人放松下来了，也许布拉说的对啊，这个大胖子也不是想象中那么的邪恶。

    “没想到本来应该由撒旦先生和一条狗引导魔人布欧学会善恶之分的现在却是变成了布拉！”

    刘皓觉得实在是太有趣了，自己的女儿魅力真不是一般的大啊。

    “这个很好吃，还有吗？”魔人布欧舔了舔嘴角哈哈大笑着问道。

    “很多很多多的你吃一辈子都吃不完，那么你要不要留在这里生活！”

    布拉可是人小鬼大，她不但继承了刘皓和布玛的战斗天赋和赛亚人血统，同样也继承了布玛的天才脑袋。

    别以为她年纪小就很容易忽悠，如果真的是这样的话她也不会有小魔女之称，也不会将克林，特兰克斯，孙悟天等人整治得服服帖帖了。

    “真的吗？”魔人布欧的一双眼睛已经变成了蛋糕状，这么多食物里面他最喜欢的是味道甜的东西。

    “当然了，不过我们要约法三章，第一不准随意杀人，除非对方触犯了你，第二你要学会分好人跟坏人，第三，你要经常来陪本小姐玩！”

    布拉扳着手指头一条条的数出来，这下子不但是其他人满头黑线就算是魔人布欧也呆滞了，他有种被忽悠的感觉。

    “什么叫好人，什么叫坏人？”魔人布欧问道。

    “像本小姐这样的就是好人！”布拉当仁不让的说道，她的话让一边的琪琪等女噗嗤一声笑了出来，这孩子还是那么的直接啊。

    “哦！”魔人布欧点了点头：“可是不杀人的话好无聊啊。”

    “怎么会无聊吗？地球那么多东西好玩，什么游乐园，什么运动，什么旅游的……”

    布拉立刻如数珍宝一般全部给魔人布欧数了出来，看来他对于杀人什么的是没什么概念的，纯粹是巴比迪的父亲引导他走向邪恶的路罢了，说到底胖布欧其实就是一个长不大的孩子一样。

    你对他好，他也会对你好，你如果让他接受了你，那么他也会保护你。

    ..

