    对于伽诺的判断，云海还是很认同的。

    “虫族”出现在这片星域，应该就是随机性的事件。

    一只在虚空中游荡的“领主”，它甚至只是朝着某个方向不停地前进，并且已经进入了休眠状态。

    虽然宇宙中有各种天体，但是直线的飞行当中，撞上一个天体的可能性，甚至比“地球”时代中个特等奖的彩票机率还低。

    云海不知道它是怎么从另外的河系到达这个河系的，或者是某只“坑道虫”随机性“虫洞”送它过来的，又或者它是通过云海和云月先前通过的“空间门”到达这里的。

    如果是后者的话，显然它通过“空间门”的时间要早得多，甚至那时候“星盟联合众国”都还没有成立呢。

    “虽然话是这么说的，但是能抓住它的话，最好还是确定一下。”

    “就算你说的一样，这可能只是一次随机性的事件，只是一个巧合。”

    “但是，我们不要存在侥幸心理，就当虫族已经入侵了这片星域，而且不久后就有虫潮涌杀过来。”

    “所以，我们要加快步伐，把每一天都当成战争来临的最后一天来过。”

    “马上着手安排小宇宙的事宜，尽快送小宇宙离开。”

    “另外，让托托米带人和星盟联合国接触。”

    “原银龙帝国也就是现在的人类联邦，他们是我们的附属文明，这一点不假。”

    “但是，星盟联合众国现在只能成为我们的奴隶文明。”

    “你看他们能帮我们什么，就尽力去压榨吧。”

    “告诉托托米，他的任务就是帮我组建一个超级智囊团。”

    “挑选出最聪明的那些人，然后集中带回来。”

    “在人类联邦找一颗星球，再建立一个基地。”

    “他们只能待在那里，然后你可以把所有的事情告诉他们。”

    “在战争来临前，或者战争发生以后，我想要看看他们能不能帮到我。”

    一边想着，云海不停地向伽诺说道。

    “个体的力量再强大，也影响不到牵连了整个文明的战争。”

    “一个人再聪明，也不可能考虑到事情的方方面面。”

    “萨尔那加族之所以强大，那是因为他们有很多人一起再努力。”

    “虫族能所向无敌，抛开无边的虫潮不说，数量不计其数的领主也功不可没。”

    “你能做出这个决定，我很高兴。”

    “异形文明现在看起来是很强大，也极具潜力，面对其它敌人我们都有优势。”

    “不过我们的敌人是虫族，所以你必须尽可能地丰富自己的大脑，组建一个超级智囊团这就是势在必行的。”

    伽诺欣慰地回应道。

    说到这里，这一次交流显然快要结束了。

    伽诺从云海面前飞开，顺着无边的“菌毯”绕了一圈。

    厚重的黑色“菌毯”，不再是一片空荡荡的。

    如果不是清楚这一段时间云海和云月在做什么，如果不是通过特殊的扫描确定那一团团隆起当中就是异形，伽诺可能以为这一片“菌毯”并不是异形巢穴，而是一个虫巢。

    “菌毯”都是一样的，“虫族”和“异形文明”在这一点上区别不大。

    如果非要找出一点不同，那就是“异形文明”的“菌毯”颜色更黑一些，而“虫族”的“菌毯”稍微带了一点灰色。

    在这片黑色的“菌毯”上，有着一团团巨大的隆起。

    从“菌毯”上延伸出来的“菌丝”蔓延而上，最终形成了层层叠叠的“茧子”包裹住了一个个庞大的身躯。

    “一次一百只异形皇后，这已经是极限了吗？”

    绕了一圈后，伽诺回到云海身边问道。

    “不是一次一百只异形皇后就是极限，而是我想尽可能地给予它们不同的能力，而不是千篇一律。”

    “所以，为了稳妥其间，我选择一次实验一百只异形皇后。”

    “如果成功了，接下来实验时数量应该会多一些。”

    云海一个展身飞到伽诺头顶，俯瞰着地面慢慢地回应道。

    他的语气有些感慨，欣慰或者说是喜悦的感慨。

    能力从基因层面的转移植入也好，批量的催生进化也罢，云海和云月一直为之努力的目标终于实现了。

    第一只用于实验的“异形皇后”，此时已经离开了“三号行星”，去了恒星表面补充能量。

    它只是一只自主进化的“异形皇后”，曾经的宿主是一个魔戈族鳄人。

    它的战斗力一般，繁殖力也很普通。

    本身的打算也是失败就失败了，“异形文明”现在一共拥有一万三千七百一十二只“异形皇后”，别说损失一两只，就是损失几百上千只他也承受得起。

    由于是第一次实验，云海和云月当然谈不上什么经验。

    他们索性将准备植入的能力基因片断全部复制出来，而后再植入不同的“菌毯”当中。

    接下来，他们在要做的只是将那只“异形皇后”放入到“异形文明”第一个生物建筑上面就行了。

    没错，云海已经制造出了第一个属于“异形文明”的“生物建筑”。

    “菌毯室”，并没有什么命名天赋的云海就是这样称呼这个“生物建筑”的。

    实际上，它并没有什么特殊的形态。

    从表面看去，它根本和普通的“菌毯”并没有任何区别。

    实际上也只有云海感觉得到，这些由他身躯上分泌出来的粘液凝结而成的“菌毯”，在他基因层面进行了上千次实验后，终于迎来的成功。

    “生物智脑”能力，帮了大忙。

    如果不是拥有这个能力，云海不能完整地“储存”和“对比”每一次的实验，那就算他成功了，那也是难以复制的巧合。

    巧合并不意味着成功，已经它的不可复制性。

    在“生物智脑”这个能力的帮助下，云海自然可以再一次制造出种特殊的“菌毯”。

    至于“菌毯室”的作用，表面看上去跟普通“菌毯”一样，但这种具有凝聚性的“菌毯”，可以帮助其上的异形更快更安全地完成融合。

    这一点，云海已经确定过了。

    在“菌毯室”上，“异形皇后”成功地完成了能力基因片断的融合和进化。

    在普通的“菌毯”上，另外一只“异形皇后”虽然也成功了，但它耗费的时间是“菌毯室”上的“异形皇后”的五倍，而且中间还出现了几次基因链差点崩溃的危险。

