
　　【神秘修士出价十一万上品灵石！】

　　这.....

　　众人倒吸一口凉气。

　　万万没想到。

　　一串号码，竟然有人出价十一万上品灵石？

　　这是什么神豪！

　　众人惊讶的以至于连弹幕都停止了下来。

　　而此时的王家。

　　王大林正是兴致勃勃的朝着负责王家财务的大管家说道：“老张，你再去调集二十万灵石过来，今天这个号码我一定要给拿下来！”

　　“老爷，刚才有人将价格加到了十万，而且还是跳跃式加价的，恐怕这个人对这个号码是势在必得啊,您看咱们要不要？”

　　管家说到这里，停了一下。

　　毕竟，在王家，还是王大林做主。

　　而，王大林在听到管家的话后，脸色为之一僵。

　　片刻之后，他缓缓的开口道：“你觉得我的财力不如他吗？”

　　“不,不是！”

　　管家脸色大变，连忙摆手。

　　“既然如此，费什么话，抓紧去调集五十万灵石过来！”

　　“五十万？”

　　“老爷，刚才不是二十万吗？”

　　管家都快无语了。

　　五十万灵石啊，这得他们王家多久的积累啊！

　　“你都知道那个人身份不简单，在太一州能和我唱对台戏的恐怕也只有一个高家了！”

　　“我王家处处都压高家一头，难道，在这一次，会被他高家压吗？”

　　说到这里，王大林的眼神逐渐变冷，随后冷哼一声道：“我一想到高明那个老东西拿个1666的豹子号在我面前耀武扬威，我就不爽！”

　　“呃...”

　　管家算是彻底无语了，片刻之后，他叹了口气，说道：“老爷，您稍等，我现在就去调集灵石！”

　　说完之后，便离开了。

　　屋内只剩下王大林一人。

　　只见他从拍卖会中抽出神识，走到窗前,看着高家祖宅方向，若有所思。

　　片刻之后，他回到座位上，重新进入拍卖会现场。

　　此时，拍卖会现场正是疯狂的时候。

　　任谁也没有想到，区区一个号码竟然会被抬到了十五万上品灵石！

　　是的！

　　就在王大林退出去的片刻时间，王小聪又出价了！

　　不过，他这一次却没有猛地加价。

　　而是将价格出到了12万。

　　结果，自己才出价没多久。

　　又跳出来几个人，将价格给抬到了13万。

　　王小聪一来气，直接出了15万！

　　他倒是要看看，现在还有谁能跟他刚！

　　“呵呵，这种价格幅度，这是看不起我王大林啊！”

　　王大林冷笑一声，直接开价20万！

　　卧槽！

　　所有人都惊住了！

　　20万啊！

　　这个价格，买个没有任何实际作用的号码？

　　这人是疯了吗？

　　就连林初音此时也有些呆滞。

　　不过，良好的素质让她快速反应过来。

　　要知道,之前林初一可以允她了,每成交出去一件拍品,都可以获得一定的提成。

　　虽然不知道这个提成的数额是多少。

　　但是,林初音相信林初一绝对不会少给她的！

　　此时，她深吸一口气，平复了一下情绪，然后开口道：“诸位，二十万灵石，还没有出价的！”

　　林初音话音刚刚落地。

　　王小聪就蹦了起来。

　　“高天齐这个王八蛋非要跟我刚到底是吗？”

　　他愤怒的在房间内疯狂的骂娘！

　　随后他给自己妹妹王语冰发了一条扣扣消息:【老妹，哥我现在被人逼到走投无路了，你在支援我最后十万灵石！】

　　王语冰：【这么多啊！】

　　王小聪：【你放心，等我回头收了王大广场的灵石，我就还给你！】

　　王语冰：【好，我给你弄灵石，等你拍下之后，告诉我地点，我去送灵石！】

　　王小聪：【还是自家老妹亲！】

　　王小聪发完信息之后，立即回到拍卖会现场。

　　此时，林初音已经喊了三次价，在等片刻，就要落锤了！

　　【神秘修士出价二十五万灵石！】

　　“嘶！！！”

　　所有人都倒吸一口凉气！

　　就连躲在一旁的林初一也有些意外。

　　毕竟，这个号码他之前在太一楼的定价是十六万上品灵石。

　　结果，没想到在这个拍卖会上竟然会干到二十五万上品灵石。

　　由此看来，这个世界的修士还是很有钱的！

　　自己心肠好像太软了！

　　【神秘修士出价三十万上品灵石！】

　　正当林初音准备询问是否有人出价的时候。

　　不料，又是一个出价信息跳了出来。

　　而且，还给价格抬到了三十万！

　　全场震惊！

　　谁都没有想到。

　　区区一个虚拟的号码，竟然能排到这种价格！

　　简直就是前所未闻！

　　哪怕是星罗宗之前的珍品拍卖会也没有出现过这种情况。

　　说起来，因为这个号码忽然被炒到这个高的价格。

　　倒是令不少势力心动了。

　　是的！23sk.Com

　　他们怀疑这个所谓的豹子号可能另有神秘。

　　否则的话，脑子有泡才会花三十万灵石竞拍这个号码！

　　古族的少族长古云丹有些心动！

　　正准备加价的时候，他的父亲，也就是现任的古族族长轻拍了一下他的肩膀。

　　古云丹临时退出了拍卖会，好奇的看向了自己的父亲。

　　“和这个号码相比，钟灵古剑才是我们古族需要的！”

　　古云丹点了点头，随后便放弃了竞拍。

　　“三十万灵石第三次！”

　　拍卖会上！

　　林初音终于一锤定音了。

　　这也证明着，这个号码以三十万的价格出售了。

　　全场一片哗然！

　　毕竟，这才是开场的第二个拍品。

　　要知道，这一次线上拍卖一共拥有二千件拍品。

　　这才第二件就将价格炒到了三十万。

　　这是绝无仅有的一次！

　　所有人此时都激动万分。

　　聚精会神的看着场中的林初音。

　　想要看看，剩下的拍品还会不会出现爆炸的信息。

　　而王小聪此时就如同泄了气的皮球一般。

　　甚至连拍卖会也懒得看了。

　　整个人都瘫软到了座位上。

　　似乎对整个世界都失望了！

　　而，此时的林初一也退出了拍卖会！

　　他压根就没有想到，这才开拍就出现在如此夸张的场景。

　　三十万啊！

　　一个号码啊！

　　这要是放在穿越之前的世界里。

　　足够打造一个热点了！

　　一个如此劲爆的热点能够吸引多少修士啊？

　　所以，他现在需要弄一个聚合性的信息平台！

　　是的！

　　虽然他现在已经有了扣扣。

　　但是扣扣是单人对单人的交流。

　　或者是拉入群组交流。

　　这种交流时属于不公开，或者区域性公开的。

　　只有小范围的人群能够知道。

　　而，他现在需要做的就是让所有人都能看到你所发送的消息。

　　那么就只有一个可以选择了。

　　那就是修仙版的微博！！！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的别人都在修仙，我在搞互联网更新，084搞个微博免费阅读。https://xs.23sk.com 