
　　这次护道者选拔，并不是短时间能分出胜负。

　　而是会进入到旷日持久的争夺中。

　　夏天停在原地已经许久。

　　似乎没有了前行的力量。

　　后面的人，都没有轻易放弃，逐渐的追赶了上来。

　　随着时间的推移，他的名次也在跌落。

　　十几天都停滞不前，再次跌落出了20名之内。

　　外界观礼台上及群山的观众，原本一直都在期待他爆发。

　　可惜时间一久，人们的希望磨平，开始关注到更激烈的争夺之中。

　　八极圣王一骑绝尘，领先第二名达到一个遥不可及的距离。

　　后面四名育神境的强者也在你争我赶拉开了彼此的距离。

　　就在这一日，武封异军突起，超越了原本的第四名，取而代之。

　　第四名的修者名为南云子，育神老牌强者，看到自己被武封超越，心中又惊又怒。

　　因为在比赛前，八极圣王就托人与他谈过，比赛之中以实力为尊，不要动用小手段。

　　对此，南云子巴不得如此，毕竟对方是圣王。

　　但是对于八极圣王看重的武封，一点都没有放在心上。

　　对方只是刚晋升育神而已，怎么能与他相比。

　　然而在数天前，他就知道自己错了。

　　武封在后面步步紧追，不断接近，带给他偌大的压力。

　　现在终于将他超越。

　　而在外界的群山之中，许多地方的人群都欢呼起来。

　　在这种深度，任何一个修者超越其他人，都是值得尊敬的。

　　玄境内层中，洛水道主和东临大师自然也看到了这一幕。

　　洛水道主淡淡一笑，“八极圣王的野心不小，竟然将自己的八项八泽传授给了武封。”

　　两人都乃道主，是何等的眼力。

　　一眼就判断出，武封用了诸多手段。

　　除了功法上的不同之外，赶路途中，他还不会不断的服用某种犹如半流体般的灵液。

　　这种灵液似乎不是增强和恢复功力，而是会透发某种波动，会帮武封分担一部分威压。

　　否则的话，以他刚晋升育神的实力，根本没肯能超越南云子。

　　“若是武封获得前三的话，那么八极圣王就等同于获得你的两套神通秘术了。”

　　“如果他真的能跨入前三，尽可拿去。”

　　洛水道主并不在意，“这种难有臣服之心，却又野心十足的人，最好驾驭，将来的战场，他们就是主力。”

　　东临大师笑了笑，不再说话，眼眸扫过水鉴，目光不经意瞟向一道身影。

　　那是夏天，依旧停留在原地，一动未动。

　　就在这时，她忽然挑了挑眉头。

　　洛水道主也轻咦一声。

　　又有一人也在加速了。

　　……

　　外面观看的人们也都集中在了一个人身上。

　　这人处于第16名位置，此刻正在加速赶超前方一人。

　　“那人我认识，名为萧鼎天，乃是通玄层次的老牌强者。”

　　“他要超越前面第15名了，谁认识那人？”

　　人们也下意识看向第15名。

　　那是一个身形不高的男子，相貌普通，但一双眸子却分外的凌厉，犹如蕴含着两道剑气一般，让人难以直视。

　　“我知道他，他名为柳刀，乃是赫赫有名的西方星域的杀尊之一。”

　　第15名柳刀，稳步向前行走，一步迈出，不多不少正好三十仗。

　　一步又一步，走的不徐不疾。

　　既不冒进，也不减速，犹如闲庭信步。

　　他在以自己的节奏前行着。

　　就在后面萧鼎天即将超越他时，突然，柳刀犹如缩地成寸，横移百丈，刹那间就到了萧鼎天近前。

　　“哧”

　　一剑爆射寒光，照亮了血色世界。

　　这一剑，简单、直接、精准、犀利。

　　萧鼎天大吃一惊，但他到底不是寻常人，想也不想，身躯侧飞出去，像是谪仙一般飘逸。

　　后退途中，他的一截衣角化为飞灰，如果晚上半步的话，身体恐怕会被斩成两段。

　　“小子，你竟敢动手偷袭！”

　　稳住身形之后，萧鼎天大怒，掌中出现一柄雪亮的长刀。

　　柳刀眼中的眸光似化作实质般的剑气，冷冷道，“谁规定比赛不能出手了。”

　　萧鼎天怒极反笑。

　　他当然知道，比赛并不禁止出手。

　　甚至，清漪圣王希望这些选拔者交手。

　　让萧鼎天感到愤怒的是，眼前这小子脑子进水了吗。

　　自己能超越他，便意味着实力比他强……找死吗。

　　“既然你找死，本尊送你下地狱！”

　　萧鼎一步踏出，原地消失，带起一片雪亮刀光，将前方血色的空间都吞没成了白茫茫一片。

　　“华而不实，垃圾！”

　　柳刀冷冷一笑，剑在前，人在后，穿行重重刀芒逆向而上，一道惊虹乍现。

　　柳刀的名字之中，虽然有个刀字，但他却擅长杀剑。

　　他的剑法完全是杀出来的，简单而又直接，分外的犀利。

　　随着一闪而逝的剑光，萧鼎天的刀芒尽数崩碎，刹那被欺到近前，视野中全是冷森森的剑光。

　　太快了。

　　他的剑法太快了太犀利了。

　　每一剑看似简单，实则蕴含着强大的道境玄奥，每一剑几乎都凝练着亿万次出剑的感悟。

　　刀剑碰撞发出一窜窜火星，犹如烟花一般乍闪乍灭。

　　萧鼎天大骇，仓惶护挡，不断后退。

　　只是一交手，他就知道自己遇到了西方星域的强者，那里的修者武法，全都是杀出来的犀利。

　　萧鼎天的剑法中看似没有武境，完全都是最简单最直接的一剑。

　　可是细品之下会发现，那是真正的浩渺博大，精奥无穷，偏偏纯粹的发呼于天然。

　　每一剑都极尽玄奥。

　　萧鼎天只能不断后退，被压的抬不起头，别说反击，就是护挡都力不从心。

　　观礼台上，林枫和戈剑的脸色全都凝重起来。

　　但很快，两人都被柳刀的剑法吸引了进去。

　　他们也擅长用剑，对剑境的感悟皆远超常人。

　　然而柳刀的剑法，竟让林枫和戈剑都有了不同的感悟，似看到了一个全新的天地。

　　“这就是通玄之剑吗？”林枫看的如痴如醉，“看来我也要尽快入通玄了……”

　　戈剑神色凝重，“他走的是纯粹剑境，剑就是剑，杀人利器，抛却了剑境之中所带的武法与玄奥……”

　　血色空间中，已经看不到柳刀的身影，唯有冲天的剑芒，纵横的剑气。

　　到处都是寒光，碰撞声不断发出。

　　一道道剑气似乎彻底割裂了这方空间，尘埃碎石伴随着炽烈的剑芒不断激荡。

　　到了最后，萧鼎天被轰退数千仗，身躯体表布满了一道道血色剑痕。

　　柳刀只是冷冷斜扫了他一眼，威胁意味十足。

　　没有继续动手，再次以自己的节奏赶路。

　　萧鼎天立在原地，遍体生寒，彻骨冰凉。

　　对方的剑法让他毛骨悚然，自始自终都被压着打。

　　而且他有一种感觉，对方甚至留力了。

　　最后的眼神威胁意味十足。

　　再敢超越他，对方就要下死手了。

　　半晌，萧鼎天苦笑一声，止住外伤，将气息调匀，这才重新迈步前行。

　　他是真的不敢招惹前方那个杀神了。

　　到了现在怎能看不出来，对方以某种节奏前行，并没有尽全力。

　　一场精彩的战斗，直让外界观看的人们目瞪口呆，群山都陷入了极度安静。

　　足足过了十几息，四面八方才想起了纷乱的嘈杂。

　　实乃方才柳刀的剑法，太过令人震撼了。

　　但凡擅长用剑之人，全都从中看到了一种全新的剑境。

　　那种简单、直接、犀利、纯粹的美，太过让人沉迷了。

　　哪怕玄境内层的洛水道主和东临大师，此刻也大为赞赏。

　　“通玄境就能成就这种剑境，已经捕捉到剑之真意了。”天籁小说网

　　“是啊，此人明显还有很大的进步空间，假以时日，道纹界都有他一席之位。”

　　若是让柳刀得知，他的剑境让两位道主都大为赞赏的话，只怕会兴奋的不知所措。

　　尤其是洛水道主，明显对柳刀生出了几分兴致。

　　“此人明显未尽全力，也许能进入前十……咦？”

　　未说完，洛水道主轻咦一声。

　　东临大师的眼眸也明亮了起来，隐含着几许期待。

　　因为。

　　已经在原地停留许久的夏天，忽然动了。

　　只见他身形向上一跃，虚空接连踏步，啵啵啵，单脚踏在空气上，空气炸裂。

　　下一瞬，蓬的一声，夏天的身形破碎开来，化作一道残影原地消失。

　　刹那间掠出极远。

　　观礼台上，一直都在关注着夏天的林枫三人、千羽、苏梅等人，齐刷刷站了起来。

　　不止是他们，很多修者都注意到了这一幕。

　　“快看，那个人又开始加力了。”

　　有人喊了一嗓子。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贴身兵王俏总裁更新，第4130章 强势的柳刀免费阅读。https://xs.23sk.com 