    早在此事之前，哈利就买下一车的零食。

    很是热心的邀请赫敏一起来吃。

    “不了，零食吃多了容易得蛀牙。”

    威廉拿出那本《盘龙》送给了哈利波特。

    “哈利，这本书我很喜欢，现在送给你了。”

    年纪尚小的哈利波特顿时被这精美的封面吸引。

    罗恩也凑到他的身边，眼中满是羡慕之色。

    “谢谢你，威廉！”

    哈利看了看四周，遗憾的发现自己没有什么东西能够进行回礼。

    有些尴尬的说道：“要不你再来一起吃点。”

    威廉笑道：“不了，我更喜欢汉堡薯条之类的东西。”

    “我也是！”

    “好了，列车马上就要到站了，咱们稍后见！”

    “好。”

    二人走出哈利的包厢。

    也不知道是怎么了，赫敏走的飞快。

    威廉叫都叫不住。

    心中忍不住嘀咕：“谁招她了！”

    刚到包厢就看到赫敏双手插胸，一脸气鼓鼓的看向窗外。

    飞逝的乡野风光渐渐变的越来越荒凉。

    平整的田野看不见了，取而代之的是茂密的树林，曲折幽深的河流。

    赫敏好似自言自语道：“救世主也没什么啊。”

    “严格意义上来说是他的父母伟大。他本人和你一样，只是一个半大的孩子。”

    “那你为什么一见面就送他书？”

    说到这赫敏就来气。

    哈利就那么有魅力吗？

    没见他都有CP了还进去插一脚。

    “你不懂！哈利是我的福星啊！”

    “什么意思？”

    威廉笑着摇摇头没有解释。

    转身将一张纸条塞到猫头鹰脚脖子上。

    那是威廉顺手买的一只褐色猫头鹰。

    给它取名叫卢克，威廉觉得这个名字更有意义。

    “带给预言家日报和嘉宝夫人。”

    卢克点点头鸟头，煽动着翅膀遁入夜空。

    此时的霍格沃茨特快列车也在缓缓停下。

    “好了！新生这边走。”

    海格提着一个燃油灯站在站口迎接。

    那庞大的体格对于这群新生来说还是相当有压迫感的。

    也使得吵吵的人群安静不少。

    月亮半隐在云层之中。

    夜晚的霍格沃茨感觉有些阴森，却又有一种说不出来的传奇色彩。

    一路无话，小船很快驶过黑湖，来到一个码头，然后又攀登上一片碎石和鹅卵石镶嵌的小路。

    新生们都下了船，在海格的带领下穿过一片草地，来到城堡前。

    海格伸出巨大的手掌在门前敲击三下。

    大门缓缓自动打开。

    一位身穿翠绿长袍，面容有些苍老的女巫站在楼梯前。

    看着面前的新生齐聚。

    女巫缓缓点头。

    “欢迎来到霍格沃茨。我是米勒娃·麦格。”

    “再过一会你们就会走过这扇门和其他同学共聚一堂，但在你们到餐厅入席之前需要先为你们分派学院。”

    “分别有格兰芬多、赫奇帕奇、拉文克劳以及斯莱特林四个学院...”

    赫敏的手臂碰了碰威廉。

    低声道：“你想去哪个学院？”

    “我记得去哪个学院好像不由自己做主吧！”

    “是由分院帽决定的，但是我还是想去格兰芬多。”赫敏绘声绘色道：“魔法界第一人邓布利多就是格兰芬多出身。”

    威廉有点好奇的问道：“你怎么知道的？”

    “我看过了霍格沃茨校史，你该不会没看吧！”

    赫敏撇了一眼威廉。

    这种眼神就像是学霸在看班级后面的那几个学生。

    威廉苦笑一声。

    那种生涩无趣的东西谁看的下去。

    估计全校也就赫敏读完了霍格沃茨的校史。

    真的就是个卷王呗！

    哪怕威廉已经是个成年人的灵魂也无法安下心去看这种书。

    太折磨了！

    “这位先生，你有听我讲话吗？”

    冷冽的声音从威廉面前传来。

    抬头看去。

    麦格教授不知何时注视着威廉和赫敏。

    显然刚才的小动作并没有瞒过她。

    “有在听的，教授。”

    麦格面色严肃，没想到威廉还会嘴硬。

    “我说到哪儿了？”

    “任何违规行为会给学院减分，教授。”

    麦格点点头，继续说道：“分院仪式就要开始了。”

    新生们分为两列，进入富丽堂皇的礼堂。

    数百根蜡烛凌空漂浮。

    墙壁上的火焰和烛光在金色的餐具上反射，照亮整个该礼堂，显得更加壮观。

    礼堂的顶部被施加了魔法。

    呈现童话般的景象。

    亲眼看到这番美景确实比电影更加震撼。

    邓布利多起身宣布学院的注意事项。

    威廉知道，邓布利多的布局已经开始了。

    他在勾起哈利的好奇心。

    一个种子已经埋下。

    威廉要做的就是在关键时刻，抢夺魔法石。

    不过如何转移邓布利多的视线才是最难的。

    就在威廉思考对策之时。

    面前一顶破破烂烂的巫师帽裂开了一道缝隙。

    “汉娜·艾博”

    “赫奇帕奇”

    ....

    大部分学生一碰到分院帽就念出了学院名。

    赫敏、罗恩还是原著那样属于格兰芬多。

    “哈利波特！”

    麦格教授念出这个名字的那一刻。

    礼堂陷入了死一般的寂静。

    所有人都知道那个名字意味着什么。

    传说中的救世主真的来霍格沃茨了。

    哈利在众人的目光中带上了分院帽。

    没有出现任何意外。

    威廉所带来的的蝴蝶效应并没有改变哈利的归属。

    他仍然属于格兰芬多。

    邓布利多没有改变计划。

    这对威廉来说是一个好消息。

    多少也能知道将来可能发展的地步。

    威廉看着肮脏已经被盘出包浆的分院帽，心情有些忐忑。

    能够和哈利一个学院最好。

    那将会准确掌握铁三角的每次行动，提高获得魔法石的把握。

    不然只能专职其他职业了。

    “威廉·詹姆斯。”

    一路上，底下传来一众私语，大部分都是女生。

    “好帅啊！”

    “他是英国人吗？感觉特别帅！”

    “来咱们学院就好了。”

    德拉科马尔福则一脸不屑。

    “泥巴种！”

    “老大，他还没分学院，会不会来斯莱特林啊！”

    “怎么可能，不是谁都是纯血的。”

    出于威廉意料的是分院帽没有第一时间给出威廉的所属学院。

    这一幕瞬间吸引了邓布利多的注意。

    威廉到是没有多想。

    他的耳边传来了分院帽那难听的声音。

    “天赋不错，你好奇魔法，喜欢魔法，拉文克劳很适合你...”

    拉文克劳也不错，有自己专属的图书馆，还有很多学院收藏的绝版书籍。

    不过获取魔法石的难度会增加，不如格兰芬多。

