    第二百零二章再战高考

    “什么！？”

    “你说什么！？”

    “秦院士消失了一周！？”

    微信微博上，当某位微博将自己打听到的消息发布在微博上，顿时炸起了惊涛骇浪。

    微信微博这一条微博上是这么写的：“秦元清消失一周，为今年高考学子祈祷！（双手合一）（双手合一）”

    而这个微博主还是经过微信微博认证过的水木大学学生，像公众人物、名校学生微信微博都是会进行认证，好提高可信度。

    看着这条微博的高三学生，那叫一个胆战心惊，顿时一传十、十传百地传播开来，仅仅不到一天就传遍了整个华夏，甚至有人画了一张漫画——一个大魔王立于虚空凝视着下方近千万高考考生，近千万高考考生面色苍白、瑟瑟发抖！

    “呜呼~~我的命怎么这么苦，今年我高考，怎么就让我碰到大魔王？？？（大哭！大哭！大哭!）”全国卷考生地区，一个叫‘总有刁民要害朕’的人嚎嚎大哭，平常在他的微信微博里，可是各种充满幽默的言语，而他给自己的标签是‘天才’！

    “呜呼呜呼~~得知消息，正在吃午饭，我手一抖，碗掉在地上！（大哭！大哭！大哭）”一个叫‘我是二中小学霸’的也表示自己在瑟瑟发抖，大夏天地浑身冒冷汗！

    “爽！爽！苏省今年考生路过，愿神明保佑你们！”有苏省的考生幸灾乐祸着，苏省是自己命题的，一直以来都是请省内的专家出题，还没有请外省高校教授命题的先例。

    在教育这块，苏省一直都为自己感到自豪，因为苏省是华夏除了京城、魔都之外高校最集中的地方。金陵大学排名全国第6，东南大学排名全国第22、华夏矿业大学排名全国第41、金陵航空航天大学排名全国第46、金陵理工大学排名全国第51、金陵农业大学排名全国第55、金陵师范大学排名全国第56、姑苏大学排名全国第57、河海大学排名全国第61、江南大学排名全国第73、金陵医科大学排名全国84、金陵工业大学排名全国92、扬州大学排名全国97。

    也就是说，全国排名前100的高校中，苏省就占了13所！

    对比起来，拥有百万考生号称高考地狱难度的中原省只有郑州大学这么一所211大学，至于985高校那更是一所都没有！而郑州大学排在全国第60。

    当然，闽省也是差不多，除了鹭岛大学和榕城大学，也没有其他高校能排进前100的。

    “为什么！为什么！我的命怎么这么苦，在家被父母用秦院士鞭挞、在校被老师用秦院士教育，高考还要被秦院士折磨~~~呜呼呜呼”一个微信微博头像是剪着短发的白白净净很漂亮的小女生，发了一张自己泪流满面的照片。

    “我有神明保庇，无代志！”有闽南的考生发了一张神明照片，神神叨叨的，让人看不懂。

    “家有秦院士长生牌，已烧香拜了三拜！”有东北三省的考生表示道，秦元清在东北三省的名气可不是一般的大，都快成神了，谁都知道是秦元清研发了汽车核心技术，才让一汽大跨步发展，导致他们就业都解决。

    在宣传之下，很多东北家庭都给秦元清立了长生牌。

    “这周周末，秦院士老家走去，去沾沾才气！”有秦元清老家周边的考生立马表示着。

    “呵呵，看看！南海观音菩萨坐镇！大魔王退避！”有浙省舟山的考生上传了一张自己在观音菩萨神像面前的一张照片，得意地说道。

    “有没有复读的同学，一起约起！”有人更是直接躺平，看到消息后选择复读，总不能今年遇到大魔王，明年还遇到大魔王吧？

    不仅仅是2012年的高考考生，就是2010年的考生也跳出来的，作为当年高考惨剧的受害者，他们最有发言权！

    当年他们这一届，数学卷一发下来，一下子就怀疑人生，有的甚至在考场中嚎嚎大哭起来，然后便哭便拿着硬币抛硬币，猜选择题选项。

    此时看到消息，那是一个个幸灾乐祸！

    “大魔王重现江湖！千万考生瑟瑟发抖！作为老前辈，劝你们一句，别抵挡吧，再奋斗一年，明年高考欢迎你们！”

    “一般般啦，当年高考我只考了145分，闽省数学卷分数最高！”一个水木大学的学子将自己保留的分数截图上传，然后装了一下逼。

    当年的高考数学卷，能考到140分的，一个省寥寥无几，至于考150分的更是难以想象。

    “哈哈~~加油吧！垂死挣扎吧！”有的人更是直接打击道。

    “弟弟妹妹们别担心，相信姐姐，姐姐是过来人，大家难度一样，你考的不好，其他人也会考的不好！当年姐姐数学就考了70分，照样上京城科技大学！”有个善良的小姐姐心中不忍，分享了自己的高考经验。

    实际上高考录取分数，是按照名次来的，从高往低，比如水木大学在一个省录取70人，那么报名水木大学的名额中分数从高到低前70人就会被录取，当然一旦有人分数确实低得很多，水木大学的招生办也会进行调控。

    各大中学数学老师一个个都感到头疼，看到自己的学生一个个就像霜打的茄子蔫了，半死不活，任他们怎么灌鸡汤都没有用。

    “天杀的，怎么偏偏就应了这一届，运气真是够倒霉的！”一个个数学老师暗道倒霉，他们都知道秦元清出的卷子的难度，那是堪称地狱级的，就是当数学老师也很难考高分，连那些专研高考考题的金牌讲师要拿个140难度都是极大的。

    此时此刻，他们只希望秦元清的微信微博能够出来澄清，或者景田的微信微博能够发一下她与秦元清的合照。

    每天不知道有多少老师就盯着秦元清和景田的微信微博，在这么一操弄下，微信微博的用户量快速上涨着。

    而被无数人怨念的秦元清，此时此刻正在一个戒备森严的营地，这是今年高考命题组所在地，营地有战士站岗、巡逻着。

    是的，被所有人猜中了。

    今年秦元清答应了邀请，参加了高考命题，去年的考生质量很多专业实际上纷纷向上级反馈不理想，生源的素质与2010年下降得厉害，以至于教育部联系秦元清，问秦元清有没有时间参加高考命题。

    秦元清就想到航空发动机样机得大概7月份才能造好，自己暂时也没有什么事，也就答应下来，为国家的教育事业出一份力。

    外界以为他是数学组组长，其实只猜对了一半，他不仅仅是数学组组长，还是理综卷命题小组组长。

    去年全国卷理综卷的考题，出现了大量的《秦氏宝典》的考题，让高考命题组遭到很多人抨击，所以上级所幸就让秦元清这个《秦氏宝典》的原作者来出题，这样总不能打架吧！

    仅仅一周时间，全国卷数学卷A、B卷以及理综卷A、B卷都完成了，让命题小组的其他组员一个个对秦元清佩服不已。

    和以往一样，高考命题小组邀请了国家重点中学的老师、培训机构的金牌讲师以及大学教授组成命题小组成员，但是毫无疑问，秦元清是其中职位最高、地位最高、名气最大的。

    只是，卷子难度是不是太难了？

    算了，反正自己又不是命题小组组长，天塌下来有个子高的人顶着，自己瞎操心什么。

    秦元清在完成命题工作后，也出不了营地，所以就和其他上了年纪的专家下棋，一开始秦元清不会下棋，但是秦元清学习能力那叫一个快，没几天就已经是在营地中孤独求败，没有哪个人愿意和秦元清下棋。

    秦元清没得下棋，也就只能打打篮球、游泳，发泄着自己的精力。

    至于什么卷子难不难的问题，秦元清根本就不去考虑，高考是要筛选出人才，又不是你好我好大家好，要是大家都考高分，高校怎么筛选得出真正所需要的人才呢。

    所以今年的数学卷，难度系数比2010年还要大一些，保证尽量不让考生拿到满分。

    至于理综卷，难度系数则是去年理综卷难度的1.5倍，可以说直接让理综卷难度飙升，可以想象到时候理综卷分数平均分都会出现惊人的断崖式下跳。

    秦元清就觉得，理科是为了筛选出人才，所以语文、英语都可以简单一些，特别是英语，都不需要什么难度。但是数学和理综就应该加大难度，只有难度高了，才能从分数筛选出真正的人才。

    不然的话天赋好与不好都考高分，那简直就是滥竽充数，等到进入大学，对于学生对于学校都是悲剧。

    “开饭了！开饭了！”夕阳西下，食堂的大爷声音吼了起来，大家纷纷前去食堂吃饭。

    在营地之中，除了不能出营地，无法打电话、上网，其他吃饭之类是没得说，三餐都是有着山珍海味，随意挑选，而且厨师起码都是五星级酒店请过来的。

