    64章，请客

    ‘晚安，不打扰你了。’发了这条讯息后，张岩就没有再跟林娟发消息，而是开始考虑怎么利用‘星期天’接触的机会，把林娟泡到手。

    不提那些网图，也不说那些明星的精修图，林娟隐然差不多算是张岩实际见过的女性中最美的。

    90分+的颜值，绝对不是开玩笑。

    柳眉杏眼悬胆鼻樱桃嘴，再加上不俗的身材。

    不然就张岩这个有些飘了的颜狗，怎么可能看到对方的第一眼，就想到了两人以后会有五个孩子，分别叫张钧、张铎、张铖、张铮、张铚。

    至于说为什么都有‘钅’字旁，他是‘岩’嘛，石头，石头里出铁呗，那他张岩的孩子，名字里有‘钅’字旁，很合理很正常的事情嘛。

    怀着有些激动的心情，张岩缓缓入睡。

    翌日，张岩早早起床，照顾了果园跟番茄苗后，直接回家认真学习番茄种植资料。

    既然以请教资料中不好理解的部分为借口来接近林娟，那么最起码要问些真的让他感到为难的地方。

    不然到时候颠三倒四牛头不对马嘴，别的不说，林娟会不会因此而对张岩有所轻视，乃至反感，都说不好。

    所以多多学习不仅对于以后种植有用，还能对自己泡妞有所助力，一箭双雕，张岩怎么可能不用功。

    转眼到了周末。

    张岩一大清早就出发，来到了农学院。

    而林娟也打扮了一下，在约定好的地方等着。

    不是农学院的门口，而是距离农学院有一定距离的地方，显然林娟还是有所顾忌被同学看到她跟张岩见面。

    对此张岩也不介意。

    “我们找个咖啡馆怎么样？”张岩看到林娟在车上坐好后，一脸温和道。

    林娟闻言犹豫了一下，然后点了点头。

    找了个咖啡馆。

    要了两杯咖啡和一些饼干、果冻、蛋挞的点心。

    然后张岩就很正经的开始向林娟请教问题，都是些他觉得模糊，或者不理解的地方。

    林娟的学习显然不错，就张岩的这些问题，都能很快的给出解释。

    有人教，张岩对于胡老师给的番茄种植资料的理解就更透彻了一层。

    就像番茄定植之后，继续生长到一定程度是否折枝、扭枝的问题，就有了比较清晰直观的认知。

    不知不觉到了傍晚。

    林娟准备告辞离开。

    张岩收拾资料。

    “我请你吃个饭吧？答谢你帮我解释这些资料。”张岩道。

    林娟闻言略一犹豫，点了点头。

    张岩轻轻一笑，和林娟一起来到一家海鲜餐厅。

    在不知道对方口味的时候，海鲜基本是不错的选择。因为南市终究是内陆地区，这玩意儿平时吃的就不多。

    照例先点了两个2斤左右的大龙虾。这些时间，张岩对于国内大龙虾的消费可是做出了一定的贡献。

    而看着张岩自如的点餐，且都是些平时她根本没有吃过的，价格昂贵的菜品，林娟的心里多少有些受到冲击。

    “你看看还有没有什么想吃的？”张岩一副温柔模样向林娟道。

    “你、你决定就好。”林娟多少有些拘谨。

    因为刚才她心里算了算，张岩点的菜的价格已经差不多7000、8000了。

    这已经是她一学期生活费的价格，让林娟的脑子有些晕乎乎的。

    张岩见状不由一乐。虽然现在有很多女孩子这个啥那个啥，懂的都懂，但林娟应该还没有那么多毛病，当然这也可能是对方的演技太好，他察觉不到。

    不过那就需要以后的相处中慢慢的体会了。

    “尝尝。”很快有菜品端上来，张岩给林娟夹菜道。

    林娟拿起筷子，小心的夹起来尝了尝，以前从未品尝过的味道在她的舌蕾上绽放。

    女孩子，尤其是林娟这样的美女，想要学坏太容易了，因为对她们有所垂涎的男人，会想尽办法的在她们面前展示这世间的一切美好奢华，借此来获取对方的芳心。

    就像张岩现在的做法。

    好在张岩有负责任的打算，而不是随便玩玩。

    因为张岩点的菜比较多，所以两个人没能吃完。张岩让服务员打包。

    给了林娟一盒，张岩也拿了一盒。

    这么做也是他为了避免林娟会因此而感到尴尬。

    “谢谢。”林娟有些羞赧道，连吃带拿的，多不好意思啊。

    张岩轻轻一笑，对林娟越加满意。毕竟小丫头还有些纯真的样子。至于之前拒绝加他小信的事情……往事就不要提了嘛，张岩对于美女向来宽容。只要不涉及到根本性的原则问题，都可以原谅妥协容忍。

    目送林娟走入学校，张岩调转车头离开。

    林娟拎着饭盒。

    虽然是打包用，但饭盒是由餐厅特别定制，质量十分不错。就算是平时用来吃饭什么的，也不会有什么问题。

    看了看手中的饭盒，林娟回到自己的宿舍。

    农学院的环境就一般。

    所以林娟的宿舍是那种六人间。

    住着5个人。

    除了林娟外，其他四个女学生分别叫杨美娟，穆苏苏，曾雅，闫佳。

    其中闫佳就是上次跟林娟同行去小张村，确认张岩捐赠番茄苗的那个。

    穆苏苏看到林娟回来，尤其看到了林娟手里的饭盒后，眼睛不由一亮。

    “娟娟，你买的什么好吃的啊？”因为林娟拿的饭盒一看就不普通。

    林娟看了看手里的饭盒，决定有好东西还是跟姐妹们分享一下。

    “今天有人请客，我打包回来了一些。”说着，林娟把饭盒打开。

    露出了其中的大龙虾。张岩点的两只，本意是一人一只的，但林娟只吃了两根钳子。

    “哇！大龙虾！”曾雅看到龙虾后，不由惊叹。

    曾雅家里的条件比较一般，所以看到这种比较贵的东西难免有些失态。

    林娟轻轻一笑，主动把龙虾剥开，分成几份儿，然后给了寝室的姐妹们一人一块。

    品尝着由大厨精心烹调的大龙虾，曾雅几女十分开心。

    “娟娟，谢谢。”杨美娟道。

    寝室里林娟最漂亮，甚至还被一些好事者评为校花。她则差上不少，不过对此倒也并没有什么情绪，毕竟容貌这种事情是羡慕不来的。

    除非整容。

    不过对于脸上动刀子的事情，杨美娟非常犹豫，毕竟整容整好了是能让人的颜值有一定的提升没错，但失败后直接成了鬼一样，出门必须大口罩大墨镜完全不敢见人的案例也是屡见不鲜。

