    〖确认击杀独炎眼——获得商城积分3000点〗

    瞧瞧！

    如此轻松简单，又是三千点积分入账。

    想想接下来的关卡中还有那么多BOSS可以击杀，林恩心中便不禁一阵欣喜。

    这次魂斗罗之行的收获，不会比合金弹头还多吧？

    虽然对于现阶段的林恩而言，手里的积分已经完全足够他大肆挥霍。

    但作为曾经的一名仓鼠玩家，谁又会嫌弃自己的积分太多呢？

    当然了。

    击杀BOSS的收获固然可观，但在接下来的行程中，林恩三人所需要面对的敌人实力，也同样变得越来越强。

    这不。

    随着一行三人成功离开A基地，顺着基地后方的瀑布一路向上。

    好不容易抵达了B基地的入口，结果却赫然发现，此次拦在大家面前的敌人竟然连画风都变了！

    “这玩意……究竟该怎么打？”

    手持激光发射器，凝视着不远处的B基地大门上，那通体呈金黄色的恐怖雕像。

    比尔是禁不住的轻咽了一口吐沫。

    如果那只是一座普通的雕像也就罢了，可问题是……这玩意它分明就是活的啊！

    它的双臂不仅可以灵活甩动，发动犀利的攻击，甚至它的嘴里，竟然还能喷吐出巨大火球！

    好家伙！

    这要是被它命中，岂不是要当场变成飞灰？

    “先破坏敌人的双臂！”

    “毕竟只有这里的部位最灵活，带给咱们的危险也最大！”

    “失去了手臂动力，它就是一个站着不动的靶子！”

    “只要提防好不被火球命中，就能轻松将它击败！”

    林恩自然知道，眼前的敌人名叫阴兽魔神像，通关它的方式就是先摧毁手臂再解决头部。

    但是！

    虽然他很清楚通关方法，但凭他目前的实力，却根本无法近身攻击敌人！

    没办法。

    毕竟只是青铜四星的实力，一旦林恩靠近阴兽魔神像，即使能够逃过火球的攻击范围，也绝对会被BOSS的手臂命中！

    那玩意的速度……实在太快了！

    在没有任何加速或者闪躲的技能和手段前，他可不想跟这种怪物来上一场硬碰硬的对决。

    幸运的是。

    虽然林恩无法接近阴兽魔神像，但他却拥有两名给力的猛男队友！

    在听说了敌人的弱点后，比尔和兰斯相互对视一眼，立即转身将攻击目标放在了阴兽魔神像的手臂上面。

    只见二人闪转腾挪，不仅轻松避开了敌人的每一次攻击，同时更精准的给予了敌人致命攻击！

    再配合上林恩远程的攻击辅助。

    并没过多时，阴兽魔神像的双臂便被成功打碎，紧随其后，它的脑袋也在三人的齐心协力下被当场摧毁！

    “呼……”

    “这玩意可是比之前的大眼珠子厉害多。”

    “咱们接下来需要面对的敌人，不会都是这种怪物吧？”

    战斗短暂结束。

    比尔擦拭了一下额角的汗水。

    虽然成功消灭了敌人，可他和兰斯的体力却是消耗不小。

    “恭喜你。”

    “还真让你猜对了。”

    听闻比尔下意识的吐槽，一旁的林恩见状，当即小小的调侃了一声。

    不过说是调侃，但这也的确是事实。

    阴兽魔神像，仅仅只是游戏前中期的一个关底BOSS而已。

    接下来将会出现的敌人，一旦实力会更加强大，也定然越发难以对付！

    “不会吧？”

    林恩这话一出口，比尔的表情顿时愕然。

    可惜的是。

    他还没能来得及多想，B基地的战斗便再一次爆发了！

    “呼……”

    “难怪你说我猜对了。”

    “这帮家伙……装备是越来越精良了！”

    “该死的！”

    “幸好咱们之前更换了武器，不然怕不是真要栽在这里！”

    在B基地的战斗中，出现在大家面前的敌人已经不再只是普通的突枪射击兵。

    随着一个个身穿动力装甲的装甲机动步兵和装甲猎步兵蜂拥而至，林恩三人前进的脚步也是一再被拖缓。

    好在提前更换过武器，激光发射器和线膛火球发射器的威力足够可观，这才艰难的将敌人全部剿灭。

    不然就像比尔说的，仅凭他俩此前的单发步枪，别说打败敌人了，估计想要打破敌人的防御都是一件难事吧！

    那可就真要载个大跟头了！

    “有精力感慨这些，还不如好好想想，接下来这仗究竟该怎么打。”

    “你和兰斯的弹药已经见底了吧？”

    “按照之前的经验，B基地里肯定还有一个大BOSS在等着咱们消灭。”

    “凭咱们现在的补给，够支撑咱们打赢这一仗的吗？”

    林恩算是看出来了。

    相比不怎么喜欢说话，但却更加冷静理智的兰斯，比尔这家伙明显是带有一些话痨属性。

    虽然顶着一张终结者的脸，却喜欢唠叨的一幕很是喜感。

    可眼下还有一个问题，却是大家所必须要面对的。

    “这……”

    听闻林恩的提醒，低头看了看手中经历数场高强度战斗，能量已经明显见底的激光发射器，比尔的表情开始变得有些难看。

    在B基地的战斗过程中，他可没像在A基地那般，很轻易的便找到了替代武器。

    在这种情况下，难道还要重拾之前的武器，艰难的与敌人战斗吗？

    然而正在比尔纠结之际。

    更加务实的兰斯却二话不说，直接俯身从地上抄起了一把敌人的武器。

    “不管阻挡在咱们眼前的是什么敌人。”

    “只要能做出有效攻击，就一定能够干掉它！”

    从敌人手里抢来的枪械，威力显然与大家目前使用的武器不在一个档次。

    但瞧兰斯这架势，却好似只要一枪在手，便能横扫千军万马一般！

    好家伙！

    不愧是以兰博为原型设计的角色，果然是硬汉猛男的代表人物！

    然而遗憾的是。

    面对棘手的敌人，只凭气势是完全不够的。

    在这种情况下，林恩也只能沉吟一番，随即提出了自己的建议。

    “要不这样吧。”

    “我去搜寻武器，你们两个继续前进。”

    “咱们在B基地的BOSS前汇合，争取做到一举歼灭敌人如何？”

    要说缺少武器，林恩其实当场就能从系统商城里购买出来。

    奈何他要是真这么做了，首先就会引起比尔和兰斯的怀疑。

    毕竟这种变魔术一般的手法，怎么想都不是一个正常人类能够做到的对吧？

    万一被误会成是外星人的同伙，那得多冤呐？

    无奈之下。

    林恩也只能另想一个借口，用以掩盖武器来源的真相。

    虽然方法稍微麻烦了一些。

    但至少胜在足够稳妥不是吗？

