    “小心！”

    其他人都齐声高手。

    那天鬼族的尊者，似乎早就有准备一般，锵，手中出现了一柄阴气森森的鬼杖，对着那饕餮巨口便是狠狠砸了过去。

    在灵魂湖泊中，只要你钓起来一只水草箱，就会招来这灵魂湖泊底下的某一个凶物，没人知道这凶物从何而来，只知道这凶物蕴含可怕的混沌气息，像是守护着水草箱一般，只有将这凶物给击退，才能真正的得到水草宝箱。

    轰！这天鬼族的高手早有准备，速度极快，在那凶物扑出来的瞬间，一杖挥出，就轰在了这凶物的头颅之上，但是，这凶物实力极强，一杖之下，它瞬间轰落到了湖泊之中，可同时它的一只漆黑的手掌深处，迅速蔓延，直接抓住了岸边那天鬼族的尊者高手，将他猛地拉向灵魂湖泊。

    “不……救我……”和天鬼族高手惊恐的将手伸向离他最近的秦尘，但是秦尘却没有出手解救，顿时，这一名天鬼族的尊者被拉入湖泊之中。

    “啊……”一声惨叫，这天鬼族高手被那凶物拉入湖泊之中，冒了个泡，瞬间身体融化起来，最终化为灰飞，消散不见。

    仅仅顷刻间，那天鬼族高手，便魂飞魄散，尸骨无存，好像从来都没有出现过一般。

    “嘶！”

    这恐怖的场景，让每个人都倒吸冷气。

    秦尘也目光一凝，这灵魂湖泊，的确可怕，一名尊者掉入其中，瞬间就化为灰飞，哪怕只是巅峰人尊，也足够让人惊恐。

    “真龙族的小子，之前你明明可以伸出援手，居然眼睁睁看着天鬼族之人被拖进里面，难道你没有一点怜悯之心吗？”

    那巨阙族的地尊盯着秦尘，冷哼说道，语气十分不满。

    “你当我是白痴吗？”

    秦尘嘲讽的看了对方一眼：“那你之前为什么不出手援助？”

    “我离他比较远，只有你才来得及。”

    那巨阙族地尊冷哼道。

    “是吗？”

    秦尘放眼看向湖泊，这湖泊并不大，但是每一个人都坐的远远的，彼此隔着一段距离，不由得冷笑道：“如果我没猜错，我要是出手救助那天鬼族高手，怕也会被那凶物进攻吧？”

    秦尘这话落下，那巨阙族地尊脸色顿时一变。

    “被我说中了？”

    秦尘嗤笑一声：“你们所有人，都彼此分散开来，若是不同种族的，还可以解释势力不同，生怕遭人暗算，可即便是同一种族的，所坐的位置也有一定距离，显然不符合常理，除非，在这里垂钓，只能自己出手，其他人根本不能援助，甚至一旦援助，反而会引来更大的麻烦。”

    顿时，场上其他一些尊者，都露出惊讶之色，看着秦尘。

    他们没有料到，秦尘观察居然如此细微，仅仅从位置上，就能看出这些端倪来。

    的确，在这灵魂湖泊中垂钓，是绝对不能施出援手的，若是不插手，还有可能击退凶物，拉起来水草箱，可一旦有别的人插手，立刻就会遭到这灵魂湖泊中其它凶物的进攻，哪怕是巅峰地尊，也要陨落在这里。

    这是之前已经陨落了不少人后用血换回来的经验。

    这些经验，自然没人愿意告诉后来之人，除非是熟悉之人，其他人都巴不得竞争对手都淹死在这灵魂湖泊中呢。

    秦尘看到这些家伙的表情，就知道自己猜测的没错，不由得冷笑一声。

    不过经过那天鬼族的尊者之后，秦尘也明白了，这灵魂湖泊中的确有好东西存在，而且的确是用法则神链去垂钓的。

    只不过，这灵魂湖泊究竟是如何形成的？

    还有，那吸引自己的力量是什么？

    秦尘盯着灵魂湖泊，如果是别的什么地方，秦尘说闯也就闯进去了，但是这灵魂湖泊，秦尘却不敢有轻举妄动。

    不过，验证了对方的方法有效，秦尘也重新找了一个位置，哗啦啦，他身上的真龙之气凝聚，化为道道法则神链，迅速的融入到了眼前的灵魂湖泊之中。

    秦尘小心翼翼，既然这灵魂湖泊中吸引他的气息和真龙之气有关，秦尘相信利用真龙法则，一定会有某些收获。

    轰！而就在这时，秦尘也看到了，其他地方也有人拉起了水草箱，顿时，各种凶物从灵魂湖泊中扑了出来。

    这些凶物，形态各异，带着浓烈的混沌气息，让秦尘有种强烈感觉，这些凶物和之前的黑色虚影似乎是来源同一个源头的生物。

    “杀！”

    这些尊者们都大吼一声，施出了平生最强的绝学，顿时河水被掀起，浪涛滚滚。

    ?这几个尊者强弱不已，有人尊，也有地尊，但是那凶物的强弱也不同，并不会因为你是人族而弱一些，也不会因为你是地尊而强一些，似乎是随时的，没有任何规律。

    终于，这几名尊者中，有一人被凶物拖入到了灵魂湖泊中，瞬间化为灰飞，而另外几人，各自都得到了一个水草箱。

    这几名尊者在这湖泊边上，迫不及待的打开水草箱，当他们清理掉水草之后，其中有三人得到的居然是一个破旧的刀柄，还有一个得到的是一个破旧的镜子，第三个则是一片杂草。

    都是一些腐朽的兵器，完全朽烂掉了，根本就是一文不值。

    甚至轻轻一捏，这刀柄就直接碎掉了。

    而另外两名尊者稍微好一些，其中一个得到的是一面破旧的头盔，但是这头盔保存的颇为完好，轻轻一敲，当的一声，头盔中传来道道回音，有一种大道之音在回荡。

    嗤！那地尊高手手中凝聚地尊之力，刺在那头盔之上，头盔之上绽放神性光辉，虽然这光辉极其微弱，并不算很强，但能抵挡住地尊级别的攻击，显然也是一件宝物。

    而另一个人，得到的则是一块石头，这一块石头，如同鹅卵石一样，看起来很是普通，但是当他放在心头的时候，却有一种大道的气息流露，让得到者体内的尊者之力运转起来更加自如。

    

