    “陈老……”

    所有人都看着陈丰笑，这个至少六十岁往上的老人，他与其他人不同，他始终很平静。

    所有人看着他，他也没有立刻动作，而是眼眉低垂的仿佛在思考什么……

    直到几个呼吸之后，他才站了起来。

    近卫团的人见他起身，顿时都兴奋起来。

    “有陈老出手，这小子必败无疑了！”

    “陈老也有很长时间没出手了吧？上次穆龙武穆老挑战陈老，结果被陈老三招击败，甚至陈老都没有认真……”

    “陈老，可能是已经触碰到了王座的界限，正在冲击王座的层次，不是我们可以比的！”

    “我近卫团的下一个王座，必然是陈老！”

    “无论如何，陈老一定能让那小子知道，什么叫做天高地厚！什么叫做真正的强者！”

    “……”

    陈丰笑一脸平静的走到了陈朽的面前。

    周围对他的恭维声，他仿佛没有听到一般，眼睛只是直视着陈朽，没有灼灼的眼神，有的只是睿智与平静……

    “我，只出一招。”

    “你若能接下，你便比我强，你若接不下，自己去辞退副团长的职位……”

    “等我突破王座，我会成为副团长。”

    陈丰笑平静道。

    陈朽点头，笑道：“可以，你若是能击败我，我自然会辞退副团长的职位。”

    “好。”

    陈丰笑说完，低垂的双手在胸前结印。

    “大风！”

    一声厉喝，顿时石破天惊，整个近卫团的驻地，仿佛都震动了一下，让人无比的惊愕，震撼。

    “这……这是……”

    “这是王座之威啊！”

    “陈老居然已经能将天地之力，运用到这等地步，远超我们对天地之力粗浅的控制！”

    “这等手段，已经有了团长的几分威势，陈老绝对已经触碰到了王座的边界！”

    “这一招，可以算得上是王座之招了！”

    “我，绝对接不下来！”

    “别说是你了，就算是穆龙武穆老，面对这样的一招，恐怕也接不下来！”

    “上一次陈老与穆老交手，果然还是留手了啊，否则穆老可能一招就败了。”

    “陈老给穆老留面子了。”

    “厉害！”

    人群无比的震惊，一脸激动的看着陈丰笑。

    “王座级强者，抽刀断流、拳碎高山，力破苍穹，纵横大地，对天地之力的掌控，如臂所指，我还做不到那一步……”

    “但我这一招，却已经有了三分王座的神韵，你如果接不下，可以现在就说，否则我这一招出手，便没有余力再收回来，团长也有伤在身，救不了你，恐怕你会受很严重的伤，甚至死去……”

    陈丰笑认真无比的说道。

    就连镇国王座陆雄，看到陈丰笑的招式，都忍不住一脸惊讶，然后紧紧的皱着眉头。

    “陈老说的没错，这一招确实已经有三分王座招式的神韵，有了王座之威，不是普通武神，甚至巅峰武圣能够抵挡的了的……”

    “陈朽兄弟，这一招你不能接，我有伤在身，确实可能无法及时的救你……”

    陆雄一脸凝重。

    他虽然没有明说，但所有人都知道，他是在劝说陈朽认输，只是碍于陈朽面子，才没有直说。

    而他说完，周围又是一阵震惊。

    陈丰笑不苟言笑的脸上，也露出了自信的笑容。

    被陆雄认可，他确实很骄傲。

    陈朽却一脸平静，淡然道：“既然都已经酝酿出了，若是不发出来，岂非是浪费了？”

    “陈老，你动手吧！我若是接不住，死在这一招之下，那也是我活该。”

    他说完，陈丰笑点了点头。

    “我开始有些认可你了，你有此勇气，无论是否能接下，都配成为我陈丰笑的同事。”

    “而如果你能接下，我会认可你这副团长！”

    “但你……小心了！”

    “我这一招，是我潜心修炼而成，绝对不输普通的王座强者随意一招，你有大好的前途，我不希望你死在这招下。”

    “放心来吧。”陈朽淡然道。

    陈丰笑不再多说，厉喝一声，将他酝酿掌控的强大力量，顷刻间由双拳轰出。

    在这一刻，近卫团的人都震惊了。

    他们感受到了陈丰笑那双拳中的毁天灭地的力量，那仿佛能一拳把高山都轰碎的力量。

    就连陆雄，此时都无比的严肃，略微的靠近了陈朽几步，随时做好了救陈朽的准备。

    陈朽是领袖的远方侄子……

    陈朽是华天医的师傅！

    陈朽这么年轻，就有如此强大的实力，还有更强大的医术……

    这样的人，他决不允许死在陈丰笑的招式下，哪怕他为了救陈朽再受重创，他也必须救。

    陈朽的未来，不可限量。

    他必须保住陈朽……

    他是这样想的，但实际上，根本就没有他出手的机会。

    陈朽面对陈丰笑这相当于王座随意一击的狂暴攻击，脸上始终保持着平静。

    这一招，也就这有三分王座之威。

    很强大……

    但对他来说，却根本就不够看，远远不够看。

    陈丰笑的拳头，携着滚滚大势而来，整个近卫团驻地，似乎都在震动，陈朽在这大势面前，仿佛无比的渺小……

    但陈朽却知道。

    真正的王座出手，根本就不会有这样的震动。

    这震动……

    不是因为陈丰笑强，而是因为他弱……

    他对王座力量的掌控不够，大部分的力量都逸散出去了，所以才会天地齐震。

    等他能将这逸散的力量，都全部融入到拳头之中，他才是真正的突破，成为真正的王座。

    现在，他还差不少……

    陈朽一脸平静，然后缓缓的抬起了手。

    轰！

    下一秒，两人的拳头对轰在一起，顿时飞沙走石，烟尘滚滚，将陈朽与陈丰笑的身体都完全笼罩在内，谁也看不清楚烟尘之中，发生了什么……

    在那一瞬间，陆雄就要出手去救陈朽。

    但他身体刚动，又立刻停下了。

    然后，他的脸上露出了震惊与错愕的神情。

    然后……

    是惊喜！

    无比浓烈的惊喜。

    “那小子，死了吗？”宋子豪皱眉道。

    “就算不死，估计也废了吧？陈老果然厉害……”

    “那小子还想做副团长？简直做梦……”

    人群在议论，有的兴奋，有的幸灾乐祸。

    “闭嘴！”

    但下一秒，陆雄便厉喝喝止了他们。

    “现在我宣布，从今以后，陈朽乃是近卫团副团长！谁若是不服，就滚出近卫团！”

    他说完，众人顿时都楞了。

