    接下来遇见的两个对手，都是被陈旭轻松淘汰，而此时，正阳武馆总部赵正阳之子，赵宣志接到了一个电话。

    “喂。”赵宣志看着来电号码，是一鸣惊人的擂台打过来，这个擂台举办起来，其实背景很雄厚。

    不然，也不能从超等学院要来一个名额。

    “我说老赵，你们也不客气啊，这是盯上我这里的名额，打算从我这里进入超等啊。”

    “不过，也不用如此啊，以老爷子的威名，想要进入超等学院，难道他们还不给面子吗？”

    一连串的抱怨，让赵宣志微微一怔，他反应极快说道：“家父很久没有收弟子了。”

    “不可能吧，我这里有一位年轻人，用的就是正阳神拳，几乎都是一拳击败对手。”电话里面传来动静。

    赵宣志闻言，冷静地说道：“你将录像带给我，我看一看，还有将对方资料也给我。”

    “好。”电话那头说道。

    五分钟之后，赵宣志就接收到对方的资料，他打开对战视频看了起来。

    这一看，顿时陷入进去。

    “正阳神拳，不错，这是正阳神拳，如假包换，而且这个人，也是一个苗子。”赵宣志仔细想了想，拨通了一个号码。

    “给我安排飞机，我要去一趟东川。”

    “可是馆主下午，您有一个会议，很重要。”

    “推了。”

    赵宣志没有任何犹豫，开玩笑，什么事情，能比得上自家武技泄露了。

    他想要找一找这一位陈旭，是如何学会他家的正阳神拳。

    挂断电话，赵宣志又是打出了一个号码，将陈旭的资料说出来，淡淡地说道：“三十分钟之后，我需要他的一切资料。”

    对于掌握庞大资源的赵宣志获得信息十分之快，一个小时后，赵宣志已经跟闫教练挂断了电话。

    “仅仅是看一遍就学会了正阳拳，然后通过正阳拳领悟了正阳神拳。”

    这是赵宣志目前根据资料得出的可能性。

    赵宣志一开始分析出来这个可能，他觉得是不可思议。

    因为，他不是笨蛋，的确有可能从一套拳法领悟出来，但是这需要代表着对方有着多么强大的悟性，才能达到这一个境界。“

    “根本不可能吧。”赵宣志掏出了手机，选择给自家老爷子打一个电话。

    “爸，有一个事情，跟你说一下。”赵宣志将关于陈旭的事情说了一遍。

    电话那头，赵正阳开口说道：“先不要跟他接触，你去一趟东川，先是保护好他的安全，然后看一看，他到底是不是可造之材。”

    “可是，爹，这种人，怎么可能存在？”

    “怎么不存在，你忘了严志明？”赵正阳说道。

    “什么，他，严志明。”赵宣志猛地想到，在陈旭之前，还是有一个例子，那就是严志明。

    这一位也领悟了正阳神拳，也是靠着陈旭的路子，花了几百块钱，领悟了正阳神拳。

    赵宣志顿时激动了起来，若是如此，陈旭的资质只要跟严志明差不多，不，哪怕只有八成，对于赵家来说，也是一个极大的好事。

    赵宣志沉声说道：“是，父亲，我知道了。”

    堪比严志明，这样的武学奇才，绝对不可能放过。

    赵宣志清楚自己有着几斤几两，想要达到父亲这样的三品武者，基本上不可能了，四品武者，就是他的极限。

    但是，赵正阳老去之后，总要有人撑着吧。

    若是，陈旭真的有严志明八成资质，将来也是有着宗师可能啊。

    为何，不将其收入门下，好好培养。

    赵宣志忍住心中激动，准备搭乘下午的飞机，并且与擂台主办方联系，他想要见识一下，陈旭面对逆境战斗如何？

    这家伙，到底能达到什么程度，走到什么地步。

    此时的陈旭，正在看着十六强的对手资料，这一次，决战，是为了决战出来十六强的资格。

    这一次，与之前不同了。

    能打到这个地步，对方也不是什么弱者。

    气血达到140卡，疑似有着师承，但是一直都没有施展出来。

    陈旭看着对方的资料，微微点头，这一位应该也是打算出来积累荣誉。

    看来是为了加入超等学院而努力。

    不过，达到140卡的只有寥寥几人，没想到自己倒是遇上一个，真不知道，是我的不幸，还是对方的不幸。

    陈旭微微摇头，他这一段时间，已经将气血提升到135卡后，陈旭就没有继续修炼了。

    在提升下去，说不定会引人注目了，所以，并不需要说是继续提升下去。

    上午，陈旭再次来到擂台，看见站在自己擂台的对手，不知道，赵宣志已经来了，并且站在台下观察着自己。

    赵宣志瞧着陈旭，心中暗道：“不错，燥气尽退，入静大成，这对于修炼武道来说，事半功倍，气血之力，大概在130以上，但没有超过140，超过140的气血会给人压力的感觉。”

    “这一回你的对手，同样精通武技，也是大热门之一，看看你如何应对？”

    “我看过你的战斗录像，你每一次翻来覆去都是一招击败敌人，用的武技吧，不好意思，其实我也会武技。”吴起负手说道：”而且，我比你修炼更强，再加上我本身气血之力更加强大，拼爆发，你不是我的对手。“

    陈旭平静地说道：“那不一定，还没打，谁知道，阁下，能走到哪一步？”

    陈旭说完这句话，就摆出了起手式，吴起注视着陈旭，脚步移动，忽左忽右。

    陈旭见此，平静不已，并未慌乱，而是选择打出一拳。

    观看着陈旭打出这一拳方向，赵宣志心中暗赞，好，不错，这的确是正阳神拳。

    正阳神拳刚猛无比，对方未必是对手啊。

    吴起也看见了，他笑道：“轮爆发，你未必是我的对手。”

    他身上猛地一变，扬手打出一拳，他施展身法，就是逼着陈旭无法闪躲，没想到，对方主动硬碰硬。

    两人拳头碰撞在一块，吴起脸色一白，那拳劲，将他打退好几步。

    同时陈旭，趁着对方后退的时候，飞快而上，一套正阳拳飞快打出，让对方忙于招架。

    “好。”赵宣志看着激动无比。

    吴起苦苦地抵挡着对方的正阳拳，忽然感觉拳势一停，他心中涌出一丝喜悦，对方气血不够了，但随即看见又是一拳中正打来。

    正是正阳神拳。

