    第326章 上船

    金神峰的人立即开始搜船。

    对他们来说，要是郡主拒绝的话，他们也不会退去的。

    现在最好了，郡主还算是配合。

    永宁郡主府这边的人个个面带怒容，可当他们看向夏馨月的时候，发现夏馨月脸上没什么表情，一时间他们不知道郡主到底是怎么想的。

    折腾了小半刻钟，金神峰的人再次汇聚在了船头的甲板上。

    “师兄，上面没有。”

    “下面也没有。”

    “没有！”

    听到这些人的话，夏馨月这才出声道：“还是再仔细找一遍比较好，免得有什么遗漏。”

    “已经查得很清楚了，打扰了，还望郡主殿下恕罪。”金神峰领头的说道。

    “哼。”夏馨月冷哼了一声，“那就不送了。”

    金神峰的人倒是没有在船上久待，立即离开了。

    当他们回到岸上的时候，不由问岸上的人：“有没有人跳水？”

    “没有我们这边看得很清楚，至于另外一侧~~”

    “另外一侧我们上船的时候，就去盯着了。”上船的一个弟子说道，“那边绝对没人从船上下水的。”

    “这么看来，崔游的确不在船上了。”

    “师兄，会不会崔游在上游什么地方上岸了？”

    这可能性不小。

    “也有可能已经死了。”

    “唉，我们分成两拨，一拨人继续往下寻找，另外一拨，去对岸找找。”这师兄说道，“再找半天，若还没有发现，就返回吧。到时候等候师叔伯他们进一步的命令。”

    金神峰的人离开后，夏馨月没有说什么便回到了自己在船顶层的房间。

    “殿下，崔少侠是不是？”莺儿见夏馨月进屋，不由问道。

    她和鹃儿刚才也是听到了金神峰那些弟子提起了一些有关崔游的事。

    夏馨月没有回答。

    从金神峰那些人的话中，她可以知道，崔游是遇到了大麻烦，恐怕真的有可能身死了。

    只是他们不曾提到殷瑶琴，难道说殷瑶琴没和崔游一起？

    可惜，她现在根本无法知道两人的情况到底如何了，就算想再多也是无济于事。

    “去准备热水，我要沐浴更衣。”夏馨月说道。

    被金神峰的家伙恶心了一番，令她心情很是不痛快。

    还有崔游和殷瑶琴两人生死未卜，更是让她心中有些烦躁。

    鹃儿和莺儿倒是没有再问，立即去吩咐外面的人准备热水了。

    崔游在船底一直憋着气，哪怕是金神峰的弟子离开好一会儿，他也没有任何的动静。

    生怕金神峰的人会杀个回马枪。

    这个时候可不能有任何的大意。

    这一等就是小半个时辰，崔游才将头浮出水面，小心换气。

    长长呼了一口气，崔游抬头往上看了一眼，发现上面的守卫正好巡逻过去了。

    虽然说这艘船上载着的是郡主他们，但崔游还是不想惊动他们。

    崔游不想再因为自己而牵连他们。

    他现在就想悄悄地在船上找个地方安静运功疗伤，等到伤势恢复一些，便离开。

    他发现自己的伤势还在加重，必须要上船了，否则想要在水中恢复伤势肯定是不可能了。

    小心跃上了船，他早就利用‘灵龟胎息术’收敛了魔功气息。

    毕竟魔功气息太过霸道，很容易会被注意到。

    崔游没有选择进入船舱下层，下面或许比较隐蔽，可一旦有人过来，自己就没什么回旋的余地。

    万一再次遇到五神宗的人搜查，自己在船舱下层的话，想要出去外面都没办法，因为下面可没有通向外面的窗户。

    所以崔游将目标瞄准了上方的房间。

    这艘船规模不小，是一艘中型楼船，上面有三层。

    据说那些大型楼船上面有五六层，甚至更高，他还不曾见识过。

    就在崔游有些犹豫到底选择那一间的时候，忽然听到有人朝着这边靠近。

    来不及多想，崔游身子一跃，立即跃到了最高处。

    还未等他松口气的时候，他又听到有人从下一层上来了。

    崔游环顾四周，自己总不能又跳回水中吧？

    他看到前方几丈开外有一扇窗户，相信里面是一个房间。

    崔游身影一动，他来不及多做探查，只是觉得里面没什么动静，想必是没人才对。

    双手一推窗户，身子跃了进去，窗户随即合上。

    “谁？”就在崔游快要落地的时候，从房间的一个角落里发出了一个惊讶的声音。

    崔游吓了一跳，他没想到屋中竟然有人，而且还是夏馨月。

    最要命的还是夏馨月正在浴桶中。

    由于自己突然闯入，夏馨月也被吓到了，竟然直接站起来了，身上未着寸缕。

    崔游看到这一幕，落地之后，脚下一软，朝前踉跄了两步才勉强站住。

    “你？崔少侠？”夏馨月还是认出了崔游，虽然崔游现在一身狼狈的样子。

    崔游急忙转过身：“郡主~~”

    崔游一时间不知道该如何解释了。

    夏馨月这才反应过来，立即双手挡在胸前，蹲回了水中。

    夏馨月的脸颊瞬间便红透了。

    刚才自己的身子岂不是被~~

    想到这里，夏馨月是又羞又恼。

    可她也知道崔游肯定不是有心的，就算这是崔游的错，自己又能将他如何呢？

    这样的事要是泄露出去，自己还能见人吗？

    刚才她正在浴桶中思绪万千，没有发出什么声响。

    也正是因为这样，崔游在外面的时候，才没发现里面有什么动静，还以为没人在这里。

    “殿下，有事吗？刚才是您喊人了吗？是水凉了，要加热水吗？”房门打开，鹃儿的声音响起道。

    房门离这里还有些距离，中间又有屏风隔开，所以鹃儿还看不到这里的情况。

    “没~~没事，你先出去，我再泡一会，水还热。”夏馨月平复了一下情绪道。

    听到房门关上的声音，夏馨月暗暗松了一口气。

    要是那丫头闯进来，自己都不知道该如何解释了。

    ‘嘭’的一声，就在这个时候，船身有些颠簸晃动，崔游的身子晃了晃，没能站稳，人朝着房间的墙壁撞去，然后往后一倒，身子滚到了夏馨月的浴桶旁。

    “崔少侠？”夏馨月没想到崔游竟然没能站稳，直接摔到在了地上。

    她也不是什么都不懂，崔游的样子看上去就很不妙，伤势应该很重。

    否则这点颠簸，岂能让他这样的高手摔到在地？

    而且崔游想要挣扎着站起来，一时间却没能做到。

    这伤势比自己想象的恐怕还要重。

    (本章完)

