    “狂妄的小贼，不知死活！这一次，我看谁还能救你？”

    赵程怒不可遏。

    之前被假冒的杨素玉吓退，他是越想越不对味，越想越咬牙切齿。

    如今再遇叶天，无论如何，他都不能让这小贼再逃走！

    轰！

    赵程直接动手，灵体七重的恐怖实力，瞬间爆发。

    他不想再有变故，决定速战速决。

    曲手为爪，直直的朝着叶天的脑袋抓来。

    四阶上品武技，幽冥鬼爪。

    阴森恐怖的寒意席卷而开，宛若来自九幽地狱的魔鬼，亮出了屠刀一般。

    让得本就寒风冷冽的山巅，更是寒彻骨髓。

    叶天不屑冷哼一声，盘膝不动，一拳迎向抓来的幽冥鬼爪。

    没有动用任何武技，仅凭肉身之力。

    “找死！”

    赵程大怒。

    叶天肉身虽强，但是这也太狂妄了些。

    轰！

    拳爪相交，恐怖的巨响震动山巅。

    幽冥鬼爪轰然爆炸开来，赵程被震得向后倒飞而去，脸色一阵涨红，瞪着眼睛，露出难以置信之色。

    叶天，坐着纹丝未动。

    “你……你的肉身怎么会变得如此恐怖？”赵程不可思议的惊呼。

    几日前他才和叶天交过手，那时的叶天，使出全身解数都不是他的对手，现在居然仅凭肉身之力便破解了他的四阶上品武技幽冥鬼爪，简直如梦似幻。

    赵程都怀疑，这人是不是长得和叶天一样，但却不是叶天本人。

    轰！

    叶天长身而去，随之他的恐怖气息，便是直冲九霄。

    “灵体五重？你居然突破灵体五重了？”

    赵程蹬蹬蹬向后倒退而去，脸色变得难看无比。

    灵体二重的叶天，仅凭肉身之力，轰杀灵体五重的冯毅和赵元晟；灵体七重的他，仅凭肉身之力，击碎他的四阶上品武技幽冥鬼爪，也在情理之中了。

    但是让他想不明白的是，叶天为何能在这么短的时间之内，连续突破三重，难道他得到了什么宝物不成？

    仙雾山那霞光万道的异宝，被他得到了？

    “要么臣服，要么死！”

    叶天背负双手，居高临下的俯视着赵程。

    “就算你突破灵体七重又如何？今日老夫必杀你为公子报仇！”

    赵程的脸庞变得狰狞无比，从储物袋取出他的本命法宝——上品天宝螭龙鞭。

    此鞭乃是赵程用妖兽螭龙的筋炼制而成，内附螭龙的一抹灵性，随着赵程的真气注入，螭龙鞭犹如活了一般，竟是化出一头庞大的螭龙虚影，咆哮着朝着叶天扑杀而来。

    巨吼震天动地，气势直冲寰宇。

    昏迷的秦继云被惊醒，正好看到那巨大的螭龙虚影扑到叶天的面前，张着血盆大口，一口咬向叶天。

    叶天站在其面前，有种渺小如蝼蚁般的感觉。

    “小心！”秦继云大惊失色。

    就在这时，只见那个顶天立地的少年，突然抬起拳头，其手臂之上，黑色的能量汇聚，在拳头上形成了一层层厚厚的黑色护罩，让他的拳头，变得犹如沙包大小。

    他一拳轰出，正正轰在了螭龙虚影的脑袋之上。

    轰隆！

    螭龙虚影猛然一顿，而后轰然炸开，回归长鞭形态，在空中疯狂摆动，不受赵程的控制。

    叶天犹如大鹏展翅一般，一跃而起，一拳朝着赵程的面门轰去。

    惊慌失措的赵程，急忙抬起左手抵挡。

    轰！

    一拳，赵程左手炸开。

    叶天的拳头，以势不可挡的气势，轰在了赵程的脸上。

    赵程的脑袋犹如西瓜一般炸开，无头尸体倒飞而去，撞入冰川之中。

    “啊……”

    秦继云吓得惊叫，一脸如见了鬼的表情。

    目瞪口呆的看着那道傲然而立的背影，一时之间小脑袋都停止了转动。

    叶天没有理会大惊小怪的秦继云，朝着赵程走去。

    “还追杀我？”

    叶天不屑冷笑一声，摘下赵程的储物袋，把螭龙鞭收起才返回。

    见到叶天走来，秦继云不由自主的向后倒退了几步，一脸惊愕的道：“叶天，你……你什么时候变这么强了？”

    叶天反问道：“你怎么知道，我就没这么强？”

    秦继云愣了三楞，是啊，她对叶天又不了解，怎么知道叶天就没这么强？

    之前在仙雾山外，说不定叶天隐藏了修为呢。

    所以……

    他才说，自己之前影响他把赵家的高手一锅端。

    他不是说大话，而是真有实力？

    “是赵程把我打晕的吗？”秦继云问道。

    “不然呢？”叶天平静无波的回道。

    如果赵程不杀来，秦继云不恰巧这个时候醒来，他还真有点不好向秦继云解释。

    没想到，赵程紧赶慢赶的，赶来送个助攻。

    “哦……”秦继云皱了皱眉，突然觉得不对劲，看了一眼地上的毯子，疑惑的道：“既然是赵程把我打晕的，你必然是第一时间和他交手，你怎么有时间给我垫毯子，盖被子？”

    叶天没好气的道：“你说这我就来气，要不是怕你被冻死，我哪还会一边战斗一边帮你盖被子，差点中了赵程杀招。也亏得我实力强悍，最终极限反杀！”

    秦继云俏脸一红，不禁微微低下头去，心中感动得稀里哗啦。

    开始脑补叶天一边战斗，一边照顾她的画面，更觉得叶天的不容易和对她的关爱。

    但是很快，秦继云便打消了这些想法。直起腰杆，仰起傲娇的小下巴，背负双手，一副高高在上的样子道：“保护本小姐，不就是你的职责吗？你还生什么气？倒是你，在本小姐面前还一直隐藏修为，你要怎么向本小姐解释？”

    顿了一下，秦继云又道：“不过，看在你这次尽心尽力的保护本小姐的份上，本小姐便不予追究了。但是以后，希望你别在本小姐面前耍什么小心思，本小姐洞若观火，你那点小九九，瞒不过本小姐的一双慧眼。”

    叶天差点笑喷。

    连被谁打晕的都不知道，还洞若观火，一双慧眼？

    “咦？之前那盏青铜古灯呢？”秦继云问道。

    “被赵程打碎了！”叶天云淡风轻的道。

    “真的？”秦继云微眯双眼，审视着叶天。

    “你要不要去问问他？”叶天瞥了一眼远处的赵程。

    “哼！”秦继云轻哼一声，愤怒的道：“这个该死的赵家走狗，敢打碎本小姐的东西，简直死一百回都便宜他了。”

    “下山。”叶天没好气的道。

    “等一下！”秦继云走到石碑面前，恭恭敬敬的下跪磕头，无比认真的道：“师尊在上，徒儿告辞了。请师尊放心，徒儿一定将师尊的无上剑道，发扬光大。”

    “天已生我秦继云，剑道万古永长鸣！”

    “师尊，您可以安息了！”

