    “国主竟然可以更改？！”

    苏辰被这一幕给震撼到了。

    一次更改，就要扣除10%的完成度，当看到后面的警告后，苏辰心中这才释然。

    而且最重要的是，一旦更换国主，此方神国将归为初始状态。

    就在这个时候，苏成眼前再次出现一行小字：

    【神土已经检测到新的世界，是否前往】

    看到系统的提示，苏辰心中顿时一喜，“竟然是新的世界？！”想到这里苏辰心中一动，道：“系统，是哪个世界？”

    【大宋】

    看到这两个字，苏辰一愣，“宋朝吗？”

    看到系统的回答，苏辰脑海中第一时间想到的只有几个词，澶渊之盟、靖康之耻等等。

    “不知道会是大宋朝的哪个皇帝？”心中一动，苏辰离开了神土。

    大明。

    皇宫，武英殿。

    皇帝日常办公的地方。

    苏辰没有急着去大宋，现在大明已经一统此方世界，接下来就是向着二阶、三阶努力。

    但老朱现在还不知道一阶以后，该怎么发展大明。

    如何升级等等，都需要他却做个交代。

    “上神，咱现在已经成功统一了此方世界，接下来该如何向着二阶前进？”老朱看着苏辰问道。

    “……一阶王朝的体现便是同意所在的世界，二阶王朝的具体表现就是提高此方世界的生命层次。”

    “生命层次？”老朱不解的看向苏辰。

    “修炼，全民修炼，如今整个世界都已经灵气复苏，你需要做的就是将大明引入修炼层次，直到玉玺成人世界层次进阶为止。”

    老朱似懂非懂的点了点头，而后道：“那二阶以后，三阶王朝呢？”

    苏辰眸光闪烁几次后，道：“三阶王朝，便是世界层次的进阶，届时，大明才算的上是一个真正的王朝！

    同时，你便能启用玉玺中的第二个功能，诸天通道。

    ……那时候，诸天大明随你征伐，有了诸天大明那些世界，你也就有了向着更高等阶前进的资本！”

    苏辰给老朱描绘出了一副宏伟蓝图。

    老朱眼底有精光闪过。

    他盯上诸天通道已经很久了，现在终于迈进了一步，只要将大明升级到三阶王朝，就能开启了。

    自从看过诸天大明的历史走向后，他心中有太多的遗憾了。

    “对了，上神，咱给你看个好东西！”突然，老朱像是想起了什么，一拍脑门，跑向一旁的书架。

    一通乱找，然后就见这货捧着一卷画卷，一脸神秘的凑了过来。

    “上神请过目！”

    苏辰狐疑的接过这货手里的画卷，缓缓打开，顿时几个大字映入眼帘，这是一副图画，名叫：

    《熙陵幸小周后图》

    看到上面那古色古香，珍藏价值十足的画卷，苏辰不由瞪大了双眼，不过看''了几遍以后，便索然无味了。

    不过看着画卷上宋太宗的模样，苏辰不禁面色古怪，“没想到刚连接到新的世界是大宋，紧跟着就碰到了大宋的东西……”

    摇了摇头，白了老朱一眼后，苏辰收起了画卷，道：

    “身为帝王，你还能不能干出点体面的事情来？画卷我已经销毁了，以后再有这种东西，全部交给我，我一并销毁！”

    老朱：“……”

    苏辰看了这货一眼后，道：

    “接下来大明就要靠你自己了，接下来我会很忙，有事我会找你。”

    听到苏辰的话，老朱一愣，猛的抬头，道：“上神要离开？”

    他没想到苏辰还会离开！

    苏辰点点头，道：“差不多吧。”说到这里，突然，苏辰心中一动，道：“系统，我可以让别人进入神土吗？”

    【可以】

    系统提示出现在眼前。

    见此，苏辰眼底闪过一道精光，眼神莫名的看向老朱，道：“想不想看看神的世界？”

    “什么？！”老朱一愣。

    苏辰没有废话，在老朱震惊的注视下，大手一挥，带着老朱离开了大明再次出现的时候，已经到了神土之内。

    “这是？！”

    看着眼前完全颠覆的世界老朱第一次觉得在眼前这颠覆一般的世界里，自己是何等的渺小。

    一片灰色的宫殿建筑群悬在苍穹之上。

    “这就是神的世界？！”老朱心底震撼到。

    “这里就是神土了，本神已经给了你出入这里的权限，日后若是有什么不决之事，可以来此找我。”

    听到苏辰的话，老朱这才反应过来，看着负手而立的苏辰，他瞳孔一缩，在神土世界，苏辰给他的感觉就是一个神。

    虽然说话的神态和以往在大明没有任何不同，但他却不敢有半分放肆，有的只是发自内心的恭敬。

    “重八，拜谢上神！”老朱对着苏辰深深鞠了一躬。

    “去吧……”话落，苏辰大手一挥，便将老朱送回了大明主世界。带老朱来这里，主要还是给他开通出入这里的权限。

    毕竟日后随着神土链接的世界越来越多，他也不能因为一些鸡毛蒜皮的小事就去某个世界一趟。

    要不然他这个神也太没逼格了。

    以后大明世界的事情，有问题，老朱可以自行来神土找他，而不是自己像保姆一样的跟在他身边。

    如今神土大地解锁，他还有着其他的打算。

    时间自然不能浪费在这些上面。

    “也是时候去见识一下另一个让人叹息的王朝了……”

    ……

    北宋。

    开宝九年，冬，十月壬午夜。

    东京，夜！

    此间大雪压城，寒风呼啸，没有人知道，过了今夜，大宋将引来它的第二任主人，开国皇帝赵匡胤毅然死去……

    福宁宫。

    皇帝赵匡胤的寝宫。

    一道人影突然凭空出现，一袭白衣长袍的苏辰站在一张巨大的宫殿内，看着窗台那摇曳的烛火，还有一旁摆放的玉质小斧。

    又看了看床上，早已死去多时的赵匡胤，眼中有遗憾之色闪过。

    “啧，传说中的斧声烛影啊，没赶上好时候，也没看到这家伙是怎么死的，要不然我就成了解密第一人了……”

    摸了摸那只能被称作是用来把玩的柱斧，苏辰摇头。

    手中出现一枚碧绿色，散发着无穷升级的丹药。

    “最后一颗了，如果让老朱知道他心心念念的最后一颗仙丹，到了你肚子里，怕不是会跟你小子拼命……”

    苏辰屈指一弹，丹药化作一道绿光，没入赵匡胤眉心之中。

    “陛下呢？！”

    一道清脆如黄莺一般的女人声音在外响起。

    同时还有一大片脚步声响起……

    *

    **

    ***

    PS：求推荐票，月票，评论，角色点赞呀~~~

    PPS：斧声烛影，赵老二杀人夺位和金匮之盟本就定下赵老二顺利登位，你们更倾向哪一个呢，要不来讨论一下？

