    郑义很轻松的就踏上了彩虹桥，而温柔哥只要一上前便会觉得头痛欲裂，无奈之下温柔哥只能选择放弃前进。

    郑义一步一步向上攀登，彩虹台阶很长，因为最上方已经没入了云霄，所以郑义也不知道最上方是什么。

    随着上升的高度越来越高，郑义也察觉到了异样，阶梯尽头有一股强大的精神力存在，温柔哥之所以不能寸进，完全是因为其精神力太弱，而自己因为精神力还可以，所以一直走到了如此高度才有感应。

    越往高走压力越大，郑义开始觉得有什么东西在撞击自己头部，大脑也如心脏一般开始跳动，而且脑海感觉由内而外的开始膨胀，似乎随时都有可能炸裂一般。

    穿过云层，郑义已经开始举步维艰，近乎透明的阶梯加上有些发昏的头脑，让郑义几次险些跌落下去。

    郑义不断的拍打着自己，努力让头脑清醒一些，仅剩的精神力更是固守住识海，空中的精神威压已经强悍到使空气产生了波纹，但仍然阻止不了郑义向上的步伐。

    终于在耗尽所有力气之前，郑义达到了彩虹阶梯的尽头。

    彩虹阶梯的尽头是一个圆形平台，平台本也是彩虹色，可现在却有浓重的黑气掺杂其中。

    平台正中心位置有一个散发着黑气的法阵，阵中一只俊俏的白马正在痛苦的挣扎。

    郑义不敢继续前进，开始原地冥想休息，外界的威压刚好可以作为郑义练习精神力的引子。

    虽然在此环境下精神力恢复的很慢，但恢复的每一丝精神力都很扎实，这也让郑义第一次感受到精神力不再是虚无缥缈，而是如有实质。

    半个小时之后，郑义重新睁开了双眼，若不是无论如何也进入不到冥想状态，郑义还真不舍得就这样中断。

    半个小时的冥想让郑义获益匪浅，精神力恢复的同时又有了新的感悟。

    此时在向白马看去之时，这才发现阵法中哪里是普通的白马，分明是一只圣洁的独角兽。

    只不过阵法中黑雾萦绕，使洁白无瑕的独角兽正在黑白之间交替，湛蓝色的眼睛也已经逐渐变黑，看样子已经被黑暗侵蚀的很严重了。

    “怪不得叫‘堕落的光明遗迹’，原来根源在这里。”郑义感叹道

    郑义一步步向阵法靠近，此时已经逐渐适应了周围的精神冲击。

    独角兽似有所感的看向郑义，痛苦的眼神中充满了好奇之色。

    阵法是一个直径五米的圆形，高大的独角兽在其中也显得很宽阔，阵壁不断生成黑雾，无论独角兽如何抵抗，黑雾都能很轻易的钻入其身体。

    每一次黑雾的入侵，都使独角兽的身体一阵颤抖，身上的黑暗属性也更加浓郁一些。

    郑义取出法杖，尝试着敲击阵壁，没想到却没有受到任何阻碍，似乎这法阵只是摆设一般。

    郑义虽然对阵法研究不多，但毕竟前世见多识广，类似这种法阵多半是以精神力为主体，其中掺杂着某种属性。

    死物穿梭不受任何影响，但只要是生命体进入法阵，便会启动法阵，陷入阵法之中后，一旦触碰阵壁精神力便会受到攻击。

    而且阵法还会不断抽取陷入阵中的精神力与活力，此消彼长之下，陷入阵中的时间越长，破阵的可能性越小。

    “有什么能够帮到你的么？”郑义试探性的问道

    系统在这里安排一条隐藏通道，而且还出现了一只被困的独角兽，郑义可不相信这是巧合。

    “你觉得你能帮上我什么？”

    郑义脑海中突然出现一个声音，正是眼前独角兽正在用精神力与自己沟通。

    “你能听懂我说话？”郑义惊讶道

    “你觉得呢？”独角兽的声音很高傲，一点也不像被囚禁的样子。

    “谁把你关在这里的？”郑义不理会独角兽的傲慢，好奇的问道

    “你真想帮我？”独角兽没有回答郑义，忽然反问道。

    “先说说是谁把你关在这里的。”

    郑义见独角兽有脱困的欲望，不再提帮忙的事情，先杀杀它的威风再说。

    “你的实力太弱，根本也帮不上我什么忙。”独角兽哀叹的回复道。

    郑义也不反驳，直接盘腿坐到了地上，单手拄着脑袋，直勾勾的盯着独角兽看。

    “你看我做什么？”独角兽被盯了一会忍无可忍的说道

    “我想看看如此圣洁的独角兽，为什么会被黑暗侵蚀成这个样子，还好奇在过一段时间，你会变成什么样子。”郑义平静的回复道

    郑义一句话，说的独角兽浑身一颤，眼睛中痛苦的神色闪过，竟留下了泪水。

    郑义见状心中不由感叹：“这独角兽也太灵性了吧！”

    “把我关在这里的是我的母亲。”独角兽的精神开始波动起来，传达给郑义一股悲伤的感觉。

    “你母亲？”

    郑义本以为会是什么黑暗势力将其困住，没想到居然是它的母亲所为。

    “千年前，那时我还很小，母亲受命前去参加圣战，这才用精神力的阵法将我安置于此。

    母亲说，圣战结束之后便来接我，谁曾想这一等就是千年。”独角兽打开了话匣子，开始说起了自己的往事。

    “一千年？你不吃不喝的挺到了现在？”郑义惊讶道

    “我们光明独角兽只需要吸收日月精华修炼即可，岂是你等凡人所能了解。”独角兽面对郑义的质疑，再次恢复了高傲的语气。

    “那这黑暗气息是怎么回事，你母亲总不会害你吧？”郑义指着阵法中的阵阵黑雾说道

    独角兽闻言再次陷入了痛苦之中，下一秒竟一改之前温柔的语气，说话变得狠辣起来。

    “我恨，恨我的母亲欺骗了我，恨这千年都被关在此处这不该是我的生活，我不该受如此之苦。”

    郑义见独角兽大变，心中不由得一惊，看样子这独角兽已经有开始黑化的征兆了。

    “冷静点，你冷静点。”郑义庆幸自己没有一上来就帮其脱困，看样子这也不是个省油的灯。

    良久，独角兽渐渐恢复了常态，对于自己之前的样子也表示很无奈，甚至有些痛恨刚才的自己。

