
　　因为冯诃刚刚抵达这片天地的缘故，所以杨奇四人，又将自己等人吸引异兽和另外一个族群爆发冲突的做法说了出来，这个方法原本就打算最开始就尝试的，所以自然是告知一下冯诃。

　　杨奇看着身旁的冯诃，缓缓开口道，“这个方法，我们之前已经尝试过两次，两次都成功了，三大异兽族群都被这个方式算计过，所以我们顾忌，再次尝试，成功的机会很低。”

　　冯诃闻言，微微点了点头，那些异兽的灵智虽然不高，但一些生灵本能还是有的，不然三大异兽族群也不会像现在这般和睦的相处下来。

　　除了异兽族群本身的实力相差不大之外，同异兽们以往无数年的争斗也有不小的关系，在那种漫长岁月的争斗之中，异兽族群知道无法消灭彼此，所以才能和睦的相处下来。

　　有着这样的本能，接连被杨奇等人算计，异兽族群再上当的可能性已经不大。

　　冯诃看着眼前的杨奇等人，缓缓开口道，“除了这个方案，你们应该还有其他的方案吧？”

　　杨奇等人几人知道这个方案成功的可能性不高，肯定会准备其他的方案，不然这最后一座神秘宫殿，怕是别想去探索了。

　　“原本我们是有打算以自身实力，直接杀到神秘宫殿前，然后进入神秘宫殿的。”杨奇说到这里，略微顿了顿，接着继续道，“不过光靠着我们四人的实力，却是有些勉强，不过如果冯诃道友加入我们，那么这个方案成功的机会，甚至比第一个方案更大。”

　　此话一出，冯诃不禁点了点头，对于异兽族群的整体实力，他已经通过杨奇等人的叙述有所了解。

　　光靠着杨奇四人的实力，的确是有不小的风险，如果能够多一位帝君层次的修行者，危险程度将会大大降低，成功的机会则会大增。

　　“所以我们就等冯诃道友你了，如果你能加入我们，这两个方案应该够用了。”熊熙帝君看着一旁的冯诃道。

　　冯诃道友并没有立刻答应下来，而是开口道，“等本帝确定了这片天地的情报之后，才能有所决定。”

　　杨奇四人闻言，微微点了点头，现在冯诃的道之分身，才刚离开安全区，还没确认之前他们所说的情报，自然不可能冒然答应联手合作。

　　熊熙帝君也知道这一点，所以并没有在此事上纠结，而是开口询问道，“冯诃道友，如果我们能够联手合作，你对这两个计划，有什么看法？”

　　他们在请报上，并没有任何的隐瞒，所以熊熙帝君相信，只要冯诃确认了情报之后，肯定会选择和他们合作，因此提前商议一下具体的行动计划也没什么关系。

　　冯诃略微思索了一阵，旋即才是开口道，“本帝倒是没有什么特别的看法，只是想知道，这里两个方案之中，本帝到时候需要做些什么。”

　　杨奇四人闻言，倒也没有任何的隐瞒，将冯诃在计划之中需要做的事情道了出来，冯诃本身并不需要做什么危险的事情。第一个计划之中，他只需要和杨奇一起行动，负责拖住神秘宫殿附近的那头帝君层次异兽即可。

　　至于原本和杨奇合作的周辰，则是配合熊熙帝君吸引异兽族群，引起异兽族群之间的冲突，而夔牟帝君则是去负责防备那异兽王者。

　　杨奇还是和之前一样，负责开启神秘宫殿，坚持到众人进入神秘宫殿。

　　至于第二个方案，那就简单了，众人直接一路杀到神秘宫殿前即可，过程中只需要全力冲杀就好，不需要顾忌其他的东西。

　　听完杨奇四人的叙述，冯诃不禁微微点了点头，杨奇等人安排给他的任务，并不是什么特别危险的事情，这一点他倒是能够接受的。

　　方案已经确定下来，只等冯诃这边确定情报之后联手合作，所以众人也没有继续商议，而是开始为接下来的行动准备起来。

　　冯诃瞥了一眼不远处的熊熙帝君两人，旋即暗自传音给杨奇和夔牟帝君道，“虚行道友，本帝看你们两人，似乎和熊熙帝君两人的关系，并不是特别好？”23sk.Com

　　“想不到冯诃道友你这么快就看出来了。”听到冯诃的传音，杨奇立刻是回道，“熊熙帝君和周辰两人都是梵天殿的修行者，本身就是一体的，而在下则是和夔牟帝君联盟，共同抗衡熊熙帝君两人。”

　　“至于我们双方的关系，何止是不好，根本就是有生死大仇。”夔牟帝君冷冷一笑，接着继续道，“要不是我们双方彼此都奈何不得对方，而且还需要进入神秘宫殿寻找机缘，根本就不可能合作。”

　　生死大仇？

　　听到夔牟帝君的话，冯诃明显愣了一下，虽然他看出杨奇两人和熊熙帝君两人的关系不太好，但却没想到，双方竟然有生死大仇。

　　双方之所以合作，完全是逼于无奈，毕竟不合作，根本得不到机缘。虽然有生死大仇，但实力相仿之下，又有安全区的存在，根本不可能在这片天地之中杀死对方。

　　正是因为这些原因，哪怕是有生死大仇，双方也只能暂时放下，选择联手合作去探索什么宫殿，寻找遗迹主人留下的机缘！

　　“那你们怎么会和熊熙帝君两人结下生死大仇的？”冯诃略显好奇的追问道。

　　夔牟帝君还没开口，杨奇却是抢先一步开口道，“还不是因为眼前的这处遗迹。”

　　因为眼前的遗迹？

　　冯诃一怔，接着想到了遗迹外的梵天殿修行者，梵天殿的修行者封锁了这一片区域，杨奇和夔牟帝君两人，很可能是突破梵天殿的封锁圈，硬闯进来的，所以双方才会结仇。

　　不得不说，冯诃的脑补能力很强，杨奇只是说因为眼前的遗迹，他竟然能够脑补出杨奇和夔牟帝君两人是因为遗迹才和梵天殿结怨的。

　　这也不怪冯诃，在安全区内，夔牟帝君收敛着自身的气息，虽然是以本体示人，但冯诃并没有看出夔牟帝君是伪源兽。

　　杨奇之所以抢先一步开口，其实就是不想将双方结怨的原因道出，那对于杨奇两人以及熊熙帝君两人而言，都没有任何的好处。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市最强武帝更新，第五千八百七十九章 敲定计划免费阅读。https://xs.23sk.com 