    第10414章用不着你假好心！

    帝舞魅对于他们最后会如何解决苛以恒的事其实还挺好奇的，只不过眼见着自家嫂子都直接回去了，她便也向着宫俊挥了挥手，跟着嫂子一同回住处了。

    “宫大哥，我先去嫂子那了，你结束了来接我。”

    “好。”宫俊笑着应道。

    苛察通过了考核，可面对如今的结果，她一点都不高兴。

    百里红妆方才当着众人的面炼丹，这只是施展了一次，差距顿时就显现了出来。

    那样的手段，连爹都做不到，甚至于爹刚才询问出这些问题的时候，她能够看得明白爹是真的想要问一问究竟是怎么一回事，而非故意找茬。

    这就很可怕了，这个女人竟然炼丹术这么强，连爹都比不上。

    如此一来，这也就意味着她之前一直盼着自己能够在这方面打败百里红妆，如今就变成了一个笑话，她根本就没有别的地方能够胜过她了。

    毫无希望。

    苛察的脸色变得苍白，望着那一道华贵的身影，她多希望两人的身份可以交换！

    如果没有百里红妆的存在，那么现如今这一切全都是属于她的，苛家将会得到前所未有的辉煌与荣光。

    百里红妆察觉到了苛察的视线，这个女人就这样直接的盯着她，视线根本就没有任何的影响，所以她感觉的清清楚楚。

    然而，她转过头之后却只是给了一个冷漠的眼神，连话都懒得多说。

    所有人都已经明白了是怎么一回事，唯独这个女人还一直执迷不悟罢了，是她自己在找死。

    苛家之所以会落入这般地步，和她也有关系。

    北冥雪瞧着那个高高在上的女人，又看着一旁挫败落败的苛察，缓缓走上前道：“放弃吧，你根本就不是对手。”

    她当初在和百里红妆将一起摊开说之后，她就明白自己已经输的彻底，根本就没有回旋的机会。

    如今看着之前的死对头苛察，她的心里倒是没有了当初那般嫌恶怨恨的感觉，反倒是有些惺惺相惜。

    他们在这一点上，都是失败者。

    苛察抬头看着眼前的女人，眼底的恼怒却是更浓。

    “你更没用，连尝试都不敢尝试，现在却跑来对我说这些话。”

    北冥雪眼眸微眯，“你们苛家已经因为这件事而变得很麻烦了，你若是执迷不悟，只会将他们所有人推向深渊罢了。”

    “那也是我的事，用不着你假好心！”苛察恶狠狠地道。

    见状，北冥雪眼底也漫上了一抹嘲讽之色，这个女人如今已经彻底疯魔了，根本就分不清好歹，接下去只会更方框。

    看来，苛家是真的没个好结果了。

    帝舞魅同样注意到了苛察的目光，不免感叹道：“苛察的视线好像还有些不甘心呢，不知道究竟是怎么想的，她该不会到现在还不愿意放弃吧。”

    “之前她一直想在炼丹术上赢你，这会儿都已经输了，这药师还不死心，她根本就没有可以比的地方了。”

    论长相，苛察的确是个美人，但是和嫂子这样的绝世大美人比起来，那差距可不是一般的大……

    (本章完)

