    他们两个立马就明白过来了，坐在这个位置上，然后李岳就走过去了，看着他们认真说道：“虽然我今天是有一套免费的东西给你们吃，但是我还是推荐你们吃菜单上的灌汤小笼包跟阳春白雪，是否来一份呢？”

    “嗯，我都听你的。”闻人旭点点头，这种事情，他做主就好了，不需要问弟弟的意见。

    昨天的闻人旭有些迷茫，但是很快会恢复过来了，闻人武则就不一样了，他还是想不通，为什么一个半路出家的野厨子，居然能够赢得了自己的世家手艺。

    所以现在的闻人武还是有些迷迷糊糊，整个人都有些心不在焉，看上去傻傻呆呆的。

    李岳才懒得管你们，转身之前，忽然想到了什么，回头皱眉问道：“对了，你们有钱吗？既然你们要吃菜单上的菜，那就必须要付钱，不然的话，我就给你们上免费的套餐了。”

    今天正好是免费，如果你们没有钱，我才不会请你们吃，顶多就是给你们上一套免费的套餐。

    虽然你们帮助我将阳春白雪跟灌汤小笼包的等级提升上去了，可是一码归一码，想要李岳免费请客吃饭，还是不太可能了。

    闻人旭点点头，对着李岳说道：“放心吧，我们今天取了点钱，足够付钱了。”

    “那就好，我现在就去给你们准备吧。”李岳说完，就转身回到了厨房里面，开始准备食物了。

    他们两个人今天一大早就去取钱了，因为要买票回家，所以这边就必须要用钱，他们对于钱来说，并没有太大的欲望，足够用就可以了。

    这次特地取了五千块钱，除了火车票需要用的钱之外，还准备来到李岳这边好好吃一顿，就是想要看看，李岳所说的极限美味是什么样子。

    其实也不是李岳说的，只是他们昨天晚上听见张家华聊天的时候所说的，最后说比赛作品的是偶，若说这是顶级美味，那么李岳出售的那些美食，那就是味蕾升华，美味的极限。

    传说中的美味极限，不止是闻人家正在寻找，比起四大世家都正在寻找所谓的极限美味，上千年都没有找到，那么这样说起来的话，难道今天会在李岳这边看见吗？

    灌汤小笼包跟阳春白雪很快就做好了，李岳端出来了，放在他们两个人的面前。

    闻人武一开始还是有些浑浑噩噩的样子，但是忽然嗅到了一阵难以用语言来形容的美味香气之后，就看见了面前摆放着的阳春白雪。

    此时的阳春白雪犹如白玉脂膏一般，根根粗细相同，若不是散发着阵阵热气，还真的以为就是一种美食模型罢了。

    这个味道……闻人武脑海中飞快的寻找合适的形容词，但是却只能无奈自己的学识太浅薄，这种感觉，只能够用四个字来形容了。

    惊为天人！

    没错，就是这四个字，惊为天人，为什么这样说呢？闻人武不敢说是吃过全天下的美食，但是作为厨神世家的亲传弟子，家族之中厉害长辈制作的各种美食，都是有过品尝。

    惊艳！感慨！错愕！都有过，但是谁也没有给闻人武这样的感觉。

    仅仅只是闻到了味道，就能够感受到惊为天人的感觉，若是吃起来，还不就真的是要哭着吃完了吗？

    为什么要哭呢？那就是以后吃不到这样的美味，想想就很伤心啊！

    当然，这只是夸张的说法，闻人武还是老老实实坐在这边吃东西了，夹起一筷子阳春白雪，吸溜一声全都吃进去了。

    紧跟着，就跟所有人一样，只是低头吃面，什么都顾不上了，因为这个味道！太特么好吃了！

    闻人旭第一时间吃的并不是阳春白雪，这个味道很好，并且看见自己弟弟的模样，就能够知道，已经远超他的手艺了，他都承认了，自己也就没有什么好去在意的了。

    不过最让他在意的一件事情就是，这个灌汤小笼包，怎么感觉又跟昨晚上的不一样呢？

    抱着这样的疑问，闻人旭打开了笼屉，然后就看见，六个胖嘟嘟的灌汤小笼包安安静静躺在蒸笼里面。

    第一个传递给闻人旭的感情，就是，漂亮，这个东西，太漂亮了。

    夹起一个之后，戳破面皮，传递给筷子的弹性，让其惊叹。

    喝完了汤，一点油腻的感觉都没有，甚至还有一种清爽的味道，但是却又保持了猪肉的解馋功能。

    一口咬下去，Q弹的面皮，真的就跟张老师说的一样，我们的弹牙就是形容词，但是在李岳这边，就是一个动词。

    这种弹牙，是自己的牙齿能够清楚感受到，之前戳破面皮的时候，就有过这样的感觉。

    真正吃下去之后，这种感觉彻底释放出来了，首先是牙齿传递来的惊奇，紧接着，就是舌头带来的美味，最后居然是口腔感觉到的柔软充满韧性的双重标准。

    这就是传说中的美味的界限吗？闻人旭这个时候，感受到了一阵可怕的寒意。

    世界上，真的还有比这种东西还要好吃的美味佳肴吗？

    李岳看着两个人陶醉的神色，笑了一下，转身来到了厨房里面，将放在柜子上的那瓶百香草拿出来了，走到闻人家两兄弟面前，放下来。

    “这是你们昨天落下来的，还给你们，没有少，我可不会用这个。”

    “我知道。”

    闻人旭这个时候睁开眼睛，双眼充满了佩服，摇头笑道：“我们即将要离开京都了，这一次能够认识李老板这样的天纵奇才，我们哥两个输的心服口服。”

    “小事儿，比试，有输有赢，你们能够做到那般的美味，已经是相当难得了。”

    没错，李岳后来尝过一下，他们两个的手艺，绝对不是说不好，绝对也是达到了国宴的标准。

    只是他们现在还年轻，缺少一些经验，这也是为什么闻人世家会让他们出来，找人挑战。

    有的时候，失败比起胜利还要让人刻骨铭心，甚至是催人成长。

