 苏洛皱眉道：“任何武道想要走到更高层次，都免不了感悟天地法则！”

“大哥当然知道，而且也踏上了神道，远赴昆仑山寻找所谓的道，而我选择了屠杀全族，所有人都杀了！”

青年轻声说着，很平静说出一个事实。

他又说：“若是不杀，这些神族余孽勾结族人，便会颠覆大哥建立的基业，而有一部分族人都掌握了武者军团，若是作乱，便是天下大乱，会摧毁武道根基！”

“届时，神武余孽趁势而起，怕是会将气血武道一网打尽，让时代再度重回神武时代，届时前功尽弃！”

“你可知前功尽弃意味着什么？”

“你们不会懂，我们为了颠覆神武时代，付出了多惨痛的代价！”

青年拎着酒坛，烈酒如喉，却浇不灭心中的痛。

可想而知，局势所迫下，青年亲手杀了所有族人，而今在这铁塔内，谁有可知他的苦！王凤麟小心翼翼问道：“你大哥是谁啊？”

“始皇！”

苏洛薄唇微动。

王凤麟吓一跳，头皮发麻，感觉始皇一脉的人，全特么都是狠人啊！苏洛又道：“仅仅如此，始皇就将你关在这里？”

“手染族人血，这罪足够我死了千万遍了！”

青年幽幽说着，说出始皇从昆仑山归来后，便将他关了起来，同时将冒头的神武余孽全部一网打尽。

苏洛摇头：“换做始皇遇到这种事，他也会同你做一样的事情，始皇不会迂腐到因此将你囚困在此地！”

苏洛料定还有其他事，青年没有说出来。

否则以始皇一心求道的行事风格，绝对会将青年留下，守护开辟的基业，撑起这片天空。

青年沉默很久，轻声道：“当年手染族人血，一个个杀掉他们，我自身出现了一些状况，后来做了些错事，便是囚禁于此！”

苏洛见他不说，索性也就没多问。

青年痛饮过后，淡笑：“铁塔上面就不用去了，你们有何想知道皆可问我，还有想学什么，我都能教你们！”

“有啥厉害武技没，兵器也行啊！”

王凤麟半点也不客气。

青年似笑非笑：“你王家的百战凤鸣诀，已经是世上一等一的战法，能媲美者都屈指可数，更别提超越了，你手中兵刃，我所料不差的话，便是凤鸣刀吧？”

“对，是凤鸣刀！”

王凤麟点头。

青年轻声道：“凤鸣刀可是顶尖皇级兵器！”

王凤麟瞪大眼睛，本以为凤鸣刀是至尊器，谁能想到这是顶尖皇兵。

苏洛皱眉：“真没想过出去看看？”

“此地极好，你若有心，便赠与我些酒！”

青年说出他的要求。

苏洛没二话，储物戒指内的烈酒全部送于青年，足够他喝很长时间了。

青年目光怜爱，轻轻抚摸着苏慕希的额头，轻声道：“这丫头跟着你，我便放心了，照顾好她！”

苏洛默默点头，不用青年嘱咐，也会照顾好苏慕希。

其实这个丫头年纪并不大，相反，心地单纯，虽然给罗荡他们的感觉，苏慕希很神秘。

但跟在苏洛身边，苏慕希如同涉世未深的单纯女孩，没有什么心机。

王凤麟哼哧着，缠着青年学了点秘术，才退出十三层铁塔。

苏慕希悠悠醒来，发现趴在苏洛背上，清澈眸子疑惑道：“我怎么在你背上？”

“你突然头疼昏了过去！”

苏洛平静提醒她。

苏慕希眼神狐疑，觉得自己是被人打晕的。

但她不想下来，就想让苏洛背着她，莫名的亲近粘人。

苏洛知道苏慕希的身份，正如青年说说，这丫头在世上或许真的没什么亲人了。

既然她亲近苏洛，而苏洛背着轻若无骨的她，走向铁塔林深处。

王凤麟厚颜无耻道：“大哥，我也累了，你背背呗？”

“我的黑煞剑也渴了，要不要给你放点血？”

苏洛眼神不善。

王凤麟讪讪一笑，屁颠跟着，扭头说道：“酸奶妹，被人背着舒服不？

咱们家这变态，我这么多年只见过他杀人，从没见过他杀人！”

“我也见过天倾地覆，而他傲立天地间，而今却弯腰背你！”

王凤麟小声嘟囔着。

苏慕希眨巴着眼睛：“我和他是亲人！”

王凤麟嘴角微抽，翻了个硕大的白眼。

三人谈笑间，穿过铁塔林，前方才是最恐怖的景象！无数残肢碎体，被冰封在玄冰之中，头颅堆积如山，就放在眼前。

在头颅山上，赫然放置一个山椅，又仿佛是一个王座，遥遥看去似乎坐着一位披头散发的男子。

更让人忌惮的是，在头颅山的一面，分明是黑暗弥漫着！换句话说，这里已经被黑暗侵袭，诡异的是黑暗始终没有蔓延过来，仅仅停留在头颅山上！“那货就是所谓的真魔吗？”

王凤麟有些怂。

当年能和始皇互相叫板的家伙，能是善茬啊！肯定是个狠人！王凤麟觉得来看看就好，没必要招惹。

可是苏洛脚踏长空，直接走了上去，苏慕希有些害怕，纤细藕臂紧紧搂着苏洛的脖子。

“你想勒死我么？”

苏洛没好气提醒。

苏慕希脸蛋微红，怯怯说：“你没感应到吗？

是族人的气息，他们很痛苦，在哀嚎，在哭诉和惨叫！”

“死的人地方多了，便会形成煞气，恶念交织其中，你道心太弱才会被影响！”

苏洛教给她冰心诀，心中默念便不会受到侵扰。

这堆积如山的头颅，表情不同，有狰狞无比，七窍流血的，也有双眼被挖掉的头颅，没一个是好死的。

只见那王座，就镇压在这头颅山上，四面八方都是黑色铁链，有山中最深处延伸而出，宛如蜘蛛网一样将王座上的人束缚住。

苏洛倒是无惧，踏空而行走了过去。

因为从看到王座，苏洛便没感受到任何活物的气息。

这也就意味着，王座上的那家伙已经死了！王凤麟贼头贼脑跟在后面，一副警惕十足的样子。

苏洛来到王座前，看到披头散发的男子，低着头头颅，在他脖颈上，以及四肢都被铁链锁住，死死困在这王座上。

“死的？”

王凤麟也没感受到生命气息，不由将拨开王座上的男子长发，看到了闭目面孔，顿时吓一跳。

“卧槽！”

王凤麟看到这张脸，整个人炸毛般的后退数步！这张脸是熟人！ 