
　　众臣散去，皇帝独独把郑深留了下来。殿内的人都被撵了出去，只余君臣两个对坐闲谈。

　　皇帝又把两条长腿伸了出来，叹道：“子渊，这里只咱们君臣二人，朕就不跟你讲那些礼节了，这跪坐的姿势太难受了！”

　　郑深端端正正地坐着，低头道：“陛下请便。”

　　他心中十分享受这种君臣的独处，皇帝把他单独留了下来，说明对他比别人更加信任，对于一个一心入世、实现治国理想的儒者来说，这种另眼相看比什么高官厚禄都让他感动。

　　“子渊，方才有史官在旁，朕说的话他都要记下，真是让人不敢随便说啊！”皇帝苦笑着。23sk.Com

　　“陛下今日之言定可传之后世，尤其是不想征税的那些，若是传扬出去，陛下的仁德之名四海皆知。只是陛下，话说出口容易，要想践行可就难了，天下人会将陛下的话当真，若哪日您想再征税，自然会有人翻出这些话来。”

　　只他们两个人，郑深并没有太多顾忌，话说得很直白，他其实是有些怪小皇帝说话随便，容易落人口实。

　　皇帝道：“卿以为朕是随便说的？”

　　郑深惊讶地抬起头，看着皇帝，说道：“陛下，您的意思是。。。您真的想要一直免下去？”

　　“最少免三年，朕甚至已作好了免税五年的准备。”皇帝面容严肃，一点也不像开玩笑。

　　“子渊，朕问你，先汉因何而亡？”

　　“王莽乱政，窃取国器，颠覆大汉。”这是当时汉朝儒生的标准答案，把一切罪过推给王莽，即大汉永远正确，错的是窃国篡权的奸佞小人。

　　“不对！”皇帝断然否认，“王莽并不想乱国，他是想救国。”

　　“陛下慎言！”郑深猛地站起身，走到殿门口，开门向外探看，然后将门掩住，回过身来拜倒在地，“陛下之言，臣不敢听，也请陛下不要说！”

　　这是政治问题啊！你继承的是大汉的天下，打着复兴汉室的旗号，那就必须要否定王莽，肯定大汉。王莽的一切都是错误，大汉的一切都是正确，反对王莽就是政治正确。即便是皇帝也不能违背这条原则，否则会动摇自己大汉正统的法理基础。

　　皇帝道：“子渊，朕懂得，所以只留下你一个。朕只是就事论事，这话也就和你说说，出我口入你耳，无第三人得知。王莽是错了，错得离谱，只有知道他为什么错了，才能吸取教训，不再犯和他同样的错误，所以朕先谈王莽的得失。”

　　听到皇帝说王莽错了，郑深才算是松了口气，走过来继续正襟危坐，心却一直提着，生怕皇帝又说出什么出格的话。

　　皇帝道：“王莽为什么能窃位成功，未经什么大的动乱流血便代替了大汉？实在是因为那时的国家已病得不轻，除了皇帝幼弱、外戚主政带来的权力错配这种政治原因之外，最根本的经济原因就是一条：土地兼并。”

　　郑深理解皇帝的话，有些词虽然没有听过，但是基本明白意思，也深表认同，西汉末年，土地兼并十分严重，土地和人口都集中在豪强大户之手，有许多人失去自己的田地，社会不安定因素大大增加。

　　皇帝又道：“豪强占据大量土地，仗着特权，少纳甚至不纳赋税，广蓄奴婢，瞒报人口，这些都损了国家的税基。偌大个国家，基本上是仰仗着穷人缴纳赋税来养。富者愈富，贫者益贫。天下百姓皆心怀不满，他们怀念儒生们宣扬的所谓圣人之世。王莽的复古圣王之道合了大家的胃口，得到了普遍的支持，再加上他将自己极力塑造成心底无私的道德之士，合乎人们对于圣人的想像，因此许多人把改变现状的希望寄托在他身上。王莽篡汉，相对比较平稳，并没有天下大乱，正是为此。”

　　“王莽为有大志之人。欲行其所怀抱，势不能不得政权，欲得政权，势不能不代替刘氏。而王莽一旦践位，便立即要实行他的救国之术，他野心勃勃，并不是要败坏江山社稷，他是要证明，他比刘氏做得更好。他要做救世主，救万民于水火。”

　　郑深坐得笔直，一句话也不说，他觉得自己无法开口，虽然他认可皇帝的话，但是认可的事不一定非要说出来。

　　说出的话就是泼出去的水，收不回来，尽管地上的印迹会渐渐干掉，但是终究是泼过，有人会记得，不知道什么时候就会想起，所以，要想不犯错，还是闭上嘴，不说为好。

　　皇帝继续演着独角戏，说道：“王莽改制，以天下田为王田，以奴婢为私属，皆不得买卖，将王田按人口平均分配，使人人有田种，限制豪强的奴婢数量，这些哪一条不对？哪一条不是切中要害？”

　　郑深依旧沉默不语。

　　“王莽的改制虽然是为救国，却不切实际，无法推行。他的官吏全是豪强大户，他要依靠这些豪强大户去打击豪强大户，可能吗？他要世人皆为道德模范，割自己的肉去饲养别人，让出自己的利益去救穷苦百姓，谁能做得到？子渊，朕说句实话，这世上最指望不上的就是道德二字。”

　　郑深的后背已经微微见汗，他终于开口说话了：“陛下，若是陛下，当如何去救？”

　　“朕也曾想过，若朕在当时，是否有法子可以挽救大汉江山？想来想去，很难。”皇帝摇了摇头，说道：“皇帝虽富有天下，却不能与全天下豪强为敌。”

　　“不过，”皇帝突然坐直了身子，说道：“如今朕却有了机会，朕愿与卿一道，为天下百姓真正做些好事，为大汉再打下万世的基业。”

　　郑深拜道：“陛下为国为民，心胸宽广无私。臣愿追随陛下，共建太平之世。”

　　皇帝道：“彼时土地兼并已十分严重，人口不断增长，许多人没有土地，富人占地多而纳税少，穷人占地少而纳税多，国用必然不足。而如今，大乱之后，人口不及当时三分之一，走死逃亡留下大量无主之田，这便让我等有了机会，这个机会是数千万人的死亡换回来的，万万不能错过！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的牛吏之帝王崛起更新，251.王莽得失免费阅读。https://xs.23sk.com 