    第249章249【两更合一】让萧承绍离我远点儿！

    萧承绍看着还好，没什么特别的反应。

    魏今亭却不同。

    虽然他眼睛蒙着，仍能看出他的震惊与慌乱。

    “赢公子，求你救救我家王爷。”

    说罢，“噗通”一声给赢无月跪下。

    “唉唉唉，别动不动就跪我！你家王爷不是还有两个月才到下次毒发，暂时还死不掉。”

    赢无月想起那片诡异的护心鳞，视线一转，看向萧承绍。

    “最近几日，你可做过什么奇怪的梦？”

    萧承绍心里咯噔一下，那日去拍卖会之前，他确实有梦到过一些稀奇古怪的事，就是因为那些事，他才会去灵天的拍卖会，想从那张神魔大战的手书里，找出一些可能解他梦境的蛛丝马迹。

    可惜，歹人作乱，那手书被烧了。

    赢无月为什么会忽然问他这个？

    四目相对，二人均蹙着眉头，都想从对方的眼睛里看出点自己需要的信息。

    可惜，他们二位都不是普通人，极善伪装。

    萧承绍一脸茫然，“月儿指的是什么样的梦，本王是有些入睡困难，做梦也是常有的事，只不过，每日清晨醒来，便会遗忘梦境中的一切。”

    赢无月眯了眯眼睛。

    狗男人眼睛里清澈又真诚，不太像撒谎。

    是她想多了？

    可是，两个孩子对那护心鳞的反应却让她不得不多想，如果那鳞片与萧承绍无关，那就只剩下一个可能性。

    两个孩子继承了她没有的灵力，属于她上古时期的灵力，所以才会对这片护心鳞有着非一般的感悟力。

    不过，这一切都是她的猜想。

    也许，这片护心麟什么也不是。

    一切，都得等“惊情”醒过来，问个清楚再说。

    萧承绍走后，赢无月左思右想，拿出护心麟反复探看，甚至用“惊情”用力去划护心麟，依旧是任何伤痕也划不出。

    能抵抗万年玄铁和她这把经过天火淬炼的“惊情”，此物绝非凡物。

    可是，为什么她就是什么也想不起来！

    赢无月恼怒地狠拍了两下后脑勺，她很确定，她没有被人清洗过记忆，只有一个可能，她的魂魄有问题。

    但具体哪里有问题，她找不出来。

    只怪如今的她是凡人之躯，魂魄离体后会立即死去，否则，她只需魂魄离体，下一趟地府，一切都会真相大白。

    赢无月装起护心麟，离开了小院。

    “赢公子。”

    门外，魏今亭背着刀，已然等候她许久。

    “魏侍卫有事？”

    魏今亭看着她，忽然跪了下来，伸手一把扯去了蒙在他眼睛上的黑布！

    “王爷是为了救我，才遭人暗害中了毒。”

    四目相对，赢无月诧异挑了挑眉。

    魏今亭的眼睛，竟然如最纯粹的宝石般，是湛蓝色的。

    “十年前，在漠北边境的万渊森林里，王爷从一群野狼群的嘴里救下了我，那一年，我十岁。

    王爷不仅没有嫌弃我有异瞳，还给我饭吃，告诉我，若是我没有地方去，可以跟着他。

    王爷对我有再造之恩。”

    魏今亭俯身，“咣”的一下，给赢无月磕了一个头。

    “因我力气极大，很快在军中站稳脚根，那日，漠北军来袭，王爷点将出征，并未点到我，我想表现，便毛遂自荐，引来众将士的嘲笑，说我豆丁一点大，上战场不知道是该杀敌还是保护我。

    可王爷却给了我机会。

    就是那次，我太想表现，不顾王爷阻拦，深入敌营，我想拿下漠北军头领，我想立功。

    却没想到，漠北军会在四处埋伏。

    那一次，我军伤亡惨重。

    若不是王爷以一挡百，我们全都会死在那场战役中。

    也是那一次，王爷腰上中了一箭，因为没有伤到任何要害，军医看过之后，便帮王爷拔了箭，谁知，当天晚上，王爷便毒发。

    当时的副将军连砍了三个军医的脑袋，都说治不好。

    眼看着回天乏力，王爷要命丧于此。

    可第二天，王爷竟然奇迹生还，毒也退了。

    我们还以为王爷没事了。

    然而，三个月后，王爷开始了第一次毒发。”

    魏今亭说得很平静，可他湛蓝的眼睛里却拼命有红血丝涌出来。

    “王爷没有因为此事责怪我，我犯了军规，也没有对我下死手，给我留了条命，自此之后，我便成了王爷的贴身侍卫。

    整整十年了，是我无能，找遍整个大燕朝，也找不出凶手。甚至连鬼医阎罗，我也找不到。

    曲涯只能暂时性缓解王爷毒发的痛苦。

    我知道，您一定能救得了我家王爷，赢公子，您的医术是我见过的人里最强的，我虽没见过鬼医阎罗，但我觉得，你比鬼医阎罗强。

    只要你肯救我家王爷，我魏今亭愿意效忠于你，当牛做马，为你马首是瞻！”

    嗯，这话听着倒是顺耳。

    赢无月冷冷勾了勾唇，微微俯身，伸手勾起他下巴，迫使他抬起头来，看着她的眼睛：“效忠我？若我让你杀了萧承绍，你也肯？”

    魏今亭脸色变了几变，随即双眸变得异常坚定，给赢无月磕了一个响头。

    “属下肯，但，属下不会杀，属下会立刻在您面前自刎谢罪。”

    闻言，赢无月一愣，而后哈哈大笑起来。

    “好一个自刎谢罪，魏今亭，你真是好样的！”

    “起来吧！你就这么过来了，也不怕让人看去，告诉萧承绍那个小心眼儿！”

    魏今亭捡起遮眼布蒙在眼睛上，很是笃定说道：“没事，王府里人少，特别是王爷这里，连伺候的都没有，不会有人看到。”

    就算看到，他也想好怎么跟王爷解释。

    赢无月摸着下巴打趣：“这么快就倒戈了，不错不错。”

    魏今亭让赢无月说得一脸囧态，闷在那里没有说话。

    “行了，怎么跟萧承绍一样，装委屈？”

    魏今亭：……

    “赢公子，王爷的毒……”

    “暂时死不了。”

    “不过。”她话锋一转，“你现在既然是我的人，就得听我差遣，想办法让萧承绍离我远点！”

    魏今亭：……

    为什么他领到的第一个任务就这么难。

    魏今亭用他那双被黑布蒙上的眼睛偷偷看了看赢无月，壮着胆子，无比坚定且平静地说道：“赢公子，我家王爷喜欢你。”

    赢无月挑眉，斜着眼儿看他。

    “所以呢？”

    见她没有反感，魏今亭胆子大起来。

    “您要不考虑接受我家王爷吧。虽然王爷他平时喜欢黑着脸吓人，坊间也把他传得很凶残，说他喜欢杀人，还吃过人肉什么的。

    但，王爷他人真的特别好，打我从来不会把我打死，会给我留条命！

    而且，王爷对您是特别的，非常特别，我没见过王爷对谁那么好过。他真的特别喜欢您，书房里藏着您的上百副画像，都是王爷亲手画的，您就接受他吧。

    和王爷在一起，整个苍月大陆您可以横着走，多少人求都求不来！”

    (本章完)

