    茶色打电话给虞欢，问她要不要给自己当伴娘时，后者刚忙完毕业论文，只待一周后通过答辩，就算成功结束了四年的大学生活。

    对答辩无所畏惧的虞欢再次睡到了日上三竿，一醒来得了个这么劲爆的消息，整个人都有点蒙：“结婚？和谁？”

    “和苏澳，”茶色解释道，“就是帝临的苏久傲。”

    “嚯！”虞欢猛地从床上坐起，“老大你们闪婚啊？”

    “不算闪婚，”和虞欢比起来，茶色显然十分冷静，“我们在一起半年了。”

    见虞欢在那边沉默着，依然一副反应不过来的样子，茶色再次抛出一个重磅炸弹：“还有，大概再过八个月，你就能当小干妈了。”

    虞欢：“哈？”

    要说茶色今年也快二十七岁了，也确实到了结婚生子的年纪，要不是被个渣男耽误了六年，虞欢估计自己这个小干妈还能早两年当上。

    尽管如此，虞欢还是觉得有些意外，早知道帝临老大行动力很“强”，却也没有想到，对方竟然“强”到了这地步……

    最后还是茶色用两句话打消了虞欢的思虑。

    “感情的问题是不能简单地用时间来衡量的，有些人纠缠好几年，依然觉得缺了点什么，而有些人，刚在一起就能想到一辈子。欢欢，想想你和玉白。”

    虞欢想到乔易白，瞬间就明白了茶色的意思。

    “说起来，你们应该也快了吧？”茶色在电话那头笑道。

    “我不知道呀，”虞欢躺回床上，漫不经心地瞧着自己的指甲，“都是我们两边爸妈在忙活，他们可比我们急多了。”

    “是吗？”茶色反问，“我看就你一个人不急吧？”

    “哎呀，不说这个，”虞欢自知被调笑了，忙把话题扭回来，“伴娘我一定当哈，到时候我提前两天去，把咱们两边公会的人都叫上，咱们聚聚怎么样？”

    “我也正这么想呢，说起来我们还都没聚过。”

    “那就这么说定了。”

    两周后，除了几个实在走不开来不了的，两个公会的人基本都到了B市。

    几十号人在某酒店的一个大包间里，点好了酒菜，挨个儿自我介绍后，气氛很快活跃起来。

    几杯酒下肚，话匣子打开来，首先就有人开准新人的玩笑：“说起来苏老大你很不厚道啊，不声不响地就把人友邦老大拐跑了！”

    “对啊，对啊，瞒得这么紧实，你说咱们这一次性狗粮吃这么撑，还怎么喝喜酒哇？”

    “原本以为阿欢和玉白已经够深藏不露了，没想到啊没想到，老大就是老大啊……”夏晓蝉是个长相可人的短发妹子，看上去安安静静的，一张口，风风火火的本性就暴露无遗。

    无辜躺枪的虞欢：“……”

    茶色是个知性小美人，此刻温温婉婉地坐在苏久傲身边，由对方松松搂着腰，像个包容的大姐姐般笑看着众人，似是不打算辩解，倒是苏久傲一手护着茶色，朝第一个开口的人笑道：“我可没拐人啊，忘了说，我现在是声声慢的压寨夫婿了，你们以后自力更生吧。”

    那个首先开起玩笑的人是帝临的CV，是个高高大大的北方汉子，此刻听了苏久傲的话，高壮的汉子做西子捧心状，声音故作尖细道：“天哪，老大你好狠的心……”

    众人笑倒。

    今天的主角是茶色和苏久傲，虞欢坐在乔易白身边，后者专心致志地在给一块鱼肉挑刺，前者跟着众人笑笑闹闹，全然融入了和谐的氛围里。

    远远看着就有一种乔易白其实是个小媳妇的感觉。

    鉴于玉白在网上根深蒂固的“高冷”形象，大家纵然知道他在虞欢面前有所不同，却并不能确认不同到什么地步，因此也没人贸然开他玩笑，大家都静观其变着，直到最后虞欢有些喝高了……

    虞欢其实酒量还可以，不说喝倒三五个大汉，四五瓶低度啤酒还是没有问题，奈何今天兴致有些高。

    醉是醉了，但虞欢其实还认得人，只是脑子里稍有些混沌，本就直来直往的性格，此刻说起话来更是不经大脑。众人就见她软软乎乎倒进乔易白怀里，被后者稳稳接住，然后就见霸气的欢爷在“高冷”的玉公子怀里翻了个身，抬起一只手捏住了后者的下巴，“邪魅”一笑道：“美人，给爷笑一个。”

    众人：“……”本性难移啊本性难移。

    本以为乔易白会直接带喝醉的虞欢离席，谁知道从开席到现在没搭过一句腔，更没咧嘴笑过的“高冷”玉公子，此刻一本正经地看着怀里的虞欢，声音放得极软：“欢欢，我们结婚吧。”

    虞欢眨眨眼，费力地思考后回复道：“结……结什么婚……我还小……”

    众人眼睁睁地看着乔易白打开了录音，继续诱哄：“可我是你的童养夫啊，我从小就是你的。”

    “可……可我们不是……还没毕业嘛。”

    “那毕业就结？”乔易白退让道。

    “可是……”虞欢还在费力思考着，被乔易白直接亲了上去，堵住了将要说出的话。

    然而，虞欢是谁？虞欢是从小拿惯了男方剧本的人，此时喝醉了更是说话做事全凭本能……乔易白也正是看中了这一点。

    果然，被压住嘴唇的一刹那，虞欢习惯性地翻身，以一个极其霸气的姿势把乔易白压在椅子上，整个身子覆上去，瞬间化被动为主动。

    一片下巴落地的声音。

    原来欢爷和玉白的相处方式是这样的。

    该说不愧是欢爷吗？

    整个被压着亲的过程中乔易白毫不反抗，而等虞欢松了口睁开眼后，看到的就是一个薄唇微红、满脸无辜、眼睛湿漉漉的乔易白。

    “欢欢，你不打算负责吗？”乔易白把头抵在虞欢颈窝里做瑟缩状，继续声音软软道，“你刚才轻薄了我……”又抬眼在包间内扫视一圈，补充道，“还是在很多人面前……”

    众人：“……”

    这让我们说什么好？

    刚捡起的下巴谁给我安回去啊喂！

    原来你是比欢爷还不要脸的玉公子……

    虞欢没再接着“但是”了，但整个人还处于一种蒙蒙的状态，显然还在犹豫。总的来说，醉酒后的虞欢还是比较好说话的，乔易白再接再厉，继续诱惑道：“结婚好不好，欢欢，等我们结婚了，我天天笑给你看，天天给你做好吃的……”

    醉后的虞欢像只慵懒的猫咪，颈窝被乔易白蹭得痒痒，头往后靠，被乔易白轻轻托住。虞欢无处可躲，最后有些无奈道：“好。”

    乔易白摁下录音暂停键的那一刻，虞欢的头正埋在他胸口，在没有人看到的角落里，嘴角微勾。

    第二天，茶色的婚礼现场。

    虞欢穿着伴娘小礼服，站在一身洁白长款婚纱的茶色身边，看她和对面斯文秀气的男子各自念了誓词，看他们互相交换戒指，然后拥吻在一起。

    到了抛捧花的环节，茶色直接把花塞给了虞欢。

    “拿好拿好，下个结婚的肯定是你！”

    虞欢的视线扫过全场，看见一众为自家老大高兴的公会成员，最后落在旁边新郎的身侧，与当伴郎的乔易白视线相撞。

    “或许吧。”虞欢怀里抱着捧花，桃花眼微微弯起。

