    “仙儿，听到你这么说，我很欣慰啊。”

    恶灵朱清一副感动的样子，对诗若仙的反应简直满意到不能再满意了，看来今晚就可以享受这个绝色美人了，哈哈。

    别忘了，诗若仙是作为真人出现在幻境中的，而且是作为幻境的主角进来的，因此，发生在诗若仙身上的事情，自然而然会演变为真实，这一点恶灵朱清清楚的知道，所以，她才会为了赢得诗若仙而暂且没有去理会后边同样绝色却一脸哀怨的冰儿了。

    诗若仙的心魔就是对于自己的感情太过不信任，或者说她只是想到了付出，而忽略了朱清对她的感情，这也是冰帝看中诗若仙并且允许朱清帮助她的原因，这个女孩太让人心疼了。

    恶灵朱清装作思考的样子，很是为难，他逼音成线传音给诗若仙，只有一句话。

    “晚上我会找你的。”

    诗若仙颤抖了一下，这就是自己维护住感情的最后砝码了么？虽然她并不介意朱清和她发生什么，毕竟她已经做好了和朱清共度一生的准备，可是用自己最为珍视的东西作为赢取朱清兴趣的代价，这种感觉让她有种说不出的心酸和委屈。

    不过她没有那么多的挑剔，如果真的可以换取他回心转意，那么也好，总算是不幸中的万幸……

    诗若仙万万没想到这只是一个骗局，甚至连面前朱清都是用来欺骗她的一个恶灵而已，只能说她爱的太卑微，以至于太多的破绽都没法看出来。

    恶灵朱清转身回到了冰儿的身边，拉起她的手走回了屋子，满脑子都是计谋成功后的得意，却没有注意不远处的密林中有一股已经浓郁到实质的杀意……

    “不可饶恕……”

    ……

    诗若仙失魂落魄的原路返回，她一步一步的走着，身体所有的力气已经被掏空，她既感到幸运又不免悲哀，她和朱清的感情竟然已经需要用代价来维持了么？

    干枯的落叶飘零在地，被她的步伐碾成碎末，就像她现在的心情，什么都不剩下了。

    并不是她什么都看不懂，对于朱清再熟悉不过的她怎么会第一时间感觉不到面前这个男人变了，甚至是换了一个人，只是她不愿意相信朱清已经不是以前的朱清，而且她也绝对想不到这个朱清甚至根本不是朱清。

    在这里唯一的亲人背叛是怎样的痛苦，别人也许会动，可是唯一的爱人背叛是什么感觉，二者相融，恐怕只有现在的她知道了。

    举目无亲是无家可归，没有爱人是无依无靠，同时失去二者的人，丝毫不夸张的说，对这个世界有的只有悲哀了，如果不是刚才她知道了还有挽留的余地，恐怕她真的会想不开。

    沉浸在自己巨大波折中的诗若仙没有注意到她的身后，有一个影子就这么跟随她的速度，温柔的看着她。

    没错，真正的朱清就在她的背后，不过朱清并不想现身，因为这对诗若仙来说失去了让她经历这一切的意义，如果只是现身，诗若仙的心态经历了刚才的一切，恐怕会更加的适得其反，只有在一个最为彻底的场合出现，才能帮助她打破心魔，至少不会再那么困惑，至于这个时间，只能依靠朱清自己寻找了，或许，今晚就是一个不错的选择。

    回到小木屋中，一男一女静默无声，正是恶灵朱清和那个冰一般纯净美丽的女孩，冰儿。

    恶灵朱清的眼底有些不耐烦，因为冰儿总会问他是不是不要自己，那种眼神和语气，让自己烦不胜烦，可又不得不装作温声细语的安慰。

    可连自己都能感觉到自己说出的话很虚假，面前的冰儿自然也有所感觉，越发的伤感凄楚了。

    不管怎样，一定要将诗若仙搞到手，哪怕千年不出都没一点问题，那个小女孩，实在是太让他心痒了，哪怕他生前做过不少残害女子之事，不过他可以肯定，诗若仙这个等级的他只是见一面都不可能，别说更加深入的了，难得装扮成那个女娃喜欢的小子，不收点利息岂不是很亏？

    这个恶灵也是色欲熏心了，他生前也不过刚刚进去玄罗真仙而已，就这已经可以在各种地方横着走了，在幻境中他可是看不出诗若仙的等级，如果让他知道对方是一个足足高他七星级的人，不知道他还有没有胆子打诗若仙的主意了。

    .夜幕就这样来临了，这一夜终究会有人哭有人笑，有人喜有人悲了。

    坐在闺房里的诗若仙对着镜子发呆，呆呆的将胭脂涂抹在脸上，粉色的脸颊仿佛熟透的蜜桃，朱红的嘴唇散发出烈焰般的火热，淡淡的光泽出现在她的脸上，今夜，将会是对她来说将会是永不能忘记的一晚。

    朱清待在门外，隐藏在树上，眼睛却一动不动的看着里面好像新娘一样的诗若仙，她从来不会打扮，如今如此的用心更加体现出她的紧张和重视，看在朱清的眼里有些不是滋味，她是为了自己，哪怕那个人并不是自己，但诗若仙容忍的在他眼中就是一个不负责任的自己所化的邪恶而已。

    诗若仙强打起精神，看了一眼窗外的月色，朦朦胧胧的，皎洁而且不失魅力，正好符合今晚的自己，我要笑，想到这里，用最好的自己迎接他，诗若仙缓缓的抬起头，露出一个笑容，只是多多少少有些心酸。

    朱清在门外，擦拭着黑亮的九幽黑体剑，在月色下闪烁着不为人察觉的黑芒，准备好一起的话朱清站起身子，舒缓了一下有些僵硬的身体，真气凝聚在腹中，做好了时刻出手的准备。

    “委屈你了，我的仙儿，今晚我会让你知道，我们属于彼此。”

    做完了这一切，朱清偏偏的隐没在了树后，现在万事俱备只欠东风，只要那个冒牌货一踏进这个屋子里，他就要让那个家伙知道什么叫做后悔。

    诗若仙叹了一口气，时间已经不晚了，恐怕，他就要来了吧，只是不知道那个绝美少女是一种怎样的心情？是不是和当时的自己一样呢？诗若仙一时之间有些同情那个叫做冰儿的女孩。

    “咚咚咚——”

    诗若仙吃了一惊，慌乱的站起来，将华美的长裙拍了拍，看起来更加的整洁美丽，她深深吸了一口气，以后的路如何走，恐怕就要看今天晚上自己的表现了。

    “请进。”

    诗若仙强迫自己的情绪稳定下来，呼唤门口的他进来，过了一会，木门发出了吱呀一声惨叫，被毫不留情的打开了，一个男人略带谨慎的出现在了房门后。

    不过恶灵朱清看起来有些畏首畏尾，显然有些太过小心了一些，落在诗若仙眼中，只能让她的表情更加的惨淡而已。

    “连进了我的门都需要这么提防么？”

    诗若仙突然觉得有些悲哀，这还是自己认识的他么，充满了令她陌生，而且她甚至不想承认，她对面前的男人生出了厌烦的情绪。

    “没有没有，我怎么会提防你呢？我是怕有人跟过来……”

    恶灵朱清面色难堪的说道，可他不解释的好，一解释反而听在了诗若仙的耳朵中就是另外一个味道了，他是在害怕那个冰儿偷偷跟踪他么？

    诗若仙的心一阵冰凉，他今天可以抛弃自己去和那个冰儿好，转身又可以到自己的身边，将那个冰儿弃之脑后，那么明天呢？后天呢？诗若仙越想越心惊，她第一次开始怀疑这个人是不是从一开始就是有意识的接近自己，玩一些英雄救美的俗套把戏，当自己已经离不开他的时候，又抛弃自己转过身和另外一个人待在一起，吃回头草？

    门外真正的朱清脸色都已经青了，看着这么一个大老爷们畏畏缩缩的，敢做你还怕后果？这就是个无胆的流氓，更让自己杀意暴起的是，他竟然顶着自己的脸，去伤害他的爱人，看来今晚想让你痛痛快快的死，我都无法劝说我自己打成这么个心愿了。

    看着诗若仙的样子，朱清暗到不好，这家伙毁坏自己的名声，就这个怂样子，难免诗若仙会生厌，如果牵连到了自己的身上，那真是有苦说不出了，以后诗若仙看着自己，如果觉得给自己也打上这么个标签，朱清发誓他一定要重塑这个恶灵的灵魂，再杀他的千百遍。

    “仙儿，我已经来了，我们……”

    诗若仙听到恶灵朱清的话题回归现实，这么赤裸裸的暗示，自己怎么会听不出？想到马上就要发生的事情，诗若仙紧张的手心都出了汗，脸色也是微微红了起来，看在恶灵朱清的眼里，更不得马上和诗若仙发生点什么，以满足自己已经涨破的兽欲。

    “恩……”

    诗若仙微不可闻的答应了一声，既然已经同意，她自然不会食言，果断和坚决一直以来都是她的行为作风，她也不知道为什么，给这个男人总是下意识的板起脸，给不出好颜色，明明他就是朱清，难道我已经不爱他了么？

    这个念头出现在诗若仙的脑海中吓了她一跳，仔细回想起来，这个男人今天天的表现可谓是差到了极点，以前那份温馨的感觉已经找不到了，这个人给自己的感觉就像色中饿鬼一样，眼光中用带着赤裸裸的欲望，也不知道那个冰儿怎么看上了他？

    诗若仙的观念已经将这次当成了一种交易，连挽回朱清的心都谈不上。

    就当是给自己这么长时间辛苦比较的成果吧，至少我那么爱他，将自己交给他总算是一段值得回忆的爱恋。

    想到这里，诗若仙很是利索的翻身钻进了被窝，只留下一张令人遐想的小脸在外面，红扑扑的脸颊，给人一种让人不顾一切的诱惑力。

    看到诗若仙没有褪去自己的衣服，门外的朱清松了一口气，自己可是送给了那个恶灵一份好礼物呢，如果他敢上手，那就让他知道痛是怎样一种滋味……

