    第21章顾母入狱

    “谁说没有证据了，你们谁也不是无辜的，我当时听的一清二楚！”眼看尘埃落定，始作俑者只进去了一个，顾二妮哪能甘心，立刻站出来指证：“这事分明是他们俩一同谋划的！”

    谁也没想到突然之间竟杀出个程咬金，全程直接陷入诡异的安静中。

    “还好我提前告诉阿妍姐姐，叫她有所防备。”她又补充道。

    现在顾母几人可算全明白了，原来这才是计划没得逞的真正原因！

    “你这个贱妮子，这有你什么事，你也在这给我胡说八道。”顾母心底那叫一个恼恨，死死的瞪着顾二妮，好像对方杀了她全家一样。

    “我才没有胡说八道，就是你们一起密谋的这事。”事关阿妍姐，顾二妮虽然很害怕她吃人的模样，但仍旧咬牙大声道。

    “你还说，我要撕烂你的嘴！”顾母眼见自己就要撇清干系了，哪还能让她继续说，立刻就要扑过来扇她。

    “李招娣，你竟然敢欺负我女儿，我看你是想死了！”顾小婶一骨碌冲上前，就要和她扭打。

    在别人眼里顾小婶是在护犊子，可也只有顾二妮才知道，她妈只是不甘心大伯母当众欺负自家人，害她家丢面子罢了。

    她和阿妍姐姐一样，在家里从来都不受父母重视。

    “我……我也听到了。”眼见两婆娘就要互相薅头发了，高媒婆家十岁的儿子也站了出来。

    原来当时他就藏在衣柜里，本来是想捉迷藏的，结果小伙伴们没找到他，他不小心就睡着了，等醒来的时候就正好听到了他们的对话。

    他虽然不理解是什么意思，但却记得每个字。

    “豆子，你听到了什么？”看热闹的吃瓜村民们立即大声追问。

    “独眼说，要不就生米煮成熟饭吧，顾家奶奶说，她也是这么想的。”在高媒婆急匆匆想要捂住豆子嘴巴的时候，他已经先一步出声了。

    如果说顾二妮的话尚且存疑，那一个十岁的稚童，哪里还会撒谎？

    “好啊，现在你还有什么可狡辩的了？”这下子，顾小婶别提有多得意了，像看笑话一样看着顾母，连打她都懒得打了。

    虽说她也很不要脸，但没想到她这嫂子更能豁得出去。

    为了彩礼钱，还真的叫人把闺女的清白先给毁了，也不怕人家事后不认账！

    “我……我……”任凭顾母再能说，可再这确凿的证据下，她也没办法继续反驳了。

    面对乡亲们震惊，鄙夷又嫌弃的目光，顾母脸上火辣辣的疼，活像被扇了几个巴掌。

    “妈，没想到你居然真的是同谋……当时二妮告诉我的时候，我还凶了她一顿，说她肯定是听岔了，便是昨夜抓到石大勇，我也依然认为这事和你没关系。”只见顾妍泪眼朦胧，步子踉踉跄跄的向她走来。

    “可如今，我真的太心寒了！”她停在她面前，认真的表演着那个叫‘伤心欲绝’词儿。

    整个一我见犹怜。

    她不能让人察觉到，她明知顾母也是主谋，还非要坚持把事情闹大，送他们一起进监狱。

    旁观者自然会信顾妍这话，可作为当事人的顾母怎么可能会相信。

    她就不明白了，为什么自从赵家来求亲后，这死丫头就突然间性子大变。

    如果说以前的顾妍是头温顺的羊，那么现在就是披着羊皮的狼，变得又阴又毒，居然连自己的妈都要害！

    顾母真是恨不得把这个贱货千刀万剐了！

    可她就是再蠢，也知道现在再争辩这些都无意义了，顾母只能咬着牙，尽可能为自己辩解道。

    “哎呦，我也不想的，可我还不是为了你好，你看你的名声都烂透了，我怕你没人要，又不想你嫁给穷小子受苦，所以这才出此下策，你就体谅我这个做娘的一片苦心吧。”

    听听这语言艺术，要不是时候不对，顾妍真想给她鼓鼓掌。

    不得不说，顾母在别的方面可能有些蠢，但论自私可没人能比得过她。

    “嗯，谢谢妈为了我好，所以就联合他人要毁了我清白。”顾妍干脆顺着她的话说，倒在阮婶子怀中假哭到不能自已。

    任谁看了都要心疼。

    哪怕是一向和大房不对付的顾小婶，瞅着她这可怜样，都难得没有再落井下石。

    “就算你是为了女儿好，那也不能这样干！”公安严肃的批评。

    “公安同志啊，我已经意识到我的错误了，你们就别抓我了吧，我真的只是为了我女儿好啊，才一时糊涂的啊。”顾母知道现在只有主动认罪，才能降低处罚，所以她积极的很，态度别提有多诚恳了，哭的鼻涕都快淌到下巴了。

    然而不是所有的错，只要轻描淡写的认个错就便能抹去的。

    “你和石大勇的行为已经构成了流氓罪，都是要被判刑的。”公安道。

    顾母不服气：“我一娘们我怎么耍流氓了，凭什么这么判我，我顶多就是个帮凶。”

    “这不是你说了算的。”公安直接将顾母和石大勇这两个主谋全部拷起来。

    而顾妍作为受害者，还有程劲松他们这些目击者都要被带去问话做笔录。

    证据确凿之下，顾母和石大勇都对耍流氓之事供认不讳。

    只不过顾母咬死了自己是为女儿好，想为她找个好人家，这才一时糊涂做了错事，认罪态度十分良好诚恳，但具体有几分是真心的，那就不知道了。

    最后她被判了一年有期徒刑，并且还要进行劳动改造。

    “阿妍啊，你帮妈求求情吧，我真的只是好心办了坏事，你就原谅我吧，只要你都原谅我了，那别人还有什么可说的呢？”判决下来后，顾母吓得腿都软了，没想到自己居然真的会被判刑，这会看到顾妍来了，连忙冲上前。

    她双手攥着铁栏杆，目光饱含恐惧和哀求。

    顾妍看着铁窗后这个面容苍白，一脸可怜相的女人，心中却泛不起丝毫波澜。

    早知今日，何必当初呢。

    “我生你养你一场不容易的，阿妍啊，你就帮帮妈吧，妈保证以后不会再做这种糊涂事了。”顾母苦苦哀求着，一口一个阿妍语气是二十年来从未有过的温柔。

    “你不是想嫁给程劲松吗，妈答应，妈都答应，妈也不问那小子要彩礼了。”

    “算妈求求你了好不好？”

    顾母连连妥协，一把眼泪一把鼻涕的卖可怜，瞅着就差给顾妍磕头了，可仔细看的话就会发现她的眼中都是怨恨。

    要不是这个死丫头，她能落得这个下场吗？

    (本章完)

