
唐离头发凌乱，一身喜庆的新郎服褴褛不堪。他都还没喘口气呢，就被龙非夜拉出秦王府了。

“等……”

好吧，他还是先喘口气再说话，他在迎亲的路上出逃，按照龙非夜安排的路线走，原本走得稳妥妥的，可还是中了埋伏，不是来自唐门的埋伏，而是来自女方的埋伏。

父亲跟他说过，他娶的女人娘家势力强大，可是他一直都没放心上，就连对方是什么背景，新娘子是什么身份他都没认真听过，至今还不清楚。

但是，被埋伏之后，他真心非常好奇对方的来头。

实在太强大了！

五十名一等一的高手齐出，龙非夜的人马全军覆没，他把暴雨梨花针用得光光的才得以逃出包围圈。

这几日来，他吃喝拉撒睡全都顾不上，就只知道卖力的逃不被追上。就算是进入了天宁帝都城门他都还满身戒备，只有到了秦王府，他才敢放松下来。

喘了几口气，唐离正要说话，无奈，他疲得眼前一黑，直接给晕了过去。

从唐门到天宁帝都的距离，能跑死两匹马呢，不是他弱，实在是超过生理极限了呀！

见唐离晕厥过去，龙非夜不由得蹙眉，“没用的东西！”

虽不悦，可是龙非夜还是亲自将唐离搀回去，安置在客房中。

唐门飞鸽传书来的最后一封密函说唐离在出逃的路上遇到埋伏，但是，具体情况如何，并没有详细说明。

等了几天都没收到后续的密函，龙非夜自是担忧，早就派出暗卫调查，暗卫还没回来，就见唐离无伤无痛的回来，龙非夜也就没什么好担心的了。

不管付出多大的代价，只要唐离逃婚成功，他都不介意。

这一回他不仅仅要救唐离，更主要的是不想韩芸汐去唐门，所以他派出了不少人力营救唐离的。

唐离这一睡竟睡了一天一夜，龙非夜不放心请了太医来把脉，幸好只是疲劳过度，什么事都没有。

终于，天大亮的时候，他醒了。

一睁开眼睛就看到龙非夜独自一人靠在窗边喝茶，唐离睡意迷魂，懵懵地问了句，“哥，我不是在做梦吧？”

“暴雨梨花针呢？”龙非夜冷冷问，他搜过，没找到。

唐离好委屈，“哥，你就不关心我到底经历了什么？”

“不是逃出来了吗？”龙非夜反问道。

“你就不好奇我是怎么逃出来的？”唐离再问。

“逃出来了便好。”龙非夜冷冷的。

没有后续的密函说明暗卫都被杀光了，能埋伏唐离，杀光他暗卫的除了对他的暗卫十分了解的唐子晋和茹姨，还会是谁呢？

他对唐门，尤其是对唐子晋和茹姨的事情没兴趣，只求结果。

唐离当然知道龙非夜的脾气，他幽幽地说了一句，“哥，不是我爹和茹姨，是女方的势力！五十个一等一的高手，我把身上的暗器全都用光了才逃出来的。”

这话一出，龙非夜这才看过来，“女方？”

“你安排的那条路我爹爹和茹姨都没想到，也不知道女方那帮人是怎么发现的，不是偶遇，他们是早就埋伏好的！”唐离认真说。

“什么来头？”龙非夜认真了。

“我不知道，我还想问你呢！”唐离很无奈。

龙非夜丢了一个凌厉的目光过去，话都懒得说，新郎官都不关心新娘子谁，他怎么会关心？

好吧，这兄弟俩就压根没把婚事放心上，反正不管娶谁，唐离都是铁了心要逃婚的。

女方那么强悍，龙非夜自会派人去调查。

“暴雨梨花针呢？”龙非夜比较关心这个问题。

“不是说……我身上所有暗器都用光了吗？”唐离怯怯地说。

“包括暴雨梨花针？”龙非夜又意外了。

唐离不知道龙非夜要他带上暴雨梨花针做什么，只知道龙非夜一定要用，而如今他这反应看来，似乎不那么重要了。

“看样子你未婚妻来头确实不小呀。”龙非夜这才真正好奇起来。

至于古七刹那边，他都拿到另外一颗蛇果了，就不担心被古七刹那蛇果威胁，以他一人之力对付古七刹还是绰绰有余的。

他要唐离跟他去只不过是想在一招内干掉古七刹而已。没了暴雨梨花针也没关系，他可以慢慢玩。

见龙非夜没追究，唐离就放一百个心了。

如果唐子晋知道唐离把唐门排行第二的法宝用光光，还是用在逃婚这事情上，他估计会抽死唐离吧。

唐离暗暗告诉自己，永远别回去了，很恐怖的。

“难道是杀手城的人？”龙非夜问道。

女儿城和逍遥城都是杀手城，这两大势力并不容小视，唐子晋也一直想拉拢，只是龙非夜不乐意。

“不管是什么人，反正我再也不回去了。”

唐离下榻来，一脸严肃，“哥，我想清楚了，从今以后我就跟你混了。”

经历了这场生死拼搏，唐离越发的厌恶他那位父亲，父亲逼婚并非真的急着抱孙子，不过是想借他的婚事为唐门拉拢大势力罢了。

他都怀疑起来，父亲和茹姨并非效忠龙非夜，而只是效忠他们心中的野心罢了。

见龙非夜没说话，唐离放低声音，“哥，影族的事情我跟你一起压下去！”

这段时间，龙非夜一边留韩芸汐在身旁，一边努力压着影族的事情，不让任何人知道，同时也一直在追寻七贵族其他贵族的动静。他想做什么，唐离最清楚了。

他想要毒宗的势力，同时也想永远抹掉韩芸汐西秦皇族的身份！

龙非夜还是没说话，只冷冷看了唐离一眼。唐离却乐了，自小到大都是这样，龙非夜不说话基本上就是默认了。

没多久，韩芸汐就闻讯过来了。

唐离这会儿怎么看韩芸汐怎么都觉得舒服，他真真恨不得也去找个不能喜欢的女人来喜欢喜欢，好气死父亲他们。

“逃婚成功？”韩芸汐笑道，这事情还是赵嬷嬷跟她透露的。

唐离并不知道他不在的这段时间，龙非夜和这个女人发展到什么地步，他只“嗯”了一声，谨慎为妙。

“殿下，宁拆十座庙，不毁一门亲哦。”韩芸汐打趣地说，她猜得出是龙非夜救人的。

“他的婚事还没一座庙重要。”龙非夜冷冷道。

“要娶的是谁呀？”韩芸汐八卦起来。

“问他。”龙非夜还是冷冷的。

唐离狐疑了，总觉得这两人之间多了什么，龙非夜变化不大，还是冷清清的，可是韩芸汐比起以前来却放松了很多。

记得之前这个女人在龙非夜面前多多少少会退怯的，就没见她开玩笑过，若非有重要的事情，也不会跟龙非夜多说话，两个人像是生存在两个世界，如今倒有点像一个世界的人。

唐离百思不得其解，他错过了什么事了吗？

“喂，你要娶谁呢？”韩芸汐又问。

唐离巧妙地回避了，“不要再在本少爷面前提婚事！”

韩芸汐在，去药鬼谷的事情也就没提起了，是夜，龙非夜就独自一人启程去药鬼谷了。

几天后，龙非夜出现在古七刹的院子里，却不料古七刹不在。

“本王等。”

龙非夜一句话把老管家吓得关门，这位秦王殿下很霸道，而药鬼老人特刁钻毒舌，一句话就可以点燃秦王殿下的怒火。

就连老管家都觉得药鬼老人是找死呀！幸好药鬼老人如果不是有蛇果在手可以限制龙非夜，否则，后果难以想象。

龙非夜还真就等了，庙里来了尊大佛，老管家一刻都不管耽搁，立马飞鸽传书给古七刹。

翌日，古七刹就回来了。

他还是黑袍罩身，笑得阴阳古怪，“呵呵，秦王殿下莫不是想通了，特地来挨老夫一脚的？”

打了两番，古七刹都把名贵的蛇果掰成两瓣来威胁龙非夜了，为的始终是“踹他一脚”！

龙非夜都还没回答呢，古七刹径自呵呵笑起来，“秦王殿下，如今蛇果变成两瓣了，你是打算要哪一瓣呢？”

在场的都知道只有两瓣蛇果一起用，才会有药效的！

古七刹这是赤裸裸的挑衅！

龙非夜眸中寒芒烁闪，不怒自威，一旁的老管家都快被冻僵了，可古七刹依旧笑意璀璨，“当然，秦王殿下如果愿意挨老夫两脚，老夫这两瓣蛇果就都……赏给你了！”

这话一出，老管家禁不住打了个寒颤，难不住他家主子和秦王殿下有不共戴天，非报不可的深仇大恨？

要不，至于这么挑衅，侮辱吗？

终于，龙非夜冷冷开了口，“两脚，是吗？”

“秦王殿下如果喜欢三脚、四脚都是没问题的。”古七刹非常大方。

龙非夜没有回答，突然凌空飞跃，一招无影腿狠狠朝古七刹踹去，气势之凌厉，让周遭的空气都有了波动！

古七刹跟他交手过两次，还是有所提防的，他一直往后退，最后抵在门上。

明明还有时间逃开的，可是古七刹却没有逃，而是从袖中取出一瓣蛇果来，煞是认真，“如果秦王殿下打算踹我这老人家四脚的话……”

他没说下去，而是作势要将那半块蛇果掰成两瓣……（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="8008"  chapterid="6584311"  chaptername="第349章  从此不回去了">加入书签</a>
</div>
