    周慕寒在耍她！

    调查了梁晗手下的那个项目、以及确定这个项目百分之六十的合同需要多少资金之后，梁音得出了结论，这种动辄几个亿的项目，叶唯辰岂会因为她一句话就改变主意？

    别说自己只是他的前女友，就算是两人热恋时，她作为她的正牌女友，也没有这么大的魅力好吧。

    “周慕寒这个人渣，布好了圈套让我往里跳，要不是我现在手里没有钱，我就算是去法院起诉也要和他离婚！”

    沈七月家里，梁音抱着笔记本看着上面的项目数据，愤愤开口。

    “好啊，你如果去起诉离婚，那我免费给你当律师，我打这种离婚官司最有经验了，一定帮你分走周慕寒的一半身家。”

    沈七月从冰箱拿了酸奶过来，递给梁音一盒，自己拿了一盒坐在沙发对面。

    梁音接过酸奶，低头咬住吸管：“能分走他一半身家的前提是我没有在领证前签下婚前协议吧。”

    “呵，竟然连这个都想到了，周慕寒看来是真的做好了跟你熬一辈子的心理准备啊。”

    沈七月熟悉婚姻法，自然明显婚前协议代表什么。

    梁音冷笑一声：“他想熬我可不想，我当初答应嫁给他时的目的就很明确，我要拿回梁氏，我要调查清楚爸爸的死因，等我完成了这两件事，不管他答不答应，我都一定会和他离婚。”

    想起周慕寒在车子上警告自己说永远也不可能离婚时的样子，梁音心里不觉也冷了几分，不离婚就在他身边做一辈子花瓶不，她才不要！

    沈七月耸肩：“你确定这两件事没有周慕寒的帮忙你做的到？”

    “做不到也要做，更何况有钱能使鬼推磨，只要我攒够了钱，一切皆有可能。”

    梁音头也不抬，对于她和周慕寒的婚姻，一直以来她抱着的都是这个态度。

    沈七月听她这么说，忽然想起一件事：“对了，你转卖那些珠宝的钱已经到账了，大约四百万多一点，我转到你的账户？”

    “不要，我的账户周慕寒肯定随时派人看管着，就放在你账上。”

    梁音抬起头，想了想又加了一句：“你最好分开放在几个银行存着，这样周慕寒就算再神通广大，也摸不清我所有的底细，”

    沈七月点点头：“果然是近朱者赤近墨者黑，不亏是跟了周慕寒三年的人，身上竟然也有奸商的气息了。”

    “我如果还像三年前一样单纯，那什么时候被这群野兽生吞了都不知道。”

    梁音歪着头继续看着面前的资料，正要好好了解下这个项目的具体流程，一旁的手机却突然响了起来，是一个陌生的号码。

    梁音有些疑惑的接听：“喂？”

    “请问是周太太么，我是珠宝店的李经理啊。”

    电话中人的语气格外热情，但梁音却一时间没反应过来，皱眉反问：“李经理？哪个李经理？”

    电话那端的人被这样问丝毫不觉得尴尬，更加热情的解释：“就是海福珠宝店啊，您上次不是拿了一套红宝石来我们店里想要卖掉么，不知道您现在卖掉了么？”

    梁音一听是这件事，立马来了精神：“还没有，你问这个做什么？”

    “诶呦，那可太好了！我们珠宝店来了一个客人，点名了想要您手中的那套红宝石，还说价钱不是问题，您看如果您有兴趣的话，要不要来店里聊一聊？”

    “现在？”

    梁音看了一眼时间，已经是下午五点，谁会在这个时间谈买卖交易。

    “对啊，那位客人现在正好在店里呢。”

    “好，我马上就过去。”

    梁音想了想，直接答应，毕竟如果真卖的出去，那这也是一笔不小的收入，而且卖给私人买家，她就不信周慕寒还有办法干预。

    沈七月本想陪梁音一起去，结果刚到楼下便接到律所的电话，梁音又觉得没什么大事，便让沈七月去忙工作，一个人直接打车去了海福珠宝店。

    到了之后便见那位李经理已经等在门口，客气的上前帮她拉车们，随后又恭敬的将她送到一个会客室门口：“周太太，人就在里面，要是有什么需要我帮忙的您随时叫我。”

    “好。”

    梁音点头，见她离开后便直接抬手推开会客室的门，刚进去便看到一个倾长的身影站在床边，单手插在裤子口袋中，另外一只手的食指和中指之间夹着香烟，空气中隐约有尼古丁的味道。

    她走进去关上门，试探着客气开口：“您好？”

    话音落下，那人便转过身来，一双明眸映入梁音的视线，让她瞬间蹙起眉头：“叶唯辰？是你要买我的珠宝？”

    叶唯辰重重的吸了一口指尖的烟，随后轻笑着吐了个烟圈：“怎么，我不能买？”

    梁音想起刚刚那个李经理的态度，表情中不禁多了几分防备：“你怎么知道我要卖珠宝的事情，谁告诉你的？”

    “你猜猜看。”

    叶唯辰来了兴致，他随手将烟头点在一旁的烟灰缸中，转身随意的走到沙发上坐下，抬眼看着梁音。

    梁音看着这样的叶唯辰不由得有些恍然，他举止言谈和那些在商场摸爬滚打了多年的商人没什么两样，还有烟，那是他曾经最厌恶的东西，可现在他竟然抽的那么熟练，看来时间真的是个强大的东西，竟然能把一个人从骨子里彻底改变。

    她抿唇：“你和李经理认识？”

    叶唯辰轻笑着摇了摇头：“看来你还是一如既往的看不起我，连猜测都这么保守。”

    梁音还没有领会他这句话是什么意思，就见叶唯辰从西装的口袋中拿出了一张名片放在面前的茶几上，再次开口：“这家珠宝店是我的私人投资之一，所以你等下开价时尽管狮子大开口，不用担心我买不起。”

    他说这话时语气嘲弄，像是开玩笑又带着几分认真，让梁音一瞬间便明白了他之所以这么做的目的。

    她歪了歪头，攥紧手中的首饰盒：“所以，你绕了一圈让人把我叫回来，就是想告诉我现在的你事业有成、身价贵重，顺便再嘲笑一下你三年前的前任女友生活困苦，靠着卖首饰艰难度日，是么？”

