    第56章现在补上？

    秦总经理惊讶地看看寒蔺君，又看看林羞。

    寒蔺君则一脸平静地看着他。

    三人形成了一种诡异的“三角视线”关系。

    君蔺寒挑眉问：“怎么，不行吗？我有公事上的细节要交代，又正好赶上午餐时间，为了节约时间，和她一起吃顿饭是最好的选择了。”

    秦总经理忙道：“是是是，寒总大忙人，时间自然是宝贵的。林经理，你就跟着寒总一块出去吧，寒总会把你送回来的。”

    大boss小boss都这么说了，她能怎么办？林羞无奈地应道：“是。”

    寒蔺君满意地点头，侧身道：“那就走吧。”

    林羞就在秦总经理催促的目光下，跟着寒蔺君走出了酒店。

    寒蔺君心情颇好，双手插兜地在前头走着，身高腿长，步履轻快，林羞却是心事重重，扁着嘴，满脸写着不高兴，寒蔺君给她开车门的时候就看到她嘟起来的嘴角，不由好笑，倾身靠近，坏坏地道：“这意思是……想让我吻你吗？正巧，早上的时候没吻够，现在补上？”

    林羞没想到他言辞这么大胆，吓得花容失色，忙四下看了看，还好没人经过，而坐在驾驶位的任助理也正目不斜视地看着前方，不知道听到了没有，但她还是羞红了脸，道：“你别乱来……”

    寒蔺君欣赏着她脸上浮现的羞窘，只有这种时候她才更有当年的影子，那个有异性跟她说话她就会缩在同伴身后去躲避目光的小女生～

    林羞看他只是微勾着唇角看着自己，知道他也是逗着自己玩，这人来人往的地方，他能做什么？她也真是，随便这样一唬就唬住了～

    气恼地瞪他一眼，转身坐进了宾利车里。

    车在路上开的时候，寒蔺君也没跟任助理说什么，任助理也没问，似乎目的地早就已经订好了般，林羞回想刚才看到的那两个外国客人，心里想着如果不是很重要的客人的话，寒蔺君不会亲自将人送到酒店来，便主动问道：“那个……那两位客人，在饮食起居上有什么需要特别接待的吗？”

    寒蔺君偏头看着她，道：“不用特殊关照，有需要他们会提出来的。”

    “哦……”刚才那叫琳达的美女看她的眼神中带着一丝很明显的敌意，尤其是在知道她是寒蔺君的“未婚妻”之后，她能瞬间感觉到对方投射过来带着杀气的眼神，没来由地就打了个冷颤。

    她怎么有一种麻烦将至的感觉呢？

    任助理听到他们聊起了两位外国客人，这时也插话了，问道：“寒总，刚才琳达小姐坐车的时候说您这辆车坐着很舒服，她有私下问我能不能开这辆车来给她在这几天当专座。”

    寒蔺君淡淡地道：“你觉得呢？”

    任助理很机灵，立即便道：“下次我开公司的车来接她的时候会跟她说明，这辆车是寒总的私家车，寒总经常会自己开车去应酬，所以恐怕不能用于公用。”

    寒蔺君“嗯”了一声，没再说什么。

