    赵琳拉着王元生的小手站在门口处，静静地看着，没有一点儿想要迈步进去的意思。

    所以陈二少并没有留意到她的存在，否则他肯定一眼就能认出赵琳的身份，然后就不会再像现在这么一头雾水，摸不着头脑。

    一位宗师九级的强者在后面压阵，他的那些随身保镖护卫若是还有机会再向杨帆动手那才是怪事。

    赵琳的脸上一直带着一丝淡淡地笑意，看到杨帆扇着陈二少的脸逼着陈二少叫他爸爸时，脸上的笑意更盛。她似乎已经可以看到陈天豪在得到这个消息时脸上便秘难堪时的表情。

    光是想想就会觉得很有意思，不是吗？

    陈天豪这个人，赵琳见过，因为其身份的特殊，曾专门做过一些调查了解。

    那是一个心狠手辣且行事老奸巨猾的枭雄式的人物，实力强大又善于隐忍，是那种喜欢暗地里咬人但却不怎么叫的老狗。

    没想到那样一个在西北二十四城都有着赫赫威名的枭雄大鳄，竟然生出了一个陈二这种不学无术只知道狐假虎威的败家子。

    “杨帆这孩子，连我们家王致和是谁都不认识，更别说区区一个陈天豪了。”

    听到陈二少报出陈天豪的名字威胁杨帆，赵琳玩味撇嘴，好笑地看了他一眼：“这个小东西想要凭借他老子的名头来吓唬杨帆，从一开始其实就奔错了方向。”

    对于不认识陈天豪的杨帆来说，提陈天豪的名字，还不如提他们老校长朱华南的名字更为管用。

    接下来，看到安生进去救人，又看到被救出来的楚飞云几人竟然也胆大包天，脑袋瓜一热，想要真的取了陈小二的性命。

    陈琳不由微摇了摇头。

    到底还只是一群没有踏入校门的学生娃，少年热血，只图一时之快，却也不想想，他们若是真的如此做了，他们背后的亲朋族人会有什么样的下场。

    陈小二虽然可恶，甚至是该死。

    但是，他的小命却是金贵得很，不是任谁都能轻易取得走的。

    赵琳并没有出手去阻止的意思，她现在巴不得杨帆的这些同学能把事情闹得越大越好，最好是直接把陈小二给弄死，把陈天豪那条老狗也给引诱出来。

    在让杨帆他们见识到陈家强大与卑劣手段之后，他们王家再出面将所有的事情摆平，将陈天豪彻底镇压，那样的话，杨帆欠下的人情可就大了。

    有这份人情在，王致和夫妇就再不也必担心杨帆会不尽心为他们儿子医病了。

    而且，经此一役，也能将杨帆彻底绑在他们太康城王家的战车上，身上贴上了标签，以后再想摘就不是那么容易了。

    赵琳虽然不像王致和那样深谋远虑精于计算，但是像是眼下这种大世家里常用的一些小手段，她使用起来倒是一点儿也不陌生。

    若想取之，必先予之。

    她对杨帆的好感度爆棚，对杨帆本身的能力与实力也全都年在眼里，自然而然地就想要将杨帆拉到自己的身边，与他们王家的利益完全绑定在一起。

    而眼前，陈天豪父子的威胁，无疑就是他们最大的助力，这么好的机会，赵琳怎么会愿意错过。

    杨帆早就察觉到了厅内陈二公子手下那些护卫的异常，不用猜他也能想到，必然是赵琳在旁边放了暗手，将这些人全都给禁锢住了。

    他没有多说什么，依然在不停地扇着陈二少的耳光，不停地以死相逼，逼他服软。

    “啪啪！”

    “叫爸爸！”

    陈二少屈辱而又悲愤外加恐惧的目光狠狠地盯着杨帆，紧闭牙关，死也不开口。

    他很清楚，一但他敢认怂，真的叫人杨帆爸爸，他的亲爹肯定会第一个出手掌毙了他。

    不不，毙了他都算是便宜他了，依着他对自己亲爹的了解，那老家伙极有可能会让人活剥了他的皮，然后让他在极度的痛苦中哀鸣而死。

    这种事情陈天豪以前也曾做过，不过那次死的不是他的儿子，而是他的嫡亲弟弟，陈二少的嫡亲小叔。就是因为在遭遇强敌时，为了活命，陈二少的那个亲小叔给人磕头求饶才得以生还。

    事后，陈天豪便以陈二少小叔怯懦怕死、辱没门风为由，不顾全族上下所有人的反对，亲自动手，剥去了他亲弟弟的一般皮囊，然后将他丢到地下水牢，任其哀鸣三日而亡。

    至那之后，大郑陈家，就再也没有出现过一个在对头的面前开口求饶的族人。

    陈二少也是一样，小叔只是给人磕了个头就被处以如此酷刑，他若是敢开口叫别人爸爸，那么毫无疑问，他的下场只会更加在凄惨。

    陈天豪虽然是他亲爹，平时也任由他在外面闯祸胡闹，但是一但他的作为触及到了陈天豪的底线，那老东西执行起家法来，可从未见他对谁手软过。

    亲儿子又怎么样，又特喵儿的不是独苗！

    陈二少心中一阵悲催，就是死，他不愿面对那个把家族的声誉看得比什么都重的变态老爹。

    “杨帆，跟他废这么多话做什么，让我来动手，直接弄死他算了！”楚飞云有点儿迫不及待，他怕再这么继续耽搁下去的话，陈二少的救兵就要到了。

    到了那时，他们非但没有机会再对陈二少动手，他们自己的下场也必然会比方才更为凄惨。

    反正都已经得罪了，再怎么挽回也避免不了最坏的结果，那还不如一不做二不休，先痛快痛快眼前。

    楚飞云磨刀霍霍。

    朱玉宸与金温泽也摩拳擦掌。

    安生唯恐天下不乱，不停地在旁边加油助威，扇风点火，看热闹不嫌事大。

    五个人中，只有段小蕊这个时候还保留着几分理智，她忍不住出声向杨帆传音道：“杨帆，大郑市陈家的势力非同小可，陈天豪更是穷凶极恶，霸道非常，咱们惹不起。”

    “若是咱们真的失手打死了陈天豪的儿子，不出一日，陈家就会兵临西楚城外，逼迫城主府与华南宗师将咱们这些人背后的所有亲朋好友全都交出带走，得不偿失啊！”

    “为了一个人渣，却要搭上咱们身后那么多人的性命，真的不值得，杨帆，三思！”

    楚飞云他们已经被之前的折磨与仇恨给冲昏了头脑，想要破罐子破摔，来个鱼死网破，所以段小蕊根本就没敢直接明言劝阻，只能悄悄地向杨帆传音。

    她相信，杨帆应该不会是那种头脑一热就热血上头做事不管不顾的人，至少在她与杨帆有数的几次接触中，杨帆给她的印象一直都是沉稳有度，进退有据之人，应该能听得进她的劝说。

    “放心，我有分寸，知道该怎么处理。”

    杨帆闻言，冲着段小蕊轻点了点头，难得这小姑娘刚才受了那么大的伤害现在头脑还能这么冷静，与她一比，楚飞云他们几个只知道打打杀杀的莽货真是弱爆了。

    杨帆直接就把自己给摘了出去，仿佛刚才高声嚷嚷着要宰了陈二的人并不是他一样。

    “啪啪！”

    杨帆反手又是一个巴掌，低着头，恶狠狠地再次冲陈二少威胁道：“叫不叫，再不叫，老子可就真的把你交给他们了！”

    “呜呜呜！”

    陈二少的嘴巴已肿，昂着头，呜呜个不停，看他犟着脖子瞪着眼的样子，就算是没有说话，杨帆也能看出他是什么意思。

    “杨帆！”楚飞云再次向杨帆说道：“时间真的不多了，交给我，直接宰掉算逑，跟他那么多废话做什么？”

    “是啊是啊，直接弄死，一了百了！”安生也在旁边帮腔，叫得很欢实。

    五个人中，也就只有他心中最有底气，门外站着太康王家的人给他们撑腰，还有什么事情是他们不敢做不能做的？

    不就是弄死一个二世祖吗，就算是陈天豪真的赶了过来，他敢跟王致和的老婆硬杠吗，借他俩胆儿。

    “胖子，这没你什么事儿，给我闭嘴！”

    杨帆狠瞪了安生一眼，直接冲他传训斥，这个损色，刚才还在提醒他不要与王家走得太近，免得会被吃得连骨头都不剩下。

    谁知一转眼，这丫就把之前的话全都给抛到了九霄云外。

    杀了陈二少固然会很爽，但是他们也因此会被贴上太康王家的标签，被动地变成了王字头的人，以后想甩都甩不掉。

    “帆哥，现在这种情况，咱们还有退路吗？”安生无语地看了杨帆一眼，“你都逼得人家叫爸爸了，这个仇铁定是解不开了，若是不趁此机会借助王家的势力一举将这个隐患解除，后果将不堪设想。”

    真当他是楚飞云他们这种热血上头的中二货么，既然已经得罪了，那就只能两权相害取其轻，不宰掉陈小二，借机将王家给拖下水，就凭他们几个，谁能挡得住陈天豪的怒火？

    杨帆看了他一眼，语气稍缓，轻声道：“这件事情我自有分寸，你在一旁看着就好，不要再瞎掺和了。”

    安生轻轻点头，乖乖地立在一旁，不再多言。

    “给我一分钟。”杨帆依然提着陈二少，轻声向楚飞云道：“如果一分钟内，这个废物还不肯服软，我就把他交给你随意处置。”

    楚飞云闻言，狠瞪了陈二少一眼，“那好，就让他再多活一分钟！”

    陈二少身子一哆嗦，想尿。

    “小二啊，你也听到了，你只有一分钟的时间了。”杨帆将陈二少的身子往上提了提，淡声道：“这可是你最后的机会了，再不改口的话，他们可不会像我这样对你这么客气。”

    “呜呜呜！”

    陈二少不停地挣扎着身子，哪怕他现在害怕得要死，可是他仍是不敢开口屈服。

    因为他很清楚，不叫他可能会直接被人给打死，但是如果叫了，他事后只会死得更惨。在死与生不如死或是受尽折磨而死之间，他宁愿直接被楚飞云给一拳打死。

    剥皮拆骨啊，谁特么不怕？

    “没看出来啊，这孩子还挺有骨气！”

    杨帆一阵无语，驯人就是麻烦，如果是妖兽的话，他可能早就已经成功了。

    眼睛的余光不着痕迹地往门口瞥了一眼，趁赵琳低头与王元生说话的空当，杨帆悄悄地探出自己精神力，冲着陈二少施展了一次魅惑技能。

    “你对三级武师陈景胜施展了魅惑技能，魅惑成功，陈景胜对你的好感度极大提升，精神力+2，精神意志+2，技能熟练度+2。”

    之后，杨帆再次出声向陈二少问道：“最后再问你一句，叫不叫？”

    “呜呜呜！”

    “爸爸！”

    “爸爸！饶了我吧，我真的不想死！”

    陈二少终于不再倔强，心底被压抑到极限的恐惧情绪在这一刻被彻底释放，像条哈巴狗一样开始不停地冲着杨帆点着脑袋。

    嘴巴里面爸爸爸爸地叫着，双眼之中屈辱的泪水横流。