    聊天群内

    随着仙，神，魔，鬼，妖加入聊天群，原本和气的聊天群内，顿时变得不和谐了起来。

    而纵横了诸天万界的仙，神，魔，鬼，妖，更是一刻不停的在群里装逼。

    仙：“汝等信仰神灵，倒也有几分意思。”

    仙：“何不信仰吾，吾赐汝等长生久视！”

    魔：“长生有什么意思，信仰吾魔，可战天战地。”

    妖：“这诸天万界，唯有我妖称霸万界。”

    萧炎：“呵呵，信仰你们？信仰你们，可以提升我的修为吗？”

    灭霸：“没错，信仰你们，可以把我的修为，提升到道祖境吗？”

    张三丰：“老道可不相信，你们会有那般实力。”

    罗辑：“终究不过是被我神拉进聊天群的。”

    玉皇大帝：“看来这些人，智商都不太好。”

    商纣王：“和他们废话这么多干什么，一群自视甚高之人罢了！”

    书山压力大：“一群装逼犯而已，坐等他们见过神灵之后跪舔的样子！”

    林诺：“宋兄弟说的不错，等见过我神之后，他们怕是就没法如此装逼了！”

    聊天群内，萧炎，叶凡等人开口感叹着。

    对于新来的几人，他们都没有好感。

    对于他们口中装逼的话语，萧炎等人更是不相信。

    切，这么牛批？

    那还会被我神拉进来？

    真当他们这些诸天主角，那么好欺骗？

    就在众人不屑之时，另一边被怼了的仙，神，魔，鬼，妖五人则是笑了。

    仙：“我当是如何，区区道祖境罢了，吾随手就可以创造而出！”

    魔：“道祖境算什么，对于吾而言，不过是吾之手下罢了！”

    妖：“区区道祖，不在吾之眼中！”

    妖：“看来你等信仰之神，不过如此！”

    神：“哼，一群信仰伪神之人，见到吾之真神，尤不自知，愚不可及！”

    正静静看五人装逼的萧炎，叶凡等人，看着这五人的话语，纷纷愣了一下。

    可以创造道祖境？

    这，这还真的让他们感到意外。

    群里虽然一半人都突破道祖境了，但还有一半人停留在圣人境界。

    由此可见，想要突破道祖境，也不是容易的事情。

    而这五人居然可以帮他们突破道祖境。

    这实力可就有点强了。

    就算是群里的林诺，周阳他们，也不具备这般的实力。

    一时间，萧炎，叶凡等人都是沉默不语了。

    但是身为万界楼主的周阳，看着这几人的话语，越发的确定了。

    周阳：“你们不觉得这几人有点熟悉吗，萧炎，玉帝，你们当初应该见过！”

    聊天群里，对着萧炎，玉帝两人道了一声。

    被周阳叫到的两人，顿时神色一亮。

    周阳这么说，难道这两人和上次那两个大光球一样？

    能够让他们想到的，也就上次在万界楼中见过的两个大光球。

    灭霸：“咦，这么一说，难道这一次的新人，也是什么综合体？”

    罗辑：“现在看来，貌似的确是这样的了！”

    唐三：“我还以为这五人，是什么仙祖，神祖呢！”

    林雷：“这五人也是大光球吗？那如果吸………岂不是可以！”

    林雷的话语，让群里的众人纷纷眼前一亮。

    而很快，众人却是就反应了过来。

    书山压力大：“咳咳，想法很好，不过这五人的实力有点！”

    宋书航没有说完，但众人皆是明白。

    这五人能够帮助他人突破道祖境，那么修为绝对很恐怖。

    甚至有可能是道祖之上的存在。

    王老魔：“不急，不急，慢慢来！”

    罗峰：“嗯嗯，没错！”

    林诺：“先看看，再说！”

    周阳：“先确认一下，他们是否真可以助人突破！”

    群里修为最强的几人，纷纷出言而道。

    这五人虽然进了群。

    但只要没有念诵祭祀之语，信仰我神。

    那么他们就还有机会。

    现在，最重要的事情，是确认下五人的实力。

    灭霸：“切，这有什么难的，他们不是说可以提升道祖境吗，来，拿我试试！”

    身为群里资深的流氓头头，紫番薯直接就站了出来。

    开玩笑，这种好事情，他紫番薯自然第一个上。

    至于有没有危险。

    他紫番薯是怕危险的人？

    内心冷笑，紫番薯直接义无反顾的走了出来。

    试探的勇士有了，接下来，就看这五人的反应了。

    仙：“呵呵，有趣，提升你的实力，对我而言易于反掌！”

    灭霸：“别废话，真有本事，来诸天战场第一层，我等你来。”

    对着仙道了一句，灭霸直接奔向了诸天战场。

    他也不傻。

    虽然不怕，但就这么直白的放对方进自己的世界，真出事了，就完了。

    相反聊天群里的诸天战场，则是安全许多。

    真有事，他可以找神灵出手。

    仙：“呵呵，吾会让汝等见识到何为仙！”

    口中冷喝一声，随后灭霸和仙的身影皆是踏入了诸天战场之中。

    而随着两人的进入，其余萧炎，叶凡等人纷纷跟了进去。

    诸天战场的偌大空间之内，此刻的灭霸和仙对视着。

    “我来都来了，你让我见识见识！”

    看了看面前这模糊大光球一般的身影，灭霸内心道了一声果然。

    这些综合体，都一个模样！

    就这模样，还好意思出来装逼？

    君不见，要装逼，至少也要有他紫番薯这般的帅气！

    “区区道祖，我随手可以！”

    看了看远处的众人，仙虽然惊叹于紫番薯圣人的实力。

    但吹出去的牛批，就是泼出去的水。

    这么多人看着，他如何能够食言。

    体内一道光辉涌动，下一刻，仙的身躯微微一阵，一团包裹着仙之大道的光团，直接从仙体内飞出。

    光团之上，有着五彩的华光闪动，更是有着道韵缠绕。

    “去！”

    仙对着光团一指，下一刻，光团涌入到灭霸体内。

    顷刻间，不过圣人修为的紫番薯，修为直接暴增了起来。

    不过转瞬间的功夫，就一路飙升到了圣人巅峰，随后直接突破到道祖境。

    如此的一幕，直接看的不远处的张三丰等人纷纷一愣。

    这一刻，张三丰等人，看向五人的目光变了。

    这哪里是什么新人！

    这是可以薅羊毛的大肥羊啊！

