    “还能弄？”林逸一愣：“不过，这东西只对天阶以下突破的时候有用处，天阶以上就没有用了，所以我最多还能用一次。”

    　　

    　　    “喔，我是说，再让心妍姐姐的爹地去买一个回来。”陈雨舒改口说道，她心里琢磨着，过几天唐韵来电话的时候和唐韵说一下，让她管雪谷再要一枚这个好东西。

    　　

    　　    “恩，我看看行不行。”王心妍连忙说道，唐韵的功劳，却被揽到了她的身上，让她有些面红，她不是个贪心的人，不想让林逸对唐韵的感激转嫁到自己的身上，那样她会觉得很亏欠！

    　　

    　　    本来，代替唐韵成为了林逸的大老婆就让她有些歉意了，还让她贪了唐韵的功劳，她更是会不安！虽然，现在王心妍没有答应和承诺什么，但是，每天和林逸睡在一张床上，说不是林逸的女朋友，又有谁相信呢？

    　　

    　　    “那行，价格贵一点儿没有关系。”林逸听后说道。

    　　

    　　    “好了，箭牌哥，你该给我们讲述一下这次去古墓的事情了吧？小舒最喜欢听你讲故事了！”陈雨舒转移了话题，不想在康晓波之行上面多谈论，以免言多必失。

    　　

    　　    “哦，古墓啊，好的，这次去古墓，收货还真是很大！”林逸点了点头，也没有起疑心，他今天刚刚从古墓回到别墅里面，就没有去学校，晚上楚梦瑶和陈雨舒、王心妍回来，林逸还没来得急和她们说什么，康晓波就来了。

    　　

    　　    所以，林逸就坐下来，给楚梦瑶、陈雨舒、王心妍讲起了这次的古墓之行，这次的过程倒是惊心动魄，让人毛骨悚然，楚梦瑶听得浑身冒冷汗，尤其是听到郁小可失踪了的时候，更是吓得脸色刷白！

    　　

    　　    不过，当她们听说郁小可居然发现了一个机关之后，都又松了口气。

    　　

    　　    陈雨舒啧啧称奇：“箭牌哥，这个郁小可倒是蛮厉害的，不愧是盗门的高手，如果不是带着她，这次你和白老师去古墓，可能一无所获了。”

    　　

    　　    “是啊，郁小可虽然贪财了一点儿，不过也不算是她自己的缺点，她拿走的那些金银财宝，都没有享受在自己的身上，完全用在了孤儿院的孩子们的身上。”林逸点了点头，说道。

    　　

    　　    这也是林逸一直给郁小可帮助的原因，不然的话，如果郁小可是个贪慕虚荣的女孩子，林逸肯定不可能如此无偿的给她援助，也不能喜欢上她。

    　　

    　　    “那你喜不喜欢她？”陈雨舒突然问道。

    　　

    　　    “我……”林逸苦笑了一下，这个问题，他还真没法回答，不过想了想，林逸还是承认的点了点头：“有些喜欢。”

    　　

    　　    林逸的回答，倒是没有出乎楚梦瑶和等人的意料，毕竟如果林逸不喜欢郁小可，也不会这么帮助她了。

    　　

    　　    “郁小可的本性不坏，不过，你要是把她领家里来，也不太现实，她离不开孤儿院。”楚梦瑶想了想说道。

    　　

    　　    “是啊，不说这个了。”林逸摆了摆手道：“这次我从古墓中拿回来的这个测试体质的宝贝，你们也测试一下，看看都是什么体质，然后我对照着帮你们留意一下修炼的心法口诀！”

    　　

    　　    “好啊！”楚梦瑶早就想成为修炼者了，这段时间一来，她发现，林逸不可能一辈子都保护在她的身边，林逸也有自己的事情要做，就算一辈子都和她保持这种同一屋檐下的关系，也不可避免的要出门办事儿，所以楚梦瑶必须要能够自保，才能让林逸走的安心。

    　　

    　　    而且，最重要的是，楚梦瑶羡慕那些天阶高手修炼者，比如冰糖、雪梨，她们的容颜可以延缓衰老，楚梦瑶不想自己以后成为黄脸婆，那样就和林逸格格不入了。

    　　

    　　    唐韵也好，冯笑笑也好，都会无比年轻，永远是二十岁，而她，可不想被比下去，所以她对于修炼无比的热心。

    　　

    　　“这个测试很简单，只要将手放在上面，运转内功心[书趣阁 www.shuquge.xyz]法就可以了……咦？你们没有内功心法？”林逸一愣，忽然想到了这么一个严重的问题！

    　　

    　　    而当初，在古墓的时候，那本奇闻异事录上面的事情林逸也没有仔细看，是白老大看完之后告诉林逸如何去做的，所以此刻林逸也不知道怎么给楚梦瑶她们测试了。

    　　

    　　    “没有内功心法就不能测试？那这个东西……有什么用处？”楚梦瑶也是有些无语，林逸拿回来这个宝贝，怎么看起来像个废柴？

    　　

    　　    “等我问问。”林逸拿出电话来，拨通了白老大的号码。

    　　

    　　    “小逸，有什么事情么？”很快的，白老大就接起了电话来。

    　　

    　　    “白老师，是这样的，我准备用那个测试体质的圆珠子给楚梦瑶她们测试一下体质，但是她们本身没有内功心法，怎么测试呢？”林逸问道。

    　　

    　　    “哦，不用运转心法口诀也能测试的，但是却只能测试伪属性和真实属性，却测试不了虚属性！”白老大解释说道：“伪属性也好，真实属性也好，都是身体里与生俱来的，所以可以直接测试出来，但是虚属性是后天制造出来的，所以不运转内功心法口诀，是无法测试出来的！我当初是为了测试你身体里面的虚属性，所以才让你运转心法口诀的，如果测试真实属性和伪属性，是不用运转心法口诀的，直接将手放在圆珠子上五秒钟以上，就可以测试出来了。”

    　　

    　　    “哦？原来是这样啊！”林逸恍然：“那行，白老师，您先忙吧，我这边试验一下。”

    　　

    　　    “好的，有什么不明白的，再给我打电话。”白老大爽快的说道。

    　　

    　　    挂断了电话，林逸对楚梦瑶三人说道：“测试真实属性和伪属性，是不需要使用心法口诀的，只要将手掌放在这上面五秒钟以上就可以了。”

    　　

    　　    “喔？那我先试试？”陈雨舒好奇的伸出了手掌来，摸在了林逸手中木质盒子里面的圆珠子上面，大概等了五六秒钟，圆珠子上面突然出现了一道火红的颜色，很是明亮，闪烁着鲜红的光芒！(未完待续。)(未完待续。)

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　txt下载地址：

    　　手机阅读：

    　　为了方便下次阅读，你可以在顶部"加入书签"记录本次（）的阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，兰岚谢谢您的支持！！

