    肺结节，简单来说，就是肺里长了一个东西！

    这个肺结节，可能是遗传、后天环境、生活习惯等多方面的因素导致的。

    如果是良心的结节，那么就不要紧，就怕那种恶性的结节，会不断长大，侵袭肺部组织，也就是我们常说的肺癌！

    当陆文国看到眼前的CT图影像时，心中不由得想起陆晨对他所说的，后背部的干啰音！

    这个结节的大小位置，完全就符合了陆晨所说的。

    “小晨的听诊这么厉害吗？这么小的异常都能发现！”

    陆文国微微震惊过后，便开始把自己的注意力转移到了这个肺结节上。

    其实有肺结节，是很常见的！

    很多人都有肺结节，只不过大部分是良性的，而且很小，一般很难发现，只需要定期3-6个月复诊CT就行。

    如果肺结节大小没有发生改变，甚至可以间隔1-2年复查一次CT。

    想到这儿，陆文国还是不太放心。

    他的读图能力有限，只能求助于医院的影像科医生。

    找到了一个关系比较好的影像科医生电话，陆文国便打了过去。

    “喂，老张，你帮我看一下一张CT片子呗。对……刚做的，住院号是……名字是陆朝明，我一个亲戚的。”

    打完电话，陆文国便将CT图拍了几张照片，发给了陆晨。

    至于陆朝明那边，在没有弄清楚事情之前，陆文国觉得暂时还是先保密一下。

    ……

    家中，陆晨正想着能好好休息一下，便收到了陆文国发来的微信。

    “应该这是二爷爷的CT影像图吧。”

    陆晨立刻点开了原图。

    他一眼便看见了那个肺结节！

    “还真有问题！”陆晨皱了皱眉头，“支气管炎是有的，但是最重要的便是这个肺结节的问题！”

    陆晨简单估摸了一下肺结节的大小。

    好家伙，已经不小了，差不多有1cm。

    不足指甲盖的大小，但是在人体内，这个大小，那就不得了。

    不过，陆晨自己的读片能力算不上太强，于是便将这张CT片子发给了京华二院中，他所认识的呼吸科研究生。

    这大半年，陆晨在京华二院认识的人也不少，不过主要是内科专业的人。

    但是陆晨也明白一点儿，想要通过一张胸部CT来确诊良恶性，那是不太可能的！

    除非是那种结节特别大，已经侵犯周围组织的，否则，肿瘤的确诊都需要依靠病理的活检！

    也就是，通过穿刺针，进入肺部，取出一部分肺组织，进行病理切片，这才是诊断肺癌的“金标准”！

    其他的，诸如通过胸部CT、增强CT、或者是基因监测，都只是协助诊断。

    ……

    经过了陆文国和陆晨向医生朋友的询问，大部分同行都侵向于良心结节的诊断！

    这让陆文国心中松了一口气！

    但是，陆晨却是不敢有任何的放松。

    如果真的只是良性结节，那么他头上的会有三个减号？

    这不太可能的吧！

    陆晨在心中，也无法说服自己这是良心的。

    甚至于，通过系统的生命值判读，他更倾向于这是一个恶性的！

    ……

    陆晨立刻把自己的想法跟陆文国沟通了。

    “小晨，你觉得这是恶性的？”陆文国十分惊讶。

    “嗯。”陆晨点点头，“结节的大小，以及周围似乎不光滑，恶性不除外啊！”

    陆文国眉头紧皱，他也知道，恶性的肯定不能排除。

    “哎，这是什么糟心事儿啊！”

    不过他转念一想，幸好是发现得早。

    如果真的是肿瘤，再晚一些发现，肿瘤就有可能就出现转移，到时候说什么可都迟了啊！

    现在最重要的，那就是如何把这件事告诉给陆朝明……

    陆文国思索再三，还是决定将此事稍微隐瞒，先告诉给陆朝明的儿子，再让他进行选择告诉或者不告诉吧。

    于是，陆文国又掏出手机，给陆朝明的大儿子陆东华打了电话。

    ……

    虽然大家是亲戚，但是不可能代替做出决定。

    陆文国把自己想法告诉给了陆东华。

    “良心可能性大，恶性不除外……”

    今年的春节不太好过了啊。

    陆晨现在只能是庆幸，他根据系统的提示，提前找到了这个“肺结节”。

    接下来的事情，就看陆东华和陆朝明如何选择了！

    陆朝明的大儿子，陆东华，正在亲戚家拜年，得知这个消息以后，也是猛然一愣。

    他知道父亲今天去体检，还以为是走走过场，没想到还真检查出问题了。

    “东华，我暂时没跟你爸说。”陆文国在电话中话道。

    “好，我知道了，这事儿我再回去商量一下。”陆东华立刻赶回了家。

    因为陆文国说了一句，良性可能性大，但是也有恶性的可能！

    陆文国是多年的老医生，不可能无的放矢，也不会在这种事情上开玩笑。

    大约半个小时后。

    陆文国又收到了陆东华的电话。

    “哥，你的建议呢？”

    陆文国稍微有些犹豫，因为县医院的呼吸科、胸外科以及影像科的医生的意见一致，都建议一到两个月以后复查。

    但是，陆晨的却直接说：“爸，我建议二爷爷去江城的医院。”

    “有这个必要吗？”陆文国犹豫道。

    “把胸部CT片子给更加专业的医生看。”陆晨道，“现在交通方便，而且东华叔叔家也不差钱，就图个安心吧。”

    “这个……”陆文国道，“我跟你东华叔叔谈一下。”

    ……

    “小晨的意思是，让我爸去江城大医院？”听到电话里的陆文国的话，陆东华微微一愣。

    “嗯，这次的体检也是他安排的。”陆文国实话实说，“他听诊到胸部有问题，特意安排了。”

    “居然是小晨定的？”陆东华一时间有些犹豫，听一个学生的意见，似乎……

    “小晨说，如果要去江城的医院，他可以介绍一个呼吸科的专家。”陆文国补充道，“他在江城读书的时候，在呼吸科跟过一个主任专家……”

    “好，我再考虑一下。”陆东华挂了电话。

    陆晨把自己该说的都说了，剩下的也问心无愧。

    ……

    转眼间，就到了陆晨离开平阳，回到京华的日子。

