    

    他伸手自然的将苏夏的手捞了起来，完完全全的将她的小手裹住，帮她暖手。

    陆景尧抿唇，眉眼间透着亲昵的无奈：“不用和我说对不起，我的语气是不是太重了？嗯？”

    低低缓缓的嗓音裹挟着浅浅的宠，磁性的如同电流一般，让苏夏的心紧跟着颤了颤。

    她摇头，抬起来了眼眸：“没有。”

    乖乖软软的，陆景尧的眉眼微微的上挑，他松开了自己的手，低声的叮嘱着：“天气冷，玩雪会冻到手。”

    苏夏的手已经被暖的暖呼呼的，她揣到了兜里，整个人似乎跟随着都暖洋洋的。

    她和陆景尧并肩站着，稍稍的抬头，雪花飘散着落在她的眼睫上，转瞬就化成了一小滴的水，粘在了上面，漫天的大雪之下，她弯眸，明艳的漂亮。

    “好好看啊。”

    苏夏开心的勾唇：“哥哥，你喜欢下雪吗？”

    她真的很喜欢，以前还在家里上学的时候，一到冬天最期盼的就是赶紧下雪，然后就可以和她周围的邻居小伙伴们一块下去打雪仗了。

    可惜从进了娱乐圈之后，别说打雪仗了，就是平时下雪了，她可能也没时间像现在这样那么有闲情逸致的下来看雪。

    今天是个难得的机会。

    还是和她喜欢的人一起。

    苏夏侧目，眼睛明亮的像是星辰。

    陆景尧的喉结上下的滚动，眉梢都是掩饰不住的愉悦：“喜欢。”

    他薄唇轻启：“和你一起看，所以很喜欢。”

    男人就这么歪着头，眸底的柔和宛如深海，像是随时都可以淹没上来将她裹在其中一般。

    苏夏一时反应不过来，呆愣愣的模样乖巧又可爱，尤其是裹的严严实实只露出来一张白净的小脸，更是让陆景尧的眸色加深了些。

    他勾唇，意有所指：“千千，以后都只和我一起看雪，好不好。”

    苏夏蓦然的回神，忍不住的往后退了一步，却出乎意料的露出了些为难的神色。

    “啊...”她摸了摸自己的鼻子，“可是我过年要回家啊，我家里过年那阵肯定是要下雪的，可能没办法和你一起看，哥哥。”

    “...”陆景尧一顿，完全没想到她是这个回答。

    他捏了捏眉心，片刻忍不住的低笑出了声：“嗯，那就没办法了。”

    这小姑娘，倒也是真的天真。

    但是可爱的要命，每次虽然知道她是无意的，可还是忍不住的被可爱到。

    鹅毛的大雪时不时还伴随着冷风，越在外面呆就越发的冷了起来。

    苏夏哆哆嗦嗦的拿出手机拍了几张照，准备等会发条微博。

    她把手机重新放回兜里，对着手哈了口气，顿了顿之后担心的看向了陆景尧：“哥哥，你冷吗？”

    本来就是她喊人家出来一起看雪的，到时候再因为自己生病了，那她就成大罪人了。

    陆景尧看她，顺着她的话点头：“冷。”

    他的目光在小姑娘的身上看了看，半响轻轻的勾了勾唇：“千千看起来好像很暖和，所以能让哥哥抱抱吗？”

