    “铁哥，我来帮你。”

    这时，一名狂族少年咧嘴笑着走到近前，然后扭了扭胳膊。

    “怎么帮？”

    见状，狂铁眼神微凝，隐隐有着一丝不好的预感。

    “啪！”

    还没等狂铁反应过来，狂族少年突然甩手一个耳光过去。

    “你……”

    狂铁顿时被打懵了。

    然而他话还没说完，又是‘啪’的一声脆响。

    狂族少年的手掌，再次狠狠甩在他的脸上。

    左脸传来灼热的刺痛感，狂铁的眼中，逐渐布满血丝。

    隐约间，已是开始流露出怒火。

    见此一幕，林昊心中恍然。

    看来狂战士引动血脉之力，需要一定的怒气值。

    啪！啪！啪……！！！

    接下来，密集的打脸声，此起彼伏的响起。

    狂族少年双掌齐甩，犹如打上瘾了一般，不停招呼向狂铁的脸庞。

    终于，狂铁的怒气值飙升到了顶峰！

    在一声怒吼中，他身上骤然爆发出一股强悍的能量气息，一块块肌肉也是迅速膨胀而起。

    “狂化了！”

    “大家快散开！！”

    见状，周围的狂族们脸色微变，立即下意识的后退开来。

    远离狂战士，已然成为了他们部落中的生活常识。

    至于那些年轻力壮的狂族青年们，已然拿出铁链。

    那般熟练的架势，似是准备把即将失控的狂铁捆绑。

    “首领，你看看我现在的状态，非常清醒。”

    狂铁说话间，冲着达宇咧嘴一笑。

    “狂铁，你竟然还有意识？！”

    见状，达宇心头狂跳，盯着眼前意识清楚的狂铁，他脸上满是震撼之色。

    “我的天！狂铁真的已经变成狂战士了？！”

    “是啊，而且他还对首领大人笑，这简直太神奇了！！”

    一时间，在场围观的人群，爆发出一片惊疑的议论之声，全都目瞪口呆的看着狂铁。

    “爹，这下你该相信了吧。”

    迪丽斯一脸高兴的微笑道。

    达宇顿时深吸了口气，压下心头翻涌的情绪，然后看着狂铁问道：“你现在是什么感觉？”

    “首领大人，这种感觉极为舒畅，仿佛全身有着使不完的力量。”

    狂铁眼中战意弥漫，亢奋道：“虽然体内暴涨的血脉之力，让我战斗的欲念非常强烈，但我的理智却依然清醒。”

    闻言，达宇目光闪动，已是激动得说不出话来。

    恍惚间，他心中不禁有些如梦如幻。

    旋即，他嘴中牙齿，狠狠咬了下舌尖。

    一股强烈的刺痛，顿时自口腔传自脑络神经。

    这种痛，无疑是让得达宇彻底清醒，确定自己不是在做梦。

    狂族崛起，有望了！

    一时间，这位部落首领有种热泪盈眶的感觉！

    “尊敬的客人，我以狂族部落首领的身份，在此由衷欢迎您的到来。”

    达宇望向旁边的林昊，态度明显有着极大转变。

    “我们这里还有一个狂战士失控，还请您劳烦一下。”

    达宇也没有拐弯抹角，一脸真诚的请求林昊帮忙。

    “可以。”

    林昊淡然点头，并无多言。

    旋即在无数火热目光的注视下，他径直走向那个绑在石柱上的狂战士。

    寂静！

    整个狂族部落，在此刻变得鸦雀无声。

    每个人的眼神，几乎都是带着一种好奇和期待的目光，望着那准备治疗的林昊。

    这时，达宇也是急忙跟了上来，近距离观望的同时，显然也是存着打算将其治疗方法偷学的念头。

    “想偷学？”

    察觉到达宇的举动，林昊心中暗笑一声。

    由于是系统功能的操控，就连他自己，也都不知道是什么治疗方法。

    不过，为了故弄玄虚，林昊从储物戒中，取出了十枚灵阳石。

    紧接着，林昊调动一缕灵力，操控那些灵阳石悬浮而起。

    “灵阳石？干嘛用？”

    “难道这种灵阳石，还能做为药引？”

    见状，达宇心中顿时冒出一连串的疑问。

    而后在其疑惑的目光下，林昊直接将十枚灵阳石，随意贴附在狂战士的身体各个部位。

    “系统，开启治疗狂化模式！”

    随着林昊心神一动，十枚灵阳石瞬间凭空消失。

    “叮，锁定目标，已开启治疗狂化模式。”

    “恭喜宿主，已对目标完成治疗。”

    系统的电子合成音，蓦地在林昊脑海中响起。

    眼前的狂战士，嘶吼声顿时停息，脸上状若疯狂的神情，也是逐渐变得平静下来。

    恢复意识的狂战士，当即便是发现绑在身上的铁链，他目光惊异的望着周围人群，骇然道：“你们绑着我干嘛？”

    “我又没有犯族规，干嘛把我绑着，快放开我！！”

    眼看众人无动于衷，直勾勾的盯着自己，那名狂战士慌了，一脸委屈的愤声道。

    见此一幕，全场震撼！

    “狂神在上，我们狂族有救了！！”

    所有狂族成员，皆是惊喜的望着那恢复理智的狂战士，骤然爆发出一片激昂的欢呼声。

    “他究竟是怎么做到的？！！”

    达宇一脸迷惑不解，唯一能够看到的却仅仅是那突然消失的灵阳石。

    至于其他治疗手法，完全看不出半点端倪。

    望着周围兴奋的族人，以及父亲那震撼的表情，迪丽期脸上洋溢着一抹自豪的笑容。

    毕竟此次把这个救星带来部落，对于狂族而言，无疑是象征着希望。

    达宇深深看了林昊一眼，旋即态度恭敬的道：“尊敬的客人，可否请您移步，到我们部落祠堂？”

    林昊淡然一笑，“好的，达宇首领。”

    就这样，林昊在大量狂族战士的簇拥下，如同众星捧月一般，前往狂族部落的祠堂。

    期间，达宇按耐住心中的渴望，并无过多询问林昊的治疗秘术。

    部落的祠堂，算是整个部落最好的一座建筑。

    墙体上甚至还雕刻了各种诡异图腾，仿佛是狂族的一种信仰。

    深夜的祠堂中，里里外外，皆是围满了人，无比热闹。

    此时的林昊，坐于挨近首领主位的位置，享受着狂族部落中，最高规格的待遇。

    他的桌前，放着一只烤羊腿，以及一大坛米酒。

    虽说食材简陋，却散发着诱人的香味。

    片刻后，酒足饭饱的达宇首领，终是按耐不住心中的好奇。

    他看向旁边的林昊，郑重道：“尊敬的客人，你若能把治疗秘术传授，以后你定将是我们部落，乃至整个狂族的大恩人。”

    “只要你有什么困难，我们必当举族之力，协助于你！”

    闻言，林昊心头一动。

    他要的，便是这种回报！

