

               苏启脑海里马上出现了那三个司机的样子。

    莫名的觉得一阵可爱。

    笑着说：“就让他们自己闹腾吧。”

    “我们跟俄罗斯几位的矿加起来，储藏量足够可以媲美东印都公司。”

    “至于他们那六十几个人，当中一大半都是一些经销商，他们不过是想借助于这次机会，把钻石的拿货价降低罢了。”

    “货在我们手上，你一个卖货的，能威胁我什么。”

    王世豪一想：“也是，我们需要的不过是他们在我们背后造势头，真要我来了脾气，我他妈砸个十来亿下来，在全亚洲培养一批经销商取代他们的市场。”

    “就是嘛，别太当回事，既然他们无心跟我开会，我们的会议就再次延后好了。”

    “那行。这事儿就这么处理了！”

    …

    澳洲这边，一个咖啡馆内，王世豪透过咖啡馆的落地玻璃。

    望着对面门口谈笑风生的一群人，脚上露出了十分轻蔑的笑容。

    酒店门口这里是这六十多个成员散会的场面。

    一个个光鲜亮丽从酒店里面走出来，他们这已经是第三次会议了。

    每一次会议讨论的问题都不一样，但有个主宗旨是不变的。

    那就是撇开苏启，抱团在一起。

    为头的是桃乃正雄，一个中年日国人，头顶头发掉了不少，眼神里总是泛出精光。

    典型的岛国人的性格，狭义多变。

    他在会议上挂出来的身份是日国最大的钻石商，当然了，外部有人代言，他是幕后的控制人。

    几乎没在媒体上出现过，所以认识他的人很少。

    也不知道从哪里弄来了跟苏启手上一模一样的名单，于是自己扯虎皮，拉大旗在澳洲这边主办了这个会议。

    他当时对名单上的人是这么洗脑的。

    就算你跟着苏启，打垮了东印都公司的垄断格局又怎么样？

    这个华夏人的野心难道会比东印都公司好？你手上有矿，还可以有说话权。

    但是你手里没矿，你来跟他谈人权不是笑话吗？

    到时候还不是一样的要接受苏启的压迫。华夏人的精明，不比任何一个犹太人差。

    最好还是自己拥有自己的东西，就这样，他们撇开了苏启，被他说动了。

    俨然一副东道主的样子，送走了一个个经销商后，他回到了自己的房间内。

    没有了刚刚春风满面的样子，脸色回复了他平日里的那种冷漠而阴狠的感觉。

    几个助理跟着他一起进了房间。

    一进来，他就说“姗妮娜那边有没有消息？”

    助理旁边低头回到：“目前还没有任何消息，听说她靠近的那个人最近出了点问题，在住院。”

    “苏启也很少在办公室里办公，所以他办公室那里也没有消息。”

    桃乃正雄皱着眉头：“怎么一点进展都没有。”

    “告诉姗妮娜，我需要消息，而不是他整天陪在那个富二代的身边，是不是跟人家上床过瘾了，把自己的正事给忘记了！”

    助理赶紧低头：“是！我马上去给他打电话传达意思。”

    “只是，社长，刚苏启助理给每个经销商发了一份邮件，意思是会议再次推后。”

    “而且又没有定日子，是不是他已经发现了我们的意图。”

    桃乃正雄眉头紧锁了起来，沉默了片刻才开口“这个人的精明远非常人能够比拟。”

    “要不然孙老板当初也不会在他身上栽跟头。”

    “先观望，不要急于表态。”

    “我们是在夹缝里生存，前面有东印都公司，后面有想要出头的华夏人。”

    “如果钻石市场被华夏人控制了，那才是真正的灾难。”

    “给珊妮娜强调，我现在不但要她给我拿回苏启的信息，还要她在旁边给我吹吹风。”

    “通过那个富二代麻痹下苏启。”

    助理点头：“是，社长。”

    等到助理走了后，桃乃正雄在房间里沉默的片刻。

    拿出了手机，拨通了一个西方的号码。

    一接通，态度马上恢复了那种虚伪而阿谀百态的样子。

    “您好，恩克华先生，非常抱歉打扰您……”

    ……

    医院里，赵世雄旁边的姗妮娜接到了澳洲的电话后沉默了很久。

    这个女人把自己装成了一个傻子，总是一副傻乎乎的样子。

    但她真的不是傻子，相反，十六岁被人带离开了非洲，成了一些富人的玩物。

    这么多年她游走在各种各样的富人之间，练就了一身的本领。

    刚开始，桃乃正雄让她回到非洲，去接触赵世雄的时候，她是真的不乐意。

    一来不喜欢非洲，虽然生活在这里，这么多年了，她好不容易摆脱了非洲。

    现在又让她回去，还是去一个土著一样的小镇里面陪人家生活。

    本能的抗拒，这不是回道了过去吗。

    二来，他讨厌华夏人，主要觉得华夏人太精明了，你在华夏人身边久了，总会担心被他们发现。

    有这个感觉，是因为喜欢看华夏的宫廷剧，觉得华夏人都很善于用计谋。

    不然怎么会几个女人爱恨纠缠几十集？

    明明看着这个女人要被处死了，但这个女人偏偏最后又用了一个计谋活了下来。

    然后又去整另外一个女人。

    最后，电视里最大的反派谁也搞不死，没想到，有一天不经意间在外面走走着。

    突然天上一道雷下来，就这么劈死了！

    对，你没看错，反派不是被整死的，是被雷给劈死的！

    估计编剧也搞不死。

    她觉得华夏人真的只有天能够收拾。

    后来到了小镇上后，他要疯了。

    那就是赵世雄跟一头几十年没吃草的牛一样。

    每天只想着那事。

    恨不得啥事也不干，就呆在房间里来那事就好了。

    一言不合就来了，比如有时候她在看书，结果莫名其妙的被人撞了一下，然后就听到了赵世雄的喘气声。

    什么尺寸都适应过的她，也有点吃不消。

    所以她恨死了赵世雄，如果没有他，她可能也在跟别人做着什么事，但好歹是五星级酒店啊！

    哪里会是在这么简陋的地方。

    楼道里，接了这个电话后，他脸垮了下来，望着赵世雄的病房。

    用他们非洲的家乡话骂了一句“你怎么还不去死！”