    再加上玄都不仅是太清弟子，更是人族老祖之一，在他坐镇华胥部落的这段时间中，几乎所有华胥部落的好手都受过他的指点和恩惠。

    以玄都太乙境巅峰的实力，再加上所学的太清仙法，指点这些处于个人摸索阶段的人族好手简直是不费吹灰之力，给出的建议更是高屋建瓴，能够使这些受他指点的人族好手有一种拨云见日，恍然大悟之感。

    以玄都的实力，自然不需要这些人族好手的报答，但指点之恩，不可不报，于是乎，这群人族好手便将内心的感激之情转嫁到玄都的高徒伏羲身上。

    再加上伏羲的确能力出众，且极具个人魅力，在这群人族好手的支持和默许之下，很快便将华胥部落上下拧成一股绳。就这样，在伏羲四十岁时，华胥部落已经成为人族祖地周边数千万里之内最强大的部落。

    当然，这是除了人族祖地之外的第一部落。

    只是人族三祖既然知道伏羲乃是天定人皇，便早已告知祖地如今的掌权者此事，并要求整个祖地全力以赴支持伏羲上位。

    就在整个华胥部落自信爆棚的时候，得到太清老子交代的玄都可是一点都不敢放松大意，瞅着机会将十万大山和东海之滨两家人族部落的情况告知了伏羲。

    “老师，这两家部落离我们的距离远着呢，您这样是不是有些太过于担心了？”

    伏羲听完之后，疑惑的问道。

    “徒弟啊，你不知道，这两家部落你和华胥部落终究是要面对的，为师现在说，就是想让你知道，人族祖地的大小部落并不足以成为你的目标和对手，这两家才是。”

    同时也是你的最终考验……

    这句话在玄都心中憋了好久，最终还是没有说出口。

    如今的华胥部落和伏羲，在东海人族部落和赵朗面前，不过是一个刚刚起步的婴儿。

    “同时，部落需要尽早扩张了，部族势力范围的修炼资源已经不够在造就出一名太乙金仙了。”

    “师父，就算你不说，徒弟也正有此意。”

    伏羲笑着回答道。

    他心中明镜一般，那两家部落能令自己这位来头极大的师父这般忌惮，就说明他们不是什么易于之辈，但饭要一口一口的吃，路要一步一步地走，事情要一件一件的办。

    这两家部落离自己还远着呢，现在就考虑如何应对为时太早。如今最重要的，还是扩大部落的势力范围，提升部落的整体实力。

    当伏羲小心翼翼的尝试着迈出第一步，将临近的一家小部落轻而易举的吞并之后，华胥部落便正式走上了一条名为扩张的道路。

    当然，事情总是不会像表面上看起来那么简单，之所以能够极其顺利的吞并那家小部落，是因为玄都早期做了大量的准备工作。

    他凭借着自己在部落中的威望，绕过伏羲秘密调动不少金仙级别的部落好手直接出马，通过或威吓、或拉拢，或者直接肉体灭绝的方式，将那家小部落的高层力量悄无声息的解决掉，才有了这次顺利到不可思议的吞并之举。

    玄都的小手段，自然没能瞒过对整个部落的掌控力高到离谱的伏羲，只是他却好似不知道一般，依旧对玄都极其恭敬。

    之后的数十年时间，华胥部落如同一辆开足了马力的战车，部族军队频繁出击东征西讨，周边的人族部落也是一个个倒头便降。

    随着时间的推移，华胥部落的势力范围和地盘如同吹球一般迅速膨胀，短短七十年时间，整个部落的势力范围便扩大了足足千倍。

    伏羲六十岁时，玄都在华胥部落强大的气运加持下，一举突破，成为大罗金仙，随后，当伏羲百岁之时，伏羲的修为已成为华胥部落名副其实的第二高手，半步大罗！

    与此同时，华胥部落的势力范围足足有近十亿万里方圆，人口更是达到了数百亿，拥有金仙好手上百位，太乙境高手近十位，成为名副其实的霸主部落。

    随着华胥部落的不断扩张，身为部落首领的伏羲赢主之名不胫而走，与华胥部落接壤的大小部落，不管是真心仰慕伏羲这位英主，还是为了自保，纷纷主动投靠华胥部落。

    对于这种情况，伏羲心中自是高兴无比，对于前来投靠的部落来者不拒，只是短短几年，华胥部落的势力范围再度向外扩张了一大圈。

    只是渐渐地，伏羲心中的高兴消失不见，取而代之的则是焦躁感。

    这种焦躁感来自哪里，他心中自是一清二楚。

    这些年，华胥部落一直在扩张的快车道上飞奔，根本没有时间停下来检视自己内部的隐患。

    随着部落的战争潜力被消耗殆尽，华胥部落不得不缓下扩张的步伐，来消化这近百年来的战争成果，同时消除因为地盘太大和人口众多带来的内部隐患。

    自此，华胥部落进入了战后调整的节奏。

    只是，这么一来，却让渐渐退居幕后的玄都心生不安。

    虽然各自支持一方势力，但玄都和赵朗以及白矖之间时常有沟通联系。

    而从这两人口中透露出来的消息，无论是十万大山那边，还是东海人族部落，扩张的步伐可是一直没有停下来，甚至速度还有比华胥部落快上少许。

    如今，华胥部落减缓了扩张速度，开始进行内部调整，但那两个部落可是依旧在迅猛的扩张之中啊！

    这样一对比，使得玄都内心变得更加焦躁起来。

    最后，他实在是忍不住，找到了伏羲。

    “老师有何为难之处，不妨跟弟子说上一说。”

    玄都大法师一脸的纠结，伏羲又不是睁眼瞎，怎么可能看不到。

    身为弟子，老师有烦恼，他自然要帮着排忧解难。

    “走，你和我去一趟圣母殿，为师有事情和你说。”

    思来想去，想来思去，最终玄都一咬牙，决定将事情和盘托出。

    在圣母殿中有女娲娘娘看护，出得我口，入得你耳，向来不会出什么差错。

    玄都和伏羲一道进入圣母殿，将一众侍卫远远地打发了出去，又给圣母娘娘上了香，两人这才面对面坐好。

    “事到如今，为师也不瞒你了。”

    主意已定，玄都的态度变得爽快至极，直接说道：“如今华胥部落停止对外扩张，专心消化这些年的成果，虽是正道，但却叫为师心中非常不安。”

