    湖滨镇镇口，此时看热闹的人比来的人还要多上不少。

    自从维克多上任后，湖滨镇的热闹那是隔几天就有一个，时刻牵动着大家的心。

    而当众人看到那一只只威武霸气的精灵时，除了羡慕，还是羡慕。

    而维克多此时正领着匹克先生和汉考斯将军迎接众人，五位主要负责人也纷纷上前见礼。

    达拉，诗律城建筑工程师，诗律城领主府建造负责人之一，现带队80人，主要支援冰库修建；

    崩巴，诗律城道路工程师，诗律城伦琴大道和姆克大道修建主负责人，现带队60人，主要支援城市道路优化，货运专线道路建造；

    班德，诗律城行政副官，带财政类人员30人，支援日常财政工作；

    贝迪，猎魔队队长，带队魔兽猎人20人，支援魔兽收复任务；

    比鲁翁，诗律城育选基地三级育选师，带队10名育选学徒支援育选工作；

    一番介绍下来，维克多一个分清，几个人的名字像绕口令一样，串成一串甚至还有些朗朗上口。

    不过，足足200位湖滨镇最急需的人才全部到齐，这已经毋庸置疑。

    达拉、崩巴和班德被匹克领走，未来一段时间他们都将是听从匹克的指挥，完成冰库和道路修建。

    贝迪和比鲁翁则被汉考斯将军接手，前者会逐渐接受魔兽收复工作，后者则会被带去玲的地盘。

    至于玲能不能压服比鲁翁他们，维克多是一点也不担心；

    能被大哥威尔忽悠留在这里帮他两年，玲的天才之名便一定不是虚名。

    虽然维克多现在一直在忽悠她留下，但维克多也得做好留不住人家的准备。

    先观察观察比鲁翁的情况看值不值得拉拢，不行还得换上点有潜力的育选师让玲帮着培养培养。

    相信到时候一声“嫂子”，应该就能解决问题了吧。

    要还不行，那就两声！

    将人手分配完毕，维克多又吩咐阿杰带话，让匹克和汉考斯回去后带新人吃顿好的，也算是接风洗尘了。

    至于维克多，在杰瑞大叔的提醒下，他还是乖乖回到了领主府。

    小镇门口亲自迎接，对他们来说已是极大的礼遇。

    接风洗尘的工作就更适合匹克和汉考斯他们去做，也给他们树立威信和收拢人心的机会。

    同时也向新人表明，他维克多更信任的人始终还是匹克主官和汉考斯将军。

    这样他们队伍也好带，维克多自己也省事！

    想做好一位领主，果然不是事必躬亲就可以的。

    现在资金和人力都已经充足，维克多只需要定期专注建造进度即可。

    更多地，他还是在思考冰库建成后的推广使用方案，以及合理的收费方式。

    他的威信在精灵训练营等项目中已经初步建立，所以他不想再以收费“促销”方式吸引渔民了。

    相信他的，跟着他吃第一口螃蟹，自然就最先赚钱。

    犹豫的，那就再等等吧。

    这样慢慢养成他们的习惯，以后推行其他政令的时候才能更加顺利。

    哪怕维克多以后真因为水土不服政策失利，也总会有一批人继续相信他，他就有快速调整的机会。

    城镇的建设与繁荣，需要升级的可不仅仅是道路房屋。

    人，才是最应该率先改变的存在！

    如此，阶段性忙完的维克多终于又稍稍清闲了下来。

    而维克多也将注意力重新放回到天蝎和小猫怪的身上。

    熟练使用劈开的天蝎，已经完全达到了进化的要求，再晚甚至会错过学习另一个技能的最佳时间。

    暗袭要害，相当于恶属性的劈开，同样的容易命中要害。

    但恶属性对很多超自然属性都存在克制，比劈开的实用性更强，是很不错的攻击技能。

    但这个技能只有进化后的天蝎王才可以领悟，阶段差不多就是学会劈开之后！

    “今晚再去一次南方树林，就以让天蝎进化为目标！”

    维克多心中暗道，为了不给天蝎太多压力，他没有说出口。

    ……

    是夜，夜神作美，月明星稀。

    维克多带着小猫怪和天蝎再次走进了南方树林。

    表面上，维克多还是以训练小喵怪为主，那些不太强的精灵都交给了它解决。

    但眼看已经超出了之前探索过的范围，维克多仍旧带着两小只继续深入。

    “小猫怪，天蝎收缩活动范围，注意警戒！”

    “喵呜~”

    “古来~”

    天蝎飞回维克多身边的树上，小猫怪也跑回维克多身边，用它那不太成熟的透视能力，警惕地打量着四周。

    沙沙~沙沙~

    海风吹拂，树叶婆娑，沙沙的声音下却又隐隐藏着几分不协调。

    “小心！”

    维克多只来得及这么喊一句，一道紫色的影子便已经想他扑来。

    关键时刻，小猫怪和天蝎都动了。

    小猫怪发出嘶吼般的叫声，配合它隐隐成型的威慑力，以试图阻止对方。

    天蝎则使出高速移动，以最快的速度档在了维克多面前。

    而维克多此时也看清了对手！

    诅咒娃娃！

    这片树林里怎么会有诅咒娃娃！

    此时，诅咒娃娃基本已经和天蝎贴脸而对。

    蓝紫色的光芒炸裂，是诅咒娃娃的潜灵奇袭。

    它早就在旁边隐藏了好一会了，直到维克多他们走进他的攻击范围！

    “古！”

    正面承受了全力一击的天蝎发出了一声惨叫！

    下一秒，天蝎本能地使用了它最熟练的近战技能。

    劈开！

    穿过去了！

    维克多见天蝎使用劈开时就已经瞳孔一缩了，嘴上也立刻命令道：“杂技绕后！。”

    好在，非潜灵奇袭状态下，诅咒娃娃的速度并不快。

    天蝎空翻绕后，维克多也快速向斜后方退去！

    同时，维克多毫不犹豫地将锐利之牙扔给了天蝎。

    “接住它！”

    天蝎下意识地接住，还没等它看清锐利之牙的样子，其身上边已经亮起来刺眼的蓝光。

    进化，开始了！

    刺眼的进化之光吓得诅咒娃娃不敢靠近，本就生活于黑暗之中的它甚至产生了逃跑的想法。

    但是，这里是它的地盘，是它执念所生之地，能不能离开早已不是自己说了算。

    光芒渐渐散去，全新面貌的天蝎王出现在了维克多眼前……

