    而节目仍然在进行，一个个选手往上走，其实每个选手的表现在专业老师的眼中都不太行，毕竟都是偶像团体，真正的实力还是欠缺的。

    在这样的情况下，评委的点评就越来越犀利了，若说最初还留有余地，那么最后的时候，大概评委都看不下去了。

    可偏偏，苏晚是反其道而行之，就好似和在场的人作对一样。

    一句接一句的彩虹屁不断的说出口。

    “你让我想到了花叶上的小精灵，就连叶片上的露水都能屹立不倒，足够证明你的实力，才能如此的稳健，你出场的时候，我觉得我的心跳已经达到顶点了。”

    “我喜欢你，喜欢你让我怦然心动的感觉，喜欢你眉眼噙笑的样子，喜欢你和音乐融为一体的样子，我觉得你就是为舞蹈而生的。”

    “星光熠熠，人间绝美，我第一次发现爵士也可以如此经典……”

    ……

    渐渐地，画风变了，最初评委们是不敢相信的看着苏晚，他们觉得，苏晚是盛璇音的学生，最起码也是根正苗红的吧，但苏晚这种睁眼说瞎话的本事，绝对不是盛璇音能做的出来的。

    盛璇音的毒舌在圈内是出了名的，所以这苏晚是公然和自己的教授打擂台吗？

    但偏偏，盛璇音有一本正经的坐着，除了最初看着苏晚几眼，剩下的时间，盛璇音看都不看苏晚，不知道是认可了，还是已经气到不想说话了。

    甚至他们开始怀疑，苏晚这个飞行嘉宾是不是就拿彩虹屁的台本，说这些话的时候，苏晚竟然眼皮都不眨一下，就好似已经演练过千万次了。

    要知道，就算是他们，有台本的前提下，也没办法把这些话说的这么面不改色的，这需要多好的心理素质和记忆能力。

    苏晚甚至可以这么多选手下来，完全眼睛都不眨一下的。

    不佩服都很困难。

    而下面的导演也都震惊了，是没想到苏晚能这么点评的，这样的点评，在过往的历史里就从来没出现过。

    也不是不好，但是就没起到评委之间争论的感觉，反倒是柔化剂，让在场的气氛都跟着热烈了起来，一点都没正锋相对，这本来不是导演要的风格。

    但在直播，导演也不好说什么，不是没想提醒苏晚，结果苏晚还很彻底的把他们给闭麦了。

    就意味着，他们吼再多，苏晚听都听不见。

    导演委屈，嘤嘤嘤的看着苏晚，但一旁的副导演倒是一下子兴奋了起来：“导演，我们的收视率上天了啊，从来没这么可怕的收视率。”

    导演还以为自己的收视率跌倒零了。

    结果再看，这收视率是一路长红了啊，而弹幕上，竟然重心都变成苏晚了。

    【靠，那是苏晚，那个徐女郎是不是！】

    【我的妈啊，这个彩虹屁，听得我乐的要死，我都以为苏晚是照本宣科了。】

    【肯定不是，苏晚手里连个纸都没有的！】

    【她说了一晚上的彩虹屁了！】

    【苏晚怎么会有这么多彩虹屁，那些词汇一个接一个，要是我在现场，我可能一个都想不出来！】

    【清大的才女啊！不是说了，还是学生会主席呢！】

    【这太有意思了，我从来没看过这样的综艺，看着那些人斗法，还不如看苏晚！】

    【我被苏晚圈粉了，原地圈粉！我就是要粉苏晚了。】

    【娱乐圈的清流啊！苏晚演徐克的电影，我忽然开始期待了。】

    ……

    满屏弹幕都是苏晚，偶尔有几个刷的是今晚的选手，但不到几秒钟，就也已经被洗地了。

    最终这些人不知道是破罐子破摔还是别的，干脆也开始刷起了苏晚，苏晚一个人就彻底的把一个节目的流量给逼起来了。

    不管什么过程，不管什么性质，在这个资本时代，流量就是胜利的密码。

    导演瞬间乐不可支，哪里还记得苏晚合适不合适，声音都激动又颤抖的指着一旁的编剧：“找找找，再给我找这种彩虹屁递给苏晚，让苏晚好好说！”

    说着，导演又看向了一旁的制片人：“等下节目后联系苏晚，让她继续参加下一期的节目，我觉得这个人是个综艺人才啊。”

    导演兴奋的不得了。

    周围的人很齐齐的翻了一个白眼，上一秒，您可不是这么想的，您还觉得苏晚是来添乱的。

    但这个圈子，每个人的红点就很莫名其妙，可能你很不经意的一个举动，就让你彻底出圈了，比如今晚的苏晚。

    讲真，就算是台本的编剧，看着苏晚这种淡定自若的说出彩虹屁，他们都佩服，起码这些羞人的话，他们写出来都需要勇气。

    苏晚是怎么做到连台词都不用看，就可以顺口说出来的。

    但气氛热烈，是不争的事实。

    倒是苏晚懒洋洋的，在中场休息的时候，盛璇音看了过来：“你有台本？”

    “什么？”苏晚眨眨眼，“什么台本？”

    “彩虹屁！”盛璇音白了苏晚一眼。

    苏晚一摊手：“没有，我这么正直诚恳的人，怎么会有台本，完全就是发自内心的，总好过老师们都这么刻薄，我还要雪上加霜吧。再说了，我人微言轻，这里随便哪个人都是流量明星，我要吼的那么大声，我怕出去给人泼硫酸呢！”

    盛璇音啧了声，而苏晚倒是微眯起眼看着盛璇音。

    “你看我干嘛？”盛璇音没好气开口。

    “盛教授，你不会就想着我一脸毒舌，然后帮你挡去外面泼硫酸的粉丝吧！啊，五毒皆不毒最毒妇人心啊！”苏晚震惊，捂着胸口。

    盛璇音：“……”

    算了，她怎么会收了这种徒弟！当年就应该把苏晚给踢出去，免得现在把自己气的心脏都疼。

    苏晚倒是笑眯眯的又跟着哄着盛璇音：“盛教授，我今晚请你吃饭，你别生气了，吃你最喜欢的粤菜好不好？你看，我喜欢吃辣的，都陪你吃粤菜了，您别生气了？”

    盛璇音哼了声，傲娇的不理睬苏晚。

    苏晚倒是也直接，开始报菜名了：“蒸羊羔，蒸熊掌，蒸鹿邑，烧花鸭，烧子鹅，卤煮野鸭，酱鸡腊肉，松花小肚，粱肉香肠，什锦苏盘……”

    还有模有样，极有腔调的样子。

