    “少主！”元长老原本想要做最后挣扎的话语，被夏子辰这么一打岔。

    直接就咽住。

    他有些不可思议看着夏子辰。

    都到了这个时候了。

    难道继续这么硬抗下去还有用吗？

    而这时候，夏子辰闻言，却是转头看着元长老，淡声道：“你安心休息吧！接下来的事情交给朕。”

    他看得出来，虽然元长老外伤恐怖狰狞。

    但事实上，也死不了，稍加休息边能够恢复。

    所以，也松了口气。

    而元长老听到夏子辰的话，一阵愣神。

    片刻之后，他连忙说道：“少主，您打算怎么办？”

    很显然，他还是有点儿不放心夏子辰的安危。

    夏子辰闻言，摇了摇头，道：“拼一把！”

    “拼一把？”元长老闻言，愣了一下，有些皱眉。

    夏子辰点了点头，道：“元长老，你可能还是想太多了，现在我们就算服软已经不行了。”

    “现在只有你死我亡，所以，你不要再挣扎了，老老实实养伤，朕自己能处理！”

    夏子辰知道元长老的心思。

    还是想服软，而后躲过这一劫。

    可这一切，在夏子辰看来，根本不可能。

    这要是换做平时，对方可以看在天剑阁的面子上就此作罢。

    可如今已经不行了。

    夏子辰杀了慕容云，想要和解，怎么可能？

    元长老听到夏子辰的话，张了张嘴，有心想说些什么。

    但随即便是低下头来。

    他知道夏子辰说的是事实。

    但是，他还是很担心夏子辰的安危。

    然而，这时候，夏子辰已经是不在理会他了。

    转头看向了天穹之上的林萧。

    而此刻，四周之人也是听到夏子辰的话。

    顿时眼神都是一阵闪烁。

    疯了！

    真的是疯了！

    夏子辰真的疯了！

    都这个时候了，两者之间，强弱已经很明显了。

    夏子辰居然还不服，还想和上去和林萧硬拼，这不是找死吗？

    当所有人看到林萧出手的一瞬间，就已经明白夏子辰等人，根本无法抵抗。

    所做的一切，皆是徒劳。

    而此刻，听到夏子辰的话，林萧的眼神直接眯了起来。

    冷声，道：“你虽然很有勇气，但只可惜，这个世界上最不缺的就是勇气。”

    “实力不够，你的勇气就只是莽夫行为罢了。”

    “今日，本宗主必定血祭你。”

    夏子辰闻言，冷冷一笑，而后道：“你休要猖狂，区区一个残影分身罢了，又不是本体在此，你有什么可嚣张的？”

    夏子辰的话音落下，全场之人都是一愣。

    纷纷转头朝林萧看去。

    有些发愣。

    这只是林萧的分身残影？

    他们之前一直被天象宗宗主的名头所摄，根本没有去多想。

    现在听到夏子辰这么一说，他们这才反应过来。

    对呀！

    一张法令而已，本体怎么可能到来？

    原来这家伙一直是一道分身残影罢了。

    根本不是本体啊！

    所有人愣神之际，在高台之上，天运子眉头一掀，看着夏子辰。

    眼中露出一丝感兴趣的神色。

    这林萧是分身残影 ，实力没到一定境界根本不可能发现。

    这家伙还真是有些本事儿。

    居然第一个发现了。

    还真是有点儿意思啊！

    而这时候，在天穹之上，林萧踏在虚空之中。

    听到夏子辰的话，林萧面上也是露出一丝诧异之色 。

    他也没想到夏子辰能够看出来这一点。

    不过，随即他便是冷笑一声，而后道：“分身残影又如何，即便本宗主本体不来，你以为就凭你这点儿微末实力，又能奈我何？”

    他的话充满了不屑。

    而听到林萧的话，这四周之人这时候也是瞬间反应过来。

    不由得脸色怪异至极。

    是啊！

    即便是现在这林萧只是一道分身残影，但是那实力也不是夏子辰能够抗衡的。

    又能如何？

    而这个时候，在夏子辰身后，元长老还在愣神之际，听到林萧的话。

    便是再一次低头下去。

    这林萧说的本来就是实话。

    毕竟人家一道分身残影就能将长生境界的他重伤，那么去对碰夏子辰的时候，夏子辰有力还手吗？

    一念至此，他心中依旧是阴郁了起来。

    至于此刻的夏子辰，听到林萧的话，顿时冷笑了一声，而后道：

    “孰强孰弱，现在说多了有什么用？”

    “不打一架谁知道呢？”

    他的话音落下，林萧顿时冷笑了一声：“有志气。”

    “那么，你便去死吧！”

    林萧话音落下，抬手一掌拍向夏子辰。

    虚空灵力疯狂抖动！

    一张巨大的灵力大手瞬间浮现在天穹之上。

    遮天蔽日。

    对着夏子辰就是狠狠压下。

    见此一幕，无数人无不是心惊。

    这下子夏子辰有难了。

    紫嫣然等人都是深深的担忧。

    恨不得上去帮忙。

    只可惜，他们势力不足。

    “少主小心呐！”

    见到那遮天大手压下，元长老脸色大变，对着夏子辰大喊一声。

    然而，这个时候，夏子辰却是没有理会众人的目光和话语。

    他将思绪沉入意识之中。

    一只小塔浮现在他的面前。

    夏子辰当即就问道：“小塔，你有没有办法搞定他。”

    九重浮屠塔犹豫了一下，而后传出一道空灵而又活泼的男童之音：

    “没有！我打不过他！”

    显然，这是九重浮屠塔塔灵的声音。

    夏子辰闻言，面色就是一变，忍不住说道：“你都能够看出他的一切来，你会没有办法？”

    夏子辰已经来不及去理论九重浮屠塔塔灵苏醒的事情了。

    毕竟，眼下的事情才是十万火急。

    而刚刚就是这个塔灵告诉夏子辰那林萧的真实情况。

    现在，这塔灵居然告诉他没有办法，夏子辰怎能不急？

    九重浮屠塔犹豫了一下，而后道：“别着急，我没有办法，那家伙有办法啊！”

    说着，九重浮屠塔颤抖了一下，塔尖儿指了指夏子辰意识之中的那诸天封神榜。

    夏子辰闻言，愣了一下：“你确定？”

    “我确定！”九重浮屠塔塔灵狠狠一颤，传出那道男童的声音。

    夏子辰看向诸天封神榜，想要验证一下。

    诸天封神榜也是很给面子狠狠颤抖一下。

    做出回应，夏子辰瞬间大喜。

    而后意识退出来。

    回到现实之中。

    而此刻，那林萧的遮天大手已经来到夏子辰头顶之上。

    无数人见到此刻夏子辰还在呆滞之中，仿佛被吓傻了一般。

    那神色都是变得异常。

    这夏子辰刚刚叫这么凶，关键时刻，却是被吓傻了？

