
　　当警队一哥在哥本哈根警察交流论坛发表演讲的时候，香江旺角的一条主街道上，台风已经过境，地面一片狼藉。

　　但很快就有人群涌入，遮盖了地面上的杂物，街道上重新恢复了繁华。

　　就在人们畅游夜市，言笑晏晏的时候。

　　轰！一声巨响！

　　路边的一间商铺突然爆炸！

　　……

　　新界南的一条路上

　　正在巡逻的71号冲锋车正在正常巡视。

　　EU通常5人为一个小组，共同乘坐一辆冲锋车，此时71号车上有警长沈美怡、车长黄强、便装警员郑国锋和通讯员梁子明，以及军装警员、署理处长李文彬的儿子李家俊。

　　这时，冲锋车猛地刹车，车上众人差点被甩倒。

　　“混蛋，怎么开车的？”

　　车长恼火地望着停在前面挑衅的一辆跑车。

　　刚才这辆跑车突然超车，并将地上的水溅在了冲锋车的挡风玻璃上。

　　差点惹出事故！，

　　现在故意停下来挑衅之后，又起步狂奔！

　　“还不快追？”

　　便衣警员郑国锋冷哼一声，催促着车长去追，其他几人也连声附和，

　　车长也有些心动，征求性地望向了警长沈美怡。

　　“追上去截停那辆车，看看情况，这样的速度行驶，会危害交通安全的。”

　　沈美怡当即发言。

　　前面的跑车里，

　　司机是一个三十多岁的男子，

　　从后视镜里看到冲锋车冲了过来，23sK.com

　　眼中不由露出兴奋的色彩。

　　若是开着跑车甩掉警车，那是一件多么值得吹嘘的事情！

　　反正他叔叔是议员，大律师，怕他们区区差佬？

　　没说的，干！

　　拿起副驾驶的一瓶酒，猛地灌了一口，

　　然后狂踩油门，很快来到了一处偏僻的海边道路，

　　此刻司机手里的酒也灌得差不多了，

　　面对即将拐弯的道路，司机来了一个高难度的漂移，

　　但毕竟是喝多了，他不可能控制好。

　　车身狠狠撞到了电线杆上，

　　瞬间一分为二。

　　被安全气囊团团包住的司机瞬间酒醒了，深吸一口气，缓缓从车里爬了出去。

　　“总台，在旺角货柜码头南路，靠近灯柱CC0381，发生一宗交通意外有伤者，表面清醒，怀疑醉酒及危险驾驶，详情稍待。”

　　……

　　警务处助理处长、副处长（管理）刘杰辉的心腹，人事部部长徐永基站在警队总部大楼门口，心里沉甸甸的。

　　他已经感受到一种山雨欲来的紧张气息，

　　没过多久，他的顶头上司刘杰辉的车子就在徐永基身前停下。

　　“刘sir，上面的兄弟通知我，除了公共关系科，所有助理处长都已经在上面等了，要员保护组也开始行动了。”

　　刘杰辉微微皱眉，他刚回到家，就接到了电话，让他立即回总部，有大事发生。

　　“这么严重？”

　　徐永基重重点头，表情严肃，

　　“还不止！收到消息，李sir二十分钟前，以署理处长身份，定义了香江进入一级戒备。”

　　刘杰辉下意识停了下来，

　　一级戒备？

　　他认为李文彬反应过度了，

　　“有问题！”

　　说完，两人走入了电梯。

　　很快，刘杰辉和徐永基一前一后，走入了会议室。

　　一进门，一个助理处长小声提醒道，

　　“刘sir，今晚大风暴摆明是针对你，小心点。”

　　刘杰辉点点头，走到会议桌旁坐下。

　　然后他偏头看向离他不远处的一人。

　　高级助理处长、行动处处长陈昭。

　　因为一哥去哥本哈根开会，带走了一大半的宪委级管理层，高级助理处长当中，只有陈昭一人留在香江。

　　老实说，就目前的留港高层，除了李文彬之外，最有权力的其实不是他副处长（管理）刘文辉，而是陈昭。

　　因为在座的宪委级管理层的高级警员，有一半是陈昭的属下或者盟友。

　　就在这个时候，‘呼啦’一声，会议室的大门被推开了，李文彬带着一帮直系手下走进会议室。

　　“不用敬礼，没时间了！开始吧！”

　　李文彬双手叉腰，叫他的心腹邝智立开始介绍情况。

　　邝智立是警务处助理处长，行动部部长，隶属于行动处，算是陈昭的手下，但他基本上只听李文彬的。

　　“各位，这么晚叫大家回来，是有两件事情跟大家说。”

　　“第一，在一个半小时前，旺角百老汇戏院门口有个炸弹爆炸，暂时我们没有收到伤亡报告。”

　　“第二，一个半小时前，一辆冲锋车，有三十分钟没按照程序报台。半个小时前，报案中心收到一个匿名电话……”

　　“一辆冲锋车，五个警察，加上车上的装备，值多少钱？”

　　放完这个录音之后，飞虎队行动指挥官石米高踏前一步说道：“冲锋车指挥中心证实，编号NTS71，仍然失去联络，根据总台纪录，71号冲锋车今晚是晚班，失去联络前，刚处理完一宗醉酒闹事，回复正常后就失踪了...........”

　　李文彬等到邝智立说完，对着刘杰辉说道，

　　“刘sir！听到这里，有什么意见？”

　　刘杰辉点了点头，“Michael部署很正确，除此之外，我觉得应该让同事把出事冲锋车之前，处理过的案件的所有有关人员，全部带回来扣查。”

　　李文彬大手一挥，不耐烦地说道

　　“你说的这些我们进来之前就完成了。”

　　转而面相众人，

　　“各位同事，初步估计，旺角土制炸弹、劫持冲锋车，由于发生的时间太接近，所以不可能是偶发事件，我定性这是一次恐怖活动，二十三分钟之前，我已经启动了紧急应变机制，这里，就是临时指挥中心。阿杜！你是资讯科技的总监，我希望你来解释一下，怎么会有这样的情况出现！”

　　面对李文彬的暴雨雷霆，资讯科技部的总监杜文张了张嘴，诺诺不敢言。

　　刘杰辉想插话，却被李文彬直接堵回去。

　　杜文只得说道：“以今天的科技和资源，歹徒只能拦截一个频道，除了我们，没有人知道警队用什么频道，我们只需要查一下新界南哪个地方收音机受到干扰，我们就能查到冲锋车的出事地点……”

　　“刷！”李文彬长身而起，气势冲天：

　　“删减我们这边的预算，花了五亿四千万，前前后后用了六年，说的是多么高的科技，结果就是荒谬到一整车人失去联络！我现在就可以做总结，可能性只有两个！”

　　“一，是警队有内奸！二，这个系统有很大的漏洞！阿杜，你的部门要负责！Albert！继续。”

　　于是邝智立继续介绍情况，他将被劫持的车辆内的警务人员介绍了一个遍，最后说道：“……最后一个坐在车位的是78643李家俊！”

　　此言一出，所有人都是一个激灵，顿时明白了李文彬反应过激的原因。

　　李家俊是李文彬惟一的儿子！

　　李文彬双手叉腰，这一刻他如同护崽的狮王：“我定性这是一次恐怖活动，由于案情严重，我决定亲自介入指挥！行动代号：寒战！”

　　“等一下，李sir！”陈昭举起了手。

　　整个会议室又一次安静了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天从让子弹飞开始更新，第314章 山雨欲来风满楼免费阅读。https://xs.23sk.com 