    

    出了青天猎所，抬头仰望天空，晴得像一张蓝纸，几片薄薄的白云，像被阳光晒化了似的，随风缓缓浮着。

    来到自家的魔具店，发现人流量多了很多，进来后看见魔具店里面也翻修了，腾出了更多的空间来放魔具和妖魔材料，老杨看见自家少东家过来后，急忙上来问道：

    “少东家，欢迎回来，有什么需要我为你准备的嘛？”

    黎星没说什么要求，而是赞赏说道：“老杨，可以啊，你把这家魔具店经营得不错嘛！”

    老杨受宠若惊到：“这都是拖了少东家的福，要不是您提供那么多的妖魔尸体的话，我就是想要经营得好也经营不起来啊！”

    黎星也不再和他扯皮，直接说道：“我前段时间安排你打造的东西打造好了吗？”

    老杨说道：“半个月前已经打造好了，那东西不需要多好的打造技巧，只要有材料就行了，就在之前放妖魔尸体的中型仓库里，要我陪少东家一起去看看吗？”

    黎星说道：“不用了，我自己去就行，你还是在这打理这家店吧，好好经营，别让我失望，要是经营的好，以后开分店到其他城市去的时候也交给你打理。”

    老杨听到黎星画的大饼后兴奋得不行，信誓旦旦的保证一定经营好魔都的魔具店。

    虽说黎星是给他画大饼，但是若他真的做得不错，给他多点好处与权利还是可以的，毕竟想要马儿好，哪能不给草吃呢！这点道理他还是懂的。

    黎星出了魔具店后直奔之前的那个中型仓库，心里还是蛮期待那打造好的东西，有了那东西，以后在野外就不用委屈自己了。

    来到中型仓库前，打开门，一间国民时期的老式屋子出现在眼前，占地五十平米，三米高，而且要是注意观察的话，会发现这屋子底下没有地基，也就是说这屋子能被直接抬起来；

    打开门进去，发现里面的环境与屋子的外形完全不沾边，里面的布置完全是现代化的，有独立卫浴，浴室中有魔能提供热量烧水，有厨房，厨具齐全，有卧室有大厅，这是妥妥的小公寓。

    黎星对这个屋子相当满意，这是黎星专门叫老杨帮自己打造的移动小屋，在野外的时候就能派上用场，至少不用每天晚上能住得舒服些。

    以后还要经常带灵灵出去猎妖，现在灵灵才十一二岁，虽说心理早熟，但是还在长身体阶段，长期睡眠姿势不好的话容易影响发育，为了灵灵的身体和自己的享受着想，黎星觉得，这个移动小屋是很有必要的。

    反正黎星的储物空间大，装个小屋子轻轻松松，当然，这是仅此一家，别无分号。黎星走出小屋，空间念力施展，把小屋缓缓托起，放进储物空间，前面只剩下被压低了一些的空地，意念一动，小屋子凭空出现在眼前，意念在动，屋子又凭空消失了。

    嗯嗯，实验了一下，能直接收进储物空间，对里面的各种家具也没有任何的影响，还不错，以后野外泡热水澡有戏了，也不知道灵灵看见后会是什么表情，嘻嘻！

    第二天来到青天猎所与灵灵集合后一起出发前往洞庭湖。因为洞庭湖经常有妖魔泛滥的现象，很多猎法师都喜欢来这猎妖，洞庭湖旁边的站点本来是一块猎人摆地摊卖材料的地方，有些商人看到了商机，进而投资建造，现在的站点站点已经发展成了一个大型的村落，也许再过个十年左右就能发展成为小镇了。

    黎星和灵灵来到后先是去找到接头人，这可是军区发布的任务，自然和私人发布的任务不一样，就算是完成了任务，还要经过军区的核实后才会发放奖励，核实的人员就是那个接头人。

    来到123号房子，看见门居然没关，直接走了进去，里面有女军人在里面正在喝茶，紧凑的军装将她的身材完美的展现了出来，前凸后翘，腰间没有半点起伏，那修长的大腿在配合军靴，妥妥的制服诱惑。

    看到有人进来后，那位女军人放下茶杯，打量着黎星和灵灵，有些不满道：

    “我叫离曼，是这次军区悬赏的审核人，就是你们接了清理洞庭湖妖魔族群的悬赏？”

    黎星说道：“没错，就是我们青天猎所接了这次的悬赏，我叫黎星，这位是灵灵。”

    离曼听到青天猎所后表情有所缓解，青天猎所的名号她也算是有所耳闻，是国内有名的私人猎所，据说完成任务率很高，她继续问道：“难道就你们两个人来了吗？”

    黎星知道自己和灵灵的年龄太过有欺骗性，所以撒谎道：“我们两个是青天猎所实习生，先行来和接头人接触，顺便了解一下地形和妖魔情报的，战斗人员只有在清理妖魔的时候才会来。”

    离曼听到不是眼前这两个去猎妖而是有其他战斗人员后，她对黎星和灵灵也没有再对他们有什么不满，她最怕的就是只有眼前两个人来清理妖魔而已，不是不相信青天猎所的实力，完全是黎星他们的年龄样貌完全不是猎法师该有的样子，她继续说道：

    “既然如此，那我就先和你们说说洞庭湖妖魔的情况吧！”

    灵灵在一旁完全一副乖宝宝的样子，半小时后，双方的信息都交接得差不多了，最后黎曼说道：

    “我给你们的情报上有我的联系方式，等你们什么时候完成任务了，再通知我，到时候我来考核。”

    黎星看到灵灵在哪欲言又止的样子，哪能不知道她在想什么，于是黎星主动说道：

    “我们的年龄太小，完全不被别人所信任，所以才要搬出青天猎所的名号，不然人家还以为我们是年轻气盛过来作死的，到时候又会有各种麻烦，这样做只是为了省点麻烦而已。”

    灵灵想了一下点点，黎星看见灵灵明白后也不说什么了，虽说灵灵的智商超高，但是对待人接物方面接触的不多，有些不了解也是正常现象。

    之后黎星带着灵灵和小空来到妖魔领地七公里处的一个山丘上，在这里能看到下面洞庭湖泊外围旁的大部分区域，黎星对灵灵说道：

    “灵灵，等下我下去猎妖，你就在这呆着，我留小空在这保护你。”

    本来灵灵还想说什么的，但是这时黎星已经遁影离开了，经过黎星勘察和对照资料，证明这里没有君主级别的妖魔，所以黎星就放心了不少，

    现在黎星四个系都已经突破高阶了，虽说还不会释放高阶魔法，但是总体实力比之没突破之前强大了好几倍，所以他是迫不及待的想用一场战斗来体验一下自己的实力。        

