    “大人！附近十里的水域我们都找过了，没找到色浪和巨孟。”

    “江水太急，他们两个恐怕被卷进漩涡。凶多吉少了。”

    “大人，这一带水下暗流太多，色浪和巨孟应该是被暗流卷走了。”

    天罗卫先后浮出水面，纷纷向宁小象禀告。

    宁小象沉吟半晌，脸上露出温和明净的笑容：“既然色浪和巨孟已经葬身江底，再无可能返回建康，京都的游侠儿便与他们没有任何关系了，我们也算给了太子殿下一个交代。”

    天罗卫心领神会，纷纷称是。色浪和巨孟就算没死，也不会蠢得再返回建康，自投罗网，太子也能顺利得到游侠儿的势力。

    “让长江附近各州的天罗卫仔细些，这几天留心所有的渡口，莫要出了差池。”宁小象吩咐道，足下发力一点，半截渔船贴着水面疾滑，载着他返回渡口。

    上了岸，宁小象自去高倾月府上复命，一路上，他仍在思索色浪的背后势力。

    色浪兴许是某个山门大修士的私生子。无论是魔门、道门，真正的修行向来清苦孤寂。修士偶尔会下山放纵一下，出个私生子也不足为怪。

    因为士庶有别，这类私生子不会被公开承认，但毕竟血浓于水，得到功法之类的修炼资源并不难。

    如果实情并非如此，那就更为棘手。据他所知，散修能得到高深术法传承的，只有一处：以燕击浪为首的神秘散修组织——“腔血”！

    尽管燕击浪生死下落不明，道门的玉真会四处缉捕腔血成员，但腔血仍然极具威胁。除了燕击浪这位武道高手，腔血必定还有一位术道大宗师，暗中传授各种术道功法。

    腔血成员来自云荒的人类四国，几乎全是桀骜不羁的散修。他们不仅身份隐秘，而且胆大包天，行事颇为激进。一旦惹到他们，往往死缠不休。

    如此看来，色浪成为建康市井的头子，并非偶然，背后定有势力推波助澜。但宁小象决意不再追究此事，以免引火烧身。

    到了鹿苑的高倾月府邸，宁小象捧出一匣紫须山参，孝敬门子胡老头。

    “哎呦，你怎么又送这么金贵的大补药？我这一只脚迈进棺材的老头子，吃这东西不是瞎糟蹋嘛。上回你送的老玉参，我都没吃完，还剩一大半哩。”胡老头闻到紫须山参浓烈的奇香，心疼地直摇头，“宁大人，你也老大不小了，该存点钱娶媳妇。”

    宁小象笑眯眯地道：“不给您老带点什么，我就浑身不自在。我瞧您红光满面，气血旺盛，至少还能活个百八十岁呢。”

    “你这嘴啊，就是甜！”老门子开怀大笑，随后压低声音，“老夫人又犯病了，发作得厉害，说了好多胡话。你赶紧进去，长话短说，别让大将军烦心。再过一会儿，郎中要来府里给老夫人诊治。”

    宁小象随口问道：“老夫人没事吧？”

    胡老头向四周瞅了瞅，小声抱怨道：“老夫人不晓得中了什么邪，成天说大将军是妖孽！你说说看，这些疯言乱语要是传出去，岂不败坏了自家的名声？唉，这些年前前后后，一共换了十来个郎中，没一个治得好老夫人的病，全是些没用的废物！”老门子不满地吐了一口浓痰。

    “世上毕竟庸医居多嘛。”宁小象微微一愕，以高倾月的身份地位，大可以请出最好的宫中御医诊治其母，为何从未试过呢？

    他思及受命狙杀色浪一事，不由心中一动。狡兔死，走狗烹，他需得为自己打算一下，不能任人摆布，重蹈色浪覆辙。

    拜见高倾月时，宁小象简短禀报了色浪一事，又向高倾月讨教了一个武道上的疑点，随后拜辞离去。

    “你这个手下额角峥嵘，脑后生有反骨，怕是养不熟。”佳木葱茏的庭院里，王子乔分花拂柳，踱步而出。

    “宁小象虽然出自我的门下，但一直为陛下做事，难免心气变得高了一些。不过时常敲打几下，他就会安分守己了，也是个识时务的聪明人。”高倾月坐在树影里的石桌旁，一边焚炭烧水，一边将上好的金丝绿耳茶叶放进陶壶里，再加上银葱、雪姜、玉枣、水晶橘皮、玛瑙薄荷等辅料一起烹煮。“反倒是那个巫族小子，心思叵测，羽翼渐丰，我怕你控制不住他。”

    王子乔淡淡一笑：“我选中的棋子，从来不曾翻出过我的掌心。”

    高倾月道：“那个巫族小子搭上了玉真会，还得到竹林六子的赏识，摆明了要另起炉灶。不如让我出手除掉他，另换一枚棋子，省得弄出一个祸害来。”

    王子乔微微摇头：“你多虑了。支狩真在原安的角色上陷得越深，越怕暴露自己的巫族身份，就越是难以摆脱我的控制。”

    他神色悠然道：“在我的棋盘上，既要有懦弱无能，乖乖听命的棋子，也要有桀骜不驯，野心勃勃的棋子。唯有如此，才能展现出多姿多彩的美妙对局。”

    高倾月轻叹一声，不再多劝，将煮好的茶水倒进瓷盏，递给王子乔。

    “其实这片天地的烹茶之法，甚是可笑。按照常理，茶茗只取清香幽远即可，何必加上这些乱七八糟的浓烈香料，煮成一锅烂糊糊？”王子乔接过冒着热气的茶盏，一口饮下，欣然道，“但我就喜欢这五味杂陈的呛人滋味，你懂么？”

    高倾月给自己倒了一盏茶，凝视着混浊沉浮的茶浆，说道：“当年你告诉我，相比八荒天地的大海，红尘间的大海才是无穷无尽，波澜壮阔。”

    “难道不是么？”王子乔轻笑一声：“你如今武道几近巅峰，手握朝堂兵马大权，与人斗，与道门斗，与老天斗，还不够活得波澜壮阔么？”

    高倾月瞧了一眼王子乔，默然低头饮茶。隔了一会儿，下人来报，说郎中已经到了。

    等到下人离去，王子乔蹙眉问道：“你清楚自己在做什么吗？为什么还不除掉她？”

    “这就是你要我体验的红尘之海啊。“高倾月默然有顷，轻叹一声，起身走出了庭院。

