    在场的大臣们都眨了眨眼睛。

    他们你看看我看看你的，最后，还是没有说话。

    “那可是神女大人，神界和魔界的关系如此紧张吗，诸位难不成，就这样放任神女在这里么？诸位，难道没有什么要说的么？”

    无渡见他们还是没有反应，忍不住开口询问了，这些人平常要是碰到这些事情，难道不是应该最积极的么？现在是怎么回事，难不成，神女大人还能给他们下药？！

    还是中了什么咒术不成？

    他正在疑惑的时候，北冥渊慢悠悠地看了他们一眼：

    “你们已经知道她是神女的事情了？”

    “启禀陛下，这不是您也知道么？”诸位大臣疑惑，现在好好地说这个干什么，他们本来就知道神女大人是魔后好不好，事情都过去这么久了，他们早就接受了，况且，现在也就只有魔后能让陛下冷静下来，他们好不容易找到一个人救命，现在还能说什么。

    说多了人跑了怎么办。

    跑了谁救他们啊。

    再说了，陛下迟早有一天会恢复正常情况。

    他们家陛下都是万俟尊君呢，魔后是神女有什么好奇怪的。

    想到这里，那些大臣就是默默地看了一眼地上的人，好心道：

    “不用说了，我们知道怎么回事，不用说了，我们都知道，不就是魔后是神女大人么，早好几个月之前我们就知道了，还是她亲口说的，您现在才发现，已经晚了，神女大人要是真的想对魔界做什么，早就动手了，何必等到现在？”

    北冥渊微微蹙眉，他目光冰冷，听出了一点不对劲，随后，盯着他们，询问道：

    “神女，为什么是本尊的魔后？”

    “陛下……这……您问我们，我们也不知道啊，这神女大人为什么是您的魔后，这个得问陛下您自己啊，您之前，还是神界的万俟尊君呢，几个月之前，您和魔后说过，魔界神界一体，之前神界动乱，您还调集了无数魔军，就差进入神界支援了，不知道，这些事情，陛下您……还有没有印象？”

    底下的大臣有点忐忑地开口。

    无渡猛地瞪大眼睛。

    魔帝陛下……是神界万俟尊君？！

    这……

    怎么可能！

    这简直就是在开玩笑！

    北冥渊的脑袋蓦然一疼，眸色更深了几分，周身的气息，因为刚才的话，从冰冷变化成了几分肃杀之意，浓重的压抑的气氛，让整个大殿都令人感觉窒息！

    那些人瞬间跪在了地上！

    脸色煞白！

    北冥渊丝毫没有意识到自己现在在干什么！

    他脑海当中只有一个念头，他为什么……

    不记得这些！

    男人头痛欲裂，四周压抑的气息，差一点就要将周围的人全部扼杀了一般，而就在这个时候，一声无奈的叹息传来，少女的身影转瞬间出现在了男人的身边，她轻轻地捧着他的脸，温柔地在他唇上落下了一个清浅的吻：

    “怎么了，好好的为什么这样了？是他们惹你生气了？”

    轻柔的话音落下。

    刚才狂暴的威压瞬间消失。

    众人猛地松了一口气，差一点……他们就要死在这里了……

    好可怕。

    云暮挽的话音温柔，将北冥渊从混沌的思绪中拉了出来。

    他怔怔地看着眼前的人，脑海中，蓦然是闪过了一道面容，与眼前的女子重叠在了一起——

