
　　id&"n1160379&"您可以在百度里搜索“我在大唐当侯爷”查找最新章节

　　杜启等待的时间不长，戒日王在原地稍作停顿，又再度往前走。他距离山上还有一段距离，这个时候戒日王站出来高呼道“杜启何在”

　　这一番话经过翻译转述，清晰传入山坡上。

　　杜启也听到了，他也看到了山下西南侧的戒日王，双方距离约莫在两百步左右。这个时候不借助望远镜，只能模糊看到，无法看清楚样子。不过杜启借助望远镜，却清晰看到戒日王的样子，甚至于戒日王脸上的黑痣，都是清清楚楚的看到。

　　杜启收起望远镜，回话道“戒日王，你好歹是一国的君王。但你的相貌，真的太丑陋了。五短身材，恐怕身高不足一百六十公分。一双眼睛宛如毒蛇，尖酸刻薄。塌鼻梁，酒糟鼻，看上去惹人厌。尤其你左脸下角的一颗黑痣，又大又黑，丑出了天际。”

　　一番话传出，回荡在空中。

　　戒日王麾下的人，却不清楚杜启话里面的意思，毕竟听不懂杜启的语言。负责翻译的人，听到杜启的话后，却是愣住。

　　一时间不知道怎么翻译。

　　不是不懂，是担心这番话翻译转述出来，会惹怒戒日王，以至于遭到牵连。他迟迟不翻译，戒日王问道“怎么不说话了，翻译啊”

　　翻译道“大王，杜启的话很难听。”

　　戒日王说道“本王有什么话没听过，再难听的话都听过。你直接说，到底是怎么一回事，杜启说了什么。”

　　翻译转述道“回禀大王，杜启说您好歹是一国君主，却是五短身材，身高不足一百六十公分。一双眼睛宛如毒蛇，尖酸刻薄。塌鼻梁，酒糟鼻，尤其您左脸的黑痣，又大又黑，简直丑出了天际。”

　　刷

　　戒日王面色大变。

　　脸上有怒色。

　　戒日王作为戒日王朝的王，所有人在他的面前，都是恭恭敬敬的，连喘气儿都得小心翼翼的。杜启的一开口，直接说他相貌丑陋，事实上在戒日王小的时候，的确被人抨击过，说他长相丑陋。如今杜启再说这番话，等于撕开了戒日王曾经内心的伤疤。

　　戒日王虽说怒气勃发，好歹也是心机深沉之辈，他再度道“杜启，你想用这种手段激怒本王，手段太拙劣了。”

　　翻译见戒日王不曾处置他，连忙翻译。

　　他擦了擦额头汗珠。

　　实在是太可怕了。

　　杜启又道“戒日王，你本来就丑啊我只是阐述一个事实。说起来，如果在我夏国境内，你这样相貌丑陋的人，恐怕一出生，就被乱棍打死。人丑，就是没有地位。”

　　这是故意打击戒日王。

　　军中将士，轰然大笑，谁都清楚杜启这是故意针对戒日王。

　　要激怒戒日王。

　　翻译这一刻，更是大汗淋漓，忙不迭的抬起手擦掉汗液。他小心翼翼的按照杜启的话转述，又瞅了眼戒日王。这个时候的戒日王，面如锅底，直接就可以看出戒日王内心的怒火。

　　戒日王咬牙道“杜启，待本王抓住你，必定会让你求生不得求死不能。你如今在本王的面前逞能，尽管逞能。等到本王拿下了你，会让你好好享受的。”

　　杜启道“戒日王啊，朕可不惧威胁。曾经东突厥的颉利可汗，威胁了朕，如今已经是东突厥覆灭；西突厥的统叶护可汗，也曾威胁朕，最终身死族灭，坟头草都几丈高了；如今，你也这般威胁朕，前车之鉴，你可是有先例的。”

　　顿了顿，杜启再度道“戒日王，朕的大军就在这山上。你现在，尽管来进攻便是，朕给你进攻的机会。”

　　戒日王眼珠子滴溜溜一转。

　　快速思索着。

　　杜启的大军的确在山上，占据一定的地利优势，可戒日王毕竟是能征善战的人，且经历了无数的战事，目光极为敏锐。他扫了眼山下的官道，便道“杜启，本王率军杀来，你却躲到山上不敢出战。你要藏在山上，尽管藏着，藏到天荒地老都没关系。现在，本王却是要先一步离开。传令下去，大军开拔，继续赶路。”

　　他麾下的大军，又往前走。

　　杜启在山上听到戒日王的话，却是笑了笑，不曾再说话。因为接下来的一幕，必然是极为有趣的，轰隆隆的场景，会让戒日王大开眼界。

　　山下的戒日王麾下士兵，继续往前。约莫往前走了两百步左右，已经转变方向，开始绕过了莫高山的弧形道路，要继续开赴州城。

　　只是往前走的其中一名士兵，忽然间一脚踩在地上时，有嚓咔一声响。

　　似是触动了什么机关。

　　“轰”

　　一声爆炸，陡然响起。

　　伴随着地下地雷的这一爆炸，顿时泥土飞溅，踩中地雷的士兵，已经直接被炸飞了起来，人在空中已经登时失去了气息。周边的几个士兵，也是被炸飞。

　　“轰轰轰”

　　在不远处周边，也同时响起爆炸声。

　　都是士兵踩中了地雷。

　　以至于发生爆炸。

　　一连串的爆炸，使得一个又一个的士兵被炸得飞了起来。一具具尸体在空中飞起又落下，跌落在地上后抽搐两下，便失去了气息。

　　尽皆被炸死。

　　这一波被炸死的士兵，便足足五十余人。

　　这一波的爆炸，使得后方原本还在继续赶路的戒日国士兵，脸上都有惊骇的神情，再也不敢继续往前。因为前方太恐怖，竟然会发生爆炸，在这些士兵不知道地雷的情况下，前方的情况就充斥着未知和恐怖，没有人知道前方有什么，但人一踩上去，登时就被炸死，实在是惨烈。

　　所有没有人敢往前去。

　　这一幕也是被后方的戒日王发现。

　　他一贯喜欢亲临其境的，唯有如此，才能真切了解情况。戒日王很就来到最前面，他看着一个个躺在地上已经死去的士兵，神情凝重。这些死去的士兵，最惨烈的是有人身上血肉模糊，有人甚至手臂断裂，成了残肢断臂。

　　这一刻，戒日王一颗心沉了下去。他抬头看了眼山上杜启所在的位置，终于是明白了过来，为什么杜启敢于任由他前进。因为这前进的道路，必然布满了这样的利器。

　　想趟过去，根本不可能。

　　毕知道需要用多少的士兵性命，才能够趟过去。

　　杜启借助望远镜看到山下的情况，再度道“戒日王，实话告诉你，刚才的一些动静就是虚张声势，前面的路，已经没有这样的陷阱。你们大胆的往前走，不要怕，不要担心。”

　　戒日王面颊抽搐。23sk.Com

　　我信你个鬼。

　　杜启这小子虽说年纪不大，心思却是歹毒无比，不是什么善茬。

　　戒日王这一刻，内心对杜启的轻视全部消失，只剩下浓浓的警惕。因为杜启所展露出来的冰山一角，已经给他造成了巨大的影响。虽说伤亡不大，但影响却是巨大的。我在大唐当侯爷想和更多志同道合的人一起聊《我在大唐当侯爷》，看小说，聊人生，寻知己~

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在大唐当侯爷更新，第1025章 信你个鬼免费阅读。https://xs.23sk.com 