
浅水湾。

何劲跟周惠敏站在一栋别墅前按了好几次门铃，就在他以为没人在家时，屋里才慢慢悠悠的走出来一个人。

"华哥，你不会才睡醒吧！"

见刘德华睡眼朦胧的样子走出来，顿时无语的说道。

"抱歉！昨晚工作的很晚，忘记今天你们要来了！"

刘德华一边打开大门，一边说道。

"你不是没上工吗？怎么还工作？"

闻言，何劲说道。

刘德华这几天跟何劲一样都没事，所以他们商量了一下，决定今晚来他家吃饭。

"《战神传说》可能要扑，因为投资太大，公司运转可能会出现问题。"

刘德华疲惫的说道。

"早就跟你说过，大制作不是那么好搞的，你偏不信！"

何劲一边帮他把大门关上，一边说道。

九月，刘德华的《战神传说》上映了。

这部电影由洪金宝、许安华、元奎、陈小东五个各有特色的导演共同执导。

演员除了刘德华自己，还请了梅艳芳、钟镇涛、张曼玉。

总投资超过了五千万的武侠电影，距今已经上映五周，总共只收获了一千多万的票房。

可以说，刘德华的天幕公司，因为这部影片，没亏破产就已经算好了。

"现在说这些有啥用，都亏了！"

刘德华苦笑着说道。

"算了，不说这些破事了，先进屋，我给你嫂子打电话，她应该逛街去了，我让她买点菜回来。"

刘德华招呼俩人进屋。

"不是，都到我家里面了，能别拉着手了吗？"

进屋后，刘德华给俩人倒了杯水，见俩人还拉着手，顿时无语道。

"哈哈！习惯了！"

何劲尴尬的笑道。

何劲跟周惠敏没待一会，刘德华老婆朱丽倩回来了。

然后，她便拉着周惠敏去厨房做饭去了。

何劲则跟着刘德华来到了他书房。

虽然把做饭的事情扔给女人不太好。

但两个男人就是这么干了。

他俩不仅没去帮忙，还在刘德华的书房里打起了电动。

最近小日本传过来的街头霸王是真的火，不仅在各大游戏厅盛行，就连好多明星都喜欢玩。

"KO！"

"你太菜了，一点都没意思！"

随着一声ko，何劲操作的角色又躺下了。

刘德华虽然嘴上说没意思，但实际上，他对虐菜却非常开心，兴致勃勃的又开了一局。

何劲平时很少玩电动游戏，怎么可能是刘德华这种把游戏机直接放在书房里的家伙的对手。

"这局你玩什么角色？别玩春丽了，太菜了！"

选了角色隆后，见何劲还没反应，刘德华说道。

"就春丽吧！"

反正所有角色都一样。

"ko！"

两分钟后，何劲再次被虐。

"不玩了！"

何劲把手柄扔到一边。

这一直输，再大的兴趣也没了。

"那就不玩了吧！"

见此，刘德华笑着关了游戏。

"对了华哥，这游戏的电影改编权还在吗？"

看着游戏画面渐渐变黑，何劲突然问道。

"什么意思？"

听到他这话，刘德华突然疑惑的问道。

"我在想，这么火的游戏，要是把它改编成电影..."

何劲也是觉得这游戏挺有意思的，要是能改编成电影，那说不定有搞头。

"你想法不错，不过很可惜，你晚了，上周王晶***本了，他的目标就是这个游戏的改编版权。"

刘德华说道。

"可惜了！"

何劲叹了口气。

不过也并没太在意，他之所以想买这个版权，主要是觉得游戏火，要是改的好，说不定能大赚一笔。

可惜，被人捷足先登了。

砰砰砰！

"你俩赶紧出来吃饭了！"

门外，朱丽倩边敲门，边喊道。

"走吧！先吃饭！"

刘德华当先走了出去。

"老婆，辛苦了！"

一出门，刘德华就抱着朱丽倩吻了一下。

这一吻，朱丽倩那感觉有些生气的面孔顿时通红，没好气的说道：

"还不赶紧准备碗筷吃饭！"

好家伙，何劲跟在后面，深感学到了。

饭桌上，刘德华哪里还有刚才不帮忙跑去打游戏的样子，反而不停给朱丽倩夹菜，时不时还来上一句老婆辛苦了。

正看得精彩，何劲突然感觉有人掐了自己一下。

回头一看，原来是周惠敏。

她是让何劲学着点呢！

看看人家刘德华多疼老婆。

"来，多吃点！"

何劲立刻领悟，开始给周惠敏夹菜。

...

大概八点左右，何劲与周惠敏离开了刘德华家。

出门的时候，刘德华夫妇一起出来送他们。

"华哥，嫂子，你们回去吧！"

何劲跟周惠敏朝刘德华夫妇打了个招呼，便上了车。

"华哥，要是资金上有困难，一定要跟我说，咱们兄弟不用那么见外的。"

车子发动之际，何劲朝刘德华喊道。

《战神传说》的失败能让刘德华破产吗？

那肯定是不能的。

但肯定会出现资金周转困难的问题。

对于何劲而已，刘德华是好朋友，是好兄弟。

外界媒体一直在盛传何劲与刘德华结拜了。

虽然这个消息是假的，但他俩的关系真的挺好的。

可以这么说，整个香江，目前而言，除了周惠敏，刘德华便是他最好的朋友。

朋友有难，何劲觉得自己怎么也得帮一下。

而且，他也有能力帮。

就在十月，他的唱片分成又到账了。

《永恒的太阳》这张专辑一共卖了五百多万张。

他一共分到了两千五百多万，再加上前面两张专辑今年卖出去的分成四百五十万。

这次分成，他直接拿到了三千万。

算是之前的分成与电影片酬以及一些代言，他现在的身家已经快接近六千万。

除去一些慈善捐款以及投资进正东影视以及买别墅的钱，他现在账面上还有四千五百万。

这么多钱在手上，他有那个资本说帮刘德华。

"OK！有困难我会找你的，你是大款嘛！"

整个香江娱乐圈的人，谁不知道何劲的唱片分成在所有歌手中都属于上列。

甚至，因为他的专辑歌曲百分之八十都是自己创作，所以在赚钱这一块，称他是目前香江娱乐圈第一也不为过。

就拿刘德华来与他比。

刘德华的一张唱片分成在一块到两块。

但何劲因为有创作分成，一张唱片，可以分到五块到六块左右。

以此推算，他刚刚发行的专辑《永恒的太阳》是五百多万张。

那这一张唱片，他便可以拿到两千五百万的分成。

这些数据，圈里人都心知肚明。

所以，说他是大款并不为过。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185201"  chapterid="70587111"  chaptername="第一百三十七章  游戏">加入书签</a>
</div>
