    云天墨偏头看了一眼苏婉寻，挑眉笑：“他的死士千千万万，只是从来不会告诉你。这一年，你真的觉得幸福？”

    “我是不会跟你去找天尊的，要找也是我和他一起去。还有……”

    她突然眯起双眸，冷声问：“你不怕我现在喊人吗？这可是皇宫！”

    云天墨若无其事地轻笑，说道：“我早就给这里的人下了药，而里面的少女是听不见我们所说的。”

    “是吗？这倒是像极了当初你引慕霆的招数……”

    苏婉寻也笑。

    这话落下，云天墨突然意识到了什么，再看向门口，后背突然发麻。

    苏婉寻怎么可能放过他？

    虽然没带银针，但她不动声色地拔下头上玉簪，看准他的死穴，手腕一翻，毫不犹豫地准备刺过去。

    “哒哒哒！”

    门口传来密密麻麻的脚步声。

    密室各个角落也打开了黑洞。

    他一个失神，簪子已刺入他的死穴。实在是快狠准。

    而且他确定这簪尖一定是淬了毒。

    “你疯了吗？我死了，你也活不了！你看看这里。”

    云天墨扫了一眼这墙壁四周的黑洞。

    “走啊！来不及了！”

    他拉住她的手，按了一个机关。

    地面开了个秘洞，两人这才逃了出去，最后到了皇宫的某个角落。

    苏婉寻气喘吁吁，眼神却越发狐疑：“你怎么会知道有暗道？是你挖的？你到底是谁的人？”

    “以后等你何时想要和我一起见天尊，我再告诉你！”

    云天墨捂着被刺伤的伤口，又抬手轻轻拍了拍她的小脸，深邃妖冶的眼眸笑得弯弯：“我救你一命，你却要我的命，和以前一样狠！”

    言毕，他就往暗处闪身而去，没了踪影。

    苏婉寻根本找不到他来过的踪迹！不行！她一定要告诉慕霆，密室已经陷露。

    然而她没想到，当她正要回去，却见景慕霆站在她的面前。

    他的眼睛已经恢复清明，但已经冷得没有一丝温度。

    “不是我自己要走的，要走，也定然治好你的眼睛。”

    苏婉寻想做最后的解释，即便他不相信自己。

    见景慕霆没有任何回答，她又道；“我碰到了云天墨，是他救了我。”

    “云天墨？”

    景慕霆终于笑出声。

    云天墨在天凤密室，他暗藏在天凤的眼线都有回禀。

    “你不信？他方才带着我去了冰窖，他就在这皇宫！”

    苏婉寻继续解释，可当她看到景慕霆眼底的冷漠时便不再说什么。

    若先前还有悲痛，那此时此刻，他眼底已经波澜不惊，如同死水。

    苏婉寻看到这样的眼神，也感觉到了冷，心底不由苦笑。

    其实他前些日子也没有真正信任？甚至剥夺了她看孩子们的权利！

    “我随你回去。”她平静地说。

    “苏婉寻，他是谁？”

    景慕霆拍了拍手，平静的凤眸似乎还带着一丝笑意。

    若仔细看，他眼眸比以往更幽深，但也更无情。仿佛彻底变了个人。

    苏婉寻回头一看，竟见到了许世宁！

    他，怎么又会在皇宫？

    “你还有什么解释的吗？”

    景慕霆的笑容更甚，仿佛在说一个笑话：“他就在冰窖，岂不是和你在一起？”

    许世宁浑身是血，有新伤也有旧伤，原本一张英气的脸如今消瘦暗黄。

    他抬头看着她惊讶的双眸，知道中计了！

    下午就收到寻儿的来信，说是被景慕霆毒打，他这才奋不顾身地来救她。并且被人引到了冰窖。

    没想到刚到冰窖就被人围住。

    “放了他。”景慕霆对着侍卫命令。

    侍卫们都惊讶地吸气。这，这好不容易抓到的人，竟然要放了？

    景慕霆再次重复：“要抗旨吗？”

    许世宁的双臂被松开，他惊讶地看向景慕霆，竟然没有想到他会放人。

    “滚。”景慕霆冷声突出一个字。

    “景慕霆，她从来没有想过要害你，还有，方才我们并没有在一起。”

    许世宁沙哑地说道，心里固然是恨，但不能让寻儿受连累。

    “嗯，没错。她的确不曾想要害朕。”

    景慕霆似是了解地点了点头，随后突然转身，抬手紧握住苏婉寻的小脸，眼眸深邃如寒潭：“他是想要我成为千古罪人！甚至不惜带走替身去找天尊！就连朕的母亲都不放过！”

    话音落下，他立即下令：“将皇后……”

    随后停顿片刻，用力掩饰住哽咽，颤声道：“送去瑾思苑。”

    这可不是什么宫殿，而是苑子，以前是妾室所住。而且“瑾思”代表的是什么意思。

    其实已经很明了！

    在场所有人都不禁倒吸凉气。

    看来这皇后娘娘是彻底失宠了！

    可他们没发现，在景慕霆转身时，方才还冷漠的眼神再次染上痛楚。

    “好！”苏婉寻只是轻轻点头。

    小脸没有任何怨恨，有的是风轻云淡。

    景慕霆还是忍不住转身想看她的表情，当对视到她平静无波的双眸时，墨眉微蹙。

    呵！你又怎么会在意？

    “还不快送过去？”他怒吼，情绪暴躁到失控。

    当几个宫女想要搀扶时，却被她直接推开，淡淡道：“我自己会走，无需你们。”

    她用的是“我”，而不是“本宫”。

    景慕霆听了这称呼，也明白了她话中的含义，指尖再次发颤，随后猛地转身。

    “瑾思苑”很偏，不过好在向南面，冬暖夏凉。

    院子里也没有任何杂草，反倒是长满了琼花，特别是紫兰，即便在月光下都能辨别出深邃的紫。

    白芨自是跟着的！

    当时大火，她刚好在御医阁取药，回来的时候就得到陛下大怒的消息。

    现在看来陛下是真的动了怒火。

    好在这听起来冰冷的院子，实则小而精致。从外装修的风格来看像极了在苏府的宝阁。

    宫殿全部被烧毁，包括所有衣服首饰。

    进了阁楼才发现里面除了一些红木家具，就连茶杯和棉被都没有。

    不过很快就有太监和宫女送来了用品，虽然不是金丝银线，但却是柔软细腻的云天锦棉被。

    后来又陆陆续续送来了素裙棉衣。

