    “所以，为什么会变成这样呢？”伊流翎呆呆地站在社团管理处门外的走廊里，捧着一沓厚厚的文件，长叹了一口气。

    　　在安娜贝尔的陪同下，赛文倒是老老实实把各种材料的收集方式都说了，而且，他也的确和兰迪的预测一致，并没有将告示贴出去。

    　　在路上的时候，安娜贝尔跟伊流翎说过，赛文跟兰迪其实是完全相反的两个人。

    　　兰迪是个急性子，无论交给他什么事情，他都会第一时间风风火火去做，但每到关键时刻就会掉链子，这一点伊流翎是领教过的。而赛文则有严重的拖延症，不到最后时间绝不动手，甚至偶尔还会因为磨洋工惹出一些事情，但在重大事项上从未出过差错。

    　　不过，这两个性情截然不同的家伙，却并没有任何不对盘的表现，反而关系还相当不错，要不然兰迪也不会第一时间想到他。

    　　“我懂，性格互补，异性相吸嘛。”伊流翎说。

    　　那么安娜贝尔是如何评价这两人的呢？

    　　“就不能时时刻刻都认真做事吗？”显然分数都不是很高。

    　　“哎，前辈就不要嘲笑我了。”于是，就在安娜贝尔提及到了赛文还没去贴告示这件事的时候，赛文露出了憨厚的笑容，“对哦，明天材料秘境就开放了。不过，我手上还有不少事情要做……哎，小伙子，我看你骨骼惊奇又一脸正气，是个有前途之人，要不这份重要的工作我就交托给你吧？每个告示要贴的位置我都写在背面了。”

    　　伊流翎就这样一脸懵逼地被塞了一手的纸张，他目瞪口呆地问：“你有时间在背面写地址，为什么不……”

    　　“唉，”赛文做出双手捧心状，“其实不瞒你说，我有很严重的风湿病，光是站起来就很吃力了。”

    　　“原来是这样吗？”伊流翎也深情款款地说，“正好安娜贝尔在这里，要不让她给你看看？”

    　　“是哦，要是生病的话，可不能自己熬着。”安娜贝尔的眼神一变，显然要进入认真模式了。

    　　“咦，我突然痊愈了，真是医学奇迹啊。”赛文脸色一正，“但我大病初愈，还是要静养才行。”

    　　“有点道理，”安娜贝尔点点头，拍了拍伊流翎的肩膀，“这孩子很可靠的，就交给他吧。”

    　　看着面前这两人一脸的“计划通”，伊流翎又觉得自己被算计了。

    　　“算了。”伊流翎觉得站在这里哀嚎也没有用，还是老老实实去干活吧，反正都在学校内部，也出不了多大问题的。

    　　之后，伊流翎就穿梭在校园的各处，将手头的告示贴在各种犄角旮旯里的公告栏上。

    　　“好，就剩最后一张了。”伊流翎将手上最后一张告示反过来，发现背面写着“H区公告栏”，“哦，对，正好去提醒一下安吉拉。”

    　　刚刚安娜贝尔描述那个磁铁附魔药水的时候，伊流翎就有很强的既视感，而且这还是思想家要的。所以，他隐隐有了一个猜测——思想家可能采用了他的提议。

    　　第八世界毕竟不是偶像剧，不会有什么法则规定两个人摔倒一定能稳稳亲在一起，但魔法是可以做到的。如果能通过药水使嘴唇带上磁性，而且磁性足够强，两人足够近的话，完成这个高难度动作不是不可能。

    　　但是，这件事情发生在安吉拉和紫毛鸩身上，可就不太妙了。且不提这两个人自己的意愿如何，紫毛鸩那家伙，是会喷毒液的啊，这要是对上了，安吉拉怕不是直接去世。

    　　还是去提醒一下为妙。

    　　想到这里，伊流翎加快了脚步，很快穿过了林荫小道，抵达了H区附近。

    　　“不在？”听完雄黄婆婆的回答，伊流翎暗道一声不好，“不会要遭重吧？”

    　　雄黄婆婆不知道伊流翎在说什么，只是呵呵地笑着提醒一句：“她出门前似乎说要去操场来着。”

    　　“多谢了。”伊流翎对雄黄婆婆道完谢，快速贴完了告示，然后从板凳上下来——不知道为什么每个公告栏附近都有一个带着链条的板凳可以使用——接着一溜烟朝着操场的方向跑去。

    　　索迦高中的操场除了更大之外，有一些地方与伊流翎以前读书的初中很相似，比如在跑道与外部的人行道之间，有一排高高的铁栅栏。

    　　而当伊流翎赶到的时候，便看到有两个人背对着他趴在栏杆上聊天，从背影来看，应该就是紫毛鸩和安吉拉。

    　　看起来好像没事？那个磁铁可是会让他们吸在一起三天的，不可能这么快就能分开了。伊流翎想到这里，松了口气，不过他又突然有些困惑：这两人竟然能和平地待在一起？

    　　等他走到近处，便发现自己的想法太天真了，因为磁铁除了能相互吸引之外，它可是还有个名字叫做吸铁石的。

    　　没错，紫毛鸩和安吉拉此时就像是在北方的冬天里舔了栏杆的小孩子一样，粘在了金属的横栏上，只不过他们粘住的是嘴唇而非舌头。

    　　“思想家老师下手也太快了吧。”伊流翎咋舌，“你们两现在怎么样？”

    　　这两人因为上下嘴唇全部被粘住，只能从鼻子里发出两声哼哼，然后对着他翻了个白眼。

    　　伊流翎看懂了他们要表达的意思：“你说呢？”

    　　好在，紫毛鸩的手还是可以动的，而且他自从见过假面女王老师用手语说话之后，本着技多不压身的道理，自学了这套语言，此时已经能勉强沟通了。

    　　根据紫毛鸩的“讲述”，他被思想家叫去了办公室聊天，在如坐针毡地聆听了一小时之后，思想家表示口渴，倒了两杯水过来。

    　　因为对自己的毒抗很有信心，又不好下自家大伯的面子，于是紫毛鸩还是喝了，不过他也只是浅浅地沾了沾唇，觉得应该不会出什么事。之后，思想家就让他跑一趟操场去拿东西，他便来了。

    　　安吉拉没有紫毛鸩那些花里胡哨的技能，但她有手机。所以在紫毛鸩比划的当口，她也用炼金手机码好了她的经历，跟紫毛鸩算是大同小异，只是她这边出马的是占卜科的教授。这位老奸巨猾的斗篷女人将她叫到操场，然后给她讲了如何通过唇纹来分析命运，并当场拓印了她的嘴唇作为示范。

    　　而那张贴上了安吉拉嘴巴的纸上，就被动了手脚。

    　　之后他们被魔法击中绊了一跤，撞在了一起，然后双双粘在了一旁的栏杆上。

    　　“也就是说，你们都是被引来的？”伊流翎懂了，“但你们是怎么怼到栏杆上的？”

    　　按照思想家的剧本和这个药水的强度，这俩人应该粘在一起才对啊。

    　　安吉拉忽然往紫毛鸩那边平移了一下——毕竟是靠着磁性吸在上面而不是用胶水粘住，虽然拔不下来，但是滑动还是做得到的——紫毛鸩也随之往同一个方向移动了，而且明显不是他自己动的。

    　　伊流翎瞬间就明白了。

    　　同一瓶磁铁附魔药水的效果。

    　　同性相斥。

    　　请记住本书首发域名：。笔趣阁手机版网址：

