    

    “面具戴久了，就摘不下来了。你阻挡别人走进去，自己也会迷失。”虎爷爷意味深长地看着萧昭，语气有些沉重。

    萧昭转过头，开始上下打量着他，虎爷爷的视线不动，没有任何慌乱与漂浮。

    她笑了笑：“尽量。”

    尽量什么？

    是尽量表现真实的自己？还是尽量让自己不迷失？

    这些，其实萧昭自己心里也不清楚。

    一个人，漂泊太久了，就忘了自己为什么出发了。

    忽的，一只长舌女鬼看向了萧昭这里：如若附体在这个女人的身上，那些人就不敢如何了。

    这女修落单，想来实力并不出众。

    想到这里，她示意自己的同伴与陆子吟他们周旋，而自己借机附身在萧昭的身上。

    其他鬼怪明白了她的意思，开始猛地向陆子吟攻击而去。

    “这些鬼怪，怎么突然这么生猛？”岑清月见他们的招式越来越凌厉，一个接着一个，似乎不让他们有喘息的余地。

    就在这个时候，那长舌女鬼转向萧昭，以迅速之势冲着萧昭去。

    卧槽，姐妹，你想干啥？

    “不好，昭昭有危险。”见此，陆子吟立刻反应过来，手里的动作也快了一些。

    沈温言见女鬼奔着萧昭去，眼睛一跳，想要去她身边。

    却不料，被一群鬼怪缠了上来。

    “小郎君，这么心急是想去哪里？”

    ......

    “师妹，小心！！”沈温言徒手就将与他说话的鬼怪劈的魂飞魄散，又运气灵力，往他们身上砸去。

    眼看着女鬼就要到了萧昭的面前，萧昭唇角一勾，一只手在身后，捏着双指，灵圈旋转，就等女鬼靠近。

    近了，就等你了。

    “承影，去——”沈温言忽的大喝一声，就在女鬼离萧昭有半臂远的时候，一把有影无形的剑贯穿了女鬼的心脏。

    “啊——”嘶声裂肺的声音响彻在这一层塔楼。

    承影是沈温言本命剑的剑灵，此刻他受了沈温言的命令保护萧昭，所以，对于现在接近萧昭的鬼怪，统统撕碎烧毁。

    烈火焚魂，灰飞烟灭，永世不得超生。

    看着眼前的一切，萧昭有些惊讶，他们是不是忘了自己有修为，这个女鬼奈何不了她的。

    不过这种被保护，被团宠的感觉，就很奇妙。

    见萧昭安然无恙，沈温言的心稍微放下了点。

    绝对不能，再出现让萧昭受伤的场面出现了。

    想到此，他眉头微蹙，眼神一暗，灵力中不知不觉有了一丝金黑色气体缠绕，只是一瞬，围困他的鬼怪，全部灰飞烟灭。

    许是看陆子吟他们太过厉害，沈温言足足毁了他们一大半的人，于是，剩下的那些鬼怪撒了一堆秘烟，就消失了。

    “咳咳咳。”岑清月一边用衣袖挥了挥烟雾，一边咳嗽了几声。

    “你没事吧。”沈温言第一时间来到萧昭的面前，就是查看她的情况。

    萧昭盯了他好一会儿，才摇摇头，“我没事，方才多谢九师兄了。”

    “真要谢我，记得出去之后好好想想怎么谢我。”沈温言压低声音，神色不清地说道。

    萧昭：......

    “大师兄，我们这算是过了这关？”萧昭转头问陆子吟，有些不确定地问道。

    “应该是了。”他点点头，用神识打探这一层是否还有其他的危险。

    “几位还真是有勇有谋，你们的修为，想来在外面也是修仙界的佼佼者。”虎爷爷在一旁赞赏地说道，这一层，也就如此通过了。

    “那我们继续上去吧。”岑清月见也无了危险，发出声音说道。

    “好。”

    ......

    “刚才为何不躲？”沈温言走在萧昭的身侧，看着她。

    此刻，他们正在通往第十层的阶梯上。

    九层到十层之间比平常的阶梯要长，甚至还多了许多弯道。

    这大概是人鬼界限的划分。

    “九师兄莫不是忘了我的修为并不你们差呀。”萧昭偏头说着，语气有些轻快。

    闻此话，沈温言垂了垂眼，是啊，她的修为并不比他们差，甚至还可能比他们都要出众一些。他又何故不知道，只不过，见她有危险的时候，下意思的举动，生怕伤了她分毫。

    见沈温言不说话，她又继续说道：“不过，我知道九师兄是担心我，更知道九师兄不会让我受伤的。”

    不知怎么的，萧昭将后面的话下意识的说出口，就好像她心里是真的这样想的。

    “你知道？”沈温言黑漆漆的眼睛盯着她，复杂一闪而过。

    只是隐晦了自己心里的那个想法。

    “你们两个小娃娃，有什么话出去说，马上到了第十层了，可要提高警惕。”

    “对了，不要外放你们神识。”虎爷爷提醒他们，打断了萧昭与沈温言的对话。

    我的亲爹，打断的太及时了。

    沈温言再这么问下去，她就要没法招架了。

    她喜欢点读机。

    “前辈，为何？”正在试图将神识放出打探情况的陆子吟问道。

    “这一层早在百年前就下了限制阵法，释放神识的修者，都会被打回击伤神识。神识若被击伤，可会使你们的元气伤一半。”

    “那是不是我们用不了法术？”萧昭问道。

    “法术能用，只不过，这里你们使用的灵力都会在你们基础上削减一半。”意思就是说，你是金丹的修为，发挥出来的作用，最多只有筑基的威力。

    “如何可以不受限制，或者说有什么办法摆脱？”沈温言一字一语，说出自己的想法。

    “不修灵力者。”虎爷爷沉默了一会儿，说道。

    说实话，再说出这句话的时候，他还是有些犹豫的。

    古往今来，修仙者修的大都是灵力，以控灵来养体。

    很明显，他们四个人当中都是修仙者，以灵力修炼。

    除非，有魔族，或者另辟蹊径的修者。

    即便是修炼的妖，也需要灵力。

    在这几界当中，唯有纯血种魔族以及不修灵力者的人才能脱离限制。

    待虎爷爷说完这句话，几个人相互看了看，他们都知道这句话是什么意思。

    萧昭：......要不你们直接报我身份证吧!

    这哪里是秘境试炼，明明就是练她呢！

