    这一次，林潇学精了，没有冒然出手，而是深入这株大树下方，顺着其中的树根，不断往泥土深入钻去，这大树的树根也延伸到了极远，他挑了一个距离这大树已经极远的树根才停了下来，然后开始布阵。更新最快

    将从亘古那里学来的各种手段都用上了，足足布置了一百多重的大阵，隔绝了一切，林潇才躲入大阵之中，动用树之祖的力量，从这根树根尖部开始，抽取这整个大树的所有能量。

    就算这株大树枯萎，又有人来查看，林潇自忖也绝难发现自己，除非他们将这整片大地底部都翻了个天，或者神通广大到了亘古那个层次，否则都别想发现。

    外面有了一百多重的大阵保护，林潇安下心来，开始全力动用树之祖的力量，抽取这株光秃秃的混沌大树的能量。

    而他自己也进入了冥想之中，留了一缕神识在外，万一有什么情况，立刻便可以发现。

    混沌大树的能量被抽取，一部份补充进入曼荼罗之中，增加那混沌大树神纹的力量，助曼荼罗再进化，另一部份则被林潇吸纳体内，炼化为四维的六腑。

    如果六腑尽数炼出，那么林潇在境界上，便将五脏六腑全部四维化，成为巅峰级数的宇宙强者。

    进入冥想状态，不知时间之流逝，在林潇的概念之中，不过经历了很短的时间，这株混沌大树的所有精气便被树之祖吞噬一空。

    树之祖吞噬完了这株大树，曼荼罗上这混沌大树的神纹顿时跳动着，整个三层的曼荼罗结松，也变得不稳定起来，那原本处于第二层的混沌大树的神纹。几乎快要进化到第三层，成为和黄泉塔，树之祖并列。

    但是，树之祖的神纹因为不断的吞噬，也变得更强大。和黄泉塔的神纹亦不能再平衡。

    各种不平衡，令此刻的曼荼罗正处于微妙的状态之中。

    林潇睁开眼睛，轻轻吁出了一口气，他知道，虽然在自己的概念中，只是过去了很短的时候。但外界的时间，只怕也过去了不少年，因为他依靠这混沌大树的能量，又成功炼出了一腑。

    这株混沌大树的枯萎，又引来了一群玉袍人的观察，只是于林潇所料。他们也不可能真的将所有的大地都翻个遍，调查了良久，都不知发生了什么事，带着迷惑离开了。

    不过，对于其它的混沌大树，他们加强了观察。

    林潇悄无声息的重返地球，却发觉孙耀杰。吴文旭和季娇红等人竟然都不在地球。

    从继承了各路神仙的力量后，众人实力突飞猛进，林潇明白，他们都离开了地球，想要走出一条属于自己的路。

    地球人类，正在强大着，林潇看在眼里，也感到欣慰。

    潜回地球内部，林潇便在消化着这一次的收获，这一闭关。又是十年过去了。

    林潇的六腑已经炼出两腑，这才再次潜出，又重新选定了一株混沌大树。

    曼荼罗的蜕变已经到了临界点，不论是混沌大树还是树之祖的神纹力量，都提升到了一个颈瓶。每一株混沌大树的精气，都是超乎想像的。

    像之前一样，林潇继续潜入大地之底，穿行于泥土之中，寻找新的大树根部，当接近的时候，猛地发觉那底部的大树根上，盘踞着一头头古怪的巨虫。

    这些巨虫的外形和树根也差不了多少，密密麻麻，爬满所有的树根，甚至还有一部份身体都融合进了树根之中。

    林潇心头一凛，皱起了眉头，打开四维之眼，慢慢的感应这一条条的从树根之中爬进爬出的巨虫，明悟这些巨虫本源，最终明白过来了。

    这些巨虫，名字便叫“树虫”，依靠这些大树而生，甚至可以说它们本身就是这些大树的能量意识化。

    这些“树虫”并不是突然出现的，而是那些玉袍人在这些混沌大树中种下了树虫的种子，之后，这些种子汲取了大树的能量，便成长为了这种依附大树而生的树虫。

    “原来如此，这些玉袍人，不知道大树枯萎的原因，查不出来后，便在这些混沌大树中种下了树虫，这些树虫成长起来，便可以保护这些混沌大树，虽然对大树本身，也有一定的伤害……但对于不明原由的侵袭防御性更强大，这一招，果然厉害。”

    林潇有些头痛了，感觉这些树虫，就有些像以前地球上果树有了虫害，种植的人洒下虫药一样的。

    “想不到我倒是成了被人防备的虫害了。”林潇嘴角一扯，淡淡一笑，悄悄离开，又寻到了另一株混沌大树。

    果然如他所料，这一株混沌大树中，也有大量的树虫盘踞着。

    “这些混沌大树的能量被活性化，的确有些头痛，不过也难不到我，只是……比起之前，却是凶险多了。”

    有了树虫，林潇便不能成容的布下各种禁制了。

    沉吟良久，林潇顺着这株混沌大树，一路往大地底下深入钻去，不断深入，最终也不知道深入大地之底多深的岩石层中，这岩石层中，有一根这株大树的树根，几乎可以算是这株混沌大树所有的树根之中扎根最深的一条。

    只是，这根树根上，也有树虫盘踞着，如果他要惊动这些树虫，抽取能量，很容易惊动那些玉袍人。

    林潇现在并不想惊动这些玉袍人，他能猜得到这些玉裕人只怕属于一个极为庞大恐怖的势力，之前自己杀的那一队玉袍人，也许只是里面最弱小普通的一伙人罢了，上面必然有更强大的存在。

    近乎巅峰级数的宇宙强者，只算是一队普通人马，这玉袍人的头来大得实在有些骇人听闻。

    林潇对此也不得不小心，如果不是急着去寻找亘古，急着提升力量，林潇只怕也不会选择吞噬这些混沌大树。

    那些玉袍人势力，应该是将这些大树视为了他们的财产，这样的势力之强大，无法想像。

    然后，林潇依旧深入更深处，这些盘膝而坐，在这更深处布下了大量的禁制，之后，才融合进曼荼罗中，发动树之祖的力量，从曼荼罗中悄悄的伸出一根树之祖的树根，延伸往下。

    一根树根，悄无声息慢慢的接近，那些树虫习惯了树根，果然没有惊动它们，一直到接近它们所在的这根树根。

    因为这树根移动的速度很慢，到两根树根悄悄接合，这些树虫竟然都没有防备。

    当树之祖的树根和这混沌大树的树根结合在了一起后，等这些树虫感觉到了不对劲的时候，已经迟了。

    树之祖只是一吸，这些树虫便纷纷身不由己，被树之祖吸了进来。

    树虫之所以存在，不过就是利用一些树虫种子，汲取混沌大树的能量，令能量活性化而已。

    说白了，这些只是虫形的会活动的能量体。

    “厉害，错非是树之祖可以排除掉那些树虫种子，否则这一次汲取能量，连这些树虫种子会一起吸进来，那便要倒了大霉了，连曼荼罗中都会生出树虫。”

    林潇吸进来后，才暗叫好险，错非树之祖和曼荼罗的能力，可以磨灭这些树虫种子，换了其它人，就算同样可以汲取这些能量，一旦不能清除干净树虫种子，这些村虫便要在对方的身体里长出来，除都除不掉，那下场就恐怖了。

    冷静下来，树之祖可以完全排除掉树虫种子，林潇放心下来，进入冥想之中。

    那些玉袍人，因为在每一株混沌大树中都种下了树虫种子，相反巡视都是放松了很多，一直到无意中发觉竟然又有一株大树枯萎后，再来查寻，已经迟了，林潇早汲取完了这株大树的能量，悄悄潜回了地球内部。

    连着吞噬了三株混沌大树的所有能量，那混沌大树的神纹跳动，整个曼荼罗都翻天覆地，最终，混沌大树的神纹，提升烙印到了曼荼罗的第三层，和黄泉塔平齐。

    而树之祖在这过程之中，当然同样吞噬到了海量的能量，不断的蜕变，渐渐的，竟然再次提升变成了独立的一层。

    曼荼罗终于蜕变了，足足变成了四层。

    曼荼罗由原本的三层，蜕变成了现在的四层。

    第一层，依旧是八部天轮，圣经，死灵之门，星球弯刀等十七种神纹图案。

    第二层，为鲲鹏，遗蛇，玉剑，龙鳄，花妖五种神纹图案。

    第三层，依旧是一个太极图案，两种神纹各占据半壁江山，正是黄泉塔的神纹和混沌大树的神纹。

    第四层，中心点，只有一种神纹，是为树之祖。

    四层曼荼罗，威能无限提升，现在到了什么层次，连林潇都不知道。

    不过，只有林潇明白，这其中曼荼罗的蜕变并没有完全完成，只是一个稚形，其中能量，还没有达到完美的平衡。

    “第三层，黄泉塔和混沌大树，这混沌大树的能量虽多，但在质上面，却有所差距，如果……能够将天道炉，创世号……一起融合其中，那就完美了……”(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（.）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。手机用户请到m..阅读。

