    精神小伙小山无言以对，他身侧的大超开口道，“我觉得不合适直接绑人，各位，我们都是清白正经人，接了命令来保护赵总。”

    “若是发现有人对赵总不利，你让我替他挡枪都没事，但没有指令，没有证据就乱绑人，这和匪徒有什么区别？”

    大超是属于配合辅助王建军的副组长，县武装部里领工资薪水的职工。

    因为军事素养和个人身手都和王建军差距明显，才成了辅助人员。他们不是在海陆丰县内工作，是简单拿着劳工证来港做事啊，这就只能拼个人能力。

    伴随大超的话，小山立刻道，“其实刚才我也是这个意思，为了全县父老乡亲，你让我替赵总挡枪，我无所谓，我家里兄弟姐妹五个，伯叔也是一堆，都穷的一塌糊涂。”

    “赵总要带领我们家乡富起来，为他挡枪天经地义，我也不怕死，但违法绑架不合适。”

    意见不统一？

    太正常了！

    有的人想发财，可以无所不用其极，老王和弟弟王建国早就想过要不要像各地的猛人一样，偷渡来港岛干大事。

    只是没有下最后决心和决定。

    进了港岛这地儿，他一下子就冲着邪路狂奔，那是早就蠢蠢欲动过。

    正经的其他民兵哥哥们，搞拉练，或者和隔壁村镇互怼，机枪大炮架起来他们都不虚，大家都习以为常了，都是那么干的。

    可是真的非法绑人绑架，那性质不一样。

    老王看了眼大超和小山，又扫过十几个犹豫不决的同伴面孔，最终从包里拿出一封信，“超哥，这是我的辞职信，我早就想过的，有些事会过线，但为了全县父老乡亲，我不怕过线。”

    “是我对不起领导，从今天起，所有脏活我来干，一定保证在暗中配合你们，保护好赵总。”

    大超懵逼、小山等人也好不到哪去，你这辞职信都放身上了？

    王建国也一样，抓出一封信就递了过来，“来之前我哥就说过，敌人在暗，赵总在明，我们不能一直等着杀手出动了，才去挡枪，那太被动了。”

    “关键时刻你没时间冲上去挡枪怎么办？我们要化被动为主动，主动出击找出那些渣滓，但主动，肯定会有越线行为。”

    大超、小山等人纷纷动容。

    他们不想违法做事，可认真想想，敌人在暗赵总在明，一直被动防守，风险真的挺大啊。

    事关大局，总要有人去牺牲！！！

    怪不得王建军那么得领导看重，果然够义气。

    大超激动中抓住王建军的手臂，“建军！”

    王建军也是一脸凝重，“超哥，你带好兄弟们在明，其他的，交给我们！”

    ………………

    一段时间后，迈步在街头行走，王建国兴奋的开口，“哥，咱们去哪绑洪兴蒋天生？你知道他住哪么？”

    十几人分成了两批，但并不是只有他们两兄弟愿意辞职去做事，还有一个叫阿涛，一个叫阿宁的跟了老王。

    阿涛兴奋的点头，“是啊，蒋天生，他住哪啊，咱们辞职后做事，也可以率先见识一下港岛那些有钱佬的腐败生活。”

    王建军从容道，“暂时不清楚，但打听打听就行了。”

    边走边议论中，拐过一个路口，几人前方迎面走来十几个耀武扬威的小混混，都是穿的花里胡哨，各种纹身和杀马特发型极为醒目。

    街角的人行道宽度有限，王建军几个还在稳定的让路，一群混混就有人不耐烦的甩手抽打向王建国，“干，好狗不挡路，快滚！！”

    王建国在对方巴掌甩起来时，已经匆忙避开。

    王建军猛地伸手抓住了混混的手腕，“你骂谁是狗？”

    杀马特黄毛混混错愕的看自己一眼，再看看王建军一行土拉吧唧的造型，乐道，“小子，你有种，知不知道我是谁？”

    王建军好奇道，“你是谁？”

    杀马特嚣张道，“我特么东星大丧哥，我老大乌鸦，就问你怕不怕？！我骂你是狗那是看得起你！”

    说到这里杀马特猛的抽手，想甩开老王，没抽出来，跟着就提膝撞向王建军裆部，力度迅猛狂野。

    下一秒，惨叫声爆发，可惨嚎的不是老王是大丧……

    王建军当街表演无限制格斗，一双腿高来高去，就像是健身房肌肉男暴打幼儿园小朋友一样，把一群东星烂仔打的一败涂地。

    东星仔全部躺地，老王抓起大丧的衣领走向远去，边走边低声道，“麻烦说下你老大乌鸦哥在哪，我找他有点事。”

    ………………

    半个小时后。

    砵兰街某夜场，王家兄弟和阿涛、阿宁，以标准的突击小组方式，闯入夜场抓了乌鸦就闪人消失。

    烘托他们背影的，是一地鸡毛。

    老王的格斗能力并没有唐牛那么恐怖，但打普通古惑仔也是玩玩就赢了。

    某黑暗小巷中，有点鼻青脸肿的乌鸦一脸惊慌，“几位大哥，你们是不是抓错人了，我乌鸦出了名的讲义气、讲规矩，没得罪过什么人啊。”

    王建军笑着拍了下乌鸦的肩头，“乌鸦哥，我找你，就是想问点事，洪兴蒋天生住在哪？”

    乌鸦更凌乱了。

    我是东星的人，你问我洪兴龙头住在哪？？你找错人了吧！

    乌鸦身手也可以，格斗能力不算差，可之前正在嗨皮时，被破门而入，乌鸦哥暴起反抗，几拳几脚就被老王揍得头昏脑涨趴下了。

    等他弱弱提出这个话题，王建军好奇道，“你们东星也算是洪兴最大竞争对手之一，最了解你的人，不就是你的对头么？你连他住哪都不知道？”

    乌鸦讪笑，“大佬，我真的不知道啊，我连五虎都不是，只是一个小老大。”

    王建军一脸嫌弃，“那你小弟怎么会嚣张成那样？提到你的名字就像是背靠港督一样的气势。”

    乌鸦懵了几秒，大致想明白什么，砍死某小弟的心都有了，合着我特么正开着房享受着，突然被猛人绑走，是小弟惹来的祸？？

    是谁这么坑大哥的？出来！我弄死你。

    下一刻，老王拿出了一把匕首，“乌鸦哥，你知道我们想做什么了，却帮不上忙，那你就没有存在价值了！”

    匕首的寒光闪动，乌鸦差点尖叫，“别杀我，我知道，我知道洪兴北角堂主黎胖子的窝，我们去找他……”

    老王满脸灿笑，不知道蒋天生住哪？这不是问问就有了。

