    梁国的都城安康，方方正正，站在高空看，就是一个棋盘。

    每条路基本都是直来直去，很少有斜街，以通向各个城门的街道最宽，为全城的主干道。

    林逸摇摇晃晃的骑着毛驴，刚到通往南城门的大街上，便感觉到一丝怪异。

    宽阔的道路比往常干净许多，中间不见一个人影。

    人群却都挤在两边两边，连旁边的店铺里都是水泄不通，朝着城门的方向伸头探脑，南城兵马司的官兵手持盾牌和铁枪在维持持续。

    正疑惑间，一个身穿青布甲，头戴斗笠，脚穿平底官靴的中年人站在他的面前躬身行礼。

    “给和王爷请安。”

    “哟，张指挥使，好久不见，本王甚是想念啊！”

    林逸识得这个人，正是安康兵马指挥司副指挥使张勉，总领南门兵马司，担着相当于消防局、警察局、城管和卫生部门的责任，反正在南城门这一块是老大。

    林逸真的忍不住想问一句，穿这么多不热吗？

    “王爷说笑了。”张勉的嘴角不自觉的抽了抽。

    难道不是前天才见过面吗？

    接着强笑道，“王爷也是来迎接袁将军的吗？今日净街是圣上下的旨意。”

    “谁？”林逸一脸的疑惑。

    “王爷，今日袁青将军书领大军得胜回朝，圣上令太子率六部迎接。”洪应在一旁解释道。

    “什么？舅舅还朝？”林逸气愤的道，“小应子，这么大的事情，你居然不知道通知我？

    那可是我亲舅舅啊！”

    他的母亲袁贵妃乃是将门出身，威名远播的柱国工袁昂是她亲爹。

    战功赫赫，手握重兵的平北大将军、镇北巡抚袁青，是她的胞兄。

    林逸真争皇位，其实是有条件的，毕竟在军方这一块，谁都比不了他！

    像比二皇子平川王，生母早逝，老皇帝不关心，外家势弱，可以说是无依无靠。

    自从立志当皇帝那一天，便开始到军中磨炼，年纪轻轻的已经是八品高手，有本事，又不骄横，还会做人，甚得军中将领官兵人心。

    老皇帝一看他能耐，这么会打仗，直接封地西南部的川州。

    川州的四周皆是蛮夷，经常侵扰边境。

    二皇子每次身先士卒，在一次战役中，被蛮夷的三名高手围困，精疲力尽之下，被敌方驱使的大象踩死。

    遗体送回都城的时候，当时五岁的他也去看了，完全惨不忍睹。

    直到现在，林逸回想起来的时候，还有心理阴影。

    那会他就意识到争皇位是需要拼命的！

    他吃不了苦，受不了累，还是把机会留给别人吧！

    以至于太子、三皇子、四皇子等人都对他格外的热情。

    都寄希望于林逸做他们的队友，将来背后的袁家就有可能成为的助力。

    但是，矛盾之处在于，如果林逸真的与外戚走的太近，太子等人就未必能容他。

    甚至于老皇帝，都会向他投来“关爱”的目光！

    他谁都惹不起，对于外戚他只能躲！

    “王爷，小的知错。”洪应一脸苦涩！

    他明明是说了的啊！

    当时他们家王爷还回了一句：回来就回来了呗，屁大点事，别来烦本王睡觉。

    张勉同情的看了一眼洪应。

    这位和王是都城出了名的难缠，辱骂暗卫指挥司，当街殴打宰相之子齐钟，就没有不敢做的！

    一位进都城赶考的士子，还特意给填了一首词：“只见万种奇葩呈艶丽，唯独和王在枝头.....”

    至今还在都城流传。

    每次在和王在南城这边出纠纷，都是他这位南城指挥使去处理！

    当然不敢直接去跟和王去交涉，每次打交道的都是洪应。

    所以，他对洪应是非常了解的，办事谨慎，滴水不漏。

    他是绝对不相信，洪应身为和王府的大总管能把这么重要的消息给遗漏了！

    “知错能改善莫大焉，但是....”

    林逸痛心疾首的道，“死罪可免，活罪难赦，回去抄书一百遍！

    好好学习文化，没文化什么都做不好！”

    “谢王爷。”洪应的欣喜之情溢于言表。

    净身进宫前，家徒四壁，他没有上过一天的私塾，不识得一个字。

    之后，他到了和王爷身边，这位和王爷在教淮阳公主识字的时候，还会顺带教他。

    颇通文事后，经常帮助王爷抄写王爷自创的小说，以取悦淮阳公主。

    但是，自从王爷两年前出宫有了自己的府邸，便没有人可以随意出入王爷的书房。

    包括他这位府内总管！

    每次进去，也只是因为一些事情需要去禀报。

    但是，他知道王爷最近正在写一本书，他不知道王爷写的是什么书。

    只有一次不经意间，他听见王爷在那自言自语说：“老子终于把封神演义写完了，‘以眼不视而魂在肝，耳不闻而精在肾，舌不声而神在心，鼻不香而魄在肺，四肢不动而意在脾，故名曰五气朝元....'，这么拗口的东西，老子都记得清清楚楚，老子真是个天才！”

    说者无心听者有意，三日后，他感觉自己不一样了。

    具体哪里不一样，他也说不出来，他拜过师，没混过江湖，具体自己是什么品级，他也不清楚。

    只是面对宫内供奉刘朝元这样的大宗师的时候，他不会再胆战心惊了。

    这一次，王爷罚他抄写，如果再次有机会进书房看到王爷说的《封神演义》，他相信自己肯定会再进一步！

    太阳已经从安康城的高墙之上露出来了脑袋，越来越热。

    林逸打着哈欠，把襟袍的袖子撸到了胳膊肘，然后冲着张勉拱手道，“张指挥使，你执行公务，我就不做打扰了，告辞！”

    今日南城门那边肯定聚集着不少朝中大臣，还有自己的那些便宜哥哥弟弟，自己还是不过去碍眼的好。

    说完便掉转驴头，准备折返回府。

    “九弟今日也是来迎接袁将军的吗？”

    林逸刚抬起头便看到了站在太子林睿一行人，身后是三皇子雍王，四皇子晋王，七皇子南陵王，十二皇子永安以及一众文武百官。

    ps:第一次写这种类型的，写的不好，大家多多包涵.....求票.....

