    忽然一只大手拍上了他的肩膀，风笑天回头，火无双不知道什么时候已经来到了他的身后，笑着说道：“风笑天，想让我妹妹接受你，就继续努力吧，让她看到你的真心，还有实力！”

    “那还用你说？我风某人要颜值有颜值，要实力有实力，就等火舞妹妹发现我那颗炽热的心。”

    “呕，快行了，别骚包了。要上台了。”火无双无奈道，着实被这家伙给肉麻到了。这时雷霆学院的队长和天水学院的水冰儿也都过来了。火无双看见水冰儿款款走来，一时间竟腼腆起来，这样的女孩子绝对是他最理想的类型了。

    还没等火无双再看一眼，主持人的声音响起：“下面，将由陛下与七宝琉璃宗宁宗主一击萨拉斯白金主教亲自位进入晋级赛的五支队伍颁发晋级资格凭证和奖金。”

    资格凭证其实就是一封手札，这东西也不怕有人作假，毕竟就那么几个队伍，那个晋级了，大赛官方一清二楚。但这奖金却是往届大赛所没有的。

    前五名学院获得的奖金都是相同的，毕竟这只是预选赛，含金量是有，但是也就那样，不高。不过以天斗帝国皇室的财大气粗，每一支队伍的奖金也有足足三万金魂币。

    当周浩一行五人走上主席台之后，雪夜大帝微笑的目光就看了过来。他作为在场地位最高的人，自然专为周浩颁奖。当周浩从他手里接过手札和帝国钱庄的储金卡，他满意的说道：“我很高兴我们帝国能出现你这样的天才，可惜，以你的实力，已经不需要再进入天斗皇家学院学习了，但寡人望你不要计较之前的小事，帝国不会辜负人才的。”

    其他四个学院的奖励由萨拉斯和宁风致分别发放，很快完毕。主持人将话语权交给了今天真正的主角，雪夜大帝。

    雪夜大帝的目光从面前的五位代表身上扫过，格外的再周浩身上多停留了几秒，这才微笑着说道：“首先，孩子们，我要恭喜你们。”

    “你们成功的获得了这一届全大陆高级魂师学院精英大赛晋级的资格。作为天斗帝国的领导者，我以你们为荣，天都帝国魂师界以你们为荣。你们都是帝国未来的希望与中坚力量。而作为各队的队长，你们的实力再比赛中发挥了最重要的作用。所以，我决定，册封你们五人帝国子爵的爵位，其他的队员，都将获得帝国男爵的爵位。”

    作为魂师界新一代最优秀的人物，这几人又怎么听不出雪夜大帝几乎摆在明处的意思呢？

    果然，雪夜大帝继续说道：“等到你们毕业之后，帝国皇室的大门随时向你们敞开。你们的封地也将在你们毕业之后统一分配。”

    “陛下，这不好吧。”萨拉斯突然又在旁边横插一嘴。胆敢再一国帝王讲话的时候，提出异议，这已经是极为严重的挑衅行为。武魂殿的实力已经庞大到让一个小小的主教都如此膨胀了吗？

    经历了昨天的冲突，雪夜大帝本都不想让萨拉斯来的，但碍于这毕竟是大赛的正规流程，只能勉强让这个老东西来走个过场，谁知他又在这里搅台，这位雄主的心里已经起了杀意。

    雪夜大帝淡淡的瞥了萨拉斯一眼，轻声说道：“有什么不妥？萨拉斯主教阁下。”

    “在以往的比赛中，从没有奖励爵位的先例，您这样奖励，将来会让教皇陛下很难做。更何况，爵位是不是有些太高了。”

    大陆上的两大帝国，爵位按照高低排位分别是公，侯，伯，子，男。而仅仅一个预选赛的晋级奖励，就放出了五个子爵的贵族头衔，甚至还承诺了未来的封地。这位帝王的慷慨足以让在场的任何一个人吃惊。

    他只用了一句话就堵住了萨拉斯的嘴：“白金主教阁下，爵位的封赏是我天斗帝国内部的事务，与武魂殿无关，与本届大赛无关，只是我欣赏这些孩子给予的奖赏而已。况且，封赏我的子民是我的权力，你还想要干涉吗？”雪夜大帝说完，没有再理会欲言又止的萨拉斯。

    他又继续向前方的五人说道：：“你们代表的是我天斗帝国参加这次全大陆高级魂师大赛。寡人还要给你们一个许诺，绝无虚言。如果你们当中有人能够获得最后的胜利，为我天斗帝国拿回第一个冠军的荣誉，那么帝国也将赐予你们无上的荣耀。全队的爵位还将再晋升一级，同时学院前缀增加皇家二字，受帝国财政支持。”

    作为各队的队长，虽然这些年轻人都算的上是见过世面的，但雪夜大帝这一大串奖励砸下来，也是令他们有些发懵。爵位代表着什么没有人不清楚，很多人在战争中尸山血海二的爬过来，立下赫赫战功，也可能就是一个伯爵，而他们仅仅是参加了一次比赛，就获得了如此奖赏。更可贵的是，他们的爵位不只是虚名，而是真正的拥有领地的贵族。

    而雪夜大帝的最后一条奖励，更是让除了周浩之外的所有人眼红，‘皇家’二字可不是轻易就能给出去的，这绝对是无上的荣耀。

    他们都激动的躬身谢过，齐齐走下了主席台，萨拉斯脸色远比昨天更难看，他已经在想着如何在比比东面前添油加醋的说这件事了，眼中尽是阴鹫之色。

    宁风致只是站在一旁微笑不语，似乎这一切都与他无关，只是偶尔与台下的宁荣荣眼神交流一下。

    雪夜大帝已经完全无视了萨拉斯的脸色，上前两步对着下方的所有队伍说道：“虽然只有五个晋级的名额，但是我相信，在后面的队伍中，也有很多优秀的魂师，你们同样是帝国未来的希望，请诸君勿要妄自菲薄，继续努力，寡人期待你们在下一届的大赛中，大放异彩。”

    “接下来的晋级赛，依旧会在天斗帝国内部举行。”

    ……

