    见着这十余名妖兽，李哲甚至连噬法灵剑都懒得再拿出来。

    他很是清楚，自己现如今五行灵方和禁灵印都是处在冷却阶段，无法使用。

    单凭着自己的实力，便是同时面对其中两名妖兽都是十分费力，更何况这里有着十余名了。

    况且，此地可是距离天寻山脉不远，即便是自己真的解决了他们，随便来一个紫府大妖，李哲同样得交代在这里。

    “嘿嘿，小子，这里可不是你人族境地，你隐蔽功夫做得再好，还是难逃。”

    居中的一名男子看着李哲，冷声说道。

    这男子乃是有着元婴境后期的境界，整个人脸上全是茂密的胡子，配合着那不怒自威的面容，看上去倒是极有压迫感。

    这男子蹲在地上，直面着李哲，浑身肌肉紧绷，看起来仿佛李哲只要有任何不配合的地方，便是会立即出手。

    李哲看着对方，倒是神色不慌不忙，一抬手，直接是悄然将自己身躯之上穿着的那紫灵玉衣给收回了储物袋之中。

    李哲从一开始进入这雪地的时候，一直不愿意暴露身份，主要是担心让妖族知晓了自己在寻找邓玄七，会导致妖族对邓玄七不利。

    但是现在这情况，李哲自己都快自身难保了，也只能借助一下妖族的力量了。

    更何况，根据李哲所掌握的线索，邓玄七极有可能已是落在了妖族手中了，如此一来，李哲便是更没有了顾忌。

    “诸位迟迟没有动手，应当不会是要将我置之死地吧？”

    李哲脱下了紫灵玉衣之后，目光环视了一圈众人，淡然说道。

    听得李哲的话语，居中的那男子也是眯了眯眼睛，随即才是对着李哲说道：“你跟我们走，有人要见你。”

    “哦？雪妖帝吗？”

    李哲微微一愣，轻声开口问道。

    听得李哲的话语，众妖也都是微微一愣，略带疑惑的看向了李哲。

    雪妖帝这个称呼，只是在妖族之中流传，李哲这么个修士，可是没有太大的理由知晓的。

    然而，便是就在这一瞬间，李哲沉吸了一口气，那龙息之术瞬间运转了起来。

    这龙息之术虽说只是能够隐瞒住元婴境之下的修士，不过那是在李哲金丹境之时的效力。

    凭借着李哲如今的修为，恐怕也只有紫府境才是能够看穿李哲的伪装了。

    而与此同时，伴随着龙息之术运转，那独属于龙族的气息便是瞬间从李哲的身躯之中溢了出来。

    这一刹那，众人更是一个个面带着疑惑。

    在前一秒钟，李哲在他们看来，还是一个彻彻底底的人族修士，可是这一瞬间，却是仿佛化作了某个大族的妖兽了。

    这改变，让他们都是显得略有些摸不清李哲的底细。

    见着众人的神情，李哲也是深吸了一口气，这才是对着众人说道：“诸位不必纠结于我了，我随你们走，劳烦将雪妖帝叫来与我一见便是。”

    听得李哲的话语，众妖也都是转过了头去，看向了方才说话的那男子，显然这男子在他们之中，乃是领头之人。

    他们所接到的命令，其实也很简单，那就是在不伤及李哲的情况之下，将李哲给带回天寻山脉。

    当然，若是李哲有反抗的话，倒也是可以使用一些暴力手段。

    而现如今，李哲一副配合的样子，也是让这男子懒得去思索李哲真正的身份了，反正自己一众妖接到的命令，就只是将李哲给带回这么简单。

    当即，这男子也是微微点了点头，伸手指了指李哲。

    刹那间，几名妖兽便是瞬间一个闪身，到了李哲的周身。

    李哲也是没有做任何的防备，任由对方用灵力将自己周身封锁住。

    而后，这男子才是沉声喝道：“走吧！”

    话音落下之后，那几名围在李哲身侧妖兽皆是灵力涌动间，直接是将周身被封锁住的李哲给带了起来。

    而后，众人便是齐刷刷的向着那天寻山脉的方向疾驰而去。

    进入这雪地月余时间，如今倒算得上是李哲最为放松的时间了，毕竟现如今完全不需要做任何的伪装，只需要任由对方将自己带走即可。

    很快的，仅是过去了不足一刻钟的时间，李哲便是在众妖的带领之下，来到了天寻山脉的深处。

    到达此处之后，李哲看着前方的场景，也是不由得微微惊叹了一声。

    只见此刻，李哲的前方乃是有着一座直径数里，高耸入云的大山。

    而这整座山，都是被人用大法力进行了修缮，看上去，一点山形都已是没有了，而是化作了一座看上去威压极强的宫殿一般。

    很快，李哲便是在众妖的带领之下，到达了这山腰之上。

    这山腰之上也是被修建得十分整齐，中央的山腹被掏出来了一个大洞，这大洞之外乃是大殿装饰。

    此刻众人便是站在这大殿的前方。

    到达此地之后，李哲依旧如同之前被抓住时一般，乃是身处在众人的身后。

    而那男子则是站立在最前方，对着前方的大殿抱拳一拜，恭声道：“晚辈灵芝虎，已将人带来，请妖帝查探！”

    他这话语之声，乃是带着灵力的，转瞬之间，便是传遍了整个山腰。

    也便是他这话语声落下之后不久，众人的身前，便是从那虚空之中，踏出来了一个李哲十分熟悉的身影，雪妖帝！

    这雪妖帝刚刚踏出，看向李哲的瞬间，便是微微一愣，略带疑惑的问道：“是你？”

    “看来妖帝还记得我。”

    李哲微微点了点头，轻笑着说道。

    如今他的身躯已是被束缚，自然是无法行礼了。

    而众妖见得李哲竟是真的与自家妖帝相识，一个个也是暗暗庆幸着自己方才没有对李哲做出什么过分的举动。

    “好了，你们且退下，自行修炼吧。”

    当即，雪妖帝便是对着众人挥了挥手，朗声说道。

    闻言，众妖也是不敢有任何的疑问，直接是抱拳一拜，恭声应是。

    在这妖族之中，等级可是远比那仙灵山门都要森严。

    毕竟妖族本就是强者为尊，各类规矩，也都是为强者制定的。

    即便是妖帝当场把他们给杀了，也不会有任何妖族站出来出头，毕竟这，才是妖族的本性。

    众妖全都是离去之后，李哲身上的束缚，自然也是悄然消散了。

    当即，李哲便是抱拳对着雪妖帝一拜，恭声道：“久未曾再见了，晚辈拜见雪妖帝。”

    听得李哲的话语，雪妖帝却是并没有在意，而是饶有兴趣的上下打量着李哲。

    李哲也是不再多言，只是静静的站立在了原地。

    他很是清楚，自己与雪妖帝之间的关系，顶多只能够算得上是互惠互利。

    如今的雪妖帝可是对自己没有任何的需求了，若是他真的不念及故情，李哲也是对他没有任何的办法。

    便是在这个时候，雪妖帝才是对着李哲，略感兴趣的问道：“这才是几年时间没见，你竟已是到了元婴境中期了？”

    要知道，当初雪妖帝帮助李哲之时，李哲也仅是金丹境巅峰的境界。

    几年时间，便是从金丹境巅峰，一跃到达元婴境中期的修为，这等进度，可谓是在整个修行界，都是极其稀少的了！

    不说稀少，恐怕整个修行界发展至今，都未必能有几个人有李哲这般快速的进境。

    “晚辈只是运气好，得了些许机缘罢了。”

    李哲显然也是不想就此事深究什么，只是轻描淡写的一带而过。

    听得李哲的话语，雪妖帝淡淡的瞥了他一眼，随即便是缓声道：“你放心，我妖族能有今天，少不了你的帮助，我不会对你做什么的。”

    “多谢雪妖帝了。”

    听得这雪妖帝的话语，李哲心头也是稍稍松了一口气。

    “不过。”

    便是就在这个时候，这雪妖帝话锋一转，便是对着李哲说道：“不过你得先告诉我，你为何会出现在这里，还有，你去寻的那人，与你是什么关系？”

    说话间，雪妖帝便是直接将目光凝聚在了李哲的身上，自身的威压也是这个时候扩散了出来。

    那独属于紫府境的威压，完全汇聚在了李哲的身躯之上，足以是让雪妖帝可以轻易的分辨出来李哲所说的话，是真是假。

    而李哲也是微微眯了眯眼睛，他很是清楚，那些个大宗没少派人进入雪地。

    并且那些人基本都是身死雪地之中，关于他们寻找那邓玄七一事，恐怕早已是败露了，自己倒是无需再做多掩饰了。

    当即，李哲便是直接将自己如何在那雪城被招募，而后如何进入这雪地的事情，给从头到尾的说了一遍。

    “至于晚辈寻那邓玄七前辈，也是有一事想要求他帮忙，因此才是会同意进入雪地。”

    李哲深吸了一口气，当即也是缓声说道。

    至于那杀伐真器的事情，李哲则是只字未提，他很是清楚，这杀伐真器，人族的紫府真人若是知晓，恐怕都会动心。

    更何况这没有什么趁手法器的妖族了。

