    第1141章花时影摘得桂冠

    颜知许站在舞台上，手里拿着话筒，缓缓的展开了卡片，一字一句的念道。

    “今年的白兰奖最佳女主角是——”

    “花时影。”

    她清冷的嗓音响彻大礼堂，宣布了这一项好消息。

    视线落在嘉宾席上，勾了勾唇，“恭喜，时影。”

    复出的第一部戏就成功摘下最佳女主角的桂冠，花时影确实是当之无愧的影后。

    “啊啊啊啊，时影，时影！”

    “花时影，花时影！”

    ……

    现场花时影的粉丝们爆发出前所未有的尖叫，每个人的脸上都洋溢着满满的兴奋。

    他们高举着手中的灯牌，挥舞着手中的应援棒，发自肺腑的为自家偶像感到开心。

    随着获奖人物的宣布，摄像机也精准的扫向嘉宾席位上的花时影。

    台下，花时影听到这个奖项是属于自己的，泪影婆娑，晶莹剔透的泪珠充斥着眼眶。

    她激动的嘴唇都在微微颤抖，脸上的欣喜之色流露出来。

    容城坐在旁边，伸出手动作轻柔地擦拭着她脸上的泪水，“阿影，去吧，那个奖项是属于你的。”

    他的阿影真的很棒。

    她在拍戏的时候会认真的背台词，对戏，也几乎从不用替身，再难的戏份也能争取不ng。

    这样努力的阿影配得上这个奖，她实至名归当之无愧。

    “嗯嗯。”

    花时影缓和了一下情绪，嘴角噙着一抹浅浅的微笑，站起身提着裙摆，缓缓踱步朝台上走去。

    一路上路过的地方，嘉宾们都笑着对她发出祝福和恭喜。

    花时影来到舞台上。

    站在颜知许的旁边。

    两人站在一起，各有千秋，同样的美丽光彩照人，不可夺目，各有各的风韵。

    颜知许接过礼仪小姐递上来的奖杯还有一束鲜花。

    她把奖杯跟鲜花递给花时影，随后伸出手轻轻地拥抱住对方，“恭喜你。”

    花时影嘴角的笑容真诚，嗓音依旧带着激动，“谢谢，谢谢。”

    两人拥抱完毕，颜知许把话筒固定在位置上，而后花时影走到话筒前，发表获奖感言。

    她看着茫茫人海，一眼精准无比的找到那一片属于自己的应援色，“能获得这个奖项真的在我的意料之外，毕竟我有看过其他几个前辈的戏，他们的演技都非常的棒，如果不是奖杯不够，我想主办方会给其他几个前辈都塞一个的。”

    “在这里，我要感谢《璇玑传》剧组的每一个人，是大家共同的努力，才让我获得了今天的这个奖杯，这一份荣誉同样有你们的一份。”

    “另外，我还要感谢一个人，谢谢你容城，如果没有你，我想我的心态不会这么好，也不会这么快再次相信爱情。”

    ……

    花时影在舞台上缓缓诉说着。

    如果没有容城，自己日日夜夜被苏朝淮纠缠，也会一直被前夫出轨的阴影所笼罩无法走出来。

    是他走进了自己的世界，强势的驱散了那些阴霾，让自己再次相信，原来这个世界上是还有真挚的爱情的。

    而不是因为一次婚姻的不幸，就无法面对婚姻，一棍子打死所有的男人。

    花时影的眼眶里滑落出一滴泪水，“谢谢你。”

    真的很感谢你。

    (本章完)

