    房子是厂房里面最靠里，也是最靠边的一间房子，虽然房间里有些陈旧，但是里面打扫的倒也干净。不过，由于是废弃的厂房，因此这个房间里没有什么东西，仅仅有一些临时铺在房间里的木板，可以将其当成床板。

    所有的人，都带过来有睡袋，因此在木板上铺好，就可以美美的睡一觉了。再说了，柬国这边的天气也不冷，就是有些闷热，因此睡在这种厂房里，反而倒是不错。厂房的净高比较高，达到了五米多，睡在里面倒也舒适。

    进入房间的三个人，将自身的装备放下，然后各自将睡袋都铺好。杰克森转身特意的观察了一下外边的状况，看到其他的队友们并没有关注他们三个，就给巴克打了个手势，表示一切安全。

    巴克收到杰克森的示意之后，就来到一面墙前面，在墙面的一个木板前，直接踹了几脚，木板直接被踹开，露出一个大洞。

    “这是……？”门罗看到这个洞，顿时惊讶的问道。

    “嘿嘿，这是今天我来之后，在白天巡逻的时候发现的，这外边的墙面结构已经残破了，从这里出去之后，十米之外就是工厂的围墙，只要翻过去就是通向市区的道路，然后沿着道路一直前行，差不多四十多分钟，就可以到达酒吧一条街，咱们可以快乐的喝酒了。”巴克有些得瑟的说道。

    其实，这里被他发现之后，他就想着晚上去酒吧里喝酒，看妹纸。当然，拉上杰克森是必须的，没有想到门罗也加入，不过没有问题，大家都是老司机，一起好了。人多了，就算是被队长给抓~住，也不会有太多的惩罚。

    杰克森和门罗一听到快乐的喝酒，也是裂开了大嘴嘿嘿一笑，大家都明白，快乐的喝酒是喝什么。其实喝酒不是目的，主要是快乐，这才是大家的目标。

    三个人将各自的铺盖伪装了一下，如果不细查看的话，还以为三个人都在熟睡，而其实睡袋中放入各自的行礼。然后三人携带着钱，和必要的一点武~器装备，一次通过这个洞爬了出去。

    房间里的洞不能弄的太大，不然就会引来其他人的关注。

    陈默就在围墙外边，早早就通过小黑蛇，将窃听器送到了房子里，听到这几个人的谈话之后，也是嘿嘿一笑。这三个人要是出来，那么自己的事情就好办的多了。

    雇~佣~军大队由于并没有进入任务，因此保留了少数的值班人员，其他的人不是早睡就是在一起喝酒聊天打屁。因此，外紧内松的管理方式，让巴克三人能够轻松的闪人。

    当然，他们出来之后，由于是去寻找快乐的，所以并没有带武~器，最多也就是随身带着一把手~枪，作为自~卫武~器。这点也是在陈默的神识之下，能够看的非常清楚。

    工厂的外墙虽然有些高，但是对于三人来说不算什么。再说了围墙上没有什么铁丝网，也没有什么荆棘，所以两人在下，一人借势一踩一送之间，就上了墙头，然后另外两个人跑跳一跃，墙上的人伸手一拉，合作之下，将近三米的高墙，就被三人轻松翻过去。

    由于废弃的工厂在郊外，需要四十多分钟的路程，因此想要到达酒吧一条街，不可能走路过去。要不然他们走到了，可能也就进入贤者时间了，没有时间做其他的事情，因此还需要工具。

    这些也难不倒这三个家伙，发扬出训练出来的体能，先是快速的跑了十来分钟的路程，找到一个村庄之后，直接抹黑进去，找到民居中有摩托车的，搞来一辆三轮摩托车。

    这帮雇~佣~军，其他的能力也许没有，但是作战相关，还有机械驾驶等技术，基本上都是非常精通的，也就是侧重不同罢了。有的人会陆路交通工具，有的会水路交通工具，有的会天空交通工具，而三人里的门罗，就精通陆路交通。

    其中的巴克，还精通开锁。三轮摩托车的前插锁，在其手中还真的不如铁丝，巴克三两下之后，插锁就被打开。而门罗，在三轮摩托的车锁打开之后，没有启动钥匙的前提下，用匕首将钥匙孔撬开，找到两个电线，几下就打着火，拉着杰克森和巴克两个，然后朝着酒吧一条街出发。

    对于这种偷盗行为，在他们看来根本算不得什么。并且，他们也就用一个晚上，之后就会扔掉，所以如果是报案什么的，也不会查出来是他们。

    对于他们来说，车拿过来就用，但是想让他们用完还回去，那是不可能的。

    再者说了，这些家伙这种随意找个车辆的行为，对于他们来说在正常不过了。有时候为了完成任务的时候，甚至有些时候不惜在人海中随意开~枪作战，所以都是小问题。所以偷盗车辆的行为，很正常。

    因此，世界上才会有很多国~家，对于这些雇~佣~军是非常排斥的，甚至有些人如果有雇~佣~军的经历，在一些国~家内部，都找不到什么好的工作，因为这些人都被认为是不稳定因素，会引起社会治安变坏的源头。

    就如头号流芒美丽国，它虽然在全世界各地耍流芒，而且手下各种打手，雇~佣~军多的很，但是在美丽国内，却在各方面排斥这些人，只要有这种雇~佣~军经历的人，都会被正常社会人群所排斥。

    所以，才会在其国内产生很多相关冲突。甚至在其家乡钥匙被知道去当了雇~佣~军，所在的家乡就不会接纳这个人。

    迎面吹来夜风习习，让三个人的心情非常的高昂。门罗骑着摩托车，巴克和杰克森在后面坐着，三个人是兴奋的唱着歌。

    走在无人的街道上，虽然没有路灯什么的的，但是却也阻止不要三颗骚~动的心，想想等下的美妙场景，三人就忍不住的鬼哭狼嚎。

    进入市区后，随着接近市中心，路灯照明之类的就多了起来。柬国虽然穷，但是在市中心这些比较繁华的地方，还是能够有些路灯的。当然，有些时候这些路灯要是坏了，可能会长年累月的不会修理。

    “哇哦！就是哪里！”巴克看到酒吧一条街的灯箱，就喊叫道。也让路上的其他的人，看到这是三个老外，有些嫌弃。

    “哈哈！我们来了！”杰克森也是一样，从车厢中站了起来，然后使劲的拍打着巴克的肩膀。

    “哇哇……！”三人同时发出一阵怪叫，十分的开心。

    柬国暹粒市的酒吧一条街，位于暹粒老城区，老市场的旁边有一条让外国人流连忘返的酒吧街“Pub street”。在暹粒这里是比较繁华的地方了，也是西方人扎堆的地方。

    白天整个暹粒并不繁华甚至有些破旧，到了夜晚却是别有洞天。白天逛完吴哥，有点疲惫之后，晚上千万不要躺在床~上呼呼大睡。琳琅满目的商品，风格各异的酒吧，还有那来自世界各地的酒精，都会让人忘却一切疲倦和劳累。

    酒吧街上灯红酒绿热闹非凡，除了有酒吧，还有一些出售英文书籍和明信片的书店，以及一些手工艺品店铺。红钢琴、Temple Clu等都是这里非常著名的酒吧并兼顾餐馆功能。

    进入酒吧街酒吧很多，随便找了一家酒吧坐下，喝点小酒吃点什么东西，也就十几美刀左右。甚至有些人不吃东西，而是要一杯啤酒，也就花费0.5美刀而已，并且有的时候还能得到赠送的一杯鸡尾酒。当然，如果想喝的好点，也就多花费几美刀就可以。

    所以，在当地人看来，消费有些高的酒吧街，在西方人看来，就是物价非常的便宜。拿着一百美刀，几乎可以度过一个美妙的夜晚。

    当然，酒吧一条街也并不是描述中那么好，其实各种黑暗也多的是。反正那个地方都一样，只要有这种地方，就有各种的利益和一些特殊行业。

    柬国土著，很多女的就是靠着酒吧一条街生活，而且在短短的几年中，赚取大量的金钱，然后回到家乡，找个老实人。

    巴克等人，虽然随身装着的钱不多，但是凑凑也能够拿出上千美刀来，这算是一大笔钱了。这些雇~佣~军，都是过着有今日没来生的日子，天天刀口舔血，裤腰带别脑袋的人生。

    所以有点钱，就会去做消费喝酒等等一些事情。并且，喝酒也好，找快乐也好，都是一种能够消除紧张，疲劳的一种好方法。因此这些家伙除了将并不多的钱存起来，或者寄给自己的亲人，其他的钱基本上都会拿来消费。

    这种消费，其实也是一种调节心情和压力的方式。如果人的精神一直绷着，那么换成是谁都会完蛋。而在一次任务之后，能够缓和一下精神，是非常好的一种调剂，甚至各个雇~佣~军头领差不多都会采取这样的方式，让自己手下的人花差花差。

