    真正接触到盗墓副本后，林毅才发现，这个系统的新功能，还和他想象中的游戏副本不太一样。

    游戏副本单纯的是副本。

    但是系统这个盗墓副本，是和现实世界有着直接的联系！

    也就是说，在盗墓副本的做的事情，会影响到目前所在的世界。

    例如说，自己进入怒晴湘西副本，在里面遇到了鹧鸪哨，陈玉楼。

    那么按照时间线，精绝古城世界中就会受到影响，如果遇到了鹧鸪哨和陈玉楼两人，兴许还认识！

    如果开启某笔记的盗墓副本，便不再是单纯的时间线，而是副本会融合到精绝古城世界中。

    简单说，一旦选择某笔记的盗墓副本，七星鲁王宫也好，秦岭神树也好，云顶天宫也罢，沙海也罢。

    就会让盗墓副本降临现实世界！

    也就是说，现实世界，也会有新月饭店，也会有小哥，吴邪。

    像那些漂亮的女人，阿宁、霍秀秀等等，也会随之出现！

    林毅想想还有点小激动呢。

    不过，他也忍不住暗暗吐槽道，“系统你可真是玩的花吖！”

    唉！

    还差半句没好意思说出口！

    林爷我的脸皮可是越来越薄了吖！

    不过，他并不急着开启副本，劳资好不容易盗了一座大墓，还不能享受享受了？

    除了盗墓副本，还有发丘天官的宝印，发丘天印！

    这东西没啥好说的，跟摸金符一样，身份的象征！

    而且发丘是中郎将，摸金只是区区校尉，从官职上讲，发丘算是摸金的上司！

    这发丘天印，自然也比摸金校尉有牌面。

    至于一印在手，天下我走，天官赐福，百无禁忌，是不是真的。

    这个林毅就不太清楚了。

    回头拿女王来试一试……

    在三人说话之间，英子已经做好热腾腾的五菜一汤，给他们端上来了！

    什么清蒸卤肉，四喜丸子，葱爆羊肉等等竟然都给整上了！

    要知道，这些都是地地道道的老首都人爱吃的菜，英子之前一直在大草原上，根本没有接触过！

    做的好不好吃，先不说，光看品相，还真像模像样的！

    啧啧。

    这么短的时间，能做成这样，看来英子真的没少花心思呀！

    英子满脸期待的望着林毅，道，“林大哥，你尝尝我专门给你做的菜，合不合胃口？！”

    老胡、胖子看到这一幕，全都露出老父亲般的笑容。

    英子这丫头片子，可是越来越会来事儿了呀！

    林毅拿起筷子，加了颗四喜丸子，放进嘴里，丸子Q弹，肉质紧实，用牙齿轻轻一咬，噗的一声，丸子破开，一股股肉香瞬间散发出来，冲击着味蕾！

    他点了点头，笑道，“还不错，挺好吃的。虽然比不上大厨做的，作为家常菜，已经合格了！”

    老胡和胖子闻言，也迫不及待的夹起来饭菜尝了尝，全都赞不绝口。

    英子神情有些兴奋，一双大眼睛不灵不灵的望着林毅，道，“林大哥，你喜欢吃就好啦！”

    林毅微微一笑，道，“英子，做饭好吃是次要的，交代你的正经事儿，学的怎么样了？要不要林大哥考考你？”

    英子害羞的笑了笑，道，“林大哥，随便考。”

    林毅将姑墨国生锈的金币，交给英子一枚，道，“你看看这枚古币。”

    英子拿着这枚古币，放在鼻子前闻了闻，又用手搓了搓，随后又端来一碗开水，将古币放了进去。

    老胡和胖子在一旁都看呆了。

    “我说，英子妹子，你在这捯饬什么呢？”

    英子认认真真的回答道，“古币无非就是两种：一种是在地下埋藏了许多年，其表面长满了锈色。还有一种是流传下来的钱币，因为在空气中氧化的作用，表面有一层包浆。”

    “在土里挖出的钱币表面锈色深深地浸入到钱币里面，因为其分子结构稳定、紧密，所以真锈是很不容易擦掉的。但是伪造出来的锈色是很容易擦掉的，因为比较轻浮，容易脱落，若是用碱水一煮，那么假锈则不堪一击。”

    “所以我断定这是一枚金币，而且是一枚在地上埋藏了很久，看上面的锈迹，估计年份要上千年了！”

    林毅满意的点点头，道，“不错，还是学到点东西的嘛！”

    英子的学习能力倒是让林毅感到惊讶。

    他们出去不足两个月，英子不仅将家里整理的妥妥当当，还学做饭菜，甚至考古方面的知识都没有拉下！

    孺子可教，孺子可教啊！

    胖子听得有点不耐烦了，迫不及待的问道，“英子妹子，你可急死我了，倒是说说这东西值多少钱呀？！”

    英子鄙视的看了胖子一眼，说道，“胖子哥，你着什么急呀！看看你那没出息的样子！”

    林毅一本正经的批评道，“就是，就是，胖子稳重一点！这金币还能长翅膀飞了不成？英子妹子，到底价值多少呀？”

    英子看了看林毅，神色有点郁闷，摇了摇头道，“这种金币，我没有见过，不过，物以稀为贵，这金币既有研究价值，又有收藏价值，具体什么价格，我不太敢说，这一枚，保底两万应该有的。”

    胖子顿时睁大了眼睛，老胡也忍不住深深吸了口气！

    一枚两万，28枚，那就是56万！

    再算上雪莉杨给的十八万美刀，这一趟又是他娘的一百万呀！

    一眨眼的时间，自己三兄弟，又双变成百万富翁了！

    这还不算，胖子手中的碧玉串串呢！

    就在这时。

    林毅从包里摸出来一枚金光闪闪精绝国的古金币，道，“英子，来看看这个……”

    没等英子抬手，胖子一双眸子落在林毅手中的金币上，再也移不开了。

    “老林，你这枚金币，怎么那么像精绝国的金币呀？”

    林毅哑然失笑，道，“胖子，眼力劲儿不错，这就是精绝国的金币！”

    胖子一双眼珠子闪闪发光，兴奋的说道，“行啊，老林，你的手够邪乎的呀！就连精绝国的金币都能带出来！你可不要给我说，只带了一枚呀，要不然我跟你急！”

    林毅淡淡的笑道，“像这样的，我还有99枚！”

