    “这场景好熟悉啊！”

    夏龙看着眼前这一幕，不由得感慨。

    但上次看欧布TV已经是好几年前的事情了，虽然大体剧情记得，但一些细节却忘记的差不多了。

    夏龙伸手整理了下身上的西装外套，打算找个地方先坐会儿。

    反正霓虹这地方，别的没有就是怪兽多。

    只要耐心等待，很快怪兽就会出现的。

    公园里有两道长椅。

    一道已经被一对疑似情侣的男女坐着了，占据了大半位置，两人有说有笑着看上去很开心。

    虽然还未吃午饭，但夏龙其实并不想凑近吃狗粮。

    皱了下眉头，随后选择了另一道长椅。

    长椅一端也有人坐着了，是个抱着孩子的女士。

    看她拿着书本的模样，似乎在给孩子讲故事。

    “抱歉，打扰了。”

    夏龙轻声说了一句，随后在另一道坐下。

    他还是穿着上次进入艾克斯里那套装扮。

    黑色修身西装，里面套着品红色的衬衣，没有打领带，领口随意散开着。

    脖子上挂着那台熟悉的品红色相机。

    年轻妇人朝夏龙点头笑了下，随后继续阅读手中书本。

    “狂风呼啸，吹落了青核桃，也吹落了酸木梨，呼呼隆……”

    就在此时，一道苍凉的呼啸陡然响起，打断了年轻妇人的讲话声。

    “昂嗯~~”

    听到那道奇怪的声音，夏龙不禁皱眉，立刻抬头望向陡然变黑的阴沉天空。

    说曹操曹操就到。

    他在云层里面感受到了不寻常的能量波动。

    与普通怪兽不同，那种更加贴近自然的能量气息。

    更类似于玛咖大蛇？

    “魔王兽么？”

    夏龙叹了口气，意识到麻烦来了。

    与此同时，被年轻妇人抱在怀中的小男孩陡然伸手，指向远处城市上空漩涡般的云层。

    “鸟！”

    妇人和夏龙顺着孩子手指的方向看去。

    在漆黑的云层间，一道巨大的类似鸟形的黑影一闪而过。

    幽蓝色的闪电在云层中翻涌，随后五六道庞然的黑色龙卷风自漩涡中降落。

    像是从乌云中伸出的魔神之手一般，被其触碰的大楼瞬间崩裂！

    无数建筑碎片被席卷着升上天空，被那道黑暗漩涡给吞噬了一般。

    在那股神秘未知的力量面前，人类引以为傲的文明，可笑得就像是一捅就破的白纸。

    在公园中所有人惊恐的目光中，远处那些被黑暗龙卷风摧毁的大楼碎片，像是垃圾般朝着他们这边狠狠扔了过来！

    看着那些建筑在视野中越放越大，所有人立刻尖叫着拔腿就跑。

    就连夏龙身边坐着的年轻妇人也不列外。

    她立刻抱着孩子，尖叫着朝前方跑去。

    没跑两步，一截断楼就飞来砸在前方，将去路直接堵死。

    年轻妇人无奈，只得抱着孩子往回跑。

    就看见之前那个年轻人依旧坐在椅子上，面对这末日般的一幕，没有丝毫惊恐。

    只是眉头微皱，一副麻烦了的表情。

    来不及细想，她现在只想带着孩子尽快离开这里。

    闷头赶路的她却没有发现，身后又飞来半截残片。

    等她注意到身后愈发凄厉的呼啸声时，已经晚了！

    绝望之下，年轻妇人只能用力抱紧孩子，用自己的后背背对飞来的建筑碎片。

    “哎！”

    夏龙看着惊慌的人群叹了口气。

    明白要是自己再不出手，一定会有很多人死去。

    虽然没有触发救援任务，但亲眼见到这一幕他果然还是无法坐视不理。

    没有任何犹豫。

    夏龙立刻起身，双手放在腰上召唤出驱动器，迅速抽出变身卡插入腰带中。

    就在年轻妇人绝望等死之际。

    她们隐约听见一道奇怪的声音。

    【假面驾驭，帝骑！】

    随后便是一道震耳欲聋的碰撞声在头顶陡然响起。

    那感觉就像是身后飞来的建筑碎片，砸在了什么坚硬的东西上似的。

    但头顶不是什么都没有吗？

    “妈妈，快看头顶！”

    就在这时，被年轻妇人紧紧抱在怀里的孩子陡然挣开怀抱，伸手指向她的背后。

    母亲心中半是惊惧半是疑惑的转过身。

    就看见那座飞来的建筑碎片，此时就悬在自己头顶上方不足十米处！

    她甚至能清楚看见破碎的墙壁和裸露出的钢筋条。

    那骇人的场景，吓得她双腿一软。

    但她很快就发觉到了异常。

    在自己头顶似乎有一层透明的坚硬屏罩。

    正是它将飞砸而来的建筑碎片给挡下的。

    “走你！”

    一声暴喝响起。

    在年轻母亲和孩子就惊讶目光中，头顶巨大的建筑碎片像是被一只无形之手抓住一般，陡然被挪到一边。

    建筑碎片砸在一旁的公园喷水池上，将其瞬间摧毁。

    地面震颤。

    满溢的池水像是被大力挤压的灌水气球猛然爆开，溅的四处都是。

    但却没有一滴水珠落在她们母子身上。

    因为一道陡然出现的品红身影挡在了她们面前！

    全身包覆品红色的铠甲。

    胸前有着十分显眼的斜十字黑色条纹。

    条形码般的头盔上是碧玉似的眼睛。

    看上去十分奇异与神秘。

