    蓝无双奇怪的看着凤挽歌。

    这个人从出现开始就一直在帮自己，虽然嘴上说的话不好听，但不能否认她一直都在帮自己。

    帮自己缓解体内的烟毒，又帮自己解决那些杀手，现在又开口说要帮自己报仇。

    “你为何要帮我？”他不相信天上有掉馅饼的好事，特别是在自己跌落尘埃的时候。

    “蓝无双，你变了很多。”

    凤挽歌首先就靠着旁边坐了下来，摆弄摆弄衣角，“以前的你让我很欣赏，在我看来是一个值得相交的对手，没想到再见面，你变得有些陌生了。”

    “你认识……以前的我？”蓝无双先是惊讶，后面灰败下来。如今的他要修为没修为，就连曾经引以为傲的家族也抛弃了他。

    “那都是以前的事情了。”

    “我可以帮你恢复你的气海，帮助你修炼，也可以帮你报仇，条件是你以后余生都要跟在我身边做我的侍卫，你同意吗？”

    如果在之前没有修炼《黑色法则》之前，就算她有心想要帮蓝无双也没有办法，正好《黑色法则》中，水系的能力加上麒麟血，正可以帮他逆向修炼，这样可以帮他重新塑造经脉。

    闻言，蓝无双激动的起身抓住凤挽歌的手，他根本就没去听凤挽歌，后来的话只听到了凤挽歌能够帮他恢复气海，重新修炼。

    “你真的能够帮我恢复气海，重新踏上修炼之途？”

    “我既然说得出来，就一定做得到。只要你承诺以后做我的侍卫，这些我都可以帮你搞定。”

    “可以！只要你能帮我恢复修为，我便会一生护你，任何想要伤害你的人都必须先踏过我的尸体。”

    蓝无双几乎是想都没想就答应了。

    他答应的这么爽快，倒是让凤挽歌有些意外了。她说的可是一辈子，他就这样答应下来，也不怕以后自己坑他吗？

    “你现在还有后悔的机会！”蓝无双从小就土生土长在这羲和国，从小接触的也都是些达官显贵，若是能够得到他的帮助，想要收拾秦家和安家就容易多了。

    “不悔。”

    决定要帮蓝无双后，凤挽歌就带着蓝无双去了拍卖行。

    要帮他解开烟毒，有一些药材她需要到拍卖行去买。

    虽然空间里有各种珍稀药草，不过有一味是元武大陆土生土长的寒冰七星草，这个东西她只能去拍卖行看看。

    两人来到拍卖行门口，凤挽歌才想起蓝无双现在还在到处被人追杀，就把自己脸上的面具那拿给他。

    “把面具带上吧。”

    蓝无双看着递过来的面具，愣了一下，“就算有面具，那些人还是能够认出我的。”

    “让你带着就带着，只要你戴着这个面具，不管你在哪里，我都能找到你。你现在还没有解毒，修为还没有恢复，我可不想事情到一半人没了。”

    看凤挽歌坚持，蓝无双没办法只能把面具带上。

    两人来到三楼的包厢，刚要进包厢的时候遇上了一个她一直想见都没有见到的人——安晴儿。

    现在的安晴儿身边跟着两个丫鬟，浑身气度也和之前不一样了。

    安晴儿看到他们两个人，先是震惊的看着凤挽歌，然后把视线落在凤挽歌身后的男蓝无双身上。

    “唷，这不是我们的废物蓝大公子吗？”

    蓝无双看到安晴儿，一直平静的眼神露出了激烈的恨意的，垂在身侧的手硬是掐出血迹。

    凤挽歌受到一丝血腥之气，低头去看，才发现蓝无双对安晴儿有强烈的恨意。

    安晴儿不过就是一个被宠得没有脑子的女人，蓝无双怎么会对他有这么强烈的恨意？

    伸手拉过蓝无双的手，“以后你就是我的人了，就算是你自己在，没有得到我的允许之前也不可以伤害自己。”

    听到凤挽歌的话，蓝无双才从震惊中回过神来，发现凤挽歌牵着自己的手，有些尴尬的收回手来。

    这个女人知不知道当中牵一个男人的手代表什么？

    凤挽歌确实不知道这样有什么不妥，她现在心中想的就是如何收拾安晴儿，没有注意到蓝无双古怪的表情。

    “你认识这个草鸡？”

    “草鸡？你这个怪物你居然说我是草鸡？”

    蓝无双还没有回答凤挽歌，安晴儿尖锐朝着凤挽歌怒吼，甚至还有要动手的架势。

    凤挽歌不动声色的把蓝无双护到自己身后，红眸挑衅的对上安晴儿，“谁接茬，谁就是草鸡，不过如此迫不及待站出来承认自己是草鸡的，我还是第一次见到，看来这位小姐的业务十分熟练呢。”

    “你这个怪物，居然敢骂我是草鸡，我看你……”

    安晴儿的话还没有说完，脸上就挨了响亮的一巴掌，她捂着脸看着凤挽歌，“你这个怪物……”

    “啪——”

    “就你这个草鸡也敢骂我是怪物，你的哥哥没有告诉过你，在我面前说话要谨言慎行吗？如果你学不会听话，我不介意教教你。”

    凤挽歌手里拿出鞭子，一副打算出手教训的她的架势。

    “你这个怪物居然敢对我动手！”安晴儿在被打第三巴掌的时候，伸手反抗凤挽歌，甚至接住了凤挽歌的鞭子。

    凤挽歌挑了挑眉，几年不见这个安晴儿倒是比以前有种了。

    趁着安晴儿还没有反应过来，飞身就是脚，就把安晴儿给踢飞出去。

    “本来还想看在你是女人的份上，不收拾你，既然你想要找死，那我就成全你。”

    “住手，拍卖行内禁止动武。”

    凤挽歌正想教训这个安晴儿，拍卖行那边的人已经得到消息赶了过来，她现在不是凤挽歌的身份，也不好公然违背规矩。

    “好好的问问你哥哥对组织该是什么样的态度，下次再在我面前放肆，我不介意像教训你哥哥那样好好的调教调教你。”

    留下这句话，凤挽歌带着蓝无双走进包厢，门一关上便隔绝了外面嘈杂的声音。

    走进包厢凤挽歌就松开蓝无双的手，在软榻上坐下来，看着蓝无双，“现在拍卖会还没有开始，跟我说说你为何会失去修为的原因吧。”

