    那赵长老笑呵呵的看了一眼陆泽。

    “既然你如此自信，那老夫就不留手了。”

    随后一掌挥出，这一掌的气势明显弱于白月初那一掌。

    赵长老是打算留手了，但就算是留手，他也不认为陆泽抵挡住这一招。

    而就在下一秒，陆泽深吸了一口气，看着这真气大掌眼睛一眯，是时候尝试一下自己肉身的极限了，他突破的高武二重天后期之后，就想试试高武五重天的攻击。

    最后陆泽竟然不躲不闪，直面这次攻击。

    这一幕让所有人讥讽不已。

    “笑死我了，刚才吹牛吹的这么大，现在连动都不敢动了，估计都被吓傻了吧。”

    “你懂个屁呀，人家这叫自取其辱。”

    赵长老眉头紧皱，没有想到陆泽真的一动不动，随后脸色巨变。

    自己这一掌如果不收手的话，陆泽必定是尸骨无存。

    而就在此时，他眼睛一眯，发现了异样，原来是是他自己想多了。

    但是正当他打算将真气撤回之时，陆泽身上忽然散发出淡淡金光。

    那真气大掌如同山洪之势朝着陆泽身上袭来。

    陆泽只是淡淡的伸出一只手。

    嘭的一声巨响，所有人都以为陆泽要尸骨无存。

    但所有人也都没有想到，陆泽居然想用肉身扛下高武五重天的一招。

    接下来的这一幕让所有人大吃一惊，只见那一掌在陆泽身上竟没有产生丝毫波澜，陆泽甚至面色轻松的接下了这一招。

    只是下一秒他周身的衣服，被这气势席卷破碎，露出扎龙一般的肌肉。

    这一幕让所有人面色难看。

    “我靠，这小子真接过赵长老一招了。”

    “不可能吧，居然还是肉身扛过的，真没有想到这小子居然是个体修。”

    “不过高武二重天能接过高武五重天一招，他的肉身足以自傲了。”

    “完了连白月初都要拼尽全力的一招，陆泽竟然不躲不闪，站在原地只是伸出一掌，岂不是他比白月初要强！”

    众人不敢相信这话，尤其是白月初明明刚刚在讽刺陆泽。

    现在脸色涨得和猪肝一样，没有想到陆泽用实力打了自己的脸啪啪作响。

    他面色屈辱，狠狠盯着也特。

    赵长老眯着眼睛，微微一笑。

    “倒是小瞧你了，你的肉身确实可以和高武四重天后期媲美了，刚才留手是我对你的不尊重。”

    “但接下来的这一指，你恐怕要用尽全力抵挡了。”

    此时赵长老的话所有人面色一惊。

    “我就说这小子怎么能接过这一招，原来是赵长老留手了。”

    “对啊，你没看见刚才赵长老那一掌的气势明显要弱于白月初的吗？怪不得能接下，不过这第二指他要是能接下，我当面直接跪下给他道歉。”

    “这陆泽嚣张至极，等一会儿我要看他不自量力的跪下来。”

    所有人脸色难看，毕竟刚才陆泽的话就是在挑衅，他们一个青云派而已，真把自己当成什么人物了。

    陆泽只是淡淡看了他们一眼懒得理会，此时赵长老神情一正，明显是认真了起来，周身散发出惊人的魄力。

    但还是考虑陆泽是二重天的情况下稍微有些留守，减少了真气的运用。

    “这一指，你若是接不下来，恐怕最起码要在床上躺上半个月，你有信心吗？”陆泽脸色淡然，微微一笑。

    “区区破天指而已，我还等着拿法宝呢。”

    说完他似笑非笑的看着台下，眼睛满是嘲讽之色。

    这让众人更是咬牙切齿，恨不得立马跑到擂台之上把陆泽狠狠揍一顿，这个王八蛋居然敢嘲讽自己。

    “他妈的一个青云派的废物居然敢这么嚣张，白月初都接不下这一指。”

    “你觉得你能接下，不自量力，等他一会儿倒在台下之时，我得狠狠的揍他。”

    “等一会我非得把这个这小子的骨头给打断，让他这么嚣张。”

    下一秒赵长老，随手一指挥出上面黑色之光传来，竟朝着陆泽的眉心射入。

    陆泽笑了笑，眯着眼睛：“九转御龙诀，破！”

    谁也没有想到陆泽居然会硬扛这一招，下一秒道道龙吟之声传来。

    众人都没有想到两者相碰，那黑色光芒如同春雪融化一般消失不见。

    “这……这怎么可能，陆泽真的接下了第二招！”

    这一幕让千仑山派赵长老脸色巨变。

    “九转御龙诀，你……”

    但他没有继续询问，只是看向陆泽的神情充满疑惑。

    此时陆泽看着众人，脸色嘲讽：“怎么，你们也要跪下道歉？”

    所有人都憋红了脸，不敢说话，太特么憋屈了。

    赵长老看了陆泽一眼淡然说道。

    “你自己选法宝吧，第三招不用过了。”

    这一幕更是让众人如同吃了苍蝇一般。

    陆泽笑了笑，恭敬不如从命，他早就看上了双剑法宝，选中中之后，仔细把玩了一番。

    随后看了众人一眼冷笑一声。

    “若是不服你们也可以挑战拿到法宝！”

    之后转身离开，所有人面面相觑，没有想到陆泽实力这么强！

    等到下午，陆泽忽然收到丹药大比的消息。

    陆泽眯着眼睛，神情淡然：“丹药大比，不错。”

    但是下一场，可就是炼丹比试了。

    像是陆泽这种武力极强的人，一般都是专心修炼，对着炼丹之类的术法，都是没有研究过的。

    像是这种人，他们都见识的过很多了，在他的猜测中，陆泽大概就是这样的。

    这时候，千仑山派的林长老飘然而出，口中声音外放。

    “接下来，第二场的比试题目是炼丹，由在场的选手自行上场比试。”

    “炼丹时间不超过两个时辰，最后的结果会由千仑山派的三为长老评判。”

    话音刚落，众人看到，在林长老的身旁，突然就出现了三位老者。

    他们的身上无一不是散发着强大的气息，实力至少都是高武四重天起步。

    三人中间的一位，须发皆白，面如枯槁的老者，在空中缓缓的踏出一步。

    “我们是这次炼丹比试的评判长老，我叫做白浩穹，也是千仑山派的炼丹阁的首席长老。”

