
　　感受到方弘大帝身上的杀意，杨奇的神色不由一凝，心中暗道，“想对我出手？”

　　这里没有焱天宗修行者的牵制，方弘大帝想要对自己下杀手，也的确不是什么不可能的事情，毕竟原本洞府外的时候，方弘大帝就打算你杀了他的。只是因为焱天宗修行者的到来，让方弘大帝有了一些顾忌，这才没有继续出手对付杨奇罢了。

　　但是眼下，焱天宗的修行者不在附近，方弘大帝想要再次出手斩杀杨奇，也是很有可能的事情。

　　嗯？

　　就在双方不断靠近之后，杨奇却是感受到，方弘大帝身上的杀意突然消失了，紧接着，方弘大帝便是带着血河教一行人直接和杨奇擦身而过，却并没有对杨奇出手。

　　“没出手？”

　　望着离去的方弘大帝一行人，杨奇的脸上不禁闪过一抹惊讶之色，方弘大帝身上的杀意，他可是清晰的感受到了，说明对方有杀他之心。

　　可是最后方弘大帝竟然能够按捺下杀心，没有对她出手，多少让杨奇有些意外。

　　“焱天宗的修行者不在附近！”

　　杨奇仔细的感知了一番，并没有发现焱天宗的修行者，很显然方弘大帝不出手，并不是因为焱天宗的修行者在附近。

　　“是想让我继续和焱天宗的修行者冲突，然后坐收渔利吗？”杨奇的脑海中闪过一个念头来。

　　血河教花费了一个名额，才将杨奇带入眼前的洞府之中，如果这个时候主动对杨奇出手，无疑是浪费掉了这个名额，而且还得担心斩杀杨奇的中途焱天宗的修行者到来。

　　而现在，对于血河教最为重要的是，寻找走散的那些修行者，否则那些修行者遇到杨奇或者焱天宗的修行者，将会十分的危险。

　　“方弘长老，刚才为什么不直接对那虚行大帝出手？”方弘大帝身旁，一名中阶武帝略显不解道。

　　在他看来，刚才无疑是斩杀杨奇的绝佳机会，杨奇的实力不弱，在洞府之中，也算是一个变数，之前是不方便斩杀杨奇，现在有了斩杀杨奇机会，但方弘大帝却主动放弃了，如何不叫他感到意外？

　　“那虚行大帝的实力虽然不弱，但想要斩杀他，随时都可以，当务之急，是尽快会合其他的修行者，离开眼前的迷宫。”方弘大帝微微摇头道。

　　到现在为止，他们也还没有找到离开眼前迷宫的方法，加上还有走散的修行者，方弘大帝斩杀杨奇的心情，并不是那么迫切。

　　在方弘大帝看来，血河教一方的修行者，在眼前这处迷宫之中，最大的敌人还是焱天宗，而不是杨奇。

　　随着方弘大帝的话音落下，队伍内一名中阶武帝层次的修行者突然开口道，“方弘长老，眼前的迷宫有些怪异，以我的能力，根本看不出有什么阵法的痕迹。”

　　此人正是血河教一方，相对擅长阵道的修行者，只可惜，以他的能力，根本没有发现眼前的迷宫有什么特殊之处，自然也没有破解眼前迷宫的能力。

　　方弘大帝闻言，却是面色平静的说道，“不急，慢慢来，一边会合其他修行者，一边寻找出路。”M.23sk.com

　　那修行者闻言，微微点了点头，对于他们武帝层次的修行者而言，寿元都十分的漫长，他们这才进入迷宫一天不到的时间，根本没有必要太过着急。

　　要知道，一些强大修行者的洞府遗迹，光是初步探索，花费数年，甚至数十年，都是极为寻常的事情。

　　同血河教一方修行者分开之后，杨奇再次仔细的搜寻起来，只可惜，一段路途下来，依旧没有任何的线索。

　　杨奇看着眼前的迷宫，目光一凝，嘴里沉声道，“看来常规的方式，恐怕很难找到离开眼前迷宫的方法了。”

　　很明显，洞府主人设下的这个迷宫，以一般的方法，是无法破解的，必须另寻其他的方式。

　　嗡~

　　想到这里，杨奇没有任何的犹豫，心念一动，直接施展出了虚界手段来，而且一出手，便是直接施展了双重虚界手段。

　　“还是没有任何的异样？”

　　施展双重虚界手段那之后，杨奇再次仔细的感知起四周的情况来，然而在一番仔细的感知之后，他却是并没有发现任何的异样。

　　依旧没能发现任何的异样，这让杨奇的眉头不由一皱，下一刻，他手中多了一枚小鼎，正是万物鼎。

　　咚~咚~

　　随着他全力催动万物鼎，一阵怪异的鼎鸣声自他手中传开，伴随着那阵怪异的鼎鸣声，前方终于是出现了一些不同寻常的波动。

　　“这是……”

　　感受到前方出现的波动，杨奇不由一愣，嘴里沉声道，“时空波动？”

　　虽然之前没能找出眼前迷宫的离开方式，但根据杨奇的猜测，眼前的迷宫，应该是困阵一类的手段，可是现在看来，似乎并不是自己想得那么简单，眼前的迷宫似乎还涉及到了时空之道。

　　察觉到那不远处的时空波动，杨奇的神色一凝，嘴里沉声道，“难怪眼前的迷宫，如此难以走出去，竟然还涉及到时空！”

　　“给我破！”

　　想到这里，杨奇没有任何的犹豫，直接全力一动时空波动，疯狂的朝着那时空波动传开的位置冲击过去。

　　嗡~

　　随着杨奇的调动的时空之力冲击在那时空波动传来的位置，一阵奇异波动随之荡开，紧接着一道时空通道出现在了杨奇的视线之中。

　　“不是时空乱流！”

　　确定那时空通道不是时空乱流之后，杨奇的身形一晃，直接化作一道流光，冲进了那时空通道之中。

　　在杨奇进入那时空通道的瞬间，一道无法抗拒的力量起来，紧接着杨奇便是感受到，四周的时空之力以一种怪异的方式流转，下一刻，他的身形出现在了一出大殿之中。

　　看着眼前的大殿，杨奇先是一愣，旋即下意识道，“这算是出来了？”

　　“恭喜你，通过本帝的考验，来到了本帝的洞府！”

　　就在此时，一道突兀的声音在杨奇耳畔响起，显然是洞府主人留下的手段。

　　“洞府？”

　　听到那突兀的声音，杨奇先是一愣，旋即沉声道，“这才是真正的洞府？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市最强武帝更新，第五千七百八十一章 真正的洞府免费阅读。https://xs.23sk.com 