    在毒龙谷开战的同时，整个金沙谷地南部上万里的狭长地带，已经陷入了一片混战之中。

    金沙谷地南部的圣教中小门派数量不低，多达一百多个，但这些门派的实力相差很大。

    有的门派有好几百位御空境界之上的弟子，有的门派则只有几十个。

    除了五毒门之外，其他门派中实力最强的有七个门派，分别是化骨宗，天龙派，三尸谷，赤火宗，血阴宗，阴月殿，滴血堂。

    这七个门派实力很强，又被魔教内部弟子称之为圣南七鹰，意思是圣教南部的七只雄鹰，每个门派都有将近两千位御空境界之上的弟子。

    为了与其他门派对抗，这七个实力不俗的门派，数百年来一直与五毒门紧密合作。

    今夜之战，只要拿下了毒龙谷与这七个门派，其他中小门派就不足为虑了。

    若是平时，鬼玄宗是没有能力同时对一百多个门派宣战的。

    现在不同，叶小川很无耻的利用这些门派的主力，全部都在圣殿的时机展开偷袭。

    进攻化骨宗的负责人是格灵与言风，根据打探的消息，化骨宗有一千多弟子，现在门中留守的弟子只有三百人以及一千多没有达到御空境界的年轻小弟子与杂役。

    由于叶小川人手有限，在兵力上他没有太大的优势。

    进攻化骨宗的鬼玄宗弟子也就四百五十人而已。

    这四百五十人在亥时六刻开始行动，在亥时七刻时，已经拔掉了化骨宗外围的几处暗哨，潜伏到了化骨宗总坛的附近。

    格灵一直在盯着月亮。

    说是子时动手，必须是子时。

    一旦先动手了，化骨宗就会示警。

    整个西域南部的圣教门派，都有独立的联络网，一家受袭，其他门派都会在极短的时间里接到消息。

    所以这一百多个门派必须同时动手，以免出现偏差。

    当然子时动手还有一个原因，那就是规矩。

    虽然叶小川搞偷袭，不讲规矩与武德，但他不能将做人的最后底线也给抛弃了。

    按照计划，王可可会卡着时间，在子时到来的时刻，在圣殿宣读叶小川告天下众生书，同时向南部各派宣战。

    只有提前宣战了，才能动手。

    这是叶小川在坚守的最后的道德底线。

    当然，这个底线对各派来说根本就是放屁。

    若是提前几个时辰宣战，各派还能有所准备。

    你忽然在子时的前一秒宣战，各派连传递信息的时间都没有，这其实和不宣而战没什么区别。

    当子时来临的那一刻，格灵道：“风哥，时间到了，动手吧。”

    言风点头，从怀中拿出一个竹筒，点燃之后，一道红色的烟火就蹿上了夜空。

    炸响的一瞬间，化龙骨总坛四周忽然传出了喊杀声。

    都是修真者，反应都是非常迅速的，化骨宗的弟子与长老很快就冲了出来。

    但是大半夜的被偷袭，一抬头就看到四周的半空中虚悬着好多身穿红衣，披着红色披风，戴着恶鬼獠牙面具的恶鬼。

    化骨宗弟子显得十分的慌乱，更有好多未达到御空境界的小弟子，惊恐的乱蹿，场面十分的混乱。

    对待中小门派，和对待五毒门是不一样的。

    五毒门太强，留守的有两千多弟子，还会控制毒虫毒物，必须以雷霆手段迅速的镇压五毒门弟子。

    可是其他中小门派，还是以招安为主，如果将这一百多个门派都屠灭了，对鬼玄宗的发展是十分不利的。

    所以，鬼玄宗弟子并没有下狠手，释放了一波剑气，射杀了二三十人，就停止了进攻。

    言风朗声道：“我乃鬼玄宗弟子言风，今夜鬼玄宗对五毒门开战，如今毒龙谷已经被鬼玄宗攻下。

    鬼王有令，从此刻开始，金沙以南所有的圣教门派，都必须归顺我鬼玄宗，如果不从，就地灭杀！”

    这个时候，圣殿那边也传来了消息，化骨宗的宗主那是万毒子的死忠啊，化骨宗与五毒门的联系十分紧密。

    所以化骨宗的宗主给留守的长老传来密信，鬼玄宗随时都会攻击化骨宗，让长老带着弟子赶紧向圣殿方向撤退。

    长老看着这封信，面露苦涩。

    信来的太晚了，如果再早来片刻，他们还有时间转移，现在已经被包了饺子，哪里能跑啊。

    自从神山一战与龙门一战之后，不论是天界还是人间的修士，对叶小川手中掌握的那支红色的恶鬼军团，都深深的恐惧。

    虽然周围红衣恶鬼的数量不多，只有不到五百人，但这些化骨宗弟子依旧是不敢面对。

    长老知道化骨宗不可能投靠鬼玄宗的，让弟子给圣殿的宗主传了一封信后，就越众而出。

    厉声道：“鬼玄宗竟然攻击圣教同门，天理难容！我化骨宗绝对不会向你们这群卑鄙小人投降。

    弟子们，向北突围！”

    格灵冷冷的道：“给脸不要脸，我倒要看看你们有多有种，杀！”

    没有远距离催动法宝试探，双方瞬间纠缠在了一起。

    红衣弟子剑气如龙，向北突围的三百位化骨宗的弟子，立刻就被挡住了去路。

    此刻，东、南、西三个方向的鬼玄宗弟子也瞬间合围过来。

    惨叫声划破了长夜，法宝豪光撕裂的黑暗，一场血腥的屠杀展开了。

    化骨宗连护山大阵都没有开启，只想着突围逃跑，结果根本就不是红衣弟子的对手。

    这些红衣弟子单个修为不算突出，但他们彼此间的默契，却是难以想象的。

    一个红衣弟子的战力是一，两个红衣弟子联手作战，这就不是一加一等于二的问题，而是一加一大于二。

    对于法阵的运用，以及高度的默契，让鬼玄宗弟子在大规模团战中占尽了优势。

    化骨宗并不是唯一一个拼死抵抗的门派，还有不少中小门派都在抵抗，但主力不在家，他们的抵抗完全就是微不足道的。

    当然，也有不少中小门派看到鬼玄宗气势汹汹的打上门来，听说五毒门已经被鬼玄宗占领，圣殿的宗主掌门又传来跟谁混不是混的密信，这些中小门派稍微抵抗了几下，就宣布投降鬼玄宗。

    鬼玄宗弟子也不废话，让投降的弟子给圣殿那边传送消息，就算自己所在的门派已经被鬼玄宗攻陷。

    而且发送消息的途径，还是本门的密信，而是用圣教通用的传递渠道，向五行旗发送。

    对于投降的门派，鬼玄宗也不没收这些法宝，只是封住修为，丢在原地，留下一部分鬼玄宗弟子看守，其他大部份弟子在结束战斗后，立刻集结朝着金沙谷地的南侧区域集结，准备抵挡来自圣殿的压力。

    

