
牧北宸嘴角一抽：“缺德事？”

“也不算。”石晗玉笑了：“是行侠仗义的事，你也知道百草堂做的是霸王买卖，独一份的买卖让他们心思都黑了，药草真要是不够的时候，得抢了百草堂的库房。”

牧北宸笑出声来，抬起手揉了揉石晗玉的发顶：“好话歹话都让你说了，这事儿我不做都不行，放心吧。”

石晗玉垂眸轻笑出声：“那早些休息吧。”

夜深，石晗玉闭着眼睛和医医开始研究了，医医甚至翻出来许多有记载的资料给石晗玉，其中春季确实是瘟疫横行的季节。

“别说瘟疫了，就是一场流行感冒都够他们喘了。”石晗玉有些犯愁：“毕竟很多人身体是真的弱。”

这一点医医非常赞同，穷苦人吃饱都是问题，吃不饱的时候哪里还能讲究营养均衡？所以体质弱是必然的。

最重要的是冬天食物匮乏不说，种类更是单一，没得选，熬过了这么一个寒冷的冬天后，身体各方面都是最弱的时候。

石晗玉是看着资料睡着的，医医没舍得叫醒她。

清晨的阳光明亮刺眼，山谷里飘起了雪花儿。

“外面可能下大雪了。”石晗玉抬头看着那窄窄的天空，落雪下来的地方很小，但山谷里飘得雪花可不少。

牧北宸站在旁边：“要回去看看吗？”

“嗯，这边的事情安排的差不多了，也要准备一些种子才行。”石晗玉临走前又去和沈玲珑见了一面，留下了几张图纸。

这才离开山谷，只带了牧北宸一个人。

两个人沿着山洞一路到了山顶，外面大雪漫天的景象彻底震撼了石晗玉。

铅灰色的天空低矮压抑，像是一抬手就能够得到，山顶北风呼啸，犹如刀子一般锋利。

两个人站在山洞里。

“现在下山很危险。”牧北宸说。

石晗玉点头：“正月十六了，按照以往来算，这边的田地里应该都要冒出来草芽儿了。”

牧北宸在这边生活多年，自然知道。

并且这也是他这么多年来第一次看到秀水山下这么大的雪，这么冷的天。

两个人退回山谷里，牧北宸找了干柴点了一堆火，两个人就坐在火堆旁。

“你一个人回来的吗？”石晗玉问。

牧北宸点头：“很快他们也会过来了。”

“千金之子坐不垂堂，你可真是的。”石晗玉嘀咕了一句，在她心里，牧北宸就是这天下安定的希望，要是真出事了的话，还不知道要乱到什么时候去呢。

牧北宸看了眼石晗玉：“你发现没有？”

“嗯？”石晗玉看牧北宸：“发现什么？”

“石君泽很特别。”牧北宸说。

石晗玉心里警铃大作，面上不显：“是特别，傻了那么多年的人，总归和寻常人不一样吧。”

“是吗？”牧北宸此番回来主要的原因恰恰就是石君泽，但牧北宸并不相信所谓的未卜先知，所以想要探一探石晗玉的底细，毕竟石君泽能好过来，功劳就是石晗玉。

石晗玉灵机一动，缓缓地说：“有一种病很奇怪的，只有聪明人才会得，发病的时候对外界一无所知，但内心里却比任何人都看得通透，一旦醒来便会登峰造极，在某一个领域钻研进去后，别人是难以望其项背的。”

“你对他评价可不低。”牧北宸心里不舒服了，这种强烈的占有欲并非一天两天的事情，到底是从什么时候开始的不记得了，可越发的明显却是牧北宸无法无视的现实。

正所谓，情不知何所起一往而深。

石晗玉笑了笑：“没办法，毕竟是我的病人，再说了，他叫我一声玉姑姑就是责任。”

“你们没有出五服吧？”牧北宸意有所指。

石晗玉想了想：“应该是吧。”

“要是那小子动了不该动的心思，只怕你被人家吃了都不知道。”牧北宸这话说的都凉飕飕的了。

石晗玉脸色一沉：“牧北宸！”

“嗯？”牧北宸挑眉。

石晗玉义正言辞：“你们一个两个都想什么呢？我告诉你，这个话题无聊透了！我和君泽是一家人，你知道近亲生小孩都会有各种各样的疾病隐患吗？”

牧北宸都愣住了，他完全不知道石晗玉说的这些是什么歪理邪说，表亲联姻比比皆是啊，再者除了自己，还有别人说？

“冷锋也如此讨人嫌！”石晗玉冷哼了一声，起身往洞口去了，外面雪已经停了，但那厚厚的积雪要下山可真是如同登天那么难了。

想了想又回来了，就站在对面看牧北宸。

牧北宸解下来披风，过来蹲在石晗玉身前：“走吧。”

“那就不客气了。”石晗玉也不好意思，但下山才是最重要的，说了一句算是缓解尴尬，趴在牧北宸的身上，任凭他扬手把披风再次披上，自己整个人都被盖住了。

尝试着用手掀开了一点点缝隙，看牧北宸四平八稳的往出口走去，心里还窃喜呢，毕竟能遇到这么一个相当于坐骑……。

“若是被人看到你我如此模样，不知道会不会被人说？”牧北宸的话打断了石晗玉的胡思乱想。

感觉到后背上的人冷嗤一声，牧北宸勾起唇角，这么一个说细心就能心细如发，说大大咧咧都能无视男女大防的人来说，他觉得自己有责任护着，至于护到什么时候，这辈子差不多了吧？如果可以就一直护着，似乎也不错。

这么一想，牧北宸的心情就好了不少，那种通体舒泰的感觉让他很确定了，一直以来自己就是这个心思，不过是自己没想通罢了。

石晗玉知道牧北宸功夫不弱，但看到踏雪无痕一般的牧北宸，还是忍不住心肝乱颤。

“你心跳的很快，是害怕吗？”牧北宸问。

石晗玉趴在牧北宸的背上：“不是，是对英雄的敬畏，是骨子里对强者的钦佩。”

牧北宸咯噔停下了脚步：“石晗玉，你往后余生都没有机会再去钦佩别人了。”

“嗯，比你厉害的人可能也不多。”石晗玉随口一句后，就觉得耳面发烧的，闷闷的不想说话。

接下来的都是安静的，牧北宸一路下山，就那么背着石晗玉直接走进了石家。

石招娣看到牧北宸的一刹那，汗毛都竖起来了！这人怎么又来了啊！幸亏三丫不在家！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179277"  chapterid="68371998"  chaptername="第一百九十二章  你的往后余生">加入书签</a>
</div>
