    =

    从决定对威廉出手的那一刻起，诺夏就知道，这件事不可能那么简单就结束。

    世界政府那边，迫于两大王国的王室压力，以及圣地玛丽乔亚一些若有若无的暗示，必定会对自己做出一些惩治手段。

    但是他都没料到，政府的来人会这么快，而且级别这么高。

    事情发生在第二天的下午。

    黄猿和布玛少将率领的两艘军舰，还未抵达G2支部基地，在返航的路上，就被一艘造型奇特的快艇，给拦了下来。

    快艇上的人全部一袭黑色西服，为首的是个有着黑色自然长卷发的中年男人，自称是CP 9部门的司令官，斯潘达因。

    他证件俱全，态度高高在上，而恰好黄猿也认识对方，所以没有任何阻拦的理由，只能允许他们踏上了军舰的甲板。

    并眼睁睁看着他们四处搜寻，最终在训练室内，找到了正在苦修的诺夏。

    “喔，竟然是你啊？”

    诺夏一脸诧异，围着这家伙转圈，像是看到稀世珍宝一样，上下打量：

    “啧啧，果然和你儿子长得一模一样，CP部门有这么闲吗，抓个我而已，竟然还需要你这种大人物亲自出动？”

    这叫什么话，斯潘达因眼角一抽，什么叫我像我儿子？

    “你认识我？”

    他狐疑地盯着诺夏，“我可对你一点印象都没有，你一个小小的新兵，之前应该还没资格参加过和我们配合的作战任务吧……”

    “以前没印象，以后不就有了嘛！”

    诺夏收起双剑，拍拍手掌，哈哈笑道，“走吧，去你们的船上，前面带路！”

    这么配合吗？

    预想中的反抗没有出现，甚至没在对方身上看到任何怨气，斯潘达因感觉这次的任务好像顺利的过了头，一边琢磨一边在前面走着，等到了甲板才猛地反应过来。

    ——靠！自己堂堂CP9指挥官，竟然还真成了个给嫌犯带路的！

    他还没来得及扭头教训诺夏，就被眼前黑压压的一片吓了一跳——整艘军舰上的海军士兵们，不知何时都聚集在了甲板上，包围成一圈，满面不善地盯着自己一行人。

    “你们这帮家伙，想干什么！”

    斯潘达因好歹也是见过大场面的人，很快反应过来，厉声斥责道，“CP部门办事，通通给我闪开！抓捕罗曼诺夫·诺夏，可是世界政府的命令，你们想违抗吗？”

    跟在他身后的几名黑西装特工，神色漠然地拔出枪，对准了四周的士兵们。

    然而海军士兵们毫无惧色，依旧把去路堵得死死的，甚至其中某些**模样的混不吝老油条，啐了一口后，也冷笑着对着他们抬起了枪口。

    “他妈的，吓唬谁呢！”

    “诺夏先生是我们海军的英雄！你们竟然想帮海贼出气，把他带走？先问过老子手里的枪答不答应！”

    “就是！干脆把这帮龟孙子全干死得了，一个不留活口，我们全都不说，鬼知道这帮家伙死在那儿！”

    不知天高地厚。

    斯潘达因心中冷笑，他为人胆小如鼠的同时，又素来刚愎自负——一群普通的海军士兵就想让自己低头，怎么可能？

    他右手一挥，刚准备命令下属开枪示警，忽然一声幽幽叹息在甲板上响起：

    “都让开吧，放他们走。”

    出声的正是黄猿，他不知何时出现在了诺夏身旁，神情复杂地与后者对视。

    “司令官！”

    “中将，您怎么能……”

    黄猿抬起手，打断了士兵们不满的声音，淡淡道：

    “这是世界政府的意思，CP部门也只是听命行事而已，你们应该也知道，在这里阻拦这帮家伙，毫无意义。”

    “可是……”

    “服从命令。”

    周围的士兵们，闻言沉默，你看看我，我看看你，目光都黯淡了下去。

    最终，还是默默让开了一条小路出来。

    “这才对嘛！”斯潘达因哈哈大笑，对着黄猿笑眯眯地伸出一只手，“我就喜欢你这么配合的家伙，下次有机会，再一起合作！”

    然而黄猿压根没有伸手的意思，淡淡俯视了一眼后，就绕过他，来到了诺夏的身前。

    “……”斯潘达因伸出的手臂僵住，眼中浮现出羞恼之色。

    “得先委屈你一下了，诺夏。”

    黄猿看着诺夏，一时不知怎么劝慰，只能低声开口：

    “昨夜的事情我已经向本部汇报，目前马林梵多那边在召开高层紧急会议，本部一定会竭尽全力，顶住世界政府的压力，让你无罪释放……”

    “别说的像生离死别一样嘛，中将！”

    哪知诺夏一点担忧的意思都没有，反而用力锤了下他的胸膛，哈哈笑着道：

    “只是跟着这些CP去旅个游而已，没准过几天就又见面了呢，反正去的地方也不远……哦，对了，斯潘达因先生，你要带着我去哪儿来着？”

    “……”斯潘达因咬牙看着他，“司法岛！你会在那里，接受军事法庭的宣判！”

    “那好像还是有点远的。”诺夏捏着下巴，“嗯，中将，那我收回刚才的话，可能得十天半个月后，才能见到你了诶……”

    “想的倒是很美啊，小鬼！”

    斯潘达因人都惊了，忍不住怒吼，“这可是世界政府高层的指令，杀了大国王子还想那么容易就脱罪，做梦呢！”

    “这种话我劝你暂时还是少说。”

    诺夏打了个响指，微笑看着他，“等到了快艇上再朝我吼叫也不迟，不然没准你们今天都走不出军舰了，拖累了任务时间，多丧气啊……”

    斯潘达因扭头一看，果然海兵们又露出了愤怒之色，团团包围过来。

    “……”

    虽然并不畏惧这些人，但正如诺夏所说，为了尽快完成任务，顺利离开这里，他还是明智地选择闭上了嘴。

    穿过人群，CP9的黑西装特工们，在无数道冰冷的目光中，把诺夏带到了小船上，后者全程配合，甚至上了快艇后还哼起了不知名的小曲。

    希雅的身影不知何时出现在二楼船舱阳台上，满脸担忧地远远望着他……

    “都说了，不用担心啊！”

    他哈哈笑着，用力挥手告别，“你们先回G2支部等着吧，我很快就会回来找你们的，再见啦，各位！”

    “你还真是乐观。”等快艇开始掉头出发，斯潘达因忍不住出言讽刺。

    “笑着总比哭着好嘛。”

    诺夏四处瞅了瞅，发现船尾摆着张藤椅，他懒洋洋地躺了上去，翘起二郎腿，看着一脸错愕的斯潘达因微微笑道：

    “不过，不瞒你说，我这个人啊，有时候的确会热血上头，但冷静下来后，却从来不会盲目乐观喔……”

    …………

    海军本部，马林梵多。

    正值黄昏时分，一场淅沥沥的小雨突然而至，使得这座四面环海的孤岛，空气中都带上了一丝冰冷的凉意。

    刚刚结束本部高层紧急会议的战国，大步走出要塞，沿着林荫大道前行，双手插在裤兜里，面色难看阴沉。

    “争执半天，意见竟然还不统一。”

    走了不知多久，战国在小湖前停下步伐，看着被雨点激荡的漾起层层波纹的水面，叹息一声，“那帮家伙，到底在想什么啊。”

    诺夏那家伙，的确在未经授权的情况下，干出了耸人听闻的大事，让本部陷入极度被动之中，这点不假。

    可他无论是出发点还是行为，那可都是为了维护正义，为了恪守海军的职责！

    到了这种时候了，无论是为了维护展现出如此惊人潜力的后起之秀，还是为了不让广大士兵们寒心，本部都应该顶住压力，死保诺夏才对，怎么能因为顾忌两国王室的压力，就动摇放弃？

    想起刚才会议上，高层们的各执一词，与犹豫不决的元帅钢骨空，战国满心失望，又莫名觉得有些疲倦。

    不过自己呢？

    面对这种情况，他又敢单独站出来，承担世界政府的压力么？

    这么多年下来，自己终归也不再是当初那个满怀热忱加入海军的少年了啊……

    他沉默不语地站在湖边，许久后微微摇头，转过身，正想回家休息时，怀中的电话虫忽而响了起来。

    “嗯？”

    战国取出电话虫，略有些意外，这可是他的私人电话虫，不接任何公务相关电话，知道这个号码的，除了极少几个至交老友以外，也就仅剩一人了……

    他在这个世界上，唯一的家人。

    会是那小子吗？

    战国迟疑片刻，还是接通了电话，心中暗暗沉思，都好久没联系了，那小家伙，怎么偏偏在这种时候打电话过来？

    ——————

    ——————

    第二更，继续码第三更！

    今天每一章都是加量版，已经更了九千字了，十二点后就是双倍月票时间，在这里恳求大家投下月票，拜托拜托，谢谢！

