    如果贝尔证券是一头大象的话，那么水组织就是一个猎人，而水组织这个猎人后面，还跟着奥斯坎贝尔这么一头豹子，在奥斯坎贝尔这个豹子后面，还跟着以群鬣狗。

    鬣狗是半食腐动物，现在贝尔证券这头大象还没有彻底倒下，那么鬣狗就不能立刻扑上去撕咬，而豹子也没有能咬死大象的能力，但是，水组织这个猎人已经朝着大象的脑袋上开了一枪，那么就一切皆有可能了。

    在开始享用猎物之前，鬣狗需要先把其他的捕食者给赶走，比如狮子。

    如果这世界就是一个大草原，那么华尔街就是其中有完整的生物链的一块，但水组织这个不讲规矩的外来力量打破了生态链，一枪打死了大象，却也引来了整个生物链连锁反应。

    只要是食肉动物，都想把贝尔证券这块肉吞下来的，最起码也想咬下一块肉来。

    波尔的策略就是想占便宜可以，但贝尔证券这头大象只能让他吞下来，就算是狮子鬣狗这些食肉动物把贝尔证券的肉给啃光了也没关系，但骨架必须留给水组织。

    因为波尔现在还需要有人帮他一起把贝尔证券给彻底搞死，然后还要搞得贝尔证券臭了，没肉了，没人想要了，他才能整个的把贝尔证券吞下来。

    否则的话，那些华尔街的大投行，还有美国的正府监督部门，怎么可能让水组织所显现出来的这么个小角色吞下贝尔证券呢。

    这就是体量太小的弊端，猎人有枪，可以打死一个体型庞大的大象，但这个猎人可以把象牙和大象尸体卖掉却不可能自己吃了大象，撑死了也吃不完。

    怎么阻止其他的投行和水组织抢呢，毕竟在华尔街这个地方终究是有秩序的，而不是谁的枪多就有用，关于这个，杨逸是真的不知道。

    杨逸只是记性好，但在他没接触过的领域，他当然也是一无所知的。

    只能靠波尔了，还好波尔值得信任。

    所以波尔说现在看他的，那就真的是只能看他了。

    “这里交给你，我得去做其他的事情了，需要我们做什么事情，尽量提前沟通。”

    只是对着波尔稍微叮嘱了两句，杨逸长长的舒了口气，道：“我现在得去处理自己的事情了。”

    杨逸独自离开了，他该回去了，去见佩特拉，因为拉里.贝尔一死，奥斯坎贝尔免不了有大动作。

    这个时候，当然还是得和未来岳父保持良好的沟通才行。

    不过在杨逸开车往他和佩特拉的小家走的时候，第一个打来电话的却不是奥斯坎贝尔，而是亚伦。

    电话响了，发现电话是亚伦打来的，杨逸接通了电话，沉声道：“长官。”

    亚伦沉吟了片刻，道：“那个俄国人是怎么回事？”

    亚伦没问杨逸为什么杀了拉里.贝尔，他当然知道杨逸昨晚干什么去了，直升机都停到了贝尔.证券的大厦上空，要是亚伦还不知道杨逸想干什么，他早死了。

    杨逸毫不犹豫的道：“我手下，在乌克兰招揽的，能力很强，前克格勃，对俄罗斯谈不上充满仇恨但也没有任何好感，对苏联有些怀念，却也早已经接受了现实。”

    亚伦淡淡的道：“你做的事情很大，如果我事先知道你要做的事情，我可能会有不同的想法，现在我知道你要干什么，那么你能成功吗？”

    杨逸微笑道：“我已经成功了，长官。”

    杨逸适时吹了个牛，而亚伦则是久久不语。

    是时候展现更多内容了吗，杨逸想了想，觉得时机还是不够成熟，主要是亚伦对他还不够好，不够重视，但最主要的是他还没真正拥有足够强大的力量。

    杰特罗开始接收尼古拉斯留下的军火贩卖渠道，还算顺利，估计最多三个月，杨逸就能成为这世界上第二大的军火商了。

    想想真的很有成就感呢。

    那么要是再拥有华尔街的一家投行，嗯，这个真的很厉害了。

    再次沉默了片刻后，亚伦沉声道：“成功了吗，会不会过于自信了？”

    “不会有问题的，长官，我对此非常有自信。”

    亚伦笑道：“年轻人信心足一些是可以理解的，唯一值得疑虑的事情是在你已经拥有了这么多之后，我很难相信你是否可以维持现在的身份了呢，CIA的身份。”

    想一想，杨逸觉得亚伦还能容忍他也是挺不容易的，不过现在的情况也越来越明显了，那就是亚伦知道他背后有人，但亚伦想知道他背后是什么人。

    或者亚伦已经猜到了杨逸背后是谁，但他不急着拆穿，因为他不拆穿就可以得到更多。

    这种情况当然很好理解，要是有一个死敌，也知道这个死敌很强大，但是这个死敌和自己一样看不见摸不着，这个时候，突然发现了死敌露出来的一点点触手，那么是立刻砍断死敌的这个触手呢，还是顺着触手往后挖，试试能不能找到死敌的本体呢。

    正常人都得选后者，

    但是亚伦特意提起安东肯定是有原因的，现在想来，可能就是因为安东在直升机上说的那些话被飞行员听到了吧。

    安东是故意的吗？其实也不是故意的，但安东说这些话也不会有任何问题。

    杨逸打算把自己的伪装一点一点剥离掉，让亚伦能看到他的真实价值，而这么做需要一个循序渐进的过程。

    “长官，首先要承认我的脚步是大了一点，但是机会已经摆在眼前的时候，我当然得抓住这个机会。”

    杨逸的回答模棱两可，但亚伦的回答也是答非所问，他没有顺着杨逸的话说下去，而是淡淡的道：“有个任务想交给你。”

    “是，长官。”

    “现在西塞罗家族正在发生的事情我相信你有所了解。”

    “是的，长官。”

    “你对欧洲也很熟悉，所以，我想让你帮忙调查一下其中的原因，最好给我一个分析报告，告诉我你认为谁会赢。”

    杨逸有些淡然的道：“只是分析报告吗？”

    “不是，当然不是，有关于西塞罗家族目前正在发生的事情，牵扯到了地下世界几个比较有影响力的人，比如大伊万，比如一个叫做撒旦的佣兵团，我想你也是熟悉地下世界的人，那么你能帮我调查一下吗？”