    本田花都怒目圆瞪，显然没料到这家伙居然打上了BOSS奖励。

    “哼，龙战，先前你可不是这么说的！何况……”

    他顿了顿，盯着面前的龙战，冷笑道：“你觉得就凭你一个人，有什么本事和我谈条件？”

    没说出来的是，尽管目前还不知道boss奖励究竟是什么。

    可从boss的挑战难度中也不难看出，爆出来的宝箱品质绝对不低。

    加上挑战的大任全在他们东瀛人身上，岂能这么容易给他分摊一半奖励？

    闻言，龙战脸色冰冷，嘴角勾出一抹阴笑，“我既然有本事帮你对付龙国，自然也有本事让你们打不成BOSS！”

    “八嘎，岂容你这家伙在我们大东瀛面前耀武扬威？”

    其中一武士怒不可揭的呵斥起来，手持武士刀、猛然冲龙战挥扫而去。

    众武士冷眼相看，毫无出手的意思，倒也想看看这家伙究竟有什么本事。

    见东瀛武士迎面劈来，龙战冷哼一声，居然毫不动弹的站在原地。

    下一刻，只听砰的一声，众人就看到那把武士刀硬生生落在了他的肩膀上。

    正当大家以为这家伙多少会受伤的时候，却发现刀锋竟丝毫没对他造成半点伤害。

    仔细一看，本田花都才发现，这家伙的肩膀上不知何时正闪烁着一道青色光芒。

    在这道光芒下，一层青色鳞片覆盖在被劈砍的位置，所以才将武士的伤害尽数抵挡下来。

    “八嘎，这……这怎么可能？！”

    动手的武士见状，面露诧异，显然没想到自己的全力一击，没扣龙战一滴血！

    要知道，自己可是准5级的高手啊，难道这家伙等级比自己还高？

    但也不可能拥有如此变态的防御属性吧？

    “呵！”

    龙战没搭理这武士，目光直瞪瞪的看向本田花都，冷声道：“这就是你们东瀛与我合作的态度？”

    “哼，没有你，我照样能拿下对赌的胜利，不用把你看的太重要！”

    本田花都一脸不屑，在话音落下瞬间，一股阴煞之气骤然从他体内爆发而出。

    紧接着就看到，无数飘飘然的黑影迅速闪烁而出，密集在半空之中。

    定睛一看，龙战才发现这些黑影居然都是一个个阵亡玩家的阴魂！

    这……这家伙觉醒的居然是控制阴魂的天赋？？

    “哈哈哈，八嘎病猪，既然你非要找死，那我就满足你！”

    本田花都知道如果这会不将龙战解决，等他们挑战BOSS之际，必然会受到他的影响。

    为了万无一失，倒不如趁现在先把他给解决了，只要能将他搞定，剩下的龙国玩家自然不足为惧！

    “我的奴役冤魂们，为了伟大的东瀛村运，你们给我杀了这东亚病猪！！”

    想法刚落，本田花都嘴里念念叨叨着，伸手一挥，身后半空中的上百只阴魂果真冲着龙战追踪而去。

    只见这些阴魂气息不弱，大概有四转中期的实力，上百只聚集在一块，顿时给众人营造了一种巨大压力。

    他们张牙舞爪，瞪着雪白瞳孔，冲龙战的位置呼啸而来，周围的空气更是骤减好几度！

    “哼，就凭这些阴魂，也想杀了我？”

    龙战深吸口气，毫不犹豫释放天赋。

    随着一片青光大绽，他整个人都在众人惊诧的目光下化作一条巨大青龙，猛然冲阴魂果断冲去。

    随着他龙尾一扫、龙爪一挥、龙首一咬，十几只阴魂瞬间气息颓靡、险些重伤。

    反观这些阴魂，似乎根本感知不到恐惧一般，疯了似的冲龙战攻击。

    随着每一拳落下去，都能造成40多点法伤。

    “妈的，居然全是法伤？”

    龙战见状，脸色不由难看许多。

    要知道，他的青龙天赋尽管增幅的双防，但目前也仅仅局限于物理防御。

    对付阴魂这样的法伤，还真是很难遭的住！

    反倒是本田花都等东瀛武士看到眼前一幕，纷纷冷笑起来——

    “本田君，没想到这龙战觉醒的居然是青龙天赋，这次一定要把他给杀了啊！”

    “是说，一旦纵虎归山，就算这次他帮了我们，下次指不定会成为您的力敌！”

    闻言，本田花都脸色狰狞，“不管他什么天赋，这家伙都不可能挡得住这么多阴兵的进攻！”

    唰唰——

    孰知他这念头刚落下，龙战竟不顾阴兵的进攻，径直冲他们众多武士迎面冲来。

    巨大的青色龙首猛然张开，一团火焰迅速凝聚！

    “本田花都，真以为你能杀了我？”

    龙战冷笑着，知道擒贼先擒王，只要拿下阴兵的控制者，说不定就能破解！

    想到这，他控制着火团骤然迸射而出，往面前诸多武士所在的位置飞快砸去。

    随着咻的一道破空声响起，火团眨眼间便窜射在本田花都等人的面前。

    “八嘎，快保护本田君！”

    眼看着火团即将炸裂，众武士纷纷上前。

    “哼，都给我退开！”

    可惜，本田花都却是大手一拦，将众人挡在身后。

    旋即，只见他伸手一招，远处被他释放出去的阴魂竟瞬间消散。

    紧接着，一抹抹阴煞之气迅速弥漫而来，笼罩在他的身上。

    “给我破！”

    本田花都控制着阴煞之气，一拳砸出。

    漆黑色光团立马和那道火团撞在一起。

    轰隆一声，火团如烟花一般散射开来。

    巨大的轰炸力形成恐怖的余威。

    以至于龙战和本田花都两人都忍不住后退两三米远化解。

    “八嘎龙战，我承认你的确有点本事，可惜……现在墓宫是我们东瀛的主场！”

    本田花都面露杀气，伸手一招，一团阴煞之气再次凝聚。

    龙战盘旋在半空中冷哼一声，准备再次进攻。

    孰知就在这时——

    墓宫外，一道黑白相间的巨大身影突然冲了进来。

    “嗯？？这……这是……”

    众人纷纷望去，惊讶的发现居然是只体型庞大的白虎！

    “哈哈哈！龙虎你来的正好！”

    反倒是龙战看清来人，龙目顿时迸射着一股惊喜，笑道：

    “本田花都，如今我们龙虎两兄弟聚首，就凭你们这些武士如何能挡得住？”

    “这……八嘎，这……”

    众武士包括本田花都在内，听到这话后，整个人脸色都难看起来。

    不得不承认，龙战化身青龙后的确棘手，饶是在本田花都看来，想杀掉他也得耗费些代价。

    若是龙国阵营再来个白虎天赋的强者，恐怕不答应他们的要求，真的就只能这样僵持下去了。

    到最后，别说拿下BOSS获得胜利，恐怕大部分时间都要浪费在双方交战上！

    想到这，本田花都不由深吸口气、瞪着龙战道：“你究竟想怎样？”

