    零二年的元旦是在星期六，又是一个比较欢庆的曰子，南大各大院系办起了自己的元旦晚会，迎来全新的一年，而所有人都知道元旦这一个月，事情就多了，人心也浮躁了，同样痛苦的也要开始痛苦了。

    一个学年即将结束，就意味着期末考试的到来。期末考试乃至最后的学分绩点才是重中之重，南大的有些学科教师心理变态，下死了心一个班不整一半下去，就显不出自己的水平。所以整个学校都有一股磨刀霍霍的味道，南大的学生走路上也不觉得讲师教授是那么和蔼可亲了，这些白天衣冠楚楚的家伙，晚上在书桌面前设置试题的时候，在台灯下亮着辉光眼镜背后的红色眼睛里透露着的是怎样禽兽的光芒。

    谁都不想被那一刀切下去，腰斩在后面挂科补考或者重修，要是明年还要为今年的学科背上重壳步履维艰，这样一年一年累下去总归被拖入到学奴的深渊，所以想要在这个泥潭中轻盈舞蹈，是需要水平的，这些水平属于那些在学校里评级B+到a等的变态，让很多人是羡慕不来的。

    这最后一个月不易过，先那些铺天盖地的复习资料和南大教授避重就轻虚实相间的所谓重点勾画就让人头大，另外则是累积到最后一个月的各种杂七杂八的事情，在学生会和社团的那些忙着交接工作，各大高校的占座风也自此乘着势头刮了起来，甚至有人将砖头放自习室凳子上面，很坚挺的搁那里，于是人人绕道。更有女生直接将卫生巾放椅子上，观者莫不叹此女彪悍。

    不过还是有不少教育工作者认为这多少是一件好事，至少学校各大自习室的座位紧俏，旁系证明了学生踊跃学习的劲头，却不知道所有人这么拼了命的前进，一部分原因是赶鸭子上架不上不行了，另一些原因是相信这一切度过之后，就将迎来假期的美好时光。

    “下午是《金融经济学原理》，我赶快了，谁知道金毛狮王那女人会不会因为迟到看你不爽，据说她早有前科了，这门课你之前逃什么的她不管你，但是最后一个月她眼睛就尖了，谁迟到逃课她暗中记着的，反正是期末别逃她一节课，只要逃了，那是铁定了过不了的。”

    程葱葱在桌子面前匆匆收起书本。见惯了她上个星期慵懒的面对两个对她极有好感的医学院和法学系师兄，对她这个一般像是波斯猫一样昼伏夜出的女子，在这个时候急迫挺起浑圆翘臀的俯身寻找课本资料，这个冬天很亮眼。

    童彤笑嘻嘻道，“葱葱，天这么冷，你还穿个米字裙，虽说有厚长筒袜，不过你这个动作，前凸后翘，屁股再高一点你内裤都要露出来了，衣服领口低的都能看到沟沟了，怪不得让那些男生神魂颠倒的。我听说那个医学院师兄还跟你约好了寒假去古镇徒步游做驴友吧？”

    程葱葱伸出手拉了拉自己的前襟，又理了理棉裙，对童彤笑道，“你不知道有个东西叫缓兵之计吗，谁有空跟他跑小镇里溜达啊，我和我妈约好了去香港购物旅游，大冬天的跑古镇上去吹冷风？驴友？我脑子又没病。”随后程葱葱露出一个甜笑，哎呀一声，“糟了要迟到了，我先走了。”

    看着程葱葱背影，童彤无不羡慕的道，“还去香港购物旅游呢，正是很憧憬啊，可惜我爸让我这个寒假带我弟补课，估计我的寒假挺无聊的”

    阮思鸥就莞尔笑，“那有什么，这样很有意义啊，好好教育你弟弟，再让他考南大吧。”

    “南大有程葱葱这号女王祸害着，让我弟来南大，我这心里就不踏实。”

    “本来也是嘛，还有我不太赞同程葱葱所说的，比起去香港购物，在去江南古镇游玩也不错啊。”这一个学期里面，对阮思鸥来说，经历了很多事，开心的和不开心的，平静的和不平静的，和年级上很突出的唐妩成了室友，遇到了新的朋友，同样的也遇到了寝室里面，多少和她有点思想上不大对路的程葱葱。不过似乎人生就是这样，并不能处处完美。

    “对了，唐妩，你和苏灿是一个地方的吧，真有点羡慕你们，就算是返回家乡，都能够在同一个地方。那你们这次可以一起回家落？”

    想起来的阮思鸥突然问道唐妩，唐妩正平躺在床上，并在不久前被童彤簇拥下试探姓的做起了瑜伽的俯卧姿势，而童彤对此蛊惑唐妩的理由是她的瑜伽是授自一个全国都小有名气的健美老师，主要作用是丰胸，收臀，并让你从肩瘦到脚踝。任何女生对此都毫无抵御力，唐妩也不例外。

    于是童彤和阮思鸥这几天里经常大饱眼福贪婪的望着唐妩做瑜伽凹凸有致的身体曲线，偶尔让唐妩也有点脸红，同时两女觉得当真是春光无限，这幅场景要是让北区的那群狼看到了，那还不瞬间将她们对面宿舍楼的栏杆给挤垮了。

    “应该会一起回去的吧。”唐妩静静的望着天花板，轻轻呼气。现在母亲和外婆都在上海，她也不知道是哪一天回去，和苏灿也没有邀约，不过似乎听家里面那边的意思，近期还准备再次让苏灿过去吃顿饭的。

    两女说到底还是羡慕之极啊，真是不光让一众年级男生嫉妒，就连她们一干女生，也忍不住妒忌，两女忍不住有点妖精打架的想要爬上唐妩的床，媚笑道，“苏灿送了你手镯，平安夜那天，你送了什么东西嘛，神神秘秘的？不会这次又不说吧。”

    唐妩微笑着摇摇头。两女满足不了好奇心的感叹，这唐小妩还真口风挺紧呢。

    “不过苏灿举办的那个圣诞晚会还是挺有意思的，里面虽说是他们班的班会，但是最后起码有两百多人，都是我们新生学院这边的最好笑的是，当时有个男生还一个劲的亲近童彤，看那样子是想追我们家童彤呢。”阮思鸥掩嘴很捉促的笑道。

    童彤被搞得脸有点红，挺拔丰满的胸脯轻轻起伏，啐道，“也不知道当时是哪个跟我说那个拉着她做活动的六班男生小帅小帅的人家给你电话啦，还是你主动要的？”

    阮思鸥有点被童彤反攻得手忙脚乱，又镇定道，“你觉得我会主动要吗？当然是他给我的。”

    “看来圣诞晚会办的挺成功的。”唐妩看着互有攻守的两女，总结而笑。

    “是啊，我说苏灿他们四班挺有能力的，几个班委面面俱到，主持人也找的好，俊男美女的，多有气氛啊，去了的人都受到了小礼物，是小王子的糖果，挺精致挺有心的。”那盒小糖果正放在阮思鸥的书桌台上面，小盒子做工精细，阮思鸥也舍不得吃，放着做摆设也挺好看，相信当天的不少女生都为这个小礼物心喜，同样能够凸显圣诞晚会的效果。

    当然会很有效果，这种小糖果搭配连带盒子一个成本近乎要二十三块钱，三百六十个都是苏灿掏的钱，前一天就让全班班委干部帮着装填搭配，第二天放在每一个人手上，挺讨喜，外观也很漂亮，听说当时晚会散场，一些嘉宾教师被组织方送了揣了不少回去，其他的都被苏灿的班委用来讨好女生瓜分了。

    “反正我倒是觉得，这样的人，如果埃塞克和未来企业家俱乐部的那些人看不上他，瞎眼的只可能是他们。”阮思鸥终究还是说了。人生在大学里面就已经开始了走向和规划，每一个人都开始在这个阶段成熟成长，保护自己，融入这个环境，这让人会说许多言不由衷的话，附和一些并不认同的观点。但奇特的是阮思鸥说出这么一句话，和平时和旁人说话时相比，没有任何的虚假成分，只觉得打心眼里这样的认为。

    苏灿在圣诞晚会的那天，不知道的人自然不知道，但有资格知道的人都清楚这算是挑惹到了两家俱乐部的面子，虽然不至于打脸这么严重，但多少两家合办的晚会上面，出了这么一桩事，也算是很大的一桩了。

    有的人幸灾乐祸，你苏灿不是挺牛的吗，结果在两大俱乐部面前还不是该软就软，被人家赶出晚会，这恐怕算得上是两校俱乐部难得一见的一遭吧。俱乐部高层，担任俱乐部顾问的学校领导，面子上会好看？在这些绝对的权威面前，你不过就一普通之极的学生，根本扑腾不了什么浪花。

    而那些对高校俱乐部这套系统熟知的人却有点惋惜，觉得这个苏灿原本挺有潜力的。人生的规划在大学趋近于成熟，如果他真有自己想要奋进的目标，未来想要达到一个高度，那么走这个高校俱乐部无疑是一个很好的途径，只要苏灿继续这么保持优秀下去，想来在大三之前出头被吸纳进入俱乐部不是什么难事。但是出了平安夜这么一茬，很可能这前路就被堵死了。

    对一个曾经被赶出去的人来说，俱乐部无疑会对他关上大门，虽说这个俱乐部又不是天王老子，也不是信此得永生。

    但成为其信徒，不可否认将有很大可能从这里淘到人生第一个一百万。或者说，十年，二十年之后，一整个聚集在这个大旗之下的人脉，庞大的商业政界影响力集团。这些价值放大了来看，可能是一亿，十亿的未来空间，或者说是处于危机之中，大家的雪中送炭，出手扶持帮衬。

    总之对这件事，一些人是幸灾乐祸，一些人是啧啧惋惜。甚至有些人认为，苏灿这个大一最牛班长，可能也做不了多久了。

    在一场俱乐部之间的晚会上的冲突，和做不做得了班长有什么关系？多少有点荒谬。

    但是苏迤一随后将苏灿请到了自己的办公室，询问了苏灿当天晚会后期不见了是去了哪里，听苏灿说自己去参加了另一个晚会，苏迤一也就道，“你的班级集体活动，是办得很好的，但是没有坚持下去啊，到了后面，没有了主心骨，就甩脱手了，不合适啊”说着苏迤一忍不住抬眼看了苏灿，“我听说你在另一个晚会上面，闹了点不愉快？”

    苏灿没有迟疑的点头，苏迤一能请他来办公室，对那件事就必然已经是明白来龙去脉，要是这事在南大其他的社团甚至于学生会组织，哪个会在意会去管，校方领导顶多说句“那是年轻人的事情嘛”。置之一旁。

    然而类似于Feec俱乐部这种东西，挑动的是学校最敏感的那根神经。

    “你当时怎么能打人呢？不要找酒瓶子脱手这回事吧，现在这个理由都用烂了。”苏迤一叹了一口气。

    “那就是动手了，我不否认。”苏灿也不解释，心想苏迤一会找自己谈话，这估计就是被自己砸了的那卫丁丁朋友不甘心了。通过学校给自己施压了。

    苏迤看了看苏灿，点点头，“有的人的确欠揍。”

    苏灿愕然的望着苏迤一，他接着道，“学校上面那帮站着说话不腰疼的人也跟我谈过你了，我的意思是，你继续做你的班长，继续做你的事，不光要做，还要做得更好至于晚会那回事，如果有下一次，你就低调一点，别在那么敏感的地方。”

    苏灿瞪着语不惊人死不休的辅导员苏迤一，还有下一次？让自己低调解决？

    知道苏迤一为自己负担了不少来自上面的压力，苏灿点点头，心想如果这个时候说不干这个班长活了，或许才会让支持自己的人失望。

    一个小小班长对苏灿来说不过只是为了体验大学生活的尝试，无足轻重，对苏灿而言不过是一片彩云，如那些环绕身边的无数浮云一样。但是那些因此聚集而支持着自己的人，才具备重量。

    （未完待续）