    Marin、looper，包括s7赛季刚加入SKT的Huni选手，哪一个不是在上单位置统治一片天的人？

    就算是EDG以一号种子去了世界赛，恐怕也没有人觉得他们会拿冠军。

    EDG往年的世界赛成绩实在太臭了，就连巅峰时期的S5，当年MSI击败了SKT，去了世界赛也不过只是一个八强。

    而MSI那一次，只能说是祖上荣光……

    不过，当前讨论世界赛还为时过早，因为对于EDG而言，能否让二追三成就梦想，孤独一掷就在这个打野身上！

    这一局比赛，或许能够拿下，但是第四局，还有第五局呢？

    现场的观众包括弹幕前的朋友都不太相信，EDG能够创造历史。

    ……

    时间很快在双方平稳过渡期，来到了30分钟这个时间节点。

    30分钟，双方的AD已经开始了领袖统治。

    UZI三件套成型，破败羊刀加飓风，妥妥地攻击特效流出装。

    小昭三件套的基础上，还多一件水银饰带，考虑到对面有发条这样的后期AP大核，小昭的下一件还要补充一手小饮魔刀。

    而复活甲，这个版本里很少有AD会出，一方面合成对于AD而言并不是很友好，锁子甲＋负极斗篷这两件肉装，对于AD合成复活甲前，作用极低。

    另一方面，当前复活甲除了能复活一次之外，对AD没有任何好处，相反除了必要的ad三件套外，剩余的两件基本上都会选择水银或者饮魔刀提高自己的生存能力。

    在AD三件套后，显然已经到了他们统治的时期。

    但别忘了，宋命的男枪也属于AD！

    虽然他与平常的射手相差甚大，但他目前的装备，属实有些吓人。

    红色打野刀、布甲鞋、幽梦之灵、夜之锋刃、偷猎者短匕。

    但看这个装备或许并不是很豪华，但真正的战力，想必现场的人都很清楚。

    更骚的是，宋命出了一件令人诧异的装备！

    那就是【偷猎者短匕】！

    宋命在前世的记忆，还清楚的记得，这件装备出来的时候无人问津，甚至之后进行过多次加强，也基本上没什么人去买，后来导致这件装备被删除。

    主要的原因是，对于一般的打野玩家来讲，这件装备的性价比不高。

    【偷猎者短匕】

    价格：750g

    唯一被动：＋20脱战移动速度

    唯一被动：偷猎三个敌方野区的大型野怪后，转化为锯齿短匕（冷却时间为60秒）。

    单看属性，性价比还是蛮高的。

    【锯齿短匕】也不过仅仅提供30攻击力，除此之外多了10点穿甲。

    而只需要刷三个敌方野怪就可转化，无意不是一个好的装备选择。

    而且在价格上也足足省了350金钱，按理说，性价比还是蛮高的。

    但为什么会没人出呢？

    按照宋命的理解，首先是在高端局和比赛里的运营，并不适宜这件装备的出装。

    即便是前期选择换了野区，但敌方发现你前期买了【偷猎者短匕】，那必然会集合队友防止你进一步的入侵。

    而且，两把长剑提供20点攻击力，我多花了50块，让我减少了5点攻击力。

    从单纯的性价比上来看，确实不适宜。

    当然，拳头也解释过了，这件装备的目的，无非是让玩家所面对高风险高回报。

    但也正是因为这一点，职业选手和高端玩家更不愿意冒这个险了。

    而宋命在这个时间段里出这件装备，所依赖的是自己团队的优势。

    反三组野怪嘛！

    在优势局还是很容易做到的。

    比如，中路的Scout压制的同时，一边做野区清理。

    在己方优势的时候，想要进一步扩大优势，那必然是压制对面的经济！

    首先小兵经济是无法避免的，对面怎么样都会吃到。

    扩大优势最简单直接的办法就是抢资源和推塔。

    清理对面野区，那自然也是抢资源的一种方式。

    “诶，汭燦，等等！”宋命有点不好意思的叫了一声。

    “怎么？”Scout的中文熟练的很，但宋命叫住他时，有些疑惑。

    “能不能把大的留给我啊，我有这个。”宋命一边说着，一边用Alt＋鼠标左键标记了一下【偷猎者短匕】这件装备。

    “哦，你出这个啊……”Scout一边点着头，一边将F6大鸟最后一点血量留着等宋命过来吃，随后还嘟囔了一句，“明凯从来不出这件装备。”

    另一边，田野对着宋命开玩笑道：“汭燦可能习惯了，毕竟自家的F6可动不得。”

    “哈哈哈，这个给你吧，家里的F6给我留一下，我差点钱出大帽。”Scout笑了一声。

    宋命也是非常痛快，直言道：“家里的野怪随便吃，我又不是明凯哥哥，吃吧吃吧！”

    随着场内的欢快笑声，明凯在战队室里听到这些话，无比心酸。

    虽然大家在开玩笑，但队内的气氛确实比他上场的时候，欢快许多。

    他一直觉得，比赛是一件很严肃的事情。

    比赛之中不能开玩笑，不然的话，很有可能影响自己的集中注意力。

    但看着这场比赛，他突然发现自己的想法似乎进入了误区。

    “明凯，你看看你，不要被外界的舆论影响阿，队友在比赛里都调侃你了。”教练阿布也是趁着这个机会好好教育教育这个大龄选手。

    不可否认的是，明凯有过辉煌，但是他却没有宋命这样的胆识以及活跃气氛的本领。

    “唉……”明凯一声叹息，他似乎突然明白了为什么他们一直都拿不到好的成绩。

    ……

    比赛之中。

    双方的拉扯战还在继续。

    双方的AD虽然都是三件套起步，但是面对双方的上单还是有点吃力。

    慎和大树，这两个算是当前版本比较常见的坦克英雄。

    而且大树一直都是EDG上单的招牌，每一位在EDG的上单选手，所属的英雄池里必然不可缺少的就是扭曲树精茂凯！

    甚至在宋命原来的平行世界里，EDG在s11赛季还丧心病狂地让教练取了茂凯这样的ID。

    诶，气不气，听说这个版本不能玩大树，教练id直接给你安排！

    我EDG，大树永远是灵魂！

    ……

    在第一世的生活中，宋命经常在各大平台上看见这样的调侃话语。

