    “所以事情已经明朗了，萧峰就是契丹人！”

    谭公、谭婆、赵钱孙、单正以及智光禅师先后完成了说明和指正后，萧峰的身份已经几乎可以完全确定。

    而这一次，段誉也没有出现在现场，可以说现场一个支持他，为他打气的人都没有。

    不过萧峰钢铁直男的心理素质却也是世间少有，哪怕面对了千夫所指，也依然还是被他那铁血的意志给硬扛了下来。

    激动之余却也还能保持着理智。

    “乔……萧某或许可能真的是契丹人，但马副帮主也却非萧某所杀，此事我必将查个水落石出！在查明真相之前，这丐帮帮主之位，萧某也无法胜任。”

    萧峰重新睁开了眼睛，眼中闪过了一片坚定之色，随后便将丐帮传承的打狗棒，直接倒插在了地上。

    带着些许贪婪和火热的看着那打狗棒，全冠清依然还是开口说道

    “哼！契丹狗贼狼子野心，为了掩饰自己的身份杀害马副帮主，现在事情败露，自然是百般狡辩，担心我们为马副帮主报仇！”

    全冠清此时是一阵意气风发，绝地翻盘。

    而本来可以为萧峰作证的慕容复犹豫了片刻后，却并没有出面，不想现在这种场合与契丹人扯上关系影响自己的大计。

    同时慕容复看向那打狗棒的眼神，也带上了些许异色。

    一直都是北乔峰南慕容，这乔峰的名气一直压自己一头，今日之后他名声狼藉再也无法与自己相比，而这丐帮帮主之位，自己或许也能窥视一二！

    哪怕自己不行，也要想尽办法推上一个盟友。

    这丐帮的实力其他不说，单说情报与消息，就是天下一绝，能够为自己的复国起到巨大作用！

    而此时，他也终于想起了路上那三位朋友所说的话，当时还有些不以为意，但现在听来，他们似乎早就得知了风声，知道今日有次变故。

    如果能将他们三人之中的某一位推上去，那也是极好的。

    “没错，萧峰，不管马大元是不是你杀的，但作为契丹人已经是不争的事实，你今天是休想走出这里！”

    感觉到一切都稳了后，慕容复也朗声站了出来，满脸都是大义凛然之色。

    全冠清看到了慕容复的表态后，也丝毫不管之前是不是向他头上扣屎盆子了，直接话风一转的说道

    “慕容公子说的对，之前都是冠清冒昧了，冤枉了慕容公子，现在才知道这萧峰才是真正的罪大恶极，这一次我们必然要斩草除根，不能放虎归山！”

    两人对视一眼后，莫名竟然有一种惜昔相印之感。

    这慕容复的言语，也直接让乔峰一下就看扁了他。

    他为人豪迈，最看不得这种假惺惺的伪君子。

    “好！既然口口声声说要留下萧某，那就让萧某看看你们是否有这一份本事！”

    伴随着一阵隐约的BGM，萧峰气盖山河，竟然在被包围的情况下率先出手。

    当初徐越在他身上下的料，已经被他完全消化，此时一身功力已远超正常状态。

    举手投足之间，就将猝不及防的慕容复打的狼狈不堪，顺带的还一只手捏过了全冠清，擒龙功直接抓到了面前。

    “萧某真要杀你们也是易如反掌！”

    抓到了全冠清后，萧峰并没有杀他，而是再次将他甩了出去。

    而此时，一直跟在慕容复身边的三位轮回者，也是从震惊中醒了过来，一同欺身而上。

    北乔峰和南慕容不是本来一个级别吗？！

    北乔峰真正强的时候还是黑化成萧峰大BOSS后那种莫名其妙的越级能力才是！

    然而哪怕是有着人数优势，现在也被越战越勇的萧峰打的苦不堪言。

    现场已经很明了了，如果萧峰要走，根本就没人挡得住他！

    如此一来，马大元的死因，现场其他不少人也都相信了可能还有着其他内情。

    不然以萧峰现在的表现，大可以大杀特杀后再全身而退。

    而且此时许多人也想起了萧峰以前立下的大功，救下的性命，一时间敌意却也是少了许多。

    碰~碰~碰~

    伴随着萧峰的一声长啸，三位精锐轮回者以及慕容复和包不同他们，便是被萧峰一人赏了一掌全部震退。

    从他出手的余地来看，显然还是留手了，否则几人非死即残！

    捂着发闷的胸口，慕容复也忍住了喉咙中的一口淤血，感觉憋屈的要死。

    本来想着墙倒众人推，踩着萧峰上位赚够名气的。

    但哪里想得到这家伙竟然强大到了如此地步！

    简直是超乎了想象！

    就这样，当初他竟然输了越贤王半招？

    看来自己那位盟友比自己想象当中还要强。

    “哼！就凭你，也配与我萧某齐名？从今以后，再无北乔峰之名！”

    完全看扁了慕容复的萧峰，嘴里的话当真是直白的可以，也大大的伤到了慕容复的自尊心。

    一直以来他都不服气对方排名在自己前面，本以为这次可以正名。

    结果的确是没有北乔峰了，但却是自己已经不配与他齐名！

    “今日之事，就此作罢，如若还纠缠不休，那就不要怪萧某不顾以前的情谊！”

    萧峰霸气镇压全场，让不管是隐藏在丐帮内还是跟着慕容复过来的轮回者都一阵瑟瑟发抖。

    不愧是黑化的大BOSS，传出过多次明明实力不如大佬，但却爆种反杀的事迹，绝对不能以常理来度量！

    “不用担心，现在大人们已经接到了提醒，他们只是在放饵钓鱼而已，等到鱼儿上钩，必然会一网打尽！”

    “没错，萧峰虽强，但却会叛离丐帮，成为那无恶不作的大恶人，况且有那位大人在，哪怕他有时候能爆种打败普通大佬，也绝对不是那位大人的对手！”

    丐帮当中混杂的几人，利用短距离的临时小队频道进行着讨论。

    脸上摆出一脸震惊，但心中却稳如老狗。

    差不多，萧峰就要离开了吧……

    然而就在此时，一阵肆意的狂笑声便是传了过来。

    “哈哈！萧峰狗贼，本人可和你没有旧情！”

    伴随着那狂笑出现，杏子林四周便出现了一阵骚动，随后陆续钻出了大量人影。

    竟是西夏一品堂！

    之前有一份急报传来，就是讲一品堂的动静，然而那时正是萧峰身份揭露的关键时刻，情报被传功长老给截去了。

    导致现在被人包围后才发现不对劲！

    而萧峰此时也满脸凝重的看向了那从林间一跃而出，站在树梢上的狂热男子。

    那种扑面而来的狂热感和漠视感，以及那种强大对手带来的隐约压力。

    就算是现在实力爆增的萧峰也给予了相当的重视。

    来者很强！

    比慕容复他们加起来都强！

    而隐藏在丐帮之中的轮回者，还有那三位跟着慕容复过来的轮回者，看到了这家伙后，却也都脸色大变。

    我曹！

    这群自爆狂魔怎么过来了，他们应该很不适应这个任务空间才是！

    不过当他们对清了脑海中，关于这位惹不起的大佬资料后，却也都是脸色惨白。

    是了，据传闻，他擅长的是天魔解体……

    喵了个咪的……

    ————

    两更……