
风云菱没有理会中年男子的话，她迫切需要上昆仑，所以连忙跑到那两棵巨大的参天大树前停下来。

看着大树中间也没啥东西，就是大树的交叉的树枝，心想这里是上山的大门？

难道这里面是另外一个世界不成？

她慢慢的靠近，伸出手去想要拉开两边交叉的树枝，但很快就发现她触碰到了是一张薄膜一样的东西，随即肉眼就看到空气中，出现了水纹荡漾。

看过无数小说的风云菱，立刻知道这是一道结界，穿过去了才能上昆仑山。

她手触碰到之后，继续往前探入，确实受到了阻力，但就在这个时候，她眉心爆发出银色的光芒，直接射在薄膜之上。

薄膜剧烈荡漾起来，随即中间破开一个洞，朝着四周蔓延开去。

等洞口足够一个人大的时候，风云菱想都不想直接走了进去。

“天哪！”外面响起惊呼声。

风云菱转头，就看到外围居然多了好几个人正看着她。

“姑娘，等我！”一个年轻男子突然大叫一声就冲了过来。

而风云菱已经入内，那个洞口开始回缩，那男子很急，猛地就要朝着洞口跳进来。

但下一秒，风云菱只看到那薄膜一下子就已经收缩完整，还听到一个撞击的声音，那年轻男子被隔绝在外了。

风云菱摸摸自己的额头，看来镇国寺老和尚给她的东西确实是昆仑山钥匙，让她这么轻易就进入了昆仑山。

面对眼前一片大山，脚下一条天梯的情况，风云菱再次深吸口气，想到死去的楚炎洌，她咬咬牙，立刻朝着那看着数不清的天梯跑上去。

天空响起鸟叫，风云菱抬头，居然看到雪白的仙鹤在飞翔，顿时眼珠子都弹了弹。

这里真的是世外仙境之地啊！自己这是完全进入了一个不同的世界，不知道自己的实力和金手指能不能在世外之地混得开呢？

但想到楚炎洌，她立刻坚定信心，只要有办法让他起死回生，就算再难，她都会留下来。

不就是修炼吗？最多修死了再穿越！

她低头看看自己的手掌心，上面红色的月牙形胎记似乎更加鲜艳了。

仙鹤鸣叫，风云菱再次抬头，随即对仙鹤挥了挥手，那仙鹤居然飞走了，让风云菱翻了一个白眼。

还以为来接她上去的呢，看着这条没有尽头的石阶，风云菱扁扁嘴，继续上。

两边都是绿树花树相映成趣，山顶还有烟雾缭绕，就像现代的旅游风景区似的，只是这么长的石阶，是天梯吗？

走上去都要断腿了吧？

而风云菱不知道的是她一过结界的门之后，山顶小院里的星盘上突然爆发出银色的光芒。

随即一个身影很快出现在星盘前，看着星盘上爆发出来的银光点，嘴角勾起一抹笑容。

天星，终于来了！

“大师兄！”一道清悦的声音响起，一个如仙一样的男子出现在星盘前的人旁边，“这，这是怎么回事？云菱出事了吗？”

此人不是别人，正是美如谪仙的望轻尘，他已经回来昆仑山两个月了，正想着找借口要出去世俗，去找风云菱呢。

“不，是她进入昆仑山了。”大师兄嘴角的笑容更加深了，“世外有救了。”

“什么！云菱来了？她，她怎么进来的？在哪里？天梯吗？我，我去接她！”望轻尘俊脸的笑都变得有点痴傻，这是高兴坏了吧。

“站住！”大师兄顿时喝了一声，“成何体统，轻尘，你忘记昆仑山的规矩了吗？”

望轻尘顿时面色一白，有点讪讪道：“弟子没有忘记。”

“没有忘记还去接？让她自己走上天梯，这对她有好处，还有，收起你的小心思，天星不是你能痴想的！”大师兄一张正经的国字脸上都是严肃和犀利之色。

望轻尘顿时身体一个震动，随即低头道：“是，弟子明白。”

“现在师傅他老人家寿元将近了，昆仑山再也无法抵挡外魔入侵，天星这时候来，也许就能挽救整个世外，所以轻尘，你要懂事知道吗？”大师兄顿时又语重心长的说道。

望轻尘鼻子一酸，随即点点头道：“弟子明白的，师兄不要担心，弟子只是把云菱当妹妹看待的。”

大师兄嗯了一声道：“那等她上了天梯，你去接她吧，不要怠慢了她。”

“是，大师兄，不过云菱之前说绝对不回来的，怎么会突然来了呢？”望轻尘回想一下，就觉得有点不可思议，他是多清楚风云菱是完全不想来世俗之外的。

“必定生变，她来必有所求。”大师兄摸摸下巴，“希望我们能满足她的要求，去吧。”

望轻尘心里忐忑不安，不知道风云菱到底遇上什么事情了，才能让她下如此大的决心，不过很快就会知道了，他赶紧抱拳一下，迅速离去。

大师兄站在已经没有亮光的星盘前，随即走到崖边，看着半山腰的广场上，密密麻麻的修炼弟子，随即长长的叹口气。

这些昆仑山的未来弟子，可因为修炼资源不够，都进展不大，而师傅寿元将近，三位长老的实力还不能比肩师傅，这可如何对抗外魔？

唯天星者固江山！希望这句预言是正确的。

走在石阶上的风云菱感觉自己好像日了狗一样，因为她想快点上去，却发现自己的内力被压制了一样，越走越觉得难上，走到一半都已经浑身香汗淋漓，气喘吁吁的。

只能在原地坐下来调息，但却无法用轻功往上，只能一步步脚踏实地，真让她很想破口大骂，这什么世外之地，耍人玩呢！

仙鹤又在头顶叫了，好像在嘲笑风云菱似的，风云菱抬头看着它，真想直接拔枪打下来。

但也只是想想，最后只能站起来继续往上走，她就奇怪了，怎么整个昆仑山就没有一个人吗？

她这么大个活人来了，就没有一个人来问问吗？

“有人吗？”风云菱突然大叫起来，把仙鹤一下子就吓跑了，不过风云菱却大笑起来，这仙鹤还挺有灵性嘛，那差点摔下来的样子成功让风云菱心情愉悦起来。

“我就不信我上不去！”风云菱笑完后咬咬牙继续往上走。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="173952"  chapterid="69850419"  chaptername="走断腿的节奏">加入书签</a>
</div>
