    

    
可是，以何思凝和叶凡，陈宇他们三个人的默契，告诉叶凡和陈宇他们两个人，不需要问任何问题，不需要对任何事情感到奇怪和不解，因为何思凝如果做了些什么非同寻常的事情，那么在这件事情，或者是这次行动结束之后，她自己便会和叶凡和陈宇他们两个人解释的，不会让他们存有一点疑惑和不解，而叶凡和陈宇他们两个人也知道，只要是何思凝做了出来，那么就一定有她的道理，哪怕何思凝不和他们两个人解释，他们两个人，也一定不会向何思凝表示出丝毫的疑问，和任何的怀疑。

    
也不是说，叶凡和陈宇他们两个人没有好奇心，也不是说他们两个人对何思凝做任何事情都没有怀疑不感兴趣，而是他们三个人之间的默契，让叶凡和陈宇他们两个人，觉得没有开口的必要，毕竟他们两个人所疑惑的事情，何思凝总会告诉他们答案的。

    
但是此时此刻，既然这个操控者都已经将他们两个人共同的疑问给问了出来，那么他们两个人，当然也知道何思凝没有什么不能说的，索性也就洗耳恭听，不打算回避了。

    
何思凝想了想，收起了她脸上的微笑，站了起来，走到那个操控者的面前，居高临下的对这个操控者说到：“中午问出了一个有价值的问题，那么，我就来给你解释一下。”

    
何思凝说完这句话，转身站了起来，操控者的眼神，当然还有叶凡和陈宇他们两个人的眼神，也都跟随着何思凝的身影，满屋子的转着。

    
何思凝顺着这个并不宽敞，甚至可以说很小的小地下室，沿着墙壁的四周，走了一圈，一边用手轻轻的在墙壁上抚摸着，但是什么话都没有说，一圈走完，何思凝停下了脚步，站在了那面光滑的，平整的墙壁面前，回过身来，站在原地，靠在那面光滑平整的，和一旁的原始山洞一般，坑坑洼洼，一点都不整齐的剩余的那些墙壁相比，虽然不起眼，可是还是觉得有些突兀。

    
何思凝回过身来，开口对着坐在椅子上面，因为地下室的空间不大，所以和何思凝的距离并不是很远，但是一双异于常人的眼睛，无法琢磨的目光依旧紧紧的跟在何思凝的身上的操控者，同样，也是对她他身后的叶凡和陈宇他们两个人说到：“在这个你口中的地下暗室中，除了这面光滑的平整的墙壁，剩余的，用来当做墙壁的这些面，全部都是人工的，用工具挖出来的天然形状，这样自然的形状，如果这四面一圈都是这样子的话，那么我可能还不会发现，我身后的这面墙壁，竟然如此的平整和光滑，你觉得呢？”

    
还没来得及那个听的十分认真的操控者反应，何思凝又接着开口对对面的三个人说到：“原本很自然，甚至，这样装修还很有意境，很好看的一种，天然的形状和地址层，这种还算很好看的土当做墙壁的话，那么为什么，又偏偏在这一面，十分突兀的，强制而故意的把这一面的墙壁，打磨的如此光滑平整，而且如果故意将这一面打磨的如此光滑平整，可是又为什么，不将四个面都弄成一样，全都弄成这样光滑平整的样子，弄得和谐一点，让人看起来不会觉得有任何的违和感呢？

    
我不相信，这个房子，这个地下暗室的创作者的本身，就是这样的想法，就是想将这个地下暗室，做成如此引人注目的样子，这样不和谐，虽然颜色都是一样的，可是还是能够让人一眼就看出来，既然已经做的如此的突兀，我又怎么会发现不了呢？”

    
那个操控者听见何思凝的这一顿解释，有点豁然开朗的样子，而陈宇和叶凡他们两个人，在这一瞬间，好像也明白了，何思凝刚才，让他们两个人躲在这个地下暗室里面，一句话不说，原来何思凝清楚的知道，这个操控者当时，并没有离开这个地下暗室，并没有想他们的想象中的那样，逃跑走掉了，而是默默的躲在这个地下暗室里面，等待着他们三个人离开之后，再找机会逃跑，溜之大吉。

    
这个操控者的如意算盘打的十分完美，可是他碰见的，不是别人，那可是何思凝，一个凭借脑力和思想，足够站在这个世界顶端的女人，以何思凝的思想和沉着冷静的想法，她又怎么可能发现不了这么明显的地方呢。

    
这么显而易见的问题，被何思凝解释出来之后，到也显得不是很困难了，叶凡他们两个人也有点茅塞顿开的感觉。

    
那个操控者想了半天，接着开口问何思凝说到：“那你怎么肯定，这面光滑平整的墙壁后面，就一定能藏人，而且，你怎么能肯定，这个地下暗室，还有别的通道！还有其他的逃跑之路！”

    
这个操控者面对何思凝的沉着冷静的分析，已经有点慌张失措的感觉了，他没想到，何思凝的想法竟然能这么通透，这么深谋远虑，沉着而稳重，就连这样的，他第一次进入这个房间，见到这面墙的时候，都没觉得有任何的不合适，有任何感觉不对或者突兀的地方，可是听何思凝这么一顿分析，他竟然还觉得，何思凝说的竟然还很有道理。

    
但是这个操控者他还是想不明白，为什么何思凝看出这面墙的不对劲，这面墙的非同寻常了，却一定能确定，自己还在这个地下暗室里面躲着，毕竟，这面墙上虽然有个暗门，能够通向后面的小密室，可是，不知道圣主用的什么办法，竟然能够在外面将这个暗门隐藏的如此完美，根本看不出来一点这里有个门或者有任何缝隙的痕迹，这何思凝，又是怎么看得出来，或者说，怎么猜的出来，这面墙的背后问题呢？

    
哪怕她有透视眼，哪怕她再怎么深谋熟虑，哪怕她看得出来，这面墙和其他四周的其他墙壁有什么不同，十分突兀或者让人看起来有十分明显的不同，那她到底是怎么知道，又怎么如此坚定，这面墙上一定会有问题的呢！

    <!--<divalign="center">
,
报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->