一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第六百三十五章  自视甚高

    “还不打算束手就擒，是想等着本官亲手摘下你的头颅？”

    年轻人居高临下的看着陈强，咄咄逼人的语气着实狂妄又不失傲慢和不屑。

    陈强淡然一笑，道：“年轻人，说话不要太狂妄，这山顶风大，小心闪了舌头。”

    便是比李玄贞更厉害又如何，他陈强又岂是泛泛之辈？

    重回八百年前，陈强可以说真正意义上成为了一个整体，现在的他才是真正的药王谷谷主，才是将药王经掌握到极致的人。

    虽说之前有些托大，以至于身负重伤，但是面对这个高高在上的年轻人，陈强并没有丧失自己的斗志。

    “找死！”

    陈强的态度瞬间激怒了年轻人，只见年轻人大手一抬，顿时就有三山五岳之气势压向陈强。

    陈强猛地上前一步，念力铺展开的同时，这整个未名山的草木野兽之力全部汇聚于他身上，年轻人想要用三山五岳之气势来压倒他，殊不知陈强就是三山五岳，如何被压！

    “主人！”

    奄奄一息的王初雪两眼放光，她以为年轻人这一巴掌下去陈强必死无疑，不曾想陈强居然是轻松承受住了年轻人的掌力。

    那浑然天成的气势让陈强的身影看起来就像是一座大山，坚不可摧！

    “嗯？”年轻人一愣，“想不到你竟然也是太玄之境的高手，看来是我太小瞧你了。”

    虽然陈强身上的气息很弱，但是这与万物融合的气势却是实打实的太玄之境。

    以至于年轻人眼中再没有轻视之色，相反，看着陈强的眼神变得极为严肃，“既是太玄之境的高手，好好去修炼你的本领不好，为何要与西楚余孽为伍？”

    “你知道我最讨厌什么人么？”

    陈强没有正面理会年轻人，而是自顾说道：“我最讨厌对我指指点点的人，你算什么东西，老子做什么用得着你来指点？”

    “狂妄！”

    年轻人勃然大怒，一掌收回的同时快速递出一剑。

    一剑既出便有剑开天门之势，无比凛冽的剑气直让不远处的王初雪鲜血狂喷，身上更是瞬间出现了一条条细密的伤口。

    光是那无形的剑气都足以要人性命，这一剑何等强大！

    “狂妄你奶奶个腿儿，真武面前用剑，简直班门弄斧！”

    陈强同样是勃然大怒，真武之剑夺手而出。

    只听一声沉闷的低吼响起，年轻人递出的那一剑瞬间就被震碎！

    吕祖留下的真武之剑可谓剑之鼻祖，年轻人在他面前使剑不是班门弄斧是什么？

    噗！

    年轻人手中的长剑断裂，一口鲜血飙出老远，“这……这是什么剑！”

    “能够杀你的剑。”陈强淡淡的收起真武之剑，别看他表面上轻松，实则整个人已经到了强弩之末的边缘。

    此番强行使用真武之剑让本就还没有恢复的玄气近乎耗尽，如果年轻人没有被震住，下一步陈强就真的不知道该怎么走了。

    难道真的要动用杀招？

    “好，好一个能够杀人之剑。”年轻人一把将手中的长剑丢掉，“今日算我认栽，不过别让我再碰到你，下次见你，定要取你项上人头。”

    “还有，西楚国运已亡，不管你们怎么兴风作浪，西楚国都休想复国。不要浪费自己的时间，更不要浪费自己好不容易修来的境界。”

    年轻人虽是认输，但是那居高临下的气势却是不改。

    陈强听了顿时就不乐意了，“你凭什么说西楚国国运已亡？”

    “废话，本官乃是司天监仙人，还会不知道西楚国国运已亡？”

    年轻人冷笑一声，“若非如此，你真当本官奈何不你了？只是知晓那西楚国翻不起浪花，这才不与你计较罢了。”

    司天监仙人？

    “就你也敢称仙人？”陈强跟着笑了起来，不过他的笑容里充满了嘲讽，“你若是敢称仙人，这仙人未免也太不值钱了。不过就是个司天监的五品小官，瞧把你能耐的！”

    陈强有听说过司天监这个部门，貌似就是观察二十四节气的部门，有点像是八百年后的天文台。

    就是这么一个小小的五品小官却敢妄称仙人，这不是一个天大的笑话是什么？

    刚刚在和这个年轻人交手的时候他就已经感受到了，这个年轻人的境界虽然比李玄贞还要高一些，但是真正的实力却远远没有达到那个地步，要不然他怎么可能一剑就将其击败。

    “休要放肆！”年轻人急眼了，好似陈强践踏到了司天监的尊严一般：“乱臣贼子休要口出狂言，我虽只是五品小官，可这整个大宋皇朝的天时都是由我等推演，历法更是由我等颁布，便是圣上都不敢如此污蔑司天监！因为司天监更是预测着大宋皇朝的未来国运！”

    国运！

    一听到这两个字，陈强整个人顿时一震，“你刚刚说，大宋皇朝的国运在你们手中？”

    “呵，知道怕了？”年轻人趾高气昂的笑了笑，“国运自然是掌握在圣上手中，但是我们司天监却可以预知国运。那西楚国的国运早就已经灭亡，汝等就是再兴风作浪又能如何？”

    陈强一时间有些不知道该说什么，若是这司天监真的和大宋皇朝的国运有关，那是不是意味着和他的目标有直接关系？

    楚玄卿留下的玄机就藏在国运之中，会不会就是藏在司天监？

    “听我一句劝，滚回深山里好好修炼，他日还能有所作为，若是执意和西楚余孽纠结在一起，你的气运必定会和西楚国运一样。”

    年轻人摆出一副高深姿态，当真是有几分仙人的架势。

    只是他这副姿态遭来的却是陈强无情的嘲笑，“我的气运还轮不到你来说教，倒是你给我说说，这大宋皇朝的国运还有多少年？”

    “大胆！”

    司天监年轻人厉喝一声：“大宋皇朝昌盛万年，何来还有多少年。你这乱臣贼子想死不成！”

    面对司天监年轻人的厉声呵斥，陈强反而是笑了。

    在他的笑容里包含了太多太多东西，以至于司天监年轻人都被陈强笑蒙了，“你笑什么！”

    “我笑你这仙人不愧是仙人！”