    第132章一举两得！

    我们要始终坚信一个道理，

    狼行千里吃肉，狗行万里也还是吃粑粑！

    二狗子终究只不过是一条二狗子，他原本在道上混的就不如王浩，更何况，现在的王浩，

    已经彻底发了疯！

    二狗子根本就不敢拒绝，直接把所有录像，包括硬盘，都被王浩给拿走了！

    王浩把二狗子的店都给砸的乱七八糟，然后带着硬盘离开。

    回到他自己那个破出租屋，女孩本来打算给王浩一个惊喜，

    可惜，她迎接的，却王浩一顿拳打脚踢！

    “滚！”

    “滚出去！”

    “贱人！我踏马永远都不想再见到你！”

    骂完之后，

    王浩就把女孩赶出去，直接反锁了房门！

    女孩靠在墙上，默默的流眼泪。

    她以为，

    她为了王浩，已经付出所有！

    可惜，

    脑残终究是脑残！

    不用觉得不可思议，很多人在年轻的时候，都做过很多愚不可及的事情！

    比如，

    有人在小屁孩的时候，给自己的女朋友写情书，还要割破手指，擦上点血，用这种“血书”来表达自己的海誓山盟！

    完事还要去诊所买创可贴！

    很脑残对吧？

    但，的的确确有很多人年轻的时候，还真就这样干过，而且这个数量还真就不少！

    屋内，

    王浩真的很生气！

    虽然他的女人很多，可是，这个女孩，却真的是他真正的女朋友！

    睡又睡不着，

    索性，王浩直接爬起来跑到网吧里通宵去了！

    闲着无聊，

    王浩取出他从二狗子那里拿到的移动硬盘，开始看那些视频！

    看着看着，

    王浩就突然看出“不对劲儿”来了！

    前文说过，

    王浩虽然就是个垃圾，可他在道上还算是小有名气，他比二狗子混的要更加牛逼一些！

    最起码，他见过很多社会大哥！也见过很多社会大哥身边的女人！

    而现在，

    王浩在二狗子的这些视频里，看到了很多很多熟人！

    ？？？

    王浩满脑子问号，整个人都懵了！

    他就不明白了，

    那些社会大哥的女人，居然很多都跟二狗子有一腿？

    凭什么啊！二狗子凭什么？

    他并不知道的是，

    这跟二狗子的职业，有着非常严重的关系！

    这年头，

    有两个常见的职业，碰到的美女最多！

    第一个，是理发师！很多女孩子都愿意在头发上花钱！

    第二个，就是纹身师！

    而且，

    纹身师的牛逼之处就在于，他比理发师，能够更加近距离的跟各色各样的女人有所接触！

    毕竟，

    纹身这种事情，懂得都懂！

    最为关键的是，

    这玩意真的很疼，很多人纹身的时候，都会痛哭流涕，丑态鄙陋！

    尤其是女人！

    一个女人最为崩溃，最丑的时候，被二狗子看到了，

    这可以极大程度上拉近二狗子与她们之间的关系！

    再加上，

    二狗子虽然没本事，可他整天在女人堆里混，却练就了一身察言观色，巧舌如簧的本事！

    他能白扯，能把女人哄的天花乱坠！

    巧得很，

    无论是社会大哥，还是什么商海大佬，他们身边的女人，都不会是一个，而是会有很多很多！

    大多数情况下，

    大佬是不会对女人甜言蜜语的，也没那么多时间雨露均沾！

    这就给二狗子提供了大大的便利！

    此时，

    王浩看着视频里这些平日里高不可攀的女人，忍不住陷入了长久的沉默！

    沉默了片刻之后，

    王浩关了电脑，拿着移动硬盘，扭身就走，重新来到了二狗子店里！

    二狗子看到王浩，整个人都快要崩溃了，“耗子！你打也打了，你又想干什么？”

    王浩深吸了一口气，满脸凝重说道：“狗子，咱们是兄弟不？”

    二狗子哆哆嗦嗦的问：“咱们……还是兄弟吗？”

    王浩斩钉截铁说道：“当然是！”

    二狗子哑口无言！

    王浩走进去，打开二狗子的电脑，开始一边播放视频，一边笑吟吟说道：“好兄弟，就要有福同享有难同当，我说的对不对？”

    二狗子一脸呆滞，根本不明白王浩是什么意思。

    王浩懒洋洋说道：“我想明白了，兄弟如手足，女人如衣服！那个贱人，如果你喜欢，你尽管拿走！实在不行，我甚至可以帮忙！保证你可以再次跟她在一起！”

    二狗子急了，“不是，耗子，我真不知道她是你女朋友！”

    王浩摆了摆手，“无所谓，这个已经不重要了！现在，我想要知道的是，视频里这些女人，都到底是谁？你一定有她们都联系方式对吧？”

    二狗子的确有联系方式，

    很多是为了方便预约，还有一些是因为有的复杂纹身，需要纹好几次，还有单独上色，为了方便联系，自然就留了手机号！

    二狗子沉默了下，问：“耗子，你跟我说，你到底想要干什么？”

    “啪”的一声，

    王浩一巴掌扇在二狗子脸上，满目狰狞说道：“干什么？我女朋友都被你给糟蹋了，你说我想要干什么？”

    “我要讨债！”

    王浩指着视频，红着眼睛说道：“这些女人，老子平时想都不敢想，可她们，却都跟你有一腿！”

    “既然你可以，”

    “那老子凭什么不可以？”

    二狗子亡魂大冒，脱口而出道：“耗子！你这样做，会出大事的！”

    王浩嗤笑一声，道：“能出什么事？咱们手里有视频，咱们怕什么？是她们怕咱们才对！”

    说到这里，

    王浩略微停顿了下，然后才继续说道：“狗子，你可能不太明白，这些女人里，很多都非常有身份！她们非常有钱！”

    “你真的太蠢了！明明手里拿着可以生财的工具，却根本不懂得赚钱！”

    “你看好了！”

    “我们拿着这些视频，就一定可以让那些女人乖乖听话！”

    “她们不敢跟我们翻脸的！”

    “因为，一旦我们把视频发出去，她们就会身败名裂！”

    “而我们，完全可以拿捏这些视频，让她们老老实实，服服帖帖的！”

    “到时候，我们还不是予取予求？”

    “我们让她们跪着，她们就得跪着！”

    “我们让她们给钱，她们就得给钱！”

    王浩直视着二狗子，厉声道：“你看看你，再看看我，咱俩现在这个德行，你甘心吗？”

    “凭什么被人可以一掷千金，凭什么别人可以左拥右抱！”

    “凭什么咱们就只能被人瞧不起，被人呼来喝去？”

    “相信我，把她们每个人都联系方式找出来！”

    “咱们兄弟俩联手，要钱有钱，要女人有女人，一举两得，何乐不为？”

    （最近状态非常一般，现在已经算是周六了，到上午十点，我母亲要做第二次手术，我这阵子一直在忙着联系请外地的专家过来给做手术，我是单亲，独生子，父亲去世二十年，母亲也病了二十年，家里大事小事都要我来处理，其实这本书能给我带来的收入屈指可数，甚至是少的可怜，只不过我知道有你们在看，所以一直在保持更新，给大家报备下，见谅！）

    (本章完)

