    <!--go-->    埋伏于山林中的观察哨用旗语通知山脊背后的各部日军开始行动，独立营另外三巨头脸上皆涌出惊叹。

    他们那位营长于一个小时前临时修改的战术计划竟然再度获得成功。

    是的，从特战小队发来密电，日军已经向捞金坑方向行军以来，全军近1700人戴着草木伪装的帽子，连胳膊和大腿上都捆满枯枝进入战位，苦等了一个多小时还没见到日军的影子。

    在可通行94坦克的大路上，日军平均每小时的行军速度竟然只有2公里，那不是因为日军腿短，而是那位日军指挥官谨慎的令人发指。

    每经过看似危险地带，就会令尖兵仔细搜查，直到确认安全才会通过。

    于是，唐刀根据特战小队汇报的日军行军特点，于一个小时前，决定抽出已经合并到独立营的三个川军步兵连，由副营长郭守志担任指挥官，在穿出河谷之前的大约1000米处布防。

    与其让其担忧被袭击，不如主动让其发现，唐刀玩了一招反着来的‘打草惊蛇’。。

    人类最害怕的是什么？是未知。

    就比如人类为何那般恐惧死亡，正是没有人知道死亡的背后是什么。

    所以唐刀干脆摆出一点小阵势，明摆着告诉日军，老子就在这儿，有本事来打。

    小心谨慎了一路的日方指挥官果然上当，主力部队气势汹汹的直扑战场。

    当然了，这种‘可算逮着你了’的心理构成也是由捞金坑这片河谷的地势所决定的，宽达200余米的河谷，拥有足够大的空间，给了穿行于河谷中的军队极大安全感。

    最先进入战斗状态的，还不是河谷两侧山脊后的独立营主力，而是特战小队。

    顾西水接到的命令是：一路随行报告日军行军动向，并尽最大努力在战斗打响以后阻止日军发出求救信号。

    所以，两个特战小组一路跟行，主要寻找的目标不是自降身份将自己伪装成小兵的日军军官，而是日军严密保护起来的通信兵和野战电台。

    跟行了一路的顾西水和牛二等人早已各自锁定目标，一旦开战，就会凶猛的对锁定目标发起攻击。

    梦想成为主角却不知自己已是主角的竹内云山大佐这一路的汗是白流了。

    时间悄然流逝，轰然的踏步声搅碎了河谷原有的宁静。

    自从知晓了尖兵中队已经遇敌，日军这一次的行军速度超乎想象的快。

    总共超过6里3000米的河谷，小跑前进的日军前锋用时18分钟就快跑完了，而且还是在全副武装的情况下。

    这成绩，真的是杠杠的，几乎快达到未来中国军人全副武装越野的合格标准了。

    怪不得这部日军有着‘钢军’之称，放在这个时代，不说装备, 光凭士兵军事素养, 目前的中国军队恐怕也只有那支经历过上万里战略大转移部队中的少数精锐能与之匹敌。

    当然了, 这或许也是和河谷中的平坦地形也有关系。

    河谷常年做为泄洪道，除去那条可行马车的大路外，空旷地带基本为一片乱石滩, 长不了什么庄稼，就是零星的长了一些野草。

    宽不过三米的双溪河沿着山势向东流淌, 而山路则沿着另一侧的大山, 在山脚下蜿蜒向前。

    没有上山下山的艰辛, 路也比较宽，不光日军步兵们跑得很带劲, 两辆打头的94装甲车更是喷吐着黑烟跑得很平坦。

    第一辆94装甲车的日军车长甚至还把顶舱盖打开，露出整个上半身，一边警惕的望着四周, 一边给驾驶装甲车的车手指路, 顺便欣赏一下中国皖南山区的风光。

    这一路上, 做为开路先锋, 最有可能受到攻击的两辆94装甲车的车手们可没一个人敢露头，除了下车尿个尿, 几个小时的时间大部分都憋在装甲车里，实在快把人给憋屈坏了。

    尤其是1号车，时不时还要塞入那位头大脖子粗的大佐联队长阁下。和一个陆军大佐脸贴着脸, 胸挨着胸的感受真的是太差了，探出半个身子的装甲兵少尉这辈子都不想再经历了, 如果可以，他宁愿和头猪这么亲密的呆上一会儿。

    至少, 他不用因为颠簸不小心亲了某大佐的脸，还要很大声的说抱歉, 他的十个脚指头差点儿没把牛皮军靴的厚底抠穿了。

    现在，这片有山有水风光旖旎的地方，有清凉的山风吹过，让人的心情也不由自主的好了起来。

    皖南的山，多为数千万年前火山喷发的熔岩组成，很典型的花岗岩地貌。

    鬼斧神工，怪石嶙峋, 是皖南山区的特征之一。但并不是说以熔岩为底的石头山上就不长树。相反，千百年来少有人迹抵达的山中，大树可有不少。

    尤其是这个时代，工业大风连平原地区都还未吹拂到的中国, 所有山区都基本保持着原貌。

    淳朴的山民们除了从不多的土地里刨些粮食，还得靠山吃山，从山里打些野物采集山货维持生活呢！

    可不像未来，为了采石能将整座山给挖空就留个大洞，为了伐木卖钱能把整座山都砍成秃子。

    现在是，古时候是啥样，现在也还是啥样。

    将河谷牢牢夹在中间的两座并不高的山领从半山腰开始就郁郁葱葱，灌木丛生，树林也枝叶茂盛，实在是再适合隐蔽不过。日军就算是想上去查看，没有个十几二十几分钟也休想爬上去。

    更何况，为了不暴露，除留了极为少量的观察哨，独立营主力都在山脊背后隐藏，直到日军开始大量进入河谷，他们也才悄悄的从树林中进入各自伏击阵地。

    发动第一轮进攻的，不是步枪，也不是机枪，更不是迫击炮。

    或者说，独立营炮兵连的官兵们，第一次把心爱的迫击炮丢到了一边，用起了那种用油桶当炮筒的简陋的大口径‘火炮’。

    授令发起第一轮进攻的他们，只需要完成一个战术动作，把手头上所有的炸药包射进河谷。

    没有精度方面的要求，只有手速，尽量短的时间内把炸药包‘打’空。

    当然了，为了防止炸药包没投射入河谷掉到山岭上，所有‘飞雷炮’的前面都不会有步兵阵地。

    那玩意儿一旦落到自己阵地上，最熟悉炸药包威力的中国军人们可知道，一个步兵班被炸上天那都是神佛保佑，最大胆的中国军人也不敢在那玩意儿的炮口下呆着。

    一共100个汽油桶制作的“没良心炮”，整段长3000米的河谷，炮兵连100余士兵带了给他们打下手的两个川军步兵连，平均4个人负责一个汽油桶。

    之所以要多达四个人来负责如此简陋的‘火炮’，那是因为炮弹填装虽然简单，可做为炮身兼炮筒的汽油桶的下半部分必须得埋在土里，靠大地来抵消黑火药爆炸产生巨大的后坐力。

    工作量可不是想象中那般容易，那种将汽油桶往地上一放，就点火开炮的电视画面，简直不忍直视。

    一炮开出，汽油桶不也得飞上天啊！你以为能将好几公斤重的炸药包投放至100多米外的力量是白来的？

    力的作用是相互的懂不懂？唐刀的初中物理就算没怎么及格过，但这种浅显的物理常识还是知道的。

    第一轮进攻，100个炸药包就冲天而起，从山脊背后二十几米飞向天空，然后划出一道优美的弧线向河谷中小跑着欣赏风景的日军脑袋上落下。

    “纳尼？”日军步兵们仰望着从高空中掉落的黑呼呼掉落的大家伙，目光凝固了。

    中国人用上古老的投石机了？

    可他们不是城啊！

    。。。。。。

