    “妹妹，给你。”才一出来，安北就先奔去小卖部，买了小团子最爱的孔雀糖回来塞给小团子。

    小团子看着红红绿绿的珠子糖，嫩白的小脸上瞬间荡起了酒窝，葱白的小手接了过来。

    “谢谢四哥，四哥真好！”

    今天已经得到妹妹第四次夸奖的安北，嘴角都快扬到天上了。

    跟在身后的川子推了他一下，“安北，我的呢？你这兄弟不够意思啊！”

    安北不客气的翻了个白眼，“我为什么要对你够意思？你又不是我妹妹。哼！”

    川子顶了顶后槽牙，并没有接话，但心里暗暗发誓，等回去了一定要悠着妈妈给他生个妹妹出来，到时候谁还没个妹妹呢！

    撕开包装袋，小团子白嫩的小手指捏了珠子糖就往嘴里送，很是眼馋了才放学的一众小朋友，有认识的小朋友脸皮比较厚，看到有吃的馋不住。

    “小团子，你的孔雀糖一定不好吃，对不对？”

    小朋友是个聪明的，平时她想吃哪个小朋友的零食，只要说这句话，对方为了验证零食很好吃，准保会分她一些，让她尝尝。

    说完，小同学就眼巴巴的看着小团子，脸上、糖上，轮回转。

    可没想到等来了一句话，还是那么软糯，却有些扎心。

    “我三哥给的东西，自然是天底下最好吃的。

    三哥四哥，走啦！舅舅来接我们去县城呢！”

    本来想怼人的安北，听到妹妹的话后，嘴巴都裂开了，露出了里边明晃晃的小虎牙。

    看着小团子跟几个哥哥离去的背影，小同学很是挫败，没想到小团子是个油盐不进的。

    经小团子这么一提醒，安北也想起来了，脚步都快了些。

    “妹妹，我们去舅舅那里，是不是可以放开的玩儿了？”

    一直不讲话的安南凉凉的扫了他一眼，“恕我直言，你如果只玩不看书的话，越发赶不上小团子。”更不要说长大了罩着小团子了，都是空话。

    安北瞬间像是被人点了穴一样，不敢放飞自我了，“好吧，你看书的时候，我也看书，不贪玩了。”

    “这可是你说的。”安南觉得有必要记在小本本上。

    “嗯，君子一言驷马难追。我可是个言而有信的人，爸爸从小就这样教导我们，你以为我会忘？”

    安南不说话了，眼底却是溢出了流光。

    岔路口，川子有些不舍，但想到等会儿要跟妈妈说生妹妹的事，也就忍痛跟小团子他们分开了，但临走前还是要说几句话的，“安北，如果你们回来的话，一定要多来找我玩儿。”不然他会闷死的。

    安北随意的挥挥手，“知道了，跪安吧！”

    川子本来不满安北的态度，对他们马上要分开两个月的事毫不在意，但听得安北的话，突然又乐了，“安北，你入戏太深了。你最近中了画本子的毒了。没救！”

    安北最近经常蹦出画本子里的桥段，或者一句话，川子是安北的同桌，安北的一切自然都清楚。

    安北不理他了，不然舅舅等不及。

    等川子走远了，安北也落后了小团子和安南一段路，安北连忙跑了起来追上。

    “我说你们别走那么快可行？等等我啊！”

    “四哥哥，快一些，舅舅之前就说了，一放假就带我们去县城，先吃饭，吃完饭带我们去看电影，现在都四点多钟，你再墨迹就赶不上了。”

    安北撇嘴，她妹就是最在意时间了，以他来说，只要不是上课迟到，其他都不是大事，毕竟外面没有老师的戒尺，这个学期他因为到学校突然上厕所的事情，被刘老师打了三次手心，刘老师的戒尺可疼人了，魂儿都升天的那种。

    “知道了，我的好妹妹。要不是你我个子的差距，别人怕是要以为你才是姐姐。”

    安南斜了他一眼，“就你嘴贫，明明是哥哥，还要样样事让小团子操心，本就是你不对，还有理由了。”

    安北：“……”从前在他妈面前，他绝对自己不是妈的亲儿子，如今在这个三哥面前，他觉得自己不是三哥的亲弟弟，他就是路边的一根杂草。

    小团子看着这样的三哥，抿唇笑了起来，她的两个哥哥真是不错，一个虽然不爱说话，但却是温柔到骨子里了，如今也能在兄妹之间话越来越多了，不似从前可以一个月没几句话。

    而她的四哥哥，的确是脚比脑袋先行，就需要三哥这种人随时约束着才行，也不知道以后长大了能不能改了这脾气，当然，不管是什么脾气，良心好就不会出什么大事，更何况是傻人有傻福。

    老远的，小团子就看到大门口站在一个挺拔的身影，小人儿立马就像踩了风火轮一样往那边冲。

    何香承也看到了那个娇软的小丫头，至于她左右的两个小子，何香承完全无视，笑得跟朵花似的迎了过来。

    “大舅舅”小团子一下子就扑到了何香承怀里，何香承连忙抱起小人儿稀罕了两口。

    “哎！想不想舅舅，舅舅可是想死你了。”

    “想。”小团子以行动证明，在何香承两边脸颊都吧唧一口。

    手里的孔雀糖也捏几颗塞何香承嘴里，向来不吃甜食的何香承，第一次觉得甜食也很好吃。

    “走啰！”何香承直接把人塞进了车里，回头跟院子里在弄海棠花茶的何香云打了声招呼，“阿香，三个孩子我就带走了，等安庭安陌放假的时候，一并帮你送回来。”

    何香云一下子就不应了，“大哥，你明明说只让他们待三天？”敢情这是诓她呢，没有几个臭小子，她可以！

    没有小团子陪着，她会想得心口疼，连觉都睡不着。

    “阿香，我那里冷冷清清的，你也不忍心你哥我冷火秋烟的过吧？小丫头既然放假没事，就让她多待些时日，我那房子也好有些烟火气。”

    何香云被何香承可怜巴巴的语气弄得不知如何辩驳，也是在这个空档，何香承已经把车开走了。

    反应过来的何香云追着绝尘而去的车子想骂人，这些年倒是错看了大哥，还以为他是谦谦君子，以她看来，大哥早就打着她女儿的事情了。

    何香云气得什么事情也不想做了，一直到霞光撒到芭蕉叶上，安青竹回家，见家里冷火秋烟的，妻子蹲灶膛生闷气，安青竹被吓到了。

    “阿香，怎么了？发生什么事了？”安青竹一颗心都跳到嗓子眼了，在他的印象里，他每次干完活回来，妻子都是笑意盈盈的跟他打招呼，从来不会像今天这样子吓人。

    “哼！还不是我大哥。青竹，他又把小团子给接走了，还说要让小团子多住些时日，他嘴上说等安庭安陌放假就送回来，以我看，那就是一个借口，他肯定会哄着小团子住整个假期，想的倒是美！”

    安青竹长长松了口气，原来妻子是因为这个事情。

    “以我看，大舅哥就是单身久了，太寂寞，你该张罗着给大舅哥找个知冷知热的守着，以后就不会总想着从你这里把小团子拐走了。”

    何香云眼前一亮，“对啊！给他找个媳妇，媳妇再给他生个小闺女。以后他忙自家的顾不过来，哪里还会一天觊觎我的小团子？”

    “就是这个道理！”

    被成功开解了的何香云心情立马转好，才想起还没开始做饭。

    “看我还没做饭，你给我烧火，一会儿就做好。”

    安青竹瞧着她此刻才去挖米，心想等吃饭怕是至少又是一个半小时后，他今天忙得连中午饭都顾不上吃，如今饿的不行，不过，安青竹向来有涵养，这种事落头上也是笑眯眯的，绝对不会耍脾气。

    ***

    因为要住的日子长，何香承之前就自己给小丫头收拾了一大包东西，如今到了家属院，就把行李给先送上去，然后带着一帮孩子去外面吃饭。

    是他平时爱来的一家餐厅，点的也是小外甥女最爱吃的几道菜。

    至于安北安南，向来不挑食，有肉就能美美吃。

    不过，这家的红烧狮子头做的实在，小团子吃半个就推给了安北，“三哥，你帮我吃剩下的，可好。”

    安北自然是高兴的，“好啊！”毫不客气的取走小团子碗里的半个狮子头。

    而小团子则留了肚子吃小鱼干，牛肉丸子等。

    她现在的食量可是很大的，比安北大，等吃饱时，桌上的六个菜她都吃了个遍，而安北因为多了半个红烧狮子头，反倒是其他菜吃不下了，尤其看着那盘红烧肉，心里想吃的要命，肚子却也撑的紧，根本就再吃不下。

    何香承把这些都看在眼里，暗自对安北外甥摇头，真是一个铁憨憨。

    “舅舅，吃完饭你是不是要带我们去看电影？”想起接下来的安排，安北觉得自己又可以了。

    何香承点头，见几小只都吃好了就去柜台把账结了。

    等出了门，何香承要抱小团子，小团子却是小大人似的摆摆手。

    “舅舅，我得走走，我们都得走走，等消食一些再去看电影，可好？”

    何香承看着这么个小人儿安排事情，心里某个地方都变得软软的。

    “嗯！听我们伊伊的。喏，这边有条巷子，很适合散步，前行五百米左转，还有几家旧书店，经常能淘到一些有价值的书，等会儿你们几个可以进去看看。”

    听到有书可淘，除了小团子，安北安南都眼前一亮。

    安南是实打实的爱书，安北嘛，自然是想要淘些感兴趣的画本子回去看。

    “小团子……”突然，小团子感觉身后有人喊，虽然声音不大。

    她回头去看，但身后的巷子里虽然有人，但都没有她认识的。

    小团子摇摇头，一定是她产生幻听了，毕竟今天放假了，前所未有的轻松。

    人就是这样，从前天天在家玩儿，等于天天是假期，就不觉得哪一天如今天一样放松畅快的。一旦紧迫按部就班的上学一个学期，放假了，就能体会这种难以言喻的好心情了。

    只当幻听的小团子继续走自己的路，小小的人儿迈着六亲不认的步伐，要多霸气有多霸气。

    “哈哈……”某个熟悉又豪气的笑声，彻底让小团子确定了。

    回头，果然是那个人。

    小团子又惊又喜。

    “苗欢，你好了？”毕竟之前的苗欢自闭了，不爱讲话，不爱出门，不跟人交流，许久许久不曾像现在这样大笑了，恍惚间，那个开朗大胆的小姑娘又出现在面前了。

    苗欢一把拉住小团子的手，“嗯，好了。伊伊，多谢你！是你帮我走出困境的。”

    小团子倒是没觉得帮了什么忙，又没跟她借钱，不叫帮忙。

    跟苗欢身后的还有苗延苗磊，此时也追了上来，看苗磊气喘吁吁的模样，小团子猜苗欢刚刚肯定是看到她后就忘记了两个哥哥，追她而来了。

    倒是苗家大哥苗延，跟她大哥有些相似，依然是清隽俊朗的样儿，带喘什么的根本不存在。

    看到苗欢，苗磊怒道：“死丫头，你再乱跑试试？明明是你要冰棍的，转眼人就不见了，你信不信我回去告诉妈，保证你以后都别想出门？”

    苗欢也知道自己错了，求饶道：“二哥，妹妹错了。还不是看到小团子，我一高兴就忘记了。以后我一定不会了。好不好？”

    到底苗家的两个哥哥也同她的几个哥哥一样疼妹妹，被苗欢这么娇软的口气认错，苗磊马上招架不住了。

    “好了好了，臭丫头。哥哥们不怪你。咦！你说小团子，还真是！嗨！小伊伊，记着哥哥的话，等你长大了哥哥就来娶你。”

    小团子还没说什么呢，安北安南齐刷刷的黑脸，何香承也深幽幽的盯着苗磊，像是要把人给盯出一个洞似的。

    这谁家的臭小子还真敢讲，要不是碍着这是孩子之间的玩笑话，他一个大人不好插手的话，他还真想教训教训这个熊孩子一番。

    安北直接去推苗磊，一副恶霸样儿，“你说什么鬼话呢？我妹妹可不是你说娶就能娶的人儿，小子，你再胡说八道信不信爷打落你的门牙？”

    苗磊看着这个比自己还矮一个个头的小子，说的却是如此狂妄的话，瞬间就乐了。

    “行啊！要不咱们去那边较量较量，看看谁打落谁的门牙？”

