
马夫见郭嘉笑而不语，走近一看，他所拿的书的封面确实写着“虎豹骑”三个字，像是刚刚写上去一样，浓烈的笔墨气息依然存在。

但是当马夫放下饭菜走到他的背后一看时方才发现他看的书上面什么都没写。马夫当即问：“为何如此？先生看的书上面怎么连一个字都没有？”

郭嘉微微一笑道：“因为字都在郭某的心中。”

马夫一听，顿时无语。

郭嘉见他一脸的无奈，笑道：“如果郭某猜的没错的话，三天之后吕布、李傕、郭汜的大军就会到达金城。”

马夫一愣，连忙道：“还请先生教我！”

郭嘉微微一笑道：“该说的郭某都说了，至于到底怎么做，将军是聪明人，应该不用郭某说什么了吧？”

马夫笑道：“承蒙先生的妙计，我固然知道接下来要做什么，但是有一点不知当讲不当讲？”

“当说无妨，当然，如果你觉得我是个外人的话，不说也没有关系！”

“当然不是！我只是担心我军战略大转移以后，先生会不会跟着我们一起走？”

郭嘉站起来在营帐内踱了几圈步之后，道：“郭某已经说了要在将军的军中蹭吃蹭喝了。将军这样说，难道是要赶郭某走吗？如若真是如此的话，郭某现在走便是！”

马夫一听，连忙阻止道：“先生严重了！我只是担心先生不和我们一起走！只是有一事想问先生，如若我率虎豹骑去奇袭汉中的话，应该以哪个地方为突破口？”

郭嘉略思之后并没有直接回答马夫的问题，而是笑道：“将军真的下定决心丢金城，弃西平了？难道你没有想过万一是郭某骗将军的话，那你可能会损失惨重！”

“怎么可能！先生绝对不会骗我的！”

说到这，马夫突然感觉自己说的有点武断了。虽然说他根据自己在混穿前所了解的史料，知道郭嘉绝对忠实可靠，但是那是他效忠于曹操的时候，况且现在应该是郭嘉第一次出山，好多事情似乎并不能完全根据史料记载的那样。

据史料记载，郭嘉字奉孝，颍川阳翟人，少年时已有远见，见汉末天下将会大乱，于弱冠后便隐居，秘密结交英杰，不与世俗交往，所以不是太多人知道他。郭嘉21岁的时候，他北行去见袁绍，对袁绍的谋臣辛评、郭图说：“袁公只想要仿效周公的礼贤下士，却不知道使用人才的道理。思虑多端而缺乏要领，喜欢谋划而没有决断，想和他共同拯救国家危难，建称王称霸的大业，实在很难啊！”于是从此离开了袁绍。就这样，郭嘉一直赋闲了六年，直到曹操听了他的谋士戏志才的建议去请郭嘉，他才再次出山。

此时来到马夫军中的郭嘉其实是听闻马夫的大名，想要亲自考验马夫一番，此时他年方21，亦是隐居之后的第一次出山。依据马夫的推断，他此次要是留不住郭嘉的话，那么日后他很有可能像史料中记载的那样跟着曹操，如果是那样的话，那他无疑会成为马夫的心腹大患。所以自从马夫知道他就是郭嘉之后，就已经下定决心，无论如何都要将其收到麾下，不然的话就杀人灭口。

“想不到将军竟然这么相信郭某，真是让郭某荣幸之至呀！”郭嘉见马夫突然不语，低声说道。

马夫颇为尴尬地笑了笑，因为他明白自己刚才竟然动了杀气。其实如果不到万不得已的时候，他是绝对不会对郭嘉动手的。况且从目前的情况来看，郭嘉既然愿意留在军中，那也就意味着他还有的是机会将其收到麾下。

马夫可不是袁绍，礼贤下士固然要有，但是那可不是仅仅是用来装饰门面的，而是要用来完成他的宏图大业的。

“先生，饭菜都快凉了，赶紧吃饭吧！”

当马夫将眼睛的余光聚焦在书桌上的时候方才注意到饭菜都快凉了。

“真是有劳将军了。两路齐下，从陇西星夜直奔陈仓，沿褒水到褒中，一军奇袭阳平关，并筑寨堡于西侧的走马岭，随后，南渡沔水占领定军山，北面夺取天荡山；另一军直接攻打南郑，另有西平步兵快速跟进，如此汉中可定！现在留给将军的时间可不多了，将军宜速行！”

马夫听到郭嘉的这话后，整个人都愣在了那里，这真是胸中藏有万千兵呀，本来看似难以切入的战局，被他三言两语都给解决了！

马夫见郭嘉已经有意要帮他了，连忙继续问道：“那金城和西平该怎么办？”

郭嘉微微一笑：“郭某刚才所说只是为了感激将军的这顿饭，至于其他的，还是等明天的饭来了再说吧！”

马夫看出来他这是在开玩笑，连忙道：“来人呢，上好酒！”

待有士兵端来一壶上等的好酒之后，郭嘉掀开酒盖闻了闻之后道：“好酒，好酒！留下点守城的士兵虚张声势即可，其他的还是往西平方向撤吧！不过不是真的往西平撤！西平的大军也要看起来像是在紧张备战中，对于这个，想必将军应该明白吧！”

马夫哈哈大笑道：“当然明白，当然明白！我现在就着人去办！”

“今晚将军就可以和赵将军行动了！只是不知道将军嫌不嫌弃郭某跟着呀？”

马夫一听，立即满脸笑容：“当然可以！先生先吃完饭！我现在就出去布置！”

待郭嘉喝了两口小酒，吃完饭之后，马夫满面春风地走进来道：“已经布置妥当了！我已经派人去通知西平的骑兵，让我们尽快就出发，和我们在陇西回合！”

“甚好！甚好！如此甚好！事不宜迟，我们赶紧出发吧！”

赵云和尹奉带着郭嘉来到大队骑兵面前之后，尹奉道：“主公，难道真的要这么做？”

马夫道：“有舍才有得，西平和金城，我们早晚会取回来的！你一定要在金城坚持到吕布大军的到来，不过切记不要战！他大军一出现，你带军虚张声势一番之后带着大军直奔汉中即可！”

“这是不是太冒险了？”尹奉虽然知道汉中是个好地方，如果他们得了汉中的话，董卓的大军很难能拿他们怎么样，但是他也知道这千里奇袭汉中的风险绝对是极大的。

“这是军令！无需多言！”

说吧，马夫带着赵云、郭嘉翻身上马，带着大队骑兵扬长而去……（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="10463"  chapterid="7856476"  chaptername="第147回：突破口">加入书签</a>
</div>
