    第127章 圣王出手

    太一圣地上空，幽冥族诸圣前来，圣临太一，威势浩荡。

    圣地上下，当即被惊动了，众多长老弟子立时出现，神色一变。

    “不好，是幽冥族来了。”

    “嘶——，整整十三位古圣，还有两位圣王！”

    “这，就是太古百强大族前三十的幽冥族底蕴所在吗？”

    “哼，十三位古圣又如何？两位圣王又如何？长老王可不是一般的圣王，而且身后可是有大圣和帝族，何惧他们？”

    太一圣地的一众弟子对长老王推崇至极，即便幽冥族举族前来，整整两大圣王、十三位古圣，他们依旧相信长老王能护住太一圣地。

    幽冥族突然降临太一圣地，并且让人族长老王授首，毫无疑问，这一举动自然也是引来了不少太古万族前来。

    尤其是知道这次幽冥族前来，多半是有着古皇族在暗中推动的，否则当初冥夜圣王殒落之时，幽冥族为何不前来呢。

    这时，这些太古族强者听见太一圣地众人刚才的一翻话后，皆是露出一脸嘲讽：“真是不知者无畏，大圣又如何？我太古万族岂会没有大圣？况且，你人族有帝族，难道我太古万族就没有古皇族，当世已有九大古皇族出世，人族当灭之。”

    有幽冥族两圣王在，之前被长老王灭杀的空冥族和落鲸族所残存的余孽也跑了出来，冲着幽冥族的十三位古圣哀求道：“幽冥族的诸位古圣大人，人族太一圣地的这位长老王凶残至极，灭杀我们两族所有族人，夺取根基和底蕴，还请幽冥族诸位古圣大人能够为我们做主，我们两族必将感恩戴德，永世歌颂幽冥族。”

    幽冥族的一位古圣闻言，道：“尔等放心，即便当下已不是太古，可我太古万族也不是好欺负的，我定让长老王给尔等一个交代。”

    “多谢幽冥族诸位古圣大人！”

    “有幽冥族的诸位古圣大人在，人族长老王今日定当饮恨当场，以证我太古族之威。”

    “哼，区区人族长老王，怎能与幽冥族的诸位古圣大人相提并论，今日必定是他的死期，我落鲸族上千族人的灵魂，也终将得到安息。”

    一个落鲸族仅存的王者，此时更是狐假虎威的冲着太一圣地喊话：“人族长老王，还不快出来领死，难道你想要幽冥族的古圣大人们，踏平你太一圣地不成？”

    看见气势汹汹的幽冥族，太一圣地众人皆是心慌不已，心里疑惑，长老王为何还没出手？

    “幽冥族！你不能动这里！”

    龙主出现，冲着幽冥族十三位古圣冷喝一声。

    “龙族？”幽冥族古圣皱了皱眉，龙族可是最强族之列，不过他很快脸上又是露出一丝冷笑，“龙族小辈，你还护不了他们，你龙族长辈还未出世，我看你还是安分一些吧！”

    龙主脸色阴沉，不过想想也是，即便龙族傲视万古，可幽冥族好歹也是太古万族排名前三十的强族，自己一个小小八荒境的龙族，自然威慑不了他们。

    “人族长老王，我们可没有什么耐心，滚出来受死吧！”

    幽冥族古圣大喝一声，圣威铺天盖世，手掌一动，一只囊括方圆万丈滔天巨手从天际落下，大手缠绕着夺人心神的黑雾，径直的朝着太一圣地打压而去。

    “幽冥族的古圣竟敢真的出手，难道他不怕我圣地长老王镇杀他吗？”

    “这……这就是古圣之威？竟恐怖如斯！”

    “长老王何在？”

    面对如此恐怖的一击，太一圣地的众多弟子惊慌不已，在强大的威压下，不少人竟连迈出双腿逃跑的勇气都没有。

    陆轩神色一变，急忙大喝：“快开护宗大阵！”

    一众太一圣地的长老如同疯魔般爆发，想要开启太一圣地的圣王级护宗大阵，可在圣威之下，他们根本就无法爆发出丝毫战力，就连护宗大阵都无法复苏，只能不屈的大吼。

    凌然见状，通体闪烁着紫霞神光，朝着空中落下的大手打出各种绝世神通，可修为差距实在太大，被巨手反震成重伤，俏脸发白，大口咳血。

    “这就是古圣的强大吗？”

    凌然紧咬银牙，当即拿出一枚玉牌，没有任何犹豫，直接将玉牌捏碎。

    大帝行宫内，秦尘正在三十三面千丈天碑旁修炼各种帝级神通。

    他每当修炼帝级神通之时，总是能看见古之大帝的一些画面，这些大帝似乎都朝着一个地方征伐，秦尘越发好奇，这些古之大帝究竟要征伐何地，竟然需要如此阵容前去。

    要知道，古之大帝的威能可是伸手便可捏碎日月星辰，就算是面对任何敌人，也仅仅只需要一指即可，根本就无需真身前往。

    就在这时，一道神念涌入脑海，秦尘脸色变得低沉，冷哼一声：“没想到这些太古族杂碎还真敢来！”

    话落，秦尘凭空消失，再次出现时，就已经在大帝行宫之外。

    看着那从天而降、缓缓落下的遮天大手时，秦尘不屑的轻哼一声：“区区圣者，也敢在我太一圣地面前逞威作福，简直可笑！”

    大荒囚天指！

    一股滔天圣威陡然爆发，虚空中，一根长达万丈的恐怖巨指拔地而起，和天空中巨手碰上，仅仅一个照面，那只万丈巨手就被生生震碎，彻底炸开，散落漫天圣纹。

    还没有结束，巨指继续朝着天空中幽冥族古圣袭去，恐怖的威能让幽冥族古圣们闻之变色，额头的大汉一颗一颗的往外冒。

    秦尘的大荒囚天指已经修炼倒了登堂阶段，再加上他圣王境的修为，这一指足以斩杀幽冥族除圣王外的所有古圣。

    “人族长老王，休要嚣张！”

    一声大喝，整片天空都被黑雾缠绕，一只比刚才恐怖十几倍的巨手出现，径直落下，和秦尘的这一指碰上。

    “砰！”

    一声炸响，天空中圣纹四溅，空间被震得裂开，露出一片被大道锁链缠绕的虚空。

    巨手和巨指同时湮灭，激荡出一圈足以轰杀八荒境尊者的波纹。

    幽冥族的圣王出手了！

    (本章完)

