    那仙铁幻境,便算是一个秘境,一个几乎要完全报废、毫无价值的小洞天秘境,

    即便如此,当时还不算强大的李少阳也从中得到了不小的好处g。

    比如，那一直叫嚣着要脱离李少阳控制,前往北玄大陆各处去流浪,立志于找到母窍贼的天外魔石，黑魔窃贼。

    当然,李少阳至今为此后悔。

    遁地宗上下,被他污染最严重的,就是黑魔窃贼。

    而且非常可怕的是,黑魔窃贼还有一点青出于蓝的迹象。

    也就是说,它可能更贱。

    虽然如此,但黑魔窃贼的等级其实非常高,至今李少阳也未曾遇上可以和黑魔窃贼硬刚的坚硬武器。

    一个破烂的小洞天遗迹尚且如此,若是一个完好无损的秘境，其中蕴着的机缘宝物,该何等惊人?

    秘境内一应宝物机缘,任由与会者取用。

    “哼,倒是很舍得。”

    李少阳站在殿前,捏着手中的邀请函冷笑道。

    尽管交手的过程很短暂,也没有分出什么胜负来,不过他却已是看出了许多东西。

    这法会,由于天圣仙门的舍得,只怕所有受到了邀请函的人,都会选择前往。

    即便，谁都看得出来,这里面应该有一个不小的阴谋存在。

    不过能收到邀请函的人,每一位都是仙道二重天往上的超级强者,恐怕都是自信心爆棚的存在,根本不会畏惧所谓的阴谋。

    倒是李少阳,经过不久之前的交手,看出其中的恐怖凶险。

    可惜,由于那法会事关系到第八环任务,他其实没有什么选择。

    所以，仅仅只是思索了片刻,李少阳便决定应邀前往。

    独自一人,应约。

    李少阳有把握,以他如今的修为，还有手中的底牌,除非对手是仙道九重天圆满的逆天强者,否则自忖要保住自己的性命不是什么难事。

    只是在离去之前,他却是还有一些安排要布置好。

    “原来的计划,是数年之后等实力足够了,再发动战争将商朝覆灭。”

    “如今看来,却是要提前了。”

    李少阳倏然转身,对着众人坚定道。

    “什么?现在这阶段便发动对商朝的战争?”

    “掌门大人,这似乎不妥。”

    “是啊,掌门大人,我们遁地帝国的潜力绝对比那正在快速衰弱的商朝要强大,但底蕴却仍旧远远不如,若是现在便发动战争,只怕是输多胜少。”

    “没错,掌门大人还请三思。”

    丝毫没有意外,李少阳的提议,客卿、大臣们纷纷反对。

    遁地帝国的这些客卿大臣,都拥有古虚境的修为,一部分是游历或隐世的散修,一部分则是四州内原来的强者,除了人族之外,也有一些妖族和兽族,或是异人。

    不论是那一部分,对于紧邻着四州的殷州霸主商朝的了解,都是颇深。

    所以，众人都很清楚,那个正在以恐怖速度衰弱的商朝有多么的可怕。

    若是真的可以随意被覆灭的话,这个王朝也不可能称霸殷州那么多年了。

    须知，传奇六州,尽管每一州都是不可思议的灵秀之地,但殷州在其中依旧是佼佼者。

    各种灵地、遗迹或是洞天,应有尽头。

    这样的大州,却一直被商朝把持着,可以想见这个有着“吃人”传统的老牌势力,底蕴有多么的深。

    如今的遁地帝国,崛起之势不可挡，但与商朝相比,依旧不是对手。

    坐在上首的李少阳,静静听完了属下们的反对,面色丝毫未变。

    既没有从善如流,也没有霸道决定一切。

    淡淡地看了所有的客卿和大臣一眼,轻描淡写的开口道:“你们说说,遁地哪里打不过商朝,提出来,本掌门这便给你们解决。”

    轰！

    这话一出,哪怕是反应无比迟钝之人,也能从中感受到无穷的霸气。

    鲜姐姐和雨蝶等人,早已习惯了这一幕,倒是没有多大的反应。

    事实上，李少阳的那个提议一出来,众女虽然也认为如今的遁地帝国不是商朝对手,但却没有一人反对。

    包括李少阳的四个弟子,还有黑魔窃贼,灵饕铁兽和黑魔龙,他们都深深体会过了李少阳的不可思议。

    在他们的心底,仿佛任何困难在李少阳这里,都不算什么。

    而遁地帝国这些客卿大臣们,如今倒是第二次体会,所以暂时还没有形成坚定的信仰,值得原谅。

    第一次则就在刚刚,众人预想当中的仙道一重天掌门,现身之后忽然变成仙道二重天,却没有施展任何仙道境神通,转而以不可思议的气运神通,硬刚了一把如今的血狱仙州第一强者天圣仙门之主帝天龙。

    当然,众人也都看得出,李少阳虽然破了帝天龙的神通,但二人并未真正进行厮杀,所以谁强谁弱并不作数。

    忤逆一位仙道二重天的掌门,按说是不能,也是不该的。

    不过，这些客卿、大臣,都是鲜姐姐以“招贤令”招来的,而且每一位都通过了考验,的确是真心为了遁地宗和遁地帝国着想,所以李少阳才没有发怒。

    众人听出李少阳似没有再开玩笑,很快便有第一位客卿站了出来。

    却是一位全身覆着漆黑甲胄的大汉,哪怕只是站在那里不动,其身后也是血气冲天,让人仿佛置身于战场之中,金戈铁马、杀气漫天,端的是可怕骇人。

    这大汉一站出来,李少阳眸中金光一闪,便看出了他的根脚。

    “你叫什么名字?”

    “回掌门大人,属下唤作白智。”

    “哦!”

    大汉的回答让李少阳眉头一挑,双眼微微眯了一下。

    而后,称赞了一句道:“上古军道修士,已悟屠戮之心,不错不错。”

    李少阳的赞赏让大汉惊讶的一抬头,他加入遁地帝国的时间其实并不长,所以也没有告诉过其他人自己的来历,事实上也从未有人能一眼看出来。

    世间修士亿万,所修的道也是如此。

    似他修炼的军道,乃是上古时代的一个稀罕道统,传承早已破损,他所得也只是一个分支残篇。

    他出山以来,从未遇上过同类。

    不过，也因了他所修的特殊道统,这大汉傲骨非常,非常人可降服。

    若非心中一点灵光驱使他前来这里,怎么会加入稚嫩的遁地帝国。

    不过他一来,先后被苏寒烟和鲜欣儿收拾一顿,而后再看到了那让人叹为观止、无法置信的百万傀儡大军之后,彻底被遁地帝国所折服,也适时坐上了帝国大将军的位置。

    而他此时站出来要说的,正好便是军队的问题。

    虽然被认出了根脚心中惊讶,却也没有停顿一下,大汉一施礼之后,径直便道:“掌门大人,旁的本将不知,但以遁地如今的军队战力,绝不是商朝的对手。”

    “遁地最强战力,依旧是由掌门大人赐下的百万战争傀儡,但那些傀儡每每使用都需耗费巨量灵石,加之工坊产出也并非无限,最关键的则是傀儡的数量和等级,若是征战那羞品势力,自是战无不胜。”

    “可商朝是底蕴深厚的二类仙门,不说其可制造出无穷无尽的血饕大军,只说那商朝圣皇殷问道属下的问道军,或许就能团灭了我们遁地的百万傀儡。”

    白智一说完,顿时殿中诸人纷纷露出了意外之色。

    显然,众人都知晓遁地和商朝之间有差距,却没想到差距如此之大。

    白智说完,众人在惊讶之后，纷纷将目光落在了李少阳的身上。

    要发起一场战争,首要因素自然便是帝国战力。

    如今，第一个因素便不过关了,是不是可以打消掌门大人这么早征战商朝的念头了。

    被众人注视着,李少阳却不去看他们,而是盯着下方的白智。

    一道仿佛洞彻灵魂的金光,倏然在李少阳的眸中泛起。

    轰隆！

    这一刻,白智只觉自己的灵魂都被看穿了,在这道目光之下,什么秘密都无法留存下来。

    威严，霸道!

    仿佛是一切的主宰!

    白智所修的,乃是上古军道,这个道统因为失传了太多传承,他虽天纵奇才强行修到了古虚境,但这已经是极限了,任由他如何的挣扎,百年来已是毫无寸进。

    之所以加入遁地帝国,是心血来潮,一时灵光闪烁所致。

    可加入之后,也没有出现什么特别之处。

    他也曾怀疑过自己的决定,其实以他的才能,哪怕是前往乾坤二州,也足以在一些底蕴恐怖的宗门或者王朝帝国中,找到一份好前途。

    在这里,却是有些埋没了他。

    不过这一刻,他忽然明悟了。

    当他的灵魂被那一道金光洞彻,仿佛就如同一堵墙被打破了,被点燃了。

    倏然之间,他体内已经停滞了近百年的修为境界,这一刻轰的一声松动了。

    各种奇异的信息,倏然在他脑海之中升腾而起,以往晦涩的传承功法,此时变得简单明了起来。

    他有种错觉,若是他想的话,随时可以破关进入下一个境界。

    顿悟了!

    饶是白智心智坚韧到超乎想象,此时也不由骇然。

    只是一道目光,就能让他进入顿悟状态。

    遁地宗掌门大人,到底是何等存在?

    大殿中,看出白智体内变故的不止一人,纷纷也都是露出了惊讶之色。

    而后，便是崇敬的目光，俱都落在李少阳的身上。。。

