    一则，这样能够避免敌人的攻击会误伤到七水之都的居民；

    二则，这也能让弗兰奇在面对难以对抗的敌人之时，有着逃跑的退路。

    ‘快到了！’

    弗兰奇看着近在咫尺的海水，猛然地朝着大海纵身一跃。

    只要能进入大海之中，恶魔能力者就会无能为力。

    然而，就在弗兰奇看着那清澈的海水离自己越来越近之时，熊那高大的身影骤然挡在了他的面前。

    “砰！”

    又是一掌拍下，弗兰奇宛如一个皮球似的朝着沙滩飞了回去。

    然而，下一刻，弗兰奇那有部分隐藏在皮肤之下的钢铁露出来的身躯，却是再度奔着一个完全看不出破绽的隐晦暗道而去。

    只是，在熊那细腻与粗暴并存的力量之下，弗兰奇半个身子才刚刚探进暗道，熊却是一掌将整条暗道都拍塌了。

    “可恶啊……”

    这一刻，弗兰奇的目光之中已经忍不住流露出了几分绝望。

    这是……完全不同等级的敌人。

    “混……混蛋，我不知道你说的是什么，我只是七水之都的一个变态而已。”弗兰奇大喊着说道。

    “这种毫无意义的话语，是在拖延时间吗？”

    熊平淡地说着。

    “虽然你的力量弱小，但是你保护冥王设计图的意志倒是让人佩服。”

    而随着话音落下，熊一手将弗兰奇摁在了地上之余，另一只手掌在弗兰奇那惊骇且绝望的目光之中，缓缓地贴在了弗兰奇的腹部。

    “砰！”

    熊的掌心之中冲击波一吐，弗兰奇的腹部发出了一阵沉闷的声响，一块伪装成腹肌的钢铁直接被轰了烂，显露出了隐藏在弗兰奇体内的一处小空间。

    在这处空间之中，一大叠图纸正静静地躺在里面。

    “你这家伙，怎么会知道的，怎么会知道这个位置的，不可能，我从来没有告诉过任何人。”弗兰奇一边拼命地挣扎，一边难以置信地大喊着。

    目睹着冥王设计图纸的出现，熊的表情和语气依然是一如既往的平淡冷静，一边将藏在弗兰奇体内的冥王图纸拿了出来，一边缓缓开口答道。

    “那一位大人什么都知晓。”

    “混蛋啊，放下图纸，你这样会毁灭世界的。”弗兰奇嘶吼着大喊。

    对此，熊的动作没有丝毫迟疑，直接将那份冥王设计图纸小心地放在怀里，并且以着平淡的语气陈述着。

    “不，那一位大人是为了拯救这个世界才有所行动的，而这一份冥王设计图纸正是那一位大人所需要的东西。”

    “我不知道你这家伙在说些什么，将图纸还给我啊，混蛋……”

    弗兰奇还在不断地挣扎着，反抗着，试图夺回那一份对于他而言至关重要的东西。

    曾经，他可是答应了师兄冰山一定会守护好这一份师父留下来的冥王图纸。

    怎么能，怎么能这么轻易就让图纸被夺走？！

    只是，差距太大了！

    弗兰奇虽然是个改造人，但是与熊这种战力站在大海顶点的强者相比，孱弱得不亚于一个玩具。

    而熊小心翼翼地将图纸放好之后，开口对着被自己压制着的弗兰奇问道。“那么，你要跟我一起走吗？”

    “什么？”弗兰奇愣住了。

    “那位大人的命令，如果你愿意的话，那么可以将你一起带走，这样你就可以亲眼目睹着这一份图纸会被用在正确的道路之上，甚至亲眼见证着那个崭新的未来。”

    熊说着让弗兰奇的眼睛远远瞪圆的话语，并且那平淡之极的语气让人明白这绝非是什么谎言。

    又或者说，眼前这个看上去面无表情的男人，怎么也不像是说谎的男人。

    这一刻，弗兰奇动心了……

    守护冥王图纸，是弗兰奇所背负的使命。

    只是……

    就在弗兰奇想要张嘴答应之时，目光朝着一侧斜去，看向了那些横七竖八地与破碎的建筑躺在了一起的小弟们。

    仿佛是看穿了弗兰奇的想法，熊开口说道。“不用担心，那种程度的冲击波只会将人震晕且不会致命。”

    “好，那我就跟你走一趟，并且如果有机会的话，我一定会夺回冥王图纸。”弗兰奇认真且严肃的说着，丝毫不隐瞒自己的目的。

    对此，熊并没有在意，而是缓缓地放开了压制着弗兰奇的手掌，然后问道。

    “有什么需要告别的吗？接触了某些隐藏在大海的秘密和真相之后，可能很久都回不来了。”

    弗兰奇挣扎着从地上爬了起来，目光从熊胸前藏在冥王图纸的位置一扫，说道。“呵，你这粗暴的家伙，倒是出人意料的温柔啊。”

    顿了顿，弗兰奇接着说道。

    “不过不用了，我可是个super的男人。”

    “那就出发吧！”

    下一刻，伴随着熊的话音落下，手掌再度拍在了弗兰奇的身上，直接将弗兰奇拍飞之余，一层熊掌状的空气罩笼罩着弗兰奇朝着空岛的位置而去。

    随即，熊同样以着这个方式拍了一下自己，也跟着弗兰奇一起消失在原地。

    片刻之后，七水之都的市长，并且也是悄然将冥王设计图交给师弟弗兰奇的冰山率领着士兵匆匆赶到。

    然而此时，留在现场的只有一众什么都不知道，并且昏迷了过去的弗兰奇小弟们。

    “完了……”

    冰山的脸色彻底地沉了下去，感觉浑身发凉。

    这些年弗兰奇一直都在装傻，表面看上去仅仅就是个长相怪异的变态混混，一般人根本不会袭击或者掠走看上去毫无价值的弗兰奇才对。

    弗兰奇的被袭击，并且消失，那么绝对是冲着冥王设计图而来。

    “只是怎么可能？就算世界政府怀疑师父汤姆先生生前藏有着冥王设计图纸，但弗兰奇明面上与师父汤姆先生毫无关系，并且自己与弗兰奇也是一直保持着距离，几乎没有任何的接触和交流，怎么可能会怀疑到弗兰奇。”

    “而且，冥王设计图纸被我交给弗兰奇，根本就没有第二个人知道。”

    冰山背脊发凉，浑身直冒冷汗，但表面只能强装镇定，让传令马上封锁港口，并且立即寻找弗兰奇。

    只是可惜，弗兰奇与熊此刻已经飞到了七水之都百里之外的位置，

