    素体生命原本在类似人形的模样时，尽管和真正的人类有着名眼可见的差异，但从人类的审美观而言，它们有一种无机质感的美，一种坚硬的精致又另类的风情。然而，当它们变得畸形后，也一如所有畸形的人类一样让人不由得产生厌恶感，难以认同。就在义体高川的眼前，这些素体生命身上那些畸形的部分在转移，在汇拢，在融合，宛如变成了巨大的瘤子，它们外表那由构造体材质的特有色泽纹理所构成的质感，正在产生一些只有用“血肉”才能形容的变化。就像是它们自身的成份在发生变化，正在从一个和人类基础构成差异极大的性态，异变成更近似于人类基础构成的性态，可是，这绝对不会让人产生认同感，哪怕它们真的变成了由碳基血肉构成的生命——这一切发生在它们身上，却足以让旁观者的义体高川有一种感同身受的痛苦，它们能够承载这个痛苦，是因为它们狂热地想要得到些什么，而此时此刻，它们的变化就像是一种付出。

    义体高川也一直在做和它们类似的事情，用自己承受巨大的心灵和肉体上的痛苦为代价，去达成某些目的，因此，更是对眼前正在发生的痛苦有一种怪异的共鸣。他觉得自己是不应该同情这些素体生命的，而对方也绝对不需要这种同情，它们只是在做它们自觉得必须要做的事情而已。

    即便如此，义体高川也无法遏制自己那颤抖的内心。

    它们在繁殖，它们在生育，它们渴望的东西即将诞生，可是，谁也不知道诞生出来的会是什么。有人说，任何事情只要可以设想到不好的发展，那么，它就会滑向这不好的方向，义体高川用自己的亲身体验证明了这句话的正确性——在末日环境里，从来都没有真正意义上好的发展。眼前的情况也必然是这样，自己因为一些感性的因素停在了这里，注视这些畸形的素体生命实现它们的愿望，这绝对不会有什么好事。

    如果自己是冷静的，是理性的，是抱有一种强烈的，想要拯救什么人的想法，就不应该在此时此刻停手。

    杀死这些畸形的素体生命，哪怕无法杀死它们，也可以阻碍它们的生育，绝对不让那“只要想一想”就觉得绝对不会有好事的东西诞生。

    义体高川警告自己，可是，有另一种更加深刻的情绪在阻止他。他无法分辨那到底是多么复杂的情绪，但是，它强烈到了让他的理性都无法撼动的程度。哪怕义体的本能，也在这宛如从灵魂深处滋生的情感冲垮，让他无法拿起屠刀，去杀死这些在逻辑判断上的糟糕东西。

    “不……不……不应该是这样的……”义体高川注视着这些畸形的素体生命继续扭曲，他再一次看到了幻觉，可是，这一次的幻觉是那么的隐晦而模糊，根本就没有一个具体的形象，就像记忆中的某一个早已经被忘却的角落，那些残留的资讯构成了某种只能意会的信息。他只觉得，那是发生在“高川”很小很小的时候，或许还是个婴儿时的事情，那对“高川”的一生而言，是一个决定性的转折。他不由得去想：我到底是什么时候进入了孤儿院的呢？到底是因为怎样的过去，才进了孤儿院呢？

    我的父亲，我的母亲，我那陌生的，但确实让我获得生命，赋予了“高川”这个生命最基础结构的亲人，到底是怎样的呢？

    那几乎不能算是记忆，那朦胧的东西在触动他，让他产生根本就看不清的幻觉，听到根本就听不清的幻听。

    这些在平时根本无动于衷的东西，在偶尔想起时甚至觉得陌生又可笑，但是，只在此时此刻，只在这样一个环境下，只在这样的高川面前，这些东西充满了可怕的不曾料到的冲击力。那是对心灵的冲击，那是对意志的冲击，那是对行为的冲击。这东西越是模糊，越是似是而非，就越是充满了力量。

    义体高川只觉得，扼杀了这样的冲击，就是在扼杀自己——不应该这么做，那是构成“高川”人格的重要基础，一旦蛮横地去删除，如今这个自我人格会因此崩溃的，他有这样的直觉。他开始感受到了，自己不是无法抵抗，甚至于，义体确实有这样的性能，可以将自己变回最理智的状态，真正阻止自己的，是那对自我的认知和保护。

    这是一个“陷阱”，但又不是什么处心积虑的陷阱，换做其他人大概都不会有事吧，如果是其他的神秘专家在这里，足以对对眼前的情况不屑一顾。可是，义体高川不一样，毋宁说，只要站在这里的是“高川”，无论是哪一个，哪一种“高川”，都绝对无法避免这样的情况产生。这是由“高川”那异常的人格诞生机制所决定的。

    “高川”的人格在每一次死亡后都能够重组，并延续一个贯穿始终的意志，这当然是特别的，也是强大的，然而，从另一个角度来说，这样的人格机制也同样拥有弱点，这个弱点基于高川人格的构成基础而必然存在。无论眼前的“陷阱”是不是敌人故意制造的，但是，它确实击中了“高川”这个人格机制的软肋。

    具体是怎样的情况，义体高川自己也不太清楚，这是一个极度复杂的问题，并且，他也不可能真的堵上“高川”人格去验证。

    ——可恶！

    义体高川觉得自己终于明白了，自己为何在此却步。他必须眼睁睁地看着，眼前这些畸形的素体生命带来更加不好的变化。更让他觉得恐惧的是，这不是一种被迫的情绪，而就是自己的选择。他又有了新的直觉：只要这些素体生命完成生育，它们也会变得脆弱，也只有到那个时候，自己才能对它们，以及它们那肯定同样畸形的孩子做点什么——例如杀死它们。

    义体高川无法阻断这个生育的过程，但是，他可以在这个过程结束后，杀死它们的成果。

    畸形的素体生命似乎从那既痛苦又狂热的状态中清醒了一些，它们用那已经不足以称之为“手臂”的异态肢体割下自己身上那已经足有半个成年人大小的瘤子。这些瘤子已经彻底失去了构造体材质那灰白色的质感，看起来完全就是一堆血淋林的充满褶子的肉块。这些肉块在蠕动，在发出正常情况下，人的耳朵无法听到的声音，这些动静却都被义体记录下来。

    义体高川只是不太明白，这些素体生命到底是如何判断的，为什么一定要在“莎”的内部，以“侵入三仙岛”的方式来完成这个仪式。它们到底是想要打击瓦尔普吉斯之夜的“莎”，还是要侵蚀夺取三仙岛，还是真的只是将前两者当作仪式的一个步骤呢？“莎”和“三仙岛”对这个仪式，真的有什么必要性吗？

    缺乏太多的情报，只觉得这些事情的发展都有些不符合逻辑，让人感到混乱。

    就在这个时候，义体高川的身后传来巨大的轰鸣声，整个地板都仿佛要被掀起来般震动。他感受到了，一个质量体量都十分巨大的物质正在转醒，仅仅是彻底清醒前，稍微活动了一下身体，就对周遭的一切产生了剧烈的影响。

    义体高川猛然转过头去，只见那已经没有前进阻碍的平台上，那一层层鳞片状的甲板都在瓦解。碎屑自然是坠落于那肉眼看不到底的深渊中——那是三仙岛所在的地方，而这巨大的动静，也只能猜测是由三仙岛的再起动造成的。

    因为地板的崩塌，义体高川也不由得朝那边离远了一些，反而更加靠近那些畸形的素体生命了。义体高川被夹在中间，不时看看这边又看看那边，觉得可能还是素体生命的生育更要快速一些。

    一如他所料，尽管三仙岛的动静更大，但在它完全现形，乃至于对高川传达信息之前，畸形素体生命们已经将自己身上割下的“肉瘤”塞入自己的肚子里——根本无法理解，但是，正因为它们这么做了，所以，它们挺着大肚子的时候，比之前更像是怀孕的样子。

    两边的状况都还在持续，这个时候，义体高川接收到了新的信息，是从其他路线挺进，抢夺宇宙联合实验舰队其它船舰的神秘专家们。起初他们那边有点儿磕磕绊绊的感觉，同样有素体生命挡在面前，还有更多敌人先一步设下的“陷阱”在针对他们。不过，在花费了好一番工夫后，他们终于越过所有的障碍，并向义体高川发来提醒：“我们已经进入宇宙联合实验舰队了，但是，里边的所有自动化装置都已经停摆，就连原本的船员也……”对方没有继续往下说，但义体高川已经听出了他语气中的惆怅，即便如此，义体高川也只是在聆听而已，并没有搭话的想法，那边的进度似乎很快，而自己这边的情况却变得越来越难以琢磨，让他不知道该如何去向其它神秘专家描述。

    “你知道舰队里的这些人，到底发生了什么事情吗？”在另一边的通话的声音中，有另一个声音插进来：“我已经检查过了，舰队里没有被入侵的迹象，这些人也没有完全死掉，但却出于一种近乎于”植物人“的状况。

    义体高川当然知道发生了什么事情，他们在宇宙中向纳粹月球发起冲击，期间如果不是三仙岛从中策应，损失大概会比现在更多。然而，让宇宙联合实验舰队停摆的，很可能不是纳粹自身所拥有的神秘。在宇宙战争的后半段，宇宙联合实验舰队的船员所面对的，是一种意识上的侵蚀。大规模，跨空间，直接就穿透船舰的防御，直接作用在人们的意识中，至于中继器对撞后产生的意识冲击，则是在之后的事情。这意味着，至今为止，义体高川仍旧无从了解，那瓦解了宇宙联合实验舰队的力量的真面目，只是知道这股力量是存在的。

    义体高川直接在通讯中，对那边的神秘专家说了自己的想法。

    “意识态的侵蚀？不是中继器对撞产生的冲击？”那边的神秘专家也很惊讶，“知道了，我们会留意。一旦我们重新启动宇宙联合实验舰队，那样的攻击也许会再一次发生。不过，按照你的说法，这种攻击是很难提防的吧？宇宙联合实验舰队不可能没有针对意识层面的防御，但仍旧在对方的手段下毫无作用。我们检查过了，这些船员都没有死，不过，也很难说他们还算不算活着，他们整个人都被嵌入到船舰内部了，就像是新的零件一样……高川先生，有新的发现，这似乎不是敌人做的。”

    那边的声音变得震惊，似乎真的发现了不得了的内幕。

    “宇宙联合实验舰队，竟然是以‘人’为燃料的吗？其实船舰本身可以自行运作，搭载的船员，全都不是为了操纵作战，我们没有找到他们的活跃记录……是的，没错，的确找不到，他们的记录没有被删除，只是，那些登陆的数据从来都没有活跃过。这些船舰实在太奇怪，真让人感到不安。”

    对方的说法让义体高川猛然知道了，为什么当时三仙岛可以如此轻易地入侵其它船舰——并不是单纯因为三仙岛比这些船舰更优秀更神秘的缘故。被应用在三仙岛上的一些以人为祭品的神秘技术，同样被应用在其它船舰上，而且，很可能是从同一个基础发展出来的技术，看起来的不同，仅仅是塑造外形的模子不同，其基础内在构造却是极为相似的。这种相似性，才让三仙岛的入侵变得如鱼得水，轻车熟路。

    原来，不仅仅是中央公国想到了这个法子去推动更加强大的神秘，而几乎是所有能够制造宇宙飞船的国家的唯一选择吗？也许，每一艘船舰的成员都会以为，只有自己的船舰搭载了这样的技术，拥有身处绝境时的强大底牌。

    只是，义体高川比其它船舰上的人用得更加果断。他知道，正在检查船舰的那些神秘专家有一点说错了，宇宙联合实验舰队当时并不是依靠人工智能自行运转的，船员的确是活跃的，他们如今看到的记录，实际上有一部分是在三仙岛入侵后修改的记录。