    “混账，你们这群古兽，罪该万死。”此刻六人之中的领，一拳轰出，将一头古兽的脑袋轰的四分五裂，血溅虚空。

    “十夫长，这些古兽，到底是怎么回事，怎么敢攻击我们。”另一名古族之人，胆颤心惊的说着。

    如果不是他们古族自身肉身先天强大，恐怕在这群古兽的包围之下，根本撑不到现在。

    但是对于那三个至天位大圆满境界的古族之人来说，此刻却是快要悲剧了。

    “不知道，杀出去……。”古族领面色一冷，挥手之间，虚空震荡，但是对这些古兽来说，却是毫无用处。

    而这些古兽在他们看来，却是彻底的疯狂了。

    ……。

    “十夫长，救我……。”就在这个时候，一名古族之人，被一头古兽给压制住了，随后那头古兽，猛的扑在这古族身上，猛的一动。

    “啊……救我……。”惨叫声不断，很是凄惨，甚至那名古族人，不仅仅被一头古兽压制住，同时还有几头古兽围绕在身边，仿佛是在等待着。

    “放肆……。”古族十夫长，一看到眼前这一幕，心神也是一颤，出手更是猛烈，在他看来，这些古兽是彻底的疯了。

    “十夫长救我……。”实力最低的三名古族，又有一名，被一头古兽抓住，而这头古兽看样子是个雌性古兽。

    至于下场那更是凄惨，惨不忍睹，无法用文字形容出来，一切切都深深的印在脑海之中，挥之不去。

    菊花满地开，处处是残殇。

    ……。

    此刻在远处，林凡还在辛劳的狂扇着，对于林凡来说，这一次算是实验，如果这以后真的能够成了，那么可就是一个杀手锏了。

    “给我在扔快一点，将丹药都扔过来。”林凡一手握着蒲扇，全身气力，猛的鼓动起来，一扇下去，犹如十级狂风一般，整个大地都快被掀翻了。

    林凡不知道里面的情况到底如何，但是到现在一点声音都没有，却让林凡有些无语了，莫非这一切都失败了不成？

    可是不应该啊。

    三头六臂法相魔身，听闻林凡的话，将所有的“大凡哥”全部扔了过来。

    “轰……轰……。”

    一粒粒丹药瞬间爆炸，而林凡也是鼓足了一口气，猛的一扇，一股强大的风力，越了一切，带动着这些丹药迷雾，吹向了森林深处。

    “呼……。”

    这时，林凡停下了手中的动作，手臂都扇的有些累了。

    看着前方，林凡心中也是疑惑万分，随后也是一脸的苦逼。

    “大哥，你能不能来点声音啊，一点点都成啊，至少给我一点动力着。”林凡看着那安安静静的森林，也是一阵无奈。

    林凡看着三头六臂法相魔身，微微叹息一声，显的很是失望。

    三头六臂法相魔身也是迷茫的看着林凡，不知道这一切都是在干什么？

    “吼……。”

    “啊……。”

    就在这个时候，一阵阵惨叫声，突然从那茂密的树林之中猛的传了出来。

    “我去……啥情况，这声音怎么听起来如此之惨。”原本已经做好迎接失败的林凡，在这一刻听到这声音的时候，也是彻底的懵比了。

    随后拔起腿，就是朝着树林里面狂奔而去。

    “成功了……小爷果然是天才，这是人类史上的一个重要的进步啊。”林凡现在只想去看看好戏，现场的场景一定很精彩。

    ……。

    “啊……十夫长，救我，这些古兽它们在羞辱我……。”二名地天位初阶的古族此刻撕心裂肺的吼着。

    它们只感觉自己的屁股很疼。

    那名古族十夫长看着这一切，这丑陋的面容上，也是怒火喷。

    “你们这群……。”可是就在这名古族十夫长刚张开巨口准备怒斥的时候，刹那之间一头小巧的古兽，突然化作一道残影，猛的扑向古族十夫长的面门上。

    那细长的双爪，抓住古族十夫长的脑袋，身子猛的撞击着古族十夫长那丑陋的面容。

    “混账……。”古族十夫长，一手将这小巧的古兽抓在手中，随后猛的一捏，瞬间血肉横飞，恐怖之极。

    “呼……呼……。”古族十夫长看着周围的一切，心中那愤怒的内心，也是猛烈的燃烧着。

    这些古兽到底怎么回事，怎么一个个都跟了疯一般。

    尤其是看到自己这些手下此刻的遭遇，也是愤慨万分。

    “古族乃是最为高贵的种族，你们这些古兽竟然胆敢做出这种事情，实在是……。”可惜这些古兽们并没有给古族十夫长这愤怒嘶吼的时间，而是猛的朝着古族十夫长扑来。

    对于这些古兽来说，如今最为美丽的就是这些古族了。

    “啊……你们……。”

    “放开我……。”

    “啊……。”

    “轰轰……。”

    惨叫声，嘶吼声，兴奋之音，种种声音夹杂在一起，响彻天际。

    林凡此刻在树林之中一跃而起，刚刚还很狂暴的声音怎么瞬间消失不见了？

    可是当林凡到达目的地的时候，却被眼前的一幕，给惊的目瞪口大，活了二十一年，全部都被眼前这一幕给破灭了。

    大地在颤抖着，在畏惧着。

    这群古兽竟然相互抱团，有的落单的，则是趴在大地之上。

    尤其是林凡看到那些古族的时候，也是猛的倒吸了一口冷气。

    “惨绝人寰，天理难容啊……。”

    “禽兽，畜生，到底是哪个牛人，干出这等惊天动地的事情啊……。”林凡看着眼前的一幕，也是感叹的说道。

    “大凡哥，竟然如此之狠，有伤天和，实在是有伤天和啊……。”林凡也没有想到会造成这一幅惨样。

    要不是心智坚定，恐怕早就被眼前这一幕给吓的呕吐不止了。

    “一个……二个……。”

    “除去被杀死的，有二十头古兽，倒也不错，就是可惜了那些古族之人了，竟然只有二个还在喘息着，其余四个早就死的不能再死了，也罢，就让小爷来释放你们吧。”

    这一刻，林凡拿出了永恒之斧，随后进入隐身状态，猛的爆，冲向了下面。

    “我砍……。”

    “我劈……。”

    “我剁……。”

    “叮，恭喜击杀地天位初阶古兽。”

    “叮，恭喜经验增加5oo。”

    “叮，恭喜击杀至天位高阶古兽。”

    “叮，恭喜经验增加5o。”

    ……。

    此刻被“大凡哥”侵蚀的古兽们，早就失去了以往的警惕心，因为他们的内心深处，只有一个想法，那就是解决内心中那自认为快乐的事情。

    当林凡将最后一头古兽给砍死后，经验也增长了25oo。

    “不错，小小的坑一波，就不能带来了不少的经验，只要继续努力下去，升级那也是指日可待啊。”

    “吸收。”

    林凡衣袖一甩，将这些妖气全部灌入到了妖城之中。

    这时，林凡来到了仅存的两个古族面前，随后看着这两人，也是遗憾的摇了摇头。

    “你是……。”古族十夫长抬起头看到来人，面露愤怒之色。

    “噗嗤……。”

    手起斧落，干净利落。

    “对不起，我是人族。”

    “叮，恭喜击杀地天位中阶古族十夫长。”

    “叮，恭喜经验增加2ooo。”

    ……。

    “你是人族……我乃古族战士，我不怕死……。”仅剩的古族之人，虚弱的看着林凡，狰狞的怒吼着。

    “噗嗤……。”

    “不好意思，不管你怕不怕死，你都得死。”

    “叮，恭喜击杀地天为初阶古族士兵。”

    “叮，恭喜经验增加5oo。”

    ……。

    这一刻，林凡一甩衣袖，看着这一方世界，淡然的摇了摇头，“哎……人间惨剧，有伤天和啊。”(未完待续。)