    第二百六十章 王山的埋伏   

    曹操这一惊非同小可！手下众将，更是惶恐至极，深恨主公这一笑，笑出了王山大军，谁说没有埋伏！看王山这架势，早已在这里布下精兵，等他们往口袋里钻！   

    无数箭雨从山头上射下，曹操和夏侯渊的残军登时一阵大乱，纷纷用盾牌抵挡，甚至是伏在山石后头躲避羽箭。

    

    “都不准退！冲过去才有活路！”

    曹操看到有些胆小的兵丁，已经在拨马回逃了，深知奋力往前，还有与王山伏兵一战的实力，往后却要面对赵云、许褚、金正月和张郃的二十万大军！   

    夏侯渊和夏侯惇冒着箭雨，冲到了最前面，他们手底下还有一万骑兵，再加上曹洪的残部，虽然没有战胜的把握，但各个都有坐骑，拼命冲出去，还是有把握的。

    

    “保护主公安全，其他人随我来！”

    夏侯惇虎吼了一声，手舞狼牙棒挡着羽箭，一路狂奔！   

    夏侯惇手底下的兵士们，见主将一马当先，也纷纷跟上。

    

    还没等他们近前，血戮营的弓弩手将曹军冲锋陷阵的兵士，连人带马射杀了不少！   

    曹操一看，只有冲上去的人多，才能让前面的挡箭，后头的趁势突围！   

    “听我号令，大军攻上！违令者斩！冲出去，才有机会逃出生天！”

    

    曹军残部顺着山路，如潮水般的涌来，不断的有人中箭倒地，但还是有更多的人攻上！   

    “长枪兵，出阵！”

    王山一声令下，长枪兵几乎封死了山道，称得上是一夫当关，万夫莫开！   

    随着一连串的惨叫声，曹军上下，即便没有被射杀的，也纷纷死在了枪尖下。

    

    夏侯惇催马赶到，抡起了狼牙棒，猛的砸飞了几名兵士手中的长枪，将长枪兵的布阵，冲开了缺口，直接杀了过来。

    

    王山见夏侯惇如此勇悍，有了竞争之意，骑金麟要上前与之一战！   

    “主公且慢！现在战况混乱，不宜在此时杀出，夏侯惇虽然勇猛，但手下的兵将却十分不济，等到曹军大败，丞相再与他较量也不为迟晚。”

    程昱赶忙劝阻，深知现在曹军乱成了一窝蜂，主公轻身涉险，风险太大，一旦被围困住，众将士还得上前解救，伏杀的效果就大打折扣了。

    

    王山从善如流，按耐住熊熊战意，只等大军重创曹军！   

    这时，曹军大部沿着山路，顶着箭雨，又冲破了长枪兵的防线，所付出的是血流成河的代价！   

    等到两军短兵相接，又是一阵厮杀！   

    曹操的残部屡屡受挫，本已是惊弓之鸟，面对王山的辽东精锐本来就没有多少胜算，只是想着冲开防线，逃离此地，无心恋战，伤亡就更加惨重了！   

    等到曹操的残军冲出了大军的伏击圈，折损了近半，纷纷策马疾奔，往南逃窜。

    

    “众将士，放手大杀！”

    王山一看是时候了，手持长枪，往前一招，率领辽东的精骑，风驰电掣般的与曹操残军对冲！   

    王山直奔夏侯惇！无惧于他身边还有几员大将，颇有一种虽万千人吾往矣的气势！   

    夏侯渊与夏侯惇并行，但是一看到前方横着长枪的王山，心头就升起了怯意，还是让族兄夏侯惇先上！   

    夏侯惇一看是王山来了，仇人见面分外眼红，抡起狼牙棒去砸王山的长枪。

    

    王山知道夏侯惇兵器沉重，又身壮力猛，不与他使蛮力硬碰硬，只用长枪的枪尖斜挑，以四两拨千斤的巧劲，将夏侯惇的狼牙棒带歪，转而砸向了夏侯渊！   

    夏侯渊吃了一惊，赶紧举刀招架，却不及夏侯惇的力道大，再加上王山从中作梗，几乎是两人的力量压在了夏侯渊刀上！   

    喀嚓一声巨响！夏侯渊的长刀断为两截，夏侯惇的狼牙棒想要收手却来不及了，终究还是扫中了夏侯渊的肩头！   

    就听得夏侯渊一阵惨呼声，跌落了坐骑，周围的曹军兵卒们赶紧抢过去，见夏侯渊面如死灰，生死未卜。

    

    夏侯惇失手伤了族弟，心咯噔的往下一沉，不知夏侯渊是生是死，有道是关心则乱，他这一分神，登时被王山瞅准了机会！   

    王山的长枪挽了个枪花，架开夏侯惇的狼牙棒，紧接着电光石火般的直刺了过去！   

    “啊！”

    夏侯惇惊呼一声，再想躲闪，却是来不及了，破阵霸王枪的枪尖，瞬间戳中了他的肋下！   

    夏侯惇剧痛之下，赶紧用手抓住王山的枪尖。

    

    王山冷哼了一声，横枪挑翻了夏侯惇！   

    在王山身后，众将都看傻了眼，能在这段时间内，同时重创两员曹军大将，这等威势，除了主公，还有谁能够如此神勇？

    

    “主公万岁！”

    

    “主公同时对阵曹军两名大将，竟然不到五个回合，就将他们打的重伤吐血！”

    

    “主公神威盖世！”

    

    “主公威武，我军上下，当以主公为榜样，奋力杀敌！”

    

    一时间，众将士纷纷效仿王山，奋勇当先，兵锋正盛！   

    王山正要上去结果了夏侯惇的性命，曹洪、曹爽、夏侯尚等曹军大将，一起上去接应夏侯惇，与王山战在了一处！   

    王山单枪匹马，面对曹军众将的围攻，浑然不惧！长枪挥舞的纵横排阖！   

    曹操趁着众将与王山缠斗，打马便走，身边的部将为他杀出了一条血路，率领数千骑兵奔逃。

    

    曹洪、夏侯尚等将，救下夏侯惇，围攻王山却丝毫占不到便宜，反倒是周围的辽东勇士越来越多，大有合围助阵的态势。

    

    “走！不要在此恋战，主公已经冲出重围！”

    曹洪呼喝了一声，众将齐齐后退，就要纵马飞奔而逃！   

    “哪里走！”

    王山一声喊喝，仗着马快，追上了落在最后的夏侯尚，手中长枪的枪头瞬间将夏侯尚砸的脑浆崩裂！   

    辽东的将士们又是一阵呐喊呼喝声，随着王山一路追杀，山道上尽皆是曹军兵马的尸体，仿佛整个山路都被染红了一般！   

    王山率众一路追出二十里，这才收兵而返。

    

    “罢了！传令的快马想必已经赶到了东阿，接下来还有文远他们阻击曹操！”

    

    王山回师，与赵云、许褚和金正月会合在一处，清剿曹军余孽，不愿降的尽皆斩杀！   

    

