    原来她是为报杀女之仇，才故意误导他，想让他亲手杀了简瑶，尝尝丧子之痛的感受。

    她的女儿简玥死在XX医院，医院给出的判定是骤然猝死。其实不是，是雷鸣拔了简玥的氧气罩窒息而死的。

    雷鸣怕简玥误事，闲她麻烦是个累赘，才下的手。

    可是柳华并不知道，她相信医院的诊断书，直到上次逃出黄沙城堡想回医院给她收尸，碰到一个叫范青的医生，才知道简玥真正的死因。

    那个范青便是以前给简玥治眼疾的主治医生，简瑶被绑在深山的一个小木屋里，简玥当时带了个人去取她眼睛，那人就是范青。

    他在XX医院工作，所以简玥怎么进的那家医院，怎么死的他都知道得一清二楚。只不过当时因为有宫尚的人盯着，他不敢作声。

    柳华后来去给简玥收尸的时候才敢将简玥真正的死因说出来。

    柳华气得要疯了。她信青帮，信雷鸣。丝毫没有将简玥的死跟雷鸣联系在一起，所以当知道简玥是被雷鸣害死的时候，就发誓要报仇。

    她以为雷鸣所做的一切都是受了康成的命令。正好那时她已然知道简瑶不是简成章的女儿而是康成的。为了让康成能亲手杀掉简瑶，才找出当年张舒桐的笔迹，模仿写了一封信。

    正是因为那封信，激发了康成的怒火，让他恼羞成怒，加上臆想症的发作，那一枪射出去了。

    也正是那一枪，才让他日夜难眠，愧痛不已。

    康成将整件事叙述完之后，宫尚便陷入了沉思。良久才道：“柳华一直被你关在地下牢房，她是怎么逃出去的？”

    “这个……”康成没有细想过。

    宫尚立马脑子里就闪出一个人的名字来：“是雷鸣。他在我手上吃了亏，又没有机会报复，后来又被宁老打发去基层做苦力，就把气撒到了瑶瑶身上，而对付瑶瑶，柳华是最好的帮手。”

    因为她们之间本来就有仇。

    经他一提醒，康成也想起来一些事：“雷鸣去基层的那一天，的确有人来报，说是柳华逃了。”

    他以为柳华不是一个紧要的人，逃了就逃了，省得她整天在地下牢房鬼哭狼嚎！

    她走，还了黄沙城堡一个清静。

    谁料，却是在酝酿一个更大的风暴！

    “那个雷鸣野心很大，而且不服管束，又自负。要是不重办，以后，青帮所有人都会被他连累。”宫尚道。

    “这话宁老也说过。”可是雷家就这一根苗，怎么重办？

    “这是你青帮的家事，我也只是提醒你一句。”宫尚道，“他的存在，不论对谁都是一个不小的隐患！”幸好，他早有安排。

    “我知道了。”

    “另外有件事我想跟你打听一下。”

    “你说。”

    “青帮底下一共有多少分支，都分布在什么地方？”

    “你问这个做什么？”

    “方便告诉我吗？”

    康成迟疑了下道：“这是本帮秘密，是不可以随便告诉外人的……但是你不同，宫老爷子跟宁老有特殊的关系，青帮有今天也有宫老爷子一半的功劳，这样，我写给你，你记一下，不过记牢了就得烧毁。”

    “谢谢。”肯把青帮的分支点都告诉他，这真的是帮了他一个很大的忙。

    康成边说边拿起放在桌上的纸和笔，待写完后收笔才复又说起老爷子的事：“对了，我听说宫老爷子已经走了，你节哀顺便！”

    宫尚接过他写的分支地扯看了起来，康成见没自己什么事了，便自行离开了书房。他出去后，宫尚立即阿昆叫了进来：“你按这上面的地址一个一个地查，看看有没有一个叫陆风的人在里面！”

    “是。”

    如果大哥不在青帮的总部，那就极有可能潜伏在某个分部，被什么事给绊住了，否则不会到现在一点儿消息都没有。

    从书房出来后，康成便去了简瑶的药圃。正好，简瑶从里面出来，手里还拽着几味草药。

    康成问道：“又要研制新的药吗？”

    “嗯，今天要给俞老换药方。”

    康成听说俞老和陈素相认的事了，便道：“正好我也好久没见到他老人家了，呆会儿我陪你一起去。”

    “嗯。”简瑶并不是答应，而是随他的便，毕竟他喊俞老一声五叔。

    宫尚照常把人送到陈素门口没有进去，而是去了公司。有大猛小猛，有阿昆阿勇，还有和陈素改善过后的关系，再加上一个康成，他没什么不放心的。

    跟俞老问过好之后，康成呵呵道：“本来想带博儿和欢儿一起来看您的，但是简大夫给他约了个心理医生，一会儿就到，必须在家里等着就没过来了。”

    “那下次一定得带来啊！”俞老道，“你都不知道我在家里有多闷。”

    陈素不爱说话，他也不爱说话。几十年的结解了，可是想要一下子亲密无间，总是不可能的。

    “好，我下次一定把他们带来。”康成应下了，“先让简大夫给您看病吧！”

    宫尚说不能给简瑶带来困扰，所以康成又恢复以前的称呼叫简瑶为简大夫。

    透视眼扫视过后，简瑶又给俞老把了脉：“嗯，有些改善了，看来我的药方子开得没错。”

    陈素一听说有所改善，立即松了口气。这些天按简瑶的吩咐熬药，泡药澡，看着似乎是一点作用都没有。

    她生担心竹篮打水一场空，白白地盼望了。

    “既然有所改善，那就不能再用以前的药方服用了，得按他改善过后的身体状况来用药。这是我新准备的药材，服用方法都有写在上面。”简瑶从包包里取出新的药包来。

    陈素接过后道：“那药澡还泡吗？”

    “泡，那个是关键，必须得泡。”

    “好。”

    俞老扭头，朝身侧站着的林冲道：“小林啊，又要麻烦你了。”

    宁雪坎了三个手指，宁老把黎琛带回青帮给宁雪治手去了。照顾俞老就得另外找人，陈素是个女的，帮他吃饭按摩还行，穿衣洗澡这活只能落在林冲身上。

    林冲扯了下嘴皮子，脸上的线条很是僵硬，一看便知也是个不爱笑的人：“俞叔客气了，这是我应该做的。”

    俞叔？

    连康成都很少这样叫俞老，林冲叫他叔？

    这……有点刻意拉近关系的嫌疑啊！

    简瑶瞄了陈素一眼，意味深长。而陈素正好又无意对上她意味深长的眼神，年近五十的她，居然不自在地羞红了脸。

    她怕简瑶又笑她，给俞老复诊完后就以有孩子为由需要多休息催促她赶紧回去。简瑶看她脸一直红着没退下去，实在忍不住了，一出客厅就问：“怎么样，要我也给你把一次脉么？”

