    不久各国领袖玩家都被迫打通了和墙壁内城市的政府高层联系的方式，一个个通讯面板呈现在拍卖场理，各国总统颇具威严的脸庞显露在大众的目光下。

    玩家各种各样的议论声充斥在拍卖场内。

    “疯子，这真的是个疯子.......”

    “日本政府居然把这样的疯子放进了游戏里，他们到底在想什么？！”

    “听说千夏的宁京还不知道外界的情况，这样看来他们都要知道这个游戏的事情了。”

    “也没有办法，现在只能照他说的做，不然你觉得自己可以挑战那只50级的怪物？”

    “到底怎么会这样，昨天那个叫做蓝文的千夏人还特意跑过来提醒我们，但我们组长居然没有把这当一回事。”

    “那是肯定的，有谁会想到这个叫做漆原凛的人居然凭着自己一个人的实力就把拍卖场里的各国精英全部震住了。”

    莱恩听着拍卖场内的细碎议论声，他扶了扶眼镜，看着在台上肆意掌控着全局的漆原凛，心中思索着：

    “那么，组长能够控制斯芬克斯的时间只有召唤出来后的三十分钟，他打算拿这段时间做什么......”

    舞台上，漆原凛开口打破了整个拍卖场僵持着的情况：

    “嗯，感谢你们的配合，接下来请将你们的面板对准拍卖台，并且在这场游戏进行的期间不要随意转动，不然我会感到很难办的。”

    “嘁......”雨宫真理的脸色阴沉无比，但他还是照做了。

    即刻，日本总统在看到斯芬克斯那充满神慈性威严的庞然身影后，他脸上的表情彻底扭曲，不禁倒吸了一口凉气。

    他终于知道了为什么雨宫真理会选择在漆原凛面前低头，不管任何人看到这样的庞然巨物，基本都会感受到发自灵魂震撼世界观的恐惧。

    “请您理解，如果不遵从他的命令，事态或许会发展到更加糟糕的地步.......”雨宫真理沉声说道：

    “事实上昨日我已经通过千夏一名玩家的情报，得知了今天可能会发生的事情，只是当时我并没有引以为然.....”

    “这次的事件完全是我的失责，我会承担起全部责任，但我不能让日本攻略组以及其他攻略组的人死在这里，他们是人类的希望。“

    日本总统沉默地思考着，过了不久，他做出了选择，他将自己所看到的画面通过电子媒体的方式传播至了整座东京！

    顷刻间，东京的所有高楼表面挂着的巨大LED电子屏幕，在此刻都放映起了拍卖场中的这一幕。

    而漆原凛就是位于屏幕正中间的主角。

    这些政府高层都知道，如果他们国家在游戏内最为顶尖的玩家都在这个地下拍卖场里死去，对于他们来说意味着什么。

    这意味着人类从神明的手里夺回世界的可能性又要断崖式地降低，甚至最后所剩的概率小于0.00001％都不足为奇。

    所以各国的政府高层为了保住国家的最精锐玩家，他们选择遵从漆原凛的要求，将他们和顶层玩家的通话画面转播到了整座城市。

    这些城市基本都是各个国家被无形墙壁保护着的首都。

    其中包括着千夏的宁京，日本的东京，英国的伦敦，美国的华盛顿，俄罗斯的圣彼得堡，冰岛的雷克雅未克。

    “我名为漆原凛，请你们记住我的名字，倒不如说你们想不记住也是一件难事，因为这个名字将被录入人类的史册，”

    漆原凛幽邃的双眸仿佛俯瞰着整个世界，他狂放地咧开嘴角，伸出双臂，暴烈地宣告着这个世界即将迎来的死刑：

    “我在整个世界尚且存活的人类面前宣布，我们将代表人类最极致的恶意来踏平你们最后的疆土，”

    “不管你们在哪里苟活着，我都会找到你们，然后亲手为你们打开围绕着城市的墙壁，在这之后我带领的怪物们将会砸碎你们的头颅，分食你们的血肉！”

    无数只灰色的乌鸦如同势不可挡的漆灰风暴般从漆原凛所穿燕尾服的尾端暴掠而出，瞬间覆盖满了拍卖场的穹顶。

    鸦群的双眼在黑暗中绽放着如同狮子般暴戾的光芒。

    它们如同盯上了这个分崩离析世界的最残酷的猎手，潜伏于漆黑一片伺机待发。

    颇具狂暴张力的这一幕震撼住了拍卖场中的所有人。

    目前全世界所有幸存国家的首都之中，人民们所使用的每一台电视机，大厦表面布置的巨型电子屏幕，都无一不在放送着地下拍卖场中的这一幕。

    “然后你们很快就会意识到，那面围绕着城市的墙壁并不是在囚禁着你们，恰恰相反这是你们人类最后的庇护所。”

    漆原凛幽然地说着。

    聚光灯照耀着他的身躯，仿佛将他衬显为了这片漆黑世界中最为亮眼的火炬，亦是绽放着鬼魅焰火的灯塔。

    但不管是火炬还是灯塔，象征的都不是人类的希望，而是来自地狱最深处的恐怖恶意。

    于即将记录进人类史册的这一幕中，就连身后的斯芬克斯都未能盖过漆原凛鬼神般的暴虐气势。

    全场寂静，拍卖场中的玩家一声不吭。

    倒不如说他们仿佛被漆原凛带来的绝望和恐惧扼住了喉咙，根本无法接受直面这疯狂诡异一幕带来的压迫感。

    “而当失去了那面墙壁的庇护，当你们这群渣滓蠕虫般的躯体暴露于真实的空气之时，就是地狱灯塔到来的时候，”

    “那时候人类社会的文明将被碾碎为虚无，所谓的法律再也无法束缚我们的躯体，我们是这个世界最为自由的存在，也同样应该成为这个世界最为强大的存在，”

    漆原凛的神色逐渐暴戾，尽显枭雄怒意，他音容间无数不显露着汹涌暴怒，宛若一头于漆黑阴暗处潜伏了千万年的怪物露出了最狰狞的獠牙：

    “我在这里代表自己成立的组织向整个世界宣战，我们名为地狱灯塔，我们将代表着被人类所鄙弃背叛的怪物，向这个世界传递最深邃最漆黑的绝望！”

