

    “这就开始收拾东西了？”

    一道戏谑的声音自身后传来，沈如动作凝滞，表情一僵。

    缓缓回头，沈婠那张似笑非笑的脸出现在眼前。

    她咧嘴，目光却全然冰凉：“你现在得意了？”

    “得意？”沈婠挑眉，似不解，又像讥嘲，“如果你指的是撸掉你项目部经理这事儿，那还真没什么可得意。”

    沈如眼神一紧，瞳孔骤缩：“狂妄！”

    “本来就不属于你的东西，现下物归原主，理所应当。自然也谈不上什么得意不得意，因为——毫无成就感。”

    她说得轻描淡写，可落在沈如耳中，就成了羞辱，“你以为你算个什么东西？！如果不是有人撑腰，你能这么嚣张？”

    沈婠冷眼看她气急败坏，笑意不改。

    她是越这样，沈如就越气，一怒之下，什么话都敢往外说：“你以为你很厉害？很有手段？呵……”

    女人冷笑，眼中嫉妒与厌恶交织，疯狂与恨意纠缠，原本姣好的面容也因夸张的神态表情而显得狰狞可怖。

    “没有权六爷，你沈婠算个屁！说到底，不过是利用身体靠男人上位，你有什么资格耀武扬威？”

    沈婠不恼不怒，深深看了她一眼：“难道你没有？”

    沈如眼神一晃：“你、胡说什么？！”

    “我说什么，你不懂？”尾音悠悠，意味深长。

    楚遇江派出去的人传回消息，沈如在粤省那段时间可不怎么干净。

    对方应该在当地有点势力，给派过去的人造成了不小的干扰，但只要做过，总会留下蛛丝马迹。

    “……少装神弄鬼，根本听不懂你在说什么！”

    “听得懂也好，听不懂也罢，记住一句话就行。”

    “什么？”

    沈婠：“若要人不知，除非己莫为。”

    她笃定淡然的模样，在沈如本就慌张的心上又添几分沉重与不安。

    应该不会的……

    耿傲在粤省好歹也被人尊称一声“爷”，不会被人轻易被查到隐私……

    沈婠在诈她！

    一定是这样！

    所以，坚决不能认！

    她深吸口气，定了定心神。

    可沈婠根本不在乎她到底认不认，只要想查，就一定会有结果！

    只是时间的问题。

    “如果我是你，一朝小人得志，能低调，就绝对不张扬。既登高位，又不具备服众的能力，还搅风搅雨，那就只能怪自己作死。”

    “呵，你有什么资格说我是‘小人’，你沈婠又有多高尚？以色侍人，终究有人老珠黄的一天。”

    “那也总比，你想以色侍人，却连门槛都够不到要好。更何况……”沈婠勾唇，眼波流转，“像权六爷这样的极品男人，可不是你想侍就能侍的，至少，我可以，而你不行。”

    沈如眼中火光骤起，如果说之前她还在竭力压抑，那么此刻便是暴露无遗：“贱人！”

    沈婠仍然保持微笑：“比你，还是差点火候。”

    “别太得意，”沈如半眯双眸，凑近沈婠耳边，一字一顿，“爬得越高，摔得越重！”

    “就跟你现在一样？”轻描淡写，却直戳痛脚。

    “你！”沈如双眸圆瞪，气急败坏。

    沈婠遗憾地叹了口气，拍拍她肩膀：“虽然都是摔，但有一点你必须承认，我比你爬得高。”

    沈如的至高点不过是个部门经理。

    而沈婠如今却坐上了总裁的位子。

    两者根本没有任何可比性。

    “不管我下场如何，”沈婠语调轻轻，嘴角含笑，宛若亲密姐妹之间的悄悄话，“都曾比你优秀！”

    沈如心尖一刺，像戳破的柠檬，酸涩从胸口蔓延到四肢，最后遍布全身。

    她拥有自己梦寐以求的职位，朝思暮想的男人，如今更是以胜利者的矜骄姿态，趾高气昂地出现在她面前，居高临下，目露讥嘲。

    沈婠，你何德何能？！

    上天为什么总是眷顾你？

    女人眼里的嫉妒好似决堤的洪水，仿佛下一秒就会淹掉整个办公室。

    尤其在沈婠提到权捍霆的时候，如果目光可以杀人，那么不用怀疑，她估计已经死过千百回。

    将沈如所有反应看在眼里，她恶趣地想，再酸几句，这个女人会不会直接化身“柠檬精”，酸倒整座城？

    “大姐，你还有一刻钟时间收拾东西。十五分钟后，后勤人员会亲自请你离开办公室。”

    “不用你赶！我自己会走！”

    “那就好。”沈婠轻笑，转身离开。

    关门的声音传来，沈如僵直的后背骤然垮塌，就像绷紧的弓弦，瞬间断裂。

    下一秒，文件落地的噼啪声响彻整个房间。

    “沈婠！你该死——”

    五指狠狠收紧，指甲抓着办公桌面，发出刺耳的呲啦声。

－－－－－－题外话－－－－－－

    新年快乐！

    