    事实上，根据叶青的判断，让他们摔下来的这个悬崖最多不过十来米的样子，最多不会超过二十五米。

    如果是普通人，从这么高的地方摔下来，还是相当要命的，但是叶青可是气宗之境的小宗师，如果是在白天，从这么高的悬崖摔下来，他也有足够的能力应付。

    不过现在天太黑了，下面到底是什么鬼，叶青也不清楚，如果掉到什么荆棘林之类的地方，还是相当要命的。

    如果真是那样，他倒没什么，但是华娴珊这个大美女怕是得破相了吧？

    叶青在心里祈祷着但愿不会遇到这种情况吧！

    如果真出现这种情况，他会内疚一辈子的，毕竟连夜下山是他的提议。

    “扑通！”

    不得不说，他们俩人的运气还真不错，因为他们掉进了一个水潭中。

    水潭还挺深的，所以说两人掉进去后，屁事都有。

    即便掉落到了水潭中，叶青搂着华娴珊的手也没有松开，这样的举动看似担心华娴珊出意外，但是不是他舍不得放开那就不好说了。

    “你没事吧？”叶青沉声问道。

    “没事！”华娴珊摇头应了一声，现在两人也算是安全了，但是她也没有推开叶青，她似乎也有点舍不得离开叶青的怀抱。

    “哗哗哗……”

    华娴珊眉头一皱，低声问道：“什么声音？”

    “这么大的破水的声音，肯定是巨蟒。”叶青撇着嘴，毫不在意的说道。

    叶青的话刚落下，华娴珊就突然挣脱了他的怀抱。

    “呼呼……”

    这丫头直接向着声音的方向游了过去，片刻之后，叶青就听到了华娴珊有些怒火的声音：“你丫的，老娘干掉你。”

    “砰砰砰……”

    随即叶青又听到了打斗的声音，不过仅仅持续了几分钟，水潭中又归于平静。

    “哗哗……”

    华娴珊游回到了叶青的身边，虽然说天还很黑，看不到，但是她好歹是筑基之境的强者，从哪里游过去的，自然能原路游回来。

    “干嘛突然间这么大的火气呀？”叶青有些不解的问道。

    一条巨蟒而已，杀掉就完了，可是如果叶青判断得不错的话，刚才那条巨蟒怕是被这丫头给五马分尸了吧？

    “没事，就是从悬崖上摔下来，让人挺郁闷的，所以突然间想发泄一下而已。”华娴珊应了一声。

    事实真如她说的这样，从悬崖上摔下来郁闷吗？

    这显然不是事实，事实是她的少主第一次将她搂在怀中，她还想温存一下嘞，却没有想到让那条畜牲给打扰到了，她怎能不愤怒呢？

    只是现在都已经被打扰到了，而且她们也都安全了，她自然也不太好意思再投入叶青的怀抱了。

    这时，华娴珊的注意力也被另外一件事情给吸引了，她有些诧异的说道：“噫……这个水潭中的水怎么和峡谷那条小溪中的水的感觉差不多呢？”

    “这不奇怪！”叶青笑了笑，说道：“我们本就是顺着小溪一路过来的，然而，小溪流淌到这座山峰前的时候突然就消失了，显然是流入了地下，而小溪从地下穿越过来后，就到了这边，所以说这潭水就是小溪水。”

    “噫……我怎么没有发现小溪突然就消失了呢？”华娴珊有些诧异的问道。

    “呵呵……当时你的注意力全在如何攀登上这座山峰上面了，哪会注意到小溪啊！”叶青笑着应道。

    “看来我的观察力还有待提高啊！”华娴珊撇着嘴说道，她对自己没有注意到这些细节而懊恼，对于一个情报机构的负责人来说，如果是在其它地方出现这种疏忽，那有可能是致使的呀！

    叶青耸着肩说道：“其实要提高这方面的能力说难也难，说不难其实也不难，其实也就是不管遇到什么困难，或者强敌，只要能心平气和的沉静下来，观察力自然而然的就提高了，所以说无论做什么事情，心态挺重要的。”

    “是啊！”华娴珊点了点头，说道：“不过说起来容易，做起来难啊！”

    “行了，不说这个了，这边的水还挺凉的，别泡在这里久了，不然会生病的。”叶青沉吟着说道。

    “的确很凉。”华娴珊点了点头，随即又疑惑的问道：“同是一条小溪的水，为什么一座山隔开后，这温度变化这么大呢？”

    事实上，在峡谷中那一段，小溪水是比较温的，泡在里面犹如是在泡温泉。

    叶青解释着说道：“很简单，峡谷那边被那个天然的如春四季阵笼罩起来了，里面如春一样的温暖，水温自然就很温暖了，而在穿越这座山峰的底下，溪水经过了阴凉的岩洞，水温自然就降下来了，而且这边又没有如春四季阵，再加上冬天的缘故，所以水温就相当凉了。”

    “呵呵……说去说来，还是如春四季阵厉害呀！”华娴珊笑着说道。

    “不说了，泡在水里太他娘的冷了。”叶青摆着手说道：“我们还是游上岸吧！”

    说实话，如果两人不是武者的话，此时怕是都要被冻挂掉了。

    “可是这里黑灯瞎火的，那边才能上岸呀？而且这个水潭到底有多大，我们也不知道呀。”华娴珊苦笑着问道。

    “这的确是一个难题！”叶青苦笑了一声，说道：“不管了，我们朝着一个方向游，如果是峭壁的话，又朝另外的方向游，总能找到岸的。”

    “行吧！”华娴珊点了点头，一个方向一个方向的游，这也是没办法的办法了。

    好在两人的运气不错，只是朝第一个方向的时候，就爬上了岸。

    “阿嚏！”

    才上岸，华娴珊就开始打起了喷嚏。

    叶青眉头一皱，说道：“现在我们全身都湿了，而且你也已经感冒了，得赶紧生一推火来才行，如果再这样下，我担心你会发高烧的。”

    嗯……武者虽然身体不错，抵抗力很强，但是病毒一旦成功浸入体内，还是会和普通人一样病倒的。

    “阿嚏……”华娴珊一边打着喷嚏，一边皱着眉头说道：“可是我们什么都没有，怎么生火呀？”

