    李朔眉心微蹙，“雍王？”

    延辛颔首，“是！雍王殿下就在花厅里等着，爷，要过去吗？”

    “二哥来了，岂有不去迎客的道理。”李朔捋了捋袖子，抬头看了一眼卓瑾心，“延辛，送郡主回宫。”

    “我要跟你一起去见雍王。”卓瑾心率先出门，只要沐桑榆还在李朔身边，她卓瑾心就不会走。

    李朔面色凝重，嘱咐了桑榆两句，抬步离开。

    夕阳进门，阿六守在门外。

    “姐姐？”夕阳低低的喊了一声。

    “时间恰好。”桑榆轻叹一声，撑起身子靠在床柱处。

    枕边的令牌滑落在地，夕阳当即捡了起来，拿在手中。可是……夕阳掂量了一下令牌，总觉得这分量好像不太对，“姐姐，这令牌就是殿下给的吗？”

    桑榆面色一紧，当即接过，“以后不许碰这东西，知道吗？”

    夕阳似懂非懂的点头。

    “这是为你好。”桑榆补充一句，“你让人去宫里回个信儿，别说我挨打的事儿，就说郡主在晋王府中想小住一段时间。”

    “可晋王会答应吗？”夕阳不解。

    “晋王自然不会答应。”桑榆敛眸，“但太后娘娘会应允。”

    夕阳恍然大悟，“姐姐也想留下来？”

    只有靠近才能了解，才能颠覆。

    在宫里，桑榆施展不开手脚，到处束手束脚，所以……她决定换个路线，借助卓瑾心的力量，离开皇宫。

    虽然暂时拿不到父皇留在梅园的东西，但这无碍于她的计划。

    听说慕容德参加过宫宴之后，没有跟随藩王一起离开京城，而是借口身子不适留了下来。这很明显是为了慕容玉儿争宠，想看到皇帝的诚意。

    李勋到底在忌讳什么，何以容忍慕容德父女至此呢？

    换句话说，是不是前朝留下了什么东西，是李勋可望不可即的，只能借助慕容德的力量？若是如此，那李朔是否也知情呢？

    这些东西是否跟父皇的暴毙有关？

    桩桩件件，联系在一起，似乎有着某种不可言喻的关系。

    到底是什么，把这些串了起来？

    桑榆深吸一口气，“夕阳，若我留下，你是否愿意陪我。若然有危险，你还……”

    “夕阳的命是姐姐给的，不管姐姐要去哪，夕阳都愿意跟着。”夕阳笑得暖暖的，“姐姐莫要胡思乱想，我去看看大夫来了没有。”

    桑榆摇头，“不忙，你去看看花厅那头，别到时候闹出乱子来。”

    夕阳想了想，会意的点点头，当即出了门。

    雍王都来了，可见这李朔的晋王府，防守也没那么严。总归有那么一两个别人的眼睛和耳朵，把这儿的事儿往外头捅。

    那么雍王来干什么呢？

    雍王李珩自然是看热闹不嫌事大，坐在花厅里喝着茶，调戏着奉茶的小丫头，惹得小丫头面颊绯红，心里头又害怕到了极点。

    李朔抬步进门，一袭玄袍衬得他身段颀长，步步生风，往那儿一坐便有种不怒自威之色。他挑了一下眉，底下的奴才们赶紧都撤了出去。

    “二哥好惬意，有事没事往别人家里跑，就为了讨杯水喝？”李朔勾唇笑得邪魅。

