    丹丹阿乌的本命灵药乃是朽材。

    这是资料之中记载的，千真万确的事，这个记载应该不会错，药族之内，明药石的技术是最为成熟的，作为药族的根本，明药石基本普及到了药族的每个角落。

    对灵药的品级判定，基本是不会出错的。

    那么也就是说，丹丹阿乌的本命灵药，那就是朽材一株。

    当然，朽材也有好坏之分，如若是上品朽材的话，应该多少能够获得一些星数的。

    历史上，四颗星之中，获得两颗星以上的朽材也不是没有，就是不知道丹丹阿乌的这株朽材能不能达到两颗星。

    如若能够多一点，说不定丹丹阿乌就能达到八颗星，具备一个小天才的潜能。

    这个房间之内，到处漂浮着一颗颗如同小星星般的光团。小药苗冲出去之后，真的大快朵颐，胡吞海喝，瞬间吞了不少星星。

    丹丹阿乌不知道小药的如此作为有何不妥，反正是测试，无论小药的表现如何，都是自己的小药。

    丹丹阿乌不知道的是，此时此刻，正在外边观察测试石的修士们，已经是一脸呆滞震惊无比地看着那些象征潜力的星辰。

    第一颗星辰，此时已经通体如同火焰般燃烧起来，亮度达到了耀眼的地步。

    这已经不是什么紫金色能够形容的了，简直就是一颗超亮的星星在闪耀。

    巴腾第一次看到如此亮度的星辰！心中正在想这是怎么回事，啪的一声，那颗星星直接炸裂开去，屋顶上绽放绚丽的烟花！

    炸了！药族建族以来从来没有出现过的稀奇事，居然炸星了，这是怎么回事？

    紧接着，第二颗星辰又出现了类似第一颗星一样的情况，跟第一颗星辰略有不同的是，第二颗星辰之上，看到了各种斑驳的颜色交织在了一起，亮度也达到了星辰燃烧的程度。

    巴腾依然没能反应过来，啪的一声，第二颗星辰也直接炸星！

    第三颗星辰，也亮了！一样的结局，炸了！

    第四颗星辰，总算是正常了一些，不过也没好到哪儿去，这一颗星辰点亮了九成左右的面积，留下了一成无法点亮，也就是说，这颗星辰不能百分之百完全亮化，只不过，哪怕只点亮了九成，这颗星辰依然没能逃脱炸裂的命运。

    啪的一声脆响，天空之上又绽放了一朵焰火，唯一的区别就是，这朵星辰还留下了一小块残骸没有炸开，挂在屋顶上，在爆炸的波浪之中，不停地摇摆。

    要不是爆炸的力量并不是特别大，说不定这小块残骸会被直接荡开。

    第一次遇见如此奇葩的事件，负责测试的考官们齐齐魔怔了，你看看我，我看看你，不知道说什么好。

    丹丹阿乌的这株本命灵药，真的是个朽材吗？怎么在这种测试之中，会出现如此奇葩的现象呢？

    正常情况下，朽材是不可能达到这样的程度才是。怎么会这样，估计就是神材，也不会造成这种超越了极限的状况吧。

    巴山大师愣了半响，低声问道：“巴腾师兄，怎么回事？阿乌的本命灵药是个什么潜能？会不会并不是朽材呢？”

    巴腾猛地从沉思之中回过神来，脑袋摇了几下说道：“朽材这个没错，这个判断是基本的判断，不过，阿乌师妹的这株朽材可能很不正常。”

    巴山大师瞄了一眼那块孤零零的星辰残片，心中想到，是个人都知道不正常了！

    闹出了这么大的动静，能够正常那才是怪事。

    旁边有个修士说道：“巴腾前辈，能说说阿乌师姐的本命灵药是怎么回事吗？我没大看明白。”

    巴腾大师感叹一声说道：“药族之中有个传说，那就是真正的天地之材，常常会出现那种天妒状态，也就是，灵药超越了天地的常规，被天地所嫉妒，所以强行给他施加了天然缺陷，以前，我以为这只是个传说，没想到今日竟然亲眼目睹。”

    天地之材受到天地嫉妒！这话如何解释呢？

    巴腾哈利的语气之中，充满了赞叹：“首先，丹丹阿乌的这一株本命灵药绝对是朽材，那就是被天地嫉妒的结果，灵药实在太强，天地不让其产生智慧，想以此来掩盖他的光芒，所以上，在大多数人看来，这就是一株没有前途的朽材。”

    随着巴腾哈利的解释，大家终于明白了他的意思。

    巴山大师说道：“巴腾师兄，你的意思总结起来，是不是就是一句话，阿乌师妹的这株灵药是比神材还要强大的朽材？”

    巴腾哈利点点头：“嗯，差不多就是这个意思了，阿乌师妹的这株灵药，哪怕只是朽材，而其星数，也达到了三星九，如若不是受到朽材这一点致命伤的影响，其星数等级应该就是大圆满的四星了。”

    巴山大师呆了一呆，嘴里说道：“巴腾师兄，你的意思是说，阿乌师妹的潜能星数达到了九星八？”

    巴腾大师也呆了一呆，嘴里说道：“好像是的，阿乌师妹的潜能指数的确是达到了九星八。”

    现场，那些负责潜能考核的考官们顿时一阵大哗，不是吧！九星八？有没有搞错？

    怎么可能会是九星八，不是说，潜能点数九星五就是极限吗？怎么会出现一个九星八？

    不算不知道，一算吓一跳。

    丹丹阿乌本体的星辰点数五星九，本命灵药星辰点数三星九，两者相加，一共是九星八。

    好似历史以来，没有出现过如此奇葩的测试结果吧？

    貌似就算是上次招收的上品神材弟子，现在大名鼎鼎的图腾第一天才安阿木，新一代后起之秀的典型代表，测试的星辰点数也才九星三而已。

    当时，九星三的星辰点数，已经是惊动了整个安图腾上下，如今，出来了一个九星八！

    搞笑的是，貌似这个九星八还是上次一起进山的弟子，只不过是放在外门给放了十年！

    这可就是一个大问题了。

    一个星辰点数达到九星八的天才，居然差点埋没在安图腾，居然给浪费掉了最黄金的十年修行期，玩笑开大了！

    巴腾有点稳不住了，赶紧取出自己的传音符，送了几句话进去，神色猛地一正，嘴里说道：“现场所有修士听着，兹事体大，启动禁忌程序，测试场暂时封闭，任何人不能跟外边有任何联系，一经发现，格杀勿论。”

    周围那些考官们，齐齐大声说道：“是！”

    马上有人将这个考场的大门给推上，考场内的大阵全部开启，整个考场顿时和外界完全隔离开来。

    巴山大师呆了一呆。

    巴腾对他微微躬身说道：“巴山兄，你也只能委屈一下了，还是等上边来人了，将此事给出一个定论了，再来决定怎么处理吧。”

    巴山大师倒是明白这是必须遵守的规则，通情达理地点点头：“明白了，我会认真配合，绝对不给师兄添乱。”

    现场沉默下来，所有人静静地等待上边来人。

    丹丹阿乌在里边不知道发生了什么，也在安心等待，倒是小药，兴高采烈地追着空中那些光团，一个个地消灭掉，忙得不亦乐乎。

    丹丹阿乌不知道那些光团的作用，还以为那些光团就是让小药来吞的，心中还在想，这么多光团，小药不知道要吞多久才能吞完？

    难道说，判定灵药的资质会是以吞噬光团的数量来计算的不成？

    如若是这样的话，小药还真是需要努力努力再努力。

    站在房间里边，想到这种可能，丹丹阿乌拍起了小手，咯咯笑着说道：“小药，加油，加油，小药……吞光他们……”

    小药受到了丹丹阿乌的鼓励，越发地欢实，越发地卖劲，窜出一道道光影，如同秋风扫落叶一般在光团之中横冲直撞。

    也不知过了多久，房子外边突然传出一个声音：“哎呦，我的小姑奶奶……”