    当天，王长生和周皇帝被审问无果，于是晚间左右的时候，他俩就被关进了看守室，里面一共十几个人，都横躺坐卧的在一间二十多平方的小房间里。

    　　两人一见面都是一脸的苦笑，谁也没有料到来大澳之后会是这样一番情景，不过他俩也没有多大的心里负担，因为以他们的能耐想要从警局里出去，也不是什么难事，只不过就是不想把事态演变到自己说不通的地步，实在没有这个必要。

    　这天晚上，王长生和周皇帝被关押了一夜，他们被关着的时候倒也没有遭什么罪，大澳毕竟是个法度很健全的地方，这种看守室也不像电影里演的那样，你进来以后就先被里面的地痞给拾掇一顿，因为关着的都是没有定罪，并且犯的也不是什么恶性案件的小人物，基本上都属于那种查清楚了就放走，或者要么被送往监狱的情况，一般情况下不会出现起什么欺凌事件的。

    　　不过，尽管没有遭罪，但是也不太好过，首先吃的肯定不行，再一个就是睡的也是迷迷糊糊的，精神上略微有点受了煎熬，毕竟环境有点刻苦。

    　　第二天上午，两人再次被提审，不过这一回不像昨天那么温柔对待了，他俩多多少少的都被上了一点手段，这种手段也不是直接动手打人，而是变相的折磨了一下。

    　　王长生和周皇帝的手上戴着铐子，然后被挂在了棚顶的一根管子上，脚尖大概只能点到地面一点点，这种情况下他们想要让自己的脚着力，那就得拼命的伸直脚尖够到地面才行，如此一来的话，手就得使劲往下拽，这就导致手腕被手铐子死死的勒紧了，不用片刻的工夫，两手的手腕就全都红肿了，两条胳膊都很酸麻。

    　　这种遭遇，远比被人打一顿还要难受，因为打几下可能就过去了，但就这么被吊着的话，人会忍的特别辛苦，几乎全身上下都在被抻着。

    　　“啪，啪”一个警员拎着根电棍，站在王长生的面前跟他说道：“东西呢也不是从你身上找出来的，所以跟你的关系也不大，你好好交代一下前因后果，往下可能就跟你没啥关系了，该走就走，该玩接着玩，是不是？”

    　　王长生费劲的低着脑袋，咽了咽吐沫，说道：“我不是说了么，我啥也不知道，东西也不是我们的……”

    　　“呵呵，你是不是觉得现在的滋味太好受了？”警员打开了电棍的开关，然后蹲下身子将手里的电棍就杵在了王长生的脚面上。

    　　“滋啦”

    　　一阵电流通过，王长生下意识的就一缩两脚然后抬了起来，顿时整个身子受力往下坠，从胳膊到手腕直接就被拉的笔直笔直的，关节上接连“嘎巴”的响了好几声，那种酸爽的感觉疼得王长生直龇牙咧嘴。

    　　其实王长生还是比较耐操的，当初在玉虚峰昆仑观学道的时候，他没少被杨來玉用藤条抽，那种滋味比这遭罪多了。

    　　“还不说是么？那你看看，照这种状况下你还能坚持多久……”

    　　“滋啦”

    　　“滋啦”

    　　王长生的脚背接二连三的被电棍给杵着，很快脚面上就一片焦糊了，并且上半身也同样不好过，没用上十几分钟王长生就被摧残的直喘气了。

    　　有那么一瞬间，王长生想就此挣扎脱身离去的，但是他想了想觉得暂时还能再忍忍，毕竟一旦他用强力离开的话，那跟越狱的罪名也差不多了，到时候肯定会被大澳警方上纲上线，甚至还会把罪名给传到内地去，这个结果实在是没有必要的。

    　　旁边的房间，周皇帝给他受的待遇如出一辙，但他的小暴脾气顿时就被点燃了，直接破口大骂道：“我知道你们肯定是受梁洪生指使的，你去给他传个话，周家的钱不要了，留着让他给自己买一副上好的棺材吧……”

    　　午后，警局探监室。

    　　王长生和周皇帝瘸着腿走了进来，两人脸上和身上到没有什么伤，但手腕都是红肿的，两脚走路的时候就好像踩在了烧红的烙铁上，火辣辣的感觉就跟腾云驾雾似的，滋味相当不好过了。

    　　对面，坐着个穿着西装，鼻梁上架着一副金丝框眼镜的男子，他笑了笑抬起手示意他们坐下，然后说道：“两位，这两天的经历如何？”

    　　周皇帝斜了着眼睛说道：“呵呵，来耀武扬威的？”

    　　“我是你们两位的律师”顿了顿，对方探着身子轻声说道：“是梁先生指派我过来的，他说跟您是故交，偶然听说周先生在大澳碰到了一点麻烦，特意让我过来给你们申诉的，往下的问题你们可以交给我了”

    　　王长生靠在椅子上，低着脑袋没有吭声，连眼皮都没有抬一下。

    　　周皇帝揉着手腕，淡淡的说道：“哦？怎么交给你啊？”

    　　律师笑道：“梁先生是想让你们明白，这里呢是大澳，他在这有很多的关系，他认识很多的人，他想让你们有什么样的下场，就可以有，我想关于这一点你们应该领悟到了。”

    　　周皇帝“嗯”了一声，点了点头，说道：“他是让你来威胁我的”

    　　“不是威胁，是劝导”律师仰着脑袋，手指敲了敲桌子，说道：“识时务者为俊杰么，你们在大澳人生地不熟的，要是出了点什么意外的话那就不好说了，你可以打听打听的，大澳周边的海域下面有很多麻袋里都被塞上了尸体和石头，沉到海下面多少年都不一定能露出来，人死的都是神不知鬼不觉的”

    　　周皇帝说道：“我要是不答应，那就是这种结果了？”

    　　律师两手一摊，说道：“都是聪明人，话就不多说了，我稍后会为你们办理假释手续，毕竟梁先生还是念旧情的，你们好自为之吧。”

