    之前要不是因为入门仪式比较特殊。

    不得不来参加一下。

    苏乾根本不想离开那里。

    其实现在入门仪式过了，按照之前看的玉质书卷里面的说法，他们现在已经有资格前往道藏殿选择功法来修炼等等。这上乘的功法法门，本来也是苏乾此次前来拜师门派的原因之一。

    他跟沈芷茵的差距，就有这方面的因素。不过，现在苏乾却根本没想要去选择功法来修行。因为，从圣级晋升到达虚仙境界的关键，已经不是正常概念的气的晋升了。

    不是气的能量到达了，就可以成为虚仙的。虚仙，更多的，是道的领悟。而功法法门等等，都是术法而已。是运用气、真意等等的方法罢了。

    所以，还是提升真意方面的领悟，更为重要。功法什么的，到时候再去选择就好了。而且，那时也能选择更合适更好的，苏乾想着。再说，苏乾修炼功法，根本没什么障碍……他也不担心这个。

    “苏大哥，你这……”鹿寒还是看着苏乾这般说话。

    “哈哈哈，鹿寒兄弟，你别这样，我真没事……这本来就在我的意料之中，所以，我也没什么失落的。”苏乾也是又笑了笑，说着道：“再说，不是还有九莲姑娘、陈大哥他们陪着我呢吗？”

    他为了化解尴尬，也是这般开了句玩笑道。

    “什么呀！苏大哥，你不失落，我可失落呢！”当然，闻言如此，九莲却是说着：“唉，本来我还期待着，有哪个长老眼瞎了，会收我为关门弟子呢，不过看来，好像没有……”她佯装有些委屈说着道。

    “资质如此。无话可说。都是各自的造化。”陈玉江这时也说话，倒是让苏乾有些意外，他还是很镇定很接受现实的：“鹿寒兄弟，恭喜你。成为神机长老的关门弟子，以后你在傀儡之道上，肯定会突飞猛进，成为傀儡之道的大能，指日可待！恭喜！”他说着。

    “这……”鹿寒没想到，这陈玉江还这样说，之前，陈玉江还对他有些不对付的，不过，他也不是很记仇的人：“陈大哥，你过奖了。”他也是说了句：“我还差得远呢……我其实自己很明白自己啊，身上除了这一身肉比别人多一点，说起来，并没有真正特别比别人厉害的地方……”他笑着道。

    没必要一直敌对。

    毕竟以后大家就是同门师兄弟了。

    “哈哈哈……”

    “哈哈……”

    闻言，苏乾陈玉江二人也是不由笑。

    “小胖子，你这身肉，可的确是有些夸张了！”九莲也是不由笑着道：“把这身肥肉减掉，也许你还真的能变成你口中所谓的玉树临风英俊潇洒的样子……”她道着。

    “难道我现在就不帅么？唉，虽然我的肥肉遮掩了我的光芒，不过，九莲姐姐，我一直觉得，我的鼻孔，很有美感……特别是这两根鼻毛……你看看，有没有也觉得这样？”鹿寒又是说着。

    “恶心……”九莲则是说着。

    几人一番嬉笑交谈了一番。

    苏乾也是知道，鹿寒是故意的，为了让他们几人不尴尬。不过，苏乾心系修行，也就没有多呆了。

    “好了。鹿寒兄弟，九莲姑娘，陈大哥，好不容易进入水源道观，时间紧迫，我们还是赶紧修行吧……你们也知道，我跟碧海阁那沈芷茵，有一年之约，现在还剩不到六个月，所以……”苏乾就是拱手，说着道：“苏某想要去修行了。”他直接道着。

    “噢？沈芷茵么？”九莲闻言，也是一怔，看向苏乾。

    “苏大哥，你往哪里去修行？”鹿寒则是问着。

    “对啊，苏大哥，我跟表哥准备去道藏殿，选几门合适的上乘功法，来好好修炼……你难道不去道藏殿么？要不一起去？”九莲随即，也是说着道。

    她没说鹿寒跟他们一起，因为鹿寒已经被神机道人收为关门弟子，他的修行，需要问一问神机道人，听听他的意见指点安排等等。

    “功法，我还不准备选……我现在修行剑道……我看书卷上说，观中有一处冲云山，冲云山上有一壁刻崖，对于悟道很有好处，特别是剑道，所以，我准备去那里看一看……”苏乾也是实话实说。

    之前他就在那里尝到了甜头。

    并且不小。

    所以，现在只想赶紧过去。

    至于鹿寒九莲等人，以后好歹也是师兄弟了，还是一起入门的，算是缘分了，所以苏乾也打着交好的心思，对他们也是以诚相待，所以对直接说真话。

    “如此么？”九莲他们闻言，也只是如此而已。

    一番告辞。

    苏乾也就是炼气化翼同样飞离开了那水源道观的主殿山峰。

    九莲跟陈玉江则前往道藏殿，选取功法修炼，鹿寒则另外有安排……苏乾也没关注这些了。

    “嗯，直接回冲云山壁刻崖！”苏乾心中就是这一个想法。

    刚才那沈玉轩那般言语，显然心中还是对他有怨，也对，当时闯风雷阵的时候，自己那般教训他，以他的高傲心气，不可能没有恨怨，这是正常的，不过，从苏乾的角度来说，那时沈玉轩那般对鹿寒，也是很过分的，他会出手教训沈玉轩，也是出于个人的角度来说，正常的举止。

    没办法了，这就是恩怨，当然，现在二人是同门，不可能真的残杀，不过，一番竞争争斗，苏乾估计，怕是免不了。

    至少。

    按刚才沈玉轩的语气。

    等他修炼有成，他肯定要教训一番自己，出回当初的那口气的。

    但，苏乾能怂吗？

    不能！

    “不管他。我修我自己的道！一步步前行，一点点修炼！到时候，他若是找我麻烦，那就看各自的真本事好了！我倒要看看，他成为关门弟子，又是不是真的能够追的上我？”苏乾呼地一下，也是再次收起双翼，降落在了冲云山壁刻崖之上。

    当然。

    如果能够保持之前那般的势头，苏乾觉得，沈玉轩觉得不可能追得上他。而且，他有感觉，自己还是很顺利得继续提升下去。这是修炼了很久的人，对于修炼产生的一种直觉。

    就像是唱歌唱多的人，对一首乐谱产生的直接；就像是书法写多了的人，对于一副字帖自然产生的直觉，这种直觉虽然缥缈，没有切实的依据，可是自己心中却是很明显。

    “嗯？那散发青年师兄不在了么？”降落之后，苏乾看了看，发现之前在这剑痕刻壁前，参悟剑意演练长枪枪法的散发青年，已经离去了。

    接着。

    苏乾又是再次施展身法来到之前的地方。

    “不管。继续参悟。”而后，他闭上眼睛，释放神觉，再次参悟起来这北玄剑仙留下来的剑意起来。

    手中，再次握剑。

    身躯之上。

    也是弥漫着寒冰真意的显现为的寒气。

