    “不跪是吗？把他的腿打断！”燕十皇子轻声下令。

    两个壮汉拖起轩辕极将他按在雪地里，另一人抄起一旁的手腕粗的木棍，直接打在轩辕极的膝盖上！

    “啊！”轩辕极忍不住发出一声痛呼。

    燕十皇子披着厚厚的裘皮朝他走来，一脚踩在轩辕极的胸膛上，“跪吗？你的一条腿已经废了，要是再嘴硬，另一条腿也给你废了！以后别说站起来，你得在地上爬来爬去，连条狗都不如！”

    轩辕极暗暗握紧双手，目光凶狠地望着燕十皇子。

    突然，他抬起没有受伤的腿朝燕十皇子狠狠地踹了过去！

    燕十皇子没有防备，被踹飞在地，额头刚好撞到一旁的石桌，顿时头破血流！

    “十皇子！快，快请太医！”

    所有人都慌了，乱成一团，轩辕极也暂时被人遗忘。

    他躺在雪地里，逐渐失去意识。

    雪越下越大，不一会就将他的身子覆盖……

    “我也不知道，我是怎么一次又一次死里逃生的，明明我自己都觉得，自己撑不下去了，可是，总会再次醒过来，直到被扔进雪山的那一次，我的体内突然拥有了一股力量，从此再不畏惧寒冷。”轩辕极的声音缓缓响起。

    白若棠轻轻地依偎在轩辕极的怀里，“我们离开这里吧？”

    她发现，他的情绪有些不稳定。

    可能是看到这些，想起了曾经在燕国遭受的一切。

    “不用担心，我没事，曾经，我屠杀燕国皇室的时候，也可以在燕国皇宫自由行动，无人可以阻拦，可是我不敢来这个地方。一来这里，我就会想起母亲无助的哭喊。”

    轩辕极缓步朝殿内走去。

    他的目光盯着一个方向出神。

    母亲来到燕国的时候，他还被关在马棚里。

    燕十皇子顶着一张带着疤痕的脸出现在他面前。

    “轩辕极，玄麟来人了，你猜来的人是谁？你一定很想见到这个人。”

    轩辕极没有理会他，对于玄麟来的人是谁，也没有一点期待。

    “父皇让我带你去见见此人！赶紧给我起来！”

    轩辕极未动，那两个壮汉也不敢再上前去拉扯他，因为惧怕他身上的寒力。

    “轩辕极，来的人可是你的母妃！玄麟的皇妃！”

    轩辕极瞬间起身，一把拽住燕十皇子的衣襟，“你再说一遍，来人是谁？”

    “是你母亲。”

    轩辕极松开燕十皇子，他想马上见到母亲，可是一看自己此时的模样，还是止住步伐。

    “你爱去不去，反正我通知你了！”燕十皇子说完带着人离去。

    轩辕极站在原地，目光看着皇宫的方向，近乡情怯。

    他最思念的人，就在离他不远的地方，他却不敢去见她。

    “轩辕极！”马棚的后面响起一阵呼唤。

    轩辕极转身望去，是燕浔。

    “十一皇兄说的是真的，的确是玄麟的皇妃来燕国了，我亲眼所见。”

    “我知道，他不敢骗我。”

    “你为什么不去见你母亲？哦，我明白了，你跟我来！”燕浔拉着轩辕极朝另一个方向跑去。

    半个时辰后，轩辕极简单的梳洗了一下，换上了燕浔的衣服入了宫。

    “当时，我母妃属于别国的皇妃，身份尊贵特殊，应该在宫外的行宫安置，可是燕国皇帝却不按礼法，将我母妃安置在燕国后宫，找了一个理由，说是为了方便见我。”

    “当时，我母亲也顾不得那么多，只想快一点见到我，当时，我就是被领到了这里，我的母亲就坐在这个位置。”

    “我当时好开心，扑到了母亲的怀里，母亲紧紧地抱着我，开心之后，我便开始害怕，我生怕母亲和我一样，落入燕人之手。”

    “我告诉我母亲，我过得很好，让她尽快回玄麟，她的计划也是来看看我，就回去。后来，我才知道，燕浔擅自找到我母亲，告诉她我在燕国的处境，我母亲毅然地留了下来，不准备返回玄麟！”

    “不管我怎么说，她都不愿意离开我，而且她质问燕国皇帝，为什么如此待我，燕国皇帝竟然真的对我转变了态度，并且让我和我母亲一同住在宫中，好方便我母亲照顾我。”

    “有了这些方便，我母亲更不愿意离开，我才知道，我入燕的这几年，她一直在求轩辕坤，想让轩辕坤营救我，那个时候，玄麟的朝局还未稳定，轩辕坤怎么可能会顾及到还在燕国的我。”

    “甚至，我母亲都是他棋盘上的一枚棋子，他不好女色，对我母亲却是极宠，满朝皆知，我母亲的风头直逼皇后，我母亲和我就是牵制皇后和江家的棋子！”

    “当时的玄麟，内忧外患，江氏一族刚刚稳定，燕国就来侵犯边境，他毫不犹豫的便将我枚棋子送了出去，来换取边境的稳固。”

    “我母亲没有任何仰仗，就是一个普通的女子，因为长得漂亮，就被他宠爱了许久，一味地沉浸在他的宠爱中，却不知，帝王的无情，这些也都是他的计划，每行一步都是他盘算好的。”

    “我母亲还以为，她留在燕国增加上他营救的筹码，她可能怎么也想不到，她执意出玄麟的那一刻，她就成了一个弃子！母亲更想不到，燕国皇帝之所以转变态度，是看上了我母亲的美貌！”

    “那晚，燕浔特意让燕明姝来找我。就是想让他亲眼见到他母亲受辱，好在我的心里埋下更深的祸根！”

    “当时我看得出来，燕国皇帝虽然有贼心，但是，碍于一些原因还在隐忍，我也在暗暗部署，想带着母亲逃出燕国。”

    他才不管燕国与玄麟会有什么样的纷争，他只想带着母亲去一个没有人认识他们的地方，过普通平凡的日子！

    白若棠没有打断他，静静地聆听着。

    他肯将那些往事说出来，也会好受许多。

    “我最后悔的事情，就是这些打算没有隐瞒燕浔，我从雪山归来后，燕浔就与我走得很近，多次的帮助，博取了我的信任，我没有想到，燕浔的懦弱胆小，全是伪装！她的母亲也经常来看我母亲，因为我和燕浔的关系，我母亲每次都不会拒绝。”

