    杨俊天的大笑，林北并不知道，因为这一觉睡得十分香甜。

    直到最后半小时到了。

    身为监考老师的莫默，在班里提醒了一下答题时间，他才悠然醒过来。

    然后……

    把卷子一交，便扬长而去。

    杨俊天：“……”

    班里众人：“……”

    纷纷诧异的说不出话来。

    众所周知，虽然考试最后半小时可以交卷，但很少真有人交卷的。

    毕竟语文考试，写作文非常耗时间，能提前十五分钟写完便很不错了。

    半小时？那绝不可能。

    且就算写完了，也定然要检查个三五八遍，不到最后一刻绝不离开。

    可现在，林北却到点就走。

    真不知道林北是强的过分呢？还是烂泥扶不上墙，太过任性。

    绝大部分人都认为是后者。

    比如杨俊天，路仁和楚不凡几个，都一阵无语的摇头，目露鄙夷之色。

    就这样的辣鸡，先前居然也敢大放厥词，要跟杨俊天这种学霸比成绩？

    真是榴莲制炸弹，笑死个人。

    此刻在场就没几个能看好林北，纷纷认为林北与杨俊天的打赌输定了。

    即便是张三李四赵大力和王胖子四人，都对林北没多大信心。

    嗯！

    曾曦除外，莫默也除外。

    偌大一个班级，或许也只有她们两人，知道林北的真实实力如何。

    莫默身为监考老师，已经看过林北答题卡，知道一个满分怕是跑不了了。

    这，不是杨俊天可以比的。

    而曾曦则是看着林北一步步崛起，实力一天一个变化，甚至都超越了自己。

    杨俊天虽然也不错，但与林北相比，却已不在同一条水平线上。

    毫无疑问。

    这次打赌林北必胜无疑。

    且林北虽然提前半小时就交了卷，但她肯定，林北做的绝对不错。

    ……

    而另一边。

    林北不知道班级众人的想法，在出门之后，抱着个笔记本准备下楼前往食堂。

    他的计划是……

    先去食堂吃个饭，然后找间教室继续研究赵清菡笔记本到下午。

    不过还没来得及下楼。

    他突然眸光微闪，脚步顿停，因为他看到了一个熟人，赵清菡。

    没错，就是赵清菡。

    几乎在林北走出教室的同一时间，走廊另一头的赵清菡，也恰好出来。

    显然。

    两人都是踩着点交卷的那种。

    见此一幕。

    林北立即调转方向，便朝赵清菡那边走了过去：“赵清菡同学，你考完了现在要去吃饭么？一起啊！我请你。”

    “之前你帮了我那么大的忙，我都还没感谢你，今天撞见了正好。”

    嗯！

    不得不说。

    林北也是社交牛哔症了。

    一个在走廊之左，一个在走廊之右，相隔两个班级，他居然也能搭上话。

    尤其是被搭话者，还是学校排第一的校花女神赵清菡。

    换成别人，一看见就躲了。

    不是害怕而躲，而是胆怯而躲。

    毕竟高中生么？

    胆子也就那样。

    喜欢却不敢追，羞涩的一批。

    但林北两世为人，自然不会如此。

    且他跟赵清菡虽然交际不是太多，但好歹见了几次，彼此也算熟悉。

    胆怯是不可能胆怯的，羞涩更加不可能，毕竟他又没得别的目的。

    他只是单纯想请对方吃个饭而已，真的是为六笔记本表示感谢啊！

    如果不是对方六个笔记本的帮忙，他也不可能这么快到学神小成。

    要是可以的话。

    顺便借此机会拉进一下关系。

    倒不是他有啥非分之想，而是之前就说过，要找赵清菡薅薅羊毛。

    现在他都学神小成了，又碰巧遇见，机会正好不是？

    而且他料定，赵清菡肯定会答应。

    不是他能未卜先知，而是赵清菡那虎哔的性格决定，对方不会拒绝。

    事实的确如此。

    听见林北的话，赵清菡几乎没做多想，便点了点头：“请我吃饭可以，但我吃的比较多，要是被吃穷了你可别怪我哦！”

    “放心，食堂管饱，随便吃！”

    林北呵呵一笑，招呼着赵清菡，两人便同步下楼，朝食堂而去。

    大家没看错，他们去的真是食堂，而不是食堂周边小餐馆啥的。

    也就是别的人还在考试没有看见。

    不然的话……

    不知有多少人会用唾沫星子吐林北一脸，大骂这家伙真是抠搜的可以。

    赵清菡，那可是赵清菡啊！

    校花女神破天荒的答应吃饭，居然不带其下馆子，而在学校破食堂应付，真不知林北是不上道呢？还是缺心眼呢？

    即便是钢铁直男陆展博在这，怕是也得甘拜下风，高呼林北不讲究吧！

    但事实却是，这一顿食堂大餐，林北和赵清菡都吃的很欢乐。

    后者非常不客气，直接大点特点。

    什么红烧大排，粉蒸肉，西芹炒猪耳、青椒炒鸡丝和手撕包菜都上齐了。

    哦！

    再加一个紫菜蛋花汤。

    五菜一汤，足足两个人的量，几乎全进了赵清菡肚子的那种。

    只能用一句话来形容。

    真是人不可貌相，饭量不可斗量。

    光从外表看。

    谁能相信长相清纯甜美，让人一见倾心的校花女神，居然能吃这么多。

    简直，粉碎常人三观啊！

    众所周知。

    这女生饭量不是一个比一个小的么？

    尤其是长的好看，且身材好的女生，一天吃一顿，一顿吃一小口就够了。

    可到了赵清菡这，却截然不同。

    似乎丝毫不在意自己的形象身材，仿若享受美食（干饭）才是最一等的大事，不愧是奉天虎哔，果然够虎啊！

    如果被别的男生看见。

    估计会心碎一地，大呼：“苍天啊大地，这女神从此不再了啊！”

    不过林北却会心一笑，他对赵清菡的印象本来就好，现在更好上三分。

    难道就他一人觉得……

    赵清菡这很接地气，一点都不做作的真性情，很容易博得人好感么？

    人是铁饭是钢，一顿不吃饿得慌。

    虽然林北现在最大的爱好是学习，但不可否认，吃饭的确也是很重要的事。

    喜欢美食就吃。

    用不着扭扭捏捏，装模作样。

    一顿饭吃一小口就饱了，那就不是人，而是神（经病)了。

    虽然他最近没有一放学就急着干饭，但每天吃饭的份量还是不少的。

    比如这一次。

    赵清菡吃了两人份量不假。

    但他又何尝不是呢？

    自从体质增加到常人两倍多之后，他吃的也是越来越多。

    同样的五菜一汤，林北也如风卷残云一般，非常快速的解决掉了。

    然后。

    两人不由得相视一笑，一边大方擦着嘴角，一边同时打起了饱嗝。

    “圪喽……圪喽……”

