    要说鹰酱真的惨，珍珠港好歹是战争行为，即便是偷袭，你最起码也能知道去找谁报仇。这次就不同了，整个世界都是懵13的，实在也是搞不懂了，普通飞机啥时候这么厉害了。

    那啥，什么都别说了，现在能继续飞的就是鸟，除此之外，任何飞行器都需要许可。

    杰森高在大兔国，当然不会有什么特别的感触。说实在的，你如果一定要说安全，大兔国在这一点上是完胜的。

    911发生之前，你在米国国内飞，可以说是很随意的。起飞前五分钟还在往里面塞人呢，你居然质问我为啥不安检。

    狗屁，有这个时间才行啊！航空公司为了增加运力，恨不能直接卖挂票了，你居然要求他们提前安检，这根本就木有这个可能。

    “杰森，个人建议你还是等等，应该不会禁止很长时间的，如果实在要回来，可能只有巴哈马了，只是这个时间，你确定有兴趣坐游艇？”

    “额，老大，不是这么严重吧？

    难道说，后面还有威胁？”很显然，某人显然没能理解事态的严重性。这也不是说威廉怀特没有办法解决，禁飞令发出之前，拉灯同学的家族成员就登机离开了，追都追不上，你要说这里面没有一点猫腻，反正威廉怀特是不信的。

    也罢，人为财死鸟为食亡，无视警告的下场就是死，这如果不能让这群白痴明白，还真以为哥们是啥好人了。

    看着眼前的残垣断壁，小布舒欲哭无泪。可惜没有什么如果，事情既然已经发生了，后悔这种感情根本就不该存在。当然，CIA那群白痴，这笔账是必须算清楚的。

    说来鹰酱也是有些贱骨头，真的出了什么大事，反而就没有什么人扯皮了，工作效率高的可怕。也就是还没能确定对手，要不然现在其实已经可以开打了。

    “对，就是我的意思，尽量淡化处理吧。在这个时候，唯一的焦点就是花生顿，千万别跑偏了。

    菲尔逊，找人盯着那群编辑，如果再有人出幺蛾子，立刻给我混蛋，我们在塞拉利昂刚刚涉及了一个分部，缺口非常的庞大。”

    “好，我知道了，这群白痴还真是的现在这是什么时候，怎么可以有第二种声音。”

    “嗯，你明白就好，现在最应该的就是保持低调，一群不知所谓的混蛋。”

    NBC新闻，即将成为一个真正意义的公众电视台。这在很多人看来颇为不智，可是呢，既然上升到了公众利益的高度，那就没啥好说的。

    然而，我只是说，具体的手续不是还没完成吗？

    混账东西，信不信先收拾掉你们再说其它。

    当然，某人或者并不知道，一群编辑其实也很苦13的。俺们可能向上帝保证，真的就是花式吹捧，看您这个架势，必定是有从政的打算吧？

    或者除了这厮自己，根本就不会有人相信。退休？你开什么玩笑呢，五十了没有你就退休，或者冲劲未必足，可这个年纪对于董事长来说，其实还略显年轻。

    如此一看，其实选择很是有限。

    “收缩战线？老板，现在这个时间？”

    “麦克斯，非但是阿富汗，非洲和沙漠地区亦是如此。

    这么跟你说吧，要打仗了，如果需要有人去拼命，必定会有人支付费用。

    我想你该开心的，入不敷出的时间结束了，在接下来的一段时间，保持低调大把赚钱，这就是我唯一的要求。”

    “额，太好了，老板，你确定吗？”

    “基本可以确定，这件事情吧，阿富汗必定跑不掉，而接下来是谁，可能没有任何人知道。”威廉嘴上虽然这么说，可麦克斯听的很明白。老板刚才说过的地方都有可能。现在把拳头收回来，是为了利益最大化。

    既然有人出钱，没理由自己填坑的，尤其是阿富汗的这个坑，完全没有收入的情况下，还真是挺难为人的。

    他威廉怀特纵然没什么节操，可却有他自己的坚持。无论如何，洗衣粉是不能触及的，CIA认为他们的工作是正义的，所以，出现一些池鱼之灾也可以接受。

    可威廉怀特不同，站在上帝视角看问题就够讨厌了，如果还要客串一下上帝的工作，那还真就有可能精神分裂。

    哼，凭什么你能决定其它人的生死。对面躺着的两个混蛋，你来告诉我，他们谁是高尚的，应该继续活下去。

    “嗯！非常确定，这个时候如果还黏黏糊糊，我们自己都会看不起自己。

    可说到打仗，尤其是骑着驴打仗，你认为现在的大兵可以吗？”

    阿富汗是个什么情况，麦克斯是很清楚的。虽然要比雨林好搞一些，却绝对不是现在的大兵可以应对的。

    说穿了，这种场合需要职业军人，只有经历过杀戮的人，才能在这种严苛的环境下生存下来。

    诚如威廉怀特所说，现在的这个敏感时间，最好不要有太大的动作。老兄，你们是去挣钱的，荣誉似乎就和你们天然不沾边，鱼和熊掌兼得这种美事，你睡着的时候想想就算。

    至于说到现在？

    偷偷的干活，打枪的不要。

    当然，人员的再次扩充也是必须的，你现在下手或者已经有些晚了。能够干这种买卖的人，怎么可能有什么简单货色。

    “老板，拉灯家族已然是惊弓之鸟，如果继续，已经是不可为，如果可以委托……”

    “不，这件事必须亲自完成。

    逃？

    谁敢庇护？直接告诉他们，不想死就把人交出来。如果他们愿意顶替，我也没有意见，两个人换一个。”

    “好，如此，我知道如何处理了。”麦克斯不打算劝了，别看威廉怀特还算和善，可你也要看对谁来说。如果真把这货惹毛了，这必定会是你永远的噩梦。

    这个世界上，法律和道德是说给好人听的。和坏人不需要的。汉谟拉比法典诠释的非常清晰了，就是以牙还牙以血还血，没有什么可以变通的地方。

    知道后来为啥没人这么搞毛子了？

    因为根本不谈判的，士兵到位就开干。你这么搞的多了，坏人也是会怕怕的。

