    电话羊在水里挣扎，但它就是不死，等到李维拖着电话羊带到了鲲鲲的近处，它才安静下来。

    “李维，你回来了。”鲲鲲发现了李维的靠近，并认出了他的声呐，十分高兴，终于又可以聊天了。

    “我回来办点事。”李维和鲲鲲打了个招呼后，游到了它的大眼前，将停止挣扎的电话羊举到了面前，问道：“你看到我这只羊没，有没有看出点奇怪的地方？”

    鲲鲲好奇地注视着这只奇怪的生物，略显疑惑地道：“我不知道什么是奇怪，奇怪是什么？”

    李维张了张嘴，也不知道该怎么向鲲鲲解释，索性摇摇头，朝着它的大嘴巴里钻。

    “算了，我等会再给你解释。”

    进入鲲鲲的大嘴后，李维将电话羊往大嘴的深处拖，将它给弄到了水面上。

    鲲鲲的嘴巴很大，张开口估计能将月球咬下一块，海水自然没法淹没它的整个嘴巴。

    浮出水面后，鲲鲲又好奇地问道：“这个生物叫什么？”

    “这个生物我也不知道叫什么，我先接个电话！”回答间，李维听电话羊的电话传来了叮铃铃的铃声。

    鲲鲲没有再发出声呐，安静地观察着。

    李维伸手拿起了，甩掉上面的海水后扣在了耳朵边，先声夺人，“你好，这里是黑光保险公司，你公司的保险已经到期，请尽快选择续约或是解约！”

    电话对面似乎是沉默了一下，随后才道：“你好……”

    “闭嘴！不要说话了！”李维再次打断了对方施法，然后就不说话了。

    “梦神……”

    没等对方说完，李维直接挂断电话。

    十分赖皮，而且他感受不到被操控的感觉，这无疑证明了他果然已经不是人了……

    叮铃铃！

    电话铃声再次响起，拿起话筒扣在耳朵旁，这次李维没有打断对面的话，安静地听着。

    “你好，这里是梦神集团的1993号接线员，欢迎您的来电！”

    “……”

    “梦神集团将会为您提供梦境定制服务，您将会在梦境中获得你想要的一切，那么，请让我们开始吧！”

    “……”

    “请问您所期待的梦境是：美好、刺激还是哀伤？”

    “……”

    嘟嘟嘟！

    李维又挂断了电话。

    叮铃铃，电话再次响起。

    “李维在做什么？”鲲鲲忍不住，终于问出了声。

    它对李维在他嘴巴里自言自语的原因相当感兴趣。

    李维说道：“我在试探电话对面的人，这是一种远程通讯工具，就像我们的声呐，能隔着很远说话。”

    鲲鲲理解了，并且感觉这种交流也很有趣，希望李维到时候也能远程和它用声呐对话。

    只要是在地球上，就没有鲲鲲声呐覆盖不到的，除非是那种绝对隔绝的场所。

    一听鲲鲲的提议，李维灵机一动，抬起头看向鲲鲲的上颚，好奇问道：“你能在地球的另外一面看到东西吗？”

    “可以，但我看不清。”鲲鲲这样说。

    这个好啊！

    李维感觉这个能力可以操作一下，但电话还在一旁叮铃铃地响，决定待会再和鲲鲲详细说说。

    他接起了电话，这次也是没等电话对面说话，就直接说道：“我要最好的！”

    电话对面的接线员也很干脆，回答道：“好的，梦神集团竭诚为您服务！”

    说完，一股隐隐的冲动让李维不由自主盖上了话筒，但他却没像那个抢劫犯一样昏睡过去，因为他没脑子，是不需要睡眠的！

    这下就轮到黑光病毒的拟态能力发威了，一个完整的大脑瞬间形成，并在一秒时间内进入睡眠。

    进入睡眠后，神奇的梦境便悄然在李维的脑海中建立。

    当他再次睁开眼睛，惊讶地发现自己此时竟身处一间精致的房间。

    面前是玄关，玄关右侧是卫生间，往前是一眼能看到头的客厅，房间很小，却各处都充满了生活的气息，和某种温馨的味道。

    李维有些狐疑地走进去，他的思维有些混沌，如果不是某种感觉一直在提醒他这些都是假的，他也许就会将这里当成了真实的世界。

    李维看向脚下，发现了好几双拖鞋，自己的脚下穿着的是有些熟悉的皮鞋。

    脱下鞋子，他走进了房间的内部。

    脱离玄关，他的眼前又一个恍惚，客厅的沙发上突然多出了一个人！

    耳中传来了电视机中综艺节目的声音，还有沙发上那人轻灵的笑声。

    李维一愣，揉了揉眼睛看过去，沙发上的女人的外貌越来越清晰，然后李维表情愕然，吃惊地脱口而出：“猫耳娘！”

    这声惊呼，似乎是打开了某个开关，侧躺在沙发上的猫耳娘突然转过头来。

    “哎呀！老公，你回来了！”一开口，猫耳娘就在往外逸散出某种蠢萌的味儿。

    他从沙发上站起，赤着脚来到了李维面前，伸出手帮李维脱下了身上的西装。

    “今天怎么这么早回家，我还没开始做饭呢，你饿了没，饿了冰箱里还有水果，可以先垫垫肚子，嘿嘿！”猫耳娘抖动着脑袋上的猫耳和背后的尾巴，将西装褶皱抚平后，挂在了墙边的衣帽架上。

    李维还在愣愣地看着这只猫耳娘，黑色的长直发与黑色的兽耳融为一体，背后随着身体摆动而摇晃的尾巴格外扎眼。

    猫娘的身高有接近一米七，站在李维面前仅仅稍矮一些。

    她的五官格外精致，不管从哪个角度去观摩，都看不出任何的瑕疵，是李维最为喜欢的那种类型……身材也很棒。

    蠢萌中带有温柔的话语无时无刻不在触动他的神经，这就像是幻想里的终极伴侣活生生地出现在了他面前。

    李维理智尚存，知道这些都是假的，所以没有说话，趁机撸了一把表情开始变得疑惑的猫娘的尾巴。

    “嘤！”猫娘轻嘤一声，雪白的脸颊瞬间爬满红晕，身体一软直接趴在了李维的胸膛上，娇嗔道：“讨厌，晚上再要啦！”

    嘶！

    这娘们好生猛！

    李维倒吸一口凉气，消失许久的心跳感强烈跳动着，一腔热血往下聚集。

    深吸了好几口气后，这种强烈的感觉才被平息。

    太真实了！

    各种意义上来说都是！

    “嘤！不要这样！晚上再来好不好，赤瞳她们快放学了。”

    “啥？”李维游走的手挪开，震惊地退后了两步，“你说什么？”

