    轰！

    这天，遮天界中，天地崩裂，一声震颤人灵魂的声响传来，整个南域都在颤栗，大半个东荒都在动荡，璀璨光华冲宵，震撼这片天地。

    整片北斗风云浩荡，所有修士都震惊了。

    所有人都知道，仙路崩，成仙路开启在即！

    “仙路崩了，成仙路要开启了！”

    举世皆惊，万族惊呼。

    与此同时，七大生命禁区皆有光芒撕裂天地，贯穿了九天十地，震撼了人间界，生命禁区内，古代至尊皆复活！

    光芒冲霄而起，至尊的气息弥漫，隐隐穿透出来，只是那么一丝丝、一缕缕而已，便让天地间群雄胆寒，心中生出大恐惧，几乎要趴伏在地。

    成仙，是何等的诱惑？长生不朽，这是所有修行者都在追求的目标。古之大帝精才艳艳，可到头来依旧敌不过岁月的侵蚀，最终化为一抹黄土。

    如今，成仙的气机已经出现了，这一天已经来了，众多修士能不激动吗。

    不过，众修士都不敢妄动。

    因为，七大生命禁区内的至尊已经苏醒，那无上帝威正在冲击着众人的心神，诸多至尊不动，谁敢上前？

    “我等如今该如何？”另一片星空之上，一众轮回者汇聚，看着下方的荒古禁地中的惊天动静，以及七大禁区内的无上帝威，圣体叶梵开口问道。他们已经从混沌神殿中得到了成仙路的真相，自然不会去闯什么成仙路。

    “既是轮回任务，我等自然不能躲开，但也不能就这样傻乎乎地冲上去与之拼杀，先不说能不能杀死至尊，就那七大禁区内的至尊数目我等也并不知晓。还是先看看情况再说。”神王姜太虚如今也是一尊大帝级别的强者，他说的话，自然无人反驳。

    “仙路不是那么容易进的，等他们冲击仙路失败后，那时我等再动手！”

    身为姜家恒宇大帝的帝尸生灵而修炼成的神农，如今身体堪比大帝，修为为准帝巅峰，修炼了姜家的《恒宇经》，更是可以借来恒宇大帝的道果，强悍得无边。

    姬家虚空大帝的帝尸轩辕黄帝亦是一样，在他面前，姬子一身准帝巅峰修为，手持姬家虚空镜，丝丝帝威流转，震动星辰。

    后方更有道德天尊的尸灵老子、阿弥陀佛的尸灵释迦牟尼，亦是佛家的现在佛等一众地球上古先圣。

    闻言，众多准帝、大帝级的高手皆点点头，表示同意。

    “女帝此刻也该动手了吧。”

    青帝淡然道。如今的青帝，一身修为近乎成仙，距离成仙也只是一步之遥，这位打破后荒古年代不能成帝的第一位妖帝，果然不凡。

    众人都知道他所说的女帝正是荒古禁地的狠人大帝，狠人大帝如今修炼了洪荒的斩三尸之法，一身修为突飞猛进，迅速成仙，跳出命运长河，不过，她并没有斩断过去，因为有些事情是忘不了的。

    斩三尸之法无比契合女帝，好像是专门为她所准备的，女帝以吞天魔罐斩去恶尸，以龙纹黑金鼎斩善尸，以九宝妙树斩执尸小囡囡之身，一跃成为准圣圆满高手，亦是此界顶级仙王高手，距离准仙帝（相当于元始斩三我后亚圣）也只差一步。

    “无始大帝还在紫山吧。”段德问道。

    这位将摸金发扬成一项伟大艺术的掘爷如今也是一位大帝级别的高手，而且还是顶尖的大帝。他身具五道轮回印，由生到死，再由死到生，整整死过五次，最为适合神殿中的《九死神功》以及《九转轮回经》，生死九次，掌控无上生死大道，或者真正的轮回之道。如今他已经死过七次了，再两次他便彻底成仙了，而且还是最为恐怖的仙王。

    无始大帝在数百年前走进混沌神殿，那时一身修为距离红尘仙也只是一步之遥，在神殿得到大罗金仙突破之法后，闭了个关，便顺利突破红尘仙。震惊了诸多轮回者，他们没想到举世无双的无始大帝竟然还活着，而且还成仙了。

    如今的无始大帝在神殿中兑换了众多资源及功法，也斩去了两尸，距离第三尸也不远了，是一位仙王高手。

    有了这两位仙王高手，此次轮回任务才不是噩梦级别的，也仅仅只是困难级别。因为神殿限制了两位仙王高手的实力，不到关键时刻，两位仙王不能动手。

    “大帝还在闭关，他就要斩第三尸了。”身旁，一只巨大的黑狗说道，这一人一狗经常勾搭成奸，去干“大事”，让众位大帝都无语至极。

    “看来，此次任务还是要靠我们自己啊。”想到神殿对两位仙王的限制，他们便头疼无比。

    “至尊又如何，苟延残喘活了这么久，也该是时候送他们上天了。”九幽大帝冷笑一声，道。

    “不知道至尊肉好不好吃？”

    东方太一咧了咧嘴，笑道。这位人魔老爷子同修太阴太阳两大真经，再有洪荒太清圣人的《太极道经》，元始的阴阳印等辅助，做到阴阳混元如意的地步，只差一个契机，便可以证道大帝。

    “今日便将这些毒瘤彻底出去，人间此后再无禁区！”一众年轻人心中也是热血沸腾，豪气顿生。

    “来了，不知道是哪个至尊第一踏入成仙路？”众人看向北斗，便见到神墟内出现一头银背赤角的大麒麟，威严浩荡十万里，让天地颤栗，众生瑟瑟发抖。

    “咦，是神墟？听说此禁区是远古时期天上降落下来的一片仙域碎片而形成的，里面甚至还有天门在其中。”

    “咦，竟然只是一只准帝修为的麒麟，不对，那应该只是至尊的坐骑，还不是正主。”诸帝看向神墟。

    “只是出来试探吗？”

    那麒麟荒兽几个呼吸，便到了荒古禁地外的仙路大裂缝前，那里还有许多人，都是准帝，他们在遥望仙门。

    突然，从“仙门”上坠落下一物体，被仙火包裹，在地上熊熊燃烧，此外，还有可怕的雷劫残余力量在扩散，震撼人心。

    准帝睁开天目，开到了真相，那是一具残缺的尸体，躯干少了一截，尸体的来历甚至很古老，而且还是一位至尊级人物。

    很快，那地方法则交织，天崩地裂，那具尸体化道了，引发雷劫。

    众人都不敢进去仙路，然而，几大生命禁区内，光芒冲霄，并没有敛去，至尊复活了，只不过他们在等待成仙路真正开启，也许就在近日，也许在几个月内。

    仙路开，无上至尊都做好了仙战的准备，诸多轮回者也做好了帝战的准备。