    ;

    宁凡轻轻吸了口气，眼前的泰岳雷主，金身第二境的炼体境界，足以让他气息一滞。

    以他玉命巅峰的炼体境界，加上尸魔之身的力之极限，都犹逊色泰岳一筹。

    这黑塔般的汉子，周身泛着纯金之光，肉身好似成了一个金人，并刻满大道纹路。

    他立在那里，仿佛就是一座不可逾越的高山，他的一拳，便是雷十一都无法接下，必定重伤！

    至于楚南风等人，则直接在泰岳雷主的气势之下，连退数十步，才稳住身形，根本抗衡不了泰岳的霸道气势。

    “此人不但是金身体修，更将金身修至第二境…此人很强！此人血气带金，令我隐隐有所明悟…炼体之道，起步是银光十层，而后才是银骨，锤炼的是骨，之后是玉命，锤炼命魂，到了金身，便是锤炼气血…气血么…”

    宁凡心中自语，目中却毫无惧色，一步迈出。

    泰岳雷主的气息，每一丝都足以镇压山河，锁住长空。

    但随着宁凡五指一抓，一片片金身气势似琉璃粉碎，传出崩碎声，就此被破去。

    “好，我接你一拳！若我无伤，我要你…一滴金身血！”

    “金身血？可以！若你能在本尊拳下不死的话。”

    见宁凡破掉自己气势，更应下自己比斗，泰岳目露赞许之芒，深深看了宁凡一眼。

    他看出宁凡真实的炼体境界，是玉命巅峰，突破金身还遥遥无期，但凭借诡异的尸魔体质，可一战真正的金身第一境。

    宁凡索要他的泰岳的血，自是为了体悟金身境与玉命境的不同。

    一滴血而已，若宁凡的实力可让他满意，给他一滴血，助其体悟金身境界，又何妨！

    “接拳！”

    泰岳一步迈出，其气势在这一刻达到顶峰，好似刀剑般锐利，震得无数死灵匆匆倒退，扯空战场，不论敌我！

    无数山峰被其气势镇住，好似被斧劈过，拦腰截断，巨岭坍陷，河流断流，似被仙锤碾压夷平。

    泰岳的双目中，一丝猩红的凶芒升起，其周身好似金人，精气遮天。拳芒一动，立刻发出惊天裂地的崩溃之声。

    一道纯金的拳芒，划过天际，震碎一层层云霄，虚空在这一刻被其碾碎，大地在这一刻开始地震般崩碎。

    那一道拳芒由远极近，不过是瞬息之间，宁凡一步迎上，目露滔天战意。

    这一拳，很强！足以一拳镇压雷十一！

    这便是天雷塔中几乎问虚无敌的存在么！

    “雷甲，现！”

    宁凡周身，骤然浮现金色雷纹的雷甲，白袍金甲，好似成了一个天将。

    在这雷甲覆身的一刻，其肉身防御力立刻提升至一个恐怖的地步。

    三阶金甲，可挡冲虚一击，一路行至22层，他已平白获得十万元雷，三阶朝着四阶的晋级，也已走了一般。

    这种级别的防御，便是普通冲虚老怪的攻击，都可无视了，问虚老怪的攻击，根本无法震破此防御！

    足以镇压雷十一的拳芒，轰在雷甲之上，发出灭世一般的可怕轰响。

    风雷倒卷，大地被拳芒席卷，一片腐朽、萧索，但立于拳芒中心，宁凡却毫发未损，处于不败之境！

    其防御力，已在无数元雷的滋养下，达到一个恐怖境界！

    良久，拳芒散，宁凡散去雷甲，淡淡道，

    “阁下拳芒，我已接下，阁下应诺之事，该完成了！”

    嘶！

    纵是泰岳本人，都不禁骇然地吸了口气，其他高手，则无一不是震惊模样。

    他们皆看出泰岳一拳厉害，足以瞬杀任何窥虚，足以镇压雷十一级别的问虚。

    如此强悍的拳芒，宁凡竟凭雷甲之术、完全接下！

    明眼人都能看出，这雷甲并非法宝，而是一种法术，凝炼元神之雷、成雷甲护体不败的法术！

    他们终于明白，宁凡为何处处搜集元神之雷，想必为的便是这种玄奇秘术！

    一丝深深的挫败感，浮现在泰岳雷主的心头，他闭上眼，沉默。

    这一拳，他动用了十成气力，并未动用体术。

    但从这一击判断，即便他施展强悍体术，也攻不破雷甲防御。

    这雷甲防御，已然逆天，便是冲虚中的高手，也会觉得棘手。

    “你，可以上二十三层！”

    泰岳睁开眼，带着不甘与颓败，并指如剑，在臂膀上一剑刺过，将一滴金色血液收入玉瓶，连带之前的备礼，俱都赠给宁凡。

    金身之血，皆只在皮肤中的细小血管中流淌。

    以泰岳如今的炼体境界，也不过凝聚了五百滴金血而已。

    宁凡点点头，泰岳虽说行事霸道，但还是个愿赌服输之辈。

    他收了备礼，吞了元雷，淡淡扫了玉瓶金血一眼，不再言语，迈入二十三层的传送阵。

    “周道友又让老夫大开眼界了…那元雷之甲，防御当真逆天，泰岳破不掉此甲，应龙多半也无法得手的。道友与应龙的决战，怕已先天立于不败了。”

    “也仅是不败而已…应龙伤不得我，我却也未必能伤应龙的。譬如那个泰岳雷主，我可防御其攻击，却未必能伤他，纵然是皇气杀伐之剑，也未必能攻破其肉身防御…终究还是限于境界…想要灭泰岳，或许只能动用第三指…”

    “什么第三指？”雷十一狐疑道。

    “没什么，最后一层雷宫了，下一层，便是应龙所在…”

    宁凡等人收住脚步，前方依稀出现一重重森严防卫的死灵高手。

    一见宁凡等人前来，立刻大喝道，

    “来者止步！莫雷雷主有令，周明道友若欲借传送阵，需回答雷主一个问题，不论答案能否令雷主满意，但凡回答，阁下皆可通过传送阵！”

    言罢，便有千百个持戟化神，披甲冲来，将宁凡等人重重围住，首当其冲的，有20名窥虚，1名问虚。

    出声的正是雷宫问虚，此人虽有问虚修为，却并非莫雷雷主，而是莫雷雷宫的大统领。

    “回答问题？该不是要变着花样打一场吧！”雷十一露出黄牙，猥琐一笑，眼中却战意滔天。

    宁凡不置可否，只目光淡淡一扫围困修士，一摆手，止住跃跃欲试的雷十一。

    “回答什么问题？”宁凡向那大长老言道。

    “来人，取雷主手令，礼物，笔墨！”

    大统领眼露凝重之色，唤人取来无数物品。

    有乌金竹叶，有元雷，有银品金品之雷玉，这些自是礼品了。

    除此之外，更有人跪在宁凡身前，持一木盘，上盛放笔墨纸砚。

    除此，更有一封手令，书于纸上，只有一个字…

    ‘雷’！

    “这是什么鸟问题！”雷十一撇撇嘴，貌似轻浮，眼神却有一丝凝重，似乎看出了些门道。

    “抱歉，雷主正在闭关，只说问周明道友问题，留下这一个字，并未说具体要询问周道友什么。”大统领歉然道。

    “无妨，我明白他的意思。”

    宁凡左目紫星微闪，目力几乎可洞穿一笔‘雷’字的所有法力轨迹。

    这一个雷字，每一笔都有法力留存，每一笔，都蕴含着莫雷雷主的雷道。

    但所有雷力勾画成字，却并不圆润，字里行间纵有一丝滞涩之感，无法圆融完满。

    之所以无法令雷力完美，只因莫雷未晋入冲虚境界，尚是问虚修士。

    这一个字，是一个提问。

    莫雷想问宁凡，他如何才能突破雷道桎梏、摸到冲虚瓶颈！

    “有意思。”

    宁凡没有写下任何字，只是拿起那写着雷字的纸，骤然撕碎。

    “大胆！”

    大统领目光一怒，只道宁凡狂妄。

    莫雷雷主备好厚礼，送宁凡登二十四层，仅仅是询问一个问题而已，且不论答案是否满意，都会放行，要求并不过分。

    但宁凡却无视莫雷的请求，公然撕碎莫雷手令，无疑是在打脸。

    士可杀，不可辱，大统领纵然知晓宁凡厉害，也欲与之一战了。

    便在这时，遥远的雷宫中，忽然传出一道彻悟般的叹息，淡淡的言语，好似一道雷光划破长空，令道，

    “共伯，住手！小友的答案，我很满意…他说得对…”

    出声者，正是莫雷雷主，在声落的一刻，化作一道仙风道骨的老者，飘然现身，目露感叹。

    “小友的道悟，果然非常人可比…日后前途，必定不可限量！”老者抱拳，目露感谢。

    “能帮到阁下，周某亦感到欣慰道。”宁凡抱拳回礼，说出之语，让无数高手大感莫名。

    “呃…为何此子撕了雷主手令，雷主不怒反谢…此子究竟给了雷主什么答案？”

    大统领茫然不解，同样不解的，还有无数高手。

    在场高手，唯有那猥琐的雷十一，稍稍明白了些什么。

    雷十一隐隐看透莫雷的提问真意，问的是如何悟雷道、晋入冲虚。

    但雷十一看不懂宁凡的回答，撕碎纸张又是何意？

    宁凡与莫雷打着哑谜，答案也唯有二人知晓。

    而后，在莫雷的命令下，所有高手无比恭敬地送宁凡等人前往传送阵。

    只在离去时，宁凡忽而大有深意朝某个方向一笑，自语道，

    “有意思，此行会多两个帮手么…”

    在众人离去后，大统领满腹狐疑地问道，

    “敢问雷主，你究竟问了周道友什么问题？他又作何答复？”

    “我问他，如何突破冲虚。”当着诸位属下，莫雷直言不讳，不以为耻。

    “什、什么！雷主乃是堂堂问虚高手，且几乎是问虚无敌，为何要向一个尚未炼虚的小辈请教这个问题！他不过化神而已，怎会知晓如何突破冲虚境界？”大统领愈加不解。

    “此子修为虽是化神，但对虚空的明悟，早已突破问虚，这一点，以你的道悟是看不出来的…且尤其让老夫在意的，是此子对雷道的领悟。老夫突破冲虚，最大的难题，不是对虚空的领悟，而是对雷道的领悟。老夫的雷道，始终有一丝无法完满，听闻此子修有太素雷帝的秘术，故而试探一问，也并未报有太大希望，但此子答案，着实让我意外…修雷万年，今日老夫才算是茅塞顿开！”

    “那周道友不过是撕掉雷主手令而已，哪里曾回答过什么问题？”

    “这便是最好的回答…老夫于纸张之上书字提问，那一个雷字，便是老夫所有雷道，而那纸，则是天道…老夫的雷，处在天道之中，但天道之下，老夫不过是一介死灵，无论如何精研雷道，终究有那么一丝缺憾，是永生无法比上活人的，这，便是天道的意志，不可抗衡…这缺憾，实际上无法弥补，除非老夫转世重修。这一切，老夫心知肚明…所以无论周道友在纸上书写任何字眼，都是困于天道内的，无法帮助老夫...所以，他撕了纸，撕了老夫的雷道，亦撕了天道！”

    “这、这…”大统领似有所悟，又恍然不解，只觉得这撕纸的小小的行为，蕴含的道理太过离经叛道！

    “他的回答，只有一个！‘道若阻我，我便弃道！天若阻我，我便撕天！’这，就是他的回答！老夫修雷万年，今日才茅塞顿开，老夫太过执着于死灵身份，太过执着于雷，执着于天…这些执着，可弃！需要坚定的，只有突破冲虚的决心！”

    莫雷言罢，一股浩瀚的气势渐渐升起。

    他，距离突破冲虚，不远矣！

    “来人，备战！我等即可出战，征讨应龙！”莫雷忽然下令，震惊无数高手。

    “什、什么！雷主征讨应龙，难道是为了援助周明么！”大统领惊诧道。

    “不错，此子解我困惑，我当还他一个人情。”

    “那雷主为何不直接与之同去…”

    “若老夫与他同去，便和那雷十一一样，屈于其膝下…老夫虽可助他，却非他属下，老夫有老夫的骄傲！你也是如此么…泰岳！”

    莫雷言罢，目光忽而一凛，向一旁隐匿虚空扫去。

    登时，那隐匿之处，现出一个黑塔大汉，哈哈大笑，正是泰岳雷主。

    “哈哈！还是莫老儿眼光毒辣，竟然看出本尊隐匿于此！”

    “眼力毒辣的，可不止老夫一人，那周道友多半也看出来了。他离去之时的话语，想必说得便是你我。”

    莫雷叹息，他真有些摸不透，宁凡骨龄才五百岁，为何道悟、心智皆如此妖孽，连二人有相助的意思都能看出，多半也明白二人不明面帮助，是放不下面子，怕被人说成宁凡手下吧。

    毕竟不是每个老怪，都能和雷十一一样，厚颜无耻，不怕别人非议。

    “老夫帮他，为的是还情，你帮他，却是为何？若你怀了不轨之心，休怪老夫手下无情，与你出手！”莫雷冷声质问道。

    “出手？哈哈，莫老儿，我胜不了你，你也胜不了我！我乐意帮他，且也想宰了应龙玩玩，这就是我出手的原因，爱信不信！哈哈，本尊去也！”

    泰岳仰天大笑，独自一人，扬长进入传送阵。

    莫雷目露古怪之色，叹息摇头，亦领人入传送阵。

    这么多年，他还是看不懂泰岳，此人太过随性了。想挑战你，天王老子也敢一战。想帮你，又没有个正当理由。

    但莫雷可以预想的是，宁凡的实力，加上他与泰岳的援手，血战二十四层，不会败。

    “却不知那应龙此刻，是否已经坐立不安了…”莫雷淡漠道，仿佛对应龙生死，毫不关心。

    …

    二十四层，应龙雷宫。

    幽深的沼泽中，一条带翼黄龙，听闻一道道禀报之后，目光震怒，龙吟震碎一片片长空。

    “不可能！此子怎可能在如此短的时间内，冲破二十三层雷塔防御，来到我二十四层！这绝不可能！”

    他怒意未消，又有数道传音飞剑仓皇飞至，每一道飞剑，俱都是求饶之声。

    “龙王救命，水关告急！”

    “水关已破，铁龙城被围，求龙王援手！”

    “骊山被夷平…”

    “神霄谷被破…”

    一道道传音飞剑，无一不是被屠被灭的噩耗。

    应龙王怒意更甚，从来只有他追杀他人之理，什么时候，他追杀之人敢如此狂妄，到他的地盘，杀他的手下！

    “来人，本王要亲自出击，诛杀此子于二十四层！”

    黄龙振翼飞起，黄芒一闪，化作一个黄袍大汉，面色阴沉似铁。

    但不待他亲自出击，又一道墨色飞剑，疾驰而来，在龙池炸开，传出一道冷漠声音。

    并非其属下的战报，而是…宁凡的声音！

    “应龙子，你死期已至！”

    “竖子狂妄！”

    应龙王大怒，他无法忍受，自己竟被一个化神小辈如此挑衅。

    便在其震怒之时，龙池之外，一道道震天动地的斗法声，由远及近。

    宁凡，来了！

    （4/5）(未完待续。)