    唐若萱挂断电话后，直接拉黑了叶辰。

    外界得知了唐若萱花费一百亿请人治疗李凤纯后，整个外界全都沸腾了，大量的医生前来应聘。无一例外，全都对这一百亿非常感兴趣。

    一时之间，唐门之外门庭若市、

    李凤纯被接回了唐门，用最好的医疗器械续命。

    按照小泉治一郎的话，李凤纯只能活三天，她也只有三天的时间考虑。

    如果三天之后，李凤纯再治不好，她也只能去求小泉治一郎了。

    “妈，你一定要好起来啊。”唐若萱看着病床上的李凤纯，咬着嘴唇说出一句。

    外面十分吵闹，唐若萱走出房间后，看着外面的上百名从全国各地奔赴而来的医生，甚至还有从国外赶来的西医。

    他们带着先进的医疗器械，希望帮助李凤纯治疗。

    “唐小姐，我叫森格尔，是鹰国最顶尖的医疗专家，得知您的母亲病了，我们实在是太遗憾了。”

    森格尔满脸笑意：“所以我们特地带了医疗团队和最顶尖的医疗设备过来。”

    “请让我们为您的母亲检查吧。”

    旁边立刻有人喊道：“凭什么让洋鬼子先检查？”

    “不错，我们中医就不行了吗？”

    “我们也有办法可以治疗李凤纯女士。”

    “唐小姐，让我们先试试吧。”

    “不错唐小姐，我们也可以的。”

    一群中医走上来，眼睛里全都是怒意。

    “大家都是华夏子民，华夏的人生病了，就应该由华夏的人来治疗，跟洋医生有什么关系？”

    大家激烈的争论起来。

    一个个一副仙风道骨，世外高人的模样，仿佛他们都不是为了钱财而来，而是为了华夏的中医争口气。

    唐若萱也懒得跟她们理论，皱着眉头开口：“我不管你们是西医还是中医，只要能救好我妈，一百亿你们拿走！”

    “要是救不了人，就别在这里浪费时间。”

    “如果我发现你们是为了钱而来的，治病救人只是幌子，唐门也不是好惹的。”

    唐若萱扫视众人一眼，一招手，一群人走出来，抬着一个防弹玻璃锁住的柜子，指着里面的银行卡开口：“这是瑞士银行的银行卡，里面有十个亿的现金。”

    “无论是谁，只要救了我妈，另外九十亿，立刻打进去。”

    众人的目光，一片火热，全都看着那张银行卡。

    一百个亿啊，对于那些市值上千亿的集团来说，也许算不了什么，可是对于普通人来说，是一辈子，乃至十辈子都赚不到的钱。

    森格尔已经带着医疗团队，走上前来，傲然一笑道：“唐女士，让我们先来吧，我们绝对有把握。”

    “好吧。”

    唐若萱点点头。

    让森格尔的医疗团队走进屋子，没过多久的时间。

    他们带着精密的仪器，围绕躺在病床上的李凤纯检查一遍，同时还动用了声呐和超声波技术，李凤纯脑子里的虫子，出现在电脑的显示屏上。

    森格尔看到她脑海中的虫子数量后，倒吸一口凉气！

    “嘶！”

    森格尔的团队，也都大吃一惊，面面相觑。

    唐若萱皱眉：“森格尔医生，怎么了？”

    森格尔只能摇头：“唐女士，不是我们不愿意救人，实在是……你的母亲的情况太严重了。”

    “这简直已经是脑子里全都是虫子了，你看这里，起码有数十只，还有这里，也有上百只。”

    “大脑的皮层和前叶、后叶的位置，还有小脑这里，几乎全都是这种虫子。”

    “只是这些虫子很奇怪，虽然在她的脑子里，可是好像并不是很活跃，仿佛在沉睡一般。”

    “但是我估计，这种沉睡要不了多久，顶多两三天的时间，就会彻底的醒来。”森格尔说着，唐若萱的俏脸越发的难看，她艰难的吐出一句：“如果虫子醒来了，会发生什么？”

    森格尔沉默一下，才缓缓开口：“唐女士，这些虫子都是幼虫的状态。”

    “您可能不懂生物学，但是我懂。”

    “虫子的幼虫阶段，是非常需要营养的，有些虫子为了长大，甚至会吃掉自己的母亲。”

    “这在自然界中，是非常常见的事情，这就跟螳螂交配有些类似，因为母体的营养不够，会吃掉公螳螂的脑袋，甚至是身体。”

    “如果这些虫子一旦醒来，他们缺乏食物的话，你说它们会……”

    唐若萱娇躯一颤，俏脸瞬间变得煞白如雪：“你是说……这些虫子会吃掉我妈的大脑？”

    “差不多是这个意思。”

    森格尔医生点头：“这些虫子会以你母亲的大脑为食物，将她的脑子吃掉。”

    唐若萱一下子急了，连忙抓住森格尔医生的手：“医生，怎么办？那怎么办才好？”

    “我妈不能死啊，有没有其他办法，可以弄出我妈脑子里的虫子？”

    森格尔眉头一皱，踌躇一下，才缓缓出声：“我们可以做开颅手术，拿出你妈脑袋里的虫子。”

    “可是对于你妈的脑子来说，是致命的伤害。”

    唐若萱一片绝望：“难道就没有别的办法了吗？”

    “这个……容我们团队再考虑一下吧。”森格尔想了想，如此回答。

    唐若萱无奈之下，只能送森格尔的医疗团队走出房间。

    无奈之下，唐若萱把其他的医生也放进来，这些人看了森格尔拍的李凤纯大脑的照片后，全都摇头，甚至有不少中医，看到李凤纯的脑子里有这么多虫子，吓得当场就跑了。

    整整一天的时间，一直到晚上，几乎所有的医生，全都看了一遍，依旧没有谁有办法可以治疗李凤纯。

    到了晚上的时候，唐若萱坐在了李凤纯的身边陪床，看着床上的母亲，止不住的叹息：“妈，我到底该怎么办？”

    “难道真的要向小泉治一郎妥协吗？”

    “或者，给叶辰打电话，求他来帮忙？”唐若萱翻开手机，找到了叶辰的电话号码，静静的躺在黑名单里，她考虑了一下，终究是没有把叶辰的电话从黑名单里拉出来。

    “不行，我不可以求叶辰！妈，你吉人天相，一定有其他办法的。”唐若萱的俏脸上，浮现了一抹坚决。

    “哎哟！”

    突然，她感觉肚子一阵疼痛，她没好气的拍了一下肚皮：“连你也欺负我？你爸就不是什么好东西，连你也帮着他踢我是不是？”

