    短短时间之内，备受各大势力关注的大明皇朝之地又传来了最新的消息。.本就不安分的大明皇朝，现在又不安分了。已经把刀子对准了冀州，正准备出兵冀州。看这架势似乎是想要将冀州，将大周皇朝一网打尽。

    新占并州之地还没有彻底稳定下来，大明皇朝的统治还没有牢固。野心勃勃的大明皇朝，就开始把手伸向冀州。大明皇朝的兵锋，已经开始挺进冀州。

    所有的势力都对大明皇朝不看好，因而也没有找急忙慌的支援冀州。毕竟大明皇朝的底蕴上面，实在是差太远了。现在勉强吃下并州，都差点撑到。更何况是地域广大，高手众多的冀州呢。

    冀州，可不是并州之地可以比拟的。并州、凉州这相对来说要偏僻荒凉一些，而冀州可是仅次于中州、雍州的大州。自身实力雄厚，大周皇朝的统治更是根深蒂固，朱家的势力也相当不错。

    可是现实却是闪了所有人的腰，大明皇朝的大军所过之处，可谓是所向披靡。往曰眼高与顶的大周皇朝，此时也好想彻底萎了，变得不堪一击。甚至于，有大批大批的人，直接就阵前倒戈了。

    这什么情况，是大明皇朝太厉害了，还是大周皇朝真的是太废了。看玩笑，跟大周皇朝斗争了这么多年，大周皇朝什么水平，其他的各大势力，那是再清楚不过的了。

    既然大周皇朝实力雄厚，不可能如此废，那就是大明皇朝实力太强了。可是经过详细的调查，所有势力都震惊了。大明皇朝的大军实力确实一般，真的是相当一般。反而是大周皇朝的大军，真的是不堪一击。

    这怎么可能，大周皇朝什么时候这么“脆弱”了，这不合常理。经过各大势力详细不顾一切的调查，最终才发现，冀州的根基，似乎早就被大明皇朝给掏空了。

    冀州聚宝阁和秋水宗，甚至是剩下各大势力，似乎已都经投靠了大明皇朝。这些宗门或世家，都在暗中调动所有资源，拼命帮助大明皇朝入侵冀州。

    而反观大周皇朝上下，对于此事却是束手无策。大周皇朝的皇帝，正在闭关**，已经好多天没有出现。所有的军事行动，都是大臣们自己拿主意。可是大周皇朝的顶尖高手，大臣们也调动不了啊。

    大明皇朝入侵冀州，如此重大的事情，不说大周皇朝的老祖了，就连大明皇朝的皇帝的面大臣们也没有见到。已经有风言风语传出，大周皇朝的皇室都在蠢蠢欲动。可以说大周皇朝内外解困，已经是风雨飘渺了。

    与各大势力猜测的没错，冀州上下的确早已经被大明皇朝暗中拿下。继聚宝阁之后，秋水宗的两个老家伙，也是很识趣的乖乖臣服。

    甚至这两大宗门，为了交上投名状。不惜将其他几家冀州大势力的顶尖高手，都给骗了出来，让大明皇朝一举拿了下来。可以说，如今的冀州，有名有姓的大势力，已经被大明皇朝秘密的控制了。

    至于大周皇朝的三大老祖，虽然也有臣服之象，但却始终没有松口。其实就算他们松口了，也不会得到刘玉的信任。至于大周皇朝的皇帝，更是没有一丝屈服的意思。

    冀州，是大周皇朝，是朱家万年根基所在。让他们心甘情愿的把地盘家业双手奉上，简直是天方夜谭。哪怕他们真的是心甘情愿的，刘玉也不敢真信。

    而大明皇朝再冀州之地一帆风顺，短短时间之内吞并侵占了大半的冀州，也的确受到了所有势力的忌惮。甚至于，有很多势力已经秘密派遣高手，对大明皇朝进行打击。

    只不过，这一次刘玉为拿下冀州，可是下了大本钱。数位地仙境高手同时出马，再加上新加入的聚宝阁，秋水宗，根本不给他们半点机会。

    大明皇朝在冀州的行动，没有任何的阻滞。随着事件的一点点过去，整个冀州之地，也逐步落入大明皇朝的手中。这也让神州大陆上面的各大势力，越发的紧张。

    “赵长老，什么风把你给吹来了？”

    一座宏伟的大殿之中，周围飘荡着各种星辰，点点的星光让人忍不住迷醉。人置身其中，就似乎身在宇宙之中，被万千星辰所包围。就算是普通人，也能带上一丝出尘气息。

    “让我猜一猜！”端坐在一个蒲团之上的老者，抬起头微笑地说道“赵长老此次前来，应该是为了大明皇朝的事情？”

    “乔兄果然神机妙算！”赵姓老者挤满香气走了两步，一铺股坐了下，丝毫没有把自己当成外人“此次老夫前来，的确是为了大明皇朝之事！”

    “乔兄，如今大明皇朝正在兵进冀州，冀州之地看样子是守不住了。一旦冀州落入大明皇朝手中，那大明皇朝就坐拥三州之地，可能大势已成。连你我两家，都不好遏制了！”

    “其实大明皇朝若真的能一统神州，也未必不是一件好事情。毕竟我们的时间不多了，九州鼎要赶紧还回去才行。不然一旦这些怪物出来，我们就是神州大陆的罪人！”

    “乔兄，你也未免太看得起大明皇朝了！”赵姓老者深叹一口气，随后喃喃自语道“大明皇朝可能在短时间之内吞并并、冀两州，但本身底蕴不足。”

    “现在大明皇朝急切的拿下了并州冀州两地，可是根基却是一点也不稳。到时候必然有这样那样的问题，至少要花五到十年，乃至更多的时间去巩固统治，然后才有余力去对付其他势力！”

    “赵长老此话虽然有理，但若是你我两家共同支持大明皇朝，那大明皇朝便可轻松一统神州！”慢慢挣开眼，乔姓老者回过头来望向赵姓老者“赵长老，你认为呢？”

    “乔兄！”深深地望了一眼旁边的老者，赵姓老者慢慢说道“就算我们想去支援，大明皇朝真的肯么。据老夫的了解，大明皇朝的小皇帝，可不是一个好说话的主，更不会甘于人下！”

    “既然大明皇朝不肯甘于人下，那我们也可以居于人下！”静静地闭上了眼，乔姓老者慢慢说道“想必大明皇朝，不会拒绝这个提议的！~”

    “乔兄，你太天真了~！”赵姓老者脸上的笑容已经收了起来，脸色严肃的说道“大明皇朝对于人可肯威胁到自己的势力，都是激励的打压。一旦大明皇朝得势，就算是你我两家，到时候也难免会遭受相同的待遇。”

    “那以赵长老之意，我们两家又该如何？”

    “灭了根基不稳的大明皇朝，重新树立我们两大宗门的威信，同时继续打压各大势力。等时机成熟，由我们两大宗门出面。共同支持一大皇朝，一举占据神州！”

    “唉！”无奈的摇了摇头，乔姓老者慢慢说道“赵长老，你的提议未免也有些太过了。如今域外天魔频频出现，封印已有不稳之象。一统神州之事，宜急不宜缓！”

    “乔老头，你也太过于敏感了！”腾的一下真了起来，赵姓老者慢慢说道“难道堂堂神州大陆一等一的顶尖宗门，你们天机门就会甘心屈服于大明皇朝？”

    “就算你甘心，你们天机门众人也会甘心么。难道你就甘心看着天机门在臣服大明皇朝之后，被一点点的消弱？”

    “唉，我们天机门，本就不该插手俗世！”轻轻摇了摇头，乔姓老者慢慢说道“只要大明皇朝可以一统神州，解神州百姓之苦，我们天机门又何尝会不甘心？”

    “哼，道不同不相为谋！”赵姓老者一甩袖子，怒声说道“你们天机门沽名钓誉，那我们无极阁自己做。我就不信了，大明皇朝还能挡得住我们无极阁的怒火！”(未完待续。)q