    听到安磊这个久违的名字，孟章先是一愣，然后脸色变得复杂起来。

    距离现在应该有三十多年了吧，那个时候的孟章，拜入太乙门还没有几年。

    安家家主安磊，偶然从附近经过，前来拜访太乙门。

    太乙门在迁移到双丰谷治下之前，还是一家拥有几位筑基期修士的筑基宗门，曾经做过一段时间的飞鸿宗附庸。

    只是后来山门被沙怪大军攻破，剩余的门人弟子不敢继续留在原地，不得不向着北方迁移，在更为荒凉偏僻的地方落脚，然后重建门派。

    安家的祖上，和迁移之前的太乙门，有过不错的交情。两家关系密切，曾经多次共同对敌。

    只是太乙门迁移之后，两家才慢慢断了联系。

    既然路过这次，安磊就顺便前来拜访一番故旧，叙叙旧情。

    对于安磊的拜访，太乙门上下自然热情接待。

    安磊都没有想到，当初的筑基宗门太乙门，居然衰弱至此。

    不但所有的筑基期修士全部坐化，没有新的筑基期修士诞生，甚至沦落到了连炼气后期修士都没有的程度。

    安磊到不是那种势力的小人，对于当时的太乙门，还是以礼相待，热情交流。

    在太乙门做客的时候，安磊发现了年纪不大的孟章。

    虽然并不知道孟章身具上品灵根，但是安磊还是一眼看中了聪明机智，悟性不凡的他。

    安磊仔细的观察了一下，觉得孟章的灵根资质肯定不差。

    于是，安磊向当时的太乙门掌门玄灵道长提议，想要将孟章带回安家，悉心栽培，让他成为安家的一员。

    太乙门满门上下，出于巴结安家的心思，对此事都乐见其成。

    但是玄灵道长对此并不热衷。孟章本人，更是坚决拒绝，一定要留在太乙门中。孟章甚至说自己生是太乙门的人，死是太乙门的鬼。

    安磊是一位很有气度的长者，并没有因为孟章的拒绝而有什么不悦。

    安磊很是欣赏孟章，临走之前，指点了孟章一番，并送了他一个礼包。

    虽然不过是一些灵石、符箓之类的常见玩意儿，在筑基期修士眼里，根本就不值一提，但是对当时的孟章来说，却是一份厚礼。后来，这份厚礼帮助孟章解决了不少困难。

    几十年不见，但是孟章对于安磊的好意和帮助，一直记在心上。这次前来飞鸿宗领地，也有顺路拜访安家的计划。

    “你真是安磊安前辈的孙女？”

    “嗯。”小姑娘重重的点了下头。

    “我的名字叫安小冉。以前的时候，我曾经听爷爷和家里人提起过。他说他当年在太乙门发现了一名优秀的年轻人，可惜这名叫做孟章的年轻人，不愿意离开太乙门。”

    “这么多年了，安前辈都还记得我。”孟章很是感叹。

    “对了，你怎么一个人在这里，安前辈近况如何？”

    听了孟章的问题，安小冉情绪明显低沉下来，满脸的阴云。

    不等孟章开口追问，安小冉就主动为孟章讲述起来。

    原来，数年前，安磊就率领家族精锐，被飞鸿宗征召，前往前线和沙怪大军作战。

    连番大战之后，安家精锐尽丧，就连安磊也身负重伤，根基动摇。

    大战结束之后，安磊回到家族，才发现家族几乎要变天了。

    曾杰雄，一名外姓修士，居然不知不觉的掌握了安家的大权。

    出身散修家庭的他，因为资质优异，被安家前辈看中，招入安家，娶了安家女子，成了一名安家的赘婿。

    平日里曾杰雄为人低调，老实勤恳，在安家并不如何引人注目。

    后来，曾杰雄的弟弟曾建堂拜入飞鸿宗，并且成功筑基，成为了飞鸿宗的内门弟子。

    在这之后，曾杰雄在安家的地位就开始慢慢提升。

    在安磊率领家族中精锐出征之前，曾杰雄就被弟弟曾建堂利用关系先一步征调。被安排到后勤队伍中的他，成功避开了前线的血腥厮杀。

    有人照看的曾杰雄，居然筹够了功勋，从飞鸿宗兑换了筑基丹。

    成功筑基后的曾杰雄，趁安磊等人不在的时候，回到了家族之中。

    作为当时家族中唯一一名筑基期修士，他排斥异己，提拔亲信，更招收了不少外姓修士加入家族。不少安家嫡系修士，死得不明不白。

    不过几年时间，安家的天就变了。

    等到战争结束，安磊回到安家的时候，已经为时已晚，无力回天了。

    安磊重伤垂死，寿元不多了，根本无力和曾杰雄对抗。

    万不得已之下，安磊只有仗着身为筑基期修士仅剩的一点余威，开始安排家中的亲近晚辈。

    安小冉是在安磊出征期间觉醒灵根的。

    当时家族之中，安家族人遭到曾杰雄的排斥。

    除了一部分主动投靠曾杰雄的安家族人，其余族人都遭到各种为难。

    安小冉觉醒灵根，没有人为她测量灵根的品质和体质属性。

    她只有根据自家的直觉，偷偷从家族藏书之中，找了一本《燃木功》来修炼。

    安磊回到安家之后，就忙着安排后事，也没有来得及顾及安小冉的修炼。

    临死之前，安磊安排安小冉和她的弟弟安默然，一起来到桂香绿洲。

    桂香绿洲的主事人黄平，在战场上欠过安磊的人情。他收到安磊的亲笔信之后，就收留了安小冉姐弟两人。

    不久之前，安家传出了安磊的死讯。

    安磊一死，安家算是彻底落入了曾杰雄的手中。

    孟章一边听着安小冉的述说，一边用他心通读取安小冉的心思。

    安小冉没有说谎，说的每一句话都是真话。

    听到安磊的死讯，孟章也是脸色沉重，很有几分悲意。

    真是没有想到，安磊这么一位可敬的前辈，就这样死了。

    自己原本还想要拜访他，却是来迟一步，连他最后一面都没有见到。

    安磊死后，安家也没有落个好结果，想必他死也不会瞑目吧。

    安家在飞鸿宗附庸之中所处的位置比较偏远，而且曾杰雄掌管安家之后，有意隔绝了安家的各种消息外泄。

    孟章如果今天不是偶然遇见安小冉，恐怕对安磊和安家的遭遇，还一无所知。

    临行之前，从黑市那里打听到的飞鸿宗方面的消息，还是太过粗疏了。

