    随后白衣人，轻轻对虚空一点，那原本对于五人老说，极其可怕的天阶法阵。

    直接毫无预兆直接散去，消失不见。

    就好似从未出现过一般。

    五人再次忍不住倒吸一口凉气。

    这是什么实力啊！

    这原本对于他们来说，需要消耗百八十年才能打破法阵。

    在这白衣人面前，居然好似无物。

    “现在就去吧！”白衣人见状，连忙开口说道。

    几人也是没有废话，立刻闪身就要直接遁去。

    “等等！”然而就在这时，白衣人再次开口。

    几人脚步就是一顿，最后艰难回头。

    挤出一个艰难的笑容，道：“这位大人，您又有什么吩咐。”

    几人的脸色都是极度难看。

    大人呐！

    您就别一惊一乍的啦！

    老夫这心脏受不了啊！

    “你们可别有什么其他的坏心思，否则不管天涯海角，你们的命，也是本尊的。”

    白衣人淡淡开口。

    一股无形威压弥漫而出，笼罩众人。

    而接触到这股威压，几人脸色一白。

    瞬间宛如踏入泥潭一般，浑身都不能动。

    冷汗刷的一下就下来了。

    这真是太可怕了。

    “大人放心，就是再给我们十个胆子，咱们也是不敢。”

    几人面色苍白，哆哆嗦嗦开口。

    他们可是没有忘记，瞬间就被制服的场面。

    简直不要太可怕。

    他们经过多年打拼，这才达到这种成就。

    他们也不想就此玩完儿。

    “不错！”白衣人点了点头，而后又道：“记住了，不管谁问，别暴露我的身份。”

    众人连忙称是。

    这大人还喜欢神秘这种调调？

    白衣人随后淡淡散去，宛如泡沫一般消失。

    就好似未曾出现过一般。

    众人这才擦了一把冷汗，直起身来。

    那股威压，直接把他们压得直不起身来。

    “走了吗？”这时候一老者看了看四周，而后艰难说道。

    “应该走了吧！”另外一名老者擦了一把冷汗，而后说道。

    众人松了口气。

    这白衣人实在太强大了。

    气场也是大的离谱。

    强如他们，天命大能一般的强者。

    在人家面前，根本就不值一提。

    他们实在是受不了啊！

    “大哥，现在我们该怎么办？”

    半晌，其他四名老者看向一名看起来更为沧桑，气势更加强大的老者问道。

    那老者深吸了一口气：“还能怎么办？”

    “立马前去大夏，找那大夏新皇吧！”

    闻言，众人点了点头。

    而至于逃跑的想法，他们是也没有想过。

    他们还想多活几年。

    随后几人一闪身，而后直接消失在这片空间。

    他们消失之后，白衣人再次出现，看着这片空间，淡淡道：

    “世界越来越乱了，希望这几人能够帮助到他。”

    ……

    在遥远，一片郁郁葱葱的森林之中。

    金色光芒一闪，一道美丽的倩影出现在场中。

    金兰梦出现的一瞬间，就大喊一声：“父皇！”

    然而四周一片寂静。

    却是没有人回应。

    一阵阵芬芳传来，四周清香至极。

    金兰梦失神得看着这一切。

    她的眼前浮现出金天下送他走的最后一幕。

    她隐隐看见金天下脸上的死志。

    “找小辰子！”她突然醒悟过来，喃喃自语。

    怀中，那金天下给她的折子发出丝丝温热。

    似乎是金天下就在他身边。

    给了她一种温暖一般。

    她已经把金天下的话死死记在脑海之中。

    此刻回想起来，脑海之中闪过一丝亮光。

    “小辰子能够救父皇！”

    她的脸蛋之上闪过一丝希望之意。

    “得快点找到小辰子。”

    但是一想到，金天下的处境。

    她的脸色也是变得焦急了起来。

    “这是哪里？”直到现在，她才注意到四周的环境。

    顿时迷茫了起来。

    因为在他四周乃是连绵的苍山大树，根本分不清方向。

    就就更别说是找到大夏的方向。

    这简直就是大海捞针。

    “怎么办……”金兰梦瞬间就焦急了起来。

    这种陌生的环境，对于她这个常年深居深宫的小公主来说。

    无疑就是致命的威胁。

    以往他们出行都是有着专人陪同，方向问题，根本就不需要操心。

    可是现在大金已经没了，父皇母后也是不在。

    只有她自己，一种无助与无力之感在心中升了起来。

    “不管了，得出去！”最后，金兰梦一咬银牙。

    选择了一个方向而去。

    她不能等了，在她的心中父皇还在等着她。

    她已经没了母后，她不能再没有父皇。

    一路下去。

    不知道她走过了多少荆棘。

    甚至于陡峭的山坡。

    一路之上，她的衣服已经划破，血液沾满了全身。

    也是经历了无数次生死。

    因为在这种森林之中，野兽凶兽众多。

    他在这之中已经经历过无数次生死。

    但是在每次她都要濒临死亡之际，金天下慈祥的模样便会出现在她的眼前。

    她的狠劲就上来了。

    一连走了无数坎坷。

    她已经变得狼狈至极，满身血污。

    脸色已经极度苍白。

    这些天来，她经历了太多风吹雨淋。

    整个已经在失去意志的边缘。

    ……

    终于，再这一天，金兰梦刚刚躲过了一条可怕巨蟒的追击。

    她来到终于走出了这片大森林。

    她看着眼前出现的一片沙漠。

    内心更是绝望无比。

    她刚刚才拼死拼活走出大森林。

    可眼前居然再次出现一片沙漠。

    这种可怕的奇遇，让她已经感受到无比的绝望。

    浑身顿时一松。

    这些天绷紧的神经彻底松懈下来。

    她的眼前一片模糊，血液在她的脸颊划过。

    她已经坚持不下去了。

    因为她已经感受到了前所未有的绝望。

    眼前这片沙漠彻底成了压倒她的最后一根稻草。

    “我要死了吗？”眼睛迷离之际。

    金兰梦喃喃自语。

    她的眼前浮现出金天下和鸾凤的容貌。

    泪水再次流下。

    “父皇母后 梦儿对不起你们！”金兰梦哭着直接晕了过去。

    不省人事。

    而就在这时，一道黑衣人突然出现在场中。

    看着此时此刻，狼狈不堪的金兰梦，他叹了口气。

    一名曾经尊贵无比的公主，居然沦落到这番景象，当真是令人唏嘘。

    PS：这说明了，人生啊！你不努力一下你都不知道，下面还有多少绝望等着你（贱笑哇哈哈哈）

