    闻以安猩红的唇瓣微微向上提着，略有些遗憾陶燃没有更进一步的动作。

    但他还是安分的坐了回去，视线却依旧坦荡而热烈。

    “今天晚上六点半的时候我会来见你。”她整理好手中的资料，起身清清冷冷的说着这话。

    闻以安闻言眼眸微微一眯，“不立刻开始吗？”

    “急不得。”陶燃没有戳破闻以安的那点小心思，微微垂眸淡淡的说道：“在治疗期间，希望闻先生不要再有半分僭越, 不然我随时有解约的资格。”

    闻以安叹息一声，颇为无奈的朝着她笑：“我尽量。”

    看到陶燃睨过来的目光之后，他毫不心虚的说道：“霜霜大概不清楚自己有多大的诱惑力吧。”

    舌尖抵在尖牙上，闻以安暧昧的压低声音一字一句的继续道：“那是上瘾的毒药。”

    “我也克制不了。”

    “不过。”他忽然站了起来，长腿一跨，便将陶燃逼在了角落。

    微微弯腰，闻以安便凑到了陶燃的侧颈上，像是瘾君子一样狠狠的吸了一口气。

    馥郁的冷香像是从鼻尖窜到了他的脊骨，一阵彻骨的酥麻几乎让他眸光都涣散开来。

    竭力克制住冲动，他攀上陶燃的耳尖，哑着声音继续道：“不听话的狗就该被罚。到时候，千万不要有犹豫啊。”

    “……我的主人。”

    “轰！”那一瞬间，陶燃脑海里面像是有什么东西绷断了一样，骇浪般的快感刺激得她近乎于头皮发麻。

    清亮的眸子逸散开水光，这种突如其来的异样让她下意识的慌张了一瞬。

    垂眸冷着脸把笑意盈盈的闻以安推开之后，她一言不发的快步离开了这里。

    留在原地的闻以安在怀中之人离开的那一瞬间，脊背猛地绷紧了起来。

    他瞳孔骤然一缩，下意识蔓延开来的恐慌几乎压盖住了所有滔天的欲望。

    只是在下一瞬，他忽然看到了陶燃蔓上桃红的耳根……

    所有莫名而来的情绪像是骤然变成了轻飘飘的羽毛一样，扫过心尖的时候，只剩下了令人难耐的瘙痒。

    那人绷着一本正经的脸色，像是什么都没有发生一样装作平常的离开了这里。

    只是那稍显急躁的背影，怎么看都有着几分落荒而逃的意味。

    闻以安愣愣的看着，直到人消失在了拐角处才像是反应过来一样，忽然笑出声来。

    好可爱好可爱好可爱！

    他的宝贝儿好可爱！

    所以，一定要藏起来独占啊……

    ……

    “砰！”陶燃猛地将宿舍门给关了起来，眼尾还在沾着嫣红, 混杂着清冷之时，透露出的媚意简直勾魂夺魄。

    偏偏正主没有一丁点自觉，微微喘息着背靠在门上。

    缓了一会儿后陶燃简直是咬牙切齿，现在就想把系统拖出来打一顿。

    不是说清冷优雅的女王吗？

    为什么在听到那种字眼的时候会兴奋到……兴奋到那种程度啊？！

    虽然早就听到过这种嗜好，但是到了亲身体验的时候，她还是一时之间有些受不了。

    轻轻的叹息一声，陶燃伸手扶额。

    过了许久，她才像是缓过来了一样，慢悠悠的挪到了沙发上面。

    现在她成为了闻以安专属心理医生，不必再负责其他的病人，是以今天整个下午的时间都空闲了下来。

    耳边还是没有333的絮叨声，寂静得有些讨厌。

    陶燃轻啧了一声，拉过桌子上的笔记本电脑开始沉浸在了编程之中。

    挨近六点多的时候，她才停下了手上的动作。

    这时候酸痛的手腕和肩膀才显露了出来，陶燃面不改色下、的揉捏着，暗自想着，这具身体的确是太差了。

    不过也没有必要去花多少心思维护，反正她又不会呆上多久。

    按照现在闻澈和闻以安的态度，她几乎不用怎么攻略, 只需要设计一个足够完美的离别就好。

    她思绪还未继续下去, 口袋里面的手机便忽然响了起来。

    陶燃掏出来一看，讶异的挑了挑眉。

    “哥。”

    “嗯。”那边的反应很冷淡，低沉的嗓音没有丝毫起伏，像是在和一个无关紧要的人说话一样：“这个周六见一面。”

    “怎么了吗？”陶燃垂眸，长睫盖住眼底的冷漠，“如果可以的话，电话里面说就好了。”

    那边的人沉默了一瞬，“你不是一直想要妈的那份遗产吗？到时候抽出点时间来把字签了吧。”

    “拿了那笔钱，就不要再去骚扰小小了。”

    陶燃缓缓抬起头来，讽刺的笑了笑，“沈小小跟你说了什么？”

    “是不是什么她不该拿那笔遗产，没有资格，不想要让我再误会她？”

    陶燃嘴角边上的那份笑意越来越冷，“岑伯君，你眼睛是有多瞎？那种东西有多恶心你看不出来吗？”

    “她舔着脸做小三，一边吊着你一边和陆潮清上床，即使这样，当初你还是扒着脸要把妈的遗产送给她。”

    想到了那些腌臜，陶燃几乎被气的发抖，她咬着牙，吐露出来的字眼几乎都是带着血气一般。

    “岑伯君，你是有多贱呐？”

    “岑霜！”那边传来一阵瓷器碎裂的声音。

    岑伯君拔高声音：“你有什么脸说话，生生把父亲气死，又害的母亲积郁在身，当初要不是小小陪着咱妈，你以为她能够撑几年？！”

    陶燃的脸色一瞬间就白了下去，过去的记忆又蔓延开来。

    那些苦痛和委屈被尽数抛洒出来，像是烧的血红的铁屑，纷乱的落在她的心肺上，烫得她痛苦不堪。

    陶燃死死地按住心脏的位置，眸底淡漠得出奇，出口的语调却几乎已经带上了压抑着的颤意。

    “难道你就没有怀疑过她一次吗？妈妈突然过世……”

    “闭嘴！”岑伯君吼道：“你有什么资格怀疑她！”

    “岑霜，她比你干净多了。”

    压下去的语调带着浓浓的失望之意，陶燃眯了眯眼，待记忆夹带着的情绪褪下之后，她总算找到了几分冷静。

    只是语调却还是假装艰涩不已：“干净？呵！你在跟我说干净？”

    “我真是期待你看清真相的那一刻。”

