    箫清尧心里知道，这其实就是母亲对王博雅十分明显的一种拒绝了，只是箫清尧一直不明白母亲是怎么看出来自己跟王博雅不合适的。

    苏小鱼再见箫清尧父母的时候，心里还是忍不住唏嘘不已，箫清尧的父亲魁梧高大，箫清尧的母亲则娇小玲珑，依偎在箫清尧的父亲身边。

    苏小鱼有些诧异的看着那个自己记忆深处的女子。

    好年轻！

    给人的感觉又轻又柔又贵，四十多岁的人保养的极好。

    温婉知性，浑身上下还带着浓浓的书卷气，脸颊上一抹嫣红，显得气色还不错，这是箫清尧的母亲？

    苏小鱼还记得自己初见箫清尧母亲的时候，见到的那个女人，是温婉知性，但同时也因疾病缠身，形容枯萎。

    苏小鱼看着箫清尧的母亲，有一些些的疑惑，随后才反应过来，是了，上一世苏小鱼见到箫清尧的母亲是在结婚后，那会儿苏小鱼都是成年人，而现在苏小鱼还不到十五岁，提早了六七年的时间。

    只见箫清尧的母亲一身藕荷色的旗袍，面带柔和的笑意，朝苏小鱼款款走过来。

    箫清尧眉眼一笑，直接喊了一声：“妈！”

    箫清尧的母亲看着箫清尧，轻轻的点了一下头。

    在苏小鱼眼里，此时箫清尧的母亲看上去也就三十出头的样子，保养的很好，苏小鱼没看出她的实际年龄，尤其是穿着旗袍，身材偏瘦，脸色因生病的关系，略显苍白，看得出来，在见苏小鱼之前，箫清尧的母亲特意化了妆，拍了些腮红，显得脸色红润了不少，浑身都充满了婉约的女人味。

    这样的气质，也难怪箫清尧的父亲一直宠溺着。

    “这位就是小鱼了？这孩子长得真好！相貌气质都十分的出众，你说是不是？”箫清尧母亲的这话是对箫清尧的父亲说的。

    那位魁梧高大的男人，视线其实都没落到苏小鱼的身上，他的眼里全是他那娇小可人的妻子，当妻子一边说一边拿眼看他的时候，他才略略扫了一眼苏小鱼，对着苏小鱼点头一笑：“清尧爷爷的眼光错不了！”

    “丫头今年十几了？”箫清尧的母亲问。

    “十四！”

    温婉的女子目光温柔的落在苏小鱼的身上，笑得亲切：“这孩子长得可真好！”

    “伯母看上去很年轻！”

    苏小鱼这是实话！

    箫清尧的母亲笑颜如花的走到苏小鱼面前，直接拉了苏小鱼的手，声音温软，说：“小丫头说话的声音真好听，你这么一夸我，我都有些不好意思了，饿了吧！肯定是清尧这孩子不会说话，耽搁了，不过你们来的时间也刚好，你爷爷特意请了德源饭店的名厨过来，菜刚上桌，就等你们来，走，咱们先吃饭，边吃边说，好不好？”

    上一世苏小鱼就发现了，自己在箫清尧的母亲面前，几乎就没有说不的机会，或者说都想不起来说不。

    箫清尧的母亲是一个极其聪慧的女子，温婉知性，做事又体贴，跟人说话，总是让人觉得如沐春风一般的舒服。

    让人喜欢听她说话。

    上一世对于缺少母爱父爱的苏小鱼而言，眼前这对璧人，尤其是箫清尧的母亲，她身上流露出来的温柔与亲切正是那个时候的苏小鱼急需的。

    上一世的苏小鱼对箫清尧完全死心的时候，也期盼着这位母亲能回国跟自己住一段时间，那段岁月留在了苏小鱼的记忆深处，是最美好的回忆。

    苏小鱼被箫清尧的母亲拉着坐在自己的身边，苏小鱼的旁边就坐着箫清尧。

    这样的位置，苏小鱼觉得十分别扭，但是……

    苏小鱼的小手一直被箫清尧的母亲轻握在手里，面容亲和的看着苏小鱼，细细的跟苏小鱼说着话。

    让苏小鱼都差一点忘了自己的来意。

    当看到王嫂把自己带过来的保温盒放在桌子一角的时候，苏小鱼才想起自己这次来是给人送药的。

    苏小鱼脸色微红，略有些不自在的发窘，反过来抓了箫清尧母亲的手放在桌上后。

    看着箫清尧的母亲，声音淡淡静静的说道：“伯母，我会医术，可以给你把脉吗？”

    闻言，箫清尧的母亲笑眯眯的看着苏小鱼，说：“听清尧的爷爷说你这丫头会医术，我是有些不信的，你年龄这么小，怎么会医术呢？但是清尧的爷爷坚持说你医术还不错，阿姨能问一下，你什么时候开始学医的吗？”

    “好像是五六岁的时候吧！那个时候对这个也没什么概念，村里有一位姓吴的叔叔是医生，他学的就是中医，他家有一个女儿，叫香菱，跟我一般大，小时候，吴叔叔就说学中医得从小学才行，学医也要童子功，他说他那样的就属于半路出家，学不精，所以常常教他家女儿背中药草的名字和效用，我常去他家玩，所以也跟着学，吴叔叔后来说，香菱没这悟性，索性就教了我，这些年算是会一些，略懂皮毛而已。”

    “小丫头还很谦虚嘛！”箫清尧的母亲十分好奇的又问：“那你还会些什么呢？”

    “吴叔叔给了我几本书，我自学了一些，针灸也懂一点。”

    “这么厉害，那就烦请丫头给我瞧瞧，我最近确实有些不舒服。”箫清尧的母亲说完后，把手往苏小鱼的方向移了移。

    小丫头三指轻轻的落在寸口脉搏的地方，凝神细细感知，约半分钟后，苏小鱼松开了伯母的手，淡淡静静的看着箫清尧的母亲，缓缓说道：“脉左关弦数，右关稍缓，肝郁化火，横克脾土，湿热下注。”随后又往前附身，在箫清尧母亲身前声音略小的问道：“伯母是不是有些时候烦躁易怒？带下色红中有黑？”

    小丫头说话的时候，脸上的神色十分的认真，眼神干净清澈，虽然年纪还小，但是说出来的话确实掷地有声让人不得不信服。

    箫清尧的母亲脸上划过一丝惊异，略想了一下，点头：“你说的都对，还有别的症状吗？”

    苏小鱼沉吟片刻，说：“刚刚请脉的时候，我发现你左尺脉如勾。”

