    回到X市后的这段日子，顾明熙一边帮着袁成显做事，一边数着日子等季蕊回来。

    新手机的功能很强大，知道她平常都会用微信扣扣之后，他也给自己的机子安装并且注册了新账号。

    虽然账号里的联系人冷清得只有她一个，不过，他觉得这样就足够了。

    这天，三人如往常一般在客厅里工作，安静的空气里，只有飞速敲打键盘的噼里啪啦声。

    顾明熙专注地盯着屏幕上跳动的字母代码，修长的手指在键盘上快速地穿梭，搁在电脑旁的手机忽然发出“叮”的一声，提醒他有新讯息来到。

    他的视线仍定在屏幕上，片刻之后，才分了一只手将机子拿过来。

    原本只是想略过一眼便放下的，可看清发信人的信息后，他便立即没了工作的心思。

    回来的这一个星期，他每天都给季蕊发信息，她都一一回了过来，还给他发了不少沿途的风景照片。

    她现在在张家界，那边天气不是很好，颠连起伏的群山笼在一片重重水雾中，山上也是雾沉沉的一片模糊，不过，倒是别有几分仙境的味道。

    顾明熙低头凝视着照片里的美景，淡色的嘴角微微上扬，勾起一丝浅淡的笑。

    想了想，他迅速打下了一行字，犹豫了几秒，才按下了发送键。

    发完信息后，他支起一边的手，下巴抵在上面，握着手机的修长手指无意识地摩挲着平滑的屏幕。

    心里，有一点抑制不住的雀跃和紧张。

    她似乎不怎么喜欢给自己拍照片，发过来的照片都是纯风景照，不知道自己刚刚提的要求，会不会令她感到为难……

    他这边蓦然没了声音，坐在他对面的袁成显很快察觉到了，瞄了一眼他发怔的表情，轻咳了一声，委婉地提醒他，“顾老弟，那啥，我明天就要上班了，这东西还赶着用的。”

    顾明熙却置若罔闻，眉目不动地看着手机不作声。

    袁成显却不敢催了，谁让他是求人办事的那个。

    过了约莫一刻钟，铃声总算响了，顾明熙连忙拿手机打开一看，她依言发了有她的风景照过来。

    镜头拉得很远，照片大面积的主要还是以景色为准，季蕊倚在栏杆前，对着镜头浅笑，而她的背后是一片烟雨空濛的山色。

    望着上面的人，他禁不住伸手摸了又摸，脸上的表情越发地温柔如水。

    陌生的环境，因为有个她，一切瞬间变得亲切了起来。

    袁成显一直默默地观察着他的一举一动，见他这副模样，悄悄地用手肘顶了顶坐在他身侧的秦华，暧昧地调笑着：“你瞧瞧他那表情，那眼神，我是个汉子都有些受不住了。”

    秦华顺着他的目光扫了一眼顾明熙，淡然地收回视线，动作不停地继续手上的工作，对他的话题丝毫不感兴趣。

    袁成显对他的冷场有些讪讪然，不甘地哼哼：“秦华，要是你用这种眼神看林凡，说不定人家就回心转意了。”

    闻言，秦华的动作顿了顿，很快又恢复了正常的速度。

    顾明熙将季蕊刚刚发来的那张照片，剪切成自己手机屏幕的大小后换上，做完这个后，他仍是觉得不满足，又将照片发到电脑里，将上面的屏保也换成了这张照片。

    袁成显去倒水的时候路过见着了，嘴角微不可察地抽了抽，端着杯子站在他身后叹息：“顾老弟，既然你这么喜欢人家，干嘛不直接跟她表白呢？”

    对袁成显来说，喜欢一个人就该大胆往前冲，最坏不就被拒绝而已，大不了一醉方休第二天醒来又是一条好汉！

    他不是很能理解顾明熙的行为，明明人就在他自己的面前，每天朝夕相处的，不抓紧机会近水楼台先得月就算了额，还藏着掖着不敢表达，不仅自虐，还愚不可昧！

    见他沉默着没出声，袁成显苦口婆心地劝着，“女人就是喜欢男人主动，你要是连句喜欢都不敢说，那她怎么会注意到你呢？”

    顾明熙的面色略有所动，静默了几秒，才缓缓地开口：“……我怕吓到她了。”

    袁成显瞪圆了眼睛，有些夸张地嚷嚷着，“你也太小看季美女了吧？人家好歹也是个老总级别的人，见过的人经历过的事情可不比一般的女人少，她这样的人能这么简单就被吓到？你就别为自己的怯懦找借口了。”

    “……”

    “再说了，被你这样的小鲜肉喜欢，她应该会感到高兴吧？”袁成显话音一转，又变成平常那副吊儿郎当的模样，搭着顾明熙的肩膀嬉笑道，“顾老弟，你现在跟她住一起，地理环境得天独厚，得好好把握住机会才行啊。”

    顾明熙半敛着眸子没应他，道理他都懂，他想让她明白自己的心意，这个念头都几乎要将自己折腾疯了。

    可是，他还是不敢冒这个险。

    见他仍是下不定决心，袁成显直起了身子，闲闲地对他说道：“你自个儿好好琢磨琢磨，她这么好的一个女人，除了你有眼睛发现，肯定还有其他人惦记的。你要是不先下手为强，逮不住机会有你后悔的。”

    “……”

    晚上，顾明熙静静地躺在床上，睁着眼睛看着头顶的天花板，脑子里不停地回想着袁成显白天跟自己说的话，很久都没有睡意。

    他说的也不乏道理，这么拖下去也不是个办法，可是，他要怎么开口跟她说？如果直接跟她坦言，她会不会觉得自己很奇怪？

    深深地叹了一声，顾明熙翻了个身，将自己的脸完全埋进柔软的被子里，纠结的心绪越发摇摆不定。

    这时，放在床头柜上的手机忽然响了，顾明熙一听到这个铃声，蓦地抬起了头，连忙爬起来去接电话。

    “明熙，你睡了吗？”季蕊的声音从那边传过来，带着淡淡的倦意。

    “没有，”顾明熙马上回了她，察觉到她声音里的累乏，心揪了揪，关切地问她：“怎么了？是不是累了？”

    季蕊握着手机往后一倾，倒在柔软的大床上，心满意足地叹息：“我刚回到酒店。今天爬了一天山，腿都快迈不动了。”

    说到这个，她不得不佩服父母的体力，从出门到现在她还没听到他们有说累，反倒是她自己经常感到体力不支。

    顾明熙默默地心疼着，却鞭长莫及，只得细心地叮嘱她：“睡觉前你记得给自己泡会热水脚，会舒服很多的，不然明天你的脚会肿起来的。”

    季蕊愣了下，“会这样吗？”

    顾明熙正色地回着：“会的。姐姐你平常运动太少了。”

    季蕊闻言笑了，顺着他的话随口道：“你提醒我了，以后我得积极锻炼身体才行。”

    “你工作都这么忙，才没有空锻炼……”顾明熙小小声地嘀咕着。

    季蕊转动了下眼睛，思索了片刻，道：“晚上的时间不定，早上倒是可以提前一个小时起来跑跑步的。”

    顾明熙怔了下，有些迟疑地问她：“你是说真的吗？”

    她笑着说着，“嗯，其实一直都想这么做的，可惜没人监督我，我一个人又没动力坚持下去。”

    她的话音刚落，他几乎是马上接话下来道：“那以后我来监督你吧。”

    “你？”季蕊的声音因为惊讶而略略抬高。

    顾明熙清清嗓子，稍稍平复自己内心的小波动后，尽量用平静的语气对她说道：“是啊，以后我每天准时去敲你的门，把你喊起来去跑步。”

    季蕊想了想，没怎么犹豫便答应了，“好啊，反正你每天都起那么早给我做早餐便当，以后就麻烦你盯着我了。”

    “不麻烦的。”顾明熙有些傻傻地笑起来，却止不住心里的涌出的一阵阵甜蜜。

    他喜欢听到她说以后的事情，这会让他觉得，自己会一直参与她的生活，永远不会有结束的一天。

    又跟他闲聊了一番，季蕊总算想起自己打这个电话的目的，：“对了，我下午寄了些东西回家里，姓名和电话都是留你的，到时候你记得接下。”

    他应了下来，低头思索了片刻，他问她：“姐姐，你什么时候回来？”

    季蕊打了个哈欠，轻轻地闭上了眼睛，含糊地应着：“明天我就回老家了，先把我爸妈送回家，后天就上来。”

    顾明熙一听，整个人表情都亮了起来，他有些激动不已，“真的？真的后天就回来了？”

    “是啊，我得回去上班了。”说完后，季蕊勉强自己坐起身来，掩着嘴不停地打呵欠，“我去洗洗睡了，好困。你也早点休息吧。”

    顾明熙忙不迭地接话：“好，你要记得泡脚。”

    “嗯。”

    挂了电话后，顾明熙幸福地连在床上翻了好几个滚。

    太好了，她终于要回来了！又可以像过年前一样一起生活，再也不用看着她的照片度日如年了。

    这一刻，他觉得自己等了很久，仿佛有一个世纪那么久。

    想到很快就能见到她，顾明熙只觉得自己的心都要飘起来了，恨不得略过明天直接到后天。

