    古寻看她这副样子，又摸了摸她的长发，继续说道：

    “玄翦还有件重要的事情要去办，大概需要个把月，要等他办完了事才能来保护你，这期间，我也委托了陈和多照看一下紫兰轩。”

    “我离开新郑以后，他应该也不会久待，很快就会返回即墨，不过想来待到玄翦回来应该没问题。”

    紫女心中升起一道暖流——虽然这惫懒家伙总是惹自己生气，做事粗枝大叶，不过关心人的时候倒意外的细致不少。

    “该说的就这些了，现在，真的要说再见了。”

    古寻撤掉放在紫女脑后的大手，转为环住对方的蛮腰，轻轻的抱了她一下，一触即松，接着同样的抱了一下弄玉。

    小姑娘也忍下了羞涩，主动反抱了古寻一下。

    此时的她脸蛋红红的，眼眶也红红的，强忍着泪水。

    其实她已经不是个小孩子了，即使是去执行一些刺杀任务想必也能完美的完成，不过对于离别仍旧有些过分在意，那是她心底最大的执念，即使和母亲重逢了也依然如此。

    “好了，你们自己回去吧，我就不送了，大白天的登高踩低容易被人看见。”

    “嗯。”两女同时低声闷哼了一声，深深的看了古寻一眼后，转身离开，朝新郑城的方向去了。

    古寻伫立在原地看着二人渐渐离去。

    惊鲵抱着孩子走到他旁边，轻声问道：

    “既然不舍，不如一起带走，左右不过是多费一点功夫把夜幕彻底清除掉而已。”

    古寻看紫女二人的人影已经渐渐看不见了，扭过头笑着回答道：

    “我把武功修炼（氪金）到这么强的程度，是为了掌控自己的人生，不是为了掌控其他人的人生。”

    “掌控自己的人生……不是难免要去影响他人的人生吗？”惊鲵露出了难得的好奇之色，反问道。

    “那可未必，前者是让自己能够自由选择的放纵，后者是不干涉他人选择的克制，二者必然有所纠缠，但具体怎么做就要看自己如何选择了。”

    古寻扭头冲惊鲵一笑，长出一口气后说道。

    显然，他选择了稍微克制一下自己。

    哒……哒……哒……

    这时候，传来了轻轻的马蹄踏地声。

    古寻早就听到了这声音，不过没在意，只当是过路的旅人，不过听着这声音正在渐渐变清晰，他估摸着大概是找自己几人的。

    没等古寻细细感知一番，马，以及它拉着的车，都已经在古寻二人面前出现了。

    马车架上赫然挤着韩非，张良，还有卫庄三人。

    马车架理论上只给驾车的马夫一人坐而已，空间本就不大，韩非这辆马车也属于小型的，三个大男人挤在上面，场面一时有些焦灼。

    卫庄居中纹丝不动，张良和韩非在两侧，都是摇摇欲坠，其中张良还好一些，他君子六艺都不错，称得上身强体壮，而韩非嘛……眼瞅着都要去车底了。

    不过卫庄虽然稳坐钓鱼台，但是被两个男人夹在中间显然不是什么好体验，即使是他也不例外，本就一向严肃冷厉的面色此时更是黑如锅底。

    最神奇的就是他们都这德行了，还是没一个人去车厢里舒舒服服的坐着，跟较劲似的，就硬挤。

    古寻忍不住笑得直颤颤：

    “哈哈哈哈！”

    “我说你们是搞什么？行为艺术，还是单纯的较劲，比谁能坚持的更久？哈哈哈……”

    韩非见到古寻，也是不想挤了，当即不管马车还在跑动，一把跳了下来。

    此时马车的速度已经很慢了，一般人跳下来也不会有事，被惯性带着跑两步就完事了，不过韩非不是一般人，他一个趔趄没站稳，真的就要一头栽车底下去了，好在古寻嘲笑他的同时不忘虚空一扶，稳住了韩非。

    “啊哈哈……”总算站稳的韩非尴尬的笑了几声，朝古寻拱手说道，“古兄，我来为你送别啊。”

    这会儿马车已然停住，张良和卫庄都走了下来，可以看出摆脱了之前的窘境，卫庄的脸色明显好看多了。

    张良脸上同样挂着尴尬的笑容，朝古寻拱手一礼：

    “古兄见笑了。”

    他作为张家嫡孙，还是头一次干出这种荒唐事——白天逛青楼什么的就不算了，毕竟不是真的去女票。

    “所以你们在干什么？”古寻忍下笑意，再一次问道。

    韩非挠了挠头，吭吭哧哧的回道：

    “没什么，就是……就是我们刚才有些小分歧，关于古兄你的方位，我们仨都有不同的看法，所以……一时有些纠缠不开。”

    “呃……那，你们谁的看法是对的呢？”古寻对这个理由也是无话可说。

    一听这个问题，韩非脸上又浮现了隐隐的尴尬，干笑了一下，“哈哈……都没找对，是刚才恰好碰上要回城的紫女姑娘，他给我们指的路。”

    卫庄眼皮直跳，最终没忍住，试图给自己正名而解释道：

    “没有他们的干扰我早就找着你了！”

    对这话古寻选择相信，卫庄和韩非两人不一样，是个高手，沉下心绝对能找到自己的位置，不过被两人那么一包夹，想来也没心情找了……

    韩非不想再说此事，赶紧岔开话题道：

    “不说这些了，反正人已经找到了。”

    “那你找我干什么？”古寻笑意盈盈的问道。

    “不是说了吗，给你送行啊。”韩非说着还从腰部掏出一个小白玉酒壶，“你看，我连酒带好了。”

    “只是送别？”古寻反问道，“不打算问问白亦非的死？”

    韩非将小酒壶递给古寻，微笑了一下，“没必要问，杀了也就杀了，反正他也死有余辜。”

    路上张良和韩非说过了白亦非死后的异相，根据韩非的判断，那应该是白亦非用少女修炼邪功保持年轻的所导致的。

    本来这件事还只是根据唐七透露的些许百越旧闻所产生的猜测，现在算是实锤了。

    这也让韩非稍微松了口气，觉得白亦非被杀了也好，有些事韩非可以睁一只眼闭一只眼，但有些事他却不愿意妥协。

    白亦非拿人命练功这事显然是他不能接受的。

