    李寒阳在青刀会里一边杀人一边练功，地位和威望越来越高，武功也越来越高。

    那个时代，人命贱如草，拳师杀人，就和呼吸一样，是件很寻常的事情。

    而人杀多了，杀狠了，而自己又没有被杀，时间久了，自然能成高手。

    李寒阳二十二岁的修成武道大师，二十七岁的时候，就练到了武道宗师的境界，并力压各路豪杰，成了青刀会的大龙头。

    有了青刀会作为基础盘，在李寒阳的带领下，青刀会越做越大。

    他这个人，年轻的时候别的没有，就是够狠，心中无情无义，只有利益，二十六岁的时候，有人用他的全家性命来威胁他。

    他丝毫不为所动，甚至说出了无家一身轻这种话。

    这种人，在当时海外的那个混乱动荡的环境里，无疑是最能出头，最能建功立业的那一众类型。

    现实到底和演义小说不一样，没有什么正义战胜邪恶，只有成王败寇。

    那个时候，李寒阳无情无义无法无天，只要好处够大，世界上就没有他不敢干的事情。

    他为什么喜欢李天泰，就是因为他发现李天泰很像年轻时候的自己，除了李天泰心里还有一些骨肉亲情之外，简直就是一个翻版的他。

    而有些一些骨肉亲情的李天泰，他反而更喜欢，也许是年老了，加上子孙众多，原本无情的他，心里也开始有亲情起来。

    是以他一手把李天泰推上了李家下一代继承人的位置。

    他虽然不管事，但那只是他不想管，他在李家威望无两，只是为了锻炼李天泰，才没有直接让其继承家业，而是把他放在关键的地方，给他人给他钱给他产业。

    要是这样，李天泰还不能继承家业，那就是无能了。

    三十岁的时候，李寒阳就抱了真丹，三十五岁的时候，李寒阳修成武圣，拳意断魂，四十岁的时候，李寒阳就修炼到了武圣绝顶。

    那个时候，李寒阳信心满满，简直欲与天公试比高，认为自己一定可以修成那不可思议的武道神话的境界。

    但那一步，他蹉跎了一百多年，却依然没有摸到门槛，甚至没有看到一丁点的影子。

    武道虽然已经抵达自己的极限，但李寒阳的事业没有停下，之后十几年，他的事业越做越大，势力在海外根深蒂固。

    就海外这一块，华夏内部的七大武道流派，若论势力，加起来都未必比得过他李家，毕竟是一百多年的经营。

    华夏的七大流派虽然有高手，也有钱，但到底是外来的，来到海外的时间尚短，只能算是过江的强龙。

    很多时候，强龙根本压不过地头蛇。

    李天泰正是因为知道这一点，所以显得肆无忌惮。

    就但以紫霄门的势力，在海外这一块，只消李家发力，整个都会跟瞎子一样，找不到东西南北。

    李寒阳的崛起，可谓是时势造英雄，那个时代，像他这般崛起的人物不少。

    这些人任何一个人的故事拿出来，都可以当做主角，写一本精彩的书。

    在众多的英雄里，李寒阳，可谓是其中的佼佼者，一路历经诸般风雨，无数磨难，才终于有了现在的成就。

    但现在，在他的晚年，却是一夕之间，一切所有都化作了梦幻泡影。

    就连他自己，也要被一个后辈活活打死，这还是对方给了他一份尊严。

    “来吧，就让我领教阁下的武功！”

    李寒阳声震如雷，身体之中，更是传出了阵阵好似惊涛拍岸的声音。

    这是他体内澎湃的气血！

    身体衰老到了这种地步，他这个时候还能运转起如此澎湃的血气，可见李寒阳的武功之厉害。

    只是武道神话的境界实在是太难了，已经不是单纯的下苦工可以修成的，他不缺天赋，也不缺毅力，但还是不能成就，可见武道神话的境界之艰难。

    与此同时，李寒阳原本有些佝偻的身体，陡然变得挺立，就像是一根长枪，锋芒毕露，立地顶天！

    不止如此，李寒阳原本遍布皱纹的脸，以及干枯的皮肤，在这一刻亦是复返平滑光泽。

    李寒阳此刻，整个人身上发生了返老还童一般的变化，一下子从老态龙钟，变成了四十多岁的年轻状态！

    这样的变化在常人看来无疑是很惊人的，但在场的人无一不是真正的高手，知道里面的关窍，是以眼中没有任何的波动。

    他们知道，李寒阳这不过是回光返照而已。

    原本以武道圣者的武功，一百来岁都可以保持中年人的样貌，只是李寒阳实在是太老了，特别是最近这十来年，更是衰老的特别快。

    这代表着李寒阳已经快死了。

    原本若是继续下去，少则半年，多则两年，李寒阳就自然老死了。

    而现在，李寒阳催动身体变化，激发精气神，看似恢复了年轻的状态，但实则是在燃烧生命，就这一下，哪怕“娲皇”现在不杀他，他也活不过今夜了。

    轰！

    电光火石之间，李寒阳动了，他本来就是提着刀出的院子，他手中的刀，是一把铁环大刀，以古法铸造，足足有百来斤重，削铁如泥。

    李寒阳的武功是从杀人之中磨练出来的，而就杀人这件事，用拳头的效率，是完全比不过用刀的，是以他最厉害的，就是刀法！

    当然，武功到了他这个境界，拳就是刀，刀就是拳，已经没什么区别。

    李寒阳一个闪身之间，已经冲出了百米，几乎是瞬移一般，来到了“娲皇”的面前，随后刀光一闪，白白的刀芒，像是割裂了虚空。

    这一刀，名曰“逆乾坤”，取的是大衍五十，其行四十九，循遁去一线，以逆乾坤的意境。

    李寒阳的刀很快，快到他若以刀砍人头颅，砍过之后，被砍的人自己都浑然不觉，直到自己头颅落下，才会发现自己头已经掉了的事实。

    而他这一刀的速度，更是他一生之中劈出的最快的一刀，且无论是刀意，还是刀势，都达到了他人生之中前所未有的巅峰。

    刀逆乾坤，眼见就要斩却美人头！

