    第3079章  沉默之后   

    听到了瑞雯口中的话语，巴图确定自己没有听错了。

    

    只不过，巴图在这个时候，脸庞上的神色却是蓦然变得平静起来。

    

    不，严格上来说，是变得严肃起来，甚至目光都是变得认真，然后看着瑞雯，语气都是浮现出了非常的沉稳，开口说道：“瑞雯，相对于无法完成战绩来说，谎报战绩，那可是真正的在犯罪啊！”

    

    瑞雯闻言，顿时愣了一下，旋即就觉得哭笑不得，当即就出声说道：“没有，我没有谎报战绩，我们真的是击杀了一头巨蝎王……”   

    “瑞雯！！”

    

    然而，还没有等到瑞雯说完话的时候，巴图的声音就骤然响了起来，是那么的高亢与严厉，他看着瑞雯的眼神，已经是变得无比的冰冷，甚至还有着一丝失望：   

    “到了现在，你还要撒谎狡辩吗？”

    

    瑞雯闻言，顿时满脸错愕之色，因为她这是第一次看到巴图用这样的表情和眼神看着自己。

    

    “你们越野战队是一个什么级别的战队，你自己心里不清楚吗？

    你的那些队员，到底有多少水平，你自己难道不知道吗？

    一头巨蝎王，统御着一片地盘，至少超过了十头巨蝎头领！！”

    

    “十头巨蝎头领，你知道意味着什么吗？

    意味着至少有十头C级别的变兽，至于巨蝎王，更是达到了B级，就算是一些顶尖的B级战队，都未必能够铲除掉巨蝎王，因为巨蝎王不仅仅本身实力不俗，更是有着诸多巨蝎拱卫着它，就凭你们越野战队的实力，你说你们能够击杀一头巨蝎王，你说出去，别人会相信吗？

    啊？

    这还不是得被冠上一个谎报战绩的罪名？”

    

    在钢芯之城里，谎报战绩可是一个非常大的罪名，轻则驱赶，重则直接判死刑，非常严重，所以在钢芯之城里，根本就不敢有人谎报战绩，因为谎报战绩的后果很严重，会被彻查，到时候一干联系人等都会遭遇到严厉处置。

    

    这是由钢芯之城的创造者，也是第一位人类英雄立下的规矩。

    

    他说：“我们辛辛苦苦创造出这等条件，不是为了让你们贪图享受的，而是让你们记住这一切是来的多么不容易，祖萌不是你享受的资格，而是为了让你可以更好的去修炼，去为人类奋战！”

    

    是的，在这里，其实更高等阶的战队，还有诸多势力，他们更是具有非常强悍的实力，但是同样也是要担当更多的责任与义务，自然也是可以享受到更多的声誉与地位。

    

    因此，谎报战绩这种大罪，在钢芯之城是没有人敢犯的。

    

    毕竟，虽然钢芯之城的创建者第一位英雄“zero”已经很长时间没有现身了，但是他依旧还存活着，具有无上之威，没有人敢质疑与撼动。

    

    因为早就在前几年，有人以为zero死了，想要占据钢芯之城的城主职位，谋夺权力，却是被一只大手直接拍死了。

    

    那时候，所有人就知道，zero虽然已经不在了，但是他依旧存在，依旧是那个神话，无人可以撼动！   

    因此，就算之前有的一些小动作，都是不敢再继续了，全部收敛了起来。

    

    这也是为什么巴图在听到瑞雯说他们越野战队击杀了巨蝎王的时候会如此的愤怒，因为这分明就是在冒天下大讳，自寻死路！   

    瑞雯看着巴图，面庞上的神情表现得很平静，然后对着他说道：“我并没有说谎。”

    

    “还没有说谎？

    瑞雯，你真的是想要气死我不成吗？”

    

    见瑞雯居然还死不承认，在这里狡辩，巴图顿时发出了一声冷哼，怒声说道：“你走吧！今天我就当作你没有来过，也没有说过这些话，如果今天要不是我站在这里，而是别人的话，你现在就要被抓去坐牢，甚至你的队员都要被你牵连！！”

    

    “现在，给我赶紧滚蛋！”

    

    对于巴图如此愤怒的样子，瑞雯心里头虽然很能够理解，可是她的情绪还是很不爽，所以才故意要这样激一激巴图。

    

    不过见巴图都已经快要到暴走的边缘了，瑞雯知道如果再这样下去的话，恐怕他们之间的情谊就真的是要出现裂痕了。

    

    所以，当即，瑞雯又是再一次说道：“我真的没有说谎。”

    

    “你！！”

    

    见瑞雯居然还是如此的固执，这气得巴图的胸腔都是上下起伏，犹如鼓风机一样，呼吸都是变得非常急促，他这个时候已经是愤怒到了极致，已经是准备要张开嘴巴，怒声大骂了！！   

    然而，还没有等到巴图的脏话连篇，瑞雯又是再一次抢先回答道：“我们的确是击杀了巨蝎王，但是，我们又没有说我们没有请外援吧？”

    

    “你……”   

    巴图张开嘴巴，非常大，宛若要将瑞雯都给生吞了一样，然而就在瑞雯说出这句话的时候，顿时他整个人就如同木桩一样僵硬在了原地，张开的嘴巴就像是被什么东西卡住了一样，久久都没有闭上。

    

    在持续了片刻的时间后，巴图终于是猛然合上了自己的嘴巴，然后便是抽了抽自己的嘴巴，怒视着瑞雯，冷冷地说道：“你刚刚说什么？”

    

    “我刚刚说，巨蝎王的确是属于我们越野战队杀得，只不过不是我们自己个人杀得，而是我们请来的外援杀得。”

    

    看着巴图，瑞雯一字一语地出声说道。

    

    “……”   

    在沉默了一会儿的时间后，巴图终于是反应过来，他扭了扭自己的脖子，然后伸出自己的手掌，揉了揉自己的脸颊，让自己稍微冷静下来后，他的脸庞上便是浮现出比较缓和的神色，看着瑞雯，微微皱起了眉头，认真地询问道：“你刚刚……说的可都是真的？”

    

    听到巴图的询问，瑞雯顿时就觉得一阵无语，明明刚刚她都已经说了，现在居然还要让她再说一次？

    有没有搞错啊！   

    不过，见巴图如此的认真看着自己，瑞雯还是轻轻地点了点头，再一次出声说道：“是的，的确是这个样子。”

    

    

    

