    她接受了。

    不一会儿，钟管家走进来：“太太，大小姐，纪老师已经来了，在外面等着。”

    “让他进来呀，外面多热。”叶佳期背上包，“我正好要出门了。”

    小柚子愣住，纪老师？

    她的小哥哥？

    哇！

    她没有听错吧？！

    小柚子丢下小水桶，鱼也不钓了，屁颠屁颠就往门外跑！

    纪长慕没有经过主家的允许，一般不会随便进去，而且，他也不需要进乔宅主厅，他只需要去南园就好。

    小柚子飞快地跑出来，一眼就看到穿着一身白T恤、黑色休闲裤的纪长慕！

    严格来说，她也就一个月没有见到纪长慕。

    小哥哥没有任何变化！

    她扑过去，抱住纪长慕的腿：“小哥哥，真得是你吗？小柚子好想你哇！”

    纪长慕显然不习惯这份热情，他拉开小柚子，正经站好：“嗯，我提前过来了。”

    “小柚子都不知道呢，你也从来都不主动给我打电话。”小柚子略有些气，“不过小柚子好惊喜！哇！”

    她已经无法表达自己快乐的心情了！

    刚刚还以为妈妈哄她，原来是要给她一个惊喜嘛。

    小柚子活蹦乱跳，兴高采烈，恨不得原地转圈圈。

    “还好没迟到，我们该上课了。”

    “嗯，上课，上课。”小柚子小鸡啄米一样点头，“小柚子最爱上课了！”

    叶佳期正好出来，听到这句话，她可真想把小柚子刚刚差点大哭的事情拆穿，而且，她就知道小柚子很喜欢纪长慕。

    “乔沐元，你好好跟纪老师补课，不要给老师添麻烦，知道了吗？”叶佳期道。

    “知道啦，妈妈你快去公司吧，小柚子不用操心的。”

    叶佳期对纪长慕很放心，更何况，他也不是第一天教小柚子，交代了几句后就去了车库。

    纪长慕没去主楼，领着小柚子从一条石子竹林径往南园走。

    小柚子跟在他的身边，好几次想牵他的手走，可是小哥哥太高冷了，不让她碰。

    哼，又不是没牵过手手。

    “小哥哥，你知不知道小柚子可想你啦。”

    “叫我纪老师，新的一学期，祝你学业有成，成绩进步。”纪长慕带着她走到南园。

    小柚子：“……”

    要不要这么枯燥嘛。

    她可不喜欢听这种话，还不如祝她越来越漂亮呢。

    “很高兴再一次见到你，嗯，我们开始上课吧。”坐在书房老位置，纪长慕翻开小柚子的书本。

    小柚子按住课本不让他翻：“你干嘛不跟小柚子说说话？”

    “我拿着乔太太的薪水，自然得工作。”

    “你是为了薪水才教小柚子的吗？”

    纪长慕没有立即回答，只轻轻抬起眼皮子：“我是你的老师。”

    “那也可以说说话嘛，你不是说要给小柚子带好吃的吗？在哪里呢？”

    “今天来的匆忙，明天给你带过来。”纪长慕很平静，“我们先上课。”

    “你不会没给小柚子买吧？准备临时去买一份？”

    “当然不是，我给你带了，从我老家带的。”

