    夜色深了，王艾抵达之后直接进入了狮子酒店休息。

    第二天上午，黄欣前往CY体育总部检查工作，王艾同行去了CY体育经纪公司，召集施拉普纳小组展开了离开拜仁的初步研究。

    王艾的原计划也只是在拜仁两个赛季左右，可从眼下来看，应该未雨绸缪了。

    “预则立、不预则废。”王艾面对着施拉普纳小组先用中文说了一句古语，而后用德语翻译了一遍才接着道：“我知道你们对拜仁的感情和骄傲，也正是因为大家都希望我来德国，我才最终去了慕尼黑。但从目前来看，我在慕尼黑并不算最理想。”

    会议室里静悄悄的，包括施拉普纳都是强力推荐王艾去拜仁的。

    “当然不是说谁有错，而是形势使然。”王艾笑了笑：“本来这两年我也打算缓一缓，原因大概你们都清楚，而拜仁是个好选择。能够在我动力不足的情况下保证我一定的曝光率和成绩。你们的初衷是好的，我并不否认这一点，所以大家不要有什么压力，我这番话也不是批评谁，毕竟你们没想到的，我也没想到。”

    “王博士，我们，我不是一个很成功的经纪人。”施拉普纳推了推眼镜，很认真的道：“大家，我的团队成员都是德国人的思维习惯，和西甲英超那种模式也不大契合。”

    王艾点了点头，突然笑道：“你们国内是怎么评价你们的吗？说你们就是欧洲的东北人，对！就是我、还有辽足这帮人的故乡，从气候到饮食、从性格到生活，除了外貌之外我们在灵魂上在性格上几乎就是同一种人，这可能也是我们在德国生活的很顺利的原因吧。总之，我们这种人习惯了制造业的文明和审美，喜欢扎扎实实的考虑问题，一旦脱离这个环境，不管前景多诱人，都有点脚不沾地的空虚感。所以，不光是你们，连我也一样需要检讨。今天来开会，就是和大家一起总结经验。”

    听到这，施拉普纳小组的经纪人们总算松了一口气。这些人主要服务于来欧洲踢球的中国球星，自身素质当然谈不上多出色，但收入却不少。在如今3000欧左右的平均工资环境下，能拿到2万欧的月薪。显然，对大老板不满如今的处境有点如芒在背。

    “博士，你对此有什么思考？”施拉普纳微笑着问王艾。

    王艾也笑了笑：“恐怕我们都要接受一个新的概念，就是超级巨星，我指的不是媒体上随便写的，而是真实生活里的东西。先说一下，我现在的工作困境，是我们大家共同造成的，我们大家都需要学习这个概念。你们没带过超级巨星，我也没当过超级巨星，甚至对全球足坛来说，这都是一个新的现象。”

    大家静静的倾听着，王艾朗声道：“虽然我有我的特殊性，比如我市场的超级稳定，比如我的半场全能。但究其实质，超级巨星的球场表现只是门槛，外部的市场才是根本。大家可以想想，贝利那个时代是什么样子？克劳斯，当时你家里有电视机吗？”

    施拉普纳回忆道：“他到后期我家里才买了一台。”

    王艾点头：“那么，马拉多纳时期呢？80年代？你在中国了吧？”

    “当时中国家庭的电视机拥有量可能不到10%。”施拉普纳点头。

    王艾吸了口气，缓缓的道：“如果说的再早一点，比如拜仁建队时期，那时候的足球运动员的受众是谁呢？几千个座位的现场球迷，甚至最早只有几百个座位。后来球场越来越大，但受众始终没有脱离开球场，直到贝利时代的电视机普及，电视直播信号完善。在此之前，没有所谓的球星，只有球员，就像美职篮的早期一样，大家的收入都很低，比普通人高不了多少，有点像现在的德国地区联赛这种半职业联赛，上不了电视，只能靠着门票收入。所以，贝利的崛起很大程度上得益于电视机，他是足球史上在商业方面真正意义上的第一个球星。”

    “但贝利时代有电视机的只有欧洲、美国、日本等发达国家的少数家庭，这限制了贝利的商业高度。后来马拉多纳时代就不同了，电视机开始在广大的发展中国家普及，所以马拉多纳在成绩方面不如贝利，但在全球的知名度反而和贝利差不多，他就成了一个真正意义上的足坛巨星。”王艾扫视着会议室：“我说的是商业方面，随着传媒力量的增加，球场表现的受众日益脱离球场，自然商业版图日益扩张。”

    大家纷纷点头，施拉普纳思考着道：“那么，现在电视机在发展中国家已经普及，而且，互联网开始快速发展，使得足球表现进入了一个更新颖的空间，因此，足坛巨星不足以形容如今足坛顶尖球星的影响力和商业号召力，所以有了超级巨星？”

    王艾点头：“不止如此，全球化是个很重要的现象，经济互联互通，大量跨国公司成为了主权国家彼此之间的血管，足球在五大联赛的带动下不断向世界其他地区拓展。我这种来自远东的黄色面孔因为把远东此前沉闷的市场彻底激发了出来，进而在影响力上达到新层次。同样，来自中东、远东的财团纷纷购买五大联赛俱乐部，帮助五大联赛达到了更高的竞技水平，比如切尔西的崛起、曼城的发展、巴黎圣日耳曼的复兴等等。传媒的全球化、球员的全球化、资本的全球化，围绕足球运动最关键的三要素，都已经全球化了。所以我这个时代，才出现了真正意义上的全球足球明星，简称超级巨星。”

    “也就是说……”施拉普纳从笔记中抬头凝重的道：“规则不同了，顶尖球星的运作发展方式也和过去有了本质区别。这样的话，德国侧重于为国家队服务的联赛，和西甲英超那种侧重于自身盈利的联赛之间对比，恐怕是哪边才适合超级巨星，是吗？”

