 论道古院，群雄皆至。

有曜日神体焚尽了一汪大海，徒步踏进了古院，声势浩大，无人敢拦。

有三头金乌盘旋于云端，刺耳震魂的声音传遍古院内外，让诸天骄暗暗一惊。

还有帝族妖孽乘风而来，儒雅翩翩，好似仙神下凡，让许多女修芳心微颤，目送秋波。

早在数年前，群雄便开始朝着论道古院汇聚而来，集百家之长，共论修行之法。

能够有这么大号召力的人，乃是一尊不世出的妖孽。

洛瑶伊，十年前自某处禁地走出来的绝世妖孽，欲争这一世的气运。

纵然无缘证道，也可笑傲天下，谋大机缘。

传闻洛瑶伊来自死亡深渊，也就是帝路五大禁地之一。

当初顾恒生的一清灵液，便是在死亡深渊获得。

其深渊，有大存在，恐怖无比。

只是，还没有人证实洛瑶伊的真正来历。

不过，曾有老古董说了一句：“八九不离十。”

从那以后，洛瑶伊的地位水涨船高，一下子成为了帝路上炙手可热的人物。

数年前，洛瑶伊广撒请帖，邀请帝路上的诸天骄齐聚到了论道古院，共同探讨修行之法，交流心得。

于是，诸天骄都不约而同的赶往到了论道古院。

大多数人只求可以遥遥的望一眼洛瑶伊的绝世倩影。

有好事人曾说：“帝路生灵无数，天之骄女不过一掌之数。”

疑似是来自死亡深渊的洛瑶伊，古幽宫主李秋柔，龙鲤族小公主红缘忆。

三女如月，高挂当空，绝代风华。

世人将三女并列，称之为三绝。

一来是身份来历，二来是天赋修为，三来便是容貌了。

她们三人的来历都非同寻常，实力更不用说了。

至于容貌，每一个人都可颠倒众生，令千万青年才俊望而惊叹，暗生情愫。

“今日便是论道之日，为何不见洛仙子的身影呢？”

论道古院很大，可囊括四海。

据记载，古院存世很多年了，是某位大存在留下的论道之所，有历代强者在此探讨修行大道的痕迹。

“洛仙子何等人物，当然要最后一刻才会出场。”

许多仰慕洛瑶伊的天骄一脸期待，恨不得可以和洛瑶伊论道数载，甚至一亲芳泽。

“无尽海的圣子，金乌族的少族长，还有古族王家的道体。

天哪！这么多的妖孽齐聚于此，洛仙子不愧是三绝之一，号召力无法想象。”

三绝仙子的名声早已传遍了帝路各大重天，洛瑶伊位列其中，和龙鲤族小公主和古幽宫主李秋柔并立，自然非比寻常。

论道古院内，聚集了不下两万之众，这些人最低的修为都是大道第九境，基本上都是仙台修为的天骄。

别看这些人放在一起并不突出，但是大世五州何其辽阔，其下还有亿万星域，分散到每个地方都是可以坐镇一方的存在。

顾恒生在人群中极为不显眼，基本上没有人前来同他说话，倒是落得了一个清净。

没办法，在诸天骄的眼中，顾恒生就是一个平平无奇的散修，完全不值得结交。

哪怕和顾恒生说一句话，都是浪费时间。

“洛瑶伊，以前可从未听闻过。”

天骄上万，各种言论声传到了顾恒生的耳中，让他不禁对那传说中的洛仙子有些感兴趣了。

古幽宫主李秋柔有嗜空大帝的极道镜，实力逐渐增强，恐怕要不了千年时光便可恢复前世的巅峰实力。

龙鲤族小公主血脉返祖，俨然有伏龙大帝的青年之资，战力恐怖无比。

现如今，年轻一代怕是没有多少人可以逼出小公主的真正实力。

洛瑶伊能够位列三绝，一定有所道理，不容小觑。

半个时辰以后，论道古院起了一阵骚动，有人激动唤道：“洛仙子来了！”

而后原本嘈杂的古院瞬间变得寂静，上万双目光抬头望着从云端踏来的那一道身影。

粉面含春威不露，丹唇未启笑先闻。

一头黑色如墨的秀发随风飞舞，如月的凤眉，挺秀的琼鼻，香腮微晕。

她的肌肤如雪，身姿纤弱，红色的长裙为其增添了几分妩媚。

“见过诸位道友。”

她便是如今名气极大的洛瑶伊，吐气如兰。

“我等见过洛仙子。”

众天骄齐声回应。

哪怕是高傲无比的妖孽，都不得不暗赞一声：“倾国倾城，绝代佳人。”

男子见了心神荡漾，女子见了自惭形愧。

洛瑶伊一颦一笑都牵引着诸天骄的心神，让许多青年才俊忍不住吞咽着口水。

“道友请坐。”

洛瑶伊翩然落下，坐在了论道古院的中央。

她玉手轻轻一挥，身侧两边便出现了很多如雪般的蒲团。

古族王家的王尺崖一步登空，直接占据了一个蒲团，老神在在。

“身怀大道宝体的王家妖孽。”

有人看了一眼王尺崖，内心生出的不满瞬间消散，眼底转而浮现出了羡慕和畏惧。

放在以往的时代，大道宝体很有可能证道。

不过现在，可就说不定了，毕竟妖孽太多了。

不过，王尺崖依然是公认的绝世妖孽之一，不可轻易招惹。

紧接着，又有身影从人群中踏出，寻了蒲团落座。

“金乌族的少族长柳云霄。”

柳云霄的实力比以前要更加强大了，他曾是顾恒生的一尊劲敌，同顾恒生争锋过。

后来，柳云霄道心有缺，差点儿走错了道路，幸亏后面迷途知返，才能够走到了今天。

“无尽海的圣子薛寒远。”

一个身穿白色长衫的男子缓缓走向了距离洛瑶伊最近的一个蒲团，他的嘴角带着一抹淡笑，举手抬足间都有一股无法言说的伟岸之力。

当无尽海的圣子落座在了洛瑶伊的身侧，也没有一个人敢出声质疑和反驳，目光敬畏。

突然，有一名天骄刚刚坐到了蒲团上面，便被某人给震了下来：“这位置可不是谁都能够坐的，要有自知之明。”

那名天骄颜面大损，意欲发火，可当他看到出手之人以后，立马偃旗息鼓了，然后便低下了头，挤到了人群之中，不敢放肆。

如若不然，今日怕是性命不保。

 