    ……

    怀空：“前辈，千秋大劫是什么？”

    “不知道，我也只是推算的，至于具体是什么，就需要时间去验证了。

    瑶儿，你也要不断进步了，否则爹爹再次将你送走，实在是——，哎！

    帝释天，也就是如此，才化身大魔头，玩弄江湖，疯疯癫癫，狂傲自负。

    当然，你们不用担心，我是不会如此的，大不了离开这个世界。

    穷则独善其身，达则兼济天下，不说兼济天下，但至少我不会为祸一方，自古以来，都以此为准则行事。

    所以说，世人未得长生而追求长生，可是长生却未必是福啊，无尽的孤独寂寞，就是一个巨大的考验，心灵上的折磨。”

    岳瑶瑶大急：“不，爹爹您不会死亡的，爹爹您神通广大，您可是活了千年，在活千年，万年，也不是不可能。”

    “是啊，前辈，您千秋万寿，一定可以的！”

    众人以为岳不群是寿元将尽，大急。

    岳不群知道几人误解了自己的意思，也没解释。

    “哈哈，急什么，我这不是玩笑嘛。

    你们就自己修炼吧，我还得去外面看看，有没有乡亲们需要开药的。

    对了，我的事，你们不要宣扬，否则我又要搬家了，哈哈——”

    “是，前辈！”

    看着岳不群离去，怀空等看着瑶瑶：“瑶瑶姑娘，多谢你在前辈面前为我们兄弟美言，我们才得前辈传授绝世神功。”

    “怀空叔叔你们不用客气，我也就随口说说，是爹爹好说话。”

    “你们就别客气来客气去的了。

    如今初得神功，还是努力修炼吧，我倒是希望能够晋级金丹境界。

    寿五百载，想想就期待无比！”

    无名此时也没什么德高望重前辈高人的形象，想着脑海中的武功秘籍，不由得说出了众人的心声。

    岳不群来到外面，给诸人开药后，悠哉悠哉去镇外河边钓鱼去了。

    这也是他闭关之余的娱乐之一。

    ……

    怀空等人在中华阁闭关静修，转眼就是半年时光。

    半年后，各奔东西，离开了乐阳镇。

    同时离开的，还有半年之中来拜访岳不群的聂风，步惊云，秦霜以及他们的妻儿。

    却是聂风等人闻言离家几年的岳不群归来，特意来拜访。

    岳不群也没吝啬，说来这些家伙算是自己在这个世界上唯一有点关系的人了。

    剑诀也给了他们一份，让他们自己去修炼。

    至于步惊云的孩子步天，聂风的孩子聂正，聂晴，则让他们自己传授。

    无名等人仔细打量对比之下，才发现龙儿和剑圣独孤剑的确有许多相似之处。

    聂风等人无语，缘分这个东西真是无法言说。

    曾经他们可算不上朋友，甚至可以说是敌人。

    可是如今的转世身，竟然是自己妻子收养的。

    几人也得知了千秋大劫，纷纷回去闭关修炼。

    江湖上最不缺的就是野心勃勃之辈。

    所以江湖永远平静不了，更何况内部争斗，外敌虎视眈眈，随时准备啃下一块肥肉呢。

    ……

    十年，整整十年时光。

    十年之间发生了太多太多事，没有了大势力的镇压，江湖纷乱。

    鉴于此，步惊云率先以霍家庄为大本营创立了惊云道，不久后聂风以断情居为根基创建了神风盟。

    陆陆续续，除了天门、惊云道、神风盟之外，还诞生了圣剑阁（龙儿以无双城为根基创建的），霜绝堂（秦霜以天下会为根基创建的，以及怀空、怀灭两兄弟经营下的铁心岛。

    十年之中，聂风，步惊云，龙儿，秦霜等人纷纷在先天之境中走到了极限巅峰，达到了十年前无名的境界，当然，也是如今无名的境界。

    跨越太大，即使无名天资绝顶，也被卡住了整整十年。

    至于怀空，怀灭，剑晨等人就差了不少，堪堪先天后期的程度。

    岳不群两耳不闻窗外事，带着岳瑶瑶行医治病救人，乐在其中。

    无名则经营着他的饭店（中华阁），剑晨不甘落后，去江湖中闯荡去了，重立剑宗，可惜没有无名的支持加盟，剑宗就落后其他势力太多了。

    这些家伙，虽然想要静修，但一人组建势力，其他人纷纷不甘落后，好歹也要进入凑热闹。

    真心隐居的，雷打不动的，可能也就无名，岳不群，岳瑶瑶三人。

