    席襄轻描淡写的一句话，纪夏身后已经有大臣紧皱眉头。

    契灵上尹，名不虚传。

    他想要借着百目太子越烈与太苍之间的仇怨，将太苍拉出契灵一方。

    当纪夏拒绝，他又向越烈提议，一同屠灭太苍。

    这句话看似是说于越烈听。

    实际上，是在说给纪夏听。

    他想要逼着纪夏就范，臣服契灵。

    纪夏眉头微挑，暗道：“难道契灵和百目联手前来太苍，原因在这里？”

    旋即他脑中思绪百转，这个认知转瞬被他否定。

    “不对！两国势如水火，百目倒也罢了，毕竟我刚刚才斩下了越芒的头颅，但是对于契灵，这样做等于帮百目消灭了一个敌人，这么做的好处又是什么？消弭一个在他们眼皮子底下逐渐壮大的国度？”

    “如今席襄所言，无非就是为了逼我就范，我就算坚持中立，无非也就是被席襄惦记，如若太苍这个墙头草，始终在百目和契灵两端摇曳，可能会招致契灵的猜忌。”

    “可是而今，百目和太苍已经有了大仇，在悬云王和席襄眼中，百目仇敌越多越好，可以吸引越烈的视线，如若能够消耗些许百目的实力，自然更好。”

    “这是在吓我。”

    他心念流过，又看了看始终一言不发的越烈。

    “越烈不亏是百目执掌者，他早就知晓席襄在利用百目、利用他逼我就范，所以始终一言不发。”

    纪夏将其中的关节尽数想通，不过也只过了转瞬时间。

    他面色没有丝毫变化，看向席襄，笑道：“上尹，野狼弱小，不能与猛虎同列，但是却可以站在一只猛虎之后，吸引另一只猛虎的目光。”

    “倘若今日越烈太子一怒之下，携万军之威，兵临太苍，以契灵的应变速度，想来也能趁着这个机会，斩杀数十万百目军卒。”

    席襄颔首，想了想道：“确实如此。”

    “你们说完了吗？”

    始终一言不发的越烈，忽然开口。

    他指了指悬云王、席襄，又指了指纪夏。

    “如今的旬空域，又多了许多英豪。”

    越烈脸上的怒意，此刻已经消失的无影无踪。

    “契灵有席襄上尹，大符有符生王宫星曌，如今这荒芜之地，又有了太苍的太初王，能以区区小国国祚，建立王朝，甚至敢蔑视百目，蔑视越烈。”

    “可是，你们都猜错了一件事。”

    他的目光扫过所有强大存在。

    周身忽然有澎湃的灵元，化为浓浓黑烟。

    他躯体之上的华服，骤然被强大的灵元波动，绞碎成粉末。

    露出躯体上的诸多眼眸。

    这些眼眸中，仿佛有浩瀚的力量翻涌，将要爆发而出。

    越烈身后，又有一座神台横立，神台之上，整齐排布九座灵府。

    气息勃发，灵元有若瀚海。

    “百目与契灵征战，俱都不曾有神台出手，你们大约忘记了神台的强大，更加忘记了百目王族的强大！”

    他脸上仍旧静谧非常，看向纪夏道：“区区人族小王，还值得百目出兵？我有一件宝物，却要看看你这位天资不凡，才华横溢的太初王、旬空域人族共主，能不能阻挡。”

    “挡不下，则你太苍数百万人族，尽死！”

    越烈话语落下，从上百眼眸投射金光之处，一道巨大的漩涡打开，一条火河，被从漩涡中被徐徐拉出！

    悬云王眼神一缩，道：“这是什么宝物？威能居然如此巨大。”

    席襄却笑道：“太苍起到作用了，越烈怒极，祭出自己暗藏的手段。”

    其余契灵部首感知到其上澎湃的灵元波动，俱都感到惊异万分。

    隔着偌大旬空域，竟然能够感知到火海上，无匹的灵元波动。

    “本来这条灭烬火河，是我想要送给契灵固疆都的礼物，但是现在，我改主意了。”

    “区区人族，不足以威胁百目，这条火河，便是你威胁百目的结果！”

    “他将落于太都，化为熊熊火焰，日日夜夜烧灼不熄，太苍国度两千里方圆之内，大地都将会被烧成虚无！”

    越烈仰头看着虚空中的灭烬火河，嘴角露出一丝笑意。

    “不要试图威胁比你古老、久远、强大、兴盛的国度，因为这些国度随便找出一些暗藏的手段，卑贱的种族、国度，都无法抵挡！”

    他话语落下，虚空一指。

    正是指向太苍方向。

    那条火河化作一条流光，瞬息消失在越烈眼前。

    “王上、上尹……这道火河，竟然如此恐怖……”

    蛇灵部部族游绯魅惑的面容上，露出一丝心悸：“如果灭烬火河，落入固疆……”

    “除非两尊神台联手，否则难以熄灭。”

    儒雅文士一般的虎灵部部首也喃喃自语。

    而原本停留在宫前里的太都百姓，都被城守军劝回。

    纪夏和百官仍旧在上庭览天台。

    他们已经感知到了灭烬火河的散发出来的恐怖气息。

    陆瑜眉头微皱道：“王上，是否要让怒焰军结下怒焰军阵？让贤慎文圣和迟渔上神，俱都来此。”

    纪夏却缓缓摇头。

    他看向光幕中越烈道：“百目国祚悠长，有这样的宝物也并不出奇。”

    越烈冷笑道：“这道天叶光幕不会消失，我要亲眼看看你和你的国度陷入烈焰肆虐的火海，从此太苍不存，连带太苍所在的地域，也将成为一片禁地，寸草不生！”

    悬云王和诸多契灵部首也兴致勃勃，看向太都。

    似乎觉得太苍能够消耗掉百目这等的宝物，也是死得其所。

    而纪夏始终端坐在金光王座上。

    他摇了摇头，道：“我十分不喜欢你对于我人族的称呼。”

    他低头看向览天台，道：“庭礼官，颁布诏令，今日伊始，旬空域任何种族，都不得称呼人族为卑贱种族。”

    庭礼官立刻在玉笏上记录下来。

    “放心，人族从今日开始，已经不复存在于旬空域了，消亡的第一步，便从太苍开始。”

    越烈缓缓开口，威严万分。

    纪夏摇了摇头，看到远处已经有一处火光涌动。

    他忽然看向越烈，问道：“数年之前，百目观霄都无故融于不熄烈火，河水干涸，烈阳炙烤之中。如今百目的都城，在哪里？”

    越烈微微皱眉。

    有丈天司司主出列，高声道：“百目国都，视空城，取举目四望旬空域之意。”

    纪夏点头，身后忽然有一只旷古的凶兽虚影浮现而出！

