    第284章 ，又遇魂殿

    “热身可以结束了，拿出点真本事来吧！”

    一拳震碎白浩的剑气，天蛇尊者自始至终都保持着从容，淡淡地说道。

    这短短交手的两招对他来说跟挠痒痒一样，连热身都做算不上。

    “小打小闹确实没意思，那就直接来吧。”

    白浩双手一合，体内的力量如洪水般呼啸而出，

    “木遁——树界降诞！”

    粗壮的树木从黄沙下疯狂蔓延而出，蜿蜒缠绕，犹如一群狰狞的虬龙争先恐后地向着天蛇尊者奔去，瞬息之间便出现了一片浩瀚的生命树海，覆盖在这一片无垠的沙漠上。

    看着如海浪一般疯狂涌来的树木藤蔓枝条，浩瀚的生命气息让天蛇尊者眉头一皱，

    “竟然瞬息之间便制造出如此浩瀚的森林，这家伙……”

    树界降诞给了天蛇尊者极大的压力，而且范围极大，几乎不可能躲得开。

    暗自一咬牙，天蛇尊者同样双手一合，猛地一声低喝，

    “喝！”

    “吼！”

    茂密的森林直接将天蛇尊者的身影彻底淹没，但下一刻。

    “轰——！”

    一声巨大的声响，伴随着一股惊人的爆炸从森林海中轰然爆发，无数木屑在爆炸中被炸上了天。

    只见在满天弥漫的烟尘中，一座巨大的身影逐渐显露了出来——那是一条体型极为庞大的、白色的蟒蛇！

    蟒蛇全身上下的长满了白色的鳞片，所有的鳞片都在“咔咔”地开开合合，发出让人头皮发麻的声音。

    很显然，这是天蛇尊者的真身！

    尽管高级的魔兽平时都会变成人形，因为人形更方便它们行动。

    可魔兽终究是魔兽，人形能够让它们拥有灵活，但力量也会相对地受到了一定的压制。

    只有露出魔兽的真身，它们的力量才能够完全发挥出来！

    “看来是要动真格的了啊。”看着面前这条巨大的白蛇，白浩双目一合，体内的斗气再次疯狂涌出，

    “木遁——花树界降诞！”

    本来已经被天蛇尊者毁去了一半的树海，再次焕发出强悍的生命力，疯狂生长，无数的枝条向着天蛇尊者这一个巨大的目标卷去。

    同时几朵巨大的花也缓缓绽放，释放出淡黄色的花粉……

    天蛇尊者显露出了真身，反而更容易被木遁捕捉到目标，源源不断地卷过去。

    这些看起来脆弱不堪的树枝藤蔓，在这一刻却展现出了惊人的韧性，哪怕是天蛇尊者，在面对木遁时也不是那么的轻松。

    “卡兹！”

    金色的雷电缠绕在天蛇尊者全身，巨大的三角蛇头张开血盆大口，从口中喷出一道道凌厉的金色雷电，将逼近到面前的枝条全部打成粉碎。

    可，木遁的生命力源源不断，恢复远比它的破坏要快，再加上花树界的有毒花粉也在周围弥漫着。

    饶是天蛇尊者已经达到了九星斗尊，在吸入了这些花粉后，同样觉得身体有种微微酥麻感。

    而且在被这些烦人的树木藤蔓多次触碰后，天蛇尊者也发现自己体内的斗气被吸走了不少。

    “看来这家伙的这种手段，对魔兽有着一定的针对啊。”心中快速地思索着，天蛇尊者决定必须速战速决。

    拖下去对他来说很不利。

    “那就直接把这片树海直接毁了吧！”巨大的蛇瞳闪过一抹狠芒，天蛇尊者高举头颅，口中开始酝酿着金色的雷电。

    “轰！”

    随着其猛地张嘴一喷，一道犹如激光一般的巨大电光束轰然射出，势如破竹，所过之处所有的树木都在这一瞬间化作飞灰！

    而且这道电光明显也是奔着白浩而来的！

    “木遁——榜排之术！”

    白浩果断地双手一合，一排排厚实的木质盾牌立刻在他身前形成了一堵坚固的防御。

    “轰！”

    天蛇尊者的一束电光炮狠狠地落在盾牌上，其内蕴含的力量甚至直接把周围的黄沙一层一层的掀起。

    可这木质盾牌却异常地坚固，面对如此惊人的攻击，也只是被破开了一半，并没有被完全打穿。

    “这龟壳这么硬？”看到自己的这一击竟然能打击穿白浩的盾牌，天蛇尊者一度对自己产生了怀疑。

    说实话，他还是第一次看到有人会运用树木来作为攻击手段，而且偏偏还特么这么难缠。

    “不要分神了，在看哪里？”

    就在天蛇尊者稍微分神了那么一会儿，一个清淡的声音从身后响起，

    “木遁——木龙之术！”

    天蛇尊者巨大的头颅连忙回头看去，只见一条体型丝毫不弱于他的、栩栩如生的木龙正腾空而来。

    蛇瞳中闪过一抹狠芒，天蛇尊者不多不少，甩动着巨大的尾巴，竟然直接用强悍的肉身去和木龙硬碰硬！

    “嘭！”

    木龙试图通过缠绕，避开和天蛇尊者的正面对撞，可天蛇尊者也看出了它的意图，先下嘴为强，直接张开了巨大的蛇嘴，狠狠地咬住了木龙的七寸之处。

    “吼！”

    被限制住了弱点，木龙的行动一下子受到了极大的阻碍，完全被天蛇尊者拿捏了。

    “嘭！”

    紧接着，天蛇尊者再一次用力，直接将木龙咬碎了，彰显出了它的霸道！

    “不要太小看本尊了！”巨大的蛇嘴一张一合，说出浑厚的话语。

    “还没完，好戏还在后头呢。”白浩嘴角勾起一抹笑意，双手正要结印。

    可就在这时，忽然一道漆黑的影子从白浩身后猛然袭来，速度极快，瞬间击中了白浩后心。

    “嘭！”

    突然遭受如此重击，白浩狠狠地被撞飞了出去，重重地倒在了黄沙上，很是狼狈。

    “咳！”

    一口鲜血咳出来，染红了面前的黄沙，白浩抬头看向天蛇尊者的旁边。

    只见一团黑色的雾气凭空翻涌而起，最后化作了一个全身笼罩在黑袍下的人影。

    “魂殿……果然你们还是插手了，我就知道就凭天蛇府不可能自己动手的。”

    这种独特的出场，再加上这种让人反感的冰冷气息，白浩几乎一下子就能认出来，这是老对手魂殿了。

    他就知道，天蛇府敢这么大张旗鼓地进攻，背后很有可能是魂殿在搞鬼。

    (本章完)

