
扎哈罗夫不能不惊讶！

正所谓外行看热闹，内行看门道！

柏毅的这句话或许其他人听起来有些云山雾绕，但扎哈罗夫却是明白其中意味着什么，要知道他就是先前检查这辆英军装甲抢修车的技术专家组的成员之一，因此车里面的条条框框他比任何人都熟悉。

作为坦克装甲车辆核心动力装置当中，最重要的组成部分——传动系统，更是要第一时间掌握，不过那时的扎哈罗夫将这辆英军装甲抢修车拆了个七七八八，又耗了将近两个小时的时间，这才确定该车使用的是一种液力传动系统。

而站在他面前的年轻人不过是朝里面扫了几眼，中途又被自己打断，却能够说出里面传动系统的核心架构，其他不说，单凭这份眼力，就是他扎哈罗夫拍马也赶不及的。

于是他当下收起先前的轻视之心，狐疑的看了看一直盯着英军专家抢修车的柏毅，那愈发深刻的眼神鼓足了力气，似乎这样扎哈罗夫才能看头柏毅的实质。

没办法，他实在是不敢相信，这么年轻的中国军人怎么就凭着一双眼睛就能看出内中的情况呢？

只是不管他信不信，事实已经摆在他眼前，扎哈罗夫也只能接受，不过对他来说也仅此而已了，毕竟作为一名苏联至上主义者，对西方帝国主义那些复杂的设备一项是嗤之以鼻。

哪怕柏毅的眼力令他很惊讶，可为此就放任张黄鑫等人对西方技术的推崇，那对扎哈罗夫来说也是难以接受的。

正因为如此，在短暂的惊讶过后，扎哈罗夫便满是无所谓的耸了耸肩：“我不得不佩服你的眼力，小同志！不过这不应该是你们着迷的理由。

没错，采用了液力传动系统后，这辆抢修车是很好开，但话又说回来，好开的代价却是制造难度上的成倍增加，特别是在战时，这种精密加工部件耗时耗力不说，成本也很大，对于大规模战争来说是很不合适的！”

很显然，扎哈罗夫对那些西方装备的精细化和优化人机功效的设计，很是嗤之以鼻，因为在他的思想中，武器装备根本就不需要太长的寿命，能够在战时使用即可。

平时的维修保养困难根本就不算个问题，真打起来是不会有机会保养的，打坏了造新的就是了。

所以苏联对装备的最重要的要求就是战时能快速生产，以满足战争的巨大消耗，至于其他的，那都是次要条件，可以妥协，甚至根本不用理会！

这种思想在五十年代初的军工界，特别是红色阵营当中的军工技术人员来说可谓是占据绝对主导权的显学。

毕竟此时东西方的对抗持续加剧，谁都不敢保证第三次世界大战会不会在第二天就突然爆发，因此那些用于战场上的消耗品自然不能在生产上婆婆妈妈。

然而第三次世界大战真的能打起来吗？

反正两世为人的柏毅是没见过，反倒是短促的局部战争看了不少，正因为如此，柏毅对扎哈罗夫所推崇的显学同样是不太感冒，既然不是消耗品，那为什么不让装备的可维护性和人机功效更好一点呢？

于是在扎哈罗夫话音渐落之际，柏毅不禁摇了摇头：“这位苏联同志，我想纠正你一个技术的错误！”

“哦？什么错误？”

“是你对这辆专家抢修车传动装置的判断！”说着，柏毅拍了拍面前抢修车的厚重装甲继续说道：“没错，这家伙是用了美国的CD—850液力传动装置，不过您可能忽略了里面一个重要的部件！”

听到CD—850液力传动装置这句话，扎哈罗夫愕然之间，双眸不觉一凝：“什么部件？”

“闭锁离合器！”

柏毅一字一句的说道：“有了这个装置，便可以根据不同路况发动机输出公里处适时闭锁液力变矩器。

换句通俗的话来说，坦克在起伏地面上高速行驶时，闭锁离合器分离，就会成为单纯的液力传动工况，这时虽然最大车速有些下降，但牵引力却会增大，有利于提高坦克的爬坡能力。

而当坦克在公路上高速行驶时，闭锁离合器又会闭锁，转为机械运动工况，从而提高转动效率，降低油耗，节省燃料！所以这已经不是那个油温升高要散热，冷却还得消耗功率的CD—850液力传动装置，而是英国重新改进的TN16MK3型液力——机械式传动系统。”

“不可能……绝不可能……里面的构造我看过，无非就是一套美制的CD—850液力传动装置……”

听了柏毅的话，扎哈罗夫想都没想，一颗头登时摇得跟拨浪鼓似的，心说你说得那么邪乎，搞得跟看过里面的构造一样，可事实上眼前这个年轻人才接触这辆抢修车还不到十分钟。

可却说来说去，其目的却是借着单项技术把帝国主义的东西捧上了天，这点小把戏怎能逃出他扎哈罗夫的法眼？

说实在的，他对柏毅还是欣赏的，毕竟能看出是美制CD—850液力传动装置，扎哈罗夫就不得不承认柏毅的眼力过人！

然而借着这份眼力，玩起其他心思，并就此引出这么一大堆不伦不类的东西，就让扎哈罗夫有些心理不痛快了，你一个连看都没看过的家伙，怎比得上我这个亲查验过的？骗骗不懂技术的门外汉还可以，对他这种资深的技术军官来说，连门儿都没有。

然而他这边正准备将眼力出众的柏毅再次降格为技术骗子的时候，柏毅却似笑非笑的看着他：

“可你有没有把变速箱一下的挡板全部拆开？如果没有，我建议你全部打开，之后就会看到里面别有洞天！”

“我还真就不信了，你的眼睛还装了CT不成？”

扎哈罗夫不服气的说了句，便拿起工具从驾驶舱口钻了进去，他要用事实证明，柏毅的话完全是无稽之谈，哪怕西方的装备再好，也抵不过苏联装备的生产便捷，于是他的动作飞快，以至于外面的人都能听到车里叮叮当当的拆卸声。

可仅仅几分钟的时间，拆卸声忽然戛然而止，取而代之的却是一声见鬼似的怪叫，紧接着扎哈罗夫的脑袋从驾驶舱探出来，也顾不上脸上的油污，满眼震惊的看着柏毅，抽动的嘴角更是不可思议的问道：“你的眼睛是不是真的按了CT？为什么……为什么……为什么你能把里面的东西看得这般透彻？”

“老扎，看穿坦克转动系统算什么？人家连坦克炮从哪儿冒烟好都能一眼瞧准！”震惊的扎哈罗夫话还没说完，张黄鑫的一句话，更是让他震惊得无以复加，连忙探出半个身子，瞪着眼睛问道：“张，你是说……”

“没错！”张黄鑫点点头，旋即崇拜的看向柏毅：“他就是你这几天一直念叨的坦克抽烟器的发明人！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="7983"  chapterid="9237834"  chaptername="第三百九十六章  坦克炮抽烟器的发明人">加入书签</a>
</div>
