    

    “颜丰，最近店里的生意怎么样？”

    和牛大强在酒坊倒腾酒好几日没有回玉满堂了，李沐灵特地赶了回来，想问问情况。

    自从东家忙着酿酒以来，李二叔又回了村子忙着种地，这店里一直是自己操持，颜丰都觉得自己老了几岁了。

    顶着两个黑眼圈，颜丰强打着精神跟李沐灵汇报道：

    “东家，咱们店的生意越来越好了，特别是南方的客人来跑船的多了，他们特别喜欢咱们的特色菜，都说爽的很，一个个都是订了十几桌，基本上每条船上的人都会来咱们这儿吃饭！”

    “对了，东家，你说我们要不要再多招一些人？大家都快忙不过来了！”

    李沐灵听完颜丰的汇报，再翻了翻账本，这几日居然多了快一倍的收入了！

    再看看这几个伙计，一个个累的跟抽了魂似的，李沐灵心里也是一软。

    “大家都辛苦了，月底我会给大家发奖金，明儿我会让酒坊先匀两个人过来，左右酒坊还没开业，你们先坚持几天，我们很快就在城中再开一家酒楼了，到时候一部分客人就会去城中了，你们的压力也会小上很多了。”

    颜丰点了点头，确实，要是多一家店，也不会出现人满为患的状况了，现在他除了早上为了给脚夫们提供福利的馒头包子维持着原价，其他的菜都翻了好几翻，可惜还是不够。

    “东家，您选好地方了吗？”

    “选好了，就在满香楼的正对面。”

    “云来楼？东家你已经买了？那不是被封了吗？”

    听到云来楼，颜丰顿时吓得腿软，快站不住了，他们东家疯了吧，那云来楼——可是闹出过人命的！

    “嗯，我已经找衙门买下来了！”

    李沐灵沉重的点了点头，说实在的，她当初也不想买云来楼，毕竟——实在是太晦气了！

    传言十多年前的酒楼，一看满香，二看云来，两家临门相对，既是对手又是朋友，满香楼雪栀酒名满黔川，云来楼一道凤凰酥香飘十里，传为美谈。

    两家甚至起了结亲的意思，可是牛大强的爹得了急病突然早逝，王正旋以世伯的名义帮牛大强，实际上是为了夺得满香楼，最后还真让他得手了。

    看着自己老友的妻子和儿子被赶出去，云来楼的掌柜气的晕过去，醒来的掌柜准备和王正旋斗到底。

    可惜王正旋已经买通了云来楼的大厨，凤凰酥已经不是云来楼的专属，甚至菜的胃口大不如前，每天都有人闹事！

    心急如焚的掌柜的只好把自己的幼女送去远房亲戚哪儿，谁知道路上遇到强盗，女儿生死不知。

    加上有人吃了云来楼的菜而死，云来楼被查封，掌柜的心如死灰，最后一根上吊绳，挂死在狱中。

    从此便有传言，没到夜深人静，被封了的云来楼时而会出现火光，时而会听到哭声，人们都说是老掌柜的鬼魂……

    想到这个传言颜丰就觉得头疼，感情自己东家知道这个事呀。

    “东家，你可想好了，死过人的酒楼哪里会有人上门呢？”

