    银沙湖，是一片巨大的湖泊，以苏莫等人的视距和神识，即便有火之法则的照耀，也无法窥探此湖的全貌。

    湖中波光粼粼，湖水银光闪耀。

    湖水之中，有无数的银沙在流动，随着水浪的波动而波动。

    “走，我们到湖中看看！”

    苏莫招呼一声，带领众人，脚踏碧波银沙，快步走在银沙湖上。

    银沙湖极为巨大，众人行进了足有半个时辰，前方传来了声音，出现了亮光。

    一座岛屿，出现在了众人的视线之中，岛屿上人影绰绰，全部都是第八魂阁的阁子。

    此次试炼的二十个队伍，大部分都已经来到了此地。

    苏莫等人的到来，吸引了其他的人的注意，不过，也没有人有异常举动。

    “分头查看线索，半个时辰后在这里汇合！”

    苏莫带着众人，落在了岛上的一处废墟中，沉声吩咐道。

    随即，三百来人，各自分开查看情况。

    “应荣，你稍等！”

    苏莫叫住了正准备去查探的应荣，道：“你去询问一下其他的队伍，有没有人神秘失踪？”

    “好！”

    应荣点头，立刻离开了。

    苏莫也没有闲着，开始在岛屿上查看。

    这个岛屿很大，其上曾经有不少建筑，但现在，所有建筑，所有植被，都已经全部成了灰烬。

    并且这座岛明显经历过极大的冲击，整个岛屿都四分五裂了，并且严重下沉。

    查看了一番这个岛屿的大概情况，苏莫走入了一个无人之处，进入了一片黑暗之中。

    随即，他施展时间大道，时光倒流；他施展镜像大道、查看此地过往镜像。

    很快，苏莫收回一切大道之力，他已经查到了他想要的。

    这座岛屿上，在数日之前，还有很多幽暗世界本土之人居住。

    但是，突然来了十几位魂族强者，立刻就爆发了大战。

    很多幽暗世界的人被杀了，但也有不少人逃离了出去。

    仔细的思索了片刻，苏莫走出黑暗，回到了岛屿上，等待其他人。

    不多时，一位位阁子返回，回到了苏莫的身边。

    “柏闫大哥，根据小弟的查探，幽暗圣宫的圣子和圣女等余孽，是向着那一个方向而去了，我们可以追踪下去。”

    “柏兄，那些人很多都受了重伤，我精通血之法则，对于血气的感知力无比敏锐，可以顺着残留的血气追下去。”

    “根据我的查探，他们是向另一个方向逃走了。”

    “柏兄，听说有其他几个队伍，已经离开了这里，追踪下去了，不过他们追踪的方向并不同。”

    众人七嘴八舌的传音，与苏莫交流。

    因为，查探的情况都是机密，不能让其他阁尊麾下的阁子们知晓，并且所有队伍之间都面临着竞争。

    一众阁子之中，精通各种能力的都有，还真有人摸对了幽暗圣宫残余势力的逃离方向。

    很快，应荣也回来了。

    “怎么样？”苏莫开口问道。

    “柏兄，我问了几个其他阁尊麾下的阁子，他们并没有人失踪，来到此地除了路上遇到些许魔兽，一切顺利。”应荣道。

    “嗯！”苏莫微微点头，至于到底是怎么回事，他也无法查探，只要接下来别再出事就行了。

    “我们走！”

    苏莫招呼众人一声，便欲离开岛屿，前去追踪幽暗圣宫之人。

    但就在此刻，一群人浩浩荡荡而来。

    来人正是另一位天魂阁子幽幽，和她带领的一众阁子，这些人直接挡住了苏莫等人的去路。

    “柏闫兄，我们两方联手如何？”

    一袭暗紫色长裙的幽幽，扭动着丰盈的娇躯，来到了苏莫的面前，目光直视苏莫的眼眸，她绝美的脸庞之上，看不出什么表情。

    “为何要联手？”苏莫平静的询问。

    “幽暗圣宫的余孽不在少数，而且实力并不弱，我们联手才更有保障！”幽幽声音如幽兰，但是却蕴含着无尽的冷漠。

    “我们之间可是竞争对手，你不担心我们抢了你们的猎物？”苏莫打量着对方。

    此女给他一种神秘的感觉，他不得不暗中提防着。

    “有合作，才能猎取更多的猎物，不是吗？”幽幽反问道。

    “可以！”

    苏莫没有犹豫，点了点头，问道：“你们查出什么线索没有？”

    “根据我们的查探，幽暗圣宫的余孽，大多数是向那个方向逃离了，我们一去追踪？”幽幽看向某个方向，询问道。

    “嗯！”苏莫微微点头，那个方向，的确是幽暗圣宫余孽逃离的方向。

    “预祝我们合作愉快！”

    一直面无表情的幽幽，脸庞上终于露出了一丝笑容。

    苏莫神情平淡，但是，以他的老辣，他能在对方的笑容之中，察觉出一丝与众不同的意味。

    随即，两方阁子组合在一起，离开了岛屿，进入了黑暗之中，消失不见。

    幽幽带领的阁子，比苏莫要多一些，大概三百三十人左右。

    两方人手，合计六百余人，浩浩荡荡。

    苏莫一方的人，不用苏莫安排，自动施展了火之法则，防护周围，照亮黑暗。

    “哈哈，你们这也太谨慎了吧！”

    “居然如此胆小！”

    “以我们的实力，对付一些区区魔兽，何需如此防备？”

    幽幽带领的那些阁子们，见到苏莫带领的阁子，施展出火之法则，小心翼翼，顿时纷纷嗤笑了起来。

    “你们有所不知，黑暗之中有神秘的存在，我们已经有两人失踪了，生死不知。”

    立刻有人告知情况，一番交流之后，幽幽带领的阁子们，才纷纷明白情况。

    不过，他们也并未太过在意，只要谨慎一些，问题不大。

    两方队伍之中，都有精通追踪之人，所以，一路上多次路线改变，都不需要苏莫和幽幽查探。

    当然，苏莫精通三千零一种大道，对于路线的追踪，是最顶级的高手。

    所以，只要路线没有错误，他也不会多做指导。

    “柏闫兄，你的天赋之高，传遍了整个第八魂阁，小妹佩服！”

    路上，幽幽主动与苏莫闲聊。

    “过奖了！”

    苏莫轻轻摇头，道：“幽幽姑娘能成为天魂阁子，想必天赋不在我之下，况且，你的修为还高于我，实力必然比我强很多。”

    “柏闫兄如此谦虚过人，实属少见。”幽幽道。

    苏莫面色平淡，轻轻瞥了一眼对方，心中不由得疑惑了起来。

    这个女人，无比冷漠，连主动和他攀谈，都带着一种冰冷的味道。

    苏莫不太明白，对方为何要与他们联手，对方这一群人，表面实力比他们还强，足以应付幽暗圣宫的余孽了吧。

    所以，对这个女人，他保持着谨慎，虽然他的实力远远超越对方。

    众人一路追寻，连续多次改变路线，整整追了八日时间，依旧没有找到目的地。

    一路上，倒也没有丝毫危险，或许是人多势众的原因，连遇到的魔兽都少了很多。

    这一日，众人追踪到了一片山脉边缘。

    这片山脉，漆黑无比，其上遍布着各种怪石，和一些褐色的古树。

    整片山脉，散发出摄人心魄的恐怖气息，这种气息似阴似魔，让人很难分辨。

    “柏闫大哥，根据我们一路的查探，那些幽暗圣宫的余孽，可能就藏身在前面这片山脉之中。”

    一位身材高大的阁子，向苏莫低声禀报，他擅长追踪，这一路上他出了不少力。

    “幽幽姑娘，这山脉有些邪性，你认为他们会藏身在此吗？”苏莫转头询问幽幽。

    虽然，他不认为那些幽暗圣宫之人，会藏身在此地，但既然追到了这里，自然不能放弃。

    “很可能在其内，我们杀进去！”幽幽面色冷漠的说道。

    “嗯！”

    苏莫点了点头，低声吩咐道：“大家随我进去，搜寻幽暗圣宫的余孽。”

    随即，苏莫和幽幽两人，一马当先，带着六百余人，直接扑进了漆黑的山脉之中。

    吼！吼！吼！

    不多时，山脉之中，传出震动天地的怒吼声。

