    下一刻，百里红妆、帝北宸以及墨云珏便出发向着那骷髅将士所在的方向走去。

    他们本不打算理会苏映雪，不过那骷髅将士就在苏映雪的身后，所以他们还是得往那个方向前去。

    苏映雪在见到墨云珏也与百里红妆二人一同来营救她之后，眼中不禁浮现了浓浓的欣喜之色。

    纵然觉得墨云珏上一次的举动十分过分，但是见到这一张颠倒众生的脸庞之后，她仍然有一种难以控制的心动感觉。

    这种男人，简直是每个女人的梦中情人。

    即便再无情，仍然让人心动。

    “冰蕊，我们再坚持一下，墨云珏他们就要来救我们了。”苏映雪激动的道。

    何冰蕊点了点头，“没想到这段时候他竟然还愿意来救我们，看来他也不是那么无情啊！”

    “我也弄不懂。”苏映雪的脸上露出了懊恼之色，她真是弄不懂墨云珏，每次即将绝望的时候，突然却又带给她一些希望，当真是让他她感到苦恼。

    随着百里红妆三人距离苏映雪二人越来越近之后，两人也是愈发的激动。

    百里红妆三人身为星芒境的修炼者，这一出手，其清场的效果可是十分惊人的。

    周围的骷髅大片大片的倒下，三只兽兽和帝北宸的契约兽亦是在一旁帮忙清扫，因此三人的行进速度也是丝毫不慢。

    然而，就当苏映雪二人认为百里红妆三人来营救他们的时候，百里红妆三人却是直接错过了他们，向着他们的身后走去。

    瞧见这一幕，苏映雪二人皆是不由得一愣，眼中闪现了浓浓的错愕之色，只怀疑自己是不是看错了？

    然而，事实告诉他们，他们并没看错。

    因为百里红妆三人在距离他们还有数十米的时候便直接转向了后方，很快他们便发现，对方已经和骷髅将士交上了手。

    百里红妆三人一边与骷髅将士交手，四只契约兽则趁机摘取那黑色花朵。

    小黑和小白摘取起来最是方便，将其摘取掉之后，直接放入乾坤袋。

    远看的时候还不觉得，近看之后方才发现这黑色花朵的数量很多，当即便快速的采摘，若是此物就是药引，那么他们所需要的分量还可真是不少。

    “怎么会这样？”

    苏映雪怔怔地朝着百里红妆三人，脑子一时之间还有些反应不过来。

    明明另一边肖文宇等人都已经获救了，他们两人却在这里无人问津。

    “映雪，这是什么情况？”何冰蕊也傻了，她好不容易才支撑到百里红妆三人靠近这里，怎么对方并没有要营救他们的意思？

    “我也不知道。”苏映雪的脸色有些难看，脑海中隐隐闪现了一种感觉，难不成百里红妆是为了欺辱她所以才故意来到这里的，为的不是营救，而是好好刺激她一番。

    如果真的是这样，那么她刚才的欣喜可就真是自作多情了。

    “帝师弟，你们这是做什么？”何冰蕊忍不住出声，“我们已经快要坚持不下去了！”

