    我应该......不会回来了......

    这话说得很轻，但却让原本惊喜无比的馨雅心头一空......

    那种感觉很奇怪，因为明明对方走了，让自己继承大部分财产了，她应该是很惊喜才对，甚至从拿到账本开始就在规划今后怎么生活。

    别墅完全是自己的了，也就是以后自己也可以组织高端宴会了，有了那么多积分，而且还是持续项目收益，想怎么花不行？

    而且这些钱都是自己的，再也不用像以前一样小心翼翼的问小黑要了。

    这不是一直以来自己期盼的吗？

    可为什么，现在小黑说应该.....不会回来了，心头会空空的？

    她希望小黑走吗？老实说，在给自己留钱之后她是希望的，她并不是很喜欢小黑，对方这种懒货却能一路有现在的成绩，让她觉得这个世界很离谱，可对方要走了，她却意识到一些东西了......

    对方走了，不会回来了，那些直接梦寐以求的财富、别墅都好不留恋的送给了自己，似乎完全无所谓的样子。

    是因为大方吗？

    不.....不是的......

    “上个学，怎么就不回来了？”馨雅笑得着问道，只是自己看不到，自己笑得有多勉强.....

    小黑望着她，沉默了一阵，整个气氛变得极为诡异，但馨雅也配合的没有说话，两个人安静的气氛持续了差不多有一刻钟的样子，小黑这才幽幽道：“学期是一百年，我了解过高校的制度，我大概率是会留学读研的，而读研学期是一千年......”

    “一千年.......”馨雅感觉喉咙有些发干......

    这个世界真是够了，上个学上一千年？疯了吗？

    一千年.....自己.....如果不能突破五级，好像.....寿命也就一千年吧？

    馨雅一下沉默了.....

    她终于知道自己心里为什么空空的了.....

    室友四人，如今.....只有自己似乎永远出不去了.....

    一千年......听游侠导师说，过了十级的游侠，十万年都算是年轻人，到了更高级之后，很多游侠出去星游一趟，都是上万年起......

    上万年......

    自己会不会灰都不剩了？

    一瞬间馨雅突然觉得有些索然无味，那些到手的东西突然感觉不香了......

    因为这一刻她很清楚，小黑把这些东西给她不是她大方，而是......这些东西对她来说，可有可无.....

    “我会去找你的！”馨雅吸了口气，认真的看向小黑。

    小黑则是笑了笑：“你能来，我继续让你蹭.......”

    馨雅：“........”

    这话......是算死了自己吗？

    “我说真的！”小黑很认真的看着对方。

    馨雅一愣，眼圈莫名一热，撇开了眼神，她第一次有些逃避对方的眼神......

    朝夕相处十年，对方的性格她算是了解的，小黑是一个看似油滑但却很心软的人，要不然也不会让自己蹭这么久了。

    这话......是真的.......

    可是......自己.....好像不一定能蹭得了了.......

    这个发现让馨雅一阵空虚用上心头......

    ----------------------------------------------------

    第二天黎明的时候，雷雪便来到了第二城市，她来得很早，因为要赶上星际班车，算上传送阵可能出现的延迟时间，早上八点出发是最迟的时间，所以来等小黑必须得更早。

    一向嗜睡的小黑起得很早，在别墅里数着自己这些年培养的元素精灵，大多数精灵都发出嘤嘤的声音，对主人一阵不舍，可小黑知道，她能带走的只能是少数。

    火星位面能量浓度一般，培养出来的元素精灵上限不高，能带走的，基本都是翡翠星语那边自己培养过来的，剩下的她准备给馨雅留下，她打算自己用还是打算卖都可以，高级的元素精灵现在市场很缺，大多能卖个好价钱。

    出于考虑了一下，她还是决定给馨雅留两个高级元素灵，一个高级土灵，可以用来资源别墅周围自己的土地，她愿意种点什么的话回报不菲，不用懂花灵知识，只需要懂点农业知识就能靠自己的那几十亩高级土活得很好，自己的几十亩土在整个第二城市都是顶尖质量的，很多领主玩家知道自己要走之后都出高价要买，她没卖是想给馨雅留个资产，就算自己不种，租出去也能收获不少租金。

    除了土灵，她还留了一个风灵，可以帮助馨雅训练自己，风灵和土灵可以制造人工的重力室，还可以制造高质量的元素环境，无论是冥想还是体能锻炼都有很大帮助，馨雅如果有心，帮助也很大。

    不过估计那懒货是不会利用的，毕竟立不起志是那家伙的特点，每次说要努力，可过不了两天又花天酒地去了.....

    但机会还是得留下的，毕竟......四个室友里，只有她似乎掉队了.....

    在这个世界，掉队就意味着淘汰，很残酷，但也很现实，小黑知道，这次走了，如果她不能走出火星来找自己的话，自己.....大概率，不会再见到对方了......

    “收拾好了吗？”雷雪耐心的陪着小黑一起将土地、元素精灵都好生看了一遍，确定没有问题了，才轻声问道。

    “嗯.....应该.....差不多了.....”小黑笑道：“我培养的元素，稳定性应该可以。”

    雷雪点了点头，小黑是有名的天资花灵，第二城市的王牌，第一种田大佬，颇有当初小白菜的风范的，对方出售的元素灵，整个市场都是抢着要的.....

    当然......

    雷雪往楼上看了看，别墅里，一个身影躲在窗户后面，悄悄窥视着她们。

    那个拖油瓶她也是听过的，鼎鼎有名......

    “你对你的朋友真的挺好......”雷雪笑道。

    “不算好......”小黑摇头：“其实她的情况有我放纵的锅，我如果.....稍微管一下.....至少.....不会这么颓废.....”

    小黑说到这里时莫名有些伤感，说老实话，以前在一起的时候，她挺讨厌馨雅这个好吃懒做的拖油瓶的，可真要摆脱对方的时候，却不是那么高兴.....

    其实昨晚她说的话是认真的，如果对方.....有能力再找到自己的话，自己真可以让她继续蹭的.....

    如果......她有这个能力的话......

    雷雪微微拍了拍对方，又看了看躲在窗户后面故意装睡没起来送小黑的馨雅，心中一阵莫名，作为和小黑同等级的精神生命体，她能感觉到小黑情绪里的那股莫名的伤感......

    其实这种感觉她也有，昨晚睡在雷家大院，早上起床走的时候爷爷其实也起床了的，也是这样躲在窗户后面，没有走出来送她。

    她想起了雨女无瓜走的时候给她说的那句话......

    星空很大但也很冷，强者.....要学会习惯这个冰冷......这条路.....是孤独的......

