
　　甘泽云两兄弟毫不意外的暗自撇嘴。

　　但两人默契的没有开口说话。

　　他们巴不得小姑和韩春娇没有任何关系又怎么会对韩春娇的决定指手画脚，只是心里暗暗的对这个人贴上了狼心狗肺的标签。

　　见韩熠熠不可置信的望着自己，韩春娇便意识到她说错了话。

　　她脸上很快露出难过的表情，语气无奈道：“哥，如果爸妈他们觉得分开会更幸福，我们做儿女的又何必强求他们为了我们牺牲掉自己的幸福，而且，爸妈他们一向都非常有主意，现在两人又都在气头上，我怕他们越劝他们越生气，不如让他们先消消气，说不定明天就没事了。”

　　甘泽云和甘泽羽低着头假装烧着火。

　　但他们的注意力始终都在韩熠熠和韩春娇身上。

　　见韩熠熠露出略有所思的表情，兄弟俩隐晦的对视了一眼，然后从彼此眼中看出了不可思议。

　　虽然他们之前就知道韩熠熠很傻很天真。

　　可他们怎么都没想到二十多岁的韩熠熠竟然被刚满十八岁的少女玩弄在手掌心。

　　同时，他们隐约也猜到了甘雪珍被关小黑屋的这些天韩熠熠对她不闻不问的缘由。

　　韩爱军一进屋就看见甘泽润守在他和甘雪珍卧室的大门前。

　　他顿了下，提步来到甘泽润身边：“我和你小姑要离婚了。”

　　“所以？”甘泽润抬头看向他。

　　“你满意了？”韩爱军问。

　　甘泽润嗤笑道：“现在我相信韩春娇是您的亲生女儿了。”

　　韩爱军皱眉道：“她原本就是我的女儿。”

　　“所以她和您一模一样，出了问题都喜欢往别人身上找原因。”

　　此话一出，韩爱军的脸顿时垮了下来。

　　他语气冷沉道：“泽润，我是你长辈。”

　　“马上就不是了。”

　　甘泽润语气淡淡的，压根没把韩爱军身上散发出来的那点威压放在眼里。

　　这让韩爱军非常不高兴。

　　他咬牙道：“如果不是你，我和你小姑根本不会离婚。”

　　“您现在也可以选择不和小姑离婚，男人嘛，偶尔在自家媳妇面前当一两次王八也没什么的。”甘泽润不以为然道。

　　“不可能！”

　　韩爱军回答得非常坚决。

　　“我又没做错什么，凭什么要向她低头认错，这家她要还想要就老实在家呆着，否则，这婚我离定了！”天籁小说网

　　韩爱军语气非常坚定且大声。

　　“随您。”

　　甘泽润知道他是故意说给房间里面的甘雪珍听的，因此，他并没有太大的情绪波动。

　　正在房间里面的甘雪珍听到韩爱军的话，收拾行李的手一顿，眼泪瞬间掉了下来。

　　“我没想到他会这么绝情！”她低声对纪桃桃道。

　　“擦擦眼泪吧！”

　　纪桃桃从口袋里掏出她自己做的手帕递给甘雪珍，并没对韩爱军的行为做任何的评论。

　　一来她身份尴尬，不适合插嘴多话，二来作为一个外人确实也不太好插手别人夫妻间的事。

　　“我以为他多少会有些舍不得，现在看来是我自作多情了，也对，有那么温柔体贴的美人等着他，他怎么可能会舍不得我这个糟糠之妻呢！”甘雪珍自嘲道。

　　纪桃桃：“……”

　　这些事你可以不跟我说的，真的！

　　你突然这么相信我，我这心里有点慌呀。

　　可惜，甘雪珍完全没有感知到她内心里的呐喊。

　　她一边收拾行李，一边擦着眼泪道：“自从娇娇回来以后，他和熠熠对我就越来越不耐烦了，甚至经常找借口不回家吃饭，但我万万没想到这一天竟然来得这么快，早知道……”

　　后面的话她没说。

　　但纪桃桃明白她想说什么。

　　早知道就不把韩春娇接回家了嘛，但这怎么可能？

　　“其实也不怨娇娇，这男人真要想变心，早晚也都得变心。”

　　纪桃桃：“……”

　　这话你真的可以不说的！

　　“但我真没想到娇娇竟然对我半份情谊都没有，甚至就连熠熠对我的死活也如此的不甘心，你要说我一点都不心寒是假的，算了，不说这些了。”

　　甘雪珍也知道她不该和纪桃桃说这些，但她真不知道该跟谁说这些。

　　见状，纪桃桃道：“一切都会好起来的。”

　　“我知道。”

　　甘雪珍将所有东西都归置好以后，突然扭头问纪桃桃：“你说我要把家里的钱财全部带走吗？”

　　“看您自己。”

　　这种事情她哪好说什么。

　　她要真说了什么，让韩春娇知道，不知道又会闹出什么事来。

　　“如果是你，你会怎么做？”甘雪珍问。

　　不等纪桃桃说话，她便道：“算了，我还是把家里的所有钱财都带走吧，不然就太便宜那个姓苏的女人了。”

　　纪桃桃：“……”

　　知道你还问我！

　　生怕我不会死是吗？

　　房门外，甘泽润看到纪桃桃一脸无语又无奈的表情有些心疼又有些想笑。

　　“小姑，你动作快点，你们家这点破事就别跟妹妹说了，妹妹不想知道也不关心，她留在这里陪你，纯粹是看在我们的面子上，你就别再得寸进尺的和她说个没完没了了，我也不想以后听到某些人说你和姑父离婚是妹妹在背后搞的鬼。”

　　后面这句话甘泽润是冲甘雪珍说的，同时，他也是在警告韩爱军。

　　让他别把纪桃桃扯进他家这堆破事里来。

　　甘雪珍收拾东西的手一顿。

　　她歉疚的望向纪桃桃：“桃桃，我……”

　　“您不用解释，我知道您不是故意的，只是这些事我真不好说什么，毕竟，我身份尴尬。”纪桃桃解释道。

　　“你什么都不用说，我心里有数的，我只是……哎！”

　　甘雪珍深深的叹了口气。

　　二十多年的感情岂是说放下就能放下的。

　　“小姑，你收拾好了没？”甘泽润再次催促道。

　　甘雪珍慌忙道：“我收拾好了！”

　　甘泽润进门提起她的大包就往外走。

　　路过韩爱军身边，他道：“需要检查一下吗？”

　　“不用，这个家是我的也是她的。”韩爱军黑着脸咬牙道。

　　甘雪珍道：“你说的，钱归我，孩子归你，所以家里的存款我带走了，明天早上八点咱们民政局门口见，谁不去谁是乌龟王八蛋，以后生孩子没屁.眼！”

　　“甘雪珍！！！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重回八零：锦鲤她只想下乡种田更新，第164章免费阅读。https://xs.23sk.com 