    穿云裂石的剧烈轰鸣声传播到了丰庄山附近，正盘坐在一幅阴祭阵法前，以秘术将珈左封禁在阴盅的葬木，猛然睁开了双眼！

    这动静……

    迅速暂停了封印的阴祭法，葬木起身离开帐内，来到外面。

    大帐外不少白银教徒此刻也都在伸长着脖子遥望巨响传来的方向，好奇那里究竟发生了什么。

    “大人，看这动静起码是返祖境的大佬在动手。”

    来到葬木身旁，娜塔莉轻声分析着，因为只有返祖境的大佬动手，才有可能造成如此轰动的影响。

    凝眸注视着巨响传来的位置，葬木摩挲着手指，神情思索：“看样子，离我们不是很远。

    这里是赵家的地盘，怎么会有返祖境的存在，堂而皇之的在这里动手？”

    “要不要过去看看？”返祖境的大佬动手，肯定不会无缘无故，娜塔莉眼神一动，建议道。

    “嗯……”沉吟了片刻，葬木点了点头：“也好，等我将这头甲等阴鬼封入阴盅，咱么就过去看看，反正返祖境的大佬一旦动手，一时半会也消停不了。”

    ……

    响遏行云的巨响源头

    向渊蹙眉将肩头上开着的一朵妖艳黄花连根从手臂上拔下来，这一拔连带着几块滚烫的皮肉，也被带了下来。

    森森白骨，裸露在外。

    十点生命恢复力连带着强大体质本身的自愈力，疯狂修补向渊肩头上的可怕伤势！

    而在他的对面，之前受了他一颗尾兽玉的独眼老人，正伸手拍打着身上还在蔓延燃烧的黑色龙息。

    “小家伙路子野啊，哪家后裔，说来听听。”

    几下将身上蔓延燃烧的浓黑色龙息扑面，独眼老者咧着一嘴黄牙问道向渊。

    没有理会老者，向渊皮肤泛红，滚烫的气血由内向外迸发，点燃熊熊炽烈的阳火，将体内一些尚未清除的枝蔓统统烧死！

    默不作声，向渊重踏地面，崩碎脚下数米大地，圆形龟裂的气浪中，化作一道极影扑向老者！

    拳影脚风凶猛爆发，瞬间爆发上百次的攻击笼罩独眼老者，盖压而下的强横气势覆盖大地，寸寸龟裂，整体下沉了数米之深。

    “这么想动手，那老头子就陪你玩玩。”

    被笼罩可怕的拳影脚风中央，独眼老者却不惧不怕，反而咧嘴一笑，手臂一抬，同样的拳影爆发，迎了上去。

    砰砰砰砰砰——

    仿佛金刚对撞的咆哮震动着，空气中炸出无数火星四面崩散，那是极致的力量对撞时，爆发出来的余威！

    滚滚凶威朝着四面八方蔓延撕裂，平地升起数道暴风涡流，牵扯着一切目之所及的东西！

    一大一小两道身影猛烈碰撞，金铁交鸣的刺耳声音像是密集不断的刀剑对轰，粉碎着他们所触及到的一切。

    道道可怕的气劲不断飞出，如最猛烈的巨人大刀，粉碎破坏所有！

    毁掉！

    通通毁掉！

    宛如两头最残暴的远古凶兽在进行着生死搏杀！

    嘶吼声、咆哮声响彻云霄！

    铛！

    蓦然间，魁梧壮硕身影发出了难以抑制的痛哼，猛然倒飞出去在地上摩擦！

    土石崩飞，大地被犁出了一条长长的甬道！

    七窍都在流血，向渊摇晃着从地上站了起来，伸手一把抹掉了满脸的鲜血。

    真不愧是返祖境的存在啊……

    与独眼老者交手，他几乎完全落于了下风，对方的肉身力量和搏杀技巧都在他之上，同时每次出手都会发出一股极强的精神震动，来干扰他的灵魂。

    如果不是他本身有灵鹊宝巢和灵壳两股力量保护灵魂，那他现在不光是是肉身，恐怕就连灵魂也会受到重创打击！

    勾腰驼背两手背在身后，独眼老者笑眯眯的朝向渊走来：“小家伙，你实力不错。

    我徐家炼血境的子嗣，估计没有一个逼得上你。

    怎么样，来我徐家吧。”

    听到独眼老者的招揽，向渊哈哈一笑，挺直了腰背，满嘴鲜红还未褪去，有种英雄落幕的萧瑟。

    “加入你徐家到也不是不行，不过我一个外人没名没分，你得答应我一个要求才行。”

    停下脚步，独眼老者饶有兴趣的看着向渊道：“什么条件，你说吧。”

    见独眼老者询问，向渊脸上浮现了一丝阴谋得逞的笑容。

    向前一步，朝着老者伸出一只大手，向渊仗着高大身形俯瞰着老者，嗓音压低沉声露出笑容：

    “做我的儿子吧！”

    脸色一沉，到了这个关头，向渊居然还在嘴硬调戏他，独眼老者心中的杀意顿时积攒到了巅峰！

    “也罢，先把你带回去再说吧。”

    动了真怒，独眼老者不再留手，身形瞬间消失，残影留在原地，本体快到极致出现在了向渊的面前。

    咚——

    一击重拳，独眼老者的拳头活生生打进了向渊的体内，随即五指张开，指尖裂出孔洞，大量诡异阴毒的花种被喷涌出来！

    呕——

    青筋暴起，向渊弯腰张口，呕出一大滩红中泛绿的鲜血，其中赫然都是扭曲鲜活的根枝藤蔓！

    漠然看着倒地蜷缩的向渊，独眼老者冷笑一声，再强的炼血境，和返祖境相比，也只是蝼蚁。

    大量诡异阴毒的花种在体内扎根生长，让向渊体会到了如同万蚂噬身的剧烈痛楚！

    双眸猩红一片，咬紧牙关，向渊双腿颤抖不断，硬扛着无边的痛楚，执拗的从地上站了起来！

    “嗯？居然还能反抗。”看到向渊竟又站了起来，独眼老者神色惊奇，还从没有人中了他的千噬万妖花后，还能有力气反抗的。

    握紧了拳头，向渊浑身血管鼓起，宛如一条条狰狞的恶蛟伏抓缠绕在他身上，戾啸嘶吼。

    咔嚓——

    牙齿被生生咬碎，向渊双眸充血，望着眼前的独眼老者，腾腾血雾从周身四万八千个毛孔里汹涌而出，缓慢从牙缝了挤出了四个字：

    “叩三关·死！”

    吼！！！

    振聋发聩的咆哮声化作如有实质的音波瞬间扩散，地面被狂暴的掀起一块块碎片，然后在音波中支离破碎，化为齑粉！

    “裴家秘术？！”

    一眼就认出了向渊使出的乃是裴家的气血秘书，独眼老者皱了皱眉，但很快又释然了。

    这小子参加过围剿裴家，想来是从哪个裴家子弟手里得到的秘术吧。

    裴家秘术叩三关乃是极凶极狠的自残秘术，开启之后大量透支生命力，换取数倍乃至数十倍的气血提升！

    三关分为伤、残、死！

    死关一开，便意味着燃烧所有的生命力，换取最后的无比辉煌！

    体内气血前所未有的狂暴涌动，宛如大火被浇上了烈油！

    向渊此刻双眸完全被一片红光填充，呼吸间，喷吐出来的气息，都含有扭曲空气的高温和火星！

    大量生命力被秘术强行转化为气血，直到向渊的身体都承载不下后，他的皮肤开始龟裂，恐怖的血火从裂口中喷涌而出！

    浑身围绕着炽烈霸道的阳火，此刻的他，完完全全的化作了一尊炼狱深处走来的炎魔！

    灵魂空间中，过量的气血开始顺着生死玄关逆冲进来，化作无数纷乱的赤红色的极光在昏暗的空间中浮动。

    呀呀——

    原本围绕在灵魂周围的漆黑灵鸦看到如此多的气血出现，当即兴奋的嘶啸了两声，煽动翅膀吞吃极光般的气血。

    然而开启了死关之后的向渊，庞大的生命力所转化的气血实在太多，狂涌之下，生死玄关被撑得越来越大……

    气血越来越多，灵鸦也开始有些吃不下了，吞吃了过多的气血，让它的身形愈发臃肿，甚至下腹的位置都鼓起了一个小包。

    实在吃不下了，灵鸦无奈嘶啸一声，老老实实的回到了宝巢之中，消化体内的气血。

    而没有了灵鸦的消化，气血在灵魂空间中越积越多，终于开始慢慢逼向了空间中央的……灵魂！

    灵魂空间外

    气血冲脑神志混乱的向渊，此刻心中只有一个想法！

    干翻眼前的这个独眼龙！

    砰——

    化身阳火炎魔，向渊一步跨出，猛然化作了一道赤色流星，拖着长长的尾焰，在地面上划出一道焦黑的熔浆痕迹！

    “有趣，这气血……好熟悉啊。”

    瞩目看着携带毁灭万世之力，如无上炎魔降临的向渊扑来，独眼老者目露一丝思索，总觉的有哪里不太对劲。

    阳火炎魔轰然坠地，一瞬间方圆数十米的地域被恐怖的阳火灼烧成了液态的熔浆，噗噗的火焰不断喷射高涌。

    人间，沦为地狱！

    终于感受到了一丝威胁，独眼老者浑身释放出黑红色的妖魔气血，宛如铺天盖地的大雾一般，将周围牢牢包裹住。

    充斥着野蛮与负面力量的妖魔血雾，会渐渐侵蚀一个生灵的血脉。

    返祖境的世家人，已经拥有了部分真正妖魔，转化其他族类的能力。

    但是，一直都是无往不利的妖魔血雾面对向渊化身的阳火炎魔时，却诡异失效了。

    张口喷出炽热浓烈的阳火吐息，将密不透风的黑红色血雾烧出一个硕大的窟窿，向渊狂笑着扑向独眼老者。

    热浪扑面，空气扭曲变形，望着面目狰狞，样貌如恶鬼狂魔的向渊，独眼老者的脸色突然难看了许多，抬手指着扑来的阳火炎魔，声音凝重沙哑，目光三分震动，七分惊疑：

    “你，是人族？”

    ……

    ……

