    轰轰轰轰轰！

    连续的爆炸声不断的传来！

    铺天盖地的火箭弹，不断从魔导傀儡手中的双管炮筒中飞出，撞击在祭坛之上。

    眨眼之间，祭坛就被炸了个粉碎。

    这些祭坛都只是以普通材料建筑的，最多就是里面添加了一些魔法材料，但也并不是什么固若金汤的要塞之类。

    所以很轻易就被破坏掉了。

    方旭站在浮空舰的舰桥之上，颇有些紧张的看着下方发生在鱼刺街的一幕。

    虽然在这里, 看不清楚鱼刺街具体发生的情况，但是数十辆魔导傀儡围着一块区域正在狂轰乱炸，还是看的很清楚的。

    所以那里应该就是祭坛的所在了。

    “姐夫，要是祭坛炸了，深渊生物还是继续出现，怎么办啊？”一边的莓果晨歌担心道。

    而这也正是方旭同样担心的地方, 

    “那就继续炸，加当量！”方旭沉声说道。

    “明白了, 没有什么事情是一顿轰炸解决不了的，如果有，那就两顿。”莓果晨歌重重点头，表示理解了自家姐夫的深谋远虑。

    与此同时方旭也下达了命令。

    “电磁炮开始待命，如果是在不行，那就来上一炮。”

    而就在方旭做好了万全准备的时候，地面上刚刚轰炸结束的烟尘也消失了。

    天空中漂浮的浮空舰以及浮空艇的探照灯，集中在这一片区域，更是将这里照的清晰无比。

    所以随着烟尘的散去，所有人都能看到，地面上再无深渊生物，从原本祭坛的位置走出，这才让方旭松了一口气。

    “太好了姐夫，有用啊！”莓果晨歌欢呼着, 一把抱住了方旭的手臂，用力摇晃着。

    而方旭却还是紧紧盯着下方, 直到确认了原本从祭坛所在不断涌出的黑雾，貌似也不再出现, 这才算是彻底放心了。

    不过随即想到, 这还只是三叶草城一座城市，光是目前侦察机确认的，整个晨歌就不知道有多少城市内，还有着深渊生物正在源源不断的出现，方旭就又头疼了起来。

    这时，始终在不远处，用对讲机指挥着城外的拖拉机骑士团继续追击作战，以及城内的一些边角深渊生物清理的银月晨歌走了过来，无声的站在方旭身旁，伸手握住了他的手掌。

    方旭愣了一下，随即也反握住银月晨歌的手掌，两人的手紧紧握在一起，一起看着窗外的三叶草城。

    这一刻，原本的烦恼都在方旭的心中消散。

    果然，有了这么好的老婆，还有什么好担心的呢！

    不远处帮莓果晨歌拿着正在直播的手机的妲己，看到这一幕立刻就把手机镜头转了过来，对着两人的背影拍摄着。

    对于非常嗑方旭和银月晨歌这对儿cp的妲己来说, 这画面简直是太美好了。

    至于说在方旭另一边, 抱着方旭手臂晃来晃去的莓果晨歌, 则被她直接忽略了。

    没错，她眼中现在已经看不见自家主人了，真是个不合格的女仆啊！

    然而直播间里的观众们，可是看的清清楚楚。

    只见方旭站在舷窗前，一左一右分别是姐姐银月晨歌和妹妹莓果晨歌。

    一个牵着他的手，一个抱着他的手臂撒娇。

    这画面，简直不能忍啊！

    “天诛方旭！”

    “大家跟我一起冲了方旭！”

    “我决定了，我要扎个小人写上方旭的名字，天天扎他。”

    “我不理解！无法理解啊！”

    “姐姐也就算了，怎么连妹妹也这样啊！难道公主都是熊大无脑的吗？”

    “楼上的，人家能学会魔法，脑子比你聪明哦！”

    直播间里一时间吵吵嚷嚷。

    然而问题在于，就算他们吵翻天，也并没有在意他们意见的人存在。

    现场从方旭到银月晨歌，莓果晨歌，甚至妲己，都没人看一眼弹幕。

    他们就像只是在随手分享下一样，根本不在意别人怎么评价的。

    毕竟又不是靠着直播吃饭的主播，还要关心粉丝情绪什么的。

    像是莓果晨歌，妲己现在就极度怀疑，她是不是已经忘了这边还开着直播呢？

    而方旭和银月晨歌呢，现在还有军国大事要考虑呢，哪还记得什么直播啊！

    就算播出去又怎么样？银月晨歌是不在意，方旭则是还能顺便多收点情绪值。

    就这一会儿，嫉妒值就不知道涨了多少，方旭都懒得看了。

    就在这时，莓果晨歌打了个大大的哈气。

    “姐夫，这么晚了，能不能找个地方休息了啊！今天好累了，最近也没休息好！”

    眼看着三叶草城内的深渊生物被阻断了源头，彻底控制住了，莓果晨歌就一下子感觉疲惫涌了上来，趴在方旭肩膀上继续撒娇。

    “也好，是要休息休息了，事情再多也得一点点解决。”方旭叹了口气。

    即便在怎么担心晨歌境内许多城市的情况，也不可能一下全都解决了。

    千头万绪，一团乱麻。

    晨歌的问题很麻烦，正因为这样才不能乱了方寸。

    而首先，还是需要情报。

    “是该休息了，我也安排拖拉机骑士团轮流休息吧，现在情况复杂，我们必须随时保证，有一支拥有战斗力的部队，能够随时投入使用才行。”一边的银月晨歌也说道。

    随即松开方旭的手，就准备到一边那出对讲机发布命令。

    谁知方旭却是一把拉住了她，低头向她靠近过来。

    银月晨歌习惯性的仰头也向着方旭靠近过去，两人轻吻一下，然后分开。

    银月晨歌这才开始发布命令。

    而直播间里已经再次炸开了。

    “啊啊啊啊，狗日的方旭，你竟敢亲我的女神！”

    “老天爷啊，求求你一个雷劈死方旭这个家伙吧！”

    “虽然早就知道了，但是亲眼看到我还是要崩溃了。”

    “你给我放开女神啊，还有小公主也放开啊！”

    然而并没有人看到他们的哀嚎。

    舰桥上的大家还是各自做着各自的事情。

    甚至方旭三人都没意识到，一边的妲己还在拿着手机镜头对准他们三人。

    只能说，恭喜妲己解锁背刺小能手成就！

    “姐夫，我也要亲亲！”疲惫的莓果晨歌，看起来好像比平时更加的弱气，也更爱撒娇了。

    看着她这个样子，方旭抬起来想要拍脑袋的手，也改成了轻揉了一下。

    “好了，别闹了，舰桥旁边就有休息室，去那休息吧！”

    “哦，那姐夫陪我睡吧！”莓果晨歌抱着方旭的手臂，仿佛下一刻就要睡着了一样。

    “陪你个大头鬼，赶紧去睡觉！”方旭终于忍不住，还是一巴掌拍了下来。

    顿时，莓果晨歌“啊”的一声精神了起来。

    “呜呜呜，姐夫一点都不懂怜香惜玉，不理你了，我去睡觉了！”

    莓果晨歌气鼓鼓的走向了舰桥的隔壁，妲己赶紧跟上去。

    方旭摇了摇头，也不理她。

    而直到这时，莓果晨歌貌似才发现，妲己手里还举着手机。

    “还在拍呢？”

    “是啊！”妲己点头。

    “我看看！”于是莓果晨歌结果手机，看向屏幕上的弹幕。

    顿时，满屏的“我不理解！”映入眼中！

    “不，这不是我的小公主，一定是被掉包了！”

    “为什么不找我陪睡啊，我肯定愿意啊！”

    “公主殿下等着，我这就去除掉方旭这个渣渣啊！”

    看着这些弹幕，莓果晨歌只觉得一脑袋问号。

    想了想才明白是怎么回事，不过也不在意。

    毕竟脑子污的人，想什么都是污的，自己只是想和姐夫很纯洁的一起睡个素觉嘛！你们胡思乱想什么呢！

    果然像我这种从来不，恩，只是偶尔开点车的人，是理解不了你们老蛇皮的啊！

    “好了，今天直播就到这里了，晚安了大家！我要睡了。”

    说着，莓果晨歌就伸手准备关掉直播间。

    同时还一边对妲己说着。

    “妲己，姐夫不陪我，你陪我吧，我要枕着你的胸口睡。”

    下一刻，一行行新的弹幕划过。

    “我也想枕啊！”

    “妲己的，嘿嘿嘿！”

    “羡慕啊！”

    不过直播间已经黑屏了，剩余的弹幕也只能在黑屏的直播间里划过了。

    随后不知道多少人又在已经没人的直播间里，弹幕聊了多久，这才渐渐的散去。

    今天的直播结束了，但是属于晨歌的战争，才刚刚开始。

    原本方旭以为，这一场对阵风岩晨歌的战争，会是一个结尾。

    但谁也没想到，深渊教派却偷偷憋了个大的，导致一切都在向着失控的边缘无限滑落。

    晨歌王都，红枫城！

    米尔斯与队友配合，再次干掉一队不知从哪里冒出来的地精之后，按照命令继续在大街上巡逻着。

    这里是晨歌王都，哪怕身为国王的风岩晨歌将几乎所有的力量都带去了前线，但是红枫城里剩余的力量，依旧有足够的能力，镇压一帮不知道从哪里冒出来的深渊生物。

    毕竟这些深渊生物虽然数量不少，但实力也都不怎么强。

    哪怕是巨魔也就是相当于三环左右的实力。

    而这样的实力，在晨歌的王都，自然是掀不起什么风浪的。

    当然，前提是深渊教派谋划了这么久的行动，就只有这种程度的话。

    匆匆奔行而过的米尔斯，并没有注意到不远处的小巷之中，一个身穿黑色神官袍的身影，正在注视着他们。

    等到他们消失，那个身影从小巷之中走出，踏着满地被深渊生物所杀的王都居民血肉，以及被随后的王都卫兵所杀的深渊生物的血肉，一步一步走向了不远处的一栋建筑。

    如果这个时候有王国高层看到他，一定会惊讶的认出他来。

    这人正是深渊教派的枢机大主教，失踪的他竟然一直隐藏在王都。

    很快，枢机大主教梅尔来到了一栋宅邸前。

    这栋宅邸是某位名为斯奈特的小贵族在王都置办的家业。

    而那位斯奈特，自然也是一位深渊教徒了。

    或者说，真正的斯奈特，早已经被深渊教徒所取代，更准确一些。

    “阁下！”

    “向您致敬，阁下！”

    随着梅尔进入这栋宅邸内，一个个深渊教派的大主教，以及主教纷纷向着他行礼致敬。

    面积不小的宅邸大厅内，汇聚了足足数十人的深渊教派成员。

    并且其中绝大多数都是主教。

    大主教的数量反而不多，就只有两人。

    更多的大主教，正在晨歌的各处，主持着这场献祭的进行。

    而王都红枫城则是这场献祭最重要的核心，所以梅尔才会前来亲自主持！

    “都准备好了吗？”

    梅尔眼神扫视过在场的数十名主教。

    “深渊永恒！”主教们充满狂热的回应着，语气毋庸置疑。

    梅尔点了点头。

    这些人都是深渊教派的核心成员，其中实力最低的也有四环。

    而在这次的行动之后，这帮人能活下来几个还不知道。

    他们都是梅尔特意挑选出来的，对深渊最为狂热的狂信徒，能够融入深渊，让他们好不顾惜自己的生命。

    也正是因此，梅尔才决定，趁着这次的机会，让他们得偿所愿，也算是另类的将他们清理掉。

    不过是他们本人自愿的。

    因为深渊教派，不需要对深渊如此狂热之人。

    他们的路，已经走歪了！

    “最终的审判即将降临，你们将会成为深渊的薪柴。走吧，这是你们的命运，也是你们的荣誉。”

    王宫内，重建好的大殿很多细节的地方还在施工，大量的贵族汇聚在这里，主要以效忠王室的中小贵族为主。

    因为大贵族以及效忠大贵族的中小贵族，都被风岩晨歌带去了前线，而这些直接效忠晨歌家族的中小贵族，则是幸运的被留了下来。

    这也算是风岩晨歌消耗大贵族力量，保存晨歌家族力量的计划一部分了。

    所以此时此刻的王都红枫城内，并没有什么大贵族存在，反而是这些中小贵族占了大多数。

    而现在这些中小贵族之所以汇聚在王宫之中，自然是因为从今天傍晚开始，大量深渊生物忽然出现在红枫城这件事了。

    然而现在风岩晨歌还在前线，长空晨歌战败被囚禁，银月晨歌在和风岩晨歌打仗，小公主莓果晨歌同样不在。

    整个晨歌家族一时间，就只剩下三王子，与莓果晨歌年纪相同，只是生日大一点的森羽晨歌了。

    同样只有十六岁的森羽晨歌。

    不对，过了一个冬天，应该算是十七岁了！

    十七岁的森羽晨歌，从小到大都算是在哥哥姐姐们的阴影中成长起来的，根本就没有太多的主见。

    面对红枫城突如其来的危机，一时间也不知道该如何是好。

    一众贵族和森羽晨歌讨论到最后，最后也只是决定，先派出狮鹫骑士通知前线的风岩晨歌，红枫城发生的事情，然后等待风岩晨歌的命令就好了。

    因为这时候，红枫城内的一众贵族，还都不知道风岩晨歌已经在前线战败的消息。

    毕竟溃兵还没有逃到这里，而魔法通讯也没办法传递这么远，毕竟晨歌的魔法一项落后，依靠着魔法通讯在战场之上指挥作战还行，但是与后方进行联系，就需要涉及到负责的魔法通讯的中继问题。

    而晨歌还解决不了这个问题。

    想一想暴风帝国在晨歌的间谍，都能将情报通过魔法中继快速传递到后方。

    但是晨歌在自己的国境内传递命令，更多的还需要靠狮鹫骑士。

    可以说某种意义上，两个国家的差距之大，也算是可见一斑了。

    而就在狮鹫骑士刚刚出发没多久，一众中小贵族按照森羽晨歌的要求，刚刚准备离开王宫在红枫城中更加深入的清理深渊生物，并且找到深渊生物不断出现的源头时。

    红枫城内的某处，忽然一道冲天的红光升起，直直的射向天空。

    那红色的光芒，甚至将整座红枫城都映照上了一层红色，莫名的将整座红枫城，笼罩上了一层妖异的美感！

    “怎么回事？”

    “出什么事了？”

    一众还没有离开的中小贵族立刻紧张起来。

    “那里，还像是斯奈特家的宅子？”

    “就是那个依靠着倒卖矿石赚了大钱的乡下贵族？”

    “为什么会有光从他家出来？”

    大家全都不明所以。

    但最后还是决定过去看看。

    毕竟这种时候出现这种事，总感觉不是什么好事！

    而与此同时，位于三叶草城，浮空舰里。

    舰桥隔壁的休息室，方旭刚刚与银月晨歌两人相拥躺下。

    累了一天了，两人现在只想休息休息，也不想做什么，只是互相抱着，就很温馨。

    而且浮空舰里的隔音也不怎么样，就算想做什么，估计也做不了。

    也就在这时，方旭忽然接到了侦察机传来的消息。

    “红枫城上空出现莫名的红光？”

    “知道了，继续侦查！”

    放下对讲机，方旭深吸一口气，来自怀里银月晨歌身上的气味，让他的心安稳了许多。

    “红枫城也出事了吗？而且看来要更加严重。”银月晨歌在方旭的怀里蹭了蹭说道。

    “是啊，深渊教派到底想要做什么？”方旭疑惑道。

    “不知道，我们所有人都大意了！”银月晨歌无奈。

    “是啊，我们都小看深渊教派了。”方旭点头。

