    扎褐无法用语言描绘出那是怎样一张脸，在西藏，也有鬼怪，但是西藏的鬼怪都是纳入喇嘛教系统的，无论是人还是鬼怪都信奉喇嘛教，也就是藏传佛教。所以西藏的喇嘛是不怕鬼怪的，但是这张脸着实把扎褐给吓得不轻。

    他用双手比划着：“有这么大。”想了想，他又在空中画了一个更大的圈道：“不对、不对，有这么大。嗯，可能还要大！”

    超子怕他是胡说的，这气氛本来就紧张，便没好气的道：“唬谁呢？”

    扎褐连忙挥舞着自己的佛袍解释道：“我们喇嘛是不可以讲瞎话的，真的有那么大！”

    查文斌深思了一会儿道：“你们见过的脸，最大的能有多大？”

    卓雄想了想，他见过的最大的可能也就是大山的那张横肉脸，跟一中号脸盆的底差不多。可跟扎褐比划的那也差了远了，扎褐比划的那个可比洗澡盆的都要大了。

    “似乎，这里是有一张不寻常的脸。”联想起之前的种种，每一个看到的人都重复着那一句‘好大的脸’，但是那些人不是疯了，就是已经离世，唯一一个看见倒影的扎褐竟然还无法用语言描绘，这究竟该是怎样的一张脸？

    原来学校里打算修建的新食堂还在打桩阶段，这段工程被查文斌他们接了下来，对外面是说这里在施工，其实不然。第二天，超子就托人从省城弄来了几台挖机，必备的雷管和炸药也已经到位，比起几年前，现在这东西可难弄多了。

    开挖土机的师傅是几个年轻的小伙子，他们常年干工程的，也经常从地下挖出些古怪的东西，棺材之类的很是常见，胆子都挺大。杨村中学这泥巴，一挖下去，厚厚的一层骨头混着黄土，还有各类陶片夹杂着烂木头。

    那些出来的陶片，超子看过，年代跨度很大，但清一色的都是民用品，并没见到什么珍贵的官窑。那说明，这片地里埋得大多数也是平民。

    连续往下挖了三天后，深度已经接近十米，无一例外的是黄土，脸一块像样的石头都没碰到，这时泥土的颜色开始由黄逐渐便成了红色。

    南方山区出现红色土壤并不算什么奇怪事儿，那是因为土中的氧化铁含量高。但是那些从土壤中渗出的水也是红色，到了后来，就像新鲜的血一般，一爪子抓下去，都能舀起半爪子水。

    他们又调来了抽水泵，他们的目的只有一个，一直往下挖，要挖到哪里，谁也说不好，谁也不知道。

    到了第五天头上，周围的泥土就跟泼了红漆一般，挖土机的挡风玻璃上已经完全是血红一片，这水也开始出现了异样。

    腥味，浓重的腥味开始出现了。不光杨村中学，就是中学所在的杨村老百姓都能闻到空气开始出现了一股腥味。那种味道，如果是农村地区家里养过猪，见过猪被杀之时放血的人都会知道那种腥味。

    腥味是一夜之后忽然有的，睡梦中的几个人被腥味熏醒了过来。土坑里的水开始往外不停的冒，停在下面的两台挖掘机都已经被完全被淹没，抽水泵根本来不及作业，整个杨村中学的操场上成了一片红色，漫天的血腥气让人头皮发麻，直教人作呕。

    扎褐不停的转着他那刻着六字真言的转经筒口中念着““嗡、嘛、呢、叭、咪、吽”，直言这里是人间修罗，他要把这些妖魔鬼怪全部送入阿鼻地狱。

    查文斌皱着眉头一言不发，那些请来的工人全部逃之夭夭，这种活儿他们不敢再接了。那个坑里的水白天不冒，夜里冒。白天水位下降的极快，可到夜里，那个大坑就跟喷泉一样，血红色的水最高可以喷射出地面两三米。

    超子又去借了几台抽水泵，可到了夜里，那些红色水的照样喷涌，白天又自行退去。如此这般的折腾，一直持续了三天，整个杨村的人都关门关窗，被那腥味实在给熏怕了。

    那几天里，没有脏东西出现，他们在屋子里也睡不着，只有扎褐整天嚷嚷着这里魔鬼太多。

    第四天，水停止喷涌了，坑里的水位也开始逐渐下退，坑洞的下方已经塌了很大一个洞出来，那两台挖掘机就卡在这洞口，黑漆漆的看不清楚。

    坑洞内的地质因为连续遭到水压的冲击，此时是及其不稳定的，但是谁又不敢保证接下来这水还会不会继续，因为天气预报显示一周后这西北将会有大范围降水。杨村中学所在的位置本来就是山坳，强降水加上不稳定的地陷，也许这个坑洞会被再次掩埋。

    几经权衡，他们决定下去走一遭。

    黄土的黏性极大，而红土则更大，但是遇水过后，这些土壤就变得十分脆弱，因为含水量会让土壤的重量倍增，能否支撑地表的压力就成了关键。

    洞内的腥气比外面的要大一些，超子捂着鼻子是第一个下去的。因为这里无处着力，所以装备都被先放在卡在洞口的挖掘机上。洞口很大，有半个挖掘机那么大，超子在整理行装的时候发现挖掘机的铁耙子卡在了一处金属物上，那金属物有着明显的断痕。

    那是一根断裂的粗大水管，有平时用的水桶粗细，表面的断痕还是新的，水管的断裂处还零星的滴着红色的水滴。超子想凑过去闻一闻，马上就被那股腥味给熏了回来，他意识到这根管子恐怕没那么简单。

    剩下几个人也都陆续下到了挖机的位置，超子跟他们说了自己的发现。这根管子的表面已经布满了铜锈，红色的土壤有着极强的腐蚀性，已经完全分辨不出管子表面的状态，倒是那断裂的切割面足有五六公分厚，依旧光亮如新。

    超子指着身后说道：“那些水就是从这里排出来的，应该是挖机师傅挖断了这根管子，但是好像这管子到这里就结束了，那一头并没有。”

    “是古人埋的下水道吗？”卓雄问道。

    查文斌心想就算是下水道或者某种底下排水设施，那管子也不可能到了这儿就没了，否则那水排到哪里去呢？他说道：“应该不是，看样子，这管子就到这儿便是到头了，挖机断坑洞的那一边并没有管子接着，如果是管道，就应该有出口，而不是半途而废。如果能下去找到被撞断的部分，或许会清楚点。”

    下面就是塌方的部分，露出的巨大坑洞让站在这挖机上的人们心里没底，就像一只张开巨嘴的野兽，下一秒就能吞噬整个地面。

    不入虎穴焉得虎子一直是这群人的行事风格，扎褐对于这种未知有说不出的兴奋感，拿着转经轮的他不停的催促超子带着他先下去，他说这下面肯定就是魔鬼的老巢。

    超子不敢轻易拿定主意，下整个坑，风险实在是太大了，就算是不塌方，万一这管子突然出水，下面的人肯定得被活活淹死，他问道：“文斌哥，你看呢？”

    查文斌拿起一颗石子投了下去，下面传来“啪”得一声。“是干的，没水位的话，我们至少可以进去呆到傍晚，这挖机的重量可是足足几吨，它都能卡得住，应该还能撑些时候。”

    从这儿往下，距离并没有他们想的那样深，不过十来米就到了底部。底部的情况有些出乎他们意料，整个下层十分干燥，除了旁边有一个低洼处还残留着些许红色水迹。

    很快，他们就找到了那根被撞断的管子，那东西让所有人都大呼吃惊。这根管子的另外一头并不是管子，而是一件器物！

    说是器物也不确切，超子在低洼处发现了它。他们几个成年男子硬是不能搬动分毫，那是一根巨大的龙头，被撞断的位置是脖子，整个龙的头部掉下了深坑。清除掉上面的附着的泥土之后，他们发现这龙头都大得有些过分。

    超子用手丈量了一圈后叹道：“我的天，这是头的话，那整条龙得有多大？”

    “起码超过一百米！”查文斌肯定的说道，“这材质，这重量和体积，绝不是一座寺庙能浇筑的。这也不是龙，它是鳌！”

    “鳌？”其它几人都以为这是龙头，龙的图案在中国随处可见，大人小孩都认识，可查文斌为什么说这是鳌呢？

    “你们仔细看这断裂的部分，如果是龙的话，脖子的鳞片纹路应该是龙鳞，呈块状，而这根则是竖条纹，波浪状。这种纹路是模仿龟的脖子，所以，我断定这是鳌头，而不是龙头，我们现在在的这个地方恐怕就是传说中的鳌府！”

