    “刚才到底发生什么？为什么地堡没有反击？”段暄还是一脸懵逼的表情。

    “你看扶桑一方的基地，他们的基地一片黑暗，一丝一毫的灯光都没有，这说明扶桑的基地断电，或者电力不足。要知道一旦基地电力不足，基地控制的所有建筑，包括地堡，都会失去作用，甚至就连里面的士兵也无法离开嗯地堡，被困死在了里面。”

    “可是平井太一选手作为扶桑著名选手，怎么可能会犯这种低级错误，让自己陷入电力不足的窘境呢，除非是间谍……”段暄忽然恍然大悟道，在红色警戒里面，扶桑有一个特殊兵种叫做忍者，能够隐身，还能够秒杀步兵，非常的强大。

    同样的，盟军方面也有自己的特殊兵种，叫做间谍，能够伪装成对手步兵的样子，不被对方的防御力量和部队察觉。

    除非玩家能够察觉到有一个己方士兵不受自己控制的行动，或者在重要建筑物的旁边安排了一条猎犬，否则间谍就能够潜入对手的基地之中。

    如果是潜入了电厂，就能够让对手断电20秒。

    如果是潜入兵营或者坦克厂，则会让工厂停止一分钟的生产。

    最厉害的是，如果潜入的是主基地的话，那么就能够控制敌方的部队10秒钟的时间。当然了，主要是一个成熟的扶桑玩家，都会给主基地的周边养上两条猎犬，因为猎犬会自动发现间谍，然后攻击，所以是防御间谍最好的手段。

    但是建造猎犬也是要钱的，而猎犬在装甲部队或者大批量的步兵面前根本毫无意义，所以不可能建造太多的猎犬，更不可能在数量繁多的电厂周边都布置好猎犬。

    不过正常情况下，平井太一也不可能无法察觉到一个行动诡异的士兵，尤其是这个间谍是从马其诺防线上面过来的，平井太一怎么可能发现不了，让对方漏过去呢？

    “是刚才那场佯攻！”撒贝宁的脑子比较灵活，立刻猜测到了其中的奥秘“之前的那场佯攻，并不是单纯的试探，是为了给间谍制造潜入的机会。”

    “在双方交战的过程中，一个间谍就变成了对方的士兵，混进了对方的大部队里面，然后跟着对方大部队一起越过马奇诺防线，撤退到了基地附近。”

    “等到第2次进攻，平井太一选手目光的焦点全集中在对手部队上的时候，间谍就偷偷的溜出了大部队，溜到了最近的一个电厂附近，偷走了20秒的电力！”

    “这个李小峰选手，想不到居然还是一个智将，实在是太机智了！”段暄忍不住赞叹道，看着华夏人干掉一个扶桑选手，这实在是太给力了！

    随着李小峰比赛的结束，《红色警戒》的预选赛第1轮也基本结束，不过很快就继续开始第2轮的预选赛。

    首先登录主直播屏幕的，依然是扶桑人的骄傲卫宫士道，而这一回卫宫士道遇到了一位米国学院，三下五除二就把对面给干掉了，依然赢得特别迅速。

    之后扶桑第二名选手也差不多，都是10分钟内结束战斗，最后直播只能又转到李小峰的头上，而李小峰居然又陷入了苦战之中，谁知道的地图是分裂海岛，是红色警戒的一张经典地图，陆地只有4块，也就是4个海岛，分别由大桥相连。

    周围全部都是海洋，所以这其实是一个打海战的地图。

    不过所有玩红色警戒的玩家都知道，海战简直就是扶桑这个派系的天下，别的不说，最强的海战兵器将军战舰那就是扶桑的。

    虽然盟军的航空母舰也很强，但前提是别被将军战舰给发现了，否则看见了就死定了。

    除了将军战舰这个神器之外，扶桑在海面上还有很多各种功能的舰船，而盟主就只有傻乎乎的三种海军单位，打得过扶桑才有鬼了。

    李小峰也非常清楚这一点，于是他又一次另辟蹊径，既然海战不是扶桑的对手，那就干脆放弃海战。

    李小峰非常干脆的将所有沿海地区的陆地都放弃了，然后就守着海岛中间的一块位置。

    你海战再强又咋样，只要你的将军战舰射程打不到我，那你的军舰就全部都是废物。

    而李小峰自己则狂暴各种陆战兵器和空军单位。

    扶桑和盟军，这两个势力互有优点。

    扶桑和盟军的陆军其实差不多，但是扶桑的海军和盟军的空军就是各自的优势，所以李小峰非常干脆的一边无视对手的海军，守着自己的一亩三分地开始开始狂暴空军和陆军。

    然后开始夺取另外两个海岛的资源。

    对方因为报了太多海军单位的缘故，陆军部队根本就不是李小峰的对手，李小峰非常轻易的就在另外两座海岛上面开了自己的分矿。

    不过因为顾及对手海军强大，不敢进攻对手最后的基地，只是不断的爆各种部队，最后积累了超过对手两倍的军力，硬生生的凭借军队优势，把对手的基地给推了下来。

    之后的几轮预选赛，李小峰都艰难的赢了下来，一步步向前，最后进入了16强，只要再赢一盘，那就能够进入第三天的半决赛了。

    而这么多厂预选赛下来，虽然名面上直播的主角都是两位扶桑的高手，但所有的风头都被李小峰给抢走了。

    所以说那两位扶桑高手的实力应该更强大，毕竟人家不到10分钟就结束了战斗，而李小峰硬生生的拖到了15分钟以后。

    但问题是，速度快的不一定爽呀，就是一波大军推过去就赢了，哪里有李小峰的比赛好看，双方的战力相同，你来我往，15分钟里面有10分钟都在战斗，而且各种阴谋诡计层出不穷，简直不要太好看了。

    所以虽然主角是卫宫士道，可最终成名的却是李小峰，让很多收看比赛的外国人，都记住了这个东方的名字，而在华夏少数的观众眼里面，李小峰就是自己的偶像呀！

    唯一不高兴的，大约就是扶桑人了。

    因为这个李小峰除了第3盘的对手是一个米国人，打了一场盟军内战之外，其他的对手居然全部都是扶桑人，于是李小峰也就成了扶桑杀手，这你让扶桑人怎么高兴的起来嘛！

    不过好在扶桑观众们觉得自己自己受气的时候要到头了，因为根据安排，当李小峰进入16强之后，他的下一个对手就是卫宫士道。

    “终于可以把这个讨厌的华夏人给干掉了！”看到自己国家无敌王牌卫宫士道即将对战李小峰，扶桑人民纷纷说道，在他们眼里面，李小峰已经是一个失败者了。

