    盛漾的三个哥哥离开了，她觉得她的天都好似塌下来了一大块，做什么都没精神。

    “听说是个很好看的神仙小哥哥哦。”邻居小妹完全兴致勃勃。

    黄湘玉怏怏的，但是拗不住邻居小妹这么说，算了，心情低落的时候看点好看的人，总归是会心情好一些的吧。

    于是在邻居小妹的拉扯下，她勉为其难地去了。

    而好巧不巧这外人就在刘奶奶家旁边，唉，黄湘玉又一次触景生情了，直到——

    她看到了那一身黑色的男人，他的脸长得极具标志性，令人过目不忘，看上去安静冷漠，带着封闭自我的感觉，但偏生让人生出一种想要撞南墙的自虐冲动。

    封宴站在刘奶奶家门前，没想到……他居然跟盛漾完美错过了，他顿时自嘲一笑。

    “封先生，那现在……”助理为难地看了一眼旁边这栋楼，他们已经买下来了，而且准备了两天的假期。

    “住下吧。”既来之，则安之，封宴还是觉得他难得偷得浮生半日闲，看看她原来住过的地方，生长的环境也好。

    “你好……”黄湘玉怯生生地走上前来，主动打招呼。

    邻家小妹懵了，不是说好不感兴趣，要治愈自己的心呢？

    怎么速度这么快的？

    封宴冷冰冰地看着她，他本就是性格很冷僻的。

    助理忙赶人，“让开让开，不要吵到我们先生。”

    “等一下。”封宴突然出声。

    黄湘玉殷切地探过半个身子。

    封宴凝望着她，倏然开口，“你认识盛漾吗？”

    “……”

    **

    翌日，盛漾和易隽承一块去了二中。

    这位蒋育学老师是二中首屈一指的王牌教师，是二中的扛把子。

    听说这位蒋老师很忙，她马上又要接手新的高三年级了，所以在忙着开教研会议。

    听说盛漾来了，二中校长也跑着来了，虽然当初没能把盛漾拉到自己学校，但是对于这种好苗子，惜才之心还是有的嘛。

    等了足有半小时，一个老师走了过来，却并不是那位蒋育学老师，而是一个年轻老师，她抬了抬眼镜，趾高气昂地看着盛漾，“盛同学，我们蒋老师开完教研会议之后，还有工作要忙，你稍微等一下，反正你也高三毕业了，不像是我们蒋老师还要忙教学组是不是？”

    这个蒋老师还有什么事要忙？校长一听这话就不对味，摆明是消磨学生嘛。

    但是当着盛漾和易隽承的面，校长却没说出来，这两位都是得罪不起的，为了避免砸了二中的招牌，他还是私下去解决吧。

    因此校长并没有再陪着两人在会议室里等着，而是去找蒋老师去了。

    而此时的蒋老师也并没有按照那位年轻老师所说的忙于工作，相反是慢悠悠地在办公室里喝茶。

    校长瞧见了蒋老师这副悠哉悠哉的姿态，顿时怒极了，“蒋老师，你干嘛要骗人啊？”

    蒋育学不慌不忙地解释，“是这位学生紧咬着不放，她已经考了745分的高分，把第二名甩出去那么多，足够她猖狂了，她为什么还要纠结这五分？”

