
　　弹簧兔也发觉了面前这个拼拼凑凑的破旧弗莱迪熊，但它并没有什么进攻的反应，准备无视掉唐元。

　　显然是以为这个弗莱迪熊只是一个普通的玩偶，虽然弹簧兔身上附着保安的恶灵，但毕竟不能和活着的时候比，经过漫长的岁月，他只剩下了本能——修理玩偶。

　　即看到人类就以为是没有外皮的机械骨架，非要给人类套上玩偶皮套。

　　这强迫症也是没谁了。

　　但唐元此刻的形象却符合它的标准。

　　嗯，这是一只虽然破旧但四肢完整皮套完整，还能在夜间行动的机械玩偶，符合出厂标准。

　　唐元看着弹簧兔视若无人的走了过去。

　　怎么的，看不起我啊？

　　他迅速的扑了上去，弹簧兔没有防备，被按倒在地，身上发出咔咔的金属摩擦声。

　　比起兔子，熊的体型自然要大一些，论战斗力，最原始的两用玩偶其实并没有后来的玩偶强，毕竟后来的玩偶都是全金属制品。

　　唐元死死的压住弹簧兔，弹簧兔使劲的挣扎着，四肢悬空摆动着，张开充满咬齿的嘴巴，咬住了唐元的前肢。

　　“就让你咬。”

　　由于咬住了弗莱迪熊的前肢，弹簧兔的嘴反而受到了限制。唐元顺势把被咬住的前肢向前按，固定住了弹簧兔的嘴。

　　“兄弟，干掉这个兔子！”

　　“嘘，别说话，别让他分心。”

　　“都到这程度了，我们说话还能影响到他吗？我已经开始期待这次任务结束的奖励了。”

　　“对了，你到底是怎么认识这么个大神的？看你也是新人啊？”

　　“新手任务认识的，之前不是说了吗？”

　　“他这么厉害，为什么会在E区，这能力根本不像是E区那帮废物呆的地方啊，他在那继续待下去，会废掉的。”

　　“他脾气很怪，我也不怎么了解他，人家愿意在哪呆就在哪呆，怎么的，你看上我兄弟了，想继续抱大腿？”

　　“狗子，你怎么说着说着就歪了，这话可别让我哥听见，他会打断你第三条腿。”

　　“打断了又怎么样，现在就算有，也没啥感觉。”

　　广播里传来齐织和汪天逸有些嘈杂的声音，唐元觉得有点吵，他们讨论就讨论，能不能先把麦关掉。

　　这确实会让人分心啊。

　　唐元用另外一只空出来的前肢抓住了弹簧兔的一只胳膊，然后用力一拽。

　　胳膊被卸下来了，接口处冒出一股粘稠的黑血，黑血中的怨气开始在空气中挥发出来，形成道道黑烟。

　　接着他又把另一只胳膊拆下来。

　　失去了前肢的弹簧兔变得更加暴躁，但它并不能挣脱，汇集了所有玩偶部件的弗莱迪熊根本不是它能抵抗的。

　　然后唐元又拆掉了弹簧兔的两条腿，现在它跑不了了。

　　【现在可以拉开拉链了。】

　　唐元拉开弹簧兔的拉链。

　　里面是已经腐化的尸体，冒着浓浓的黑气。

　　【检测到有“内脏器官”的反应。】

　　尸体的心脏部位正闪烁着幽幽的红光，和周围黑气形成了鲜明的对比，这红光反而给人带来一股暖意。

　　唐元伸手把那红色的东西拿了出来。

　　[你获得了内脏器官“心脏”，安装后可以逐步恢复“喜”的情绪到正常活人的水平。]

　　手上鲜红的心脏发着微弱的红光，扑通扑通的跳动着，让唐元感受到了真正鲜活的力量，甚至还能感觉到温暖——虽然这是错觉。

　　但光是看着这代表生命的跳动，就有种类似感动的情绪酝酿着。

　　唐元选择安装，鲜红的心脏融入了他的胸膛，一瞬间，他感受到了灼热，但过后又消失了，与之前没什么不同。

　　不，还是不一样的，他现在能听到自己的心跳声了。

　　比起其他的内脏，心脏的回归能让人感受到更多活着的实感。

　　所以“心脏”在所有内脏中也是最特别最珍贵的，很多玩家可求不可遇。

　　唐元找回了生命的脉动。

　　他低头看着已经报废的弹簧兔，然后站了起来。

　　[你完成了任务目标：销毁杀掉孩子们的凶手。]

　　[孩子们的灵魂得到了安息，惊魂之夜彻底结束，现在你们可以彻底回归到阳光中了。]

　　[你们仍可以自由选择离开此世界，离开时会结算所有奖励与耗损时间。]

　　四个人同时听到了这段话，这意味着他们通关了？

　　唐元站起来，有些小遗憾，毕竟这次没有达成百分之百破解世界观，看来还有一半的真相隐藏着。

　　不过，无所谓了，弹簧兔都被干掉了，孩子们看来也完成了复仇，他也得到了内脏器官。天籁小说网

　　有些真相没那么重要。

　　六点的钟声响起，一下一下的，悠扬的回荡在这里。

　　唐元慢慢的走到了餐厅，来到了正门前。

　　和之前不同，他这次没有昏睡做梦，而是真正的清醒的度过了六点，见到了清晨的太阳。

　　“修身治国”和汪天逸也离开了保安室，前往餐厅与唐元汇合。

　　他们赶到时，餐厅的门已经打开了，耀眼的阳光透过门之间挤进来，在地面上洒出一道金色的道路，同时一股暖洋洋的气息从外面渗透进来，驱散了这里的阴暗。

　　餐厅的桌子椅子，墙壁都被太阳的金色渲染了，夜晚的恐怖已经过去，这里迎来了真正的白日。

　　唐元没有脱离弗莱迪熊，他站在阳光里，看着外面的晴朗。

　　“我帮你脱下来？”齐织走到弗莱迪熊旁边，仔细的看着。

　　其实如果是白天的话，这弗莱迪熊看着还挺滑稽的，确实是可以引起孩子们喜爱的玩偶。

　　“麻烦了。”

　　齐织拉开拉链，小心翼翼的把唐元身上机械骨架一点一点的拿下来，然后把他从玩偶里抱了出来。

　　“放下我吧。”

　　唐元身上穿着的衬衫血迹斑斑，带着被刺穿过的破洞，看着格外骇人，如果是活人，受到这种伤，早就死透了。

　　头发很凌乱，沾着血迹，已经干了。发丝边缘在阳光下反而呈现着近乎透明的金光。

　　但他并没有感觉到有多疼，只是四肢有些不好使，身体有些使不上劲罢了。

　　他颤动着手从口袋里掏出香烟，放到嘴上，滑动打火机，好几下都没点着。

　　汪天逸叹了一口气，帮唐元把点上。

　　唐元放松的吐出烟圈，心中豁然开朗。

　　齐织看着轮廓柔和下来，全身放松的唐元，心中涌上了奇怪的感觉，好像是喜悦？

　　哦，对了，她得到了“心脏”，应该能感受到喜悦了。

　　但和纯粹的喜悦又有些不同……总之，这是一种很舒服的感觉。

　　这个叫做唐元的人，真的很厉害啊，但她却依然看不透这个人，却被不由自主的吸引着。

　　唐元一步一步慢慢的走出去，来到了外面，他抬头看着整栋建筑。

　　【弗莱迪熊惊悚体验乐园。】

　　他还在门前找到了一块牌子。

　　“还记得多年前的城市传说，恐怖的夜间活动玩偶的故事吗？这里原本是弗莱迪披萨店旧址，曾经发生过多起失踪悬案，现在，我们将重新装修这里，带您来回归三十年前，体验曾经的都市传说……”

　　“我们回去吧，这副受伤的身体实在很不方便。”唐元回头说。“我的平底锅和厨刀带来了吗？”

　　汪天逸把东西递给了唐元。

　　“诶，好像忘了点什么来着……啊，我的披萨……”就当唐元想要再次进去拿披萨时，整栋建筑突然自燃起来。

　　真倒霉……

　　不过能弄到平底锅和厨刀也不错了，他再也不用去租锅子了。

　　对于唐元来说，内脏器官倒是次要的，最大的收获竟然是锅子？

　　“回归。”

　　[正在结算此次任务评分——]

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我本港岛电影人更新，这两章给大家道歉免费阅读。https://xs.23sk.com 