    "我没事的，只是最近没休息好，晚上好好休息一下就恢复了。"

    "你说你，小小年纪，做那么多份差事，你这样迟早会把自己累死的，行了行了，我来和面就好，反正今天也没多少客人，你先回去好好休息，工钱我照算。"

    摊主想抢他的活，叶枫却拒绝了，"这个时间点，我回去休息，也睡不着了，还不如留下帮忙就好。"

    "你这孩子，真是让人心疼，对了，你婆婆的病好些了吗？我听说城北来了一个游方大夫，医术高着呢，若是你婆婆没有好转，或许可以让那位新大夫试试，也许看一下就好了。"

    叶枫手上动作一顿，清冷的眼闪过一丝亮光，"城北的游方大夫？"

    "对呀，听说治好了很多疑难症，我家邻居看了不知多少大夫，也治不好耳疾，给那位大夫诊治，就喝了几贴药，马上药到病除了，你说神不神？"

    "不知那位大夫……收费贵吗？"叶枫在问这话的时候，有些小心翼翼，也有些忐忑。

    "不贵，一点也不贵，我邻居家就只花了一百文钱。"

    "一百文……确实不贵。"叶枫擦了擦手，从身上掏了掏，却只掏出寒酸的十几文钱。

    摊主将半两碎银塞到叶枫的手里，"大叔知道你不喜欢欠别人，不过你婆婆的病不能再拖了，那大夫也只是一个游方郎中，这几日在这里摆摊看病，也不晓得什么时候就离开了，趁着天色还早，你赶紧带你婆婆去看看。"

    "不行，我不能拿你的钱。看病的钱，我自己会想办法的，你媳妇刚刚生了孩子，家里上有老下有小，你比我还缺钱。"

    "叶枫啊叶枫，你说你这孩子，怎么这么固执，你先拿过去，等以后有钱了，你再还给我不就好了，再说了，要不是你，我媳妇早就难产而亡了，我家房顶漏水，也都是你给修好的，你对我们的大恩大德，我们全家都感激不尽。"

    叶枫将碎银塞还给他，任摊主说什么也不肯收。

    顾初暖蹙眉。

    叶枫什么情况？

    斗文大会第二名，皇上赏了那么多财宝，他为什么连一百文都掏不出来？

    昨天那位少年，会是叶枫吗？

    如果不是，为什么叶枫今日的脸色那么苍白难看？

    眼看叶枫离开摊子，前去城北打探游方大夫的消息，顾初暖来到面摊前，喊道，"老板，来碗面。"

    "好咧，马上来了。"

    一碗热腾腾的面马上捧上来，顾初暖指了指刚刚离开的叶枫，问道，"老板，我听你刚刚喊他叶枫，他是斗文大会的第二名吧，怎么会那么寒酸？"

    老板怔了一下，随后笑了起来，"他是叫叶枫，文采也很好，可他不是斗文大会第二名的那个叶枫，他要是能得到斗文大会第二名，又怎么会为了一点药钱四处奔波劳碌呢。"

    "哦……"顾初暖生了一丝兴趣。

    以叶枫的本事，断然不可能把自己搞得那么狼狈才对。

