    薛常东见彭凯瑞就这样开始了发呆，不禁出声道：“彭大哥，不是我说，就现在的情况来看，即便是在整个外殿恐怕也找不出什么人敢对他们四人出手，最起码短时间内是这样。”

    他们一方面忌惮百里红妆四人的实力，另一方面也畏惧龙大人。

    百里红妆四人触动龙大人的威严而没有受到任何惩罚并不意味着他们也能够如此，恐怕当时的主角换成他们，龙大人早就已经将他们给赶出去了。

    听言，彭凯瑞点了点头，他也明白薛常东所说的实话。

    毕竟，如果这一切是真的，那么寻常人的确是不敢对百里红妆四人出手，那绝对是自找麻烦。

    “我知道了，这件事情我再好好想想。”彭凯瑞缓缓出声道，现在情况有变，他得回去跟段华离好好商量一番才行。

    段华离的心情很好，一想着百里红妆很快便会成为他的女人，他心里便忍不住的高兴，何况到时候还能够看到帝北宸伤心的模样，那可真是大快人心啊。

    这种事情于他而言根本就不费吹灰之力，这就是实力强的优势。

    就在段华离做着美梦的时候，突然门外传来了一阵敲门声，段华离脸上的笑容顿时更加灿烂了几分，想必是彭凯瑞已经安排好了一切。

    然而，打开房门瞧着彭凯瑞那略显复杂的脸色，段华离不禁皱起了眉头，“你怎么是这样的表情？难道事情安排的不顺利？”

    “我们对百里红妆四人的判断有失误，现在看来，想要对付他们并不是一件简单的事情。”彭凯瑞语声微沉，面色更是透着几分无奈。

    段华离目光悄然阴沉了几分，“你这话是什么意思？对付几个外殿弟子，难道我们还需要多加思量吗？”

    彭凯瑞摇了摇头，“他们不是普通的外殿弟子。”

    “这是什么意思？”段华离不解，对于他们内殿弟子而言，外殿弟子就与蓬莱殿外的普通修炼者一般，根本就没有任何差异。

    “你应该听说过外殿获得龙大人三只契约兽的修炼者吧？”彭凯瑞缓缓出声道。

    听言，段华离一愣，那阴沉的眸光微微一顿，随之涌上了一丝错愕，“你该不会说就是他们四个吧？”

    “不错，就是他们。”彭凯瑞肯定的回答道，“根据我所了解到的消息，龙大人似乎对他们格外的欣赏，偏心偏得很明显，因此目前外殿的修炼者根本就不敢对他们四人出手，怕会因此而招惹来麻烦。

    毕竟，得罪龙大人，那可是极不明智的决定。”

    段华离的脸色变了，他从来不曾想过百里红妆四人竟然还有这样一重身份，完全超出了他的意料之外。

    之前百里红妆四人的战绩他也听说过，当时他还感慨外殿又出现了几个牛人，即便是他当初身为外殿弟子的时候也断然做不到这一步。

    在这一刻，他也终于明白了为什么帝北宸在面对他的时候敢那么大胆，想必原因就在这里了。

