    “哎哟这个男战士肌肉好发达呀，人家好喜欢！”

    “房主在吗？把这个男性俘虏卖给我好不好！高价收！”

    现场立刻沸腾了，大家在天道世界憋了那么久，在这样的气氛下都是尽情的呐喊欢呼。

    每次肉与肉之间的对撞都会爆发欢呼，观众的娱乐度都开始上升，自然疲劳值就降低了。

    腰不酸了，腿不疼了，眼睛也不花了。

    看着现场这么热烈，洛宇想到了另一个功能。

    开赌局！

    但是搏击场的赌局开设不像以前的博彩公司那么复杂，就是简单粗暴的赌胜负。

    赌赢的一方将赌输的一方钱平分了，押注多赢得多，押注少赢得少，具体系统会计算的

    这种赌法没有庄家的，洛宇自己也不赚钱，就是赚一个人气。

    刚才人气高的时候，可是给了2点属性呢！

    大家正在欢呼之时，搏击场半空中出现了赌局横条。

    大野猪VS战士。

    大家正在兴头上呢，立刻就纷纷开押，结果自然是大野猪这边有压倒性的优势。

    两边的赌注分别是：460W：1970W

    洛宇心中暗笑，自己花了10W白银买男战士获胜。

    别人无法查看属性，洛宇可以……

    男战士力量和大野猪都是24点，但是男战士敏捷27，野猪敏捷只有15……

    谁胜谁负一目了然嘛！

    要不是押注上限就10W，洛宇敢押100万！

    只要操作得当，洛宇参加赌局是稳赢的！

    搏击场内，一人一兽在那厮杀搏斗，因为只能是徒手，所以倒也没有想象中的那种血肉横飞的画面。

    但是，这样让人荷尔蒙飙升的节目真的很受欢迎。

    这不，越来越多的人涌入了搏击场，但现在搏击场就【银河斗兽场】一个房间，而且是爆满状态，进不去。

    这让不少人在世界上大骂跳脚，急的抓耳挠腮。

    这些自然都看在了洛宇眼中，他隐隐有了主意。

    十五分钟后，随着大野猪的被一拳砸翻，男战士获得了胜利。

    “轰隆隆。”

    铁门打开，男战士长出了一口气走进了铁门之中，而两个瘦弱一些的俘虏跑了出来，将大野猪给拖了下去。

    别看野猪昏迷不醒了，但一些拳脚伤其实不算什么。

    【您获得白银12W】

    提示出现，洛宇下了10W，赢了2W，有时候钱就是那么好赚。

    搏击场中赢钱的人更加的兴奋，而输钱的却是想要扳回一城，纷纷叫喊着快点开始下一局。

    洛宇根本不急，现在他有事要做。

    搏击场二楼一个房间，洛宇亲自给这个叫巴南的男战士治疗了伤口，拍了拍他的肩膀道：“不错，明天起你的三餐加一个鸡蛋。”

    “谢谢领主！”

    巴南受宠若惊，显得很高兴，急忙感谢。

    这是一个鸡蛋的事情吗？

    不！

    这是面子问题！

    监狱内关押了那么多人，大家吃的都是一样的干肉饼，老子多一个鸡蛋就是牛批，就是有面子！

    说话声音都能大点。

    洛宇治疗了巴南后，又将野猪给治疗了一下，他的工作速度快，前后几分钟就能治好外伤。

    与想象中的一样，别看打的稀里哗啦，其实并没有太严重的伤势，休息个一两天就没事了。

    【您的医疗经验增加，医疗等级提升至：LV7】

    本来就是快升级的经验条，这不，直接升级了。

    赚钱练医疗，两个都不耽误。

    其实这会才刚刚过了晚饭的点，正是大家最闲的时候，这第二场肯定要办，但得办好。

    首先就是门票，就指望着门票收钱呢。

    豪华搏击场门票最高能收到20白银一个，但就因为是豪华的，所以配属了20个贵宾房间和200个贵宾席。

    洛宇当然不会浪费这种赚钱的机会。

    他很干脆的将搏击场的门票定在了20白银一个人，贵宾席则是20黄金一个人，贵宾房间200黄金包夜。

    趁着现在市面上就自己一家搏击场，价格给提升起来！

    【提示：本处搏击场房间的房主设定了入场费，需缴纳入场费后再行观看】

    原本都是叫嚷的观众们瞬间给踢出了房间，一时间在系统搏击场大房间的公共频道破口大骂起来。

    但是骂归骂，钱还是要出的。

    因为大家发现，这个搏击场的娱乐效果很好，把自己的娱乐心情提升，能够减少负面情绪的威胁，心情好了还能提升工作效率呢。

    20白银，不贵。

    普通人付20白银，但是有些人注意到了有贵宾席，更有贵宾房间，那就不一样了。

    这么多人都在一起看，自己坐在贵宾席多有面子啊？

    贵宾房间更是有面子，带上自己的某个女人或者一群女人，往贵宾房间那么一座，多舒畅的事情啊。

    果然，第二场还没开始人就爆满了，包括贵宾席和贵宾房全部都有人承包，诸天万界那么多种族，有钱人还是多的呀。

    洛宇一看收入，门票赚了接近20W白银，8000黄金！

    好家伙，这可是8000黄金啊！

    发财了！

    洛宇兴奋的几乎要欢呼起来，第二场比赛马上安排上！

    这一次，洛宇却是找了一个女战士对战四只地獾兽，女战士还是受欢迎的呀，况且洛宇故意让她穿的性感一些，全场立刻就是各种口哨各种欢呼，气氛再度推高了不少。

    洛宇自然又开始开赌局了，他知道这个女战士准确的三维属性，自然是一压一个准。

    趁着大家观看搏击的时候，洛宇开始安排好之后三天的节目，搞了一张节目表出来。

    什么大野猪VS三条野狼，巴南VS魔鬼筋肉人，壮汉VS三个女战士，反正怎么有趣怎么来，怎么吸引观众怎么来。

    为什么只安排了三天？

    那是因为天道世界采取平衡机制，类似搏击场这类很容易形成垄断而且成本相对小的项目，是有很多限制的。

    洛宇的豪华搏击场每月也被限制只能营业四天，要想解除这个限制，需要在系统商城中购买营业延期卷。

