
　　到了婚宴快结束之时，与言自若交好的几位姐妹，纷纷过来调戏模样俊秀帅气的言非凡。

　　这让不怎么擅长交际的言非凡，难以招架。

　　他拒绝了她们婚宴结束后，一起出去继续happy的提议，丢下姐姐，败退逃离，一个人先回了家……

　　翌日，也就是周日早上。

　　来到医院上班的言非凡，给孙威拿来了早上要服用的药剂。

　　“言医生，言医生，我今早测的体重，比昨天重了一两，足足重了一两呢。”

　　“这是三四个月以来，我的体重第一次增加。”

　　看着满脸都是兴奋之色的孙威，言非凡也是语带喜悦的说：“这说明，我们的诊断和治疗，都是有成效的。”

　　“不过，你还得要积极的配合治疗。”

　　“满一周之后，祁主任会根据你身体的最新情况，调整下一步的治疗方案。”

　　孙威接过了言非凡递过来的药，很是认真的说：“我一定认真配合。”

　　言非凡给他的药，都是片状药物，有大有小，形状不一，颜色也不一，一共是十六粒。

　　大口吞服的孙威，只分了两次，就把这些药片全部咽进了肚子。

　　他还意犹未尽的回味了一下，仿佛吃的是山珍海味一般。

　　其实，孙威吃的药物，大部分都是没有任何功效的安慰剂。

　　少数几粒，不是是调节肠胃的药物，就是补充身体所需的维生素片。

　　言非凡一边翻看着孙威昨天的身体检查数据，一边叮嘱道：“上午十点半，会有中药科的刘医生给你做针灸调理。”

　　“下午三点，你需要去理疗科，接受一个小时的康复训练。”

　　“现在，我要给你做一次基本的身体检查……”

　　言非凡开始给孙威做身体检查，他所不知道的是，原本歇周末的言自若，也来到了医院。

　　言自若来到一办公室门前，深深吸了一口气，敲门得到允许后，轻轻的推门而入。

　　她走进办公室，发现这里至少有四五十平米。

　　宽大的办公桌后面，坐着一位穿着白大褂的中年男子，正低头翻看类似病历的文件。

　　言自若安静的等了两三分钟，就见那人依然在看文件，没有搭理自己的意思。

　　她径直来到了会客区，自己给自己倒了一杯热水，拿起茶几上的一本整容行业的期刊，又拿了果盘里的一个红彤彤的大苹果，坐在沙发上一边吃，一边翻看起来了期刊……

　　“你倒是一点不客气啊！”

　　听到这话的言自若，放下吃了半拉的苹果，还有期刊，急忙站了起来。

　　她看着来到近前，风度翩翩的中年男子，不好意思的一笑，说：“王主任，接到你的电话时，我正在家睡懒觉。”

　　“你说要谈大事，我连早饭都没来得及吃，就急匆匆赶了过来。”

　　“王主任，你要谈什么大事啊？”

　　整形中心的主任王川，在言自若对面沙发坐下，冷哼道：“我要谈什么大事？你会心中没数？”

　　“言行自若，是不是你的微博名？”

　　“我再给你说一个名字，娱乐大V胡平业！”

　　言自若装傻充楞的说：“王主任，我不明白，你说的这些是什么意思？”

　　王川轻切一声，讥讽道：“言自若，你还真是不见黄河心不死啊。”

　　“我告诉你吧，胡平业已经把那篇爆料文章给删除了，还发了道歉声明。”

　　“同时呢，为了不让我们提起诉讼，追究他的责任，还把你供了出来。”

　　“言自若，坦白交代吧！”

　　言自若就是嘿嘿一笑，说：“王主任，原来你说的就是这事啊。”

　　“你想知道经过，简单!”

　　她重新坐下，拿起那苹果，又咬了一口，声音有些含糊的说：“当时呢，我想骗赵雨希爆素颜照，就编了那一则留言。”

　　“没想到第二天，竟然真有人给我发了照片。”

　　“然后呢，我就瞎编了几条整容项目，给提供照片的人，发了过去。”

　　“我根本不知道，那人原来是娱乐大V！”

　　言自若又是一摆手，很是大气的说：“王主任，你不用谢我！”

　　王川疑惑的问：“要谢你？为什么？”

　　言自若笑嘻嘻的说：“这几天，赵雨希整容事件可是娱乐头条新闻啊，全国多少人因此知道了我们整形中心的名号。”

　　“我可是知道，这两天前来整形中心咨询挂号的人，都排队了呢。”

　　言自若又谦虚的说：“我这也是无心插柳，所以不用谢我。”

　　“而且，我还需要向医院道歉。”

　　她一脸郑重的说：“我不该冒用医院医生的名号，瞎编乱造一些信息，还发给了别人。”

　　言自若又补充道：“王主任，我可只是冒用附属医院的名号，可没打整形中心的名义。”

　　“那是胡平业自己搞的鬼，这个侵犯整形中心名誉一事，你得找他算账去。”

　　王川被言自若这一通似机关枪的话语，弄的有些头晕。

　　他干脆单刀直入，语气严厉的道：“言自若，我也不跟你绕圈子了。”

　　“叫你过来，就一件事……”

　　王川停顿了下，严肃的说：“究竟是谁，把赵雨希的详细整容信息泄露给的你？”

　　“言自若，只要你说出那人，就没你什么事了，我们保证不追究你的任何责任。”

　　“如果你不说，呵呵……”

　　王川冷笑了两声，威胁道：“言自若，你信不信，你，还有你弟弟，都会吃不了兜着走。”

　　“被赶出医院，那都是轻的！”

　　一听这话，言自若火气也上来了，硬气的道：“把我们姐弟赶出附属医院？”

　　“王主任，不是我看低你，你还真没那本事。”

　　“我弟是凭着真本事留院的，他上过市电视台的新闻报道，也得过荣誉，还有那么多专家和主任看好他。”

　　“退一步讲……”

　　言自若傲气的道：“我弟今天离开附属医院，明天就能收到第一人民医院、京城百宁医院……”

　　说到这，她忽然停了下来。

　　言自若放下了手中苹果，回忆了一下，确认问：“你刚才好像问的是，谁把赵雨希的详细整容信息，泄露给的我？”

　　未等王川回应，言自若又一惊一乍的喊道：“也就是说，赵雨希她就是在这里，做的整容手术？”

　　见言自若惊讶的表情，不像是说谎，王川冷呵一声，说：“看来那人没告诉你这一点啊。”

　　“言自若，你的脑子是用来吃饭的啊？”

　　“你不想想，如果赵雨希不是在我们这里做的整容，那人会有那么详细的整容信息？”

　　“你还真以为，有人单凭照片，就能一个不落的看出所有的整容项目啊？”

　　言自若脑袋懵懵了一会儿，才捋清了思路。

　　“原来赵雨希真是在我们医院做的整容！”

　　她自言自语了一句，又小心翼翼的说：“王主任，如果我说，赵雨希做的那几个整容项目，都是我瞎编瞎猜的，是瞎猫碰上死耗子，全蒙对了。”

　　“你信不信？”

　　“你说，我会信吗？”

　　王川给了言自若一个看白痴的眼神。

　　言自若双手一摊，说：“事实就是我瞎蒙瞎猜的，你既然不信，我就没办法了。”

　　“你……”

　　王川气的想要拍案而起，却又生生的止住了。

　　他缓和了一下心情，打量着言自若。

　　留着遮住耳朵的短发，五官还算是小巧，脸上基本上没化什么妆。

　　虽谈不上多漂亮，但也能用好看一词来形容。

　　身上穿的，是水洗过的杂牌休闲装。

　　王川伸手点了点言自若的鼻头，还有眼睛，说：“鼻子是五官的珠穆朗玛峰，它决定着一人容颜的基准。”

　　“鼻子不好看，其他五官再好看，整体容颜也会下降一个档次。”

　　“你的鼻头略大一点，还有你的眼形，相对你的脸型和其他五官，有些过于狭长。”

　　见言自若从随身的包包里，取出小巧的化妆镜，打开来瞧自己的鼻子和眼睛，王川诱惑道：“我可以亲自，并免费给你做鼻头缩小手术，还有眼睛微整形手术。”

　　“我能保证，让你直接从七十分美女，变成八十五分，甚至是九十分美女。”

　　“我还可以把你从校科研经费审计处，调到我们整形中心，做财务工作。”

　　“众所周知，我们这里奖金，丰厚的很……”

　　“我还是医院职称评选委员会的成员，你弟弟以后的职称评选……”

　　王川又隐隐威胁道：“让一个人评上，我或许办不到。”

　　“但是让一个人评不上，那可是容易的很……”

　　PS.

　　谢谢书友“最爱偷腥的猫”的打赏支持！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开挂的住院医更新，第22章 威逼利诱免费阅读。https://xs.23sk.com 