
　　安芬思继续道：“尽管在葬神星有着一种说法，将武神山的秘血武者都说成莽夫，即便在人类中，也属于脑子最不好用的那一种，但这完全是谣传，不过是秘血武者们仗着强大的武力，能动手就不多想罢了。”

　　他抬手在大屏幕上操作,出现了一张图像，上面是一个年轻的男人，看上去和陆晨的面孔有几分相似，只是更加粗犷一些，身穿黑色衣袍，负手而立。

　　男人脸上带着一幅眼镜,将他的粗蛮气质盖下去几分,手中还拿着一张科技平板,像是一个学术研究人员。

　　“这是谁？”

　　在场的智族们都不认识画面上的男人，智族的寿命只有三千年，也并非是全知全能的，所以才需要像卡玛这样长存不灭的人工智能。

　　“这個男人是名秘血武者，曾经在天宙古星进修，取得了最高学士的证明，当时受邀进入最高研究院，但他拒绝了。”

　　安芬思淡淡道，“当时他的导师，便是我这一序列的先祖。”

　　若是其他智族在这里，恐怕听到安芬思的话后会诧异，因为智族们是不知道自己父母的。

　　可实际上，在最高的圈子内,知道少数真相的智族，是知道自己的基因序列来源的。

　　在天宙古星，存在着最高的四十三道基因序列,每一代都会从中选取继承者，诞生新的智族,这些智族会进入最高研究院,成为智族的最高层。

　　某种意义上来说，自葬神历以来，天宙古星的高层就没有换过，除却没有继承前人的记忆外，他们的基因完全是相同的。

　　只是偶尔会出现那种基因突变的天才，进入天宙古星的最高层，在晚年去世前，会获得至高的荣誉，也就是将自己的基因加入序列中。

　　在葬神历之初，基因序列只有九道，目前已经有了四十三道。

　　“他竟然拒绝了真理的大门，黄皮猴子果然就是猴子。”

　　有智族的巨头嗤笑道。

　　安芬思没有反驳，只是继续道：“这个人如今还活着，他回到了武神山，名叫陆天华，根据我们的情报分析，陆晨和他有着血缘关系。”

　　“你是说，一个粗鲁的秘血武者,曾经在我们的最高学府取得过学位！？他拒绝了我们最高研究院邀请的荣耀,回到了武神山,成了大长老！？”

　　在场的智族们感觉像是在听玄幻故事，这就像是听到一只猴子在造出了星空母舰一般荒谬。

　　“是的，所以别人我不知道，但陆天华这一脉应该是很聪明的，陆晨来天宙古星很可能有着陆天华的授意，以陆天华的才智，很可能会有针对人造仙神的计划，在这种情况下，让陆晨和天神对决，或许真的有隐患。”

　　安芬思分析道。

　　在场的智族一阵沉默，感觉这种事还是太匪夷所思了，一个秘血武者，居然有着和最高研究院成员一般的智慧和科研水准，怎么都感觉荒谬。

　　而且所有智族都要认同一个观点，那就是时间真的对科研人员很重要，作为修炼者，陆天华如今已经活了四万年了，是智族们十倍以上的寿命。

　　那么如今他掌握的技术，对科学的认知程度，是否已经超越了他们在场的人？

　　陆天华绝对算得上是一名对人造仙神计划有威胁的存在，他们必须在后续计划中考虑到陆天华的威胁。

　　“我还没有说完，那个时代在天宙古星最高学府毕业的不只有陆天华，还有其他人类。”

　　安芬思继续道。

　　“还有！？也是葬神星的吗？”

　　卡洛斯有些震惊，他并不研究历史，只研究未来。

　　安芬思点头，“不仅是葬神星的，而且她同样来自武神山，大家对她很熟悉，她目前是武神山的山主，薛败天。”

　　安芬思的话让智族们一阵倒吸凉气，这么重要的事情，他们之前居然都不知道。

　　“先生们，尽管我们的目标是未来，但历史也是很有趣的，应该纳入课程内，否则会遗漏一些重要事情。”

　　安芬思恰时的提议道，他是个很喜欢研究历史的智族，但天宙古星的教育体系内，没有历史课。

　　“安芬思教授的提议我们会考虑，但今天还是不说这个了，我们要决定的是，是否要安排陆晨与天神的对决。”

　　有一位智族巨头开口道，“按照传统的方式吧，举手表决，同意对决的请举手。”

　　安芬思皱了皱眉，不过想来，在自己刚刚那一番话后，大家应该不会节外生枝。

　　结果随着卡洛斯举手后，在场超过四分之三的智族巨头都举起了他们的手，显而易见，支持对决进行的智族更多。

　　安芬思叹了口气，“卡玛，准备安排吧，谨慎一些，战斗后的数据报表整理给我们看。”

　　他总觉得陆晨来天宙古星，是有那两人的授意，恐怕有什么阴招在给人造仙神使绊子。

　　…………

　　此时此刻，葬神星上，止戈峰。

　　广场上十分空旷，止戈峰本就人烟稀少，平时最吵闹的陆溟下山历练，便显得冷清许多。

　　一名黑衣老者正坐在石台前，和一名老妪对弈，从棋盘上来看陆天华正处于严重的下风。

　　“阿嚏——”

　　陆天华突然打了个喷嚏，棋盘被气流喷的一团乱，再也看不出方才的样子。

　　老妪伸手比划，以哑语指责陆天华，“下不赢就来这招？未免太没风度了吧？”

　　陆天华笑呵呵的道：“真不是我耍赖，棋局都记在我心里呢，等下就复原，可能是有人在想念老夫吧，所以才打了个喷嚏。”

　　老妪翻了个白眼儿，“都一把年纪快入土了，谁还会惦念你。”

　　“那可不好说，老夫年轻时也是风流倜傥，在星空古路上不知有多少女天骄青睐呢。”

　　陆天华笑道。

　　“怎么，陆晨就是你在古路上的私生子？”

　　老妪好奇的问道。

　　陆天华摇了摇头，“怎么可能，老夫这些年都没走过古路了，只是感觉这孩子看着有些像罢了，不说这个，该你了。”

　　他将棋盘复原，果然一字不差，没有要耍赖的意思。

　　“你派他去了天宙古星，是想让他谋划人造仙神？”

　　老妪比划着问道。

　　“那倒不是，我只是让他去刺探情报，游历游历，可没有说让他去抢人家的宝贝，但一切都随他吧，乐意怎么搞怎么搞，反正有人会给他擦屁股。”

　　陆天华笑道。

　　“当年你在天宙古星取得了最高学位，这么多年过去，是否已经比那些智族对科学有着更深的理解了？”

　　老妪询问，有些好奇这位武神山传言中的智者，最强的两个“文化人”到底多有文化。

　　提起这个，陆天华有些像个少年，挠了挠头，“说来惭愧，年轻时学的东西早忘光了，我就不是那块儿料，年轻时有点兴趣，后来发现还是武道更有意思，科学什么的早抛在脑后了。”

　　老妪翻了个白眼儿，“真忘了？”

　　“真忘了，人造仙神什么的对我来说太过高端，即便是年轻时没有放弃科研，现在人造仙神也不是我能摸透的东西。”

　　陆天华坦然道，他的确忘得差不多了，年轻时修为还没那么强，而且人老了忘性就大，那些没什么用的复杂科学理论，他确实不记得了。

　　老妪笑了笑，“估计天宙古星的小矮子们还在担忧你指使陆晨那孩子呢，谁知道你是个出了学校就将知识还给老师的人。”

　　陆天华耸了耸肩，“科学的确存在不少有趣的地方，但后来我意识到，我没必要跟人讲科学理论，或是造什么高科技武器，我一拳把人打死就完事了。”

　　老妪笑着拍手，“这才是我们秘血武者嘛。”

　　………………

　　天宙古星内，大斗甲场内，战斗还是落幕了。

　　如陆晨所料，兰德“奋力抵抗”，“使出浑身解数”，“施展他毕生所学”，但还是“不敌”天神成长后的攻势，最终败北。

　　兰德被打至斗台的边缘，主动认输，走下斗台，一幅惋惜的样子。

　　这场对决落幕，观众席上的智族们高呼天神之名，前些日子因为陆晨和兰德横扫大斗甲场的压抑被一扫而空。

　　“事实”证明，他们天宙古星的机甲，仍旧是同境最强！

　　“切，等陆师兄上场，完虐你们的天神。”

　　雪月峰的女弟子嘟囔道，因为她看到有不少智族朝陆晨所在的方向露出挑衅的目光，像是在说，你还敢挑战天神吗？

　　陆晨始终脸上带着和煦的笑容，但那股笑容却让周边的人们感到一阵不适。

　　只能说无知者无畏，若这些欢呼的智族们，知道在最高研究院内卡玛给出的胜率计算结果，就不会这么乐观了。

　　不多时，果然又大斗甲场的官方人员来到陆晨这边，“陆晨先生，明日将安排您与天神的对决，您要应战吗？”

　　陆晨一幅为难的样子，“天神看起来很厉害啊，该不会出现什么我来不及投降，就被打死的情况吧？”

　　在场的其他年轻天骄听到陆晨的话也是愣了下，陆大佬难道要认怂？

　　大斗甲场的那名智族似乎也没意料到陆晨会是这个态度，又想起开战前兰德的要求，心中一阵腻歪。

　　“那……我们先预支给陆先生一些超品肌体进化液，让您先调养一下身体状态？”

　　大斗甲场的智族试探性的问道。

　　陆晨从腰间抽出弑君，让那名智族后退了几步，以为这个看上去很可怕的男人要动手。

　　陆晨抚摸着弑君的刀身，一脸悲痛，“身体的劳累是一方面，而我这柄长辈传给莪的刀，这些天在大斗甲场内总是砍你们的那些军用材料机甲，都有些卷刃了，没有好的材料，这刀是没法再用了。”

　　智族工作人员强忍不适上前，观察着弑君的刀身，寒光澈澈，没有任何缺口，简直是一柄完美的凶兵。

　　神特么卷刃了！你这刀分明好好的！

　　但他随后回神，明白了陆晨的意思，“我们给陆先生安排一批好的材料，用以修复您的配刀。”

　　陆晨勉强的点了点头，“好吧，尽快安排，要是修复不好，明天我恐怕是打不了了。”

　　周围的天骄们看着这一幕，都是面色怪异，葬神星第一天骄，怎么像是个滚刀肉？

　　这不就是在漫天要价吗，怎么还要上兵刃修补费了，何况那名黑刃明明一点问题都没有。

　　“今晚一定送至陆先生住处，保您满意。”

　　大斗甲场的智族使用生命外衣辅助进行表情管理，不然他有些绷不住。

　　“嗯，希望如此吧。”

　　陆晨淡淡道，将弑君收回刀鞘内。

　　这会儿围在陆晨身边的天骄也有些察觉出不对了，大斗甲场未免太过殷勤，只是同意参赛而已，无论是兰德还是陆晨，大斗甲场都给出了很多好处，显然有着他们的目的。

　　陆晨没有跟其他人攀谈解释，直接离开大斗甲场，折返自己的住处，他相信智族的办事效率。

　　肌体进化液对他用处不大，但对楚子航他们还能起到些用处，不要白不要。ŴŴŴ.23sk.com

　　而弑君基础的锻造材料很一般，他准备以兵字秘吸收一些不朽级的材料进行重铸，也该给自己的老伙计升升级了。

　　晚间，陆晨回到住处还没十分钟，就有一名机器人敲门，送来了一枚空间胶囊，里面是陆晨要的东西。

　　他神念扫了下，里面放着一块儿漆黑的金属，足有拳头大小，陆晨认识这种材料，对天宙古星的诚意还算满意，这东西在遮天被叫做龙纹黑金，用以弑君的重铸刚刚好。

　　而那进化液在他看来就很一般了，只是仙灵级满评分的道具那种层次，对他没用。

　　陆晨嘀咕着，天宙古星的进化药技术，还有待提升啊。

　　他燃起道火，取出弑君，想要以兵字秘开始重铸弑君，强化其材质。

　　…………

　　次日，大斗甲场内，人山人海，不仅观众席的小房间爆满，外面更是有许多站立观看的人族。

　　这些日子陆晨在天宙古星风头无两，许多附近星域的域外天骄都听闻陆晨与天神对决的事，纷纷花高价买“站票”进来观战，想要学习两招。

　　而陆晨此时还在住处，有些脸黑的收起龙纹黑金，他熔不动……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从龙族开始打穿世界更新，第一千零四十九章：陆天华：啊？我都忘了啊免费阅读。https://xs.23sk.com 