，(首字母+org点co)！

“看见了么，这就是吴曲。”

空旷幽寂的大殿中，昼族众真君立在两侧，中间是岐伯.鹿山.旬恭.真藏.姚弘.白贞.朴善七天君，但不是本体，而是被魂链拘束的一魄，本体还在无尽回廊里。

湛长风一步步走下白玉阶，掌上是一幅虚影画面，画面中，赫然是齐桓.阎醉天.东临王碰头的场景。

任何一个选择，都可能产生数种后果，这些后果，又会产生新的后果，就如树干枝丫一般，开出数不清的分叉。

一位有城府的上位者，却会去主动掌控，将这些分叉变成一张网，让它的每一走向，都在自己的计划中。

预设返虚参战为最终结果，确立太一国在荒原的地位为最低目标，新城战场开始，湛长风就开始了自己的算计。

驱逐各方势力是必然要做的，选择“连根拔起”这种不分敌对程度的残酷手法，却是为了引来各家势力的怒火，逼迫一众天君出手。

随后就有了龙溪走廊，她不论众天君究竟是敌是友，全都收走的一幕，然后立即破坏传送台，给昼族征服荒原争取时间。

到这一步，事情大致会有两种结果。

各势力捏鼻子认了，割地赔款赎回自家天君，或者吞不下这口气，接着派人来打。

要是前者，她会在谈妥的状况下选择放人，因为天君对整一界的实力水平和修道进程，都有很大的影响，他们要是死了，对山海的修行文明是一个巨大的打击，在她无法弥补这种打击带来的后果前，她不可能杀天君。

要是后者，她唯有继续镇压了，这座驿站就是为他们准备的镇压地。

此座建立在霸川边的驿站，实际上是由她的虚神域构成的，另有一足青幻鸟的欺诈术迷惑他们的虚实感，凌未初提供的天都净光符遮掩痕迹，花间辞屏蔽天机，敛微消除虚神域和这方空间隔阂，做出了能够骗过天君之眼的假驿站。

所以阎醉天等人自以为设立禁制避免别人查探，就能万无一失，实际一举一动仍在她的注视下。

在这个位置下面，还藏着借祖脉之力布下的极品大阵，祖脉之力犹比天地大势，一旦让太乙参玄石撤去对这一地段祖脉的镇压，大阵就会开启，将他们全部封印。

两陆，对她还有什么威胁？

但今天，齐桓，让她看到了她最担心却又最希望出现的一幕——吴曲的返虚要参战了。

这也会是她征服山海界各势力的一个契机。

她掌上是她意识投递出来的画面，眼前，是一众神色不一的天君，“吴曲入侵山海界，我等结会被波及，唇亡齿寒的道理，大家都懂，你们谁，要是觉得山海界入不入吴曲手，都无所谓，自可保持沉默。”

“你们若对吴曲入侵这件事还存有疑惑，不如亲自问问景耀这位鹿山天君和吴曲来的朴善天君。”

朴善虚着声痛喝，“凛爻，你知道了又如何，返虚上尊之能不是几个天君就能阻挡，还有诸位，吴曲不会对山海现有门派家族的格局做出大改变，你们只要承认吴曲的地位，大界机缘唾手可得！”

湛长风将鹿山和朴善扔回无尽回廊，“到底该如何，我想诸位已经有数。”

玄灵门的姚弘天君问，“你知道吴曲要入侵？”

“这点，我也是直到景耀换主才彻底确认的。”梁夏生露面时，昼族就知道吴曲大概率会对整个山海出手了，但在这里，湛长风将时间往后推了推，如此比较好解释。

“遗憾的是，那时昼族和诸位所在的势力，关系分外僵硬，与悬骨.符临，更是你死我活，想必我说什么，你们也听不进去，恰逢诸位前来讨说法，我就干脆将你们都留了下来。”

湛长风走到玄灵门姚弘身边，“正如天君所言，玄灵门只是偶尔派遣弟子过来历练一番，收服几头凶兽当灵宠，我没必要为了这点事，在腹背受敌的时候，跟玄灵添一层敌对。”

“还有真藏天君，”她看向一位眉宇间掩着锐利英气的坤道，“灵山派在荒原的主产业是丹药宝具，只要您门下的弟子，没有被人鼓动，盲目加入那百万联军，我不会主动将有利于荒原发展的产业推出去。”

姚弘.真藏二人有点相信她的话了，因为在此之前，二人觉得凛爻疯了，明明未到仇敌的程度，却将他们镇压了起来。

眼下这番话，才更符合一族首领的智慧和豁达。

湛长风见他们神色软化，又走了一步，对旁边的白贞天君说道，“符临门是凌老的原师门，我很感谢符临门对凌老的教养，仅凭这点，昼族不论与符临门斗得如何，绝对不会对符临赶尽杀绝，天君信不信都好，但我希望，在界之存亡前，我们暂放恩怨，共御外敌。”

“这话也给旬恭天君。”

旬恭天君盯着画面，里面进行到齐桓.阎醉天.浩森的洽谈了。

湛长风没有说话，等那三人谈完，她有点感谢齐桓了，“看来浩森天君不怎么在意您，望你好好考虑我的提议，等吴曲撤走后，我们再拼也不迟吧。”

旬恭眼中杀气喷薄，连缠缚身上的魂链都颤动起来了，激得硕狱.将进酒等人上前一步，准备压制他。

湛长风却挥挥手，让他们都退下。

“哼，宵小之辈！”旬恭从画面上移开目光，盯住湛长风，“要合作也可以，此人由我对付。”

“驿站中的修士，我会对付，我需要各位一同对付的，是那位还没露面的返虚，不过，我承诺，事情结束后，你可以带走浩森天君。”

湛长风看向场中的最后一位天君，“岐伯天君，很遗憾，东临放弃你了，但我不是不讲道理的人，你还有机会从我手里赎回你的自由，一是拿出足够我心动的筹码，二是出战迎接返虚。”

岐伯面容沉如水，他糟心于东临王对他的舍弃，却没有不忿，因为这是他作为王朝供奉的价值，但他不能眼看着东临王被蒙在鼓里，“凛爻侯，请让我去向君侯解释来龙去脉，君侯一定会收手的。”

“我不能放你出去惊动那名返虚。”

湛长风没有答应他的请求，东临王杀她之心已现，不趁机将他封印起来，她还能放虎归山不成。
喜欢帝神通鉴请大家收藏：()帝神通鉴更新速度最快。    