    一月之间，一个西北军的混成旅旅长，成了手握数省的督军，饶是薛琰这个历史渣也已经想起来这是哪位了，但真的亲历其中，还是忍不住目眩神迷，她叫人把马国栋的履历给扒出来研究了一下，发现这人真不是等闲之辈，更不是没知识没文化的武夫，甚至他的背后，还有俄G的影子在！

    “你看这孩子，这满天云彩都散了，她倒是成天发起傻了，”马国栋一飞冲天，洛平城里的许家也跟着扶摇直上，成了所有人巴结的对象，这些天光登门拜望的人几乎都踏平了许家的门槛。

    “啊，奶奶您说什么？”薛琰回过神，“我没听见，”

    她有些不好意思，“这不是想着这回我真得去汴城了，舍不得奶奶跟娘嘛！”

    姜老太太噗嗤一笑，她能相信才出鬼呢，“我说刚才李太太过来，问咱们要不要请闻香班跟响云班唱几天戏，你觉得呢？”

    薛琰对听戏无感，而且她也不觉得马家得势跟许家有多少关系，“奶奶，咱们不是说好了，慢慢淡化跟马家的关系？我觉得这会儿正合适，这会儿恐怕他们忙的想不起咱们许家来呢！”

    姜老太太凝眉想了想，点头道，“静昭说的对，这会儿大家都忙着锦上添花呢，也不差咱们这一家，何况人家马大帅如今人还在京都受勋呢，也用不着咱们在洛平替人请客！”

    说到儿她忍不住笑道，“不过咱们跟着水涨船高也是免不了的，这不，之前我放出风声要卖的几处庄子，白家李家都要接手呢，这价钱啊，比市面儿上还高了一成呢！”

    “那不正好儿？”薛琰一笑，“不止这个呢，前几天李家小姐过来找我，说是她们府上的大少爷，也想到咱们义学里教书呢！”

    李少谦？姜老太太讶然道，“你应下没？”

    薛琰摇摇头，“李家大少爷可不是一般人，听说是顶有学问的，咱们的义学目前就是个启蒙，请李大少爷过去，岂不是用了牛刀？至于晚上的夜校，”

    薛琰也去看了几晚上，真的都是附近的百姓，她可是听说过李大少爷是最自命清高的一个人，叫他去给贩夫走卒上课，估计人一进教室，就会拂袖而去的。

    “夜校教的也太浅，我也没有明着拒绝李大少爷，就把咱们义学的课本叫李小姐回去了，”薛琰一摊手，“李大少爷就再没音信了。”

    说完她自己都笑了，一个热爱法文诗，还有油画的大少爷，怎么可能跑来义学里教孩子们三字经？当然，他要是愿意过来开个英语课，薛琰倒是欢迎之至。

    姜老太太也笑了，“这花花轿子众人抬，咱们许家跟对了人，大家自然都想起咱们的好儿来了，如今这城里，谁不知道我姜老太太是个大善人？修桥铺路建学堂，”

    她说的自己都笑了，“还有人说我就是菩萨转世的，不然怎么会置下这么大份家业，还为百姓做了这么多好事？”

    其实姜老太太心里清楚，她是挣的多，但她的钱只会拿来钱生钱，叫她这么大笔的花出去，没有薛琰的鼓动，她是绝不会往外砸的。

    薛琰灿然一笑，“我觉得外头的人说的都没错，娘，您来说，奶奶是不是个大善人？我瞧着奶奶跟寺里的菩萨长的就是有些像呢！”

    女儿哄老太太开心，郭太太哪会不捧场，“嗯，我也觉得外头的人这回没说错，不说今年，就是以前咱们舍粥施饭，什么时候落到人后头过？”

    “你们娘儿俩啊，就会哄老婆子开心，你们谁见过天天馋红烧肉，大排骨的菩萨？诶我说静昭啊，今天咱们高兴，中午烧道东坡肉？菩萨想吃那个了……”

    好吧，这些天一直没有外头的消息，一家子人的精神都崩的紧紧的，也是到了放松下来好好吃一顿的时候了，“那我去跟厨上说，我还想吃川菜呢，叫人做个毛血旺，过过瘾，还有回锅肉！”

    薛琰正要出院门，就见徐氏带着儿媳徐云俏一脸喜气的过来。

    这对婆媳在薛琰眼里也是一对奇葩了，自打徐申氏把女儿送回来之后，也不知道跟徐氏说了什么，之后徐氏便摆起婆婆架子，再不许徐云俏随便出门。

    而徐云俏则把所有的不满全都发泄到徐氏头上，认为自己所承受的一切都是命运的不公，而造成这一切的则是徐氏这个亲姑姑！

    如果徐氏肯好好管教许静安，肯给自己撑腰，那她就不会嫁到这么久，还是个黄花闺女！

    连带着，同意许静安去京都的姜老太太，也被徐云俏恨上了，薛琰从青桃那里听说，徐云俏没少在自己房里骂徐氏，骂姜老太太，骂生不了儿子的郭太太，也骂薛琰是个泼妇。

    每当青桃气哼哼的过来汇报这些，薛琰总是一脸的淡定，有些人从来不知道在自己身上找问题，推卸责任就是她们的天性，对这种人最好的招术就是无视，她每天盼着的就是你的回应，这样她就有了生事的借口。

    “大伯娘，”

    薛琰跟徐氏打招呼，“这是有什么喜事么？”

    “喜事，当然是喜事，”徐氏这是发自内心的高兴，连看见她最讨厌的薛琰，都觉得没那么刺目了，“你大哥从京都来信了！”

    薛琰看了一眼跟在徐氏身后，小脸红扑扑的徐云俏，一挑眉，看来是真的有喜事了，不然这对婆媳不会这么和睦，徐云俏更不会收起那张人人欠她一个道歉的脸！

    “那个，静昭啊，今天有大喜事，你跟厨房说一声，就说咱们今天都在你正院儿里吃饭，唉，前阵子我静安一走啊，我心情不好，也懒怠出门儿，许久没陪老太太一起吃饭了，还有你跟你娘，都来，大家一起团圆团圆！”

    看来许静安的信里真的说了大喜事了，薛琰点点头，“我跟厨上说，”她的好奇心也被提起来了。

    等薛琰再回到正院儿，才知道原来许静安来信了，说是一回去就幡然醒悟，并且发誓要痛改前非，把碧琼直接给卖了，如今他一人又搬回了原先的寓所里，希望老太太能派人把徐云俏送到京都去，毕竟他们是少年夫妻，也不好长久分离！

    “静昭，你大哥真是，”不止是接到信的徐氏，就是郭太太听到这个消息，也是喜极而泣，“他能想明白，真是太好了，这是许家的福气，也是你伯娘跟你嫂子的福气啊！”

    姜老太太看了薛琰一眼，“行啦，你们不用再说了，这是好事，云俏是静安明媒正娶的媳妇，过去照顾他也是情理中的事，我是那种不讲理的长辈？”

    徐氏跟徐云俏都没有想到姜老太太答应的如此痛快，徐云俏更是激动的红了脸，“奶奶，”一声奶奶叫的诚心诚意。

    姜老太太冲徐云俏摆摆手，感激的话她没时间听，“不过云俏去不行，”

    她一指徐氏，“你也一道儿去。”

    “我？”徐氏没想到姜老太太会叫她也去京都，“这，这怎么成？我一个寡妇家家的……”

    姜老太太一扬眉，“寡妇怎么了？寡妇就不能出门儿了？静安肯学好是一回事，但这小两口从成亲到静安走，消停过一天没有？你真是媳妇娶进门儿，就什么也不管又要当甩手掌柜了？”

    徐氏被姜老太太训的面红耳赤，想说这是因为娶来的媳妇脾气太坏不懂事，但徐云俏是她的亲侄女，说她就是在说自己娘家，“我……”

    “云俏又没有当过家，你过去了，帮着照看照看，领着他们好好过日子，也把静安给看紧了，这歪路走一次就罢了，要是再不正干，小心我把你们长房都给撵出去！”

    徐云俏原本有些嫌徐氏过去碍事，但一听姜老太太的话，也觉得有几分道理，带上徐氏，许静安真要再弄什么娼妇小妾的，也有人弹压他，“奶奶说的对，我一个人出那么远的门儿，想想也怪害怕了，有娘跟着，我也有底气些。”

    “嗯，行了，等一会儿吃过饭，你们就回去收拾行李吧，这立了秋了，你们把棉衣也都带上，听说京都比咱们这儿也不暖和，”

    姜老太太看了徐氏一眼，索性一次把话说清楚，“静安要上学，你跟静安媳妇过去，以后每月你们的月例我会跟静安的生活费一道儿给你们寄过去的，至于你们自己的体己，爱带多少带多少，想怎么花怎么花，我是不管的。”

    ……

    因为长房婆媳心情好，这顿饭真是吃了个其乐融融，等徐氏她们一走，姜老太太的脸就拉下来了，“你怎么看？”

    薛琰趁着徐氏婆媳高兴，把许静安的信拿过来亲自看了，“啧，怎么说了，照理说这是件好事，但我怎么总觉得有些蹊跷，大哥在家里的时候，成天念叨着碧琼碧琼的，就是大伯娘跟奶奶您，也不能在他跟前说一句碧琼的不好，”

    可这才到京都多久，人就卖了？薛琰眼睛一转，忽然想到一种可能性，不会是他回去了，结果发现“真爱”送他了一片大草原吧？

    姜老太太点点头，“我也觉得蹊跷，这怎么说卖就卖了？”

    她倒宁愿听说碧琼得了什么急病去了，还合理一些，“而且你大哥跟他那个媳妇根本就不对付，怎么就非要云俏过去？”

    还是老太太犀利啊，这对夫妻简直就是怨偶，即便许静安没了碧琼，完全可以再找玉琼珠琼，怎么就迫不及待的要接徐云俏进京？一个碧琼就叫许静安明白夫妻是什么？

    “我看还是派个靠得住的人跟着看看去吧，大伯娘跟嫂子两个没怎么出过门儿的女人，京都人生地不熟的，”薛琰有些担心这对儿婆媳，当年许静安为了得到二房的产业，可是连绑架案都弄出来的！

    姜老太太点点头，“这回他要是再不成器，我就真的把他扔到西北军大营里去了！”

    ……

    等徐氏带着徐云俏坐上了进京的火车，薛琰也开始收拾东西，虽然马国栋还没有从京都回陕，但平南的局势还算稳定，汴城女子师范那边也通知可以复课了，薛琰也就没有了留在家里的理由。

    这次去汴城，除了去年陪着她的钱伯以外，还有翠枝跟女儿春茶儿子许胜。

    薛琰对汴城的一切都是陌生的，她跟着钱伯到了许家在学校附近买的宅子里，把行李交给钱伯跟翠枝铺排，自己则叫人辆黄包车，往学校报到去了。

    “密斯许，”薛琰人还没有进学校呢，就被人猛的拍了下后背，她吓了一跳，回头却看到一张艳丽的脸，“啊，吓死我了！”

    薛琰装作被吓的狠了的模样，直怕胸口，她事前也做了功课，知道许静昭在汴城有个好朋友，一个叫娄可怡，一个叫方丽珠，但没有照片，她根本不知道面前这两个女孩子谁是谁？

    长头发年纪大些的姑娘笑道，“静昭，你胆子还是那么小，我拍你一下你就吓成这般模样，前些日子听说洛平乱的很，你没吓坏吧？”

    薛琰猜着年纪大些的应该是娄可怡，点点头，因为方丽珠给她的信里，流露出以娄可怡为主的意思来，“洛平局势还算稳定，并没有传闻中的兵乱，”

    这信息不发达的年代，不出十里，一个消息就能走了样，“你们呢？什么时候来的？”

    娄可怡一手挎了薛琰的胳膊，一手挎着方丽珠的胳膊，“我已经来了半个月了，你们都没来，可寂寞死我了！”

    方丽珠撇着嘴从长头发姑娘的怀里挣脱出来，“娄可怡你少来，谁不知道你为什么早早跑到汴城来做什么？你的密斯特何呢？”

    看来她猜对了，只是薛琰从来没有听家里长辈提过这两位，想来奶奶没毕业就结婚离中为了学业，跟这两位好朋友也没有联络。

    薛琰打量着明显比她跟方丽珠个头高发育更好的娄可怡，心里揣测何先生又是哪位，“呃，原来在这么紧张的局势下，竟然还有人深陷爱情不能自拔，娄可怡啊娄可怡，你快从实招来！”

    “就是，赶紧跟我们仔细讲讲，”有了薛琰的加持，方丽珠更起劲了，她跟薛琰昭年纪都小，家里管教的也严，并没有恋爱经验，倒是娄可怡，因为已经十八岁了，比她们成熟一些，知道的也多，想的也多。

    娄可怡正沉浸在热烈的爱情中，急需找人分享自己恋爱中的种种甜蜜，这会儿两个好朋友都到齐了，她也不再忸怩，“有什么可讲的，你们不知道，前阵子马大帅跟武大帅那事，”

    她压低声音，“其实跟我们的何先生也有关系呢！”

    这不是要讲恋爱嘛，怎么变成讲时事了，薛琰正要问呢，就听方丽珠道，“我知道我知道，说是马大帅得了李先生的指点，才走了这一步的，咱们何先生不正是李先生的学生嘛！”

    什么叫“咱们何先生”？

    薛琰一惊，打量着娄可怡发育的极为可观的身材，她今天没有像方丽珠那样穿学生装，而是穿了一件紫色的暗花旗袍，这会儿的旗袍虽然还不像以后那种的纤秾合度紧贴身材，但这么一穿，娄可怡看起来可比学校里行走的同学，包括她们两个，都成熟的多，“何先生放假也没有回家？”

    薛琰试探了一句。

    “他回家了，不过后来不是局势紧张么？他又听说李先生跟西北军的关系，就给李先生写了信，表达了自己向往革命，希望追随先生左右的决心，”娄可怡对好朋友知无不言，“李先生给他回了信，跟他说了要到汴城来的事，他就特意从家乡提前赶回来了，”

    娄可怡甜甜一笑，“也多亏他在学校里，不然我一个人可真的会害怕的。”

    呵呵，虽然没有许静昭的记忆，但薛琰还是听明白了，这位何先生，应该是她们学校的先生，这一对儿玩的还是师生恋！

    “可怡，你们真的在一起了？”不管什么时候，这师生恋在薛琰看来，都不值得提倡，学生年纪小不谙世事，先生可是成年人了，搞自己的学生，那是有悖师德。

    真心相爱，可以等一方毕业了再追求也不迟啊，何况她们读的是女子师范，总共也就两年就毕业了，哪那么迫不及待？

    娄可怡脸上泛起一片红云，她推了薛琰一把，“什么叫在一起了？瞧你这话说的，我们是灵魂伴侣，他不但是我的先生，更是我的精神导师，是我的偶像……”

    薛琰擞擞身上的鸡皮疙瘩，“可是学校会允许么？”

    娄可怡一仰头，“不允许又怎么样？追求自由是每个人的权力，我们会为了自由跟一切反对我们的恶势力做斗争！”

    “那个，何先生家里有妻子没？”薛琰实在不知道这位何先生是哪棵葱，但能在师范学校里当先生，应该有些年纪了吧？

    “静昭你怎么来？你是来气我的，还是嫉妒我得到了爱情？”娄可怡瞪了薛琰一眼，甩开她的手，“何先生成亲之后一年，妻子难产而亡，之后先生一直孑然一身，这些学校谁不知道啊？！”

    好吧！没老婆就好，薛琰可不愿意自己的女友成了小三，当然这个时代还没有这样的词，而且这还是个盛产渣男的时代，“好好好，我错了，我回家之后病了一场，许多事都记不太清楚了。”

    薛琰道歉了，娄可怡便大度的没再跟她计较，“我一直等着你们呢，我跟你们说，过两天李先生还要在汴城大学演讲呢，到时候咱们一起去听？”

    李先生是谁薛琰已经不用问了，那可是个赫赫有名的大人物，“嗯，好，我也想一睹先生的风采呢！”

    能见到历史教材上的真人，也算是穿越的福利吧！

    “到时候我来叫你们，”娄可怡再次揽着方丽珠跟许静昭的胳膊，开开心心的往教务处去，“你快报名领了新书，咱们回宿舍去，晚上我请你们吃饭，给静昭接风！”

    报到之后薛琰跟着娄可怡去了她的宿舍。

    来师范上学的女学生并不是很多，所以她们这些住的极为宽敞，薛琰跟娄可怡同宿舍，而方丽珠就住在她们隔壁。

    平时她们都在学校里，到了周末的时候，就会把衣服带回家里设在汴城的宅子里，有佣人帮她们打理熨烫，当然，家境略差些的小姐，也可以完全在学校吃住，洗衣这些就是自己动手了。

    娄可怡看着正在打量宿舍的薛琰，有些奇怪，“怎么了？才两个月没回来，就不认识自己的屋子了？”

    是不认识啊，薛琰没想到这会儿的宿舍可比她上学的那会儿高大上多了，一个屋只住两个人不说，两张小木床摆在窗下，中间是红漆书桌，门口还有两个红漆立柜，她刚工作的时候，医院也没给分这么奢侈的宿舍啊！

    “好久没回来了，还真是挺想的，明天吧，我明天我就搬过来好了，”比起以后的钢筋混凝土建筑，她更喜欢这种青砖红瓦白墙，大院子似的学校，“咱们什么时候正式开始上课？”

    娄可怡摇摇头，“这不乱了一阵儿嘛，有些先生都离开平南到现在还没有回来呢，也就书弘因为李先生的缘故，来的早了些，”

    刚好她来的也早，两人可以成天见到面。

    陷入爱情的小姑娘啊，薛琰张张嘴，还是把劝她的话咽下了，现在反对只会适得其反，何况她对何书弘先生，实在没有印象，光凭他一个鳏夫冲自己十八岁的学生下手，薛琰就对他没有好感了。

    “走吧，你不是要给我接风吗，”薛琰站起身，拉了方丽珠，“好久没有吃第一楼的包子了，咱们吃包子去！”

    等晚上薛琰回到自己家里，已经把娄可怡跟方丽珠的情况摸了个底儿掉。

    娄可怡就是汴城下头的县里人，家里开着几间饭馆，娄可怡是家里的老闺女，自幼就得父母跟哥哥们的宠爱，才有了来汴城上学的机会，

    安静小巧的方丽珠跟许静昭其实更像一些，方家是漯水有名的士绅，方丽珠的祖父在前朝的时候还做过一任府台，虽然现在是民国了，方家仍然是当地举足轻重的门第。

    这次马国栋的逼宫虽然战火虽然没有殃及洛平，但西北军接管漯水的时候，还是跟当地的保安团起了点儿摩擦，也是因为这个，方丽珠才跟薛琰一样，来的晚了一些。

