    神界存在了亿万年之久，四大神王可是很清楚的知道，神主之位每隔十万年都要由新人来替代。

    如果前任神主不能达到斩尸境界，那被新任神主替代之后，前任神主都会死去。

    目前只剩下几年时间，神族的年轻一代之中就会有一名绝世天骄人物来替代神主之位。

    然而此刻，神主却口口声声的说鸿钧骗了他，还要争第八圣位，这让四大神王顿时一脸懵逼，不知道发生了什么？

    要知道，鸿钧老祖可是天地间的第一名混元圣人，是无数亿万年前的人物。

    神主不过是十万年前才承袭了天道赐予的神力，成为神界之主的，对鸿钧老祖来说，神主就是一个晚辈的晚辈，他怎么可能和神主有交集？

    以身合道的鸿钧，就相当于天道的代言人，他怎么可能会骗神主？

    神主所说，简直匪夷所思，难不成是神主之位交替在即，让他心神大乱，才会胡言乱语？

    四大神王不敢明着质疑神主，一个个暗自想着。

    但神主仿佛看穿了他们的念头一样，面色一沉说道：“尔等是否在想，本座心神大乱，脑子出了问题，才会胡言乱语？”

    虽然心理确实是这样想的，但四大神王当着神主的面，可绝不敢这样说。

    神主是神界的主宰，掌握着神界的一切规则，四大神王虽然是神界仅次于神主的存在，但神主要想灭杀他们，却只需要一个念头。

    见神主面色不虞，东极神王急忙弯下了腰，一脸恭敬的道：“神主，我等万万不敢这样想！”

    “只是鸿钧老祖为何会欺骗神主，我等着实感到不解啊！”

    东极神王话音落后，其他三名神王也都随声附和，做出了一脸不解的表情，等着神主给他们解惑。

    神主早就看穿了四大神王的心思，不过他已经做好了准备，把真相告诉他们。

    眼睛微微一闭，回想着当年的往事，只见神主悠悠说道：“当年盘古秉承大道意志，开天辟地后化身万物而陨。”

    “弑神罗睺见盘古身陨，混沌世界他再无敌手，就召集了三千混沌魔神，打算毁灭掉盘古开辟的天地，让天地重归混沌。”

    “此时天地重开，天道法则尚不圆满，但如果让罗睺得逞，天地重归混沌，天道法则将重归大道，天道将不复从在。”

    “为了拯救盘古开辟的天地，也为了挽救自己，天道化身为创始元灵，收了三千混沌魔神中的鸿钧老祖杨梅大仙陆压道君和混鲲祖师为四大弟子。”

    “自此之后，创始元灵的四大弟子为拯救盘古开辟的世界和三千混沌魔神战在了一起，龙汉大劫由此展开。”

    四大神王虽然是晚辈，但作为神界的高层人物，和外界经常有接触，所以对于龙汉大劫他们是有一定的了解的。

    神主所说的情况，和他们了解的一般无二，所以当听到这里之时，西极神王就忍不住的插言道：“神主，这些我们都知道。”

    “我们最想知道的，是鸿钧老祖怎么欺骗您的？”

    虽然西极神王说话之时态度很是恭敬，但被打断了他说话，神主还是瞪了她一眼。

    被神主瞪了一眼，西极神王被吓的身体一哆嗦，急忙跪在了地上。

    “属下口不择言，恳请神主恕罪！”

    见西极神王跪在了地上，神主的脸色有所缓和。

    抬了抬手，让西极神王站起来之后，神主继续说道：“在龙汉大劫初期，创始元灵的四大弟子实力远不如三千混沌魔神。”

    “就算四大弟子和妖族联手，也照样被三千混沌魔神打的落花流水。”

    “不过创始元灵把造化玉蝶赐给了四大弟子，仗着造化玉碟，能够预知未来，四大弟子和妖族屡败屡战，实力在逐渐增强。”

    “就这样，四大弟子和妖族一方不断成长，和三千混沌魔神斗了几十万年。”

    “经过几十万年的发展，四大弟子和妖族，终于成长到了能和三千混沌魔神一决胜负的地步。”

    说到这里，神主顿了一顿，脸上浮现了一抹淡淡的笑容。

    紧接着，神主继续说道：“四大弟子有造化玉碟，但在弑神罗睺身边，却有一名混沌魔神，也可以预知未来。”

    “这名混沌魔神叫大玄魔神，只要他在弑神罗睺身边，那怕四大弟子和妖族拥有了和三千混沌魔神一决胜负的实力，混沌魔神一方也能立于不败之地。”

    “鸿钧很清楚的知道，大玄魔神是决定龙汉大劫结局的关键人物，所以在龙汉大劫的终极决战展开之前，鸿钧找到了大玄魔神。”

    “其实大玄魔神也在等鸿钧，在和鸿钧交谈了一番之后，鸿钧和大玄魔神达成了一个约定。”

    “按照鸿钧和大玄魔神的约定，大玄魔神会给弑神罗睺错误的指示，让他在龙汉大劫的终极决战中败给鸿钧一方。”

    “只要鸿钧一方在龙汉大劫中获胜，拯救了盘古开辟的天地，鸿钧就算是完成了天道赋予的任务，成为天地间的第一名混元圣人。”

    “为了报答大玄魔神，鸿钧得把造化玉碟给大玄魔神，还要给大玄魔神一道鸿蒙紫气，帮他证道混元！”

    “但鸿钧这个骗子，在打败了混沌魔神，化解了龙汉大劫之后，他竟然不遵守约定，并没有把造化玉碟给大玄魔神！”

    “当着大玄魔神的面，鸿钧弄碎了造化玉蝶，把造化玉碟的碎片撒向了四面八方。”

    “造化玉蝶中总共蕴含着九道鸿蒙紫气，鸿钧自己成圣用了一道，剩下的八道他竟然连一道都没有给大玄魔神！”

    听神主说到这里，四大神王几乎已经猜到了神主所说的大玄魔神的真正身份。

    北极神王瞪大了眼睛看着神主，结结巴巴的问道：“神主，您，您说的大玄魔神，后来怎么了？”

    神主等着北极神王问出这话，在冷冷的一笑之后回答着道：“大玄魔神帮了鸿钧，鸿钧就等于欠下了他的因果。”

    “虽然鸿钧以身合道，成了天道的代言人，但因果之道是混沌大道，他还是有所顾忌的。”

    “所以鸿钧把大玄魔神禁锢在了一方天地之间，管这方天地称为神界！”

    “后来在女娲造人之后，鸿钧把一些人族迁移来了神界，让大玄魔神以神主的身份统领这些人族。”

