“陈轩，你这个臭流氓无耻色狼快放开我”俞飞彤一边蹬腿一边大骂。j

　　作为健身达人，俞飞彤的小腿没有一丝赘肉，健美有力，这一蹬起来，别说普通成年男子，就是练过的大汉，都受不了她这一腿。

　　但是俞飞彤往后蹬腿，却被陈轩双腿稳稳卡住，两人反而贴得更紧。

　　感受到陈轩雄浑的男子气息和强健肌肉，俞飞彤更是羞愤交加。

　　她的眼中还闪过一丝慌乱，心里想着万一被人到她以羞耻的姿势，被一个男人按在墙上，那以后还怎么出来见人

　　不过陈轩却没有半分轻薄俞飞彤的意思，他见过的极品美女多了去了，有肌肤之亲的也不少，哪里得上俞飞彤这种没有一点女人味的男人婆

　　这样压制俞飞彤，只是让她吃点苦头，难堪一下罢了。

　　这个男人婆若是不吃够教训，一路上不知道还要烦他多少次。

　　“俞飞彤，说实话我对你一点兴趣都没有，你也别流氓、色狼的喊了，免得别人以为我陈轩品味不行。”

　　陈轩这句话，听得原本呆的董浩三人，忍不住噗嗤笑出声来。

　　三个男便衣恨不得给陈轩竖起大拇指。s11

　　因为陈轩这话说得可太狠了

　　俞飞彤生气到了极点，却偏偏被陈轩压制得动弹不得，心里那个憋屈

　　虽然她对自己的穿着打扮不上心，但作为一个女人，还是知道自己的容貌身材是什么级别的。

　　被陈轩这样说，俞飞彤的自尊心受到严重伤害

　　她从不和别的女孩子比外貌，但她也自认外貌不输给任何美女

　　更可气的是，陈轩这样说，她的三个下属居然还有空笑

　　“你们三个还敢笑还不快过来帮我”俞飞彤沉声娇喝道。

　　她是真的怕被别人到，自己现在这副丢人的样子。

　　董浩三人听到队长命令，上前一步，又停了下来。

　　“彤姐，你还是和陈先生好好沟通一下吧，很抱歉我们帮不了你。”邱明这话是大实话。

　　本来就是俞飞彤无理取闹，动不动掏枪掏手铐。

　　二来邱明三人很清楚，他们一起上也不是陈轩的对手。

　　“沟通我跟这流氓沟通个屁”俞飞彤左脸颊贴在墙上，说话都有点气息不顺，“陈轩，再不放开我，我就以流氓罪、袭警罪逮捕你”

　　“呵呵，那你作为警察，无缘无故掏枪瞄准我又是什么意思”陈轩还真没被俞飞彤的话吓到。

　　反而觉得俞飞彤说话很滑稽可笑。

　　“我、我”俞飞彤被陈轩一句话说得无法反驳。

　　掏枪行为，确实不当，只不过她当时在气头上，没想到这么多。

　　“你到底要怎么样才放开我”

　　咬了咬牙，俞飞彤还是决定服软了。

　　当然，只是暂时的。

　　陈轩思考两秒，嘴角勾起邪邪的笑容。

　　然后他拿出手机，对董浩招了招手“帮我拍个小视频。”

　　“啊”董浩一下就懵了。

　　路建平赶紧提醒道“陈先生，这样不太合适吧”

　　陈轩现在将他们队长按在墙上，若是拍成视频，一不小心传出去的话，不管对陈轩还是对俞飞彤，都会造成很不好的影响。

　　聽聽a

　　聽而且陈轩还给自己留下了违法证据。

　　因此路建平三人搞不懂陈轩是怎么想的。

　　“别废话，赶紧拍。”陈轩可不在乎什么合适不合适。

　　以他现在的身份，敢和他说不合适的人，一只手都数得过来。

　　俞飞彤感觉大大的不妙，这下彻底的慌了“陈轩，你想干什么我们这样子怎么能拍成视频你疯了”

　　“什么我们这样子，我拍个小视频，只是相当于一个警告，让你后面安分点。”

　　事实上陈轩还真是这样想的。

　　他当然不可能拍视频欣赏俞飞彤的羞耻姿势，而是要彻底的整治俞飞彤一次。

　　对付一只母老虎，就必须想办法拔了它的牙。

　　有这个小视频在手里，俞飞彤以后还敢不敢在他面前使劲哔哔。

　　“那我拍了”董浩打开陈轩手机的摄影功能，对准画面就要开始拍摄。s11

　　“董浩，你真敢拍的话，信不信我杀了你”

　　俞飞彤气得几欲发疯。

　　董浩讪笑道“队长，拍了这个视频，陈先生就可以放了你，您就再忍忍吧，而且陈先生肯定没有什么恶意的。”

　　说完之后，他点下拍摄按键，录了一段大约十几秒的小视频。

　　期间俞飞彤多次威胁警告，董浩都当作听不见。

　　不过他刚刚拍完，就听到“呜呜”的低泣声。

　　三个男便衣全都没想到，队长居然气哭了

　　他们以前见过俞飞彤受伤甚至中枪，都没哭过。

　　而现在竟然哭了出来

　　就是陈轩也没想到，俞飞彤这种男人婆会哭。

　　顿时弄得他有点不好意思。

　　“呜呜呜陈轩，我恨你我恨死你了”俞飞彤边哭边骂道。

　　“咳咳。”陈轩干咳两声，终于放开了俞飞彤，然后把手机拿回来。

　　重获自由的俞飞彤转过身来，那双几乎要杀人的眼睛冷冷盯住陈轩。

　　不过她并没有发飙，而是擦掉眼泪，寒声说道“删掉视频。”

　　“视频什么时候删掉，取决于你的表现。”陈轩可不会因为弄哭俞飞彤而心软。

　　这男人婆的眼泪流得快、干得也快，一下就恢复原样。

　　所以还得观察后续表现。

　　俞飞彤见陈轩软硬不吃，她知道自己暂时对陈轩无可奈何，只好取出钥匙准备解开手铐。

　　但是下一秒，手里的钥匙就到了陈轩的手上。

　　“你还有完没完”俞飞彤刚刚压抑下去的怒火，蹭的一下又上来了。

　　陈轩微微一笑道“钥匙先交给我保管，还是那句话，能否解开手铐、删掉视频，就你表现了。”

　　“你无耻”

　　俞飞彤俏脸生寒，气得牙痒痒。

　　现在她的左手和陈轩的右手拷在一起，不知道的人还以为情侣之间在玩什么新花样。

　　就连三个男便衣都暗暗感叹，陈先生真会玩

　　“好了，接下来我们继续破案，根据凶手的作案规律，明天之前，凶手很可能会再次行凶，我们今晚去月湾海岸不定会有惊喜。”

　　陈轩说完就往电梯口走去，这一动，俞飞彤被带着整个身体都往陈轩后背靠去。