    伴随万山良一声令下，万钟三个人立马奔着万九州他们就冲过去了。

    就在这时，万九州立刻下令：“拉！”

    只听到一声哗啦，万钟三个人脚下的地板突然往下打开，露出了一个深坑。他们三个正打算起跳，脚下突然悬空，直接就掉了下去。

    虽然张明是下午通知的万九州。但是，凭借万九州手下众多，想设置这样的陷阱，简直轻而易举。

    “借力！”万钟立马喊了一声，伸出自己的右脚，跟另外一个同伴脚掌合在一起。然后，各自再用另外一条腿蹬在陷阱的墙壁上，悬空而立。最后，他们俩同时拉住了第三个伙伴，不让他掉下去。

    等稳住了后，他又马上喊道：“上去！”

    喊出这话，他立刻发力，将第三个伙伴甩了上去。

    这个人实力高深，直接飞了上来。落地后，他立刻拿出绳子，马上往陷阱里扔，要救万钟他们俩。

    看到这个情况，万九州顿时就惊慌了。看来，这样的陷阱是收拾不了他们了。但是，既然困住了两个，也很不错。

    “不能让他们上来，跟我上！”万九州领头冲下去了。

    这种时候，他必须身先士卒，做表率。

    他冲出去了，魏凉、万宝珊他们俩，还有五行府的五个玄境高手也都跟了冲出去。

    “魏叔，你带着三个人去对付万山良。宝珊，还有你们俩，跟我去对付那个。行动！”

    “是！”

    八个人立马分成两拨，分头行动。

    这个时候，万九州又大喊道：“邢伟，用暗器打断绳子。”

    邢伟掏出了几枚大拇指粗的飞镖，立刻甩了出去。

    噗噗噗！

    三枚飞镖击中了万丰，他不躲不闪，硬接的。实力未到地境，是无法形成气墙的，身体还是容易受伤。

    他也很想躲开，他也能躲开。但是，他不敢这么做。

    万丰的手里抓着绳子，万钟他们还没有上来。如果躲开，飞镖击中了绳子的话，万钟他们就很难上来了。他们要是上不来，这次抓捕万宝珊的行动就很可能会失败，会直接影响到救援万宗玉的计划。

    这个后果，他们承受不起。

    “快点上来！”万丰嘴里流着血，嘶声力竭地大喊道。

    “趁此机会要他的命。”万九州大喊一声。

    他还没有冲过去，万宝珊速度飞快，犹如一阵风吹过似的，一下子就掠过去了。她立刻拔出长剑，直接凌空一斩。

    万丰瞬间吓得脸色大变，目瞪口呆。刚想躲，长剑便落在了他的胸口上。只听到噗嗤一声，皮肉瞬间被切开了，鲜血迸射，剧烈的疼痛瞬间痛得他发狂。

    怒吼一声，万丰腾出一只手，猛地朝万宝珊打了过去。玄境后期实力的高手，临死前的反击，那可不是开玩笑的。

    万宝珊吓得急忙打了一掌出去。就听到啪地一声炸响，万宝珊当场就被震飞出去了。

    她在空中旋转着飘飞落地，然后蹬蹬蹬后退了几步，这才稳住了身形。

    万丰胸口一片鲜血淋漓，身体因为剧烈疼痛在瑟瑟发抖。同时，万钟顺着绳子爬上来了。

    他看到万丰伤得这么重，顿时痛彻心扉，一把扶住了万丰。最后一个万家人也爬了上来，但看到万丰这样的伤势，也是目瞪口呆了。

    这才刚开始，他们这边竟然就损失了一个人。一股怒火从心底燃烧起来，腾地就充斥全身。

    “兄弟，你撑着，撑着。”万钟急忙脱下衣服，立刻按住万丰的伤口，泪水也是不禁夺眶而出。

    “快点帮少爷抓住他们。万家的希望，全在这上面了，快去。”万丰一把抓住了万钟的手，竭力劝道。

    万钟马上冲最后一个万家人喊道：“立刻送万丰去医院，我去杀了他们！”

    “不用了。”万丰抓住了万钟的手，摇头说道。“我的伤势太重了，来不及了。先去抓住万宝珊，只有抓住她，我们才能要挟张明，才能迫使叶家就范，才能救族长他们，快去。”

    “可你的伤……”

    “只要族长能被救出来，我就是死了，也无怨无悔。去，快去！”万丰催促道。

    万钟一咬牙，红着眼睛喊道：“兄弟，撑住。我抓住他们后，就立马送你去医院！”

    抹了一把眼泪，万钟将万丰放在了地上，大喊一声就朝万宝珊杀了过去。

    “按计划进行。”万九州说了一声，便立刻和万宝珊他们分散开，跟万钟保持距离。

    万九州他们八个人当中，就没有玄境后期实力的。所以，如果硬拼的话，他们不是对手，必须要拖延时间，等张明回来。

    只要张明一到，这些人就一个也跑不了。

    万钟谁都没有管，奔着万宝珊就去了。

    一方面，他们这次的主要抓捕目标，就是万宝珊。另外一方面，万宝珊一剑重伤了万丰，这笔账当然要找她算。

    更何况，只有速度拿下了万宝珊，万钟他们才能赶紧把万丰送到医院救治。

    看到万钟奔着自己来了，万宝珊也很惊慌。她立马跳了起来，想躲开万钟他们俩。但是，万钟也跳起来了，而且速度更快，步步逼近。

    邢伟拿出飞镖，远距离攻击万钟，阻止他抓捕万宝珊。万钟拔出一把短刀，铛铛铛几声，打掉了几枚飞镖。

    邢伟继续拿出飞镖，不断攻击万钟。这样一来，万钟就没办法专心去抓万宝珊，必须分心应付那些飞镖。

    “我去收拾他，你去抓捕万宝珊！”

    “小心。”万钟嘱咐了一声，加速紧追。他一步踩在了花坛上，趁势一跃而起，朝万宝珊紧追过去了。

    万宝珊跳到了走廊的顶上，身影一下子消失了。万钟追过去，万宝珊突然出现，一剑刺了过去，想打偷袭。

    长剑的角度很刁钻，刺过来的时候，剑尖竟然出现了一定的弧度，很难避让。这是天心剑法里的灵蛇吐珠，她已经把剑法练到了炉火纯青的地步。

    看到剑尖如此诡异，万钟也是不敢大意。他立马紧急刹车，短刀护在身前，叮地一声点在了长剑上，试图挡住它的攻击。

    可是，就在这时，剑尖却突然往旁边一翻，卸掉了短刀的力量。接着，它笔直地奔着万钟的胸口过来了。

    万钟急忙躲闪，剑尖抢先一步刺中了他的胸口，瞬间撕开了皮肉。剧烈的疼痛瞬间爬上心头，痛得万钟嘶地吸了一口冷气。

    顾不上胸口上的伤，万钟立刻瞪着近在眼前的万宝珊，猛地一刀刺了过去。

