    就在洛鄞深表愧疚的时候，抢救室的灯牌突然暗了下来。

    门被打开，一个医生带着两个护士走出来，徐徐拉下口罩，露出清秀硬朗的脸庞。

    洛鄞见状，跟着付恩柒快速迎了上去。

    “怎么样了？”

    他们不约而同地开口。

    医生皱了皱眉，神情有些古怪：“打中她的......真的是子弹吗？”

    “？”

    谁也没料到他会说出这样的话。

    付恩柒半张着嘴，刚组织好语言，坐在她后面的那个人就突然起身。

    “我亲眼看到她的胸口全是血。”

    付良澄不知何时脱下了警帽，头发有些散。

    走廊的灯光洒在他的侧脸上，轮廓俊美如昔，苍白分明，额头上覆着一层薄汗，宛若幽水里冒出来的人鱼，眼角透着猩红，尽显疲怠。

    “我把她抱进救护车的时候，她很安静，也很轻，轻到......我都以为她再也起不来了。”

    他的声音沙如磨砺，没有任何起伏，“难道你想说这些都是我的错觉吗？”

    医生愣了一下，随后用力摇头：“不，你误会了，其实我想说的是手术很成功。”

    此言一出，付良澄暗邃的眸子就瞬间亮了起来。

    “你说真的？”

    他竟像个孩子般，迈了迈脚，想要过去却又停在原地，生怕上前一步就会踩碎眼前的画面。

    “真的？”

    他两手握拳垂在身侧，忍着快要颤塌的语气，小心翼翼地重复了一遍。

    “真的——”

    医生坚定地回答了他。

    然后下一秒，又直白地补充了一句：“真的让我怀疑人生！”

    付良澄：“......？”

    “十八年的从医经历，我从来不知道抢救一个人会如此轻松！”

    医生扯着有些干裂的嘴唇，越说越难以自拔，旁边的护士连忙递来一杯水，他头也不转地伸手拿过，视线依然停留在前方。

    “子弹已经打到她心脏的位置，造成了大出血，结果我在帮她取出子弹的时候，竟然发现她的心脏除了多了一颗子弹，功能什么的几乎没有受损，心率异常地正常！”

    他猛地抬头，深吸了一口气，想要从走廊的消毒水味中找回理智。

    那双拿了好几年手术刀的手此刻郑在不停颤抖，抖得差点把杯子里的水给洒出来。

    付恩柒还算能站得住脚跟。

    洛鄞却已经扶着墙壁稳住了身体。

    “你们说说看，究竟是我疯了还是奇迹？”

    医生猛灌了一口水，目光在他们之间游荡，只想得到解释。

    然而谁都知道，在场的只有他才是最清楚伤者状况的人。

    “大概是奇迹吧......”

    唯一没有失态的付良澄撑起了整个话题的重心。

    他绕过医生，刚想走进抢救室，身后突然响起一道温柔的声音。

    “晚上好啊，打工人们。”

    声音的主人走过来时，地面还磕着高跟鞋清脆的声响。

    付良澄眉头一松，下意识转身，发现穿着白大褂的沈眠正靠在走廊的墙壁上，好整以暇地看着他们。

    “沈护士长？”

    不止付良澄，付恩柒也认出了她，“你也是来看苏千殷的吗？”

    沈眠淡淡一笑，手指攀上眼角，熟练地摘下眼镜：“与其说是看她，不如说我是顺便来看你们的。”

    “我们？”

    付恩柒尾音上挑，没明白。

    “是啊，你们——”

    沈眠故意拉长尾音，接着道，“能不能看一下我的眼睛？”

    语罢，付良澄忽然低头，没有像他们一样去看沈眠，而是抓起放在椅子上的警帽迅速戴上。

    他没有再抬头。

    黑色的帽檐遮住了他的眼睛，刚好把他跟沈眠的视线隔开。

