    第150章表妹的嫌弃

    苏墨玦的好言相劝突如其来，说得姜茶本人一阵牙疼。

    因为她万万没想到苏墨玦会在大庭广众之下跟她说这个。

    不是，您说归说，好歹避着点我旁边这位吧？

    她本想侧眸偷瞄一眼苏肆的反应，因为这么近的距离对方铁定是能听见的。奈何苏墨玦一直望着她，她又没有机会……

    所以她非但没瞄到苏肆，还一不小心看到了苏紫悦那张想砍死她的脸。

    姜茶：“表哥，其实这重要的不是父母之命媒妁之言，而是我觉得我待在宫里混吃等死挺好的。”

    苏墨玦：“真的？”

    姜茶：“真的！”

    别的不说，起码比跟您待着安全。

    见苏墨玦一脸不信，似乎还要补一句“你要是被苏肆威胁了你就点点头，表哥我一定帮你”的表情，姜茶一咬牙道：

    “表哥，以前是表妹我鬼迷心窍，呸，为情所困？嗯，也不是，就是年纪小不懂事这才缠着您不放的。可现在我长大了，路也可以自己走了，您真的不必为我担心太多，真的。”

    姜茶觉得以上这一段话，是她从来到这里开始对苏墨玦说的最真诚最恳切的一段话。

    她是个穿越者，是个身挂金手指知道剧情大致套路的人。

    她有自己的路要走，她不希望任何人来管束她。

    就像当初她能背起行囊躲避苏肆，并与将会覆灭的姜家割裂一般，今日她也同样会跟苏肆保持合作关系，并拒绝苏墨玦的“我这是为了你好”。

    “去与留都是我的自由，这个决定我想自己来做。”

    望着身旁微微蹙眉的少年，姜茶再一次强调道。

    闻言的苏墨玦愣了好一会儿，旋即一声轻笑，扫尽了心中所有的阴霾。

    “既然如此，那甚好。”

    “甚好？”

    “嗯，甚好。”

    看着翩然回眸的表哥大人，姜茶直接呆在了原地。

    甚好？

    肾好？

    您不给我个明确的态度么？

    还是您又懂了什么？

    显然，苏墨玦的心里有谱了。

    他本以为姜茶涉世未深，一定是被苏肆哄骗或是利用留在了宫中，成为了对方争夺皇位或是保全自己的工具。

    这是一条捷径，无论对苏肆，还是对在座的其他人。

    姜家就是一座巨大的金山，一座可以帮你平步青云争权夺利的金山。

    只要你能伸手掌控住这笔财富。

    而控制这笔财富的途径无非控制姜家的人，比起家主姜鹤与少主姜铭，姜茶显然最像捷径。

    苏墨玦曾盘算过，如果他是苏肆，他一定会走姜茶这条路。

    可如今看来，自家表妹似乎是清醒的，不，准确的说是非常清醒。

    从她配合苏肆的举动，再到她方才看自己与苏紫悦的眼神，以及她最后说的这一段话。

    不知为何，苏墨玦甚至觉得姜茶不只是清醒，而是清明，心如止水，压根儿不想参与他们之间的人物关系。

    而且还隐隐有嫌弃他给她招麻烦的嫌疑……

    此想法刚刚一出，苏墨玦便见姜茶默默的往苏肆那边挪了挪凳子，然后伸手拉住了对方的衣角。

    而这一切都是在苏紫悦即将喷火，恨不得撕了姜茶的注视下进行的。

    苏墨玦：“……”

    好了，现在不是隐隐了，他确定了。

    (本章完)

