    其实这条牛仔裤是两年前表姐送给赖小檬的，当时穿上后并没有那么的紧致，特别是腰的位置...甚至还能有一丝间隙，然而两年后的今天，已经出现了紧绷的状态，关键腰...被勒得很紧。

    当然了，

    毕竟一分钱一分货，那么贵的价格下，面料质量还是可以得到保证，然而这仅仅只能确保牛仔裤不会裂开，却不能保证裤头前面的纽扣不会被崩坏。

    在赖小檬的一通操作下，那一枚脆弱的纽扣终于...达到了它承受的极限。

    刹那间，

    赖小檬的头皮都开始发麻了，感到羞耻的同时，更多是一种对时间的无奈，想想两年前...自己穿上这条牛仔裤的时候，腰还有一丝丝的空隙，结果两年后的今天，差点就穿不上了。

    难道我...我在这两年的时间里，真就变胖了吗？

    不可能吧？

    自己还是挺注重饮食与运动的，最多也就胖了两三斤而已，可能...可能是身材更加好了，毕竟和两年前的自己相比，胸儿更加挺了，臀儿也更加翘了。

    与此同时，

    躺在沙发上抱着自己脑袋的沈柠，察觉到了赖小檬的异样，原本还是怒火冲天的她，突然之间就变得安静无比，其中必定有什么事情，偷偷地观察了下这个笨女人，结果...发现她的裤头竟然开了。

    “唉...”

    “你裤头开了。”沈柠提醒了一下。

    听到他的这番话，赖小檬回过了神，俏脸不由微微一红，虽然裤腰的纽扣崩开了，但幸好不是牛仔裤裂开，所以勉强还能接受，随即拿着头枕直接盖在了他的脸上，怒斥道：“看什么看...还不是因为你！”

    说完，

    猛地从沙发上站起来，一溜小跑上了二楼，留下沈柠一个人孤零零地待在一楼的客厅里。

    “这女人...”

    “怎么什么事情都怪我啊？”

    沈柠坐起身子，望着赖小檬离去的方向，忍不住叹了口气，回想起方才的画面，尽管裤头的纽扣掉了，可因为拉链的关系...裤子并没有掉，不过呢...依稀还是看到了Briefs。

    感觉...她很喜欢穿黑色的Bra和Briefs。

    但是有一说一，黑色的确是永远的神，因为黑色会有种神秘且又让人猜不透的感觉，同时还充满了魅惑。

    可惜是棉的。

    ...

    入夜静悄悄，

    此时已经是晚上十点。

    赖小檬穿着黑色的睡衣与睡裤，抱着自己的被褥与枕头，站在沈柠的房间面前...轻轻地敲了敲房门，开口道：“喂...我来了，快点给开门！”

    很快，

    房间门打开了，那个臭男人就站在眼前，一脸笑嘻嘻的模样。

    “来了？”沈柠笑着说道：“你还挺准时的。”

    “哼！”

    赖小檬翻了翻白眼，抱着被褥与枕头，直接就闯进了房间里，简单铺了下床...咣当一下就躺了上去，随后毫无淑女形象地捧着手机，又翘着二郎腿，玩命刷微博。

    刷着刷着，

    赖小檬忽然开口道：“喂...我...我饿了。”

    “...”

    “那就继续饿着。”沈柠躺在地板上，正用手机看着漫画，心不在焉地回答道。

    “你...”

    “你就不能听到我饿了后，立马放下手机...给我去做吃的？”赖小檬嘟起自己的小嘴，气鼓鼓地说道。

    “哎...”

    沈柠叹了口气，默默地放下手机，从地板上站了起来，看着躺在床上的赖小檬，轻声地说道：“青菜鸡蛋挂面可以吗？稍微清淡一点...毕竟大晚上吃太油腻的东西对胃不好。”

    “嗯！”

    “快去吧。”赖小檬急忙点了点脑袋。

    “行吧行吧...”

    “那我现在下面给你吃。”

    说完，

    沈柠就走出了房间，刚没走几步...突然回头冲她说道：“你也下来吧，在房间里吃...我怕你洒了。”

    “哦。”

    很快，

    两人又来到了楼下，此时赖小檬坐在客厅的沙发上，虽然捧着手机...可眼神却一直悄悄地盯着厨房里，那个男人的身影，思绪渐渐开始泛滥起来，眉宇间透露出些许的温情。

    虽然...你足足迟到了近二十年，不过还是为你的到来而开心，能给你的东西不是很多...大概就是自己这辈子最单纯的任性和数不尽的小脾气都给你，因为只有你愿意接受如此的我，也因为你是如此的特别。

    哎...

    臭男人...留给你的时间不多了，过完这周就到国庆节了，如果你没有在国庆里对我表白...

    你！死！定！了！

    上帝都留不住你，我赖小檬说的。

    这时，

    沈柠端着两碗汤面，急匆匆地从厨房走了出来，然后哐当一下...把两碗热腾腾的汤面放在了茶几上。

    “烫死我了...”

    “面煮给你好了，开吃吧。”沈柠说着便递给了赖小檬一双筷子。

    “嗯...”

    接过递来的筷子，赖小檬看着眼前这碗青菜鸡蛋汤面，洁白的面条加上清澈的汤汁配合着些许绿油的青菜，并不是那么的有食欲，但毕竟是他做的，默默地撩起几根面条，优雅地送到了嘴里。

    呃？

    什么情况？

    看起来不怎么好吃，怎么吃到嘴里...有点停不下来了。

    此时，

    沈柠看到赖小檬吃的有些酣畅淋漓，满意地笑了笑，随即也拿起筷子，吃着自己的那一碗汤面。

    没多久，

    两人吃完了宵夜，一脸满足地坐在沙发上。

    “好饱呀...”

    “感觉都快走不动道了。”赖小檬闭着眼睛，无奈地说道。

    “是吗？”

    “需要我抱你上楼不？”沈柠随口说了句，当然这是他的无心之言，毕竟...她不会答应的。

    话落，

    突然...赖小檬的内心深处涌起了一股莫名其妙的期待与冲动，偷偷地瞥了眼身边的这个大色狼，脑海中闪过了他那精壮的上躯。

    他...他那么的精壮，应该...应该可以把我给抱上楼，不至于突然就闪到腰。

    但好羞涩呀！

    想到这，

    赖小檬陷入了沉思中，其实...其实仔细想想，也没有什么大不了的，他抱我又不是一两回，连...连屁股都被他给摸了，而且自己还钻过他的怀里。

    关键...

    关键那种在他怀里的感觉，实在是...是有点食髓知味。

    再说了，

    本仙女提前享受一下男朋友的服务...这有错吗？

    哼！

    天王老子来了...这也没错！

    “喂！”

    “大色狼...”赖小檬侧着脑袋，俊柔的脸庞泛着淡淡的晕红，吱吱呜呜地说道：“能不能抱我上去？我...我好像真的走不动道了。”

    话音一落，

    就听到...赖小檬惊恐地喊了声。

    “哎呦！”

    ......

    PS：求追读，求月票，求推荐票，求打赏~~~

