    “王，我的时间不多了，在最后，我希望您能给我最后一击。”

    兰斯洛特捡起掉落的圣剑，递到了saber的面前。

    没有了之前的狰狞和煞气。

    温和的笑容和那俊朗的容颜，让众人明白了何为湖上骑士。

    “兰斯洛特亲……”Saber握住圣剑的手禁不住的颤抖。

    凌渊按在了saber的肩膀上，轻声道：“成全他吧，这是湖上骑士最后的愿望。”

    “王啊，在我的印象中，您是伟大的王，您是指引我等圆桌骑士的王，您不曾动摇，现亦不用。”兰斯洛特温柔的看着sbaer。

    Saber银牙紧咬。

    握紧了手中的长剑。

    尽管心中不愿，但为了回应…..

    saber低着头，说了一句。

    “再见了，兰斯洛特！”

    嗤~

    下一刻，誓约胜利之剑贯穿了兰斯洛特的身体。

    “谢谢您，吾等的王……”

    趴在saber肩上的兰斯洛特露出了解脱的表情。

    他等这一刻已经很久了……

    兰斯洛特的身体开始化作金色的光点消散。

    周身漆黑的戾气消失，在告别之刻，兰斯洛特显露出了他真正的样子。

    他抬起头，看向凌渊，轻轻一笑：“王，就拜托您了。”

    话落，兰斯洛特就彻底消失了。

    在兰斯洛特消失后，saber抵着圣剑直接瘫坐在了地上。

    凌渊看着低着头，握紧圣剑的saber，轻轻的揉了揉她的脑袋。

    这次，没有反抗。

    “别难受了，你也听到了，在他的心里，你是最伟大的王。”凌渊安慰道。

    呯！

    刚刚贯穿兰斯洛特的圣剑重重的掉在了地上。

    泪水控制不住的流出。

    “啊！”

    Saber如同一个小姑娘一样，对着天空，大声哭了起来。

    无助、迷茫、彷徨，让她看上去根本就不是传说中完美的王。

    “saber。”爱丽蹲下身，轻轻将saber拥入怀里。

    Saber用哭声发泄着心中的懊悔。

    在亲手处决自己最信任的手下谁的心情都不会好，更何况是将一切罪孽都归功于自身的saber呢。

    ……

    跟随着assassin，言峰绮礼来到了下水道区域。

    在漆黑的下水道里，他看到了一名躺在血泊中的男子。

    “真是可悲的男人。”

    看着已经失去生命气息的男子，言峰绮礼摇了摇头，发出嘲讽。

    在将间桐雁夜的三枚令咒收走后，言峰绮礼便离开了。

    在言峰绮礼离开后不久，虚数空间打开

    凌渊从里面走出。

    看着已经死去的间桐雁夜面色平静。

    当注意到后者光秃秃的手背，眉头一皱：“来晚了吗？”

    通过天之锁将间桐雁夜的尸体包裹，带进了虚数空间里。

    因为间桐家的覆灭，远坂葵在看到间桐雁夜的尸体后也不知道该将墓建在哪。

    索性在远坂时臣墓碑隔壁买了一块墓地。

    希望两人能够和解。

    当然，这件事并没有让小樱知道。

    这些事，等以后告诉她也不晚。

    ……

    距离圣杯战争已经开始五天了

    现berserker、caster均已退场。

    就在凌渊思考的时候。

    “额！”

    忽然间，爱丽神色忽然一变，直接瘫坐在了地上。

    “爱丽，你怎么了？”

    Saber吓了一跳，连忙走了过去。

    “没，没事。”

    爱丽摇了摇头，在saber的搀扶下坐在了沙发上。

    “需要我检查一下吗？”瓦尔特问道。

    “没，没事，我只要休息一下就行。”

    自己的事自己知道，面对瓦尔特的好意，爱丽只能婉拒。

    “又有一个servant消失了吗？”看到爱丽的状况，凌渊呢喃一声。

    从现在的情况来看，assassin和lancer嫌疑应该是最大的。

    毕竟是最弱的两个servant。

    现在想要追寻圣杯的只有言峰绮礼和rider了。

    其中言峰绮礼为了追寻圣杯，肯定会寻找别人对战。

    Saber在他们这，是不会动的，剩下的选择就只有lancer和rider了。

    从爱丽的情况来看，估计只要再死一servant就会陷入全身瘫痪状态。

    忽然间，凌渊仿佛想到了什么，嘴角掀起一抹笑容。

    “爱丽，和我来一趟，saber，你扶着爱丽上来。”

    凌渊说完，就朝着楼上走去了。

    为了证明自己的亲白，凌渊特地增加了一句：“小识和黑瞳也可以一起过来。”

    “好！”

    坐等的小识和黑瞳答应一声，迅速出现在了凌渊身后。

    凌渊：“.…..”

    看这架势，就算他不喊，也会站在门外偷听吧。

    摇了摇头，带着四人进入了卧室。

    让爱丽坐在床上后，凌渊开门见山：“爱丽，我知道，你的身体差不多已经到极限了吧。”

    爱丽没有太多的震惊，只是苦笑一声：“果然，什么都瞒不过你的眼睛。”

    “极限是什么意思？”

    saber心里有些不好预感的道。

    凌渊双手抱臂，依靠在墙边，看着爱丽平淡的开口：“爱丽的身体其实是一个小圣杯。”

    “在servant死后，灵魂会被小圣杯所吸收。”

    “而随着吸收的灵魂越多，爱丽的身体也会选择关闭一些身体的机能来锁住灵魂。”

    “如果七名servant全部被吸收的话，爱丽也将会失去全部的身体机能。”

    “换句话说，爱丽会变成一个活着的人偶。”

    “等等，你在说什么？爱丽是圣杯什么的，你给我解释清楚！”saber问道。

    凌渊也理解saber的情绪。

    毕竟刚刚兰斯洛特才离开，现在听到这些她自然是关心则乱。

    “圣杯战争，实际上是由远坂家，爱因兹贝伦家、间桐家为了到达“根源”而构造的巨大仪式系统。”

    “其中，远坂家负责提供场地，间桐家负责令咒，而爱因兹贝伦家……”

    凌渊看向爱丽：“则负责提供系统，也就是小圣杯，类似于爱丽丝菲尔这样的人造人。”

    “圣杯之所以被誉为‘万能的许愿机’，不是因为圣杯本身，而是因为其中的内容物。”

    “容物？”黑瞳好奇。

    凌渊点头：“魔术师们虽然准备了圣杯，但是却没有准备圣杯中的容物，因此，首先需要召唤那个内容物。”

    “这其中，只有守护者们，那被称为灵长类最强的灵魂，也就是你们的灵魂，才是那群魔术师们所渴求的东西。”凌渊看着saber道。

    “如果注入六名servant的灵魂的话，那应该能被称为万能吧。对于魔术师来说，就是永远不竭的魔力量呢。”

    “好可怕……”

    “对于魔术师来讲，追求根源就是毕生的追求。”凌渊摊了摊手。

    “所以，解释了前因后果，我们回到现在的问题上来，也就是说……”

    看着已经完全愣住的几人，凌渊顿了一下。

    “想要召唤圣杯，爱丽必须死！”

    “！”

    话落，Saber瞳孔猛的一缩。

    转说过，不解的问道：“爱丽，这种事，你为什么不和我说？！”

    爱丽苦涩一笑：“这是我已经注定的命运，saber，你不用自责，在这段时间里，我过得很开心，已经没有什么好留念的了……”

