    砰！

    狼人巨大的身躯倒在前方地上，腹部插着一根银色针管，刚挣扎着爬起来就逐渐变回人类，赤果着身躯。

    “呼，世界清净了！”

    安阳低头握住银桩，猛然将之拔出来，凝视着卡尔。

    “卡尔先生，这次我原谅你，但不可以有下次，知道了吗？”

    卡尔一脸惊恐的注视着他的伤口，连忙点头。

    安阳又转身看向范海辛，这之间只用了眨眼的时间，他的伤口已消失得无影无踪，唯有破烂的衣裳还在证明他刚刚受过伤。

    “范海辛先生？”

    范海辛直起身凝视着他，眼神依旧凶狠：“是的，我已经恢复了意识，但我记得你与我作对，并且放走了德古拉！”

    阿娜也站出来凝视着他，目光有些不敢置信：“安阳先生，我曾经是如此相信你，可现在，我觉得你必须给我一个解释。”

    安阳抿嘴扫了他们一眼，说实话，范海辛对他还造不成威胁，加上安娜与维肯也不行。

    “是的，我向你们保证，我会带走他，去一个神圣秩序骑士团和上帝也找不到他的地方，让他从这个世界就此消失，唔，你们可以理解为，我把他永久关押在地狱中。”

    安娜质疑道：“我们为什么要相信你？”

    这时，耳边响起一道冰冷的声音。

    “任务成功，获得任务奖励：道具能力*1，技能点数*3，身体素质点数*1，选定者可随时回到现实世界。”

    安阳摸出手机扫了眼，自己的个人数据已经增添了不少未使用、未分配的选项，但这般无所谓的态度可激怒了最负盛名怪物猎人。

    只见范海辛向前抓起他掉落在地上的左轮手枪，一直指着瞄安阳向他走来，直到将枪口顶着他的头。

    “听着，给我一个靠谱的理由，不然我会杀了你，我一定会，因为你现在不再是我们一伙的了！”

    他为了杀死德古拉不惜化身狼人，辛辛苦苦战斗一番，期间还经历了乌云遮月，可谓九死一生，但就当他快要成功时，一个本该和自己并肩作战的人却背叛了自己，并放走了自己的敌人。

    安阳毫不在意的转头对范海辛笑着：“我有没有告诉过你，我和伯爵一样拥有不死之身，而且狼人也杀不掉我，你看我的身上，是不是一道伤口都看不见？”

    范海辛低头扫了眼，呼吸一下子凝重了，忽然抬头说：“那我有没有告诉过你我是一名实干者，任何事我总要试试才知道！”

    安阳耸耸肩：“当然可以，不过你开枪之后，我们就会是敌人了，可如果你们愿意相信我，一切都会不同。”

    吱呀！

    上方的门陡然被推开了，是一双很白的手，紧接着伯爵身着燕尾服的优雅身躯出现在上方，他的神态依旧从容。

    “我的主人，我听说你想带我去另一个地方！”

    安阳摸出一块蓝色徽章，轻轻一扬便升上天空，化为一道刺眼的蓝光将整个实验室照得通明。

    “是的，我打算带你去一个没有上帝的地方，你愿意吗？”

    伯爵伸手看了看五指，他能感觉到自己体内的力量和束缚，亦能感觉到面前这人已操纵了他的性命。

    “我似乎别无选择。”

    安阳笑了，转头望向其余几人。

    范海辛放下了枪，喘着胸口说：“我们似乎也别无选择。”

    安娜抿了抿嘴，算是认同了范海辛的想法，德古拉已经回来了，范海辛也恢复了人形，他们再也无法与安阳抗衡，唯有相信他。

    ……

    三天后，法兰肯斯坦城堡最高处，安阳静静地站着，从这里可以纵览整个特兰西瓦尼亚的风采，所以他很喜欢这里。

    夕阳如血，将一切镀上一层金红色的光芒，高山和深谷，大地和连绵不绝的欧式平民建筑，看起来格外的美。

    来到这个世界的第一天是在巴黎，他在那里遇到了范海辛，随后在赶往特兰西瓦尼亚的过程中思考了很多，包括能从这个奇幻和科技并存的世界得到些什么。

    德古拉和狼人的力量？

    不，他没有能力盗取，靠自己获取倒是不难，只是这两种力量都太不稳定了，而且并没有想象中强大，还要解决妖躯对其的排斥问题。

    能将死人复生的科技？能制造生命的力量？

    法兰肯斯坦博士在一年前就已经死了，他的智慧无人继承，只留下来一台复杂的机器，而且他要这种技术并没有什么用。

    那还剩什么呢，这值得思考。

    深吸了一口气，安阳摸出手机。

    “系统，抽取道具能力！”

    “抽取中，抽取成功，选定者获得道具能力：物品提取，可提取经历过的任务世界中的任意一项物品，无视该物品的任何属性，并让该物品百分百属于选定者所有。”

    安阳愕然的盯着手机屏幕，这个能力似乎挺不错，尤其是无视该物品的任何属性，并让该物品百分百属于选定者所有。

    这岂不是说他可以将深空失忆中的飞船提取出来，岂不是说他将终结者世界的T1000提取出来T1000也将归他所有，忠诚于他？要是他将帕尔兰斯里面的机甲提取出来也将与他的基因进行绑定？

    询问过系统后，他得到了肯定的回答。

    安阳笑了。

    若是以后经历仙侠世界、高科技世界，岂不是能提取出自己在剧情中没有能力、获取不到的修行至宝、顶尖神器，或者将一艘星际战舰或星空要塞提取出来？

    夕阳西沉，光芒一闪，人影已消失在法兰肯斯坦城堡最高处，这座在人们心中沉寂了一年多的死地再次沉寂下来。

    安阳四处环视一眼，客厅中点着昏暗的灯，他按亮了主吊灯，整个空间顿时明亮起来。

    小倩的身影适时的出现在楼上，并飘飘然而下，如凌波仙女，无声的落在他面前，满脸笑容。

    “你这次只走了一天！”

    安阳好似顿时将任务世界抛之脑后，笑着回应：“对啊，我很快就可以回来的，所以以后别瞎担心了。”

    “我可不是瞎担心！”

    ……

    和小倩温存片刻，安阳毫不犹豫的使用了人物提取道具，直接将德古拉伯爵提取到现实世界，但此时的伯爵已沦为他的私军。

    伯爵是他在任务世界中见过的最强大的生物之一，而且伯爵不仅有着不死之身和将普通人化为吸血鬼的能力，他还能操纵人心，最主要的是他为安阳所控制。

    至于他可以在夜空中肆意翱翔的能力，这倒是没那么重要，毕竟在现实世界有被雷达发现的危险。

    安阳除了看中伯爵的能力，还有他的智慧，这毕竟是个在1888年就能资助人完成生物工程实验的人，这是个敢于反抗上帝的人，也是个差点毁灭世界的人，如果有人能一直将伯爵控制下去的话，他一定会是个不小的助力，不管扔在哪个世界。

    唔，就是有点小缺陷。

    于是在这个夜晚，伯爵来到了他的身边。

    “我的主人，很高兴能追随你，嘶，我已经闻不到上帝的气息了，如您所说，这是个全新的世界！”

    “我来和你讲讲这个世界的事情吧，挑重点的说，主要是告诉你在这里需要避讳些什么。”

    “避讳？”

    “是的，比如在这个世界不能让普通人知道你是吸血鬼，晚上也不能展开你的翅膀四处飞翔，在大街上也不能暴露你的能力……”

    “噢，为什么？”

    小倩坐在旁边静静地听着，她看得出伯爵来自另一个世界，被自己的夫君带到这里。就如曾经的自己，一样对这里一无所知，一样需要自己的夫君慢慢讲解。

    现在伯爵所经历的，也是她曾经经历过的，这种感觉很奇怪，让她听着听着就不由掩嘴轻笑起来。

    只是伯爵来自1888年，那时已经进入了电力时代，已经有了各种各样的电器和火器，还有对未来的猜想，他的接受能力比小倩强很多。

    ……

    良久，话毕。

    “那么我的主人，你想让我为你做点什么？”

    “很好，我给你三个选择。”

    “第一，回到你的家乡特兰西瓦尼亚，我需要一个势力，你的能力正好可以为我达到这一点，我会给你提供科技和一部分人力，你要为我控制一个强大的国家！”

    “第二，去一个废墟世界，那里满世界都充斥着行尸走肉，人类的文明几乎毁灭，帮我统治它！”

    “第三，去帕尔兰斯，那里有无数强大的机械生物，它们的力量能将你撕成碎片，而且它们并不受你的蛊惑，人类将军和他们所掌握的力量足以抗衡这些机械生物，而你需要帮我控制这些人类将军！”

    “值得一提的是，这三个世界都没有狼人，也没有上帝，在我的底线之内你可以为所欲为。”

    伯爵陷入了思考，平静的面容有种别样的魅力。

    “我已经厌倦了特兰西瓦尼亚，也已经厌倦了整天和人打交道，相比起来我更怀念当初作为龙骑士的日子，可以四处征战。”

    “所以你抛开了第一个选择？”

    “是的，我会去另一个世界，但我不喜欢行尸走肉，你知道的，我需要鲜血才能活下去，帕尔兰斯，这真是个很好听的名字。”

    感谢订阅！

