    日子一天天过去，一种无形的焦躁氛围正在富贵宫上空弥漫。

    御膳房。

    小兰正在小心翼翼的为陛下做手工寿司。

    她知道万岁爷不爱吃鱼，只爱吃螃蟹，和大书法家蔡京一样，尤其爱吃蟹黄。

    所以小兰用海苔裹着的精米之中，松松软软嵌塞着的，正是金黄软嫩的蟹黄。

    老李太监挪了进来，唉声叹气。

    他从冰箱中取出了昨夜吃剩下的消愁夜宵——半扇泡了蜂蜜水的猪耳朵。

    这志村西培育出来的富贵二代，产肉量高，耐病害，精瘦适宜，很受养猪厂的欢迎。

    尤其是那一对蒲扇般的大耳朵，最是适合给老年人滋补了。

    但往日里吃得满口生津的猪耳朵，此时在老李嘴里也没有什么滋味。

    他摇了摇头，离开了。

    毛利兰当然知道这位宫中一手遮天的大公公为什么而忧心忡忡。

    但她只是一个初来乍到的新人，也没有资格多说什么。

    只能将对天子的担忧倾注到美食的加工中去。

    当毛利兰将五六个精心制作的手工寿司装点盛盘时，平日里总是一身戎装，朝校场跑的殷妃娘娘，又一脸踟蹰地出现在了御膳房中。

    这令毛利兰有些局促不安。

    当今天子是一个念旧的人，这一点世人皆知。

    宫中十八个狐媚子，从来没有人动过争宠的念头。

    因为殷妃娘娘之于万岁，便如马皇后之于太祖爷爷，那是从糟糠和苦海中一起搏杀出来的感情。

    她的地位，固若金汤。

    “兰妹妹，这是扶桑的美食吗？”

    胡思乱想间，殷妃娘娘已经走在近前，端起盘子端详着上面精致的食物。

    “回娘娘的话，这是我从娘亲那里学来的一道小点心……”毛利兰轻声道。

    “真好，你又会刺绣缝补，又会制作料理，而我从母亲那里学到的，只有狩猎和宰杀猎物……”殷素素将餐盘放回台子上，意兴阑珊的说道。

    “娘娘，妾身学的不过是笼鸟的无用鸣叫，您才是翱翔在天的雄鹰，能帮上万岁的忙……”毛利兰连忙说道。

    “呵呵，曾经我也这么以为……”

    殷素素摇摇头，“可惜，陛下坚决不许我去林贼老巢，我学那么多战斗的本事，不能保护自己的男人，又有什么用呢！”

    “娘娘，万岁这是担心你啊！”

    毛利兰劝说道，“他越是在乎你，越是不会让你以身犯险。”

    “可他难道不知道我们都在担心他吗？”

    殷素素漂亮的眸子红了，“妹妹，你知道吗？面对强盗的炮火，我们殷人原本已经失去了全部的希望，是陛下，是他带领我们融入大明，赶走嗜血的强盗。

    而如今，他又要为了我的族人，去那么危险的地方，将自己的生命交给那个绞死我父亲的强盗手中……

    他怎么能这么傻，真的……”

    毛利兰惊慌失措，她被殷素素搂在了怀中。

    “娘娘……娘娘……”

    作为一个平时和人聊天都要保持善意微笑，并且鞠躬数次的传统日本女性，她被殷妃娘娘这率性而为吓到了。

    “小兰妹妹，以后不要叫我娘娘，叫我姐姐吧！”

    殷素素忽然止住了哭泣，一把捉住小兰的纤纤小手，目光灼灼地道，“不如你也一起劝劝陛下吧，兴许……他谗你身子，就不去那匪帮老巢了……”

    ……

    朱富贵完全不知道自己的发妻正在帮自己努力经营后宫。

    实际上，这几天他的日子过得相当舒坦。

    除了进一步关注来自蒙特利尔的情报之外，每日飞鹰走狗，日子好不逍遥。

    什么？

    你说要去华盛顿紧不紧张？

    开玩笑！

    这年头整个华盛顿就是个大型化粪池，上游军营的污水直接排入河道，作为白宫的直接水源。

    整个城市虽然因为人口的关系，可能比伦敦、巴黎好那么一丢丢。

    但来来往往的牲口，缺乏且不科学的下水道系统，都令这座城市充满了一股难以描述的味道。

    这么说吧，朱富贵如果不是从新中国穿越来的，而是从二十一世纪世界大国印度穿越来的，那么到了华盛顿，感觉就像到了家一样。

    喝一口白宫的自来水，就仿佛喝道了恒河的圣水，回味无穷，家乡的味道萦绕舌尖。

    所以，朱富贵怀疑，就算自己不受到林肯的暗算，说不定也会因为在白宫喝了一杯水而不治身亡。

    这么危险的地方，谁去谁是孙子！

    所以在朱富贵的计划中，从来没有以身犯险，君子立于危墙之下的选项。

    之所以对外宣称将会在三月底出发前往华盛顿，这完完全全就是糊弄人的。

    真正的理由是来自蒙特利尔的情报，在蒙特利尔南方邦联政府的情报官员与一个叫做约翰·韦克斯·布斯的职业演员进行了会面。

    包括蒙特利尔在内，加拿大各个城市都是南方政府的官员。

    像这样的情报每天都会诞生数十条。

    在殷鼬看来，这不过是冗长的情报集合中不起眼的一条而已。

    但早就盯着日历琢磨许久的朱富贵，立刻就抓住信息的关键字。

    蒙特利尔、约翰·韦克斯·布斯！

    这两个词，预示着一件历史上的大事件。

    虽然它原本将发生在南方投降后的第五天。

    但一场精心策划的行动，绝对不可能是在五天内策划完成的，而很可能是蓄谋已久的。

    朱富贵赌的就是历史是有惯性的。

    当自己这只蝴蝶煽动翅膀，并不意味着所有的既定轨迹就会全部改变。

    而那件足以载入历史的事情，将会在4月14日晚10时15分如期发生。

    当然，就算没有发生也没什么。

    后世鑫哥三戏川建国的戏码朱富贵又不是没有见过。

    到时候随便找点“联邦政府诚意不足”，“联邦政府会双方元首会晤设置了障碍”，“责任完全在联邦政府一方”之类的借口就能糊弄过去。

    只不过，以朱富贵目前所掌握的情报来看，那件事大概率是能成的。

    因此这些日子以来，朱富贵该吃吃，该喝喝，一点心理负担都没有。

