    地下密室内。

    程不争见灵力值，已经消耗一空了，便开始运转起推演而出的功法。

    伴随着功法的运转，灵脉节点散出的光点，不断的朝着程不争周身汇聚而来。

    丹田内，那灰色的旋涡在功法的运转下，体积不断的变大着，其吸纳能力，也随之增强。

    肉身，吸纳灵气的能力也变的越发恐怖，体内的细胞吸纳灵气后，也变的灵光闪闪，厚重了许多。

    识海，盘坐于虚空的神魂小人，双手不断的打出一道道法诀，无数灰点，自神魂小人身上散出，飘散到识海上空，每一个灰点，分布在不同位置。

    零零总总，总计三百六十五个灰点，相互之间遥相呼应，隐隐的形成一种天然阵势。

    密室内的灵气疯狂涌动，不断填补着光茧的空缺。

    足足九日，程不争盘坐在玉床上一动不动，转修着功法。

    这一日。

    盘坐在玉床的上的程不争，突然睁开了双眼，眸中闪过一丝灰芒。

    此时。

    丹田内中心处，一道庞大无比的灰色旋涡，耸立在丹田空间内，好似主宰般的存在，那股恐怖无比的吸力，变的极其可怕。

    整个丹田空间，都笼罩在那股可怕无比的吸力之下。

    而耸立于丹田空间的灰色旋涡下，却有一道湖泊，但湖水的颜色却是灰色，虽然看上去湖泊面积辽阔无比，但其实只有浅浅的一层。

    随着功法的运行，一滴滴灰色液体，自那道顶天立地的灰色旋涡中，滴落于那浅浅的一层湖泊中。

    同时，程不争也感觉到了自身的身躯，沉重了许多。

    虽然，从外形看上去与之前并无区别，但其体内密度却增加了许多，也是体重变化的原因。

    此时，即使是中品法器，都无法破开他的肉体防御，单凭肉身，一拳足以轰碎一位练气后期修士，哪怕有上品法器的防护，也逃脱不了，被一拳轰杀的下场。

    识海空间，宛如一个瑰丽的世界，无数的灰点好似一颗颗星辰一般，相互之间好似有着某种联系，微微的闪亮着。

    一股股精纯的灵气被灰点吸纳过来，而后无数的灰点同时微微一亮，汇聚成一道细小的光柱，射向盘坐于虚空的神魂小人。

    见此，

    神魂小人，张着小嘴，一口将那道细小的光柱吞噬，随之神魂小人，好似长高了一点点，面目不清的小脸上，好似有种满足的味道。

    查探完毕后，程不争一抹腰间的储物袋，取出一个长颈玉瓶。

    他随手倒出一粒青色的灵丹，其丹面上隐隐有着一道云纹，这正是青云丹。

    抬手，张嘴，咽下，动作浑然一体，而长颈玉瓶这，则被他随手放在一侧。

    随即。

    程不争双目合拢，再次运转起功法来。

    青云丹入口即化，一股股精纯的药力涌入他经脉内，同时周遭的灵力也不断的，涌入他体内。

    随着时间的流逝，距离半年之期，也越发接近了。

    这一日。

    盘坐在玉床的程不争，睁开了双眸，眼中灰芒一闪。

    随即。

    他站起身来，收起玉床，化作一道黑白流转的灵光，向上遁去。

    少倾。

    一道黑白流转的灵光，出现在宝字型一号傀儡面前。

    程不争看了一眼，盘坐在蒲团上的傀儡后，随即将其收起。

    而后，他取出一块玉符，打出一道法诀，嘴里嘀咕几句，而后玉符白光一转，而后便熄灭了。

    此时，距离半年之期，还有三天，但程不争也不想在在最后一天，再联系掌门师兄。

    到时候，可能会给掌门师兄，留下一个不识趣的印象。

    毕竟，对于他来说，多几天与少几天没有什么区别，不如留个好印象，也方便他日后行事。

    程不争心里的小算盘，打的噼里啪啦响。

    不多时。

    玉符上闪亮着阵阵白光，见此，程不争神识往里面一探。

    随即。

    程不争收拾了一番后，直接离开了洞府，向门派出入口赶去。

    出了门派大阵后，一道黑白流转的灵光，从白云山脉划过，向远处激射而去。

    ·····

    明泉府城，二千里外。

    一道黑白流转的流光，从远处冲来。

    忽然。

    天空中，那道流光一顿，随即方向一转，向下冲去。

    不多时。

    流光划落地，走出了一位道骨仙风的老道，慢悠悠的向府城方向走去。

    此老道背负着一个包袱，手持一杆明黄色的算命幡，幡旗左边书写着‘仙人指路’，右边书写着‘未卜先知’，中间上书着‘问卜算卦’

    看上去与寻常的算命修士，并无不同，不过卖相颇似一位得道高人一般。

    走了许久，老道终于看到了不远处的城门。

    此时，贩夫走卒，有序的排队进入城门，偶尔还有一些骑着高头大马的年轻人，从远处飞奔而来。

    见此，寻常百姓连忙躲避开来，即使守门的差役，也不敢阻挡，更不说大声呵斥，那态度献媚至极，与对待寻常百姓的态度，却是不可同日而语。

    甚至遇到一些有族徽的马车，连忙吆喝起挡在面前的平头百姓，甩动着手里的鞭子，驱赶着贫民百姓。

    从中可见，不管在哪里，都有森严的等级制度。

    老道手持着幡旗，如同寻常的算命先生，丝毫不敢摆大仙的架子，静待着大人物过去，而后缴纳了两个铜板，进入了明泉府城中。

    随即。

    老道来到热闹的街道与出入城门口的交接处，停了下来。

    打开包袱，取出一个小马扎，而后又将一块帆布铺在地上，摇铃与签筒摆在帆布上，手里的那杆明黄色幡旗，倚靠在墙上。

    不远处。

    身穿秀才服饰的三位才子，其中一位身形微胖的秀才道：

    “两位贤弟，此次科举可有把握，为兄可是为了此事夜夜不能寐啊！”

    “兄长，小弟也是如此，如若这次再落榜，恐怕家里的钱粮就要断供了。”

    “不如，找个算命先生，算了看看。”

    一位身形清瘦的秀才，看着两位兄长道。

    “不妥··不妥！”

    身形微胖的秀才道：

    “子不语怪力乱神。怪异、勇力、悖乱之事，非理之正，固圣人所不语。”

