    信在返回眼组织后，第一件事情就是找首领要钱。

    “要钱？”

    “没错，我已经得到了完善的克隆技术，可以培育出真正的写轮眼了，所以需要大量的金钱购买实验设备。”信一脸欣喜。

    瞳点了点头，反手就通灵出几个大箱子丢给了信。

    “组织的目标不是赚钱，所以储备资金一直不多，拿去用吧。”瞳道。

    能加入眼组织的都是强大的瞳术忍者，自然对于金钱没有什么渴求。

    更别说，眼组织中也没有角都那种异类。

    “看上去不太够……”信陷入沉思。

    “的确不够，但你要知道，我们之中最有钱的恰恰是你，信，你身上的无数忍具都是钱，搞到足够的忍具，就能从忍猫一族中购买器材，这些忍猫实力不怎么样，但手却伸的很长。”瞳告诉了信忍猫一族的族地位置——当年他也通过忍猫一族购买过实验器材。

    信一脸了然，立刻就懂了。

    他转身就去了铁之国，要继续洗劫一波优质忍具，想办法筹集资金。

    近些年，因为各个村子都在努力提升军事实力的缘故，军用物资的价格被炒到了一个全新的高度上。

    优质忍具，能赚大钱。

    只是苦了铁之国，当着好好的战争贩子，打造武器拿出去卖创造外汇，可先后两次遭到了信的勒索。

    对此，三船苦苦思索后，决定妥协，不跟眼组织起冲突，贡献了一批忍具。

    信拿着这些东西，再寻找忍猫一族，购买实验器材。

    “可恶，最高端的器械果然都在大蛇丸那家伙手里，我只能买到次一级的实验用品。”

    信站在猫城堡中，打量着眼前的这些东西，有些不满。

    “很抱歉，这已经是我们能搞到的最新型号了，如果你还要求更多，那就已经超出了我们的能力范围。”

    一群忍猫围着信，其中一只说道。

    “算了，就这些东西吧。”

    “诚惠8亿两。”

    “我没钱，用这个抵账。”

    信随手甩出去小山似的忍具，这些忍具纷纷迸射出来，化作了一阵风暴，将这猫城堡的四周墙壁都轰穿。

    信若有若无地扫了某个房间一眼，悄然间回收了其中一个忍具。

    然后他将这些器材尽数打上封印术，装进了封印卷轴中带走。

    等信走后。

    “那家伙走了么？真是奇怪的宇智波……”猫婆婆抽着烟，紧绷的神经松弛下来。

    忍猫一族跟宇智波一族有着极为亲近的关系，但信这家伙二话不说就杀上了猫城堡，让猫婆婆非常紧张。

    它从来都没有跟信接触过，但是听过不少信的凶名。

    “猫婆婆，他丢下的这些忍具不一定够哦。”一名忍猫舔了舔爪子，道。

    “无所谓了，能将这家伙送走就已经可以了。”猫婆婆叹了口气，扭头看向了一道门，“那家伙走了，你可以出来了。”

    佐助缓步走了出来，额头冒汗，下意识低头看了一眼自己被划伤的手臂，还好只是一层非常浅的伤口。

    “真危险呐，要是被那家伙找到你，还不知道会发生事情，当然，他也有可能什么都不会做，毕竟你们出身同一个家族。”猫婆婆道。

    “非常感谢，猫婆婆……我只是来换取些物资而已，没想到会碰到这么危险的人。”佐助瞪着亮晶晶的眼睛。

    眼组织的妖，万花筒写轮眼的拥有者，放眼忍界都是强者了。

    佐助眼中露出了向往的神色。

    猫婆婆看着佐助的表情，立刻就知道这小崽子在想些什么，忍不住叹了口气：“那家伙终究脱离了你们一族，不要对他抱有期待比较好……另外，你想要的查克拉剑我都给你备好了，是不是该回去了？”

    “咦？哦，是该回去了，不过怎么感觉婆婆你很希望我走一样……”佐助手中握着几柄奇怪的剑，委屈道。

    “我是看着你和你哥哥长大的，自然不希望看到你会在我这里出问题，要不然没办法对你父亲交代。”猫婆婆抽了口烟，心中无奈。

    自从眼组织崛起，它这里似乎就不太安全了。

    因为宇智波一族跟忍猫一族签订了通灵契约，所以宇智波族人很轻易就能就进入猫城堡。

    要是眼组织的人跟木叶的人在它的地盘上干起来了，还一不小心死了几个，这算谁的？

    “还不把佐助送回去。”猫婆婆用烟斗敲了一只猫的脑袋一下。

    这只猫立刻引领着佐助，要将佐助的逆通灵术解除。

    “猫婆婆，我正在修行一个强大的术，将来给你看看！”

    佐助对着猫婆婆挥了挥手，砰的一声化作烟雾消失。

    ……

    信带着实验器材，兴冲冲返回了眼组织，一头扎进了自己的密室中，安排起来。

    悄然间，瞳用时空间瞳术出现在他身旁：“有把握么？”

    “当然了，这两年时间我可是将所有的精力都放在了这上面，培育写轮眼没有任何问题。”信立刻回应道。

    “那你打算克隆谁的眼睛？”瞳问道。

    信一怔，犹豫了一下，看向了自己的首领。

    “打我眼睛的主意，我就杀了你。”瞳干脆回应，“而且我跟你们不同，我的轮回眼不是从万花筒写轮眼进化来的。”

    信干笑一声，羡慕地看了瞳一眼：“这个我已经准备好了，9岁开眼的宇智波佐助。”

    他拿出了一把苦无，上面沾染着佐助的鲜血。

    瞳点头：“对上已经成名的忍者，你很难有机会下手，无论是止水还是鼬，想拿下他们需要花费些手脚，佐助的确是最合适的一个。”

    信将佐助的鲜血进行提炼，将皮肤细胞等多种细胞分别剥离，送进了实验器材中进行培育。

    这过程中，除了用到科技手段，也需要用查克拉进行干涉引导。

    “接下来就是等待了，用不了多久，我就会拥有用不完的写轮眼……”信低声呢喃着。

    瞳看着这些器材，没有说话。

    浑身塞满真写轮眼的信，要提前二十年出现了。

    “如果大蛇丸家伙肯专心跟我钻研克隆技术，根本就用不了两年。”信一边忙碌着，一边随后发着牢骚。

    “哦？那家伙看来还开发了其它的术？”

    “没错，而且是背着我进行研发，似乎同样跟生物技术有关系……我看见他在耗费大量的金钱培育一个奇怪的东西，像是什么东西的碎片。”

    瞳若有所思。

    碎片……

    大概就是外道魔像的碎片吧。

    大蛇丸那家伙，在叛逃晓组织的时候，专门从外道魔像上切下来了一块皮。

    “有趣，看来大蛇丸已经开始着手研究那件东西了。”

    瞳心中笑了起来。

    大蛇丸那家伙，可是用外道魔像的碎片，研发出来了一个非常有趣的东西，而且实力也非常强悍。

    虽说最后被长门给摘了桃子，用轮回眼强行将那玩意儿给控制住了。

    “唔？”

    忽然间，瞳感知到了什么，诧异地抬起头。

    不等信发问，瞳就已经消失在了原地。

    “又是时空间瞳术，真是让人羡慕的能力啊，我要想拥有时空间瞳术，就只能依靠新的万花筒写轮眼……要是我全身上下都装满万花筒写轮眼就好了。”信砸吧着嘴，羡慕地看着首领消失的位置。

    同一时间，哥斯拉巨岛。

    玄逸已经赶来，出现在这里，感知着远处的某个家伙。

    “大蛇丸这家伙又来了，这次居然还对一头哥斯拉动手。”玄逸诧异地看着这家伙。

    这条毒蛇是真的不怕死啊，就算能复活很多次，但灵魂的总量是不变的，每死一次灵魂就会消散一部分。

    死的次数多了，搞不好会变的浑浑噩噩。

    在玄逸的感知中。

    大蛇丸这家伙，鬼鬼祟祟地出手，总算是从一头小哥斯拉身上切下来了一块背鳍。

    受到攻击的小哥斯拉非常愤怒，大吼大叫着，张开嘴巴，直接酝酿出一发白热光，要将大蛇丸给干掉。

    轰隆一声巨响后，巨岛表面出现了一层沟壑。

    “哼哼，这种威力可没办法杀死我。”

    大蛇丸一击远遁，立刻苟起来，盯着其他哥斯拉看个不停。

    显然，他想要得到更多的哥斯拉的生物组织。

    这时候，玄逸已经看明白了。

    “这家伙，居然盯上了我的哥斯拉？”玄逸摸着下巴，当时就惊了。

    大蛇丸垂涎哥斯拉这件事情不是什么秘密，但凡哥斯拉圣地对大蛇丸敞开一条缝隙，这家伙一定会舍弃龙地洞，削尖了脑袋往里钻。

    关键是在这种时候，大蛇丸对哥斯拉下手，还摆明了在搜集哥斯拉的身体组织。

    “在完善了克隆技术，培育外道魔像碎片的前提下，对哥斯拉下手……这家伙不是简单的想要克隆出哥斯拉出来。”

    越想，玄逸的脸色就越是古怪。

    他已经知道大蛇丸想要搞什么了。

    原本时间线上，大蛇丸利用外道魔像碎片、冠绝忍界的机械学和忍具学造诣，再加上九尾查克拉，研发出来了一个非常危险的鬼东西。

    机械鸣人。

    这是个以外道魔像碎片为主体，以九尾查克拉为能量源，再加上一些忍具拼合而成的产物，具备最基本的行动逻辑和判定能力，还能开启妖狐外衣模式。

    长门后来也看上了这玩意儿，用轮回眼能控制外道魔像的特性控制了机械鸣人，还将机械鸣人列为晓组织的第十人，算是补上了大蛇丸叛逃后空出的位置。

    但现在看来，大蛇丸这家伙明显舍弃了已知范围内的最强怪物——九尾，盯上了比九尾更强的哥斯拉。

    外道魔像碎片+顶尖忍具学+哥斯拉=？

    “这家伙，难不成会研发我想到的那玩意儿？”

    玄逸的表情越来越诡异。

    但问题在于，外道魔像碎片和哥斯拉同样都是星球级植物分离出来的一部分，硬是进行搅合到一起，确定不会玩崩？

    两种植物进行拼凑……忍界版嫁接术？

    这一下，玄逸来了兴趣。

    原本打算顺手按死大蛇丸的打算，立刻打消。

    他很乐意看到这个科研天才搞事情，说不定真能搞成，他好摘桃子。

    在玄逸的视野中，大蛇丸正在不断搜集哥斯拉的身体碎片，一时间在这巨岛上引发了一阵动静。

    一些发现大蛇丸的哥斯拉立刻兴致勃勃地冲过来，抱着摆弄蚂蚁的游戏心态。

    可结果发现，自己被蚂蚁玩弄了，顿时恼火起来。

    一时间，各种咆哮声此起彼伏，越来越多的哥斯拉开始躁动。

    “呵呵，至于这么大的反应么，我可很注意自己下手的分寸，你们连一滴血都没有流呢，虽然不确定你们体内有没有血液这种东西。”

    大蛇丸又一次得手，第一时间将得到的哥斯拉生物组织给封存起来。

    他兴奋极了。

    “这具身体已经不能用了……”

    大蛇丸逃出一段距离后，立刻开始蜕皮，嘴巴张开，新的大蛇丸钻了出来。

    忽然间，大蛇丸皱了皱眉，狐疑地四处查看。

    不知道是不是错觉，刚才的一瞬间，他有一种被监视的感觉。

    “玄逸来了么？可如果是他，早就对我下手了才对，不是他，那会是谁……某只强大的哥斯拉在警告我，还是说哥斯拉仙人在注视着我？”

    大蛇丸踌躇了一下，心生退意，转身就迅速逃离巨岛。

    有了这些哥斯拉的生物组织，进行实验的话绝对够了。

    哼哼哼，只是想一想要研发的东西，大蛇丸就兴奋的浑身颤抖。

    过了一会儿，玄逸才现身。

    “应该没错了，大蛇丸真的打算研究那玩意儿……不过没有我暗中出手，他很难成功，单单是两种植物的基因冲突就够他喝一壶的。”

    玄逸轻笑一声，微微摇了摇头。

    他当初能开启轮回眼，本质上也是通过吞噬十尾舍弃了千年的一块陨石残骸实现的，而不是直接抱着十尾生啃。

    依靠完整的行星哥斯拉，玄逸完全有能力强行统合陨石残骸中的部分基因。

    可大蛇丸想靠着两种植物体系的残骸进行基因融合，九成九会扑街。

    “就让我来暗中帮你一把好了，等你辛辛苦苦研发成功后，我会顺理成章接收你的全部心血。”

    玄逸脸上露出了充满恶意的笑容。

    他有轮回眼，能控制外道魔像的基因，他是行星哥斯拉的正体宿主，能控制分离出去的哥斯拉基因。

    大蛇丸注定了逃不出他的手掌心。

    “搞快些吧，我等着。”玄逸笑了起来。

    他很期待看到忍界版本的……

    机械哥斯拉！！

