    满蓄E和强化Q打在小炮身上，瞬间将其打残，并且身上还有一个R即将爆炸。

    这下给Uzi吓的不轻，急忙按下了治疗，并且开始往后撤退。

    小明操作着布隆也急忙跟上，一发Q丢向吸血鬼，陈源也捏了一张金牌，丢向吸血鬼。

    吸血鬼在此时也不失冷静，之前打出一套技能之后相位猛冲已经触发，移速很快。

    他一个直角走位躲开了布隆的Q，又按下W，遁入血池躲开了金牌，无敌状态的吸血鬼带着相位猛冲的加速，直接扬长而去。

    此时吸血鬼的大招正好爆开，Uzi即使是按下了治疗也没用，被带走了最后一部分血量。

    小炮和纳尔一死，RNG这边就再也没有打团的欲望，纷纷撤离。

    在IG莽出优势之后，接下来的比赛，其实就已经没有什么悬念了。

    首先是发育爆炸的吸血鬼，手上还有一条火龙在手，想切小炮或者是卡牌那是轻轻松松。

    逼得小炮和卡牌先做出了饮魔刀和女妖，使得本就不富裕的家庭雪上加霜，双C的伤害更低了。

    rookie的流浪法师此时也修成了正果，正式化身流浪法神，这上中两人一站出来，几乎能二打五。

    在最后一波团战中，德莱文再度砍死了纳尔，吸血鬼蹲在野区，单杀了打野挖掘机。

    虽然陈源的卡牌和小炮合力击杀了对方的辅助锤石，但因为两人站位太过靠近，被吸流浪法师直接一锅端掉。

    敌方双C共同发力，RNG这边确实难以招架住，最后败下阵来。

    陈源此时有些无奈，卡牌大师这个英雄，自己是可以劣的，毕竟卡牌能打出优势的英雄确实不多，但是队友一定不能劣，不然他抓都没地方抓。

    以往他都是依靠下路的优势打开局面，但这局下路也没拿到优势，他就很难作为了。

    陈源思考着这一局的比赛，自语道：“下一局不能拿卡牌了...”

    回到休息室，这局还是RNG队伍近期以来的首败，气氛不由得有些沉重。

    风哥打破了这份静默，说道：“这局是我的问题。我复刻上一局的BP，却被对面针对了。”

    陈源摇了摇头：“没有的事，是我们自己没打好，我玩的卡牌，却一整局都在梦游，没有抓到人，是我的问题。”

    “问题不大”风哥拿出记事本，微笑道：

    “你们这局的失利是有价值的，我已经研究过了上一局的比赛，观察出了IG的比赛习惯，设计了一套全新战术。”

    陈源等人听了这句话以后统统来了精神，纷纷将电竞椅拉动着靠近教练，想听听他设计了什么战术。

    风哥将屏幕打开，对照着宁王的刷野路线滔滔不绝的讲着，队员们的眼神也是越来越亮。

    第三局赛点局的比赛很快开始，双方队员再度坐在自己的位置上，准备比赛。

    陈源抬头，偷偷瞄了一下对方的脸色，发现对面的人赢了一局以后已经缓和了许多。

    进入比赛房间后，发现里面的人竟然已经开始聊起了天。

    RNG丶MING：你们上一把太恐怖了兄弟，让一手行不行。

    IG丶JackeyLove：滚你***的，第一局你们下手这么狠，我们不得找点场子？

    RNG丶MING：呵呵，这把你给爷把屁股洗干净等好了。

    经过小明的这句话，JKL感觉到了一丝不妙，在语音里说道：“兄弟们，这把对面可能要针对我，你们注意一下。”

    “好的好的。”rookie笑着回应。

    但是宁王却没有做声，自顾自的看着屏幕。

    BP开始，这次IG的前三ban有所变化，ban掉了妖姬，霞和纳尔。

    泽元此时说道：“IG这边放出了一直按死的奥恩，有点意思了嗷。”

    长毛说道：“IG之所以一直ban奥恩，应该是因为letme这位选手在训练赛时使用这个英雄表现很好吧？这把有看头了。”

    RNG这边，根据上一把对面的carry点，ban掉了吸血鬼，流浪法师和佐伊。

    佐伊也是rookie在训练赛时玩的很好的英雄，到了后期消耗实在太无解，所以RNG一把都不想放。

    RNG这局是蓝色方，拥有第一手选人的权利，队友们在简短交流后，抢下了一直被禁用的奥恩。

    拿到奥恩后，letme似乎有些如释重负，整个人的神态都变得轻松了一些。

    敌方一二手，选出了上一把的下路组合，德莱文和锤石。

    风哥与队员们相视一笑，果然与预想中的差不多！

    几乎毫不犹豫，RNG这边二三手选出了戏命师加莫甘娜的组合。

    接Qlove看到莫甘娜选出来，脸色就是一黑。

    这个组合对上德莱文加锤石可以说是完克。

    特别是莫甘娜对上JKL，简直是克中克！

    IG这边第三手选人，拿下了打野猪妹。

    来到四五手ban人，IG这边针对对方剩下的两个位置，ban掉了克制猪妹的奥拉夫和陈源的杰斯。

    主要是陈源他打的比赛不多，目前只有妖姬，卡牌和杰斯上过场，所以IG这边也不太好做BP，只能ban掉杰斯了。

    IG这边还剩上中没选，所以RNG干脆ban掉了rookie的另外两个绝活，沙皇和发条。

    算上前三手，RNG这边几乎是五ban中单，给了rookie足够的尊重。

    第四五手选人很快结束，IG这边掏出了青钢影，猪妹，蛇女，德莱文，锤石的组合。

    不得不说，rookie这位选手的英雄池真的很深，经过五ban的压力下，还能掏出一个中单大C出来。

    而RNG这边，则是选出了奥恩，蜘蛛，卡牌，烬，莫甘娜的组合。

    没错，陈源这一局，依然还是拿出了卡牌，但这一局他的打法将略有变化。

    比赛开始。

    兵线出动，rookie打的很凶，一级便直接越过了兵线开始压卡牌。

    但他压归压，但是对于兵线，他是一下都不碰。只补尾刀。

    这成熟的对线压得陈源是有苦说不出。

    两拨兵线对打了一会，陈源找了个机会，趁着三个近战兵全部残血的时间，盯着蛇女的Q一发红牌甩出，将三个近战兵全部收下。

    并且因为蛇女Q了一下卡牌的原因，吸引到了小兵的仇恨。

    陈源看着这一幕心里大喜，因为他知道，因为rookie的这一举动，兵线将会更快的推过来，自己也能更好受一些。

    就这样，等到第三波兵线过来时，兵线也正好到了他的塔下，陈源开始快乐补起了塔刀。

    但不得不说，陈源虽然操作意识都到位了，但他的这个补刀实力，还是拉胯的一比，四个远程兵居然漏掉了两只，完全没有职业中单的水平。

    这时直播间的弹幕也刷起来了。

    “好补！”

    “好补好补！”

    “这就是今年的明星中单？九折水平？”

    “第一局躺赢，第二局隐身，hero真是让人失望。”

    “hero在rookie面前单纯的像一张白纸。”

    “guoguo将hero抬到了不属于他的高度。”

    确实不得不说，陈源今天的表现非常令人失望。

    当然，rookie的强大实力也是很重要的一部分原因，给了陈源不小的压力。

    陈源此时也有些懊恼，这种刀确实不应该漏的。

