    御兽山中，白鹿道人眼中闪过一丝阴狠之色。

    “可恶，我一手布下的局，竟然被一个吕崇明给搅和了，你最好自求多福，别被我抓到！”

    白鹿道人低声怒吼，仿佛被极度压抑的野兽, 眼里满是疯狂和狠辣。

    他辛辛苦苦谋划一场，以为终于可以收获机缘，谁知道吕崇明在天启之地凝结金丹，打破了暗中的禁忌，引发兽潮攻击，让御兽山一脉措手不及。

    这一次的天启之地开启, 是所有大势力一起进入其中探险的。

    金丹境以下的修士才有资格进入其中, 而即便是有人想要在其中突破, 凝结金丹，也会有高达百分之九十的失败几率。

    若是李长生之前尝试在天启之地凝结金丹，他最终也会是以失败告终。

    这一点，正是御兽山敢于放心让筑基境大圆满修士进入其中的原因。

    可即便是在这样的情况下，吕崇明依然是成功结丹，跨入了金丹境。

    这让白鹿道人不得不怀疑，吕崇明是故意为之，是有备而来！

    “一个人类修士，引发兽潮对他有什么好处？”

    白鹿道人不得其解，这也是他最为困惑的地方。

    放下这些心事，白鹿道人呼唤一声，外面很快走进来一位美艳的女修士。

    “师尊！”

    白鹿道人点头，问道：

    “柳钰，现在外面的情况怎么样了？”。

    这女修士正是柳钰，白鹿道人的弟子之一。

    她秀眉微皱，摇头说道：

    “回禀师尊，情况非常不妙，东面、西面的防线全部溃败, 只有中央防线还在苦苦支撑, 兽潮已经蔓延到了流岩岛上。”

    白鹿道人闻言，他脸上的愁容更浓。

    “好，你也下去吧，有任何情况随时向我汇报！”

    白鹿道人挥手让柳钰离开，身为御兽山大长老，这一次如果兽潮危害巨大，他也将会承担严重的后果。

    那天启之地不定时开启，每一次最少十年时间。

    距离上一次开启已经过去了八百多年，而且之前从未出现过任何问题。

    这一次大长老费尽心机才得到了掌管探索天启之地的权限，谁知道才刚刚开始数月时间，兽潮就直接冲溃了御兽山一脉的防线。

    “若非现在走不开，我一定亲自杀到吕家，将你们全部斩杀！”

    大长老眼中杀机浮动，他显然也是一个心狠手辣之辈。

    此时的流岩岛上，赤焰宗同样也在忙着抵御兽潮。

    本来他们正在好好的探索天启之地，忽然间兽潮爆发，那些外围的封印自动散开，给了妖兽们冲出来的机会。

    整个流岩岛都陷入了混乱状态，而且一部分妖兽开始向外蔓延，大有波及到其他岛屿上的倾向。

    如今黄岩岛这样的偏远岛屿并未受到太大影响, 翠屏山上，李虎也调整好状态，正是开始了修行。

    那紫玉朱果被他服下，一股股充沛的火焰之力充斥在他的全身。

    温热的暖流游走在四肢百脉当中，将他的本源一点点补齐。

    李虎的情况十分特殊，他就像是一棵枝繁叶茂的大树，但根部却已经全部腐朽粉坏。

    这样的繁荣，注定是要凋零的。

    如今有了紫玉朱果，它的功效正是要帮助这一株大树，重新塑造本源，然后进一步孕育出全新的“树根”来。

    谷该

    只要紫玉朱果起效，李虎不但可以本源修复，他的肉身也可以更进一步，变得比之前还要强大许多倍。

    千年紫玉朱果，可不是什么普通的千年灵药可以比较的。

    它的药效，强大而神秘。

    李虎小心翼翼的炼化紫玉朱果，他的体内一滴滴的漆黑污血被排出体外，这让李虎感觉舒爽无比，全身都轻松了许多。

    那紫玉朱果炼化容易，但是想要全部吸收，这却是一个精细活。

    尤其是李虎想要尽量不浪费，将这一枚紫玉朱果的药效全部吸收，那就更需要一步步来了。

    他这一番炼化，至少也需要数月时间。

    在壮大本源的同时，将暗疾消除，同时把那些隐藏在五脏六腑、奇经八脉中的污血全部排出。

    他受伤的时间太久，很多地方都有严重的损耗，普通丹药根本无法修复，只有紫玉朱果这种天地奇珍，才能帮他重塑真身。

    如今紫玉朱果帮助李虎一步步，帮助李虎排出体外的暗疾和污血，他的肉身也在逐渐恢复当中。

    一旦他的肉身被彻底修复，不但本源会修复，他自身的战力也肯定会极速飙升。

    李虎倒是并不着急，外面有李长生主持大局，他可以放心的慢慢调养。

    等李虎再次归来之时，那才是真正的下山猛虎！

    李虎闭关，李家在翠屏山上稳步发展。

    全家上下在翠屏山上按部就班的提升实力，那黄金蚁糖由于之前兽潮时提前预支，现在很多族人还在偿还之前的“债务”，因此分发下来的极少。

    而家族中积攒的黄金蚁糖，数量也是锐减，如今已经开始重新补充库存。

    李长生潜心修行，他不断的磨砺自己的神识之力，期间数次冲击四阶阵法师，可最终还是以失败告终。

    就在李长生苦恼不已时，家族里再次有修士突破了。

    【家族修士李长龙，成功突破练气境五重天，奖励宿主十二年基础修为已到账。】

    李长生停下修行，一脸错愕的看着提示。

    小时候李长生和李长龙关系很好，他们和五哥是最好的玩伴。

    只可惜李长龙不知从哪里得了半步傀儡师要术，自此以后就足不出户，常年闭关研究傀儡术。

    “没想到，这小子现在已经练气境五重天了，整天不修行也能提升修为？”

    李长生很是纳闷，就在他苦笑之时，外面一阵脚步声传来。

    “长生，我就知道你在家！”

    熟悉的声音传来，正是十七弟李长龙。

    李长生脸色一喜，推门而出。

    这些年李长龙离群独居，在荒僻之地独自研究傀儡术，如今显然是颇有所得了。

    李长生抬头一看，只见半空中，一只巨大木鸟振翅高飞，李长龙就坐在那木鸟背上。

    “此物名为木鸢，振翅千里，可穷青冥，长生快来，我带你翱翔九天！”

    李长龙兴奋的说道，他如今傀儡术终于有所成就，十多年如一日的研究，显然是想要和伙伴分享自己成功的喜悦。

    在那木鸢周围，还有不少的蜂鸟盘旋飞舞，它们提醒极小，但动作却灵敏迅捷，显然也是傀儡术产物。

    李长龙操控这些傀儡，可以说是已经达到了如臂指使的地步。

    “长龙，恭喜你学有所成，日后咱们李家，将会再加一大依仗了！”

    李长生看到这傀儡术，他立刻想到了很多东西。

    这些傀儡若是利用的好，还真的可以给李家带来不少的好处。

