    “守部部长，您现在的感觉怎么样。”

    从东大毕业的这位三十多岁的医生满脸的紧张，小心翼翼的测量着守部武雄的各项指数。

    病房中刚才发生的事情他已经知道了，只是差一点，若是守部收回火焰的速度慢上一些，那名小护士就香消玉殒了。

    超自然存在就如刺猬一样，哪怕无心攻击，但还是会伤到身边的人。

    不过超自然存在的身体器官也和人类一样啊，他还以为守部部长体内会有一个大火炉。

    “感觉，非常好。”

    守部的左手握成拳，似乎全身的每根血管都能奔流出无穷尽的火焰。

    “不如说是前所未有的好。”

    这便是力量的增长吗，在同等条件下，现在的他至少能暴打之前的五个自己。

    自己的力量得到了增长，是否意味着狐妖也同样复苏了？

    守部心中一凛，他可没忘记狐狸妖是被封印过的妖异存在。

    他早就有过再去调查一下富士山青木原树海的想法，只是碍于体内狐狸妖的监视才没有前去。

    但随着狐狸妖力量的增长，调查是必须要进行了，哪怕不是自己前去，也要让官府协助。

    否则体内一直存在着狐狸妖这样混乱的角色，守部武雄没有安全感，不是对自己，而是对周边。

    他害怕某一天体内的炸弹引爆，将身边的所有炸的支离破碎。

    “守部部长，您的那条义肢呢？”

    “义肢？”

    被打断思绪的守部愣了一下。

    “啊，您要是不想说的话也没关系。”东大医生摆了摆手，“只是我个人的一点好奇而已。”

    “我就是听说您的手臂是在之前断掉，可后来我在一些视频资料中看到过您的右臂又完好如初，只是带着手套，现在……”

    其实这才不是医生想要知道的，他在医学院中学习的又不是这方面的专业，只不过这是上面让他在套话而已。

    官府太清楚守部的右臂是怎么斩断的，所以一直刻意的分开守部和美沙，尽可能的不让两人碰面。

    所以对那支曾经出现，后来又损坏的右臂，部分人还是表现出相当关心的，守部从哪得到？又是否具备量产的条件？

    若是这种灵活自如的义肢技术破解后得到推广，带来的市场是太大了，千亿美元都是在说笑。

    可以想到最大的订单定然是来自上国的军队，伤残问题仍然是困扰现代军队的大问题。

    “那个义肢，是一位大人交于我，不过后来坏掉，由于很是珍贵，所以在坏掉后，我也就干脆保持断臂的姿态。”

    说着，守部活动了下右边的肩膀。

    “而且只有超自然存在才能用特殊的技巧去控制义肢。”

    他也没觉得太不便，反正还有左手，而且战斗中还可以从右臂中伸出火焰的臂膊。

    “是这样啊，那一定非常珍贵了。”

    体检还在继续，守部身体状况好到能去参加明年的奥运会了，不过明年就是开奥运会了，有多少人敢过来参加啊。

    说着话间，一名从大阪而来的超自然本部的超自然警走进来。

    超自然警轻轻鞠躬，恭敬的说道：“守部部长，下午有一场新闻发布会需要您前去一下，这是您的发言稿。”

    “还希望您理解一下，您昏迷了这么长时间，外界有很多不实猜测，需要您出现来安抚一下人心。”

    昏迷了这么长时间，还真的不是不实猜测，连知道这些事情的大人物们都有些灰心丧气了，不过现在既然醒过来，一切都好说了。

    守部可是官府竖立起来的正面人物，不得有失。

    若是守部真的一直没有醒来，指不定又要弄一出‘影子武士’的事情了。

    “我明白了。”

    …………

    “这样就结束了吗，今天的测试。”

    石龙大斗手中没有拿着妖刀，只是一把普通的几千万的剑罢了。

    在他的面前散落着几十块匀质钢板，都是在一瞬间被他同时切割成无数的小碎片。

    不用妖刀只是一把普通的剑便能做到如此，实力出神入化神鬼莫测。

    “差不多了，石龙先……”

    “给我一个准确的说法，我不想听差不多，还有，这样无聊的测试就不需要再进行了。”石龙大斗将刀收进了刀鞘中，“浪费时间，我需要对付的超自然怪物可不会披着钢板行走。”

    ‘这家伙……’

    旁边的干员扯着嘴角，强行压下了心中的不快。

    不压也不行，对上峰来说，石龙可比他重要多了。

    在夺到了妖刀后，石龙大斗的秉性就释放了出来，比道场上表现的更加霸道，这霸道凶蛮才是石龙大斗的本性。

    他才不需要什么万人敬仰的尊重，那些都是虚无缥缈的玩意，况且出身石川县名门的石龙大斗，也从不缺别人的尊重。

    学剑三十余年，养剑三十余年。

    石龙要的是一试锋芒的机会！

    他，天生的野兽。

    完全就是一副战狂的模样。

    “我听说，还有一个叫守部武雄的超自然部长？”

    “他现在在哪里，能否和我交手一次。”

    “我和他谁更强一点？”

    对于同样有实力的守部武雄，石龙大斗还是会给予尊重的。

    若非如此，以他的嚣张早就活不到三十多岁了。

    正因为尊重，他才迫不及待的想要战斗。

    这心态很像小孩子拿到玩具后就要炫耀一番。

    “守部部长实力，不好说……”

    能打过现在的石龙吗？这位干员也不敢确定，石龙的剑术太妖孽了，只要被石龙近身，守部部长也要危险了。

    “那，黑天使？百合若？”

    干员想给这石龙翻白眼了，真是不知天高地厚。

    对上黑天使就您那小剑术？不得被黑天使层出不穷的诡异安排的明明白白，到了现在他们都还没有确定出黑天使的能力具体有哪些，总之非常的棘手。

    而且其人又不知道躲藏到哪里去了，简直就是阴险的毒蛇。

    就在干员想着要怎样不惹怒又不丢失颜面回答时，他口袋中负责与总部联系的手机响了起来。

    “什么？有这样的事情？”

    “好，好的，我明白了，是。”

    干员放下手机，古怪的看着石龙大斗。

    石龙大斗的编制才刚刚归属到东京的超自然厅，不过下一步肯定是下放到地方，东京虽然聚集了一千多万的人口，但剩下的国土也有一亿国民，不可能不管不顾。

    “石龙先生，您的任务来了，这次将会由望月美沙小姐协助您。”

    “这是您的第一次任务，还请务必小心……”