    

    （上一章章节内容重复，已经修改，刷新一下就可以了）

    房间里面。

    放下电话的池上樱子陷入了沉默中。

    别说一个星期了，就算是一个月她都没有把握抓住白泽少他们。

    可是，这是池上英孚的命令，就算再怎么不可能，她也必须去执行。

    这个夜晚，池上樱子注定难以入眠了。

    次日。

    一大早。

    当白泽少离开房间的时候，就看到猴子已经在小院里面溜达起来了。

    “怎么不多睡一会，昨天的时候，你可是受伤了”白泽少笑着说道。

    “没事了，昨天睡了一天了，已经没什么事了”猴子不在意的说道。

    “随你吧”白泽少也没有多说什么，对于他们这些人来说，些许的伤根本就不算什么。

    “老大，我想今天就去把金条取回来”猴子看着白泽少直接说道。

    “这么快？”

    “夜长梦多，就算侦缉队的人没有发现，但是万一被别人拿到了，对于我们来说也是一个麻烦的事”猴子解释道。

    白泽少听着猴子的话语，想到即将发生在北平的大事，他们必须扩充人手。

    而扩充人手的话，就需要钱了。

    昨晚的时候，他虽然也对瞿颖两人说过扩充人手的事情，不过那是为了有备无患。

    可是现在情况有变，计划就要做出一定的改变。

    所以他没有拒绝猴子的建议，直接说道：“可以，不过你不能一个人去”

    “老大，你就放心吧，我的身体已经好了”猴子以为白泽少在担心他身体，也是笑着说道。

    “猴子，你误会我的意思了，昨天才发生了那样的事情，谁也不知道侦缉队会不会在火车站留下人手，所以让魏涛陪你去”

    “可是魏涛还有瞿颖他们不是在忙着食再来的事情”

    “在忙，这件事情也必须让他陪你去”白泽少说完以后扭头朝着房间里面走去，去打电话了。

    自从食再来开店以来，魏涛和郑亚豪就一直待在店里面了，而瞿颖虽然有时候也返回安康胡同，但是大部分时间依旧在食再来。

    接到电话的魏涛没多久就返回了安康胡同，随后就和猴子两人一起离开了。

    而留在院子里面的白泽少，看了一下时间，快要八点了，也是到了和山宁那边的日常联络时间。

    所以起身朝着密室走去，只是刚走到一半的时候，电话却响了起来。

    白泽少不得不转身去接电话。

    “老地方见，有事情找你”

    白泽少刚接起电话，还不等他说什么，对面就快速的说了这么一句，而后挂断了电话。

    直到电话里面传来嘟嘟的声音，白泽少才回过神来。

    打来电话的人是双生花，就连白泽少也没有想到双生花会给他打电话。

    不过听着他电话里面急切的声音，白泽少也是不再耽搁，转身离开了小院。

    至于说和总部的联系，白泽少只能暂时放弃了，毕竟两个比较起来，肯定是双生花的事情重要一些。

    几分钟后。

    还是那家咖啡店，那个包厢里面，白泽少见到了双生花。

    只是，他刚刚坐下，还来不及说什么，双生花就直接开口了：“白泽少，目前当局的一些高层正在和日军密谋，但是我们并没有直接的证据”

    “所以只能暗自跟踪与监视，但是现在情况发生了变化，其中的一位高层已经彻底的叛变了革命，他将于近期到达北平”

    听着双生花的诉说，白泽少也是有些震惊。

    一方面震惊事情的真相竟然是这个，他本来以为这个消息总部会通知他的，没想到却是由双生花来转告他。

    另一方面则是有些好奇双生花和总部的关系。

    这么机密而且影响力如此大的事情，白泽少相信知道内情的人肯定很少。

    恐怕就是在特务处总部，了解情况的估计都没有几个，可是远在北平的这个双生花却知道了。

    看来这个双生花在戴老板的心中分量不轻啊。

    不过，白泽少还是很快就收敛好自己的情绪，下意识的追问道：“这位叛变的高层是谁？”

    “这个我也不知道”双生花淡淡的看了一眼白泽少，很是随意的说道。

    白泽少对于这个说法，却是有些嗤之以鼻，他可不相信对方是真的不知道。

    只是，既然双生花不说，他也不能强迫对方告诉他。

    而且涉及到了高层之间的交锋，也不是他一个小小的行动组长可以参和的。

    甚至，就连双生花现在告诉他的这些事情，也不是他应该或者说可以知道的。

    要知道农力维昨晚上得到这个情报的时候，可是付出了己方一个优秀特工的生命。

    代价可谓是非常的大，可就算如此，他们得到的情报与事实也是多有出入。

    可是，现在白泽少在身份与权限很低的情况下，却是轻而易举的获得了如此重要的情报。

    事出反常必有妖。

    白泽少可没有因为知道了这些秘密，就显得高兴与或者兴奋，反而显得有些忧心冲冲。

    因为知道的越多，那么承受的压力就越大，甚至会让他丢掉性命，也不是什么太过奇怪的事情。

    “怎么，看你的样子，好像心情不是太好？”双生花也是察觉到白泽少情绪的变化，直接问了出来。

    “没有，只是被这个突如其来的消息给冲击到了，一时间难以消化”白泽少多说了一句。

    “是这样吗？”双生花说话的时候，也是冷笑了一声。

    “当然是这样了，难不成还是其他的”白泽少没有理会双生花的冷笑，直接顶了回去。

    随后白泽少也不再啰嗦，直接问道：“说吧，我的任务是什么”

    “很简单，做好接待工作”

    “什么意思？让我做接待工作，这和之前的情报有什么必要的联系吗？”白泽少简直都要以为双生花是在玩他了。

    “就是字面的意思，因为事情实在是太大了，所以总部到时候会来一位高层亲自坐镇处理这件事情”

    “总部的高层？”白泽少皱着眉头嘀咕了一句。

    “没错，不过你可以放心，你的接待工作，只不过是一个后备选项罢了，是为了以防万一的”双生花冷冷的说道。

    “难道是戴老板要来？”

    白泽少心里面不由得闪烁起这个念头来。        

