    

    双方各自道别，林远见和小昭去往绝情谷，黄药师和程英陆无双姐妹俩奔赴襄阳。

    进入湖北地界以后，随着人烟渐密，黄药师三人终于是听闻了不少传言，得知襄阳的确是已经解了围，蒙古兵全军覆没。

    只不过那些传言中关于襄阳得以保住的原因让他们有点摸不着头脑。

    陆无双脸上写满疑惑：“表姐，刚刚在酒楼那些人说的是不是真的？什么大仙，什么天雷……”

    程英摇了摇头：“听起来多半是瞎编的吧。”

    “嗨，世上哪有什么大仙，尽是无稽之谈。”黄药师气呼呼地道：“世人愚昧，只会以讹传讹，我看这其中另有内情，并不是像周围传言的那样。”

    程英点了点头：“师父说得有道理，我们离襄阳的路程不远了，到时候就知道是怎么回事了。”

    这时，只听得一个充满不服的声音响起：“这位老爷子，襄阳的事情可不是什么以讹传讹，那可都是事实，襄阳数十万军民当日亲眼所见啊。那位大仙凭空出世，降下一场天雷，蒙古八万精兵死得干干净净啊！”

    黄药师回过头去一看，发现说话的是个光头的叫花子，腰间挂着四个小布袋，显然是丐帮的四袋弟子。

    “胡说八道，枉你身为丐帮弟子，怎么也这般愚昧？”黄药师当场就训斥了起来。

    “我怎么就愚昧了？”光头老哥马上就不乐意了：“这事千真万确，我若有半句假话，就让我兄弟牛大柱天打雷劈。”

    陆无双鄙夷地道：“你这人真不够意思，居然拿兄弟来发誓，我看你自己都不信吧？”

    光头老哥毫不在意：“诶，拿自己发誓不吉利嘛，兄弟就是用来坑的。但这事我可以拍胸脯保证，绝对是真的！”

    程英问道：“你就能这么肯定？”

    光头老哥道：“本来我听说这件事的时候也是不信的，但我认识的十几个从襄阳回来的丐帮兄弟都说是亲眼所见，这我就不得不信了，总不可能他们联合起来骗我吧？那有个啥子意思？”

    听他这么说，黄药师心里仍是怀疑。

    程英道：“师父，林大哥都说襄阳无恙，至少我们已经清楚师姐和郭大侠一家都没事。”

    “几位原来是要去襄阳？啊哈哈哈，你们既然不信我，那就亲自去襄阳看看吧。”光头老哥大笑数声，转身离去。

    黄药师大袖一拂：“走吧走吧，什么大仙天雷，花里胡哨的，老夫亲自问郭靖那小子去。”

    三人紧赶慢赶，总算是到了襄阳。

    郭靖一听说老丈人来了哪敢怠慢，马上就叫上女儿和两个徒弟出府相迎。

    “岳父大人，数年不见，小婿心中甚是挂念，您身体可还好吗？”

    黄药师轻轻点头：“好得很哪，怎么不见蓉儿？”

    郭芙跑过来亲昵地挽住黄药师：“外公，我娘她现在负责安置难民，所以比较忙。”

    武修文道：“师公，我马上去通知师娘说您来了。”

    黄药师摆了摆手：“不必打扰她，老夫就在这等她回来吧。”

    “靖儿，我们进去说。”

    一行人进了郭府，于厅中各自落座。

    “护一方百姓不是易事，靖儿，辛苦你了。”黄药师向来嘴硬心软，难得对女婿说一句关切的话，这可让郭靖受宠若惊。

    “如今国力衰微，小婿也只是想尽点绵薄之力而已。”

    “哦，对了，我听说蒙古八万精兵攻打襄阳，最后被什么大仙召雷给全劈死了？这什么情况，怎么一路上人人都在传这个？”黄药师问出了自己最想知道答案的问题。

    程英陆无双姐妹俩赶紧集中精神，准备吃瓜。

    郭靖唏嘘不已地道：“说起这件事，那可真叫一个不可思议啊。”

    黄药师眉头一跳：“你的意思是，这件事是真的？”

    “当然是真的了。”郭靖回忆起那天雷暴肆虐的骇人场景，仍觉历历在目：“那日是蒙古兵对襄阳发起进攻的第一日，小婿都已经和全城军民做好了死战的准备，哪知……”

    郭靖将那天的情形娓娓道来，黄药师听完之后只觉一阵头皮发麻，这样的事他活了一辈子都是见所未见。

    陆无双突然道：“等等，郭大侠，您说的那位召雷的林大仙，是不是叫林远见？”

    郭靖一怔：“是啊，怎么？莫非陆姑娘认识他？”

    陆无双心中震惊不已：“何止是认识，若非他出手救我，我现在就不会在襄阳了。”

    程英瞠目结舌地道：“我的天，原来林大哥这么神通广大……”

    黄药师连连赞叹：“厉害，厉害啊，想不到我黄老邪此生竟能有幸识得一位仙人，世界之大，无奇不有啊。”

    郭靖恍然大悟：“岳父大人，你们见过林公子啊？”

    黄药师道：“就在来襄阳的路上见到的，仅有一面之缘。那位林公子告诉我襄阳无恙，却对自己在襄阳的壮举半句不提，由此可见，他真是位世外高人啊。”

    “林大哥还治好了我的腿，真是太谢谢他了，不知以后还有没有机会再见到他。”陆无双伸手摸了摸灵活自如的小腿，喃喃说道。

    郭靖道：“苍天有眼，降下林公子来解襄阳之危，经此一役，蒙古必然不敢再派军南下，大宋的百姓至少数年内不会再受战乱之苦了。”

    黄药师嗯了一声：“不过仍不能就此放松警惕，保家卫国最终还是要靠自己的本事，人家不可能一直帮你。为国为民是好事，靖儿你要自己好好斟酌，我年事已高，帮不了你什么。”

    “靖儿明白，请岳父大人放心。”

    ……

    话分两头，且说林远见和小昭二人跋山涉水，总算是来到了关洛群山深处的绝情谷外。

    只见前方的谷口位于两座险峻的黑色山峰之间，一条奔腾的大河从谷内汹涌流出，仅有大河上方的峭壁上有条狭窄的小路通入谷中。

    小昭道：“远哥哥，我们好像到了。”

    林远见望着谷口，轻轻舔了舔嘴唇：“走，咱们进去。”

