    “当！”

    就听到一道刺耳的金铁交戈之声响起，周围不少散修，都捂住了耳朵，然后就看到那独角魁梧大汉的手挡住了那战锤，可下一刻，就?听到一道咔嚓之声响起，这独角魁梧大汉的手臂，瞬间弯折了过来。

    竟然被一锤给轰断了。

    嘶！看着那折断的手臂，所有人都倒吸冷气，只觉得牙酸无比，虽然被打的是那独角魁梧大汉，可众人却纷纷心中一凉。

    太狠了，这简直看着都疼。

    “嗷！”

    独角魁梧大汉也发出一道凄厉的惨叫，眼珠子都快瞪爆掉了，痛苦的捂着右手，手臂上神光绽放，抵御着疼痛，在地面上跳着。

    这简直，太疼了。

    还有，这小子的力气怎么这么大？

    “肉身还挺强的嘛！”

    秦尘戏虐道。

    这是事实，他之前那一锤，动用了不少力量，普通人尊别说断臂了，估计半个身子都被轰爆了，但这独角魁梧大汉，却扛住了，不得不说，肉身很是强悍，钢铁横炼功夫不弱。

    “再来！”

    秦尘可不管对方如何疼痛，一上来就拆自己的洞府，呵斥自己提兵器，怎么能忍？

    而且秦尘知道，这里是散修阵营，强者为王，实力为尊的地方，在这地方没人和你好好说话，想要不被骚乱，不被欺辱，唯一的办法，就是展露实力，把别人打怕为止。

    所以，他又抡动锤子，再一次的轰落下来。

    “你……”独角魁梧大汉眼珠子瞪圆了，惊恐怒吼，却不敢用手去抵挡了，在这危急时刻，他竟然露出空门，居然用头上的独角，去挡秦尘挥出的巨锤。

    “当！”

    就听到一道刺耳的轰鸣声响起，这一刻，所有人都看到，秦尘的巨锤轰在那独角魁梧大汉头顶的独角上，声音清脆响亮，并且火星四溅。

    “还真结实！”

    秦尘有些惊讶道。

    须知，他这一击，动用了和之前差不多的力气，而这战锤又不是凡品，势大力沉，所以才能一锤把这魁梧大汉的手臂给砸断。

    可不曾想，如今砸在此人头顶——上的独角之上，居然火星四溅，那独角岿然不动，并且，有道道神光绽放，坚硬无比，宛若陨铁，强的离谱，居然挡住了。

    “小子，我这独角，乃是蕴含天地精气而生，是我身上最坚硬的地方，哼，就凭你，也想轰破？”

    这魁梧大汉也不好受，头昏脑涨，但还是傲然说道。

    这是他最强的兵器，自然骄傲。

    “身上最坚硬的地方？”

    秦尘笑了，眼神幽幽，“那我倒要看看，你最硬的地方到底有多硬。”

    话音落下，秦尘纵身而起，抡起战锤便是哐哐哐的砸落下来。

    “臭小子，给我拿来。”

    独角魁梧大汉磐天大吼，双目如同火山般炽盛，鼻孔中喷吐火焰，浑身战气爆发，毛都竖了起来，状若疯魔，神威盖世。

    他再次去抢战锤，一定要找回属于自己的尊严。

    “打爆你的猪头！”

    秦尘爆喝，劈头盖脸，直接招呼他当奴役，太嚣张了，抡起战锤就砸，管他什么来历，先打够了再说。

    当！当！当！一时间，独角魁梧大汉头顶火花四溅，他脸上的表情都被打扭曲了，一锤子下去，脸上的肌肉抖动，打的他浑身上蹿下跳，痛的他都快要疯了。

    一开始，这独角魁梧大汉还强忍着疼痛，要保持姿态，所以手臂发光，如同神魔，想要抢夺战锤，但是几锤子下来，实在是疼的受不了了，转身就要跑。

    “再吃俺一锤！”

    秦尘抡动战锤，追着对方打。

    当然，秦尘也知道规矩，并没有动用全力，只是以教训对方为主。

    噗！一道轰鸣声响起，这独角魁梧大汉直接被砸的躺在地上不动了，双手抱头，满地打滚。

    “小子，你住手。”

    “找死！”

    “磐天，你没事吧？”

    “上！”

    独角魁梧大汉身边的几名尊者脸色铁青，很是难看，虽然被打的是独角魁梧大汉，但在外人看来，但都是他们自己的人，磐天被欺负，他们脸上也无光。

    轰！几人身上发光，各个都是尊者高手，气势太炽盛了，身上宛若有神炎在绽放，爆发出令所有人都变色的气息。

    轰轰轰！这几人齐齐动了，一同扑了上来，他们看出来了，秦尘实力极强，因此一上来，都施展出了各自的手段，就看到几人在半空中，气息连动，结合在一起，形成一片战阵一般，对着秦尘轰杀而来。

    杀气如炽，浩瀚巍峨，几人目光冰冷，盯着秦尘，甚至有杀意弥漫，都是动了真怒，要给秦尘一个惨烈的教训。

    在这里，他们只要不打死人，即便是把人打个半死，也没什么大碍，自然会有人收拾首尾，所以，他们很是嚣张，动用了合击之术，瞬间来到秦尘近前。

    “哼，看来你们也想讨打。”

    秦尘感知到几人眼瞳中的杀意，目光一寒，抡动巨锤，便是朝着几人轰击而来。

    “可笑，螳臂当车。”

    那几人冷笑，目光中带着嘲讽，眼前这小子，的确有些实力，只可惜，太天真了，以为凭自己一人，就能抵挡住他们几个，可笑至极，这种时候不跑，居然还反抗，无疑是自寻死路。

    几人对视一眼，眸中杀气都很盛，决定给秦尘一个狠狠的教训，起码也要躺百多年的，方能让这片营帐的之人知道他们不好惹。

    “合！”

    几人厉喝，双手捏动手诀，轰隆，几人的力量集合在一起，瞬间化作一道刺目的符文，这符文，无比巨大，重若神山，绽放耀眼光芒，[笔趣阁 www.xbqg5200.co]朝着秦尘便是狠狠砸落下来。

    他们自诩，秦尘这一击下，不死也要重伤。

    “开！”

    秦尘双眸爆射神虹，目光冰冷，抡动战锤，狠狠砸了出去，恐怖的战锤与那刺目的符文轰然将碰撞在了一起。

    轰隆隆！惊天动地的轰鸣声响彻，这附近的营帐都差点爆开，若非这整片大营之中，都有可怕的阵纹镇守，仅这一下，这片天地都会被轰成虚无。

    

