    找了半天，陈朝在那年轻男子身上也算是找到不少好东西，心满意足的他看了一眼此刻气若游丝的年轻男子，抬头问道：“要不要留个活口？”

    一直失神的谢南渡这才回过神来，皱眉道：“他还有救吗？”

    “够呛。”

    陈朝嘿嘿一笑，便不再去理会这家伙，而是朝着那边炉子走去，不过眼看着要到坐上那把老旧的椅子，谢南渡却抢先一步。

    陈朝皱了皱眉头，倒也没说什么，而是一屁股坐到了对面，靠近火炉，感受着那些暖意，他舒服的哼唧了一声。

    片刻之后，陈朝才看向谢南渡，问道：“现在不该有些什么说的吗？”

    谢南渡想了想，如今两人，已经算是真正的一条线上的蚂蚱了，如今也没有什么可以隐瞒的，直白道：“我生于白鹿谢氏。”

    陈朝皱眉道：“白鹿谢氏，和神都谢氏一脉同宗的那个白鹿谢氏？”

    谢南渡点点头，很平静。

    陈朝却有些惊讶，早些时候他就知道这少女的身份不寻常，但即便是知晓她姓谢，却也没有往谢氏上面去猜，委实是这谢氏两字，分量太足了。

    二百余年前，世间恰逢乱世，大梁太祖高皇帝决意起兵推翻暴-政，白鹿谢氏便倾力相助，不仅资助钱粮，更是派遣出了好些家族里的出色子弟相助，而后大梁朝定鼎天下，在太祖高皇帝封赏之下，谢氏有多达十数人受封，这十数人当即便成了大梁朝的股肱之臣，随着时间的不断推移，这十数人在神都渐渐站稳脚跟，也形成了一个新的家族，这便是神都谢氏的由来。

    白鹿谢氏是祖祠，神都谢氏最开始不过是分支，但随着时间的推移，神都谢氏数代人在朝中根基稳固，便渐渐能够能和白鹿谢氏相提并论，到了数十年前，神都谢氏百余年的积攒下，早已经一跃而成王朝最大的家族之一，在朝中甚至能够和绵延数百年的清河魏氏一较高下，自然便一度超过了白鹿谢氏，南方的祖祠虽然还是祖祠，但有很多规矩，早就在不经意之间改变了。

    谢南渡是白鹿谢氏如今这一代里最出彩的存在，将她送往神都，白鹿这边未尝没有存什么别的心思。

    “我早说过了，和我做朋友，应该是个不错的决定。”

    谢南渡加了一块木炭在炉子里，有些遗憾道：“要是有个红薯就好了。”

    陈朝皱眉分析道：“神都谢氏要你北上去神都，但他们当中却又有人不愿意你出现在神都。”

    “不是不愿意，高门大户里，没有什么情谊可说，一切都看值不值得，大人物们的想法，其实并不难猜，就是看看我。”

    谢南渡看了陈朝一眼，眼里的意思其实已经很明显了。

    “看看你是不是所谓的天才，这也是考验，只有你通过了，你才姓谢。”

    陈朝讥笑道：“这种举动，倒是很符合神都那些所谓的大人物脾气秉性。”

    谢南渡看着陈朝，认真道：“谢谢你。”

    一个还不曾开始修行的少女，在扈从全部战死之后，如何能通过所谓的考验？只能是借助外力。

    这便是用人。

    作为大梁朝首屈一指的大家族，用人是谢氏子弟最应该具备的能力之一。

    谢南渡忽然问道：“你知道的信息不多，我也没有对你说清楚，你怎么知晓他会出现在这里？”

    陈朝看了一眼已经断气的年轻男子，歪了歪头，“天底下的蠢人很多，但恰好我不是其中一个。”

    妖物出现在昌远街两次，正常人第一时间选择肯定还是会去那边蹲守，但在之前和谢南渡闲聊的时候，她忽然提及有炼气士豢养妖物的事情，那便让陈朝明白，这两桩凶案都不简单，更何况之后谢南渡选择留守，而不和他一起前往昌远街。

    这是最大的问题。

    一向都以待在陈朝身边为最安全的谢南渡，为什么会在这个时候选择留守？

    她是想要将陈朝从这桩麻烦事情里剥离出去？

    那她留给自己的命运是什么？

    所以很显然，她是想要把那个年轻男子引出来，同时也在赌陈朝这个聪明人会明白她给他留下的提示。

    说白了，今晚上没有什么偶然，一切都是两个人布下的局。

    到了这会儿，就连陈朝都不得不感叹这个少女城府深沉。

    性情沉稳，城府深沉，做事极有章法，再加上心思缜密，如果说她在修行上也是个天才的话，那么当谢南渡出现在神都的时候，就一定会搅起谢氏的风云。

    未来的结果不好说，但若是能拥有她的友谊，定然是一件好事。

    “也就是说，我很有可能是在和谢氏的下一代家主对话？”

    陈朝挑了挑眉，却没有太多兴奋的神采。

    甚至都不如之前他在那年轻男子身上发财来的兴奋。

    “气氛都烘托到这里了。你的故事呢，不讲讲？”

    说起来谢南渡是真的对陈朝的故事很感兴趣，这位天青县的少年镇守使，出身于何处，哪里来的这一身武道修为，甚至于他到底是个什么境界的武夫……这一切，都是谢南渡想要知道的事情。

    好奇心会害死猫，但显然不会害死谢南渡。

    “没什么好说的，不过今天又帮了你一次，不得加钱？”

    陈朝眨了眨眼睛，这才从怀里拿出那颗刚从那妖物身上找到的妖珠，这颗妖珠和寻常的妖珠不同，妖气没那么浓郁，但却有记录影像的功能，在神都的那些贵妇应该会很喜欢。

    用来抓奸，一抓一个准。

    收好妖珠，陈朝正经起来，问道：“这考验是到这里便结束了，还是还有后手？”

    既然已经上了贼船，除了努力不让船沉之外，还能有什么别的办法？

    谢南渡微笑摇头，“大人物的心思，谁又能真正猜透呢？”

    看一眼还是再看一眼，谁能说清楚。

    陈朝忽然说道：“你这样的人，谁要是以后娶了你，不得提心吊胆一辈子？”

    听着这话，谢南渡也不恼，只是问道：“何必非要嫁人？”

    陈朝被这句话堵了回来，正不知道说些什么的时候，谢南渡又开口笑道：“若是有真不错的男子，嫁给他又何妨？”

