    王霸的一锤，冲着阎行那几个弟子合力凝成的风暴，就砸了过去。

    他的力道之凶猛，让人叹为观止。

    魔气风暴能够藏身，而且，那风暴之中暗含着各种危险，但是，王霸出手，并不会去考虑这些，他这一锤下去的时候，高空中的一道青色闪电，也与他这一锤子一同劈了下来。

    惊雷和巨锤，有着破天之势，砸在了那风暴之上。

    魔气风暴原本形成了龙卷风一般的气场，而在这一锤子之下，一下子就被震得变了形，几乎要散掉。

    默契风暴之中的四道身影，更是因为这强悍的冲击，而根本稳不住身形了。

    他们咬牙硬撑。

    但王霸的下一轮攻击，已经又来了。

    他的出手速度极快。

    一道道青色的闪电，撕破天幕，俯冲而下，将此处的整个天地，都照成了青色。

    在这种攻势之下。

    那几个阎行的徒弟，根本扛不住这种冲击。

    他们当中，其中一身，吼了一声。

    “魔化！”

    他周身的气场发生了变化。

    原本是一个人形的躯体，在他周身气场一阵变化之后，身躯以肉眼可见的速度快速生长，而愈发狰狞。

    旁边其他三位阎行的弟子，也都喊出了魔化的声音。

    魔族人魔化之后，力量倍增。

    他们这是要出绝招了。

    四个人同时魔化。

    魔族高手那一方阵营的气场，一下子变得更加强大了。

    王霸手上掌控破天锤之力，强悍的砸下去，但这一锤子砸下去的时候，对方居然扛住了。而且，一道道夹杂着血雾的魔气，冲着四面八方席卷而起，王霸防不胜防，魔气撞到他身上，他被震得连连后退。

    “大爷的！”

    王霸怒骂了一声，显然是没想到会吃亏。

    不过。

    退出去十几米远，他便稳住了身形。

    附近的魔气形成的雾气，越来越浓，覆盖的范围也越来越大。

    王霸左右观察着。

    他能够看到，那烟瘴雾气之中，出现了四道十几米高的身影。

    我脚下一动，已然到了王霸旁边。

    王霸看着烟瘴之中的身影，询问我。

    “这啥玩意？这几个魔族的狗东西，个头怎么变得这么高？”

    很显然，王霸没见过魔族的魔化状态。

    我便回答道。

    “王表哥，这是魔族的魔化的状态，魔化之后，实力会增加许多，要小心。”

    我这么一说，王霸反问。

    “真的？”

    我愣了一下，看王霸的样子，好像还挺兴奋的。

    而且，从现在的战斗来看，我发现王霸在去那秘境修行之后，他已经彻底克服了以前胆小的毛病，不知道，他在秘境之中，经历了什么。

    与强者对战的时候，是不能畏惧的，否则，失去了心气，战力会严重下滑的。

    王霸战力飙升，与这方面也有关系。

    “真的。”

    我肯定了一句。

    王霸果然有些兴奋，他深吸一口气，道。

    “那行，看来前戏要结束了。”

    “正戏，开场！”

    他道此一句，周身气场横飞，等他抬头的那一刻，附近虚空颤抖。看来，王霸说之前那些只是前戏，热身阶段，还真不是吹得，他之前还没用全力。

    接下来。

    他这是要火力全开了。

    随即。

    王霸单手抓着破天锤，破空而去。

    他周身的气场和青色的闪电，接引天地。

    整个魔界碑之下，都被照成了青色。

    这边如此大的动静。

    那边的魔族人，自然也注意到了。

    魔气风暴之中，那四道身影一动，便从魔气烟瘴迷雾之中，奔袭而出。

    他们身躯庞大，但速度也很快。

    其中冲在最前边的，是个魔化之后，变成了类似于牛头人一样的身躯，有一双牛角，那便是魔角，而他的身躯之上，却有着血色的鳞片，双目更是散发着猩红色的血气，诡异无比。

    旁边，另外一个魔族的高手，与他的体态差不多，只是眉心生了一只犄角。

    王霸战意凛然。

    他冲过去的时候。

    单手一甩。

    破天锤缠绕着一道道闪电，冲着那独角的魔化魔族高手，砸了过去。

    这一锤子的力量，惊人无比。

    那独角魔化高手，暴怒着冲过来，却在还没有稳住身形的时候，就被王霸的一锤子给砸了飞了出去。

    前边都是魔气烟瘴。

    那独角的魔化高手，被砸没了影。

    这边。

    牛角魔化高手，正面战意凶猛的冲向王霸，他嘶吼着，咆哮着，但他看到王霸一锤子砸飞一个与他一样魔化的魔族高手，牛头人被吓了一跳。

    也就是在这一愣神儿的时间里。

    王霸已经凌空跃起。

    一脚凶猛地踹在牛角魔化高手的胸膛上，踹得那魔化的高手，一阵踉跄，而王霸的双手，更是一下子抓住了那高手额头之上的一双魔角。

    这一刻。

    那牛角魔化高手愣了一下。

    他不太清楚王霸到底要干什么。

    他想要把王霸甩开，但王霸手上力道凶猛，几乎要把他的魔角给捏碎。

    无奈之下，牛角魔化高手，一拳冲着王霸砸过去，魔气随着这一拳，汹涌而去，却不料，王霸一个翻身，一脚将那一拳给踹了回去。

    这一踹。

    牛角魔化高手的那只手，发出咔嚓一声脆响。

    不知是不是断掉了。

    紧接着。

    王霸不顾其他的，他突然间凌空跃起，双脚踩在那牛角魔化高手的肩膀上，双手同时发力，硬生生的将牛角魔化高手头顶的一双犄角，给拔了下来。

    那可是魔角。

    一个魔族人气运的象征。

    就这么被王霸徒手给拔掉了。

    在拔掉魔角之后。

    王霸再是凌空一个翻身。

    他的一拳，俯冲而下，砸在了这个魔化高手的头顶上。

    至始至终，这牛角魔化高手，几乎就没有出手的机会。

    而王霸这一拳力道凶猛，力道何其凶猛？

    那没有魔角的魔化高手，已经被破了防，王霸这一拳之力下去，魔化高手的脑袋，愣是被砸进了躯体之中，整个魔化之躯，气血逆转，爆体而碎。

    干掉这个魔化高手，王霸手上掐诀，感知破天锤之力。

    嗖地一声。

    他正面冲进前边的迷雾之中。

    等他过去的时候，王霸看到，前边的那个被他砸飞的独角魔化高手，身躯残破，生机断尽。

    那高手的旁白，真是我。

    王霸嘿嘿一笑，把刚才那魔族高手的魔心，丢给了我。

    我手一动，四颗魔心，一同炼化。

