    酒泉城是陇右道肃州的治所，肃州刺史府就在酒泉城中。

    肃州太守刘臣壁，也是一名久任官场的老臣了，原本他在这陇右担任太守，只是想要镀一镀金，积攒资历再运作一下转任京师，却没想到遇上了安禄山叛乱，如今大唐连两京都没有了，刘臣壁也只能继续留在肃州做太守了。

    既然只能留在肃州，那刘臣壁干脆就彻底摆烂了，每天就是招募僚属饮酒作乐，或者出城狩猎，日子反倒是不错。

    刺史府的一应事务，刘臣壁都交给自己的长史窦昊来管理。

    大唐朝廷对于一州刺史最重要的考核，自然就是上解的赋税了。

    不过大唐的赋税比较繁杂，除了租庸调上缴的粮食之外，在肃州这样的特殊州，还建造有官府的马场，所以肃州还需要向朝廷进贡骏马。

    可是如今在肃州的马场早就已经废弛，根本无人管理，如何凑足这些骏马，就成了肃州刺史府上下最大的难题。

    肃州的马场，原本都是本地驻军屯田放养的，上皇抽调陇右兵力，将整个肃州的骑兵全部抽调入了关内，甚至连牧马人也全部抽调走了。

    没了懂得牧马和养马的人，马场自然逐渐废弃，肃州刺史府想了很多办法想要重振马场，但是要技术没技术，要钱粮没钱粮，也只能任由这些马场荒废。

    长史窦昊想了很多办法，为了补足上解朝廷的战马，只能派人向回鹘购马。

    不过最近派往回鹘的商人又传回话来，回鹘和建宁王签订了茶马互市的条约，回鹘那边收紧了战马，想要购马更加困难了。

    窦昊召集了回鹘商人在刺史府开会，结果就是一个——要买马可以，得加钱！

    窦昊是万分的头疼，如今这马捐已经加到了极致，如果继续加税，恐怕整个酒泉城里就没人做生意了。

    现在要加钱，钱又要从何而来？

    不仅仅是要加钱，这些回鹘商人还提出一个条件，他们还需要在交割的货物中增加瓜州铁制品。

    瓜州铁，如今已经成了整个陇右道都耳熟能详的好铁器。

    瓜州铁坚固耐用，还不容易生锈，而且产量大价格也不算高。

    这种铁器迅速打败了其他竞争对手，独步了陇右的铁器市场。

    回鹘人也曾经和商博谈论，要在茶马互市的集市上买购买瓜州铁器，不过这個要求自然被建宁王霸府上下的玩家们一致拒绝。

    草原缺乏铁器，更加缺乏冶铁工业，如果向回鹘出口瓜州铁，他们稍作改造就能将农具厨具变成杀人的武器，那等于为了一点蝇头小利而资助了敌人。

    所以商人流的玩家们和做官流的玩家们商议了很久，列出了一份禁止出口的名单。

    瓜州铁，药材，武器盔甲，纺织机和印刷机，兵法书籍和各种先进设备都是严禁卖给回鹘的。

    而大唐这边，给回鹘准备了茶叶，陶瓷，漆器，珠宝，丝绸，香料等奢侈品，购买回鹘的战马和粮食。

    回鹘方面自然表示不满，特别是草原对于铁器的需求极大，所以强烈要求把铁器加入到贸易名单上。

    这边是商博还在和回鹘人谈判，移地健王子也不是傻子，既然从会建宁王手上买不到，那就从大唐其他地方买！

    于是酒泉的肃州刺史府，反过来成了被回鹘压榨的一方。

    窦昊只觉得头皮发麻，这酒泉城里的事情，就没有一件是让人省心的。

    窦昊是大家族出身，科举不中选择在边塞入仕，本想要立个军功返回两京，也和肃州刺史刘臣壁一起困在了肃州。

    就在窦昊焦头烂额的时候，城中几个大族的首领，联袂找到了窦昊。

    窦昊在刺史府的偏厅接待了这些大族首领，作为一名儒家的官员，窦昊对于这些本地乡贤还是很亲近的，毕竟他自己也是世家大族出身，比起那些不懂事的泥腿子，这些乡贤总是能为刺史府分忧。

    众“乡贤”落座后，窦昊让下人奉茶之后，笑着说道：“要不是诸位贤达的鼎力支持，上次朝廷要的战马也没那么快的凑齐，就让我以茶代酒，敬各位一杯。”

    众大族的族长纷纷举起茶盏，偏厅里都是其乐融融的气氛。

    这时候年岁最高，声望最高的黄氏一族的族长站起来说道：“窦长史，我们这次来，是主动为刺史府分忧的。”

    窦昊脸上露出惊喜的表情，他连忙说道：“诸位贤达竟然能主动为国分忧，我肃州不愧是陇右首善之城！”

    黄族长笑着说道：“此次来，我等已经商议好了，要为刺史府补上购马的缺口！缺多少钱都由我们补！”

    窦昊感动的快要哭出来，什么叫善人！这就叫善人啊！

    不愧是肃州的大族，竟然能够舍身为朝廷分忧！

    不过这位黄族长话锋一转说道：“不过这回鹘人还要瓜州铁，吾等斗升小民就没办法了。”

    窦昊心一横说道：“这个我们刺史府来想办法，大不了派人去瓜州购铁，到时候换成肃州铁的名号，卖给这些回鹘人。”

    购马的问题解决了，窦昊的心情大好。

    这时候几个族长交换了一下眼神，还是黄族长说道：“不过这一次过了关，下一次怎么办？窦长史，我们这次来，是给刺史府献策的。”

    窦昊心情不错，立刻说道：“诸位有何方策，速速献上来，我会当面递交给刘太守的。”

    黄族长说道：“如今肃州马场荒废，这大好的土地荒废实在让人心疼，吾等想要从刺史府租赁马场种植桑苗。”

    窦昊愣住了，作为实际上控制苏州的刺史府长史，窦昊明白如今丝绸的价格是一日三涨。

    只是河西从来不是丝绸产地，最大的利润都被关内的商人赚去了。

    眼看着这么一大块蛋糕都被关内的丝绸商人赚了，本地的大族自然也有心分一杯羹。

    河西虽然也有养蚕种桑，但也只有零星的，不像是江淮那么大的规模。

    但是河西也是能种植桑树的，也是可以养蚕纺丝的，租马场的地种植桑树，这个方法似乎可行？

