    “嘎嗄嗄……”

    一阵怪笑声凭空响起。

    像是夜枭在鸣叫，带着一种似铁刀摩擦着石板的刺耳之感。

    刚刚躺下的妇人像是被刺了一下，猛地坐起来，脸色煞白，惊慌失措。

    牛大山面色也是一白，不过被他强自压抑住，起身挡在妇人身前。

    神色惊惧地看着灯影摇曳的土墙。

    一道影子从灯火之下，一直绵延到墙上，拉得又长又细。

    随着这阵怪笑声，那个影子越拉越长。

    最后竟然从墙上脱落。

    然后又越来越短。

    渐渐缩回灯火之中。

    然后微微一扯，竟从灯火上脱离。

    一道佝偻的黑影从火苗上慢慢走了出来。

    于微薄的灯火之中，渐渐露出一张苍老的面容。

    纹如老树皮。

    白首佝背，手拄一杖。

    杖头悬挂一盏花灯。

    牛大山吞咽了几下，涩声道：“老、老人家，您、您怎么又来了？”

    “嗄嗄嗄……”

    怪异老妇怪笑道：“你的妻子病重，唯老妇我能理，此前早有良言在先，病发之时，点灯祈祝，老身便出，救你妻子，你何不照做？”

    牛大山虽是一介村汉农夫，性子却勇直刚硬。

    他知道这老妇十有八九不是人，根本就不信她的话。

    退一步说，即便老妇说的是真的，他也不想去求一个妖魔。

    牛大山强抑畏惧，说道：“老人家，俺和这婆娘都是贱命一条，死也就死了，实在不敢劳烦老人家。”

    “倒是难得。”

    老妇闻言又嘎嘎笑了起来。

    这是她第二次来，也是第二次遭拒。

    但她没有半点怒意。

    “嘎嘎，你这村汉还是个刚勇之人，可惜了……”

    “你若出身好些，未必不能成一番大事。”

    “即便是早十年遇上老身，老身也能给你一番造化，”

    “如今你虽刚勇不减，却倒底被这贫苦磨没了心气。”

    牛大山小心翼翼地道：“不劳老人家挂心，俺就是个村汉，家贫命贱，也不敢奢求成什么大事，只要有口饭吃便成。”

    说着，他又忙道：“老人家，您若想找那位大仙，可是来迟了，今日来了几位贵人，已经把那位大仙请走了。”

    “是吗？”

    老妇苍老的面容也不见喜怒，只是瞥了一眼桌子上的碗。

    妇人刚刚喝完的黑汤，此时还剩下一些沉底。

    尚有一点点小虫在其中蠕动。

    “原来是得了她的三尸九虫……”

    老妇并不像是在对牛大山说话，而是在喃喃自语：“以她的道行，封尸已近万年，虽离重塑造化，成就地仙还差些火候，倒也足以成就地仙之躯……”

    “看这尸虫模样，确是如此了……”

    “只是可惜了……”

    “嘎嘎嘎……”

    老妇又怪笑起来：“九山九仞，功亏一篑，合该是老身造化……”

    老妇于怪笑声中抬起头来，看向惊惧的牛大山：“那汉子，这尸虫虽有奇效，但你婆娘可是生机耗尽，气血衰竭，说明白些，就是她的气数到了，寿尽了，再有奇效，也难救她，”

    “你若是不想看着她心绞而死，便点灯祈我，届时或还能保她一命……”

    说着，脚下竟化成黑影，渐渐拉长，与灯火相连。

    整个人慢慢地都变化成影，缩回灯火之中。

    不多时，便再也不得见。

    “呼！”

    牛大山重重呼出一口气，一屁股坐到了草榻上。

    已经是满头地虚汗。

    他婆娘惊惧之极，此时一放松，竟直接昏睡了过去。

    ……

    官道上。

    江舟、曲轻罗正飞速御空疾行。

    广陵王甩开双腿，在地上狂追。

    虽然有些狼狈，却也竟没有落下。

    一边跑，一边叫喊：“喂！我说你们跑什么啊！等等本王啊！本王跑不动了！”

    “你所料果然不差，但想不到竟是灯花婆婆。”

    江舟和曲轻罗没有理会他的叫喊。

    刚才他们并没有离开。

    而是看出了牛大山似乎有什么隐情，便想留下来探探。

    却没有想到，探出了个灯花婆婆来。

    江舟被宝月和尚堵截那天，曾与这灯花婆婆照过面。

    所以一见到从灯火中走出的老妇，便认了出来。

    他根本不敢再看，直接拉起曲轻罗就跑。

    广陵王一头雾水，本想看的热闹没看着，反而跟着跑了一路。

    肺都快喘了出来。

    江舟知道，自己几人虽然远远地躲着，又跑得极快，但那灯花婆婆必定早已经发觉。

    那可是一位一品。

    被人窥视，怎么可能没有察觉？

    以一品至圣的能力，江舟也不认为自己等人跑得快，就能逃得过。

    所以他们往这官道上跑。

    一来是官道上人来人往，不定就会有什么大人物行经。

    二来，官道之上截杀行人，依大稷律是大罪。

    但，无论是哪一条，都是极微小的概率，不过是不得已而为之。

    灯花婆婆身为一品至圣，也不大可能会怕了大稷律法。

    与其指望这些，江舟不如指望那老太婆会忌惮九天玄母教和广陵王的身份，不会伤害曲轻罗和广陵王。

    至于他自己倒好办。

    他这次出城，不过是一具幻梦身罢了。

    本就是防着灯花婆婆出现。

    没想到还真碰上了。

    “嘎嘎嘎……”

    三人正玩命地跑着，忽闻一声怪笑响起。

    江舟和曲轻罗、广陵王都发现周围的光线忽然扭曲起来。

    在江舟眼里，周围的景象就像是万花筒一样，重重叠叠，却又扭曲着一个个螺旋。

    三人似乎陷入某个极其怪异的所在。

    无论他们怎么跑，都是在原地，根本无法往前一寸。

    曲轻罗云袖轻挥，头顶、足下、四周，一个个光辉轮盘显化。

    道道爻卦轮转变化，虚空一阵摇曳，三人似乎一下就被吞没，陷入虚空不见。

    下一刻，又从虚空中钻出。

    周围却仍是那一副怪异的景象。

    江舟和曲轻罗索性停了下来。

    “喂！这怎么回事？”

    广陵王终于追上二人，满脸惊乍地叫道。

    江舟还没有说话，忽见前方有一点火苗亮起。

    竟是根拐，悬着一盏花灯，无人持着，缓缓自空中飘来。

    一如他在牛大山家中看见的一般，人影从灯中缓缓出现。

    变成了三尺高的老妇……

