    “师傅，徒儿明白。不过，这件事情，不仅与徒儿的门派有关，与徒儿的家族也有关系。所以，徒儿不可能离开。请师尊原谅！”夜笑歉意的说道。

    雷震天摇了摇头，叹息了一声。他早就应该知道这个结果，以自己徒弟的性情，怎么可能会在这个时候离开。

    “好吧，为师尊重你的决定，不过无论如何，以自己的安危为重。”雷震天无奈的说道。就算是有四使的保护，如果一旦爆发大战，所能够起到的作用也很小。不过，这大战，也算是一种历练，自己这徒儿，终归不能处于自己的庇佑之下。

    “这样吧，你现在实力太过弱小，中元州之中，也有一处雷电力场，虽然与风雷宗之处相比微不足道，但是想必也能使你的印玺威力更大一些。这样你的自保实力也会增加不少。”

    “这...”夜笑犹豫了片刻，然后对师尊点了点头。

    “弟子去和家人交代一番，然后就随师尊前去。”夜笑说道。“还有，师尊，古风兄弟去哪儿了？”

    雷震天呵呵一笑，“那个少年被师傅扔进小世界中了，不过他不会察觉到任何不对，放心吧，一会儿为师就将他放出来。”

    夜笑这才放心下来，然后出门朝着父母所在的正厅之中走去。

    与父母等人闲谈了几句，然后提出，将要与师尊外出。对于夜城的事情，夜笑却是只字未提。这些事情，若是父母得知必定担忧，所以待到事情有了结果，再行告知。

    夜平南等人，只以为夜笑是与武坤前去，所以倒是并未担心。在他们看来，在中元州之中，有着天机门大能在，自家儿子绝对没有任何危险。

    辞别了父母，夜笑再次回到房间之内，却见古风已经再次出现。

    不知道雷震天使了什么手段，古风竟然丝毫没有任何奇怪的神情。只是依旧出言相劝。

    夜笑说道：“古兄，你放心吧，我不会前去夜城，只是随后，我要和师尊出行一趟。”

    “太上长老不是已经离去了吗？”武坤怀疑的看着夜笑，“夜兄，你该不会是想要偷偷一个人去吧。”

    夜笑苦笑着摇了摇头，正不知该如何解释，忽然雷震天师尊再次出现在二人身前。

    “古兄，这也是我师尊！”夜笑对古风介绍到。

    古风略微查探雷震天身上的气息，脸色陡变，赶忙行礼到：“古风见过前辈，前辈也是我天机门的帝君大人吧！”古风一脸震撼的说道。

    雷震天面色有些奇怪，却是略微点头：“唔！”

    夜笑嘴角抽动一下，若是让古风兄弟知道，自己这师尊是圣者，不知道会有多震撼。

    不过，此时夜笑自然不会去解释。

    “古兄，师尊有些事情，要带我出行一趟。”夜笑说道。

    古风这才敛去疑色，然后对夜笑说道：“那夜兄一切小心。”犹豫了片刻，低声说道：“夜兄，一定不要妄自前往夜城，小弟会关注夜城的所有信息，一旦有变，将随时告知夜兄。”

    夜笑点了点头，“多谢古兄。”

    古风摆了摆手，然后再次对着雷震天行了一礼，这才出门离去。

    待到古风的身形消失，雷震天身上光芒闪动，师徒二人直接消失在这房舍之中，然后极速的朝着西北的方向行去。

    随着启皇朝的皇者令发出，天下所有势力高手齐齐动身，与天机门联络之后，向着安平郡之南的清平山区域极速汇聚了过去。

    除了这些高手之外，整个启皇朝，这个庞然大物也行动起来，各方大军已经集结完毕，然后一声令下，朝着安平郡的方向极速赶去。

    整个皇城之中，禁卫军直接出动将四个城门严密的控守了起来。所有人，尽皆不能通过。而且，四周的城墙之上，也不时有高手巡视掠过，显然就连皇城，也进入到紧张的戒备状态之中。

    安平郡向北与皇城地域相互毗邻，若是一旦战事发生，对方抢先一步的话，那安平郡极有可能会直接落入对方的手中。整个安平郡到皇城，几乎没有任何抵挡。对方可以直接长驱直入，直逼皇城。

    整个中元州四方震动，而遥远的雾越州，也同样不平静。

    坠魔谷，身为雾越州实际上的领导者，魔王一声令下，所有的部落与各方实力，纷纷放弃厮杀，聚集了起来。在四大魔将的召集下，汇聚成四股洪流，纷纷向着坠魔谷的方向极速行进。

    经过许久的奔驰之后，这四股洪流终于到达了坠魔谷所在的城池之中。最终连绵的营地出现，所有人驻扎了下来，毗邻坠魔谷所在的黑色城池。

    四股洪流，连绵的黑甲士兵不知凡几，宛如铺天盖地一般，将血色的大地染成了黑色。

    突然，黑色城池那血红色的大门突然被打开，两名黑袍老者出现在这大军之前。

    处于大军前方的四名血甲将军，向前几步，然后客气的对两名黑袍老者说道：“两位长老，请问吾王有何旨令？”

    一名老者冷声说道：“四魔将听令！”

    四名血甲将军，轰然单膝跪倒，将头俯下。

    忽然，老者的声音变得低沉无比，脸上弥漫出一股诡异的黑色气息，“即刻开启圣坛，大军进驻中元州。”

    四将军齐声喝到：“尊王令！”

    老者话音落下，脸上的黑色气流也消失不见，然后继续冷声说道：“四魔将，辅助我二人开启圣坛。”

    血甲将军点头应和，随即身形闪动，两两出现在这两名黑袍老者身后。

    两名老者，手掐剑指，然后指向自身眉心之处。

    “嗡！”

    虚空之中一声波动传来，两位老者眉心之处，各出现一滴紫黑色的鲜血。这两滴鲜血，极速的向着虚空之上爆射，片刻之后，汇聚到一起，在虚空之上，迅速盘旋起来。

    两名老者大喝一声，双手向着虚空之上轰去，庞大的元气柱轰然出现，直接憾到两滴鲜血之上。四名血甲将军纷纷出手，将手贴在身前老者的背后。

    那元气光束，气势更加骇人。

    过了许久，直到几人的脸上显露出无穷疲惫之时，“轰！”一声炸响出现，众人的身前，陡然出现了一座千百丈方圆的血红色祭坛。

