
　　张恒和电子羊第二次见面的过程并不愉快，最终以电子羊将啤酒泼在张恒身后一位无辜的女士身上而结束，他的这一举动还险些在酒吧引发了一场冲突。

　　但是第二天一早，当张恒来到中央穿梭机车站时，却在大门外看到了黑着脸的电子羊。

　　“早，你还没吃早饭吧。”张恒一边打着招呼一边把手里提着的另一袋菠萝包递给了电子羊。

　　“你是吃准了我会来的是不是？”电子羊却是没有接菠萝包，铁青着脸道，“你太卑鄙了，知道我听到徐倩身处危险中的消息后是不会坐视不理的。”

　　“你想多了，我只是带了两个菠萝包当早饭而已，既然你来了就分你一个。”张恒道，“另外，如果我没记错的话我昨晚的措辞里可是还有‘可能’两个字。”

　　电子羊的神色纠结，但是最终还是伸手接过了那只菠萝包，“先说好，我只管和徐倩有关的事情，如果让我发现你借着徐倩的名义要我帮你做事，我会扭头就走的。”

　　“没问题。”张恒点头道，“你先把申请填了吧。”

　　按照新上海0297的规定，当低层空间的居住者想要乘坐中央穿梭机去往高层的时候，需要先在线上提交申请，被批准后才能购买车票，不过好在过程并不复杂，一般没有犯罪记录基本都能批下来，而且一起出行的话只要有一个人提起申请，将同行者的身份ID添加在后面就可以了。

　　电子羊闻言神色顿时又警惕了起来，反问道，“你为什么不自己申请？”

　　“因为你总得有点用处吧。”

　　“…………”

　　张恒随后解释道，“不管什么人盯上徐倩，他的准备显然都很充足，我上次刚开始着手调查他就察觉到了，把你丢出来顶包，所以在接下来的调查里我们也得小心点，我是徐倩的保镖，会比较显眼，不如你出面的动静小。”

　　“可是，按照你的说法如果月球漫步是真正在监视徐倩的人，他也知道我啊。”电子羊疑惑道。

　　“没关系，他应该是不会把你放在心上的。”张恒拍了拍电子羊的肩膀。

　　“…………”

　　“哦，我的意思不是说你无足轻重，而是说大家都知道你只是个单恋徐倩的疯狂粉丝而已，一旦形成了这样的固有印象就不会对你有太大的提防。对了，你在第四层有什么亲戚朋友吗？”张恒随后又问道。

　　“没有。”

　　“那同学什么的呢？”

　　“也没有。”电子羊摇头。

　　“认识的人？”

　　“第四层有家公司是我们的客户，购买了一整套设备，我会不定期去给他们进行网络维护。”电子羊皱眉道。

　　“很好，就写这个理由吧。”

　　电子羊虽然有些不甘心就这么听话，但是事关徐倩的安全，他最终还是乖乖的按张恒所说填完了申请单，之后过了不到五分钟就收到了批准回复。

　　两人各自买好车票，坐上了前往四层空间的穿梭机。

　　昨晚在酒吧张恒只是对电子羊透露徐倩可能处于危险中，但是并没有具体说是什么样的危险，再加上那晚电子羊的心情很糟糕，也没什么心思细问。

　　实际上他纠结了整整一个晚上，一直到天快亮的时候才下定决心来车站的，电子羊原本以为等坐到车上后张恒会跟他介绍详细的情况，但是后者就像忘了这茬了一样，一路上都没没再开口。

　　直到穿梭机到达了四层空间，电子羊再也忍不住了，在出车站的时候拦住了张恒，提醒道，“你是不是忘了什么？”

　　“我忘了什么？”

　　“我们现在已经到了第四层，你之前光让我准备东西，还没告诉我们到底要我做什么。”电子羊道。

　　“哦，我想去这家公司看看。”张恒将一张纸条递给了电子羊。ŴŴŴ.23sk.com

　　“新上海卓瑞传感器有限公司？”电子羊接过纸条看了眼，“这地方和徐倩有什么关系？”

　　“你应该问这家公司的老板和徐倩有什么关系。”张恒拿回了纸条。

　　“等等……难道说，”电子羊像是想到了什么，脸色突然大变。

　　“你猜的没错，这家公司背后的老板就是徐倩的男朋友，或者更准确的说法是准未婚夫，他已经向徐倩求过婚了。”

　　“徐倩答应了吗？”电子羊闻言大急。

　　“没有，他最近在出差，不过据说很快就会回来了，到时候徐倩就会答应他的求婚。”张恒道，“好消息是我们应该还有几天时间，所以你可以把这次行动当成是你最后的机会。”

　　电子羊听到最后一句话却没有露出什么喜色，反倒是更加犹豫了，“我，我之前已经跟踪过一次徐倩了，现在又要去她男朋友的公司，如果被她知道了，肯定会把我彻底拉黑的。”

　　“相信我，你现在的情况也没比被拉黑好多少。”张恒道，“而且你也不用担心这个问题，我们肯定不能就这么大摇大摆的过去的。”

　　虽然根据张恒得到的消息徐倩的男朋友这段时间都在地球待着，但为了以防万一，张恒还是用他lv2的化妆术给两人重新换个了样子。

　　等他们来到卓瑞传感器有限公司楼下的时候已经摇身一变成为了两个电子屏公司的采购员，而电子羊将刚刚新鲜出炉的电子名片发给了前台的接待员小姐。

　　接待员小姐看了眼名片上的名字，“王昊先生和何田先生吗，请问你们有预约吗？”

　　“没有，我们的公司需要采购一批传感器，派我们来实地考察一下厂商，不过最初的考察名单里没有贵司，我们是在网上偶然查到了贵司的信息，正好距离也不远，就过来看看。”张恒道。

　　“哦，这样啊，那请两位先去二号会客室休息一下，我马上联系经理。”接待员小姐将张恒和电子羊带到了休息室，又泡上了两杯茶，鞠了一躬后才离开。

　　而她前脚才走出屋子，张恒就装成四处打量的样子挡住了右上角的监视器，让电子羊从他的包里取出了他的微型电脑。

　　但是让电子羊没想到的是会客厅的桌子竟然是全透明的，他取出微型电脑后一时间竟然不知道该放在那里好，最后还是张恒将自己的背包扔到了桌上，正好挡住了桌下的微型电脑。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的一天有48小时更新，第三百一十七章 合作免费阅读。https://xs.23sk.com 