    商肆睡不着。

    原本失眠的他就要靠抱着顾晚卿才能安然入睡，或者抱着顾晚卿枕过的枕头才能勉强入睡。

    美人远在天边，近在眼前，心却不知道飞向了哪，他抱不到。

    可顾晚卿却呼吸均匀，似乎已经睡熟了。

    他心有不甘。

    不公平！

    他不爽的时候，看不了别人爽。

    尤其是某些男人抢走了顾晚卿的心，可能在暗地里爽……

    这不行！

    商肆给才躺下的秦朗去一则消息，“找点事儿，给商场压力，抢陆霆在商场的铺面，给他找点事干。”

    秦朗心想，“您老幼不幼稚？”

    实则还要给他家肆爷回复，“收到！”

    搅和了陆霆的安宁还不够，商肆又开始惦记顾晚卿的睡眠。

    找了首摇滚曲子，整屋音响全开，环绕播放。

    顾晚卿翻了个身。

    商肆弯了弯唇。

    索性把屋里的射灯，全部调成酒吧模式，光柱垂直打下，配合音乐节奏不断闪烁，高频率闪烁的灯光宛若有外星人降临。

    看见顾晚卿把被子蒙过头顶，商肆笑意更深。

    这还不够。

    天气很热，商肆却开了热风空调，直接把房间温度拉升至32度。

    让她盖不住被子！

    终于，在商肆连环马蚤操作之下，顾晚卿受不了了。

    她坐起来隔空狠狠地瞪了商肆几眼，用她的办法结束了他的闹腾。

    她设计的全套家装，她自然知道如何让它们停下来。

    顾晚卿在系统后台，将所有操作功能一键清零，让整屋智能家居瞬间恢复到普普通通的家用电器和软装。

    世界终于宁静了……

    “没辙”的商肆频频叹气。

    “怎么回事呢？当初找极简大师K设计这套智能家居，客服说系统绝对不会出问题的。”

    “用了没几年就坏了？”

    “什么国际大师？看来就是浪得虚名。”

    “明天非要找客服投诉一番不可。”

    “不解决系统问题就找消费者协会，告他告到死。”

    顾晚卿掀开眼皮。

    是她天真了。

    商肆想要闹腾，怎么可能仅仅会局限于外力武器？

    麻烦精才是最扰人的那个！

    在商肆变身话唠二十分钟后，顾晚卿彻底放弃了睡眠，坐起来打游戏。

    电视、投屏、音响，全都用起来！

    【欢迎来到王者荣耀】

    晚晚类卿许久不上线，下半夜突然出现的她，算给夜猫子们一个大大的福利。

    顾晚卿意外发现，【黑幕中的云】也在线。

    老搭档许久不合作，一开战依然默契十足。

    善于遗忘的看客不禁齐刷刷地刷起来。

    【晚大和黑幕中的云真是最强搭档。】

    【晚云CP！】 X 99。

    商肆正偷偷潜水观战。

    现实里被顾晚卿“劈腿”的他，到了游戏里再次沦落到这种境地，不爽地立刻把潜水模式改为在线。

    【呀！晚大的小厮在！】

    【晚大的官配CP来了。】

    【欢迎姐夫！】

    【快通知宁宁不受伤！】

    顾晚卿瞥见评论区，眉心一跳。

    麻烦精就不能消停会儿？

    事实证明，真消停不了。

    不知道什么时候，商肆把游戏资料里面的性别改成了女，被网友们发现了。

    【晚大的小厮竟然是女人！天哪噜，我到底发现了什么秘密！】

    【楼上的，有什么大惊小怪的，晚大本来就是……懂的都懂～】

    【我也觉得晚大喜欢女的诶，御姐的归宿不就是女的。】

    【没有男的能配得上晚大！】

    最后这句，把原本洋洋得意的商肆爷惹得冷了脸。

