    少林后山某处宁静小院里。

    这天一大早。

    被某个震撼消息搞得神色慌张的曲非烟，一路狂奔过来，连敲带撞冲进小院：

    “圣姑姐姐，蓝姐姐，不好了……”

    因为招惹了某个煞星，导致万般谋划尽数化作流水，连父亲据传都被废，以至于神色憔悴的任盈盈见她脸色不对，心下一动：

    “小烟，怎么了？”

    大咧咧惯了的蓝凤凰，却带着好笑调侃道：

    “你这么慌张做什么？

    难道有小和尚跟你告白了？”

    曲非烟一手捂着起伏不定的胸口，一边回气：

    “我听那些秃驴说，神教总坛被那个大恶人攻破，连东方教主都被打杀了……”

    还没等她讲完。

    任盈盈与蓝凤凰两人俏脸儿也瞬间苍白一片，难以置信的对视了一眼。

    虽然两人关注得重点并不一样。

    比如说任盈盈。

    她并不关心东方不败被打杀，日月神教总坛被灭。

    而是根据这个消息，确认了一件事情：

    那个‘大恶人’的确有能耐对付她父亲，被东方不败关押在梅庄的任我行。

    或许，蓝凤凰带来的那个坏消息是真的……

    念及此处。

    心中所有侥幸彻底破碎。

    一股强烈的眩晕感，使她整个人都变得有些摇摇欲坠。

    得亏蓝凤凰眼疾手快。

    一把扶住了任盈盈，才没让她直接瘫倒在地。

    曲非烟也被这情况吓了一跳，赶紧停下了话头。

    正要上前帮忙。

    蓝凤凰却催促道：“然后呢，你证实了这个消息没有？”

    由于亲眼见识过那场宛若天灾般的狮吼功。

    她并不怀疑那个诡计多端的家伙，有能力覆灭神教总坛，打杀教主东方不败。

    但……

    蓝凤凰依然难以接受‘圣地覆灭、传奇终结’这一事实。

    曲非烟的心情与她差不多：

    “当时那些和尚一个个言辞凿凿，我吵不赢他们，于是就去集镇留下了联络暗号。

    可并没有神教的人联系我。

    直至我快出城时，才被一个纸团砸中脑袋……”

    说话间，她从袖袋里将纸团取了出来。

    蓝凤凰忙抢过去，展开一看。

    上面赫然写着：神教总坛被覆灭，东方教主战死……

    ……

    得知上千魔教妖人即将围攻少林，解救被羁押的魔教圣姑，李寻欢与林诗音立即星夜兼程往少林赶来。

    结果，风尘仆仆的两人才抵达目的地。

    就听闻狮驼岭上聚集的那些魔教妖人，已经被霸道少侠一人除去。

    好在这一趟两人并没有白跑。

    得知方证法师、冲虚道长等人，准备前往西湖梅庄，将丹田被废，彻底失去自保能力的任我行等人带回少林羁押。

    免得用心不良之辈拷问吸星大法，为祸江湖武林。

    当即自告奋勇，要给大家带路。

    正因为有了李寻欢和林诗音的证实，大家才彻底相信任我行被关押在西湖梅庄。

    也得知了霸道少侠王帆还曾杀了个回马枪。

    在梅庄，全歼了一支前往查探情况的魔教长老团等等后续。

    不过，当众人经过数日舟车劳顿赶到梅庄时，却发现这里早已人去楼空。

    唯留下六具尸体。

    两人通过服饰装扮辨认。

    很快确认其中的梅庄四友，以及魔教左护法使者向问天。

    至于另外那个……

    李寻欢发现此人竟是龙啸云。

    等于说：梅庄里多出来一个龙啸云，却少了关键人物任我行！

    经过对这六人死因的勘验。

    众人很快就推断出了他们的死亡时间，就在前天晚上到昨天上午这段时间里。

    而且，都是被一种十分厉害的刀法，一刀割开颈部大动脉。

    以至于搞得到处都是血迹。

    明显掺杂了故意虐杀的嫌疑。

    要知道，这六人之中，有五人以及形同废人。

    偏偏六人都只挨了一刀。

    这说明来人拥有一刀毙敌的本领，却选择了这种最为血腥的方式，似乎在发泄不满？

    依据这些情况。

    方证大师、冲虚道长等人很快就排除了王帆和李寻欢他们的嫌疑。

    时间完全对不上。

    哪怕左冷禅、欧阳坚希望凶手就是霸道少侠王帆。

    也没那么厚脸皮或那么大胆量牵强附会攀咬。

    否则，内情一旦传出去……

    那位霸道少侠还不得直接打上门啊？

    如果那小子三天前，真跑到日月神教黑木崖总坛，覆灭了魔教，打杀了东方不败。

    就算星夜兼程，也需要六天左右，才能赶到西湖梅庄。

    除非如今江湖盛传那个轰动性消息是假的！

    李寻欢这小两口同样不可能。

    之前一直在往少林赶，后面又一直跟大家在一起，时间对不上。

    显然，这里面有第三方势力介入。

    一通探讨之后。

    整个事件的关键点，就落在了六具尸体的刀伤上。

    只可惜，众人虽然凭借见识不俗，最终辨认出了这门刀法是魔教神刀斩，并推断出了凶器是一柄弯刀。

    也没有具体怀疑对象。

    至此，任我行的下落彻底成迷……

    ……

    华山剑派，后山思过崖。

    被师父罚来面壁思过的令狐冲，看着满脸光彩的小师妹，兴致勃勃讲述着那位霸道少侠近日壮举。

    既无比向往，又十分心酸。

    曾几何时，这位冷艳小师妹只会为他自降魅力。

    如今，却只会在提及那位霸道少侠时，才会如此小女儿姿态。

    当然了。

    这种说不清道不明的失落心酸，远没有听闻霸道少侠竟然一人打上魔教黑木崖，所激起的向往与崇敬来得强烈。

    这种事情，他小时候也曾幻想过呢。

    只可惜，随着年龄与阅历的增长，这种儿时梦想早已不复存在。

    连左冷禅都变成了一座难以翻越的大山。

    更何况是能推翻任我行的东方不败？

    要知道，左冷禅以前就被任我行打败过。

    结果，今天竟然听到有人不但独自覆灭了魔教总坛，还手刃了东方不败的消息，实现了他童年里的终极梦想。

    若非被罚在思过崖面壁思过，今日必须浮一大白！

    念及此处。

    令狐冲的酒虫儿立刻就被勾了起来。

    当即舔着脸，说着软话儿，缠着小师妹岳灵珊给他‘偷’一坛酒来。

    殊不知这种很欠揍的行径，却在无形中，帮了早已潜行至附近，一直屏气凝神搜索风清扬的王帆一个大忙……

