    “妈妈，这都是什么啊，女儿现在还小呢，不想这么着急相亲啊。而且，那个二少爷远在江南，管理着江南陆氏分公司，你忍心女儿以后去江南这么远的地方吗？女儿可不想离开爸爸妈妈啊。”

    听到谭清雾这么说，谭夫人顿时觉得自己糊涂了。

    是啊，现在陆氏都在陆家四少爷陆卿寒的手里，若是自己的宝贝女儿跟这个二少爷成了，按照陆卿寒的手段，是不会容忍陆司擎在北城发展的，陆司擎只能回江南地区，这样自己的女儿也会跟着去江南啊，这可不行。

    “清雾啊，还是你想的对，是妈妈忽略了。”

    “妈妈，女儿还小，再说了，追求女儿的男生这么多，女儿可要好好的挑一下，怎么能随随便便的就跟男人相处呢？”

    谭清雾一边说着一边往外走，跟几个同事打了招呼，迎面看见了赵医生，她握住了手机，赵霖睿是她大学时候的学长，对她也有帮住，后来又在同一所医院，两个人也曾经合作过手术，彼此也算是熟悉，不过她一直都不知道赵霖睿竟然喜欢自己？原本好好的同门感情，夹杂了喜欢之后，谭清雾就有些不自在了。

    赵霖睿走过来，“谭医生，下班了？今晚上有空吗？我听说新上映了一部电影，挺不错的，要不要一起去看看。”

    “啊……不了，我约了倪医生，先走了。”

    “清雾，倪医生今晚上好像是约了高医生。”赵霖睿也轻易的拆穿了她的借口，知道女生脸皮薄，赵霖睿又说道，“反正我电影票买都买了，不如一起看看，我跟谭医生也不是陌生人，大学就认识了。”

    谭清雾手机这边。

    谭夫人笑着说，“宝贝啊，我听到了男人的声音，是不是同事啊，那就答应啊一起去看看电影，我们宝贝女儿这么优秀，是不是你之前说的那个学长啊。”

    谭清雾只好跟谭夫人说了两句，挂了电话。

    她看着赵霖睿，“赵医生，我确实是约了朋友，现在距离《古董迷局》这部电影还有2个小时才开场，你可以退票的。”

    “你怎么知道我买了古董迷局的票，这部电影目前好像口碑挺不错，看的人挺多的，你们女生也应该挺喜欢这种搞笑喜剧吧，看来我们两个人想的一样。”

    “赵医生，我确实是约了人，没时间，先走了。”

    赵霖睿说道，“谭医生，我……”

    他看着谭清雾走了，有些懊恼。

    连忙追过去。

    看着谭清雾站在医院门口，人行道旁边等着，一边看着时间一边看着路况。

    赵霖睿走过去，“谭医生，我开了车，你要去哪里，我送你吧。”

    “不了。”谭清雾直接拒绝了。

    赵霖睿不想错过这一次相处，刚准备说什么，忽然看见一辆黑色的宝马驶过来。

    忽然谭清雾面前一亮，“阿辰。”

    白辰从车上下来，他换了一套衣服，一身黑色的运动装，看上去英俊而带着随性的舒适感。

    白辰个子很高，眉眼深邃，五官硬朗，鼻梁更是高挺，男人寸头极具荷尔蒙气息，一身运动装也盖不住一身好身材，野性狂妄的张力很足，他打开了副驾驶的位置，对谭清雾扬了一下下巴，“上车。”

    