    九竹山有九峰，各自有九个修行门派，依次是大拓峰的真元剑派、二贤峰的青光观、三清峰的羽化门、四荆峰的峨眉派、五珩峰的水月门、六阳峰的鼎王宗、七盘峰的飘香派、八雁峰的撼岳门、九松峰的飞雪门。

    宗门排名不按实力分先后，大家菜的很均匀，没有突出点。

    不对，三清峰是最菜的，至少在其余八峰的印象中是最菜的。

    众人只知道三清峰有个叫莫不修的老道，建立了一个羽化门，对其修为实力并不清楚，考虑到三清峰灵气匮乏，有理想有抱负的修士不会选择此地创立山门，故而将莫不修划入了混日子的那一类。

    巧的是，莫不修是个闲不住的人，常年走南闯北，对破破烂烂的羽化门也从不打理，久而久之，混日子道人的形象就固定了下来。

    万万没想到，师父混日子，徒弟坚决不，新掌门继承衣钵，三清峰站起来了。

    黄贯对陆北讹诈丁磊一事颇为头疼，按他的意思，丁磊是自家人，要护着，可陆北也不是省油的灯，背景来头很大，得捧着。

    左右为难，只能拉来口才极好的飘香派掌门赵施然，让陆北看在九竹一系同气连枝的份上，大人不记小人过，放过丁磊一回。

    至于赵施然的口才有多好……

    看其身姿妙曼，薄纱遮面仍难挡螓首蛾眉的丽质，应该是极好的。

    这里要说一句，九竹山以二贤峰青光观的观主杨扶柳、八雁峰撼岳门的掌门杜惊岚修为最高，一前一后筑基多年，前者喜静，后者健身狂，都不是喜欢管事的人，这才有黄贯因为人缘好被投票成了盟主。

    不是坏事，别看九峰都有修仙门派，实力都非常一般，若无皇极宗威慑八方，禁止门派之间私斗，灵竹产业早被人抢去了。

    这里的抢去是指其他三流门派，二流的，比如凌霄剑宗，九竹山倒贴上去，人家都不乐意搭理。

    所以，黄贯人脉好、脾气好，的确是盟主的不二人选。

    咚咚咚！

    敲门声响起，正在前院溜达的朱渤四处看了看，发现就自己一个闲人，耸耸肩，上前将大门门栓取下。

    入眼，一老一青。

    老的长啥样，朱渤没怎么注意，年轻的女修仪态雅致，朱渤多看了两眼，暗道一声可惜。

    没能在云水楼见到姑娘，实属一件憾事。

    “小老道大拓峰真元剑派黄贯，这位是七盘峰飘香派赵掌门，冒昧打扰，失礼了。”

    黄贯抬手作揖，问道：“敢问，可是羽化门陆掌门当面？”

    “不是，陆老弟在后院教狐狸写字，某家姓朱，大胜关人氏。”朱渤抱拳回道。

    “原来是三清峰的贵客……”

    黄贯笑着捋了捋胡子，试探道：“小老道在大胜关也认识一些朋友，不知是哪位朱家的公子当面？”

    “家父早丧，我被大伯照拂长大，如果说是哪家，就算东齐郡太守那家吧。”

    “……”x2

    “打扰了。”

    赵施然微微拱手，和黄贯点点头，施施然转身离去。

    没别的意思，不愿蹚浑水，来之前，黄贯可没告诉她情况如此复杂。

    黄贯正懊恼丁磊谎报军情，见赵施然溜得飞快，不好跟着离去，硬着头皮道：“李掌门清净惯了，她专程来此拜访，拜访完自然也该回去了。”

    “是挺翘的。”

    朱渤深以为然点点头，猛然回过神，握拳轻咳一声：“没错，挺清净一人。”

    黄贯暗道棘手，物以类聚人以群分，虽没见到陆北，可看他朋友的德行，想来本人也不会好到哪去。

    “渤哥，谁在外面？”

    陆北探头走出，疑惑打量着黄贯，小声问道：“怪事了，我心有所感，今天桃花运临门，怎么是位老人家敲门？”

    “找你的。”

    朱渤朝陆北使了个眼色，晃悠悠在前院继续溜达起来。

    陆北心领神会，和黄贯相互介绍后，谈起鹅没派的丁磊，当即便是一阵捶胸顿足：“黄老盟主不知，那姓丁的欺人太甚，半夜三更领着一百多号人打上三清峰，若不是我有些拳脚本事，勉强可以自保，怕是已经抱憾而亡，尸骨全无了呀！”

    “陆掌门多虑了，丁掌门没那个意思，我问过了，你二人之间一场误会，他……”

    “不用说了，我算是听出来了，黄老盟主帮亲不帮理，是来拉偏架的。劳驾回去告诉丁磊，就说陆某言出必行最讲诚信，他欠我的，一个子儿也不能少！”

    陆北冷哼一声：“来人，送客！”

    无人应答，陆北又是一声冷哼，砰一下将大门合上，门栓一架，继续回去教小狐妖认字。

    “怎样，看出点什么？”朱渤上前。

    “有点麻烦。”陆北皱眉道。

    “此话怎讲？”

    “渤哥，你知道我的，出了名的尊老爱幼。要是来个年轻人，横一点，但凡眉毛挑一下，我这拳头啊一下就收不住了，可一老头客客气气找上门，我总不能揍他呀！”

    陆北连连摇头：“没办法，只能恶人当到底，再给那姓丁的一点压力，让他砸锅卖铁去找其他山头的掌门，人多了我才好一锅端。”

    “只能如此了。”

    ……

    黄贯连门都没进去，自讨没趣离开三清峰，懒得去见丁磊，让门人传话另寻高明，九竹一系同气连枝，就别为难他老骨头了。

    峨眉派愁云惨淡，私底下有门人埋怨起来，也没指名道姓，只说某个姓丁的难掌大局。掌门之位岌岌可危，丁磊想都没想，连夜翻山赶路，先后去了其余几峰。

    二贤峰的杨扶柳静极思静，表示要斟酌三月；七盘峰的赵施然称病避而不见；除去大拓峰和三清峰，丁磊许下各种好处利益，请来了剩下四峰的掌门撑场面。

    这其中，三个是被丁磊以利益诱惑而来，唯有撼岳门的杜惊岚不然，他是个脱离低级趣味的撸铁达人，听说陆北有把子力气，专程来以武会友。

    丁磊倒也会来事，直接搞了个大阵仗，在峨眉派设下擂台，书信一封送至三清峰，言明大家都是修仙中人，阴谋诡计都是旁门左道，陆北想霸占峨眉派的产业，明日午时用实力说话。

    “不愧是丁掌门，这么快就摆下了鸿门宴，够效率，我没看走眼。”陆北正在家撸狐狸，收到书信当即大喜。

    朱渤跟着乐呵，钱已经进了口袋一半，如何把另一半也塞进口袋，就看陆北接下来的本事了。

    次日，午时。

    陆北单刀赴会，熟门熟路来到鹅没派，入眼旌旗招展，人山人海。

    那当然是不可能的，峨眉派又不是什么大门大派，演武场摆个擂台就去了大半，一旦看客人数超过二百，剩下的只能趴屋顶。

    陆北四下扫过，看客衣着五花八门，想来是丁磊没请到别派掌门，散播消息招来了一些吃瓜弟子。

    挺好，人证多了方便他以后收债。

    “陆掌门，有失远迎。”

    丁磊双手一拱，胜券在握笑道：“我来给你引荐一下，这几位是……”

    “不用浪费时间了，我打完了还要回家做饭，你去准备五只鹅，待会儿我要带走。”

    陆北一步跳上擂台，扫过丁磊身后三男四女，视线定格在身段丰腴的女修身上：“观阁下虚怀若谷，想来定是传言中胸襟开阔的撼岳门杜惊岚，我听闻九竹山属杜掌门武力最高，便从你先开始吧！”

    “……”xN

    演武场瞬间一静，众人下意识朝水月门掌门庞妙松看去，这一看，发现陆北没说错，是挺虚怀若谷的。

    咦，怪事了，怎么以前没发现呢？

