    第43章 令人色变的药浴

    别院韩雪的房间中，一个少年的身影，正在围绕着一只大鼎走动，不时的投下一株株药材。

    龙鳞花，蛇腹子，蜂尾针，毒狼蛛，百节蜈蚣，噬血藤……一连串的药材，除了少数几个正常的，其它的光是听名字，就让人觉得有些毛骨悚然。

    边上站着刘玉和韩雪，全都是目不转睛的看着徐立的动作。

    开始的时候，韩雪的脸色还算正常，可是当她看到大鼎中水的颜色由清变黄，然后是绿，继而是红，一直到如今的漆黑色。

    韩雪觉得自己的脸色似乎也在跟着药水的颜色变化。

    大鼎下则是熊熊燃烧的木炭，随着木炭的燃烧，大鼎中的药液开始逐渐的沸腾。

    韩雪看着翻滚的药液中，不时升起的蜘蛛蜈蚣什么的，她再也忍不住，略带着颤音的开口询问：“徐～小子，你确定我要进入这里？”

    徐立还在继续添加材料，时而停下观察，然后再次加入。

    有时候他还会用手指沾一些药液，放在嘴里，啧吧一下。这一幕让刘玉都觉得有些心慌，心想：“徐小友不会中毒吧？！”

    刘玉的担心是多余的，如今徐立的身体虽说不能算百毒不侵，但是他的抗毒性，还真不是普通毒药能够凑效的。

    此时的徐立听到韩雪的问话，头也不抬，一副理所当然的说道：“当然啊！你不会是怕了吧，没事我不会笑话你的，顶多让你叫两声！”

    “谁怕了！以前我从来没有使用过这样的药浴，我只是好奇的问问。”韩雪强忍着内心的惧怕，咬牙说道。

    此时徐立正好将最后一味药材投入大鼎中，说来也怪，先前整个房间中还充斥着难闻的气味，突然变得有一丝丝的香甜气息。

    若不是亲眼看到徐立向鼎中，投入了大量的毒物，以及此刻正在不断翻滚的黑色药水，还真以为是某种不知名的花香呢。

    徐立见药浴配制完毕，便停掉了鼎下的炭火，毕竟不是谁都能像徐立那般的皮糙肉厚，有着死猪不怕开水烫的精神。

    更何况，韩雪还是第一次使用这种犹如徐立前世传说中，黑巫师才能配制的恐怖药剂。

    听着韩雪色厉内荏的话语，徐立不仅不拆穿，反而很配合的道：“不怕就好，接下来，请开始你的表演！”

    说完徐立对刘伯说道：“刘伯，药浴已经配制好了，我们暂时先出去吧，我怕在屋里，过会韩丫头若是发生什么，会恨不得杀人灭口！”

    “徐小友此言甚是！”刘玉又转头对韩雪道：“小姐，老奴就和徐小友先行告退，有事大可以叫一声，老奴就在门外！”

    此时的韩雪已经双眼往外冒火了，她如今可不是等会有可能杀人灭口，而是现在就想杀人灭口。

    徐立对于韩雪的目光，丝毫不以为意，双手负后朝外走去。

    快要走到门口时，似乎想到了什么，便停下脚步，头也不回的说道：“对了，善意的提醒一句，身为一个女孩子，第一次可能会很痛，不过只要坚持一会，就会很舒服了！”

    刘玉听完后，嘴角忍不住抽了抽，而韩雪脸色羞红，恼羞成怒，直接脱了鞋子，朝徐立扔了过去。

    “无耻！流氓！我早晚会收拾你！”

    徐立随手朝着脑后一抓，将韩雪的绣鞋抓在手里，放在眼前看了一眼，心里赞叹：做工不错，质地上等！

    嘴上却说道：“这又不是灰姑娘的水晶鞋，值不了多少钱，还给你！”

    说完就把绣鞋向后一抛，然后鞋子划出了一道优美的抛物线，再次回到了韩雪的脚边。

    韩雪只能气的哇哇大叫，翻来覆去的就是那几个词，对于徐立来说不痛不痒。

    等到徐立和刘玉走到屋外，刘玉终于忍不住开口问道：“徐小友，你那药浴，没什么问题吧？”

    徐立也收起了玩笑的表情，严肃道：“人们常说是药三分毒，先生却说是毒七分药。只要搭配得当，毒和药是可以相互转变的。

    先前我的话虽然也有开玩笑的成分，但是大题上也没说错。

    第一次使用这种药浴，确实会比较疼痛，只要熬过开始阶段，然后身体就会得到超乎寻常的好处。

    例如寻常药浴，增加身体强度。而此药浴还可以增加皮肤坚韧性的同时，不会失去弹性。

    也就是说这个药浴，在一定程度上可以让人皮肤红润有光泽，以及身体的抗毒性。

    不过这都是弱化版的效果，原版的，一般人承受不了，而且只在没有真气的时候，使用效果最大。”

    刘玉听完徐立话后，算是松了一口气，希望自家小姐能够咬牙坚持吧。

    房间内，韩雪正愁眉苦脸的看着逐渐停止翻滚的药液，她也清楚，像这种情况，没有人能够替代。

    她也清楚，凡是药浴，一般都是越热效果也会越好！

    可即便如此，她也没有使用过如此滚热的药浴，光是第一关，她就有些头疼，更何况药液中还有不时翻滚的毒虫。

    不过想到这些年，自己给父亲所带来的负担，韩雪的目光变得坚定起来。

    于是银牙一咬，一步跨入了大鼎中。然后韩雪就被大鼎中滚烫的药液，以及各种毒物包围。

    先是一股灼热，随机而来的就是似乎被什么野兽撕咬的疼痛。虽然先前韩雪早就做了准备，但是韩雪还是忍不住啊了一声。

    刘玉就要冲进去，被早就准备好的徐立拦住了。

    就听徐立说道：“刘伯，放心，没事的！”

    “可是小姐她……”

    徐立摇了摇头，然后转身对着里面感道：“韩丫头，要是忍不住，你就叫出来，叫出来就舒服了。

    你要是想自己偷偷出来，我也看不着，反正我会看不起你的！”

    “给我闭嘴，无耻小贼，我要杀了你！”韩雪对着外面咆哮着。

    徐立转头对着刘玉，笑嘻嘻的说道：“您看她没事，声音如狼似虎，精力旺盛，不用担心，等着就好！”

    随着不停地咒骂，不只是因为适应的原因，还是因为药力的原因，总之，韩雪现在感觉到，好似不像先前那般痛苦了。

    不仅不痛苦，反而确实如那小贼说的一般，似乎有人在给她按摩，很是舒服。

    但是她才不会善罢甘休，韩雪咒骂的声音从未停止，似乎只有这样才能宣泄心中的愤怒。

    不知持续了多久，韩雪可能有些累了，再加上药液中很是舒服，竟然缓缓的睡了过去。

    外面的刘玉在韩雪没了动静后，又仔细听了一番，感觉里面呼吸平稳，便彻底放心下来。

    而一直注意动静的徐立也略微松了一口气，想要发挥他配制的药浴效果，就必须一口气坚持下来，否则只能前功尽弃。

    如今也算事情已了，是时候功成身退了。于是徐立转身，向着自己的房间走去。

    身后的刘玉则是默默抱拳拱手，弯腰致谢。

    而前方的徐立不知是不是察觉了什么，脚下练习着风雷七式，左一下，右一下，恰好躲开了刘玉的行礼，同时嘴里哼着：我是电，我是光，我是唯一的神话！

    ?  ?前进的道路上，有人出现，有人消失，都是很正常的事情！但有些鼓励和支持，却不应该因为人的消失而忘却。承诺了就要努力，做的不好是能力问题，做不做却是态度问题。没有鲜花和掌声的道路上，我依然低头前行！

    ?  

    ????  

    (本章完)

