    

    “海图上有没有这座岛的记录？”

    陆子愚站在覆海的脖子位置，看着远处的那座岛，忍不住问钱老头道。

    “公子，没有，这附近没有什么记录。”钱老头躬身肯定的回到道。

    陆子愚看着远处的岛屿，不知道说什么好。因为前面的岛屿看上去实在是有点大，比龟寿岛大多了，差不多有两三个龟寿岛大小；而且，最主要的是，上面应该是有人的。他看到了隐隐的船上特有的桅杆了，虽然这里还看的不太清楚，但是还是能看到一点的。

    “公子，怎么了？”

    看着陆子愚一脸的凝重，颜如玉不由得开口问道。

    “上面有人，而且应该还不少！”

    陆子愚的眼睛没有离开那里，一脸凝重的说道。

    “啊，有人，什么人？”颜如玉惊呼道，这里可没有听说有有人的岛屿，她还是忍不住问了句，她现在的修为，眼力还看不了那么远。

    “应该是岛上生活着大量的人，却不知这里怎么会有人的！”

    他也是奇怪，自己家和另外几家能生活在离山海域，祖先可是有记载的，是从别的地方迁徙过去的，虽然没有说明是从哪里来的，但是陆子愚猜到可能是从瀚海海域迁徙过去的，不然别的地方去太远了，以当初祖先等人的修为，也走不了多远的。

    可是眼前的岛上，竟然有人，这里距离瀚海海域可是非常的遥远的，不是一般人能迁徙过来的。就是自己有覆海震慑很多的海妖，但是那他们也在路上不时的碰到袭击他们的海妖。

    “那现在怎么办？”颜如玉担忧的道。

    “我们先向左边靠过去，别让他们发现，我先上去看看什么情况再说！”陆子愚道。

    覆海的方向变了，向着前面的岛左边靠了过去。因为那里看去是一片森林，应该是没有人的，只要小心点，应该没有那么容易被人发现。

    一个多时辰后，覆海靠在岛上左边的海岸下。

    “我离开后，你们向后退远一点，我先上去看看，你们自己注意点，看情况不对就先走，我会在后边跟上来的。”

    陆子愚向几人说道，王五和秦放都在这里，最后叮嘱了一句颜如玉小心，便升空而起。

    他没有飞的太高，而是贴着树梢飞行，这样虽然躲不开神的探查，但是能躲开大多数的目光的。这片森林很是庞大，差不多占据这座岛的三分之二的面积；里面的树木看起来很是古老，那种参天巨树非常的多，他都看到了十几颗那种非常珍贵的铁木了，都是生长了几千年，更是看到了一颗差不多有万年树龄的铁木；自己以前发现的七星岛，上面虽然铁木很多，但是最古老的也就几千年的样子，可是没想到这里竟然有万年的树木，那价值可就大了。

    里面的妖兽也非常的多，妖王也感应到了好几只，但是奇怪的是，竟然没有发现大妖王；不应该啊，这么大的岛，还有妖王，竟然没有大妖王，虽然自己没有探出神探查，只靠自己的感觉，但是也不会出太大的差错的，怎么肯能呢，有点不合常理。

    他的速度不怎么快，差不多飞了小半个时辰，才算是出了森林。这里算是森林的边缘，要是中间的位置，自己想穿过森林，最少得一个多时辰。

    他停在森的边缘，看着眼前的情况有点不知道怎么说了。在森林的边缘，他竟然看到了一片连绵无尽头的城墙；整个墙体都是用巨石垒砌的，中间都基本上看不到缝隙，整个墙高十几丈，完全割开了森林和外边的世界，这算怎么回事，他有点猜不透了。看城墙上的苔藓厚度，还有上面攀爬着各种的藤蔓，这座城墙建成的时间应该不短了。

    “嗯”

    陆子愚突然一个闪身躲在一个树冠后边躲了起来，探出头向城墙上看去。

    城墙上过来一队人，更应该说是来了一对士兵，手中拿着长枪，穿着铁甲，整个人全都包围在铁甲中；队伍很是有秩序，整齐划一；前面一个带头人的模样，他的铁甲是亮银色的，手中也是拿着一柄剑。这些人的修为都不高，带头的那个才是先天实丹，而后边的那些士兵都是后天七层以上。

    “有意思了，这么大的一座岛，上面的妖兽实力不怎么高，而人更加的不堪了，竟然用城墙来隔绝妖兽的袭击，看样子一直提防着妖兽。”

    等那对巡逻的士兵过去后，陆子愚闪身出来，看着城墙想了一会，才自语的道。这座岛上应没什么高手，不然也不会修筑城墙了，而且那些士兵看起来都很有秩序，全身的煞气很是惊人，可是修为都不高。既然在这里修筑城墙，那说明这里应该是很危险的，这里的士兵应该是也最强大的；可是最强大的士兵，竟然只有后天后期的修为，那就说明，这个岛上整体的实力不怎么高了。

    等那队士兵走远，陆子愚轻轻的落在城墙上，这才看到，这座城墙很是宽厚，竟然有一丈多厚，上面就是走马车也是绰绰有余了。

    向城墙里面看去，城墙下边没有什么建筑，倒是空出了一大片的空地，在不远处，一排排的城池矗立在那里，基本上每阁十来里就有一座城池。他仔细看了下，应该不是城池，而是一座座要塞，一座座建成城池的兵营。一眼看不到头的城墙，这得多少的士兵才能守住这里啊。

    他看了一会，最后心神慢慢探出，虽然在别人的地方，探出心神是大忌，但是现在管不了那些了。而且，看样子，这里的人还不一定有能发现他的从在。

    在离他最近的一座兵营城池中，一对对的士兵正在城里巡逻，不过没有穿戴铁甲，而是穿着统一的制服，手中拿着制式的长枪。虽然城里看不到几个闲人，但是他们巡逻的很是认真。这座城里，基本上都是士兵，没看到什么平民，最多就是运送东西的看起来不像是士兵。

    探查了一圈，最后他收回了心神，城里果然没有宗师境界的强者，最强的一个老头只是先天金丹的境界，这会正修炼，不过看他的样子，好像是不知道到了金丹后怎么修炼；他的金丹已经很是圆满了，竟然还在吸收元气，按理来说，他现在的境界已经不需要刻意的吸收元气了，现在他主要是要领悟意境了，可是他好像是不知道，还在使命的吸收元气。城里还有七八位先天，但是都只是实丹或者虚丹境界，大多的人都是在修炼着，没有几个人在干闲事。

    他想了会，然后又探出心神，在另一座城里探查了一会，和刚才的城池差不多，没有什么强大的人，都只是一些先天的人在带头。收回心神后，他想了一会，然后起身向来的方向飞去，既然自己猜测这里没有什么强大的人，那还是直接带他们上去的，也省得自己多跑一趟。        

