    第310章 杀手再现

    若是有这完整的星核，那神火大帝能够恢复到多少，还真就不好说。

    他本就是古之大帝，被人打爆了帝躯也算是古往今来的奇葩。

    秦尘猜测，在古之大帝的境界之上，肯定还会有一个地方，有不少的古之大帝之上的存在聚集。

    还有始皇帝陛下，混沌天帝，荒帝尊等等一些古之大帝，他们究竟去了什么地方。

    难不成就是去的那个地方吗？

    一晃已经不知道多少时间过去了。

    秦尘终于气息凝聚，开始了突破。

    天空之上无一例外，再次凝聚出来的劫云，只可惜这一次的劫云，远远没有上一次的强大。

    这算是什么。

    难不成天道已经认输了？

    众人心中不免有些意外。

    本来以为还能够得到上一次金色劫云的好处。

    却是只有一道普通的劫云，装了一下样子。

    而现在。

    雨姬已经突破到了大圣巅峰，距离神灵层次的强者，只有一步之遥！

    有可能随时都会成为恐怖的神灵强者。

    而大蝎子，也是从大圣五重一举迈向了大圣八重的境界，连破了三个小境界。

    还有秦天大圣，也是大圣九重的存在了。

    战皇子本就是大圣九重的强者，这些年积淀终于在此刻爆发，突破到了神灵强者层次！

    算是众人之中第一个神灵强者！

    天上的劫云还没有劈下来。

    便是直接又被秦尘给打散了。

    随后秦尘的境界彻底的稳固在了神灵八重的境界。

    秦尘看向了远处。

    这茫茫宇宙之中，还有七大坐标余下的六个他们没有去，不知道又会有何等的恐怖。

    现在的众人，已经有了神灵强者层次的战皇子，就算是再遇到古神强者，不会再这样狼狈了。

    “继续出发！”

    他们之中现在除了小白，断了一臂，其他的都还好。

    秦尘让小白日以继夜的修炼一部帝级拳法。

    终于也是有了一些成效。

    至少能够有更加强大的攻击力。

    不过还有一个问题，那就是小白的身体之中，却是没有神力的存在。

    这就像是巧妇难为无米之炊，就算是有再强大的身躯，那又有何用。

    难不成只能够让小白走练体的路子？

    这条路可不容易走通，毕竟小白现在的身躯，已经是一具古神之躯了。

    无比的强大，再想要让这具古神之躯更加的强大，恐怕是不容易。

    能够让古神的肉身突破，还是不太容易。

    毕竟这可是古神的躯体，早已经修炼到了世间极为强悍的地步。

    想要让古神的躯体百尺竿头，再进一步的话，恐怕所需要的神物，天材地宝将会达到传说中的级别。

    只有古之大帝服用的。天才地宝才有可能会对古神的肉身起到一些帮助，可是这样存在于神话之中，古之大帝所享用的东西，怎么可能如此轻易地寻觅到。

    所以目前秦尘只能够放弃，提升小白的实力。

    小白在这些时间不断的修炼早就已经熟悉了各种功法，甚至掌握了不少要诀。

    只可惜没有神力的他发挥不出来全部的威力，直接将威力腰斩了一半。

    现在的秦尘等人在茫茫宇宙之中不断的寻找，由于这七大坐标已经不再有参考的意义了，这片星域因为神火大帝带来的变化已经发生了翻天覆地，所以他们只能够不断的去寻找。

    一路上碰到了其他的一些宝贝也被他们收入了囊中，就算是有宇宙之中强族的妖孽。

    比如，出现的神灵巅峰强者，也不是秦尘他们的对手。

    小白一出手，便是直接将对方打的魂飞魄散。如此恐怖！一路上自然也就没有更多的强者，想要对付秦尘他们。

    想要对付秦尘他们的强者已经都死了。

    小白不愧是有古神之躯，一旦他爆发出属于自己的威势，便会有不少的强者感应到，直接惊恐地逃走，他们肯定不是古神强者的对手，万一惹的对方不快，自己岂不是要落得一个身死道消的下场？

    不过秦尘也不敢让小白一直爆发古神的气息，毕竟爆发了古神的气息。万一被其他的古神感受到了，波动肯定会出现，那个时候在一不对付，双方打起来，可就没有什么好果子吃了。

    秦尘他们即便是面对古神的强者也需要有好处才会动手，若是杀了一个古神强者，吃力不讨好，什么好处都没有，那他们干嘛要动手？岂不是亏的慌？

    就像是那七大坐标之上。他们目标就是因为击杀了之后能够得到神火大帝都想要得到的宝贝。

    他们这一次得到的是星核，这星核没有碎裂，只让一个人服用的话。

    那说不定能够借以此突破到神灵强者层次巅峰。

    最主要的是现在，那星核已经碎裂了，秦尘就索性分给了众人。

    唯独小白没有，因为小白的肉身，早就是古神之躯了。再让他服用的话，也没有什么明显的效果，还不如拿来给其他的人炼化吞噬，提升的帮助大。

    而现在众人突然察觉到了一缕杀机，杀机来的非常之快，却又非常的突兀。

    随后秦尘便是看向了四周，以他神灵层次的精神力开始扫视。

    终于是发现了端倪，竟然是一个大圣九重的强者盯上了他们，只不过这个强者没有发现。

    原来秦尘他们之中有神灵强者坐镇。他更加是没有发现小白居然是古神之躯。

    足以能够想象这大圣九重的修士，是有多么的惊慌失措。

    在这么大圣九重的修士身，秦尘察觉到了非常熟悉的波动，这竟然与他曾经击杀过的神组织的杀手非常相似。

    这种潜藏的功夫，恐怕也只有这种杀手组织才有了。

    难不成这是一个来自神组织的杀手吗？

    有这个可能，随后秦尘便是一路追逐而去，同样的，其他众人也是跟了上去。

    那神组织的杀手几乎快要崩溃，当所有人的气息都爆发出来的时候。

    他才赫然感觉到了自己是有多么的悲催！

    竟然被这么多强者联手追杀，他的潜藏功法在秦尘神灵强者层次的精神力波动面前无所遁形。

    (本章完)

