    大宴厅。

    “宣德王驾到！宣德县主驾到！”

    长长的唱和声过后，场中的舞姬纷纷垂袖退散开来，整齐的跪在两边。

    在场的所有宾客停止交谈，齐齐站起身来，冲着门外的方向揖手。

    与此同时，除了贵女之外，几乎所有的男宾都好奇的看向门外。

    之前他们没少听到家中的女眷们形容宣德县主，据说容貌上乘，举止端庄，一点也没有过去的模样。

    对此，大家都不是很信，只当姑娘们不好意思说不好听的话而已。

    在众人或好奇，或期待的目光中，陆斐然带着一个娉婷袅娜的身影出现了。

    灯火通明的宴会厅，所有的光芒在这一刻尽数倾注在了兄妹俩的身上。

    整个大宴厅静默如鸡，所有人都瞪圆了眼睛看着陆斐然身边的陆暖。

    眉若远山，肤若凝脂，腰如束素，齿如含贝……

    世间所有美好的词汇，这一刻都不足以形容那宛若九天玄女下凡尘的女子。

    谁说宣德县主痴傻胖丑？不堪入目？

    放屁！

    陆暖走在陆斐然的身边，感受着所有人的目光都落在了她的身上，她的脸上，她的一举一动上。

    她挺直了脊背，脸上带着微笑，尽情的享受着这一刻所有人的注目礼。

    跟在陆斐然的身边走上了高位后，陆斐然抬手：“暖儿请入座。”

    哥哥的脸上带着清浅如风的笑容，陆暖莞尔一笑，轻轻俯身，俏皮道：“谢谢哥哥。”

    “这……这位真是宣德县主？”李家年轻公子比较冒失，直接就惊呼出声：“宣德县主……不长这样吧？”

    说话间，他还下意识的去看上首座的凌淳。

    “李公子这话说得奇怪，这如何就不是本王的妹妹了？”陆斐然大方一笑，背着手站在那里，

    “本王的妹妹痴傻了十年，幸而上天垂怜，让暖儿遇见了神医，治好了脑子，实乃我陆家的福分！”

    说着，陆斐然转身把陆暖从身后让了出来：“暖儿，和大家打个招呼吧，这是你第一次在众人面前亮相呢。”

    听了这话，陆暖乖乖的站了起来，得体大方的福了福身子，道：“今后还请诸位多多指教。”

    见到陆暖落落大方的模样，大家都不免心生好感。

    不少人都在观察凌淳的反应。

    只是他从陆暖出现开始，就一直低着头喝酒，不知道在想什么，也不曾看陆暖一眼。

    “宣德县主，在下斗胆请问，这大棚蔬菜是什么原理？”王雪月的兄长站了起来，

    “我同谢兄等人听闻之后也研究了许久，始终不得其法，十分好奇，还请宣德县主为我等解惑！”

    他们俩的话音刚落，众人便都竖起耳朵期待了起来。

    几个月前，宣德县主在江南楚城研制出了蔬菜大棚的事情，他们也都有所耳闻，

    此前一直都以为是楚家为了捧陆暖造的势，这会儿正好可以拿出来验一验，这宣德县主到底有没有真材实料！

    陆斐然正想说什么把他压回去的时候，陆暖清越的声音缓缓响起。

    “想让蔬菜反季节生长，除了要注意生长的温度之外，还需要注意在土壤里添加适量的养分。

    另外，土壤的温度也十分重要，只要二者之间能达成平衡，养分跟得上后，蔬菜就能反季节生长了。”

    她的话说完，现场又陷入了一阵短暂的安静。

    随后谢家公子点了点头，冲陆暖拱手道谢：“原来如此！

    我同王兄实验的时候，只注意保持生长温度，从来没注意过土壤的温度，多谢宣德县主解惑！”

    王家公子也笑呵呵的道谢：“多谢宣德县主解惑！”

    谢家王家两家的公子是年轻一辈的翘楚，他们两人的话，完全肯定了陆暖的的确确是弄出了蔬菜大棚技术的人！

    这宣德县主过去是个傻子，现在……现在是个惊世才女不成？？？

    想到这里，大家伙儿不由得把目光落到了上首座的凌淳身上……

