    古老的咒语似乎可以沟通幽冥，过去与未来，每一个音符都蕴含着无边伟力。

    龙帝在远处静静看着，意识到了什么，不由得将太虚琉璃灯所能催发的力量催发到极致。

    柔和的光芒将他笼罩得密不透风，更是充斥着一种神秘气韵，使外人察之不觉，感之不到。

    冗长且玄妙的古老咒语后，四道虚幻的身形从天而降。

    四道身影皆是被万古玄妙之气所包裹，仿若不存在于这一片时空当中。

    当他们出现的时候，整个第四重天都陷入了死寂当中。

    四道虚幻的身影，就像是撑起宇宙洪荒的四根擎天之柱一般。

    四大天尊！

    哪怕因为只是一道虚影，又是从二十八重天一路降临到第四重天，但依旧拥有着无匹的威能。

    哪怕是龙帝有太虚琉璃灯护持着，也是第一时间低下头去，不敢多看那四道虚影一眼，生怕会被发现。

    “这就是登天二十八境焚光境的恐怖存在吗！”龙帝心中骇然道。

    “事情办得怎么样了？”最左侧的虚影问道，声音飘忽不定，让人听不出是男是女。

    那李君临躬身一拜，沉声道：“回禀千尘天尊，已经办妥了，那龙帝答应与我合作。”

    千尘天尊满意的点头：“你做得不错，等十年之后，我等降下法旨，在关键时刻你在一旁出手，与法旨配合，定可在一瞬间就将其摧毁，未来量劫到来之时，有你一个逃生名额。”

    李君临大喜：“多谢诸位天尊，那我接下来...”

    第二个虚影开口：“接下来你就前往‘盘’宇宙，将龙帝的女儿龙小璃给抓过来，我等推算出她乃是更加罕见的‘百花葬天龙’，对我等有大用处。”

    李君临再次一拜：“小的遵命！”

    第三个虚影也开口了：“记住，龙小璃事关重大，一定要将其活着抓住，如若出一点问题，那么你就自裁吧。”

    李君临顿时露出惶恐之色。

    最后一个虚影则是嘱咐一声：“快去快回，按照推算也就是五年时间来回，不要耽搁太久，以免得耽搁了十年之后对付龙帝的日期。”

    李君临：“小的明白了，敢问四位天尊还有别的吩咐吗？”

    “没有了，去吧。”

    四大天尊来的快，去的也快，眨眼间就消失无踪。

    李君临直起腰，脸上浮现一丝狞笑：“百花葬天龙...四位天尊只说将其活着抓过来就好，那么也就是我，到时候我玩玩有没有关系吧？”

    说完，他体内爆发出一阵轰鸣，刹那远去。

    而此刻躲在暗处的龙帝则是双眼赤红如血，其内涌动着滔天杀机。

    动他还能接受，但动自己女儿却是不行。

    心念一动，第三个分身出现，迅速追了上去。

    李君临的空间造诣很不错，但还是比不过龙帝。

    龙帝的分身先行一步跨越一重重天，来到了凡间，然后找到了连通他家乡‘盘宇宙’的通道，二话不说直接就给毁了！

    在毁掉之前，分身就降临盘宇宙，同时将自身修为收敛至极限。

    分身太强了，就好比一条鲨鱼，而盘宇宙只是小宇宙，好比是一个鱼缸。

    如果这条鲨鱼不竭尽所能变成小鱼，而是用本体进去的话，只会在一瞬间将其撑爆。

    一个念头过去，整个宇宙过去几百年所发生的一切都了然于胸。

    龙小璃，叶倾寒，叶双双，秋水乱菊，龙帝的父母等等都生活得很好，成为了这个宇宙最强大的一批。

    整个宇宙在他们的治理下蒸蒸日上，比龙帝当初走的时候强大了太多。

    分身没有现身，而是默默的把所有跟盘宇宙有关联的通道什么的全部摧毁，彻底将之给独立了起来。

    唯有这样，才能不被李君临给发现，或者说可以把被发现的时间推移到十年后。

    等龙帝把李君临给解决掉之后，这边危机自然就解除了。

    李君临只是比龙帝分身慢了一个时辰，但等他赶到的时候，看到的就是一片狼藉，不由得脸色一变：“怎么回事，难道龙帝知晓了此事？不可能！”

    他仔细的检查起来，而后目光闪烁：“从痕迹上看，最起码有上百年了，莫非那家伙刚来这里的时候就直接将其毁了？应该是这样，好深的心思。”

    他却不知道，这里是龙帝分身在摧毁的时候以时间之力造的假罢了。

    他在原地思索起来，而后冷笑道：“以为这样就安然无恙了？愚蠢！大不了从别的宇宙进去，只是会花费久一点罢了。”

    这么想着，他换了个方位。

    宇宙通道不是只有一个，而是有着成千上万个。

    李君临找到了最近的一个，经过一番推算后得出这个叫‘洪’的小宇宙跟盘宇宙是邻居。

    他直接进去，没有做丝毫掩饰，所造成的后果就是整个小宇宙根本无法承受李君临这条‘大鲨鱼’。

    万道崩溃，秩序被毁，一切都在走向毁灭。

    这个宇宙无数无辜的生灵当场被紊乱所绞杀，而这个小宇宙也在走向无法逆转的毁灭。

    但李君临丝毫不在意，在他看来这些生灵不过是蝼蚁，死再多都不碍事。

    他开始推算盘宇宙所在的位置，片刻之后目光一凝，不信邪的再次推算。

    “怎么可能，一点都算不出！”

    猛然间喷吐出一口精血，双手飞速结印，加大了推演力量。

    然而结果依旧。

    “该死，这究竟是怎么回事！”李君临一张肥脸变得异常狰狞，凶光闪烁，仿若要吃人，事情的发展有些出乎他的意料了。

    这一切自然是因为龙帝分身镇压盘宇宙，屏蔽天机，等于是硬生生将这个小宇宙给抹去了，除非是四大天尊亲自到场，否则想要将其找出来都是很困难的。

    分身所看到的场景都传送给了本体，龙帝这才放下心来，而后目光一闪，直奔司徒家所在的方向而去。

    他要收割了，尽快解决那几个家族，然后还有更加重要的事情需要他去处理，一旦多余的时间都没有！

    喜欢龙凰神帝请大家收藏：()龙凰神帝更新速度最快。

