    第509章纠结

    周卫飞正好进来。

    傅惊墨吩咐说道：“今天你去一趟卿玉楼，帮我打听一下，昨晚八点十到九点半这段时间，关玉楼的行踪。”

    周卫飞直接说道：“巧了，昨晚牛局的太太生日，正好就在卿玉楼摆宴席，我听您的吩咐带着礼物过去贺寿，一直到宴席结束才离开，当时正好是十点，八点半到十点这段时间，关玉楼一直在卿玉楼，中途还来我们包厢喝了两杯酒，当时我看过时间，正好是九点十分。”

    傅惊墨的脸上出现了困惑的表情。

    即便是特种兵的枪法也不一定那么准。

    那么长的射程，竟然三枪都打在同一个位置。

    所以傅惊墨第一个想到的，就是曾经有“神枪玉楼”之称的卿玉楼的老板关玉楼。

    但是现在想来，也是不可能。

    何况，关玉楼为什么要狙击上官君豪。

    他已经退隐江湖二十年了。

    哪怕是厉贝贝……

    傅惊墨越是深想，越是觉得离奇。

    可离奇的背后，又有些心惊肉跳？

    不会真的跟厉贝贝有关吧。

    事实上，他们已经很久都没有联系过了。

    因为知道自己的身边安插着上官君豪的眼线。

    所以傅惊墨尽量远离她的生活。

    分手之后，她安安静静的裹着自己的校园生活。

    甚至跟易子曜越走越近。

    这些他也全部都忍下来了。

    而且厉贝贝对他的态度也是形同陌路。

    她不可能参与其中。

    除非……

    傅惊墨终于给远在新西兰的薄暮烟打了一通电话。

    薄暮烟终于将那天在医院发生的事情如实说了。

    她告诉傅惊墨，那天是厉贝贝突然出现救了她。

    她也告诉了厉贝贝所有的实情。

    傅惊墨知道真相之后却是勃然大怒。

    他几乎是冲着薄暮烟吼道：“我说过，你要退出任何时候都可以，但是绝不能跟厉贝贝说实情，你为什么要这样做，薄暮烟，她救了你的命，你就是这样报答她？”

    薄暮烟心灰意冷：“傅惊墨，我只不过是告诉了她实情，你就担心她会为了你冒险，但是当你将我置于狼穴之中的时候，你有没有考虑过我对你的情谊。”

    傅惊墨冷冷道：“你跟她永远无法相比，她绝不会对一个救命恩人抱有这么恶毒的心思。”

    薄暮烟的心态早就被傅惊墨看透。

    她就是想让厉贝贝知道真相，以厉贝贝莽撞的性格肯定会深陷其中。

    薄暮烟说道：“我恶毒吗？我只是将事情的真相说出来而已，至于她会做什么，完全是她自己的抉择，傅惊墨，为了你，我也可以牺牲自己，我把你看的比我的生命还要重要，但是你不能要求我代替别人去死，我没有那么傻。”

    傅惊墨似乎已经沉静下来，他不在愿意跟薄暮烟说话：“过去三年，我将你当成朋友，但是你让我太失望了，以后好自为之吧。”

    说完，傅惊墨就挂断了电话。

    挂完电话之后。

    傅惊墨满脑子都是厉贝贝。

    他拿着手机，第一次那么纠结。

    要不要给她打电话。

    (本章完)

