    足足离开老王的坟墓很远很远，已经看不到坟墓任何痕迹后，感受了一下身体的状况，李唯才停了下来。

    长长的出了口气。

    “祸事了！一贪心就忘了无尽荒原禁忌条例：不可有好奇心。”

    “幸亏有金手指帮助，盯上自己的诡异可能还被判定为母的，否则今天能不能活着走出来还两说呢。”

    “问题不大，稳住！”

    就在刚刚，他突然感觉到自己脚下出现了一丝丝异样的感觉，开始还不明显，但是随着他停留在那里的时间增长，他就感觉着地面上似乎与一双诡异的目光在盯着自己。

    如芒刺股。

    就跟半夜三更突然被惊醒，然后莫名的就觉得，漆黑的床底下，正有一双眼睛偷窥自己一般令人惊悚。

    那种感觉、简直让人心脏骤停。

    好在，李唯也是经历过家中两头厉鬼轮番惊吓训练过的人，知道自己遭遇诡异后，并没有惊慌失措，也没有让自身的情绪瞬间波动。

    只是强忍着心中的不适，故作镇定的离开了。

    那诡异果然并没有追上来，看起来还是金手指发挥了作用。

    老王坟墓这里的问题看起来不小，一时间李唯也暂且熄灭了搜刮老王坟墓的心思。

    就这般一路疾行，又花费了大概一个时辰的时间，李唯便已经赶到了距离自己坟墓最近的这处生存区域。

    ——刘家坟。

    这处生存区域由刘家统管，据说受制于更强大的生存城市，只不过无尽荒原到底有没有生存城市，李唯也不知晓。毕竟大奉帝国都亡国数百年了，帝国各种机构还存不存在、都犹可未知。

    反正他是没有见过。

    刘家坟是一座小型的陵园墓地，里面大大小小的坟墓，据说有上千座之多。

    都是依托刘家主墓建造的。

    李唯刚刚接近刘家坟的外围，便看到了为数不少的人正在排队进入墓地陵园。

    各种人穿着各种稀奇古怪的服饰，大包小包的背着各式各样的物品，接受着检查。

    他还看到几位赤裸着上身，露出了一条条死皮纹路的人，这些都是踏入修行体系的人，依托死亡修行，是为死亡行者。

    这些人不用排队，有专门的人检查验证，算是特权阶层了。看的李唯是一脸的羡慕，这些人可是异世界的死亡版本的修仙者啊。

    他也想修仙，哪怕是死亡版本的，只是奈何囊中羞涩，没钱买修炼秘籍。这次有了鬼薯粉，他到想试试能不能寻得一份修炼方法。

    略过哪几名死亡行者，李唯把目光注意到了自己前面这一人身上。

    他正在接受检查。

    首先是一顿李唯看不懂的乱七八糟的检验，比如额头上贴黄符，喝绿叶水等等。

    随后他便看到有人拿着一个助听器，放在了前面这人心脏的部位，开始听心跳声。

    负责检查的是一位脸上病怏怏的老人，他没精打采的看着这人，一边听，一边道：“我看看，叫吴昊是吧？心跳只有23次……你这个心跳比一些死亡行者都要低了。你这是遭遇了什么诡异事件？都快成活死人了。”

    “我看看你的要求…要求是入住活死人墓进行蜕变。你可曾想好了？一入陵园，生死不由人，再想出去可就难了。”

    “年纪轻轻，怎么想不开就要把自己‘葬’了呢。”

    李唯看着前面这人面露苦涩的点了点头，随后叹了口气，道：“大人，这陵园的活死人墓我也不想来啊。只是不来是不行了......”说着，他竟然撩开了自己的上衣，可以看到裸露出的肚皮上，赫然长着一张类似于婴儿一般的嘴巴。

    在众人看过来的时候，这张小嘴还微微张开，里面细细密密足足有数百颗尖锐的牙齿，以及一条血淋淋长舌。

    一股异常诡异的气息，瞬间蔓延而出。隐约中，所有人似乎能听到有婴儿的哭声传来。

    老人神色微微凛然，下意识的眯了眯眼睛，好一阵才说道：

    “这气息...可真够浓郁的。”

    “小鬼的嘴，看样子已经长出来婴牙和婴舌。咳咳......可怜的家伙，你这是碰到什么级别的诡物？居然能被污染成这个样子！”

    老者再次感叹道，随即摇了摇头，并没有继续询问下去，反而道：

    “成吧，既然是来自于小鬼的污染，确实是咱这块墓地的料，也算是对症下葬了。我看看啊，最近有没有空坟。”老者砸吧砸吧嘴，随手翻了一下手中的册子，过了一会后，道：“有了，西南门口区域的4号墓现在还空着，正好前面那名墓主刚死不久，你可以去接他的班了。”

    “这里是身份牌，还有一些简单的规章制度，稍后会有人带你去领上半年物资，以及一份培养材料，自行去吧！”

    老者摆了摆手，示意这人赶紧滚蛋。

    此人也是愣了愣，有些不解，道：“这就完了？怎么会......”

    “呵呵，当然不会完。不过前提是半年之后你还能从坟墓中爬出来。”

    “现在麻溜的滚蛋，与其在这里和我废话，还不如想想如何在暗无天日的坟墓中度过半年。啧啧...真希望半年之后，不是一头婴嘴怪物从坟墓中爬出来！”

    “那玩意可不好对付。”

    随后李唯见看到此人上交了一些随身东西，随后被一名负责检查的引走了。

    这人在进入陵园墓地没多久后，便被引入了一座坟墓之中，随后在一声轰隆隆的作响后，巨大的石制墓门，缓缓地从外界闭了起来。

    如果不从外界打开，想要从坟墓中破土而出，是根本行不通的。

    看着封闭的墓门，其他排队的人都幽幽的叹了口气，李唯也不例外。

    这是自身发生了诡异侵蚀污染，然后借用刘家坟里的坟墓，在此挣扎蜕变呢。此后半年，这人就要在那暗无天日的坟墓里生活，不能外出。

    扛过了污染侵蚀，就可以化为死亡行者，踏入修行体系。否则便化为怪物，一身的血肉材料，都给刘家坟做了贡献。

    这也是刘家坟收留这些人的原因之一，毕竟蜕变失败的人，身上可以诞生出很多诡异材料的。只是唯一麻烦的就是，还需要死亡行者击杀。普通人可干不过那些刚刚发生异常成为诡异的人类。

    虽然听着有些残忍，但是这就是无尽荒原的生存模式，刘家坟庇护了这些发生污染侵蚀的人类，蜕变完成人类多了一份对抗诡异的力量，蜕变失败及时击杀还能减少诡异数量，获得诡材，供其他人修行。

    可谓是一举多得，功德无量。

    只是，哪怕再怎么功德无量，却也逃不过那句：唯有死亡，方可对抗疯狂。

    残忍而血腥。

    这一幕，多少有些冲击李唯的认知，哪怕自己脑海中的记忆有过这些印象，但一时之间仍旧倍感触动。

    无尽荒原上的生存，比他想象的更加艰难啊。

    人死如灯灭，而这个世界人死后连挫骨扬灰都不行，一切都将会被其他人利用起来。

    ……

