    片刻之后。

    陈沐用风默给他的捆仙绳，将风默捆好，这才冷笑道：“就你他娘的叫风默啊？

    我听说你练气九层就气死了筑基邪修？”

    风默被捆得结结实实，躺在地上，脸上满是讨好之色。

    “运气！都是运气！当不得真！”

    “这次是不是也想气死我？”

    “爹，您说笑了，孩儿哪里敢！那不是大逆不道吗？”

    风默一脸严肃，态度诚恳。

    但心里却是暗暗叫苦。

    亲爹说得对，人怕出名猪怕壮，出门在外少装比。

    好了，现在好了！

    多了个野爹。

    也不知道还有没有机会再见到亲爹……

    如果再给我一次机会，我绝对不偷偷让人宣传那事了！

    “呵呵，我看你什么都敢。”

    陈沐一边说一边摘下了风默手上的储物戒。

    打开一看，里面有中品灵石三百块，各种丹药灵器一应俱全，比木灵秀还要富裕上不少。

    “还有备用的吗？”

    “有的，在我鞋底里！爹您尽管拿！”

    看看，多强的求生欲！

    陈沐找了找，又从风默鞋底里找到了一枚储物戒。

    其中中品灵石二百块，另外还有一套灵器丹药。

    小纸条之类的倒是没有。

    “我拿了你的储物戒，你不会怪我吧？”

    陈沐收起储物戒问道。

    风默连连摇头，语气认真。

    “爹拿儿子的东西，天经地义，我怎么可能有什么意见呢？”

    陈沐呵呵一笑。

    这风默有点意思，能屈能伸，是个人才。

    “待会儿去帮我对付水灵宗的那个水灵体，如何？”

    陈沐又问道。

    风默脸上没有任何意外之色，平静应道：“只要爹您一句话，我立刻就把她抓来供爹您享用！”

    嘴上这么说，他心里却没这么想。

    哼！

    待会儿你要是放开我！

    我撒丫子就跑！

    头也不回！

    先前那是大意了！

    再给我一次机会，你绝对抓不到我！

    没等他继续想下去，陈沐从储物戒里掏出了一根特制的，粗壮的，长达百米的捆仙神。

    随后用捆仙绳一头类似于镣铐一般的东西锁在了风默的右腿上。

    而另一头则绑在了自己腰间。

    这样能确保风默有一定行动能力，但又跑不掉。

    看到这特制捆仙绳，风默绷不住了。

    这什么鬼东西？

    这锁我腿上的镣铐怎么像是特制的？

    材料比另一边的好太多！

    就算是灵器恐怕也得砍几下才能砍断！

    这让他细思极恐！

    这东西越看越像专门为他订制的！

    于是他抬起头脱口而出道：“你他娘的还没进秘境，就开始算计我了是吧？”

    “嗯？”

    陈沐微微抬起头，目光冷冽。

    风默脸色一垮，赶紧赔笑道：“爹！没想到您还没进秘境，就看中了我这个儿子！孩儿真是三生有幸呢！”

    陈沐自然不会承认，淡淡回道：“那倒没有，只是我平时在宗门之内喜欢拿人放风筝罢了。”

    听到这话，风默暗骂一声变态！

    拿人放风筝！

    真有你的！

    ……

    用特制的捆仙绳拴住风默的腿之后，陈沐解开了风默身上的捆仙绳子，随后道：“既然你今天认我作爹，那就留下些字据吧，省的以后不认账。”

    风默脸色一变！

    马勒戈壁！

    你还当真了！

    眼看着陈沐拿出了纸和笔，他的表情在求生欲的驱使之下，变得十分郑重。

    仿佛即将进行一场人生的重要仪式一般。

    没有犹豫，他接过纸笔，开始一字一画地写下字据。

    “今日我风灵宗风默，愿拜___为义父！其心可昭日月！望苍天为鉴！”

    名字那一块儿他没填。

    他也不敢问，害怕被杀人灭口。

    写完之后，他签字画押，甚至还从陈沐那里要了他平时装比用的私人印章盖了上去，可谓心诚至极。

    有句话说得好。

    虎毒不食子。

    虽然吃了些亏，但应该能保住性命。

    只要保住了命，一切都好说。

    “嗯，乖儿子，待会儿随我去对付那水灵宗的水灵体。

    不过有些事我得提前和你说清楚了。”

    陈沐严肃道。

    “爹，但讲无妨！孩儿听着呢！”

    “你负责拖住水灵体身边的那几个弟子，不过你给我记好了，只许远程，不许靠近他们，不然别怪我不讲父子情面！

    明白了吗？”

    陈沐冷声道。

    风默连连点头。

    他何尝不明白陈沐的意思。

    靠近了水灵宗那些人，那么那些人就有机会用强大的灵器斩断这捆仙绳，他也就可以脱困。

    陈沐见他如此听话，脸色缓和了些，笑着道：“当然，你也不是完全没有办法脱困。

    你要是真的心够狠，大可以等开战之后，用玄灵风刃砍断你自己的腿，然后再配和水灵宗的人来对付我。

    你是风灵体，砍断一条腿，短时间不会影响你的战斗力。

    如果你真敢这么做，那我敬你是个汉子！

    不过你真这么做了，后果会很严重。

    到时候你看我能不能把握住就完事了。”

    听到这些话，风默内心一沉，心底里生起了一股寒气。

    这新认的干爹太过可怕！

    说实话，他自己都没想到过这种办法！

    没了腿，以后还怎么装比？

    可是干爹不仅告诉了他，还一副不在乎的态度！

    这种不经意间流露出的自信和逼格……

    莫非就是传说中的……

    王霸之气！

    风默讷讷无言。

    在不经意间，他被这种逼格与自信震撼到了。

    陈沐见他这表情，心中颇为满意。

    他还真怕风默是个狠人，所以提前打个预防针。

    同时也算是给风默点希望，表明自己没有真正杀他的心。

    毕竟真要杀他，会告诉他舍弃一条腿就能跑路吗？

    而给了他希望，他才会更好地配合自己。

    “好了，乖儿子，我们走！”

    陈沐甩了甩捆仙神道。

    风默一阵无语。

    啥意思？

    这是拿我当坐骑吗？

    但是，他敢怒不敢言，只好腾空而起，拖着陈沐朝着先前的方向飞去。

    陈沐一点灵力都不用，就这么任由风默拖着。

    别说，还挺快！

    比起自己正常飞要快很多！

    ……

    与此同时。

    先前那树林上空，一群人正在默默等待着。

    叶轻雨心中不祥的预感越来越强烈，忍不住对那还拿着酒壶的风灵宗弟子道：“你师兄不会出什么问题吧？”

    那风灵宗弟子哈哈一笑。

    “哈哈，叶师姐放心！我师兄练气期无敌！

    就算是遇到什么埋伏，他也能安然返回！”

    嘴上这么说着，他心里却是有些纳闷儿。

    这师兄今天有些慢了。

    酒都快凉了！

    待会儿回来，还怎么装比？

    就在他心里想着这些的同时，远处出现了两道身影。

    可以明显看出其中一道身影在拖着另一道身影飞行！

    风灵宗那弟子见此浑身一震！

    师兄总算是把那人擒回来了！

    水灵宗众人见此也松了口气。

    还好没发生意外。

    ……

    风默眼看着自己师弟朝着自己迎来，开始疯狂地使眼色，同时用唇语不停地道：“跑！快跑！

    赶紧跑路！”

    那风灵宗弟子见师兄对自己挤眉弄眼，心中一笑。

    师兄也真是的。

    装个比而已，这点事我还做不好吗？

    太看不起我这个师弟了！

    眼看着师兄越来越近，他迎上去，将酒壶捧在手间，大声道：“师兄实力果然惊人！

    热酒之后前去捉拿此人！

    如今归来，其酒尚温！”

    天空中风默闻言身形一个踉跄，好悬没从空中掉落下去。

    其酒尚温？

    都他妈给你损完了！

