    首都酒店会议室，王惊蛰，容韵榕还有个翻译和林汶骐坐在一边，对面是桑哥教授和团队里的两个人，从古墓回来之后他们就坐在了一起。

    会议室的桌子上放着那个玻璃瓶，里面是一朵花儿，容韵榕十分惊奇的看着瓶子里的花，然后下意识的低头看了下自己的领口下面，不用对比他都认出来了。

    几乎是一模一样，但稍微有点不同的是，这两朵花在某一方面还有些差距，那就是瓶子里花瓣呈现出来的跟人的五脏六腑非常像，自己胸口下面的那一朵还稍微差了一点，但相差的绝对不多，稍微联想下也能看出七八分的相似度来。

    王惊蛰似乎看出她想的什么了，就说道：“你胸口下面的那朵花应该还没有完全成型，我觉得如果到最后长成了的话，应该也是能看出花瓣跟人的内脏是一样的了。”

    容韵榕皱眉说道：“这到底是怎么回事，长成这样，是巧合了还是……”

    王惊蛰拿起烟点了一根，指了指对面的桑哥教授，说道：“还得他来解释了，对于阿卢尔人的历史，我们是一点都不了解的，要不是因为你来到了钢果金，可能我这辈子都没机会听到这个民族的名字了。”

    如果是在国内的话，不夸张的说，几乎九成九以上的古墓摆在王惊蛰和林汶骐的眼前，综合他俩的理论还有知识，他们肯定能随随便便的就指点一下，但是放在异国他乡，而且还是万里之外的中非区域，两人就完全是两眼一抹黑的状态了，别说给出啥意见了，就连阿卢尔人这个民族，他们也是才刚听到不过一天而已，你说他俩能有啥指示？

    肯定还得是看桑哥教授的，阿芒迪娜也知道，可惜跟他们不是一个队伍里的。

    容韵榕将他的话翻译了过去，桑哥教授扶了扶眼睛，就看向了桌子上的那朵花，然后用充满了感叹和敬仰的语气，开始诉说了起来。

    “这得先说阿卢尔人的起源了，现在流传最广和最大可能的一个说法是，阿卢尔人是从吉普塞人那里分出来的，不过那都是很久以前的事了，大概在公元一世纪左右了吧？据说，是阿卢尔人和吉普塞人的信仰发生了冲突，这种冲突不管在哪里都是不可调和的，因为这就是种族和宗教的信仰问题，呵呵，全世界差不多有三分之一的战争和冲突都是从这引发的。”

    “吉普塞人信奉的是灵魂传承，他们觉得人死了灵魂可以一直延续下去”

    “阿卢尔人则认为，人死后的灵魂应该奉献给神灵才对，于是冲突就出现了……”

    桑哥教授的开篇说的是起源问题，属于补充一下这两方面有关的理论知识，听起来其实没什么影响，一直说到了最后，那就是关于阿卢尔人的那个古墓了。

    桑哥教授看向王惊蛰和林汶骐，十分可惜的说道：“你们打碎的那个水晶球是吉卜赛和阿卢尔人的圣物，从千年前应该就存在了，具体的归属是谁，谁也说不清楚，反正阿卢尔和吉普塞人都说是自己的，这个圣物的唯一作用就是可以指挥他们所谓的神的仆人，嗯，古墓石门上的画像你们还记得吧？那就是神的仆人。”

    “那些耗子，还有猫头鹰？”王惊蛰问道。

    桑哥教授耸了耸肩膀，说道：“那是你们的叫法，在阿卢尔人的理念中那是守卫和伺候神灵的”

    在古希腊和西方的很多神话传说中，其实动物都占据了挺重要的一个色彩，甚至有很多神明直接就是动物升华而成的，那个时候信奉的是万物皆为灵的说法，不光是人，很多生灵最高等级的生物，只不过随着社会和世代的变革，渐渐的人牛了起来，特别是到了现代，人类才占据了主导，但你能说人是万能的么？

    也不见得，至少到了深海中，人力其实真的很弱小。

    王惊蛰摆了下手，示意对方别在这个问题上聊下去了，他主要是还想知道那朵儿，什么阿芙狄秋花到底是有什么用。

    桑哥教授沉默了半天也没有说话，直到王惊蛰荣润融还有林汶骐都等的不耐烦了，甚至才催促了两句，对方才说出一个让他们瞠目结舌，并且完全无法相信的说法。

    “据说，只有阿卢尔人的神明死后，尸骨上才会生长出阿芙狄秋花来……”

    “什么？”林汶骐直接惊叫了一声。

    王惊蛰更是不可置信，并且笃定的摇头说道：“这不可能，暂且不说别的理由，那个古墓的历史不过在七百多年而已，七百多年前人类早就已经进入文明社会了，怎么可能还会有什么神，而且，他么的神还会死么？死了以后就被埋在了那种地方，然后尸体上长出一朵花？”

    桑哥教授说道：“你们可能无法相信的，我在没有见多阿芙狄秋花之前，我也是无法相信的，但是现在我亲眼看到了，而且就在我们的面前，那如何不能信？”

    向缺和林汶骐顿时无言以对，传说是啥，那就是一直都有这个说法，但没有证据，这个叫做传说，可如今证据就在眼前，那就是事实了，可是你让他们无论如何也没办法相信，那破古墓里的十几个坟头里居然是什么阿卢尔人的神明，他们明显是没办法接受的。

    虽然说，这古墓的四周确实有神明的仆人，那些猫头鹰和耗子在。

    林汶骐干笑道：“不过，人的尸骨上长出花儿来，确实挺神奇的，但是神奇不等于就是神啊，对不？”

    王惊蛰吐了口气，接着说道：“那长出这朵花儿来有什么用，观赏，还是……你等一下，你刚才说什么，只有阿卢尔人的神明死后尸骨上才会长出来？”

    “嗯，是的。”

    王惊蛰舔了舔嘴唇，眼睛忽然望向了容韵榕，对方被他这一眼给看得顿时就懵了，这女人多聪明啊，他当然知道王惊蛰想的是啥了。

    “别，别，不要，我不要……”容韵榕脸“腾”的一下就红了，十分坚决的拒绝道。

    王惊蛰冲着翻译说道：“你告诉他，我这有个充足的证据，证明他刚才说的那些，是没有任何成立的可能的”

    容韵榕的脸色“唰”的一下就由红转白了。

