    “额……怎么乱七八糟的？”

    黎雪坐在附近的一座商店的屋顶上，一脸无语地看着这边那出场自带“牛逼模式”，然后立马因为决斗盘的缘故差点被转为“逗比模式”的霸王，心想这是不是自己的“被动技能”又发作了？

    黎雪是知道自己有着一个“被动技能”的，准确的来说，是背后灵黎政具备这个“被动技能”，那就是无论多好的画风，在他在场的时候就会变得奇怪起来，【关键的是，这个“画风转化光环”还不分敌我，要不然我也不至于现在在雪乃面前都还没有威严……】

    摇了摇头，不去想这些令人伤心的事，黎雪现在正想着该怎么从这商店的屋顶上下去。

    黎雪又不是那种梁上君子，没必要没事的时候到人家房顶上歇着——她之所以要在这里呆着，纯粹是因为……这路，堵了。

    嗯，非常糟糕的情况，自从霸王出现以后那些围观群众们纷纷被吓跑，但人的好奇心和作死之心是堵不住的，稍微离得远了以后，不再受到霸王的威势辐射的情况下，那些围观群众们又想要看热闹了，于是这条步行街就被围了个里三层外三层——有句老话在呢么说的来着？车技再好也怕堵车，指的就是黎雪现在面对的情况。

    迫于无奈之下，黎雪才选择了走屋顶，但没想到美国的跑酷高手那么多，和她一样选择走屋顶来看热闹的也不少。

    总而言之，自己暂时插不了手。

    【不过这样也好，暂时先静观其变吧。】黎雪并没有急着想要出面解决这件事情，尽管她答应过游城结衣要保住小十代，但看这个从小守护着小十代的姑姑现在的表情，目前的情况似乎还没有超出她自身的能力范畴，【“但是不可大意……这一次的升级组件共鸣本来就是一场值得注意的大事，我记得，系统你说过要想让升级组件共鸣的话，需要满足好几个条件的对吧？”】

    【“准确的来说，是三个条件。”】系统那谷歌娘一般的电子音从黎雪的心中传来，【“一是升级组件的持有者的物理距离不能太远；二是升级组件的持有者都激活了升级组件——无论是无意的还是有意的都可以；三，就是宿主你必须在附近。”】

    【“换句话说……这附近还会有其他的升级组件咯？”】黎雪想了想，【“对了，之前的那个来自‘狱火机’的波动，看来就是汉尼拔州长先生了……至于小十代，他身上难道也有升级组件？”】

    【“可能性超出65%。”】系统总结道，【“所以，现在还是宿主你亲自……”】

    【“不急。”】黎雪摇头道：【“探测器并没有反应，小十代身上究竟有没有升级组件，还难说。”】

    系统听他这样一说也就没有继续了，它知道黎雪已经有了自己的打算，于是它只是向黎雪汇报了一下另一件事的进度：【“距离契约者苏醒还有一个半小时。”】

    【时间还够，就先让我看看这场决斗会怎么进行吧。】

    ——————悖论融合——————

    尽管过程有些曲折，但至少现在，霸王和游城结衣之间的决斗能够进行了。

    “不要紧的吗游城？”海马严肃地问道——游城结衣是自己的下属，她的决斗实力自己本来应该很清楚，但现在却感到有些陌生了，“你以前怎么没有告诉过我，你是一个超能力者？”

    “超能力？哦，黑暗游戏对吧？”游城结衣洗着牌，对海马露出了一个苦笑：“我也不是一定要瞒着您，但确实有着自己的苦衷。”

    “这种事情，等你胜了这场决斗再说吧。”海马示意她专心打牌，随后社长看着正要开始决斗的双方，捏了捏下巴后，突然掏出手机，打通了一个电话。

    “嗯，对，是我。”海马似乎在和什么人通着电话，“最大功率知道吗？两个决斗盘的编号是……我要让这一带的人都能够看到这场决斗，懂？”

    对面的工作人员急忙称是——这就是海马集团的一个简单的危机处理了，霸王的出场让这附近的群众门全跑了，现在想必已经有不少人开始对海马集团议论纷纷；而现在要做的，就是尽可能的挽回这一声望的损失。

    如果，这一场决斗是早就安排好了的超级对战呢？那无论之前霸王的登场有多么的恐怖，都可以说得上是海马集团为了艺术效果加的特技。

    【还好，没有发生踩踏事故，也没有人受伤，要不然现在无论怎么圆，这场KC杯都失败了。】海马凝视着眼前决斗的游城结衣和霸王，【现在唯一要担心的，就是这场决斗，是否够精彩了……】

    “决斗。”X2

    【游城结衣：LP4000】

    【霸王：LP4000】

    “我的回合，抽卡！”游城结衣的决斗盘亮起了绿光，为此她毫不犹豫地抢下了先攻：“我发动场地魔法卡‘暴走魔法阵’！”

    血红色的魔法阵从游城结衣的身后出现扩散到了游城结衣和霸王之间的场地上——本来应该是这个展开才对，然而在这一次的游城结衣使用“暴走魔法阵”之后血红色的魔法阵却在天际延展开来，就仿佛一个盖在所有人头顶的庞大盖子一般！

    这场决斗，已经如同社长要求的那样了：海马乐园的这个区域的人全都能看得到这场决斗！

    “哇，这展开让人想起了传说中的‘国土炼成阵’呢。”黎雪看着在天空中展开的“暴走魔法阵”，微微一笑，“海马这可真是，即舍得成本也敢赌啊……”

    “好巨大……如果在梵亚，凭你的实力是不可能召唤出这么巨大的魔法阵的。”霸王好暇以整后对游城结衣说道：“这个世界的决斗盘，果然有它的独到之处……然后呢？你打算怎么操作？”

    短暂的失神后，游城结衣也明白了社长的意思，她也知道了为了海马集团的形象这一场决斗必须展开的精彩纷呈，【切……我都要走人了还不忘压榨劳动力，真是万恶的资本家。】

    虽然心里这么想，但现在的游城结衣也没有别的选择：“发动‘暴走魔法阵’的效果，将卡组里的‘召唤师·阿莱斯特’加入手牌！”

    红**法阵上一阵电闪雷鸣之后，游城结衣的决斗精灵也从卡组中苏醒了，再次站在了她的身边与她并肩作战！

    黎雪在看到这气势恢宏的一幕后，能够很明显的在自己的身边听到那些普通的围观群众们一声声的“不得了”，【看来虽然只是一个普通的操作，但配合上海马集团的特效就能有着迥然不同的效果。】

    “然后，我通常召唤‘召唤师·阿莱斯特’，发动效果——将卡组里的‘召唤魔术’加入手牌！”游城结衣立即使用了自己的通招点，天空中的红**法阵的中央亮了起来，一名深色严肃的魔法师，正站在中间挥舞着魔杖。

    他仿佛，在呼唤着什么。