    晶丽商场。

    大量国际一线品牌门店，每家都装修得富丽堂皇，彰显高端上档次，平时来这里购物的客人，可以说都是有钱人。

    或者，傍上有钱人的人。

    秦阳，一位傍上富婆的帅哥，他身材匀称，身高一米八五，模样英俊帅气，打扮新潮，再加上风趣幽默的那张嘴，曾经被他迷得五迷三道的女人可不在少数。

    前段时间，跟他相好的富婆忽然破产，然后被他一脚踹开，最近又顺利勾搭上另一位富婆，比他的前任更有钱。

    “亲爱的，我觉得这款西装最适合你。”高彩月打量着眼前的新男友，满意称赞道。

    “太贵了，我最近失业，买不……”秦阳故作为难地说道。

    “贵什么贵？咱们不差钱，你也不用整天想着去工作，好好陪我，把我照顾好，你想有什么就会有什么。”高彩月微胖的脸色浮现出几分笑意，很是麻利的从高档包包里掏出一张银行卡，塞进秦阳手里说道：“密码是1到6，里面有一百万，是我给你的零花钱，拿去付账吧！”

    “这不好吧？”秦阳表面上表现得有些为难，心里却有些欣喜。

    “没什么不好的，你是我男人，我的钱就是你的钱，不用分什么彼此，快去吧！付完账咱们去看电影。”高彩月笑道。

    “好！”秦阳闻言，拿着银行卡转身走向收银台。

    高彩月看着秦阳的背影，眼底浮现出一抹讥讽。

    一百万，包养这男人一段时间，挺值的。

    如果他能把自己伺候舒服了，回头分手的时候，再给他一百万也没什么，这点小钱就能让自己开心一段时间，很划算。

    秦阳不知道高彩月的想法，他拿着银行卡走出七八步，忽然脚步骤然停住。

    是她？

    刚刚自己和高彩月发生的事情，她全都看到听到了？

    秦阳的面色，瞬间变得有些苍白，但随即他看到对方身旁的男子后，心底变得更加不舒服起来。

    “唐，唐婉，这么巧啊？”秦阳挤出些笑意说道。

    “嗯，是挺巧的。”唐婉面无表情地点头。

    她也有些意外，没想到会在这里遇到曾经的老同学，而且当年还是追求自己很久的同学，甚至得知自己怀孕生子后，他都没有嫌弃自己的意思，反而有几次还帮了自己点小忙。

    刚刚秦阳和高彩月之间的事情，她都看在眼里，但她并不反感秦阳，毕竟每个人都有选择自己想要生活的权利，她心里，只是有些失望。

    “这位是？”秦阳看向周毅。

    “你好，我是周毅。”

    “小婉，这位周先生跟你……”

    “他是我老公。”唐婉伸手挽住周毅的手臂，然后继续说道：“秦阳，我们还有其他事情，就先走了。”

    说完。

    唐婉没有再给秦阳开口的机会，拉着周毅离开店里。

    他们两人只是来商场逛逛，顺便等一下去上卫生间的孙萌，唐婉没想到会在这里遇到秦阳，更没想到会看到秦阳和那富婆之间的事情。

    “你不好奇吗？”两人乘坐电梯下楼的时候，唐婉看着周毅问道。

    “这有什么好好奇的？你认识一位男性朋友不是正常事情吗？”周毅淡笑道。

    “真的？”唐婉狐疑问道。

    “好吧，我承认其实挺好奇的，那个帅哥是谁啊？你以前的追求者？”周毅立即露出八卦姿态。

    “噗……”

    唐婉被他这副姿态给逗乐了，笑着说道：“他是我大学同学，以前的确追求过我，不过我没同意，自从我离开学校，进入娱乐圈工作后，就再也没见过他了，没想到今天会在这里遇到。”

    “他知道咱们女儿的事情吗？”周毅问道。

    “嗯，他是为数不多的几位知情人之一。”唐婉点头答道。

    “那他这个人倒是还不错，没有满天地下的宣传，影响到你的前途。”周毅笑道。

    “他是挺不错的，以前还帮过我几次小忙，只是没想到，他现在会变成这个样子……”唐婉略带失望神色摇了摇头。

    “人各有志。”周毅笑道。

    “算了，咱们不说他了，要不要去给苗苗和小蕊买点礼物？”唐婉问道。

    “行。”

    服装店内。

    秦阳的笑容看上去很是灿烂，心里却充满苦涩。

    他追求过的女人很多，成功率高达百分之九十九，而那唯一的百分之一，就是在唐婉这里失败的。

    俗话说：得不到的永远都是最好的。

    这些年来，他换女人如换衣服一般，其中不乏比较出色的女人，但没有任何一人，能达到唐婉在他心里的地位。

    甚至，他曾经无数次幻想，等自己弄到足够多的钱，就去找唐婉，哪怕给那小丫头当后爹，他也愿意。

    可惜……

    他这个愿望要落空了。

    今天在这里不但遇到了唐婉，还让她看到自己不堪的场面，恐怕她心里对自己很厌恶了吧？还有她的那位老公……

    “秦阳，你认识周先生？”高彩月来到收银台前，眼神里闪烁着异色。

    “什么周先生？你是说刚刚那个……”

    “没错，刚刚大明星唐婉身边的那位，就是周先生。”高彩月说道。

    “不熟，第一次见。”

    “那你……你是认识唐婉？”

    “嗯，我们是大学同学。”秦阳即便不想回答高彩月的话，但看在一百万的份上，他还是把心中的反感压下，开口解释道。

    “你和唐婉是大学同学？太好了，你们以前关系怎么样？能不能跟她……我是说，能不能通过她，跟周先生建立起友情？”高彩月快速问道。

    “什么意思？”秦阳有些不解。

    高彩月没有急着解释，而是待到秦阳付了钱，接过服务员递来的购物袋，这才拉着秦阳离开。

    很快，两人来到地下停车场。

    坐进一辆豪华轿车内后，高彩月看着秦阳说道：“唐婉是周先生的老婆，他们的感情应该很好，如果你能通过老同学的关系，与周先生成为朋友，我不介意在你身上投资一笔，不管你想做什么，我都愿意拿钱。”

    “支持我做生意？”秦阳怔怔问道。

    “没错，支持你做生意，或者……去做你想做的事情。”高彩月的表情满是严肃，眼神里更是精光闪烁，沉声继续说道：“如果你能和周先生成为亲密兄弟，我甚至可以嫁给你。”

    “嫁给我？”

    “没错，嫁给你。我的钱你可以随便用，我在家里公司的股份，也可以分给你一些，如果咱们将来有一天会离婚，该给你的也都会给你。”高彩月沉声说道。

    “你……”

    秦阳目瞪口呆，简直不敢相信自己的耳朵。

    【作者有话说】

    先更一章，去弄点吃的，两点之前应该还有。那个……票挺给力，感谢诸位亲人。

