    王岗笑着看向陈家兄弟道：“我在吕宋呆了数年，不止如此，若我说我去过东边万里之外的大洲，你等可信？”

    陈梦纬闻言有些犹疑，陈梦球却点了点头道：“为何不信，坤舆万国图有载东边尚有大洲，内有百余国, 是确实存在的地方，并不是什么天方夜谭。”

    这下轮到王岗惊讶了，啧啧赞叹道：“坤舆万国图这等珍品你也见过？”

    陈梦球连连摆手，“不曾得见，但也有见过的士林前辈曾谈起此图，不过略有了解罢了。”

    明末大批官员学者随郑成功移居东宁, 郑经的正妃唐氏之父, 南明兵部尚书唐显悦便见过坤舆万国图的刊印版。

    王岗轻轻颔首, 说回原本的话题。

    “小弗朗基人所占的吕宋乃是交汇东西货物之地，南洋各国甚至印度、中国、日本的货物被聚集在那里，装船运往东边万里之外的大洲，那里是整个南洋和东亚各国的出口。”

    “但只有在占据了东边大洲的银矿和拥有大帆船的小弗朗基人手中，马尼拉才能成为这样的出口。”

    他笑了笑继续道：“并非我看轻延平王，东宁若真占据了马尼拉，便是此地衰败的开始，在东宁手中，马尼拉不过是个地理条件较好的南洋港口罢了。”

    见陈家两兄弟露出一副若有所思的样子，他低头看了看桌子上代表着荷兰的圆圈，此时已经逐渐干涸无痕。

    “观延平王所为都是为了发展对南洋和日、朝两国的贸易，那些涉及转运远洋的地方自然不会是其目标，唯一可能的便是荷兰人占据的爪哇。”

    “此地盛产胡椒香料，不需要远贩重洋一样有暴利可图，况且荷兰也拥有和幕府交易的特权，怎么想延平王都不会放着有贸易冲突的对手不管，而去平白招惹没有冲突的其他西夷。”

    说完自己的一番推论后，王岗大声地冲着门外的侍女喊道：“再上酒, 喝完了！有没有大瓶的，上大瓶！”

    虽然仍是一般无礼，可陈家兄弟二人此时不觉得对方粗鄙，只觉得王岗此人自有一股豁达气质。

    不等兄弟二人继续请教，外间突然传来阵阵高呼，王氏连忙招呼他三人道：

    “说完话了没有，这大过节的怎还讨论那些军国大事，殿下的王驾来了，快来看！”

    三人闻言立刻起身，好奇地凑到窗边向外望去。

    只见楼下街道两侧的军士们，背向街心，面对店铺居户，用手里的木梃，一根接着一根地横连起来，筑起两道临时的人墙。

    拥挤喧闹的人群都被阻挡在墙外，空出中间大段地方，以便王驾通过。

    告庙大队的前驱是七十二名骑卒，他们胯下的济州骏马一律络着金笼头, 披了各色彩缯色绫、缨络流苏，并排地走在队伍前面开路。

    这些骑卒们走在两千余人的大队前列, 负有调节这个行列前进速度的重大使命，穿着锃光瓦亮的铠甲，左顾右盼，显得十分自豪。

    “銮仪卫的花架子，真上了战场老杨敢打包票他们活不过半个时辰。”

    杨彦迪辨识度极高的大嗓门从隔壁再隔壁的雅阁窗户中传出，陈家兄弟对视苦笑无言。

    跟在这些由勋贵子弟组成的仪仗骑士后面的是察言司、承宣司、审理司、承天府等官员。

    他们面前都有一块朱藤衔牌，表明了他们的官衔、身分，虽有资格参加这个行列，却还够不到侍从殿下、紧随王驾的地位。

    他们也都是一司一府中颇有权势之人，平日在老百姓和属吏面前如吹足了气的气泡一般维持着自己的权威和尊严。

    但在这个场合中，他们敏锐地察觉到应该尽量降低自己的存在感。

    于是这些官员们都低头不语，沉默地在马上端坐随行，亦步亦趋，免得在这个重要的行列中不恰当地突出。

    再后面跟着的是一队队的侍卫亲军步兵，他们一律手持东宁铳，腰挎长刀，应着铜鼓和金钲的节奏，踏出一阵阵齐整匀称的脚步声。

    在百姓们的欢呼喝彩声中，他们面色不变，保持匀速向前。

    步兵队伍最后一人正是侍卫亲军统制沈诚。

    他头戴红缨兜鍪，身披细鳞锁子甲，外面罩件红袍，面容严肃，不断指挥着队伍的行进速度和节奏。

    王岗显然是第一次看见这样的场景，他看的津津有味，不时就队伍中的不解之处请教陈家两兄弟，一来二去的三人越发熟稔起来。

    “这位沈统制今次出了好大风头，士卒们手中的火铳便是东宁铳吧，看着确实比西夷的火铳大且重。”，王岗凝神地看着行走的队伍，不时地点评一二。

    这时下面的王驾冉冉行近，吸引了大家的注意力，将人群的气氛推向高潮。

    举着竖旗的旗手们依次走过，然后是銮仪卫的步卒们穿着精致的盔甲走过。

    不远处杨彦迪样子货的评价声再次响起，换来周围几个雅阁内女眷的轻笑。

    两排王城宫人提着大红的灯笼照亮前路，后边跟着郑克臧的王驾。

    他的车舆并未完全封闭，人们可以透过车前的珠玉卷帘隐约看见殿下的身影。

    郑克臧斜靠在车中，他被祭告太庙的繁琐礼仪折腾的够呛，此时才慢慢歇了过来。

    听见外面民众们的欢呼声，他提了提精神，轻声道：“什么时辰了？”

    亲自为郑克臧驾车的銮仪官张宪在车前用低沉的声音回道：“已是酉初了。”

    郑克臧抬手掀开车帘，他的视线越过张宪驾车的背影看向街道两旁密密麻麻的人群。

    在逐渐昏暗的天色下，他看不清街边人的脸庞，也看不清两侧房屋窗边露出的人头。

    但郑克臧作为焦点，他的一举一动被众人所关注着。

    见他掀开了车帘，张宪下意识地用身体挡住郑克臧。

    而周围人群见状，欢呼声越来越高，几乎要掀开房顶。

    郑克臧的王架之后便是明室宗亲们，朱术桂似乎对这样的热闹场景很满意，不住地跟左右笑谈着什么。

    跟在一众亲王、郡王后的便是陈、柯两位参政，他们骑在精心挑选的白马上，身后跟着六部重臣。

    虽然是并排而行，但明眼人都能看出两位参政间的距离刻意隔的稍远一些。

    陈家兄弟看见这一幕不约而同地叹了口气。

    王岗则毫无所觉，或者说并不在意，他扒着头看着已经逐渐走远的延平王舆车，不知在想些什么。

