    人形，浑身通红……没等叶少阳想明白，谢雨晴指了指他的小腿，惊呼：“它的手还在你身上呢！”

    叶少阳费了好大劲，才把那只手从自己腿上掰下来，凑到眼前看去，顿时大吃一惊，这只手居然有七根手指！

    整个手都没有皮，红扑扑的肌肉上紫色的血管，像一只只蚯蚓趴在上面，看上去说不出的恶心。八一中文√网Ｗ★ｗ★Ｗく． ８★１ ｚ Ｗ ．ＣｏＭ

    这只手的手型很像人，只是在中指的两边，各多长了一根手指，而且指甲尖细，像是野兽一样。

    “这……这是什么？”谢雨晴吃惊说道。

    叶少阳没作声，看了看这只手臂的断口，流出来的血是绿色的，用手沾了一点，用嘴巴尝了尝。

    “好吃吗？”无错网不跳字。谢雨晴问道。

    “你滚！”叶少阳往地上吐出口水，沉声说道：“是尸血，我知道这是什么了，这是扒皮血尸！”

    停顿了一下，接着说道：“这是一种血尸，但却是用一种极其残忍的方法炼制出来的，你听说过用水银扒皮的传说吧？无错网不少字”

    “你是说……在头上割十字，然后灌入水银，不断坠下去？”

    叶少阳点点头：“但实际上，用这种方法扒皮，一般最多扒到脖子，人就死了。这扒皮血尸，却是用另外一套法子完全扒皮……找一口大锅，在里面加热柏油，然后把人双肘、双腕、还有两个脚后跟的皮划破，像温水煮青蛙一样，放入柏油中，随着加热，人感觉受不了，就会向外爬，但是浑身都被柏油黏住，怎么也爬不出去……

    等到柏油的温度达到一定程度之后，只留文火持续加热，这样一来，能保持柏油不凝固，也不至于把里面的人烤死，但会让人感觉到极大的痛苦，会不断挣扎着向外爬。因为肘部、手腕等几个地方的皮肤已经切开口子，随着人不断用力，身体会一点点脱离皮肉，生生扒皮！”

    谢雨晴听到这，双手捂嘴，深深吸气，有点不敢相信的说道：“人真的有那么大的力气，能自己脱皮？”

    “如果你承受过那种极度的痛苦，你就知道人的潜力有多大，人在饿极了的时候，明知吃了会死人，但是连观音土都吃，那是一种本能的求生欲驱使，难以用常理来描述的。”

    谢雨晴费力的点点头，道：“但是施加酷刑的人为什么要这么做呢，单纯为了惩罚别人？”

    叶少阳摇头，“就算是再深的仇，也没必要这么干，有法师这么做，是为了炼制这扒皮血尸人自行扒皮之后，当场并没有死，这时候，法师会把他囫囵放进旁边的一口棺材里，棺材多是榆木的，里面灌满了五灵兽血，人放进去之后，立刻盖棺，埋入一丈深的地下，密封起来……

    这个被扒皮的人，身体会不断吸收兽血，进入自己体内，等到死的时候，体内人血已经被渡化干净，灌满了兽血……临死之际，万般痛苦所产生的一口怨气不化，在密封的棺材里挥，再被尸体吸收，形成僵尸，因为是在兽血浸泡中成尸，所以是血尸。

    这里要看用的是什么样的兽血，不同的血，需要吸收的时间也不同，一般说是蛇八狐九十二黄，然后法师为了防止僵尸反噬自己，会用法器钉碎僵尸的天灵盖，将一魂六魄诛灭，只留一丝命魂，用来感知外物，保持行动的敏捷和反应力，因此不像普通僵尸那么无脑。

    这种扒皮血尸的修为，也要视棺材和兽血的用料来决定，但哪怕是最普通的扒皮血尸，实力也跟一般的尸魔差不多。刚才要不是我用七星龙泉剑突然袭击，没这么容易伤到它。”

    说完，叶少阳望着药水池方向，心中产生了极度的疑惑：这里是福尔马林浸泡的药水池，又不是古墓禁地，怎么会有扒皮血尸存在？

    “那个……你光看一只手，怎么判断出它是你说的那种扒皮血尸的？”

    “看这两根手指就知道了。”叶少阳说道，将那只手再度拿起来，就在这时，身后传来一串爬行的声音，叶少阳猛然回头，看到一个浑身长白毛的家伙，出现在房门外，像个蛤蟆似的蹲在地上，脸是扁的，也不知道被什么东西打碎了，嘴巴一张，如同一只菊花绽开，趴在白虎七宿阵前，对着叶少阳二人，龇牙咧嘴的吼叫着。

    那个白毛僵尸，终于出现了！

    因为修炼成尸魔的缘故，它的双臂和双腿都能弯曲，灵活自如，所以才难对付。

    这白毛僵尸身上，穿着古代官服，乃是标准的僵尸扮相，只是官服的很多地方都磨损了，露出霉一般的长长的白毛。

    突然，叶少阳注意到，在他眼睛的位置，插着一把黑色木剑。恍然明白，原来它的脸，是被法师打碎的……

    白毛僵尸围着白虎七宿阵转了几圈，也没能找到进屋的办法，于是趴在地上，对着那七根蜡烛，拜了几拜，然后张开一张破到耳根处的嘴，露出一口流着黄水的牙花子，对着面前最近的一根蜡烛，用力吹了起来。

    一股腥风飘过，烛火摇晃，但是没有熄灭。

    “它在干什么？”谢雨晴颤抖说道。

    “尸气吹灯。以它的修为，这阵法能挡它十几分钟左右。”叶少阳暗自皱眉，自己还是大意了，以为布下这白虎七宿阵，能挡住尸魔一阵便可，就算房间里多几只僵尸也不怕，哪里想到，屋里居然还有一只扒皮血尸等着自己……

    环顾左右，叶少阳决定，不能把尸魔放进来，不然与水池里的扒皮血尸形成夹攻之势，自己还要照顾谢雨晴，根本没法对付。

    但如果去外面打的话，场地狭窄，尸魔度快、动作敏捷，最重要的是光线暗，但僵尸能夜视……环境的优势，完全在对方手中，所以，取胜的最佳办法，就是一击破敌！

    “你呆着别动，等我一会！”叶少阳把背包甩在地上，从里面拿出一只粗碗，打开一瓶纯净水，往路面倒了半碗，然后加入朱砂、秘银、雄黄等一干法药和法术材料，接着划破中指，滴入了一些血进去。