    而此时，在徐言的操作下。

    电视里面，又出现了那个正在梳着头发的白衣女人。

    女人看着徐言，竟然又播放自己的录像带，她有点愣，刚才吓完隔壁那个女人，正准备过来吓这男的。

    就没想到这男的，居然主动的放起了录像带。

    “二哈，好好看着，别让这电视息屏了，我要这录像带哄我睡觉。”

    徐言又朝二哈嘱咐道。

    说完，徐言倒在床上，就呼呼大睡起来。

    电视里的女人：“……”

    我现在这么没有面子的吗？

    毕竟以前哪个人看了录像带之后，不是整天担惊受怕的，生活在恐惧当中，你特么倒好，直接倒头就睡，这也就算了吧，关键是你还让一条狗放着我录像带睡觉，到底是几个意思啊？

    半夜三更。

    录像带开始在二哈的操作下，循环播放了起来。

    也不知道是第几遍了。

    电视里的女人，看着外面目不转睛盯着自己的二哈，忍不住脸上愠怒。

    此时此刻，她觉得自己的头皮都要被自己梳子梳秃了啊！

    “蠢狗，你特么再敢点播放，老娘弄死你！”

    随着这一次循环快要结束，女鬼终于忍不住朝二哈开口道。

    二哈脸上一愣，看着电视里，脸上怒气冲冲的女人，呵呵一笑，“你叫哈爷我不放，我就不放，那哈爷我岂不是很没面子？本来嘛，就准备放完这一遍，就让你下班了，但是现在嘛，哈爷我就要放，就要放，怎么滴，看偶不爽，那你就出来打我啊，略略略～～～”

    女人：“……”

    “出来就出来，老子今天一定要灭了你！！！”

    二哈成功把女鬼激怒，女鬼的双手，直接从电视屏幕里伸了出来，朝二哈抓了过去。

    她要把这死狗，拖进来弄死。

    然而二哈不屑一笑，狗嘴里吐出象牙棒，一棍子敲在了女鬼的手上，敲的女鬼如同触电一般，将手缩了回去。

    “你想要干嘛？别对哈爷我动手动脚，毕竟哈爷我向来不喜欢动手，喜欢以理服人，你可千万别逼我打死你。”

    二哈嘴里叼着象牙棍子，不屑的朝电视里的女鬼说道。

    “好好，好得很，你等着，七天之后我一定要把你杀了吃狗肉！！！”

    电视里的白衣女鬼放完狠话。

    电视屏幕一跳，直接黑屏。

    而此时。

    电视里的女鬼，已经半夜提桶跑路。

    边跑路，她一边心里骂骂咧咧的想着，等着吧，等七日诅咒一到，对看了录像带的的人来说，自己实力变强的时候，再来取你狗命！！！

    录像带的诅咒。

    能让女鬼在面临那些，看过自己录像带之后到第七日的人，她的实力会翻一倍不止。

    然而，随着女鬼的跑路。

    二哈无论再怎么操作老电视，电视里都是没有画面的。

    “真辣鸡……”

    二哈吐槽一声，就趴在地上准备继续睡觉了。

    …

    …

    隔壁。

    与徐言呼呼大睡不同。

    此时的宁丽妤，躺在床上翻来覆去的睡不着觉。

    但是她却突然怀疑起，那录像带的传闻。

    毕竟因为今晚上已经过了这么久，不还是和平常一样安静吗，根本没有发生什么事情啊，但是厕所里那道身影是怎么回事，真的只是自己看花眼了吗……

    话说回来，估计打死她，她也想不到，那恐怖兮兮的女鬼，已经被一条狗气跑了，而且还是头也不回的那种。

    …

    …

    徐言一觉睡到第二天下午四点。

    他打着哈欠，从床上坐了起来。

    一下子就看见二哈正趴在哪睡觉。

    而这老电视机，正闪烁着白色雪花。

    徐言：“……”

    “二哈，昨晚上什么情况？”

    徐言看了眼电视之后，朝二哈问道，昨晚上睡的实在太香了，啥也不知道呀。

    二哈抬起头，瞄了徐言一眼，骄傲道：“那个女鬼太弱了，被我打跑了。”

    徐言：“……”

    尔后，徐言洗漱完毕，挑了一身灰色运动装之后，就准备出门，去东沙去区的凉亭山庄了。

    正好自己同学聚会在那，听宁丽妤说，那女鬼的大本营可能也在那边，自己也可以顺道去看看。

    徐言刚出小区大门，就看见一辆的士停在门口，于是徐言直接走过去，问那司机，“东沙区，凉亭山庄。”

    “有点远啊，要一百块钱噢。”

    那的士司机说道，其实本来路费只要八十的，但是看见这年轻人住在龙河乐府，就多报了二十，毕竟能住的起这里的人，怎么样也不会在乎这二十块钱吧。

    “太贵了，拜拜。”

    徐言闻言，扭头就要走。

    原本胜券在握的司机，脸上一愣，连忙说道：“别走啊，小伙子，我看你很合眼缘，我给你打折，只要八十块钱！！！”

    徐言停下脚步，回头看了眼司机，“七十，不走拉倒。”

    “不行啊，七十块钱太少了，八十块钱已经是最优惠的啦……”

    那司机脸上露出难办的表情。

    徐言呵呵一笑，下一秒继续扭头就走。

    “小伙子别走别走，七十就七十！”

    司机连忙说道。

    说实话，今天是工作日，都没什么人打车，好不容易遇见一个单，怎么能让这机会溜走呢……

    听见司机的话。

    徐言转身开门、上车动作一气呵成。

    “小伙子，咱今天看你有缘，就做个亏本买卖了。”司机朝徐言这样说道。

    心里骂骂咧咧，要不是今天没什么单，才不载你。

    徐言笑了笑。

    与此同时，出租车开始起步。

    徐言则是拿出了手机。

    原本一直潜水的高中班级群，此时已经99+。

    庞娟：“兄弟姐妹门，到哪里啦？我可能晚点到哦……”

    叫庞娟的这个女生，徐言倒是记得，是高中时候的班长，长相不错，好像也考到一所985去了。

    章泽烁：“我现在出发，还有一会儿才到。”

    这个叫章泽烁的说完，就拍了一张自己坐在驾驶位上，拍的挡风玻璃外的照片发在了群里，当然最显眼的，还是方向盘上的奔驰标志。

    段鹏：“泽烁这是大学毕业，就回去继承家产了吧？”

    章泽烁发了个承让的表情包：“我家老爷子身体还年轻着呢，继承什么家产啊哈哈哈……”

    一股淡淡的装逼味道，透过手机屏幕，直冲徐言脸门。

    董美丽：“@徐言，校草怎么不说话啊？”

    本来还在看着群消息的徐言，突然被人艾特，脸上一愣，随后打字道：“我不想说话，我想做一个安静的美男子。”

    段鹏：“……”

    段鹏：“丫的，你这个臭不要脸的，说说吧，现在已经渣了多少女生了？”

    徐言：“一个都没有。”

    “咦……”

    “咦……”

    “咦……”

    下面刷起来的一大串信息，都是对徐言说这话的鄙视，就徐言这模样，就是走在大街上擦鞋，都会有人上去要微信的吧。

    水着这无聊的群。

    时间也到了下午五、六点钟。

    出租车缓缓开进了绕着山的小马路，拐了几个弯之后，总算到了凉亭山庄，专门当停车场的院子。

    “帅哥已经到了。”

    出租车司机苦兮兮的朝徐言说道，亏了啊……

    紧接着，徐言拿起手机付完钱就下了车。

    徐言刚一下车，就有一个长得有些肥胖的年轻胖子，迎接了上来。

    “老徐，这么久不见还是这么帅气啊！我一眼就把你认出来了！”

    段鹏朝着徐言笑呵呵道。

    徐言也打量了一下段鹏，笑道：“确实，有一年时间没见了吧，你这体重还是没下来啊。”

    “哎呦呵，这不是徐校草吗，怎么没去被富婆包养，现在还在坐出租车啊，我还以为你一毕业就被富婆包养了呢，看样子并没有啊。”

    就在徐言和段鹏叙旧的时候。

    一道阴阳怪气的声音响起。

    徐言扭头看去，这人穿着一身潮牌，后面跟着一大批奉承的人，这些人都是高中时候的同学。

    话说，一身潮牌这人叫章泽烁，就是刚开始在群里发奔驰方向盘的家伙，家里据说是开电子厂的，高中的时候，也是个混混的角色。

    看着徐言身上穿着淘宝上买的两三百的行头，章泽烁愈发得意。

    在学校的时候，其实他就不爽徐言很久了，毕竟大家都是年轻人，凭什么你这么出色，小时候不懂那么多，以为学习成绩好，就是很厉害的，但是现在出了社会，他才明白过来，就算有知识，但是不懂得变现利用起来的，那也是辣鸡，其实按照他的想法简单来说。

    没钱就是辣鸡。

    君不见，这些几年不见的高中同学，在知道自己家里有钱之后，现在不都屁颠屁颠的跑过来拍自己马屁了吗，成年人的世界就是这么现实，有钱的是爹，没钱的滚一边。

    这时候，一个画着烟熏妆的女生走了出来，抱住了章泽烁的双手：“泽烁，徐校草怎么说也是985的毕业生，混的肯定不差啦，努努力，三代人不吃不喝，应该能在广海市买一套房子吧哈哈哈……”

    说话的这个女的，就是刚才在群里艾特徐言的那个董美丽。

    这女的高中的时候是个小太妹，而且还追过徐言。

    结果被徐言在大庭广众之下拒绝，社死之后，她就记恨上了徐言。

    “哈哈哈，广海市现在房价那么贵，就是一年二十万工资，也得四十年才能买上一套不错的房子啊……”

    “对啊，也就泽烁家里这种有矿的，家里直接帮他在广海市买了一套房了……”

    听见后面那些高中时候，看不起自己这个当时的混混的老同学们，此时一个劲的拍马屁奉承自己，章泽烁别提心里面多兴奋了，他家里确实帮他在广海市买了房子，虽然只有六十平米，但也是寻常人不敢奢望的存在了，想着，他目露骄傲的看向了那，瞪着一双死鱼眼，神神在在站在原地的徐言……

