    贵妃身子不适，早就下了命令，闲杂人等一律不见，是以永翠宫的宫门紧闭，知夏在门口转悠了小半天都毫无章法，眼看着天光大亮，宫道上的宫女太监多了起来，心虚紧张的知夏忙又低垂着头赶回了陛下的寝宫。

    还好，芳嫔娘娘还未醒。心里松了一口气的知夏还不知自己的一举一动都落入了他人眼里。

    苏婉昨晚折腾得够呛，一觉睡到了日上三竿，还是做了半天活计的红莲叫醒的。

    小红莲被安排去了陛下的小厨房给嬷嬷们打下手，她嘴甜勤快手脚又麻利，很得嬷嬷们的喜欢。这不，小厨房今儿做了几盘小酥饼，小红莲得了一盘惦记着没吃早膳的小主，急忙送回了屋子。

    “小主，刚出炉的小酥饼，趁热吃几口，奴婢去给小主打热水。”在陛下的寝宫活儿轻松，吃好喝好，也没人刁难，还能和自己的小主待在一起，红莲对目前的日子十分满意，整个人都眼看着活泼生动了几分。

    拥着被子的苏婉揉了揉眼睛，这才惊觉已经天光大亮了，不过她又在心里安慰了自己几句，没事，反正就是给芳嫔当守门丫头，少去半天也无关紧要，今儿她只想做一条咸鱼。

    人生在世，吃喝二字。

    洗漱完的苏婉心安理得地坐在桌前吃光了一盘酥饼，连喝了两盏热茶才慢吞吞地往西侧偏殿而去。

    走到一半她突然想起来昨晚自己偷听到的墙角，糟糕！怎么把这么重要的情报给忘了呢？她得先去禀报陛下才是！

    只不过她没见到陛下的人，却见到了贵妃娘娘身边的冬雪，冬雪一看到苏婉就福了一礼恭声道：“苏小主，贵妃娘娘有请。”

    这是苏婉第一次来到永翠宫。作为后宫中位分最高的娘娘，贵妃的永翠宫也是宫殿中最富丽堂皇的一座，真可谓一步一景，处处透露着贵气和精致。

    今儿贵妃只着了一身淡紫色的繁花宫装，外披一层金色薄纱，宽大的衣摆上绣着绛紫色的牡丹花纹，三千青丝撩了些许简单挽了个发髻，其余垂在胸前，发髻上插着镂空飞凤金步摇，除此之外通身上下再无任何饰物。

    如此家常装扮的贵妃仿若一位邻家姐姐，但苏婉深知这是在宫里除了陛下最有话语权的人，俗称老板娘或者二把手。

    “臣妾给贵妃娘娘请安。”苏婉规规矩矩地行了宫礼。

    “妹妹快起来吧。姐姐今儿把妹妹叫来说会子知心话，妹妹不用紧张。”许是看出苏婉的一丝拘谨，贵妃淡淡一笑，挥退了屋里的所有宫女们。

    等苏婉起身刚在杌子上坐定，贵妃就开门见山地道：“不知妹妹对陛下有何想法？”

    这问题让苏婉悚然一惊，今儿是要和老板娘玩一出真心话大冒险吗？想法是肯定有的，毕竟每个月的痛经就指望着陛下的龙气了，但不能实话实说，龙气的事情陛下交代过不可让第三个人知晓。

    “臣妾真心希望陛下能够安康喜乐，长命百岁！”想了半天，苏婉给出了这么一句。

    贵妃愣了一下，似是没想到会得到这样的答案：“妹妹就没想过其他的？比如得到陛下的心，举案齐眉，共同进退，恩爱白头？”

    啊！苏婉的脑子已经快停止运转了，贵妃娘娘这是意欲为何，不应该是娘娘自己和陛下一起恩爱甜蜜吗？

    “娘娘，臣妾不敢有别的非分之想。陛下心里眼里只有贵妃娘娘一人，陛下和娘娘从小一起长大，情比金坚，乃是我们锦朝的夫妻楷模！”

    苏婉的这一番慷慨陈词倒叫贵妃面色怔住，她眼底划过一丝不易察觉的伤痛，良久才回过神来：“我不是陛下的妻。”

    哦，是啊，皇帝的正妻应当是皇后，贵妃这话难道是在隐约表达自己对中宫之位的渴望？

    对此，苏婉忙话锋一转，展露笑颜肯定道：“娘娘放心，那位置肯定是娘娘的。话说上辈子五百次的回眸才换来今生的一次相遇，陛下和娘娘上辈子也定然有着解不开的缘分，是以这辈子才能继续未完的佳话。”

    仔细咀嚼了苏婉的话，贵妃有所触动，突然正色道：“那妹妹倒是说说，若是这辈子的情分被斩断了，下辈子可还有机会再续前缘？”

    “臣妾认为，爱情就是上辈子欠下的情债这辈子来还，这辈子情分被断当然下辈子要接着还了。”

    贵妃的一双美目里渐渐有了点点湿意，她略有几分激动地上前握住了苏婉的手，语带感激道：“听妹妹一席话，倒叫我心下宽慰许多。妹妹也要把握住机会，趁着如今在陛下身边当差的功夫，好好虏获陛下的心才是。”

    诶？老板娘竟然明着叫自己去把老板抢过来？话题太过刺激，苏婉选择傻笑，一笑了之。

    但显然贵妃娘娘是下了决心的，她拍拍苏婉的手背，站起身拉着苏婉去了屏风的另一侧。紫檀木的书案上摆放着整齐的笔墨纸砚，上头还有写到一半的字帖，苏婉定睛瞧去，字帖上一笔娟秀端凝的小楷，结体成熟，骨力深蕴。再看书案后挂着的几幅山水画，意境悠远，画工不俗。贵妃娘娘真不愧是锦朝第一才女。

    “陛下素爱书画，造诣颇高，妹妹可从这一方面入手。平日里趁着陛下空闲，多和陛下探讨请教。来，妹妹先写给姐姐看看，姐姐还未看过你的字呢。”

    这怎么就突然变成现场毛笔字考核了呢？苏婉欲哭无泪，瞅了瞅那只毛笔，她很怕自己连握笔姿势都不合格啊。

    一旁的贵妃娘娘满怀期待，一脸鼓舞，算了！就当是杀了自己给老板娘助助兴吧！

    一把抓起羊毫笔，苏婉双目圆睁，一笔一画极其努力地在薄薄的宣纸上写了五个大字：“祝娘娘开心。”

    其中“娘娘”二字因笔画过多，蕴成了两个大墨团子。心虚的苏婉悄悄睨了一眼面色僵住的贵妃，不好意思道：“辜负娘娘期待了，臣妾不擅长这些。”

    “那妹妹擅长什么？”

    溜须拍马抱大腿？苏婉苦思片刻，脑子里灵光一闪，粲然一笑：“娘娘，臣妾会唱歌！”

