    矿井护卫队，众人听到这声音都是一愣，惊愕抬头。

    “是我杀的。”宋延成面容平静的说着，同时向前走了出去。

    况且护卫队众人都惊愕的看着宋延成的背影，很快眼神当中充满了感激与钦佩。

    “是你？！”

    身材魁梧高大的黑袍女人瞬息之间冲到宋延成的面前，伸出粗壮有力的手臂，一把抓住宋延成的脖子，将宋延成提了起来。

    速度快得很！

    宋延成都反应不过来！

    呼！

    极致的寒冷蔓延。

    哪怕宋延成是炼体九重，也情不自禁地颤抖起来。

    “人类修士，我会让你求生不得求死不能的！”黑袍女人面色阴狠的说道。

    一旁的黑袍男人却轻哼了一声，冷漠道：“蠢婆娘，这话你都信？”

    “嗯？”黑袍女人扭头看向黑袍男人。

    “这个人类修士如果有杀害我们儿女的实力，刚才早就交上手了。”黑袍男人冷冷的说道。

    黑袍女人立刻明白了过来，冷眼看着宋延成：“你敢骗我！”

    咔！

    黑袍女人连续抓住宋延成手臂暴力一扭。

    “啊！！！”宋延成惨叫出声。

    “你想顶锅，这就是代价！”

    黑袍女人无情扭断了宋延成的四肢，手上一甩将宋延成甩了出去。

    “宋延成师兄！”

    “宋延成师兄！”

    矿井护卫队众人立刻冲到宋延成坠地的地方，将他扶了起来，却发现宋延成已经疼的昏迷了过去。

    “伤害我们儿女的凶手，不在这一批人类修士当中！”

    黑袍男人看向矿井护卫队声音，冰冷地开口：“告诉我他的名字！！否则你们都得死！！”

    “告诉你也没用，徐洛师弟昨天才回去的，他不可能再来了！”

    矿井护卫队其中一人怒道：“你们想杀徐洛师弟，别痴心妄想了！”

    “该死！！！”黑袍男人的拳头一下子紧握，他身边的温度骤然降低。

    黑袍女人眼中也是凶光闪烁，身上的杀意陡然汹涌。

    哗！！

    传送阵光芒突然亮起。

    黑袍女人立刻来到黑袍男人的身边，二人一同目不转睛的盯着那传送阵光芒。

    呼~~~

    传送阵光芒散去，二十多道人影出现在传送阵处。

    援军来了，全是炼体九重。

    这些刚刚到来的援军，立刻感觉到了这边气温的降低，这令他们感觉有些诧异。

    而且这边安静的很，并没有战斗的声音，也让他们疑惑。

    “怎么回事？”

    “不是求援吗？战斗在哪里？”

    援军们四处查看，猛地看到了，就在一旁的黑袍男女和宋延成等人，一个个都浑身一颤。

    哪怕是以前没有来过金精铁小世界的，注意到了那黑袍男女都心知不妙。

    “徐洛。”黑袍男人看向突兀出现的援军们，喊了一声。

    喊话后，黑袍男人的目光在每个人的脸上都一一扫过。

    这些人的反应都很正常，显然徐洛并不在其中。

    “你们过来跟这些人站到一起。”黑袍男人声音冰冷的吩咐了一声。

    援军们乖乖的来到了宋延成他们跟前，这边的气温更冷，感受着龙猪王夫妇身上散发出来的寒气，即便是刚刚到来的援军们也都提不起一丝的战意。

    “该怎么办？那个徐洛不会真的像人类修士所说的不会再来了吧？”黑袍女人咬着牙说道。

    “等！还会有人类修士过来的。”黑袍男人看了一眼传送阵说道。

    宋延成猛地睁开眼睛，咬牙说道：“放弃吧！徐洛师弟昨天才回去的，他不可能再来了！”

    “闭嘴！！”黑袍男人怒吼一声，宋延成等人立刻感觉温度再降，他们身上都开始出现冰霜。

    很快传送阵的光芒再一次亮起。

    求援是紧急任务，在紧急任务没有结束之前，会一直有援军到来的。

    同时紧急求援任务，如果持续时间过长没被解决，会直接汇报上去，由宗门长老出手解决！

    哗！

    徐洛连同的其他十几个炼体九重一起来到了金精铁小世界。

    刚刚来到这边，徐洛立刻感觉到了彻骨的寒冷。

    由于站位的原因，徐洛面对的方向正是宋延成和黑袍男女的方向，他一下子就注意到了那边的情况。

    “那是……龙猪王！！”

    看见那黑袍男女，徐洛脸色立刻变了。

    “徐洛！”

    黑袍男人紧跟着就低喝一声。

    众人听到这喊声，都扭头看去，猛然间注意到了一旁的情况，一个个脸色巨变。

    “来针对我的？”

    徐洛听到黑袍男人的呼喊，思维电转，一下子就大概明白了过来。

    玄幻仙侠小说经典套路——杀了小的来老的！

    该怎么办？

    徐洛忐忑。

    哪怕剑法突破到了天人合一的境界，他也不敢说自己是凝法境大妖怪的对手。

    更不要说这里有两头！

    当黑袍男人喊话徐洛的时候，他有注意到新来的援兵当中有好几人都是瞳孔一缩，连忙偏头看向徐洛。

    黑袍男人眼前一亮，猛地扭头看了一眼宋延成等人的情况，也注意到他们脸上有异色，更加确定了。

    黑袍男人的目光落在徐洛的身上，狰狞笑道：“找到你了！”

    他的声音充满了喜悦，可众人听着却感觉如坠冰窖，那声音当中蕴含的嗜血与兴奋，众人都能听出来。

    “是这个人类小子？”黑袍女人的目光也落到了徐洛的身上，赤红眼中凶光闪烁。

    “是我。”

    徐洛向前走了出去，拔出了赤桃剑。

    狭路相逢勇者胜！！！

    他还不至于不敢亮剑！

    “我要让你生不如死！”

    黑袍女人厉喝一声，猛地向着徐洛冲刺了上去。

    “两头凝法境界的大妖怪联起手来，我一点机会也没有，可如果靠偷袭先干掉一头，笑到最后的是谁就说不定了！”

    “这个黑袍女知道我有杀龙猪将军的实力，但她不知道我现在剑法突破了，近战实力远胜之前……所以，第一招就是机会。”

    徐洛思维电转飞快的思考分析着。

    然而在黑袍女子看来，却是徐洛吓得腿软，甚至人都吓傻了，站在原地不敢动。

    “我会好好招待你的，人类修士！！”

    黑袍女子脸上现出狰狞的表情，使得她原本就丑陋的脸更加难以入目。

    嗖！

    黑袍女子冲到了徐洛面前，伸出了又粗又壮的手臂，抓向徐洛的脖子。

    宋延成等人心都提到了嗓子眼儿，疯狂呐喊道：“徐洛师弟，别愣着了，快逃啊！”

    “快逃啊！！！”

    “逃？”黑袍女子眼中露出不屑。

    在他们夫妻俩面前想逃？

    太可笑了！

    呼！

    黑袍女子粗壮的手臂，一把抓住徐洛的脖子，将徐洛拎了起来。

    一击得手，黑袍女子脸上露出狞笑，她正欲开口说话，可是眼前忽然赤红剑光一闪。

    赤桃剑瞬间砍中黑袍女子的脖子。

    黑袍女子大惊，作为小世界成长起来的凝法妖怪，她缺乏战斗经验，此刻措手不及。

    但她只是惊慌，并不是很恐惧，心里想着：“没事的，没事的，这人类修士肯定斩不破我的鳞甲！”

    噗嗤！！！

    赤桃剑瞬间划过黑袍女子的脖子，鲜血飘飞，黑袍女子的脖子飞了起来。

    “嗯？”黑袍女子的脑袋飞在空中，看见了自己的无头尸体，愣了一下。

    “不！！！”

    黑袍女子张大了嘴，下意识的惊呼，可是却发不出声音了。

    她脸上的表情飞快地转为惊恐，眼睛瞪得比牛还大看着徐洛。

    “怎么会这样？”黑袍女子又惊又怒又害怕又后悔，“我怎么可能被一个炼体修士杀掉！他不可能斩破我的鳞甲的！”

    一旁的黑袍男人和宋延成那些人也都是目瞪口呆的看着，完全不敢相信自己眼睛所看到的。

    刚才赤红色的剑光一闪，黑袍女子的脑袋就被削掉了。

    一切发生的太快！

    让人都怀疑是不是错觉。

