    说着，叶飞的双脚一个猛蹬，身体如离弦之箭朝着鲁长风冲了过去。

    而那些凡是挡在身前的人，或是被叶飞一巴掌给拍飞，或是一脚给踢飞，或是直接被撞飞。

    一时间，只听见“砰砰砰”的声音不断响起。

    总之，这些毒王宗的弟子们根本无法阻挡叶飞的脚步！

    只是几个呼吸间，叶飞便出现在了鲁长风面前。

    鲁长风双瞳一缩，似乎没想到叶飞的速度会有这么快，而且自己的那些弟子们竟然连这小子的一招都接不住！

    “小子，你果然不是普通人，难怪敢来闯我们毒王宗……”

    鲁长风那细长的双眸紧紧地盯着叶飞，眼神中透露着一股阴狠之色。

    “你们毒王宗难道是什么龙潭虎穴不成？”

    叶飞嗤笑一声，“一个逐渐衰落的小门派，还敢在我面前装大尾巴狼！

    识趣的就赶紧让萧天鸿滚出来，要不然，再过一会儿，我可不敢保证我的两个兄弟会不会杀光这里的所有人……”

    “臭小子，你实在是太狂妄了，难道你真当我们毒王宗无人么？！”

    鲁长风举步朝着叶飞走了过去。

    他身上那股骇人的煞气和威压不断地涌现出来，内蕴着的那股无上威压，席卷向了叶飞。

    他冷冷说道：“小子，你给我听好了，毒王宗不是任何人想闯就能闯的！”

    话音刚落。

    嗖！

    鲁长风的身形猛地一动，他率先发动了攻击，朝着叶飞急掠而去！

    随着鲁长风的行动，一股后天真气之力汹涌而至，在鲁长风的身体四周仿佛形成了阵阵猛烈的狂风，扑杀向了叶飞！

    呼！

    电光火石间！

    一股深紫色的真气在鲁长风手上缠绕着，随即他爆喝一声：“九幽炼狱掌！蚀月！！”

    这一掌内蕴着的无穷爆发力量凝聚而起，一股宛如人间地狱般的域场威压也弥漫开来。

    其中还夹杂着一股阴冷的气劲，犹如九天之上的寒月！

    唰！

    快！

    这一掌来得太快了，几乎是瞬间而至，直接拍向叶飞的胸膛！

    “肌肉力量传导！第一重！给我破！！”

    叶飞根本来不及多想，他怒喝一声，一百块肌肉力量全部汇聚，右手一拳轰出，迎击而上！

    轰隆隆！

    拳掌撞击，好似爆发出一股雷鸣之声，在整个广场上炸响！

    蹬蹬蹬！

    一击之下，叶飞的身形一晃，朝后接连退了三步。

    而鲁长风也后退了一步！

    鲁长风一脸惊诧地看向叶飞，因为他感觉不到叶飞身上的真气。

    可如果这小子没有真气作为支撑，那他又是如何扛下自己这一掌的？

    “小子，难道你练的是外功？！”鲁长风惊讶地问道。

    “管他内功外功，能够杀敌就是好功夫！”

    叶飞回了一句，然后抬起拳头，直接朝着鲁长风砸了过去！

    这一拳，叶飞用上了两百块肌肉的力量，也就是肌肉力量传导的第二重力量！

    比之刚才，威力呈几何倍数上升！

    轰！

    一拳轰杀而出。

    看着叶飞轰杀而来的这一拳的威势，鲁长风的内心深处狂震，觉得很不可思议！

    为什么在这么短的时间里，这个小子还能这么快的提升力量？！

    鲁长风也不敢掉以轻心，在叶飞这一拳轰过来的瞬间，他也同样拍出了一掌！

    “吞日！！”

    这一掌和刚才不同，刚才是极冷，那此刻又是极热，就好像被一团烈火给笼罩了一样！

    一拳而出，好像空气都在灼烧一样！

    一股后天后期巅峰之力从他的拳势上涌现而出，以着恢弘无边的气势迎战向了叶飞攻杀而来的拳势。

    砰……

    两人出手的拳势立即当虚空中不断地进行对击、绞杀，拳势中内蕴着的那股无上之力彻底的喷涌而出，一次次的冲击镇压向了对手。

    蹬蹬蹬……

    这一拳太过凶猛，愣是震的鲁长风连连后退！

    被一个来历不明的小子击退，鲁长风心中狂怒，一张老脸都气红了！

    “九幽炼狱掌！蛟龙！！”

    鲁长风察觉到了莫大的危机感，他怒吼一声，直接施展出最强的一掌！

    一掌出，震荡虚空！

    无与伦比的掌风舞动，那些靠的较近的毒王宗弟子都感觉到一股心悸的力量！

    “来得好！这样打才有意思嘛！”

    叶飞大笑一声，直接一拳头迎上了鲁长风的手掌！

    这一拳直接开启了肌肉力量传导的三重力量！

    轰！！

    这一拳出击，宛如炸响了一道闷雷，再一次将鲁长风给震退！

    “不可能！不可能的！！”

    鲁长风脸上闪过浓浓的震惊之色，他一个劲地摇头，不愿意相信这个事实！

    “这世上……没有什么不可能！”

    叶飞冷喝一声，再次追身而上，又是一拳轰出，目标直指鲁长风的胸口！

    “达摩护身功！！”

    鲁长风的双腿猛地一顿，脚下青石板碎裂，身体如泰山一般稳扎在地！

    他举起双臂，护在了自己的胸口，想要挡下叶飞这一拳！

    “护尼玛勒戈壁！”

    叶飞一拳轰出，狠狠地砸在了鲁长风的胸口前方的双臂上！

    这一拳，破开了空气，破开了双臂，更是直接破开了鲁长风的达摩护身功！

    “咔嚓”声响起，鲁长风的手臂骨头直接被砸断！

    “呃！！”

    钻心的疼痛让他惨叫了一声。

    “第三拳！滚蛋吧！！”

    叶飞最后一声爆喝，全部肌肉力量和真气力量融合，一起轰出！

    轰！！！

    宛如雷霆一击，当叶飞的拳头打在鲁长风的胸口时，鲁长风根本没能抵挡住这恐怖的穿透力！！

    咔磕！

    胸骨断裂声响起！

    鲁长风的胸口竟然凹下去了一个拳印！

    唰！

    鲁长风实在是扛不住这股威力，身体像炮弹一样飞了出去！

    一拳震退！

    二拳碎骨！

    三拳轰飞！

    这股霸道无双的气势，无人可挡！

    在场的所有人都被震住了！

    “哇——”

    倒在地上的鲁长风猛地一张口，口中直接喷出了一口粘稠猩红的鲜血。

    “鲁掌教！！”

    几个毒王宗的弟子见鲁长风被击倒的时候，一个个愣是被吓了一大跳，也顾不上去拦张宝鲲和陆轻鸿，而是赶紧跑了过来。

    “鲁掌教，您，您没事吧？”

    “鲁掌教，我们去帮你报仇！！”

    “我去杀了这个小子！”

    几个毒王宗的弟子想要冲上去，却被鲁长风拉住，说道：“快去请五位长老出关相助！！”

    “是，鲁掌教！”

    几个弟子连连点头，然后掉头就朝后山跑！

    叶飞也没有去管这些毒王宗的弟子，而是紧紧地盯着地上的鲁长风，说道：“快点把萧天鸿交出来！”

    “臭小子！萧家和我们毒王宗是亲密无间的盟友，我是不会出卖盟友的，想要我交出萧天鸿，不可能！”鲁长风说道。

    “你真的不答应？”叶飞冷冷地问道。

    “不答应！”鲁长风硬着头皮回道。

    “呵呵，既然如此，那你就给我去死吧！！”

    叶飞冷冽一笑，然后将鲁长风提了起来，走到一根石柱前，朝着一根石柱子就要撞击！

    可是，叶飞刚一抬起手，准备发力，突然感觉五道强大的气息袭来！

    紧接着，三颗包裹着黑色真气的珠子从远方射了过来！

    目标直指叶飞的手臂！

    叶飞眉头一皱，赶紧松手将鲁长风扔在了一边，然后一个撤身躲避！

    噗！噗！噗！

    只见那三颗黑色珠子打进了石柱之中，直接把那石柱给打出了三个深洞！

    “年轻人，你太狂妄了，这里可是毒王宗！不是你想撒野就能撒野的地方！”

    一道夹杂着雄浑真气的粗犷声音传了过来。

