    韩夫人本家姓陶，尽管家族底蕴比不上风氏之流，但论家资薄厚，十个风氏也比不上。

    陶氏族谱能追溯到十六国之前，真正发家却是从东庆建立之后，之前的表现平平无奇，属于比上不足比下有余的典型。东庆建立之前，陶氏先祖慧眼识英雄，果断在东庆太祖身上下重注。建国后作为心腹之一，陶氏替皇室监控南方盐务，历经数十年，积累极其丰厚的身家。

    直至二十多年前，连着两位东庆皇帝作天作地，不顾朝政，陶氏借机钻空子，联合当地士族把控东庆南方境内的盐务，赋税上做了不少手脚，甜头尝得多了，胆子也是越来越大。

    当然，烈火烹油、鲜花着锦之盛况，多少也让不少脑子还算清明的人产生了惧怕。

    万万没想到，老天爷如此给力，东庆又是北疆外患又是上京地动又是迁都谌州……

    一连串骚操作下来，东庆竟然被皇室自己玩死了。

    紧接着就是诸侯割据，各家势力为了丁点儿地盘打得不可开交。

    如此情形，谁还注意得到私盐生意啊。

    陶氏与其他几个豪强势力撕破了最后的遮羞布，堂而皇之地霸占私盐生意，短短数年，积累了连姜芃姬极其庞大的身家。若是做个比喻，怕是连当年的大肥羊北疆都不能相提并论。

    由此可见，陶氏等人的家底有多么丰厚了。

    陶氏他们怎么甘心撒手？

    姜芃姬怎么可能允许陶氏继续霸占？

    这便是不可调和的矛盾！

    韩彧夫妇和离的根源也在于此，不然的话，念在两个嫡子的份上，二人也不会轻易和离。

    这一点，韩彧心知肚明，但韩夫人却未察觉。

    她将大部分嫁妆留给了两个嫡子，自己则带着少部分资产和奴仆婢女回了家乡。

    为了保留仅有的尊严，韩夫人在韩彧面前表现得很镇定，但一人独处的时候却忍不住落泪。

    “大娘子，您这又是何苦呢？”

    陪嫁嬷嬷看着从小奶大的娘子失魂落魄，心里也是难受得紧。

    韩夫人道，“我只是……有些意难平罢了。”

    “大娘子和姑爷和离之事，陶府还不知晓。”陪嫁嬷嬷担心地道，“这么回去了，怕是……”

    韩夫人故作镇定地道，“嬷嬷不用担心。”

    陪嫁嬷嬷叹了一声，充斥着浓浓的担忧。

    和离之女归家，待遇哪里能和未嫁的时候一样？

    韩夫人脑中蓦地想起姜芃姬曾经问她的话——

    【我很好奇，倘若文彬是伯高，夫人是祁朝兰，你会不会也吃娘家的闭门羹】

    韩夫人蓦地摇了摇头，她的处境再差也沦落不到丧家之犬的境地！

    陶府上下对韩夫人的到来表示了惊诧，细问之后，父母双亲齐刷刷变了脸色。

    “你和文彬和离了？”

    陶父的声音显得很严肃，隐隐带着几分斥责和凶戾。

    韩夫人因为舟车劳顿，神情显得颇为疲倦，但仍要打起精神，不能在双亲面前失了礼数。

    “是。”她淡淡地道，“女儿与文彬和离了。”

    陶父的手指顿在半空，指尖随着沉重的呼吸微微颤抖，昭示着主人翻滚不停的心虚。

    过了一会儿，他对着韩夫人斥责道，“糊涂！你这逆女！”

    韩夫人疲倦的面容化为不解，她道，“文彬与女儿缘分已尽，他欲和离，女儿又能如何？”

    陶父道，“纵是如此，你也不该这个时候和离啊，真是逆女！莫不是要气死为父不成！”

    韩夫人被斥责得懵逼了。

    陶父情绪有些失控，若非陶母在一旁劝说，韩夫人怕是要被斥责更惨。

    陶母道，“老爷，为今之计不是斥责女儿如何，应该想想办法度过这一难关啊！”

    在陶母的阻拦和劝说下，陶父的情绪这才冷静了不少。

    韩夫人心中微微咯噔。

    她正暗自猜测陶府碰上了什么难题，陶母问她。

    “你的性格为娘也知道，你为文彬生儿育女，没有功劳也有苦劳，他为何要与你和离？”

    陶父陶母在意的不是女儿女婿和离，他们在意这两人为何在这个敏感的时刻和离！

    和离的理由是什么？

    韩夫人敏锐发现父母的异常，但摸不清原因，只能实话实说。

    要说和离的原因，搁在韩夫人看来是因为夫妻感情已经被生活磨没了，她和韩彧理念又不同，二者都是倔强不肯服软的性格，外加一个横在他们之间的姜芃姬，婚姻关系破裂迟早的。

    陶父陶母听后，良久不语，他们的眼神闪忽不定，似乎在衡量这话的深层信息。

    三人间的气氛略显沉闷。

    等晚膳结束，她私下唤来陶府的管家，细问府上最近发生的事情。

    管家服侍陶府多年，他是陶父最信任的心腹之一，很多事情他都是知情者。

    面对韩夫人的询问，管家罕见地迟疑了。

    韩夫人道，“我刚回府便听到陶府碰见难以度过的关隘，我身为陶氏女，如何能置身事外？”

    管家道，“大娘子，此事倒也不是不能说，只是老爷夫人担心娘子，这才没提过。”

    韩夫人蹙眉道，“你说便是了。”

    管家便将姜芃姬派人调查当地私盐生意和赋税的事情提了提，韩夫人听得面色一青。

    “老爷夫人也是担心，柳羲小儿明显不安好心，怕是想要插手盐务。大娘子和姑爷却在这个时候和离，二老不得不担心是不是柳羲那边听到了什么风声，这才迫使姑爷和娘子和离。”

    毕竟，韩彧算是姜芃姬十分信任的心腹。

    若她对陶氏等人动手，抢回盐务，整顿赋税，那么——

    早已深陷泥沼的陶氏，哪里能轻易脱身？

    陶氏逃不了，出身陶氏的韩夫人自然也逃不掉，韩彧作为陶氏姑爷，多半也会被牵连。

    韩夫人听闻此事，本就疲倦的面容透着几分死寂。

    别看盐那么平常，但它是天下百姓都少不了的生活必需品。

    看似不值钱，实则潜藏着暴利。

    因为人人都需要它，所以食盐根本不愁卖不出去，顷刻之间便能造就巨富。

    韩夫人喃喃道，“如此说来，这次和离反而给父亲母亲添了麻烦。”