    千万魔王驾临，这是多么恐怖的事情，这样的一幕，让人看得毛骨悚然，特别是在这千万魔王之中，有的魔王之强大，让人不由为之惊颤，它们凌驾九天，诸神在他们面前也不由颤抖，似乎他们才是在九天十地的主宰。

    在他们恐怖无匹的气息之下，众生都犹如蝼蚁一般，那怕是至尊这样的存在，似乎都不堪一击。

    虽然，黑潮海最深处远离黑木崖，两地之间有着无比遥远的距离，但是，当千万的魔王爬出来的时候，可怕的气息肆虐着天地，穿透了亿万里大地，那怕是仅仅透露出了一丝一缕的气息，那怕是抵达黑木崖的力量已经很微弱了，但，依然让人颤抖。

    在这么恐怖的一幕之下，不知道有多少修士强者双腿直打哆嗦，被吓得脸色发白，那怕是大教老祖这样的存在，看到这样的一幕之时，都不争气地颤抖了一下，他们也不由心生恐惧。

    千万魔王驾临，就算强如他们这样的大教老祖，一旦落入了群魔之中，那也只不过是蝼蚁罢了，会被千万魔王瞬间撕得粉碎，这是多么恐怖，这是多么可怕的一幕。

    所以，在这个时候，强大的大教老祖，在心里面也一样是寒气直冒，不由为之惊悚。

    “这究竟是什么？”那怕是守了黑木崖一代又一代的边渡世家，那怕自认为十分了解黑潮海的老祖，看到这样的一幕，也不由万分的惊悚。

    边渡世家，守于黑木崖千百万年，一直以来都守望黑潮海，而且，在这千百万年以来，边渡世家也曾在黑潮海之中得了不少的好处。

    然而，今天这样的一幕，这渡世家的老祖也不由为之惊悚，他们也从来没有见过眼前这样的一幕，在他们边渡世家的古籍之上，根本就没有眼前这一幕的记载。

    在这个时候，自认为对黑潮海极为了解的边渡世家，在心里面也不由毛骨悚然了眼前的黑潮海，似乎变得那么陌生了。

    或许，边渡世家从来没有真正了解过黑潮海，以前他们所谓的了解，或许那仅仅是停留在表面而已。

    “千万魔王要降临吗？人间要成为地狱吗？”看到千万魔王从黑潮海最深处爬了出来，那怕大教老祖都不由毛骨悚然，打了一个冷颤，脸色煞白。

    如果说，这千万魔王，真的是走出了黑潮海，降临佛陀圣地，降临南西皇，那是多么恐怖的事情，后果不敢想象。

    就在所有人都不由为之惊悚的时候，就在这刹那之间，在那黑潮海最深处，突然响起了佛号，只听到“阿弥陀佛”的声音在黑潮海最深处回荡着。

    这一声“阿弥陀佛”落下，威震诸天，那怕遥远天边的黑木崖也能隐隐听得到这镇压诸天的佛号之声。

    就在这佛号响起的刹那之间，在黑潮海最深处，“轰”的一声巨响，只见黑潮海最深处的天穹之上，那黑漆漆的乌云之中，一只巨大无比的佛手从天而降，在这“轰”的巨响之下，佛手镇压而至，驱散了乌云。

    这只佛手从天而降，佛光万丈，一下子照亮了整个佛陀圣地一般，在这佛手的掌心，铭有佛家符号“卍”，这个符号喷涌出了滔滔不绝的佛光，瞬间冲击而下，倾泻向了亿万魔王。

    “佛陀道君——”看到佛手从天而降，镇压诸天，虽然大家都没有见过佛陀道君，但，很多人第一个想到了就是他了。

    就在这石火电光之间，听到“铛”的一声，一剑横空，剑如乌木，斩六道，平乱世，那怕恐怖如黑潮海，一剑横来，都瞬间被扫平，这一剑，充满着无敌的意志，至高无上，万古唯我无敌。

    斩魔平乱，唯我正一！一剑之下，道君的意志淋漓致尽地体现了出来。

    “正一道君——”有不少大人物看到这样的一幕，为之惊呼，那怕黑潮海的最深处离佛陀圣地亿亿亿万里之遥了，但是，一剑横空，在最深处的时候，一剑荡平，那可怕的道君之剑，依然能让黑木崖的所有人感受到了道君的意志，不知道多少人为之膜拜。

    就在这瞬间，莲花现，佛指一弹，清平万世，一声佛号，便是万古安宁，佛光所现，便是可渡化亿万众生，涤尽一切黑暗。

    在那黑潮海最深处，浮现了一朵莲花，佛指一弹，佛光所照，便是渡化千万魔王。

    整个过程十分的温柔祥和，充满了宁静，让人有着一种皈依的冲动，这样的一幕，那怕相隔得太遥远，依然让人能感受到佛法的力量，让人温暖了无数修士强者的心灵。

    “禅佛道君——”在这刹那之间，一莲一指，所有人都知道，这是谁的神通了。

    但，就在所有人都没有缓过神来的时候，听到“轰”的一声巨响，一道金杵从天而降，瞬间崩碎了一切，听到“喀嚓”的声音响起，黑潮海的海床都出现了裂缝，一杵之下，崩灭诸天，亿万魔王，也会瞬间被碾成齑粉。

    一杵落下，诸天神魔，都显得那么的微不足道，如同蝼蚁一般，瞬间被碾得粉碎。

    在这么恐怖的毁灭力量之下，似乎整个世界都会瞬间崩分离析，不仅仅是整个黑潮海，就是整个佛陀圣地，整个南西皇都会崩灭。

    这一杵，在遥远的黑木崖上，成千上万的修士强者都不由颤抖，所有人都感觉一杵降下，那怕不是打在自己的身上，自己都会灰飞烟灭。

    “金杵道君——”不需要多想，大家都知道，这一道金杵降下，这是意味着什么。

    佛陀道君、正一道君、禅佛道君、金杵道君……一位位无敌道君的神通降下，镇杀向黑潮海最深处，这是多么震撼人心的一幕。

    在这刹那之间，千万魔王也会被轰得粉碎，也都会在哀嚎。

    就在这瞬间，黑潮海最深处的那轮血阳，似乎被震怒了，这一轮血阳瞬间暴涨，听到“轰”的一声巨响，整个黑潮海犹如被掀起一样，亿万丈的黑潮瞬间冲天而起，遮天蔽日，当所有的黑潮轰上天空的时候，整个黑潮海被遮蔽了，黑潮海最深处也被遮住了，所有人都看不到黑潮海最深处的情况。

    在这一刻，所有人能看到的，也仅仅是冲天而起的黑潮，只见一股股亿万丈黑潮，逆天冲起，无比的震撼人心。

    一时之间，不知道多少人呆呆地看着眼前这一幕，很多人都回不过神来。

    黑潮如墨如漆，在黑潮冲天而起之后，遮蔽天地，大家再也看不到黑潮海内的情况，但是，那怕黑潮如墨如漆，偶尔之间，在黑潮海最深处，依然会炸出光芒，透过了如墨如漆的黑潮。

    黑潮遮蔽了一切光芒，但，偶尔间能从最深处炸出了光芒，甚至能让人能感受无敌的力量冲击而来，这可以想象，在黑潮海最深处发生了怎么样可怕的战斗，或许，在这一刻，在黑潮海最深处，那已经战到了天崩地裂了。

    “真的是佛陀道君、正一道君他们吗？”有年轻修士回过神来，不由喃喃地说道：“难道佛陀道君他们依然留存于世间？”

    “这当然不可能了。”有老一辈的强者摇头，说道：“佛陀道君他们早就已不在这人世间，这只不过是佛陀道君、正一道君他们留在黑潮海的手段而已，一直镇压在海潮海最深处。”

    “或许，这就是佛陀道君、正一道君这些先贤们征战黑潮海的意义。”有大教老祖回过神来之后，喃喃地说道：“他们在黑潮海最深处留下了手段，希望能一代又一代镇压着黑潮海，为后世之人留下朗朗的晴天。”

    虽然说，大家都知道，这不是佛陀道君、正一少师他们亲临，他们并没有降临于黑潮海，这仅仅是禅佛道君、金杵道君他们留下的手段而已。

    但是，正是有着禅佛道君、金杵道君他们一世又一世的镇压，这才让后世安心。

    当下的人，能亲眼看到这样的一幕，既是震撼惊心，也是能感受到先贤们的一片苦心。

    在此之前，多少人并不明白佛陀道君他们一代又一代的远征，这样远征的意义是什么，今日亲眼看到黑潮海这一幕的时候，多少人也是明白了佛陀道君他们远征的意义了。

    “哗啦、哗啦、哗啦……”也不知道过了多久，一阵阵磅礴水声响起，逆天冲起的黑潮，都纷纷落回于海中，海水荡漾不止，过了很久很久才平静过来。

    当黑潮海平静之后，放眼望去，黑潮海依然是以前的黑潮海，潮水汹涌，黑雾笼罩，似乎没有任何变化，刚才出现的血阳也消失了，至于千万魔王，佛陀道君、正一道君等等，都没有任可的踪迹。

    看到眼前的黑潮海，似乎什么都没有发生过一样，这让所有人都不由呆了一下，面面相觑。

    如果不是所有人亲眼所见，那还真的以为刚才的一幕那只不过是幻觉，或者那仅仅是海市蜃楼罢了。

    但是，大家都清楚，刚才所发生的一切，并不是什么幻觉，也不是什么海市蜃楼，这的的确确是发生过的事情。

    大爆料，八荒禁区黑潮海身份大揭秘！想知道黑潮海与九界禁区之间的关系吗？想了解黑潮海背后的更多隐秘吗？来这里！！关注微信公众号“萧府军团”，查看历史消息，或输入“黑潮海”即可阅览相关信息！！

