    原本有些欢乐的气氛，在此刻逐渐变得有些压抑。

    都知道对方再说谁，也都是心中忌惮。

    要说争夺第一名的劲敌，估计也就只有那个家伙。

    而且那个家伙到底找到了多少物资，说实话谁也不知道。

    这几天晚上，大家出来寻找物资的时候，都是极为的迫切感。

    基地里面的物资能够少用，也都会尽量少用一些，导致一个个看起来没有吃饱的模样。

    而那个家伙，可一点也不像是没有吃饱，没有水喝的样子。

    就如同现在，钱婉禾几个人嘴唇都干裂开来了，但还是避免少喝水，节约用度。

    “你们是在说我么？”

    就在众人们因为嘴中的家伙，而感觉到一点压抑的时候，一道声音忽的从远处传来。

    随后李穆川缓缓朝着这群人走去。

    一群人看到李穆川，顿时被吓了一跳，各自神情紧张的看着李穆川。

    他们这些小团体，彼此的时候还不用担心其余人忽然动手，毕竟真的动手了，容易被其余人捡了便宜。

    但面前的这个李穆川，明显不在这个潜规矩里面。

    “哈哈，今天天气真好，没有想到你也出来散散步了。”

    见到李穆川，钱婉禾几个领头人，顿时尬笑一笑，姿态开始放低。

    李穆川此刻已经来到了跟前，看着这些人的尬笑也没有理会。

    微微低头，仿佛是在思索着些什么。

    李穆川是不说话，让的这里的气氛变得无比压抑，所有人都是感觉到了不对劲。

    之前的李穆川，好像并不是这个样子。

    “我之前觉得，我绝对能够获得第一名，所以和你们公平竞争一下好像也没什么，但这几天我又仔细想了想，感觉有点不对劲。

    我要拿第一名，是必须要的那种，无论付出多大的代价，既然是这样的话，公平什么的也可以靠边站了，毕竟时间拖的久一些，也容易节外生枝。”

    李穆川一边说着，一边拿出了准备好的木棒。

    一瞬间，李穆川的气势变得冷厉无比。

    第一轮天灾就已经有些难熬了，在继续下去迟则生变，而主世界不允许李穆川有半点失败的可能。

    因此，李穆川不准备再拖延了，务必将这些人全部淘汰。

    “你要把我们全部淘汰？”

    听到这话，周深眉头皱起，一瞬间也拿出了自己的武器。

    “我们这里这么多人，你真以为你斗的我们？给你几分面子，你还真以为自己天下无敌了？”

    钱婉禾此刻也冷哼一声，脸上带起了丝丝厌恶之色，真是一个蹬鼻子上脸的家伙！

    对方要是只挑他们其中一部分人，那还有些麻烦，因为很可能会产生彼此不合作的迹象。

    但现在李穆川指名道姓的要淘汰掉他们所有人，那就好办多了。

    李穆川见着这些人怒火满满，转而一笑。

    “你们要是直接跑路，说实话我还不好追，你们能够直接应战是最好不过了。”

    李穆川说完，已经摆出了戚家刀法起手式。

    之前已经和这个世界的人交手过几次了，以李穆川现在二阶段的体质，撂倒这些人不成问题。

    最为重要的是，大家手中都没有冷兵器，李穆川挨上几下也不碍事。

    但这些人挨上李穆川几下，怕就是要被淘汰了。

    “大家一起上，不干掉这个家伙，我们谁都不可能拿到第一名。”

    见识过李穆川出手，另外也知道李穆川的基地，对方的基地不少人都觉得是最好的。

    这样的情况下，难免有人把李穆川当做了头号大敌。

    李穆川见状一笑，也不用等这些人先动手了，李穆川举起木棒朝着这些人冲去。

    面前数十号人，在此刻见状也都是怒气涌上心头。

    管你是个什么东西，也太不把他们当人了，居然是要直接把他们全部人淘汰了！

    他们还就不信，就对方一个人他们还打不趴对方！

    李穆川这边，才刚刚靠近这些人，立刻就是十多根木棒对着他狠狠砸下。

    李穆川轻松用木棒挡下了一些，一些直接敲击在了他身上，对此李穆川不管不顾，直接冲入人群中。

    身上的疼痛感，也让李穆川受了一些刺激，一脚踹出直接将一人直接踹飞。

    接着李穆川挥舞起自己手中的木棍，手中的木棍瞬间被李穆川挥舞出了残影一般。

    一些人看着李穆川手中的木棍，还没有来得及反应，就被重重敲击在了身上。

    一瞬间闷响声不断，但凡是被李穆川敲中的纷纷倒地不起。

    就这么几个呼吸间，李穆川直接打翻了五个人。

    李穆川见状没有丝毫停歇，手中挥舞着木棍像是挥舞着大刀一样，气势冷冽无比，让的一些人正面对上李穆川的时候，好像自己会死在李穆川手中一样。

    气势被夺，一些人直接乱了阵脚。

    李穆川好歹也上过战场好几次了，面对这些压根就没有什么配合力，也没有训练过单兵作战能力的人，对战起来，像是欺负小孩子一样。

    仗着自己的体力，李穆川用了几分钟的时间，把面前五十多号人直接打成骨折。

    剩余不少人看情况不妙，直接跑了。

    “退出吧，都已经骨折了没必要在见此下去了。”

    李穆川看着倒在地上的众人开口说道，这里面的人还有钱婉禾的队伍。

    李穆川虽然看到了对方是女人，但也没有半点留情，直接把对方的腿打断了。

    钱婉禾倒也硬气，躺在地上不带叫疼的。

    众人还想挣扎，奈何看着李穆川虎视眈眈的眼神，只能够一一认输。

    随即，一道道白色光芒亮起，将这些人一一传送走。

    解决了这一批人，李穆川接着前去寻找，他已经决定好了，仗着自己的体能过人，他要把所有参赛者全部给淘汰了。

    早点把这些人淘汰了，那才能够安心。

    谁知道之后的天灾会出来什么东西，一切保险起见。

    李穆川想到这里，举着木棍开始朝城中走去，这废墟一样的城市还是很大的，全部人都被一一分散在了这里面，想要一下子全部找到，还是有些困难的。

