    元始天尊虽然并不清楚周辰心里面的想法如何，不过通过周辰表面上的神色变化，他也能够推断出一个大概来。

    随即，只见元始天尊微微一笑，他缓缓出声说道：“胡思乱想什么呢？

    为师说你是变数，又没有说你是异数，你害怕什么呢？！”

    说话间，元始天尊便向着周辰解释起了变数和异数的区别。

    无论是变数也好，又或者异数也罢，全部都代表着变化无常。

    但是在这两者之间，存在这一个本质上面的区别。

    那就是变数属于是天道允许之下的存在。

    毕竟如果天道之下的一切，全部都是固定不变的话，那么洪荒天地当中的生灵还苦苦修行，追求大道干什么？

    而异数的情况就既然不同了。

    何为异数，天道之下的异常，天道之下的例外，所以异数根本不容于天道当中。

    言至于此，元始天尊声音幽幽地说道：“好在你是变数，而非是异数。

    如若不然的话，为师身为天道圣人，也只好痛下杀手，肃清天道的异常了！”

    耳中闻得此言，周辰的身形微微一晃，他只感觉到背后一片冰凉。

    周辰深知自己并非是洪荒天地之中的生灵，这绝对属于是不容于天道的异数之列。

    结果现如今在元始天尊的推算当中，自己竟然仅仅只是一个变数。

    毋庸置疑，这肯定是那卷星图至宝所发挥的效果。

    能够篡改天道对于自己的认知，那卷星图至宝当真是愈来愈发地高深莫测了。

    就在这时，只见元始天尊忽然间抬手一挥，整个玉清大殿之内的时空，开始迅速无比的变幻了起来。

    下一个瞬间，原本堂皇庄严的宫殿消失不见，取而代之的乃是一片浩渺无垠的星河。

    周辰和元始天尊两人，置身于这片星河之上。

    放眼望去，脚下那无穷无尽的星河，连绵不绝，星光璀璨。

    其中还有一股玄妙无比的气息弥漫升腾，周辰能够感知的到，这是命运的气息。

    “这是……”

    望着眼前这一幕，周辰的心里面不由得为之一动，不过他却是无法确定下来。

    “此乃命运长河之中，其中那恍若星辰般的存在，代表的便是洪荒众生的命运！”

    元始天尊微微颔首，他声音淡然地说道。

    随即，只见元始天尊缓缓探出一只手掌，指尖星河倒转，无量命运气息随之弥漫开来。

    “嗡！”

    下一个刹那，周辰看到下方那命运长河之内，无数密密麻麻的命运之线浮现而出。

    这些命运之线交错纵横，代表了无数洪荒生灵之间的命运交汇。

    倘若是没有圣人出手，凭借周辰现如今的修为实力，根本无法展现出这些命运之线。

    “众生命运，皆有定数！

    然而如同为师这等天道圣人，却是可以拨弄命运！”

    只见元始天尊指间划过虚空，拨弄命运之线，改变某个生灵的命运。

    从这一刻起，这个生灵的命运，也将随之发生改变。

    这是天道圣人的权柄所在！

    如果论及修为境界来说，元始天尊这等混元金仙之上的存在，其实应该叫做混元大罗金仙才对。

    只不过元始天尊等圣人的元神寄托于天道之上，掌握了天道的一部分权柄，所以方才会被称作是天道圣人。

    天道圣人乃是混元大罗金仙，而混元大罗金仙却不一定是天道圣人。

    眼下元始天尊拨弄命运的手段，便是天道赋予他的一部分权柄所在。

    寻常普通的混元大罗金仙，可是绝对无法做到这一点。

    除非是专门精修命运法则的混元大罗金仙，方才有能力影响到这无量命运长河之中。

    “这颗星辰，便是你的命运。”

    说话间，元始天尊再次抬手一划，自无量命运长河之内重新抓取了一颗星辰上来。

    周辰沉默不语，他静静地观察着代表自己命运的星辰。

    不同于寻常的命星，周辰这颗命星之上，蕴含着一缕淡淡的紫芒，而起其上没有命运之线的纠葛。

    “这便是变数！”

    “你的命运不可推演！不可窥探！不可操纵！”

    “为师无法看到你的未来，同样也不能洞察你的过去！”

    “你的未来，代表着无数的可能性，甚至能够影响到其他生灵的命运！”

    元始天尊目光深邃地凝视了周辰一眼，他意味深长地出声说道：“现在，你可知道为师收你为徒的真正原因了？！”

    “师尊您的意思是，弟子能够影响到我玉清一脉未来的命运？！”

    周辰若有所思地点了点头，开口回答道。

    “不错！为师曾经推演过天机，未来玉清一脉，乃至于整个玄门，会经历一大劫难。

    而你的出现，却是使得这一份天机发生了变化，这让为师也无法捉摸推算了。”

    微微颔首，元始天尊眼眸深处浮现出了一抹深意。

    “封神杀劫？！”

    周辰的眉毛挑了挑，他的心里面隐隐有了一些猜测。

    周辰也没有想到，现如今巫妖量劫尚且不曾真正开始，圣人竟然已经能够推算到了未来封神杀劫的一角。

    之所以算不到具体的内容，这肯定是因为天道的限制存在。

    如若是没有天道所谓的大势，恐怕这洪荒天地之间，根本就没有什么能够逃脱过圣人的推演。

    “原来这才是我能够顺利拜入阐教，而且还被如此重视厚爱的原因所在。”

    直到此时此刻，周辰终于是明白了元始天尊为何会对他另眼相待。

    “为师收你入门，尽心培养于你，希望未来吾玉清阐教一脉历劫之时，你也莫要辜负了为师的期望！”

    就在周辰暗自思量未来封神杀劫的时候，他的耳中突然间响起了元始天尊那幽幽地声音。

    没有任何的犹豫和迟疑，周辰立时间稽首拜礼道：“师尊如此厚爱弟子，弟子自当铭记于心，绝不辜负师尊的重望！”

    说实话，元始天尊确实是以诚心待周辰。

    周辰刚刚拜入阐教，元始天尊便直接定下了他阐教首席，未来掌教的身份地位。

    不仅仅尽心为他讲道传法，更是赐下了诸天庆云和戊己杏黄旗那等至宝护持道途。

    甚至哪怕是现在，元始天尊都在为周辰考虑。

    周辰本就是太乙金仙巅峰的修为境界，下一步便要超脱命运长河，证得大罗金仙了。

    因此元始天尊这才会亲自显化命运长河，同时出手拨弄其中的生灵命运。

    为得便是让周辰能够提早对命运长河有所感悟，可以更为简单容易地从命运长河之内超脱而出。

    如若不然的话，元始天尊直接与周辰明说便是，他又何必费心费力地显化出这神秘玄奥的命运长河呢？

    即便是天道圣人，也不可能什么代价都不付出，就去改变洪荒生灵的命运。

