    现在葬海莲华根须处凝结的葬海结晶，比之前林远喂给百合莉莉的要大的多。

    林远一把扯下这块葬海结晶，然后再次将葬海莲华的本体种在了化灵池旁。

    让其继续吸收灵气，凝结葬海结晶。

    林远拿着这葬海结晶放在了百合莉莉的叶片上，让百合莉莉吸收。

    百合莉莉的品质随着葬海结晶的消耗，品质从原本幻想三变一路提升到了幻想五变。

    现在林远终于拥有了，钻石阶十级幻想五变的灵物。

    提升百合莉莉的品质，本来是一件令人高兴的事。

    可是一想到紫霄品质的提升，林远的头就不禁有些疼了。

    紫霄的体内，拥有紫霞美神蝶和戮食天蝶两种蝶类至高灵物的血脉。

    想要紫霄提升品质，如果不是追求极限，可以收集一些蓝闪蝶蝶翅的麟粉。

    让紫霄对这些麟粉进行吸收。

    可这根本不是紫霄提升品质的最优方法，与林远强化灵物的目标不符。

    想让紫霄以最优的方式提升品质，就需要找到一种名为涅烬蝶的灵物。

    收集涅烬蝶双翅的蝶粉，供紫霄吸收才行。

    可涅烬蝶林远根本不知道去哪里去找。

    之前林远问过梵虫之笼，梵虫之笼中哪怕还有一条戮食蠕虫储备，并表示林远如果需要，可以将另一条戮食蠕虫给林远。

    但梵虫之笼却拿不出一只涅烬蝶来。

    涅烬蝶其实并非是一种泛类灵物，而是突然异变形成了。

    任何蝶类灵物通过突然异变，都有几率蜕变为涅烬蝶。

    可这概率实在太低。

    尽管涅烬蝶有明确的记载，不像紫霄美神蝶只存在于传说中。

    可有史以来记载的涅烬蝶只有两只。

    并且这两只涅烬蝶最终都在无尽的涅变中，化为了灰烬。

    没能打破涅烬蝶的宿命，朝着某种蝶类灵物未知的血脉再次突破。

    找不到涅烬蝶，林远也不想勉强用蓝闪蝶的麟粉让紫霄提升品质。

    反正紫霄现在的阶位，已经提升到了钻石阶十级幻想一变。

    在战斗能能够起到有效的控制作用。

    用麟粉足以将那些依靠元素战斗的灵物，轻易搞到自闭。

    由于是锁灵的灵物，小黑，百合莉莉，紫霄的提升均没有获得新的技能。

    林远心中微微叹息了一声。

    自己这么精心的培育这些小家伙，想必这些小家伙要是有铂金阶和钻石阶技能，一定会很厉害。

    也不知道随着莫比乌斯阶位的提升，自己有没有可能看到锁灵灵物高阶技能的那一天。

    强化完百合莉莉，小黑，紫霄后，林远准备着手强化聪明和音音。

    聪明现在的等级为钻石阶一级幻想二变。

    音音现在的等级为铂金阶三级幻想三变。

    依旧是大量的灵气水晶投入进去，聪明和音音的等级均提升到了钻石阶十级。

    和聪明不同，聪明之前已经是钻石阶一级。

    因此在这次林远花费大量灵气水晶的投入下，聪明并没有获得新的技能。

    音音之前是铂金阶，现在提升至钻石阶。

    提升到钻石阶的音音，将会获得一个新的技能。

    林远当即使用莫比乌斯的技能真实数据，对音音进行查探。

    【灵物名称】：晴音鸾雀

    【灵物种属】：翎雀科/鸾鸟属

    【灵物等级】：钻石阶（10/10）

    【灵物系别】：音系/光系

    【灵物品质】：幻想三变

    技能：

    【碎玉音】：朝指定目标发射一团带有美玉碎裂般声音的巨大音符，碎玉般的声音带有一定干扰效果，同时巨大音符被攻击后，将破碎成十根螺旋状音刺。

    【沐光】：身体沐浴着晴朗的日光，日光照在身上可以快速回复自身消耗的生命力。

    【阳光射线】：散发出各种太阳中带有的射线，射线会对目标造成负面削弱，同时阳光射线照射在植物类灵物身上可以增加植物类灵物的活性。

    【绝唱涅光】：将全身的生命力仅仅保留一丝，封存在羽翼的日轮中，剩下的生命力全部燃烧成日光能量，在生命里化成的日光能力消失之前，免疫大部分来自物理和元素的伤害。

    【晴琴化音】：锚定一个可以释放光属性能量的事物，在控制这个事物，或被这个事物接纳的情况下，能够将自己的声音或音系能力投放在这个事物上，以这个事物作为基点，向四周扩散。

    专属特性：

    【晴空】：清脆鸟鸣过后云层退散，唤出朝阳，天空放晴，黑暗退散。

    【璀璨之躯】：快速吸收太阳的力量，大量的太阳能量聚集在体内形成璀璨之躯。

    一看之下，林远发现音音钻石阶获得的技能名叫晴琴化音。

    这个技能有些意思呀！

    光是锚定一个可以释放光系能量的事物，就值得林远深思了。

    能释放光系能量的事物有很多，小到一个可以发出光芒的金属灵材，异火。

    绝大多数光属性灵物，都能够释放光属性能量。

    而整个世界中，释放光属性能量最多的，便是天上那轮永恒不变的太阳。

    音音施展晴琴化音控制了异火和能发光的金属灵材，等于拥有了一个移动麦克风。

    而晴琴化音除了能够选择控制这个事物以外，还可以让这个事物接纳自己。

    在被这个事物接纳的情况下，音音也能将自己的音系能力投放在这个事物上。

    并以此物为基点，向外扩散。

    那音音能否将锚定的事物当做太阳呢？

    如果音音可以将锚定的事物定为太阳，在音音施展晴琴化音的时候。

    岂不是整个世界都能够听到音音的声音。

    这他娘的音音不是成了可，以将歌声传到任何人耳中的全民偶像。

    直接把太阳当麦克风的，金牌歌姬！

    当然，想锚定太阳可不是一件简单的事情。

    哪怕音音有一天能够染指不朽，也依旧无法凭借自己的实力控制太阳。

    同时通过和音音的沟通，林远了解到音音施展晴琴化音，声音扩散的区域，也是有一定范围限制的。

    但这个锚定的事物越强大，蕴含的光系能量越多。

    音音声音传递的也就越远。

