    而一边的江拾肆都已经吓得冷汗直冒了。

    忽然意识到一个天大的问题。

    盛若庭……他妈的竟然是他的同班同学！！？？

    一旦回忆起这种设定，整个人都不好了。

    但盛若庭似乎对宫殿十分感兴趣的样子。

    “过几天我就要来学校了，一定来找你玩，小学弟。”表情带着笑。

    宫殿莫名其妙：“……好、好啊。”

    不知道为什么，后背的汗毛，一炸一炸的。

    盛若庭看宫殿，就像看一头沾满猪屎的大黑猪。

    就是这头猪，在学校里高调追求荆可可？？

    很好。

    最后，江森向盛若庭介绍了欧若拉。

    “这也是我的发小，欧若拉。”

    盛若庭收敛起了对宫殿的杀心，露出了和煦自信的笑容。

    “你好，欧小姐。”

    欧若拉也很自若地和盛若庭握了握手：“你好，盛小姐。”

    两人只是简单的打了招呼之后，就没有再说话了。

    看热闹的江拾肆：就完了？？

    初恋女友和现女友见面，怎么也不可能这么平淡吧？？

    针锋相对呢？

    争风吃醋呢？

    再不济，也要阴阳怪气的几句吧？

    欧若拉并未将盛若庭放在眼里，在盛若庭和江森坐下之后，众人围在床边说话。

    “表哥，你这次遇刺，引起朝野震动，上议院和下议院为此召开了紧急会议，宫家这边股票也大跌，倒是便宜了一些保守党。”

    欧若拉说起了最近的形势，满脸肃静，颇有精英的气场。

    宫腾冷冷一嗤：“我向来激进，鸽派肯定恨我入骨，经历了这次刺杀，我更坚定了我的决定，上议院一直受下议院的影响，在许多大事件上没有话语权，我绝对不会就此罢休，我一定要改变这种状况。”

    众人你一言我一语地聊着宫腾遇刺的事情。

    上议院是贵族、世家、宗教领袖、皇室后裔组成的，下议院则是普通阶层的代表，两者互相牵制、互相制衡，关系十分微妙。

    他们聊天的时候，似乎很天然地将盛若庭排除在外，她也插不上话。

    所以，欧若拉才不会将盛若庭放在眼里。

    他们的圈子，是她努力一辈子也进不去的地方。

    盛若庭果然一言不发，枯坐在一边当陪衬，又尴尬又僵硬。

    欧若拉故意问江森：“森哥，你觉得呢？”

    江森：“你们说什么完全听不懂，我只会吃吃喝喝谈恋爱，哪里懂什么朝廷局势。”

    说着，将盛若庭往自己怀里一搂，把玩着她雪白细长的柔荑，两个人贴得要多紧有多紧。

    一屋子的人：“……”

    欧若拉柳眉微微倒竖。

    “森哥，你今年也26了，宫腾比你小，都已经进上议院参谋国家大事了，你不能再混日子了。”

    可江森眼里似乎只有盛若庭的美色，搂着人不放手，似乎是想把她有多少根头发丝都细细地研究清楚。

    在和盛若庭调情的同时，他抽空，没心没肺地回答：“我和你们不一样，我就是烂泥扶不上墙，我不想努力了，我现在只想和媳妇儿好好地谈恋爱。”

    江拾肆：啧，看来这局还是盛若庭赢。

    白月光，终究不如怀里的小心肝儿。

    欧若拉看向了江森怀中，那耀眼的一尊冰美人，狠狠咬牙。

    “森哥，你到底什么时候才能长大！”

    江森没回，只顾和盛若庭玩。

    盛若庭扭头，避开了他伸过来试图捏她脸的手，眉毛不悦地拧起。

    这个人根本就是想趁机占便宜吧。

    江森只是小坐了一下就要走了。

    他这一趟来，眼珠子都没从盛若庭身上离开过，纯粹为了秀恩爱而秀恩爱。

    “腾弟，我们就先回去了，你也早点休息。”

    江森起身，带着盛若庭离开了。

    但盛若庭却将脚步一定，从包里拿了一张名片出来，递给宫腾。

    “宫先生，这是我朋友的名片，你找他报我名字，运气好的话，我朋友会帮你准备林南医生的面诊。”

    宫腾接过名片，上面写了林氏医院院长林温玉的名字。

    “谢了。”

    但他并不觉得报盛若庭的名字能约上那位传说中的神医，但出于礼节，还是收下了。

    当然，他从来没有怀疑过那位神医的能力，他有位怪病缠身的远亲，全球寻医二十几年都没用，在几年前，被那位神医给治好了。

    但那位神医，不畏权贵，不看病人身份。

    他的远亲之所以被选上，只是因为他一身怪病很有挑战性，神医才会出手。

    倒是欧若拉似乎特别高兴，从宫殿的手中接过了名片，当场就摸出了手机。

    “太好了，表哥你一直心口疼，走遍了全球都找不到原因，多次约见林神医也未果，兴许这次可以借盛小姐的风，见到林神医本人。”

    宫腾想阻止，可心尖上忽然一阵绞痛传来。

    任谁都看出来了，欧若拉想给盛若庭难堪。

    如果电话打过去，报了她的名字，见不到林神医，就是当场扇她的脸了。

    但大家都知道，以盛若庭的身份，是肯定不能帮宫腾预约到那位神医的。

    宫腾知道，但出于礼节，并没有戳穿。

    见欧若拉要打电话来，一边的关宇忙说：“算了吧，医生都十分讲究养生的，你现在打过去，林院长肯定都睡了。”

    司马容采也说：“明天再打吧，现在打过去也肯定约不上了。”

    可欧若拉执意要现在打，还故意说：“表哥都约了这么多年了，这次好不容易有机会找到了熟人，一定要紧紧抓住。”

    江森也对欧若拉的行为有些不满，回头扫了一眼，眼里无情无爱，之后，就拽了拽盛若庭的手：“媳妇儿，我们先回家。”

    可盛若庭的脚步却顿在了原地，手扯住了江森的手臂。

    她面无表情，眼里没有半点感情，也不走。

    身后，欧若拉已经拨通了林温玉的电话，故意开了免提，让所有人都听见他们的对话。

    “喂？”那面的声音，温润如玉，人如其名。

    欧若拉看了看那定在门口的身影，开口：“你好，有位盛小姐给了我们您的名片，说报她的名字，可以约上林南神医的面诊。”

    对面沉默一下，问：“哪位盛小姐？”

    欧若拉：“盛若庭，盛小姐，她说她和你很熟。”

    林温玉又默了一息，说：“对不起，我和盛小姐不熟。”

    气氛，当场就尴尬下来了。

    众人都觉得脚指头能挖出一套别墅了。

