

关锦山一见陈友好这回答，顿时一手捂住胸口，一手指着墙上的画，道：“假的，假的……”

“假的？怎么可能？”陈友好大惊失色，望着面前这幅山水画显露出的莹莹宝光，一时间竟是分不出是关锦山鉴定出错，还是自己异术出错。

还不等陈友好再问，关锦山便继续一脸心脏病犯了的表情道：“假的，假的！没有女朋友，没有得到女朋友的希望，整个对我来说都是假的，何况这些字画？”

“？？？”

陈友好强自按捺下将这死胖子痛扁一顿的冲动，没好气道：“我现在就去问！这总可以了吧？”

“哈呀！我就知道兄弟你是个好人！”

陈友好白了他一眼，径直走到三楼。

三楼的藏品与二楼并无本质的区别，不存在什么价值更高的说法。陈友好闭了异术，刚四处看去，关锦山就连忙道：“在那，在那！”

“你的眼神是真滴好。”陈友好吐槽道。

“那是，找美女，我是专业的！”

陈友好对这死胖子无奈，顺着目光看去，便见沫沫与秦红月此时正在和一个身着旗袍的女子说笑着。

“那我就去问了，要是没问到你也别怪我。”

“没事，我对兄弟你这种死现充有信心！”

“……”

陈友好定了定神，踏步前去。

“婉淼姐，这次真是多谢你了！”沫沫双手合十，不断道谢。

朱婉淼捂嘴轻笑，道：“小事情，不用那么客气的。”

“好好巴结着点！婉淼姐可是国内顶尖的古玩收藏家！”秦红月说道：“你那个小论文，婉淼姐随便指点一下，都包你过关！”

“哪有你说的那么夸张。”

几个人正说笑着，忽然被一个清朗的声音打断。

“打扰一下。”

秦红月与沫沫闻声扭头看去，恰好见陈友好站在身后。沫沫的脸色唰地一下，又红了。

“有什么事情吗？”朱婉淼率先开口。

陈友好沉吟片刻，眼角余光瞥见关锦山正握拳替他加油的手势，心里无奈，继续开口道：“我*有点事情。”

“找我？”秦红月一脸懵逼。

几次在陈友好面前吃瘪之后，秦红月是真的承认，自己一直无往不利的魅力在陈友好面前失效了。所以他压根不认为陈友好这次过来，是来搭讪。就算是搭讪……其目标也该是旁边的朱婉淼，而绝非她和沫沫二人。

陈友好没作拖沓，开门见山道：“你能给我一个联系方式吗？”

“哈？要我的联系方式？”秦红月瞪大眼睛，仿佛再说，你没弄错？

“噫……”朱婉淼轻轻笑着，伸手挽住面色怪异的沫沫，往旁边走去，边走边说道：“沫沫，看来红月今天有艳遇了呀，咱们不打扰她！”

眼见沫沫被朱婉淼拖走，秦红月才撇嘴道：“你是想要接着搭讪我的理由，要婉淼姐的号码吧？这你就别想了，婉淼姐眼光高的很，看不上你的，没戏！”

“婉淼姐？”陈友好一愣，旋即明白秦红月误会了。

“不是，我就想要你的联系方式。”陈友好说道。

“啊，为什么？”秦红月纳闷道：“之前我搭讪你，你还一副生人勿进的样子，现在怎么*度了？”

他们这边正说着，另一边沫沫被拖走，但眼睛却一直盯着这里，班课也不肯离开。

朱婉淼奇道：“那个男人，你们认识呀？”

沫沫脸色微红，道：“之前见过几面。”

“哈哈，瞧你这脸红的，心上人？”朱婉淼取笑道。

“哪有！”沫沫连忙跳脚否认，好一会才道：“就是觉得，他有点帅而已。”

“嗯，确实长得还可以。”朱婉淼打量了陈友好一眼，笑吟吟道：“见过几面，怎么还会没有联系方式？里面肯定有故事，说来给我听听？”

沫沫犹豫了下，就将这两日的事情一口气说出来。

“啧啧，还真是有缘，就这两天功夫，都见多少次面了？有点意思。”朱婉淼饶有兴致的看着陈友好，笑眯眯道：“不过，为什么他之前对你们都爱答不理的，这会怎么突然又主动过来了？”

沫沫不言，只是看向朱婉淼。

朱婉淼微微一怔，突然道：“难道是看上了我？”

不得不说，漂亮的女人在某些方面总是出人意料的自信。

朱婉淼见沫沫一脸紧张的样子，不由莞尔笑道：“放心，不会和你抢的啦。我估计红月也对他没什么意思。咱们现在过去，既然喜欢，你怎么也先得把他的联系方式搞到啊！”

“可，可是……他之前说自己有女朋友啦！”

“他说你就相信啦？”

朱婉淼摇了摇头，道：“就算有女朋友又怎么样？认识一下又不犯法！走！”她这般说着，拉住沫沫又往回走。

“你就算要我的联系方式，总的自我介绍下吧？不知名先生？”秦红月没好气道。

“耳东陈，与人友好的友好。”

“陈友好，好名字。”朱婉淼笑吟吟的凑过来，将沫沫往前一推道：“来，认识一下。这位是裘沫。”

“你，你好。”沫沫陡然被推到陈友好身边，耳郭通红，讷讷打着招呼。

‘你好。”

朱婉淼笑道：“听说你想要我家沫沫的联系方式？”

关锦山的要求是随意一个女孩的联系方式，能要到裘沫的自然也可以。陈友好犹豫了下，点头道：“是的。”

“我们女孩子家，联系方式可不是随便什么人都给的，你可不能白要。你准备那什么东西换？”朱婉淼按住激动地想要说话的沫沫。

还有这种要求？

陈友好沉吟片刻，试探着回答：“用我的联系方式换？”

“噗……”秦红月和朱婉淼顿时笑出了声，唯有沫沫跃跃欲试。

“够不要脸的！”朱婉淼没好气道：“你既然来这里，肯定对鉴定古玩比较熟悉吧。”

“稍微懂一点。”陈友好说道。

“那正巧。刚好我家沫沫需要写个鉴定古玩的论文，你只要答应帮她修一篇论文，联系方式就给你。”朱婉淼笑道。

“写论文啊？”陈友好顿觉纠结，他连大学都没上过，会个屁的论文？

“不答应，不答应就不给了！”

“行，我答应。不过具体能写多好，我可不敢保证。”陈友好无奈道。

“哈哈，答应了就行。沫沫，还不过去给号码？”朱婉淼促狭的一推，将沫沫整个人推入陈友好的怀中。

刚从警察局被放出来的付坤正好走上三楼，陡然见到沫沫扑入陈友好的怀中，眼睛顿时又红了！

“去你大爷的，还敢说不认识！”
喜欢鉴宝请大家收藏：()鉴宝更新速度最快。