    说完这句话，陈元转生就走，完全没有回头。

    至于林道福，看着陈元远去的背影，才恶狠狠的往旁边吐了口痰。

    等他一回头，这才发现王淳艳不知道什么时候来到了一楼客厅，显然也听到了刚刚两人的对话内容，现在正关切的走了过来。

    “出啥事了？刚刚他和你聊得啥？”

    王淳艳看上去十分着急，林道福还以为她是在为自己担心，顿时得意的摆了摆手：

    “那小子碰见了麻烦，想找我帮忙而已，我能给他这个面子？”

    说到这里，林道福再度露出了那种愤愤不平的表情：“迟早有一天，我得让他们求着我回去，让他们知道，这落雨村离开了我，啥事都干不成！”

    当然，林道福这话也就说给他自己听听，毕竟现在落雨村离开了他，日子过得还比以前好多了。

    王淳艳则是抱着手叹气，心里实际上担心的是陈元，毕竟看陈元刚刚那样子，显然是碰到问题了。

    一来二去，王淳艳干脆看向了林道福：“我说，你这年纪老大不小，说难听点半截身子都快进棺材了，怎么为人办事还跟着毛孩子一样，就不能顾虑一下大局吗？”

    林道福对此直接不屑一顾：“大局？我就是落雨村的大局！”

    怒气冲冲的说完了这句话，他内心的积怨和火气总算是发泄了一些，同时，脑袋里一个有些阴暗的念头。

    尤其是想着这一连串的流程和计划，林道福更是阴恻恻的笑了起来：“你就等着瞧吧，不管他这次怎么费劲，我都要让他这个项目直接在初始阶段就被搅黄！”

    ……

    陈元还在执着于寻找林倩儿，围绕着村子四处打听了个遍，也没能找到什么结果。

    就在陈元越发心焦的时候，林倩儿终于回了电话：

    “喂？倩儿你现在在哪？我到处找你都没找到，你没出什么事吧？”

    听着陈元担忧的语气，电话另一头的林倩儿愧疚道：“对不起，我手机没电了，刚刚才充了起来。”

    陈元松了口气：“那你现在在哪？我有事情找你，电话里可能不方便讲。”

    “我在我阿姨家呢……有点事。”

    林倩儿似乎有些吞吞吐吐的，不过陈元倒是没在意这么多，直接说道：“那你打算啥时候回来？我可以过去接你。”

    “谢谢你，就现在吧，我这里的事情已经办完了。”

    “那好，我马上就到。”

    陈元当即开着新车，一路直奔朱翠琴的水果超市，到地方之后，正好碰见了朱翠琴正在送林倩儿出来。

    不过和以往不同，今天朱翠琴的表情似乎有些意外的凝重，就连林倩儿的表情都带着些许愁绪，只不过在见到陈元之后，她立刻就将自己的真实反应给隐藏了起来。

    一见到陈元久违的面孔，朱翠琴便眉开眼笑的迎了上来：“这不是小元吗，我可是这么久没见着你了，听倩儿说，你最近挺忙的？”

    陈元礼貌的点了点头：“对，最近确实是在忙着村子里的事情，抱歉阿姨，这么久都没能来看看您。”

    不过朱翠琴倒是没生气：“没事，阿姨虽然见不到你人，但是能每天见到你那边送来的水果，让阿姨我这赚的都多开了几家连锁超市，这就足够了。”

    言毕，朱翠琴还不忘凑近过来，压低声音：“对了，最近正好想找你帮忙按个摩呢，哪天不忙来一趟？”

    朱翠琴说这话时带着不易察觉的魅惑，躬身的同时还露出了衣领中的软峰轮廓，让陈元迅速移开目光：“好，有时间我一定来。”

    如今，一定来都快成了陈元的口头禅了，好在任何情况下这句话都适用，也算是让陈元规避了不少麻烦。

    随后，陈元看向了一旁的林倩儿：“你咱们就回去吧。”

    林倩儿没有说话，只是沉默的和朱翠琴轻轻拥抱了一下，权当告别，随后便坐上了陈元的车。

    一路上，林倩儿都撑着脸，坐在副驾驶位置上漫无目的的看着窗外的风景，眼神时而迷离，时而哀伤，时而又充满决心。

    并且这一切，都被陈元尽收眼底。

    终于，在行驶到路中程的时候，陈元还是忍不住问道：“那个，你在你阿姨那里到底去办了什么事？感觉你多了不少心事。”

    出乎意料的，林倩儿这次竟然没有逞强或者隐瞒，而是直接了当的低声说道：“抱歉让你费心了，是我家里的事。”

    家里？

    这两个字让陈元本能般的警觉起来，尤其是联系起林倩儿现在的反应，他更不由得担心林倩儿家里那边是不是又出了什么事。

    林倩儿接着叹了口气：“其实也不是什么大事啦，只是我妈和我阿姨打了个电话，让我阿姨平时多照看我。”

    陈元不由得松了口气，不过他还是注意到了一些不对劲：“等等，平时好像基本都是你叔叔或者你阿姨照看你，难道你父母都是通过这样来间接对你施加影响吗？”

    林倩儿苦涩的点了点头：“从小到大都是这样，我父母因为外出公干，基本上常年都不在家，只能是靠这些亲戚来照顾我，时不时通过他们来了解我的状况。”

    “陈元，你说，这样的父母，真的爱我吗？”

    面对林倩儿突如其来的疑问，让陈元陷入了沉默当中。

