
莫里蒂与米罗朝夕相处多年，非常肯定的确定以前的米罗并不是话唠，然而，不过分开才六年而已，他发现米罗有了大变样。

米罗不仅人长更俊更年青，话也更多。

他第一次发现米罗太能说，那嘴巴巴啦巴啦地就没停过，问了一大串的问题，从衣食住行到一日三餐，几乎无所不问，无所不好奇。

以前米罗是绅士，尊重别人的隐私，从不问别人的私生活，如今却比狗仔队还狗仔，甚至问他找了多少女朋友，最久的相处了几天，问他持久力好不好。

被问了一大堆的问题，莫里蒂差点给问得晕头转向，要不是因为他觉得米罗还有用，否则早就翻脸了。

为了不把自己气坏，他只能理解为米罗因为认识了华夏小飞人，也受了某国的街头文化的影响，像大妈一样爱嘴碎爱八卦。

米罗的好奇心浓，莫里蒂数次想转移话题都没成功，又不能用武力让人闭嘴，他只能耐着性子变米罗废话连篇。

完全放飞了自我的米罗，可不管莫里蒂耐不耐烦，也不管他爱不听爱听，他就只管天南地北的扯。

莫里蒂喜欢不喜和他聊天，尴尬不尴尬，高不高兴，有什么要紧？

最要紧的当然是他的心情啊。

看到莫里蒂明明不耐烦，还得按耐着脾气听他胡扯，看到莫里蒂明明有发火的迹象，偏偏又憋了回去，他心情就格外的好。

果然啊，人的本性就是贱。

当你为对方着想，一心为他付出，你自己委屈求全，那人对你没有真心而是心有企图，他只会觉得你的付出是理所当然。

当你毫不在意某人的想法与感受，让自己过得自在，别人反而会为此患得患失，或者会倒贴。

因为莫里蒂是单亲家庭的孩子，他母亲也不是个负责的好母亲，用小朋友的话说是“娘不亲舅不爱”，小时候并不幸福。

从而以前，米罗怕伤害到莫里蒂的自尊心，无论是在实力上还是财力上，他会有所保留，免得自己太优秀会让莫里蒂有压力，

他哪怕其实他比莫里蒂还少了半岁，仍然是他像哥哥一样照顾莫里蒂，但凡他有的，他必为莫里蒂准备一份。

他自觉对莫里蒂真的很好，可惜，莫里蒂却捅他刀子。

如今，他可不管莫里蒂自尊心会不会受伤，也不管莫里蒂爱不爱听，反正他想说啥就说啥，莫里蒂不耐烦听啥他就择啥来说。

人啊，活着就图个开心。

莫里蒂不耐烦，米罗就很开心。

也因为米罗好奇超重，太能说，没完没了的说过不停，以至于当屋主做好了饭，他们俩还在聊天聊地聊人生的聊得停不下来。

直到可以开饭时，一场没有主题和中心思想的聊天终于结束。

总算从比青蛙还呱噪的声音轰炸里解脱出来，莫里蒂暗中长长的吁了口气，讲真，如果……如果不是还需要从米罗那里打探一些组织里的秘密，他真的不想与米罗聊天。

为了耳朵不再受苦，莫里蒂立即回应了屋主，叫上米罗去民宿主人的客厅吃饭。

米罗虽然很喜欢看莫里蒂一副比吃了苍蝇还难受的脸色，不过，他还是有分寸的，知道过犹不及，在吃饭的时候没再废话连篇。

聊天时只管天南地北地聊，吃饭时就好好地吃饭。

屋主用蒸了菠萝饭，还做了一道有本地特色的鸡肉，做了香辣烤鱼，还有熏火腿肉。

中午都是本地特以菜。

米罗吃得停不下来，虽然吃过了小朋友做的药膳，再吃山珍海味总觉得缺了些味道，但当地特色菜也是真的很好吃，至少比欧美国家千篇一律的炸鸡、薯条和面包、牛排更具风味。

一顿饭，主宾们吃得格外香。

心情美好，米罗又给了屋主一笔辛苦费。

他原本下午还想拉着莫里蒂继续诉别后情怀，再来一个“酒逢知己千杯少”，可惜，莫里蒂觉得与米罗聊天是“话不投机”，借口雇主吴刚下午要运原石回瓦城，他也得去做准备，赶紧回去找吴刚。

莫里蒂溜了，米罗愉悦地上街溜跶，半下午的时候，也看到莫里蒂和吴刚随在一辆运着石头的货车后头离开了帕敢的街头。

已经找到了莫里蒂的踪迹，米罗也不急于去确认莫里蒂的窝点，在翡翠原西征产地的街上又住了一晚，第二天去瓦城，转机到缅国的首都，准备回国。

在国际机场航站楼等待航班时，他才开了自己的手机，发现有好几个教父和老法拉利先生打来的电话，先回教父的电话。

教子米罗经于从犄角旮旯里出来了，罗伯托接到孩子的电话，赶紧就将伍德家的约翰森做的蠢事告诉了米罗，让米罗回欧洲时去安慰一下他小朋友的哥哥。

听小朋友的哥哥被伍德家的某个蠢女儿和约翰森那只肥猪给绑架了，米罗那叫个气啊，差点就想找刀去砍了某个臭不要脸的死女人。

直到教父说伍德家去了剑桥市，应该给了他家小朋友一个满意的交待，他的那口气才勉勉强强的消散了一丢丢。

知道小朋友因她哥哥遭了挟持受了委屈，米罗决定去剑桥看望自己的小朋友。

缅国前往欧洲各国的航班的直达国家只有两个，一个是F国，一个是Y国，其他欧洲国家的人想去缅国需要转机到Y国或F国再飞缅国。

米罗原本买的是从F国再转往YI国的机票，赶紧去改了票，乘机飞往Y国。

他从缅国飞至Y国首都的当天是2023年元月26日的上午，其日是华夏国新一年的农历正月初五。

Y国人过新历年，而华夏国2022年的除夕日是1月21日，当天是周六。

美少年和万俟大少等几个学霸们没做什么大型研究课题，除夕在出租房快快乐乐地过节。

小萝莉在做实验，只有傍晚才抽空回出租房吃了一顿年夜饭，都没与学霸们坐守新春来临，又回了实验室。

学霸们过了除夕，于正月初二，也即是新一周的周一又如期去上课。

米罗赶至Y国的当天是周四，他也不急，先在Y国首都逛了一天的街，第二天才拎着大包小包乘车去了剑桥。

到了剑桥，他又订了酒店入住，等到快傍晚时分才拎着一大堆的东西去了格林夫妻家找小朋友的哥哥。

他到达格林家时，住二楼三楼的学霸们还没下课，格林夫妻在家，将英俊的青年先生请进家招待。

美少年和学霸们六点过后才回到租房。

守株待兔等了两个来钟的米罗，在华夏国的学霸们回了公寓，才拎着东西上二楼。

美少年和学霸们热情的欢迎了阳光帅气的米罗帅哥，唯有见到他扛着的一只大号的胖嘟嘟的企鹅绒毛公仔时，个个表情一言难尽。

“啊，学识渊博的英俊的小先生，这个是我送给我们的小甜心小乐乐的玩具，可不是给你们的噢。”

看到一群俊美的青年盯着自己扛上楼的布偶，米罗赶紧先声明，以防年青年眼红抢走他送给小朋友的绒毛玩具。

俊少们：“……”

他们才不喜欢绒毛玩具呢！

只是，米罗帅哥总是莫名其妙的送小萝莉绒毛玩具，也没见不喜欢绒毛玩具的小萝莉跟他翻脸，他真幸运！

美少年叹气：“米罗，你每次都送玩具，竟没被我家妹妹小可爱踹飞你，你们友谊的小船也没翻，真不容易。”

“那是，我和小乐乐的友谊小船是铁打的，翻不了。”米罗昂着头，一脸得瑟：“再说，就算翻了也不怕呀，我会游泳，我会把小船又翻回来的。”

学霸们：“……”

嗯，他们大概也许明白小萝莉和米罗帅哥友谊的小船为什么没翻了，不是没风浪翻不了，主要是米罗帅哥他脸皮厚，扛得住！

“米罗帅哥对汉语的理解越来越有真知灼见，你可算是华夏通了。”米罗帅哥扛得住，美少年也就不说了，反正米罗帅哥不担心，他担心个啥子哟。

米罗无比嘚瑟，小朋友是个天才，语言天赋超强，他没那么厉害，好歹他的语言天赋也不太差，学汉语的领悟力比较高，汉语是除了他的母语意语和法语之外的外语中所掌握得最好的一门外语。

他也是个机智的小天才，没有厚颜要求去小朋友住的房间参观，将胖嘟嘟的肥企鹅交给小甜心的哥哥，让她哥哥送去卧室。

美少年抱起越胖越显得可爱的企鹅布偶，开了妹妹小可爱的卧室，将它放在床头，让小可爱回来给她一个小惊喜。

当天晚上已经比较晚了，学霸们也没做饭，和米罗帅哥、房东夫妻一起去下馆子，米罗帅哥也成功的混得受到了房东的邀请，让他去三楼空余的一间房小住。

格林夫妻家三楼一位房客因为毕业奶了房，只余麦克里先生和毋少、任少三人。

因为麦克里先生和东方国的青年先生们相处得很好，格林夫妻也不缺钱，三楼空着的一间房没出租，免得有陌生人住进来，令小先生们不习惯。

米罗生怕格林夫妻后悔，在馆子里吃了晚餐，立马转道酒店去退了房，将行李搬去了格林先生家的三楼客房。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="150930"  chapterid="68913114"  chaptername="第七百七六章">加入书签</a>
</div>
