
    第150章人中吕布，马中赤兔！

    此时此刻，辰申总算能理解，为何以大夏王以七星玄王的威慑力，再配合上百名优秀的驯兽师，都不能让这头处于幼年期的独角赤鬃兽臣服了。

    因为，它是堂堂皇者的后裔！

    兽皇的尊严，又岂容他人轻贱？

    若不是辰申从一开始便视其如友，以诚相待的话，这头孤傲的独角赤鬃兽也必然不会认他为主，不一蹄子踩死他都算客气的了……

    “叮！请宿主为坐骑命名。”

    “赤兔！”辰申毫不犹豫脱口而出。

    “希聿聿！”

    独角赤鬃兽一声欢乐的嘶鸣！

    没错，就是欢乐。

    堂堂神驹，却被以“兔”命名，它为何没有丝毫的不快？

    因为，通过无敌系统建立起神识沟通后，独角赤鬃兽能清晰的体会到辰申的心意：人中吕布，马中赤兔！

    这短短的八个字，却充溢着辰申对至强境界的向往，对他这个新伙伴的认可与信任。

    “来吧赤兔，让我们一同斩破牢笼，还你自由！”

    辰申一语爆喝！

    “希律律！”

    赤兔以马嘶回应！

    旋即，一人一兽一杆银枪，迎头猛冲——

    “当！当！当！当……”

    枪花朵朵，雷劲奔腾！

    马蹄凌飞，犄角夯顶！

    一息过后——

    “咔、咔咔、嘭！”

    早已摇摇欲坠的龙骨牢笼，再也难堪重负，轰然爆碎！

    黑袍银枪赤兔马，当真是威风凛凛！

    少年轻轻抚慰着赤兔颈部的毛鬃，铿锵言语：“自今往后，无人再可困你于天下间！”

    “太威武了，太霸气了！”

    潜龙台附近、曾借给辰申炼药鼎炉的王敦王小胖看见这一幕，情不自禁的称赞：“正如辰少当初所言，辰家会因为他而倍显荣光！”

    “什么龙爷虎父蛤蟆孙，完全是扯淡！”

    “辰申这样的天之骄子，如果还以蛤蟆相称，那别人岂不是连臭虫都不如了？”

    ……

    爷爷辰藏锋老怀大慰，一双眼中竟腾起了一抹激动的雾气。

    “好！”

    就连大夏王，都摒弃了一贯慵懒的习性，拍手称快：“辰申，你得此神驹，日后定会像你爷爷那样，驰骋疆场，纵横天下！”

    “好了，接下来便是丹、战两堂的入校仪式，孤还有公务在身就不多留了。希望今日的你们，能通过在帝都学府的八年修炼，获得长足的进步，成为我大夏王朝明日之栋梁！”

    “恭送陛下，陛下万岁万岁万万岁！”

    随着十万余人的敬拜，三年一度的百校联赛，就此落下帷幕。

    大夏王移驾后，观赛席上的十万豪客也都相继离去。

    偌大的潜龙台赛场上，就只剩下廖院长、一众教习、以及新晋帝都学府的学员们。

    “丹、战两堂中，入选四方院的学生，由四方院各班教习带走。具体的校规条款，等你们去到四方院以后，自然有人会指教你们。”

    廖院长说完，立即有战丹两堂的教习们领走自己的学生。

    辰申特别留意了一下小萝莉马晶晶和罗霄罗大块头的去向，以后有机会自然要去与他们多亲近亲近。

    毕竟，这两个少男少女是辰申异世重生以来，最先遇上的小伙伴，又当了个把月的“同乡”，情分不浅。

    短短五分钟不到，一千多名学员便在教习们的带领下静然离场，如此高效的调配，体现出帝都学府严谨的纪律性。

    四方院的事刚处理完，廖苍芒便再度开口：“你们，则直接进入帝都学府内院修行！”

    廖院长伸出食指，点了点脚下的位置，神情肃然的说：“明天开始，各位就要在这里进行为期八年的学府生涯。”

    “你们之中，肯定会有人因为成绩格外优异而提前毕业。当然，也会有人因为成绩严重滑落，最终被剔除出去，由四方院的拔尖人才取而代之！”

    这华发老者寥寥数语，便已让所有学员瞬间感悟：别以为自己进了帝都学府内院，就可安享一世荣华了。真正优胜劣汰的残酷竞争，现在才刚刚开始……

    丹、战两堂的百多位少男少女们皆精神一振，危机感十足。

    “丹堂学子，除了辰申以外，全都去潜龙台以西的演丹堂等老夫。”

    廖院长伸手指个了大致方位，那些丹系学子便依令而行。

    等他们走远，廖苍芒看了一眼身旁那个五大三粗的汉子，开口道：“花孟江，这一届战堂前百名的小子，就交给你来带了！”

    花孟江嘿嘿一笑，扭了扭脖子，发出两声“嘎嘎”的脆响，而后深吸一口气，声如洪钟道：“小兔崽子们！从今天起，你们就是我手底下的兵！谁要是敢不服从我的命令，老子便会让他体会体会菊花残、满地伤是什么滋味！”

    听了花孟江的这一席话，辰申顿时一阵恶寒：“我靠，这位五大三粗的仁兄，难道也是从地球穿越来的？”

    一秒过后，花孟江自己便给出了解释：“怎么？听不懂啥叫菊花残满地伤？嘿一个二个的笨犊子！听本教习给你们讲解一番，咳咳！”

    这货清了清嗓子，夸夸其谈：“你们谁惹的本教习不开心，本教习就会很是生气，然后就会变的很残暴！这就是菊花残。因为本人姓花！”

    “然后，那个惹到老子的小兔崽子，就会被我揍的遍体鳞伤、满地打滚！恩恩，这就是满地伤了。”

    所有人都是满头黑线。

    但很显然，花孟江的神经比较粗犷，硬是没看出来这些学生的无奈情绪，还洋洋自得的补充了一句：“现在你们都听懂了吧？唉！没文化真可怕！以后跟着本教习好好学学，谁表现好，本教习就在业余传授他一些诗词歌赋方面的感悟。”

    ……

    “卧槽，这特么也可以啊？”

    辰申顿时无语了：“奶奶滴，差点以为遇上穿越的同僚了，还好只是虚惊一场！不过这花孟江也真够逗的，长得五大三粗，还偏偏喜欢搞几句不伦不类的所谓诗词，真是够奇葩了……”

    辰申调转马头，刚准备跟上花孟江的学生队伍离开这里，却被廖苍芒一语制止：“辰申，你回来。你的教习另有其人。”

    辰申应了一声，翻身下马。

    就在他转过身来的一瞬间，一股强劲的煞气逼面而来……
