    不过，对于界王神和破坏神实力差距巨大的原因，天津饭并不感兴趣，他感兴趣的是自己接下来的修炼。

    “那么境界提升的修炼要怎么做呢？

    地球上的修炼体系，缺的主要还是这一点吧？”

    天津饭没有继续让大界王神追忆往事，而是迫切地问出了自己的目标所在。

    “年轻人果然是急性子，好吧，看在你是我这么多年里见过的领悟能力最强的武道家的份上，我就告诉你吧。

    其实想要提升境界，或者说是锻炼你的灵魂，需要做的还是冥想。

    就像你刚才疗伤时所做的那样。”

    大界王神看出了天津饭的迫切，也没有继续扯天说地，毕竟他以后可是准备长住在世界树中的。

    世界树是天津饭亲手种的，他此刻的帮助，也算是给天津饭提前交的房租吧。

    况且他心中有种荒谬的感觉，总觉得天津饭说不定真的能够将这个一直以来只存在于理论中的修炼体系成功达成。

    “冥想？

    但是我之前也经常使用冥想进行修炼，效果虽然有，可并不是十分明显啊。”

    天津饭摸了摸脑袋，暗道冥想的修炼进度这样缓慢，想要达到平衡又要到什么时候？

    “没错，是冥想，不过你之前的冥想方式并不完全正确，而且无法达到灵魂的反复锤炼。

    刚好对于境界提升方面，我们芯人一族算是十分在行的，就让我来帮你纠正吧。”

    说着，天津饭就在大界王神的指引下彻底放空了自己的脑海。

    趁着这个时候，大界王神便将自己在冥想方式上的修改，通过他和天津饭灵魂连接着的那条通道传送了过去。

    一时间，天津饭感觉自己仿佛遨游于浩瀚的宇宙空间，一颗颗星球被自己的不断前行的灵魂给抛至身后。

    不仅如此，在这个过程中甚至还不是有一颗颗黑洞，以及一阵阵陨石群经过。

    每一处不同的环境，都能够灵魂带来不同样的磨练，让天津饭的灵魂境界一点点地提升着。

    “真的有效！”

    不久之后，天津饭从这种新的冥想状态中退出，感受到了自身的变化。

    虽然变化不是特别大，但是比起之前冥想后的效果，还是提升了许多。

    “那当然，我还能够骗你不成？

    经过波塔拉耳环的合体，你的身体将八十倍界王拳状态下的压缩元气吸收为常态，已经产生了一丝神之力。

    但是也因为这在崩溃边缘强行合体的缘故，所以以后你的界王拳也无法继续使用。

    这几年的休养时间里，你就先用冥想的方式，一边清除体内的暗伤，一边好好地提升自己的灵魂境界吧。

    等你的境界提升之后，应该会有意想不到的收获。”

    大界王神拍了拍自己的胸口，表示自己的信誉可是很好的。

    天津饭点了点头，没有再言语。

    对于合体之后无法在使用界王拳的状况，他也并没有感到意外。

    因为他现在的常态，就是由两个八十倍界王拳的分身合体而成的。

    如果在这个基础上，还能够使用界王拳，那不就等于实在界王拳的基础上再次开启界王拳？

    真要能够这样操作的话，那才显得更奇怪呢。

    更何况，他现在还有变身后的百倍状态。

    说起来是百倍状态，实际上也是相对于合体之前而言是百倍界王拳状态。

    对于合体之后的常态，其实只是提升了四分之一的实力而已。

    不过现在合体的他常态战力便突破了400弗，百倍状态就是在这合体状态下再提升四分之一战斗力，超过了500弗。

    至于耳环合体后无法分开的副作用，这对于天津饭来说根本就不是副作用，只是替代他进行同化的另一种方式而已。

    不知不觉之间，时间就在天津饭的冥想状态中过去了十几个小时。

    天津饭体内原本就要爆发出的暗伤被彻底压制，以后就等待漫长的时间缓缓将所有暗伤清除干净就可以了。

    而在这时候，天津饭接到了比克的消息，在布尔玛的龙珠雷达帮助下，他成功地收集齐了所有龙珠。

    面对着被战斗搅得天翻地覆的地球，又到了众人使用龙珠的时刻。

    七颗龙珠被比克放在一起，天津饭和悟空等人重新聚到了一起，等待着神龙出现的一刻。

    聚集在一起的龙珠接连闪烁几次，天地间一片风云色变。

    “等等，让我来许愿吧，之前的庆祝我都吃到了，这一次的神龙许愿可不能再迟到了！”

    也就在这时，悟饭也刚好结束了老界王神处的实力提升仪式。

    仪式刚刚一结束，他便匆忙地和老界王神等人道别，第一时间赶到了众人身边。

    随即，他便遇到了这召唤神龙的一幕。

    天津饭等人见到他想要召唤神龙，也就将最靠近龙珠的位置让给了他。

    反正这一次的而愿望就是要复活战斗中失去的地球人们，以及恢复地球地貌在战斗中所受到的破坏。

    无论是他们之中谁来召唤神龙，谁来许愿，都没什么多大的区别。

    只是悟饭这边刚一提要求，原本在安分地待在撒旦身边的比迪丽就有些不乐意了。

    同样是孩子，凭什么悟饭就能召唤神龙，她就只能在一边看着？

    “不行，我也要召唤神龙！”

    这样想着，比迪丽就冲了出去。

    “出来吧，神龙！”

    一时间，两个孩子异口同声争先恐后地喊出了让神龙出场的开场白。

    “说出你的愿望，任何愿望我都可以帮你实现，你有三次许愿的机会。”

    经过天神重塑之后的神龙已经可以一次性实现三个愿望。

    只是，对于这三个愿望，悟饭和比迪丽却产生了争抢。

    “我来许愿！”

    “不，我来许愿！”

    无奈之下，撒旦只能上前，将这一次要许的愿望告诉了两人，这才让两人兴致缺缺地放弃了争抢。

    终于，神龙的愿望发挥效果。

    伴随着几道金光大放，所有在之前的战斗中被波及而死去的地球人们成功地复活。

    之前因为强大的气浪冲击而被摧毁的现代建筑和山体地面，也都在龙珠的神奇作用下恢复原样。

    除了地球依旧在依靠着从邪心布欧被消灭后留下的能量，继续进行着着又一次的升格过程，一切似乎都没有发生什么改变。

    “和平，真好啊，这多亏了你们。”

    龟仙人看着四周恢复到平整的地面，以及重新出现的高低错落的山岩峭壁，不由发出了一声由衷的感慨。

    这个时代的战斗，他已经参与不了，但是看着天津饭和悟空等人一次又一次地守护着地球的和平，他的心中就满是欣慰。

    这么欢乐的时刻，他决定拿出自己珍藏多年的精装杂志好好欣赏片刻，才能不负大好的和平时光。

