    郡主府内

    安子汐穿着一身华贵长裙，面前有着一面镜子。两位侍女立于身旁，眼中带着羡慕之色。

    “郡主，您这肤质也太好了吧。”

    其实这还是安子汐特意掩饰后的结果，修行达到她这种境界，若是显露真实容貌，怕是连当今圣上都要迷失本心。

    看了眼镜子中的自己, 安子汐抿嘴轻笑，“青儿，明日便是武温侯府中那位洪小姐的生辰吧，替我备一份礼。”

    “是的，郡主是要去武温侯府吗？那位洪小姐与您关系只能算一般吧。”

    青衣侍女神情有些困惑，话语间对于这位洪小姐没什么尊敬之意。

    作为跟随安平郡主一起长大的侍女, 她心中可十分清楚。要不是二十年前那次大战，像侯府这种级别，连攀上郡主府的机会都没有。

    “武温侯府内有个有意思的人, 我去看看咯。”

    安子汐神情看起来漫不经心，一旁的青儿以为自家郡主只是突然来了兴致，也就没有多想，准备随意拿些礼物便可。

    大乾王朝爵位分为公，侯，伯，再上一层，便是权势滔天的封王，若是异姓王，则更为惊人。

    武温侯府仅仅是封侯，距离国公尚且还有一段距离，不过因为当今圣上的器重，地位相较于一般侯爷，高了一筹。

    ……

    “喝！”

    一声暴喝响起，弓弦声随之响起，箭如流星，正中靶心。

    在穿透靶心之后，弓箭还嵌入泥土中, 展现出惊人力道。

    靶场中央，红衣少女拿起仆人递给她毛巾，擦去脸颊的汗水。

    正当她准备继续拉弓时，一健硕仆人大步走来，低声道：“方夫人叫您过去。”

    听到这话，红衣少女知道应当是有急事找自己，当即便从靶场离开。

    庭院内

    两道人影立于院中大树下。

    “娘亲，明日便是我的生辰了，这个时候还有什么事情吗？”

    看着面前的女儿，方夫人舒展眉心，将一份礼物递给了她。

    “雪娇，你与那位安平郡主可有联系？”

    洪雪娇接过礼物，脑海中回想着有关安平郡主的信息，而后肯定的回答道：“娘亲，我与那位郡主并无联系。”

    听到这个回答，方夫人脸上露出些许失望的神色，安平郡主可是皇族，父亲更是大乾王朝的封王。虽说已死，可人脉犹在, 武温侯府若是能傍上这条大船，说不定还能更上一层楼。

    自己只是二房，生的又是女儿，肯定要为她谋出路。

    “既然如此，估计是我多心了，那位郡主应该是一时兴起，雪娇，你务必要招待好她。”

    洪雪娇点头，她自然明白事情的重要性，若是能在宴会中结交那位郡主，自己在这个家中的地位怕是要接近大哥。

    ……

    转眼间，便到了洪雪娇生辰之日。

    数辆马车停留在侯府门外，其中还有理国公的车辆。

    庭院内，锦衣少年正与洪雪娇相谈甚欢，眼神不经意间扫过周围，轻声问道：“雪娇妹妹，今日还有人来参加你的生辰吗？平日里你认识的可都到了。”

    这位乃是理国公府的嫡长子，身份尊贵，故而话语间有些随意。

    洪雪娇点头，眼眸看向门口，今日那位安平郡主才是她所关心的对象，理国公府虽好，可也比不上王府。

    察觉到面前的红衣少女这番举动，锦衣少年心中升起好奇之意，“来者究竟是何人，难道比我国公府更胜一筹？”

    屋内，一位身穿黄裙的女子立于大堂中央，一身气息深不可测，正是武温侯正妻—赵夫人。

    虽说不是自己儿子的生辰，可作为武温侯的正妻，侯爷不在，她还是要主持生辰的。

    “安平郡主到！”

    随着门房高昂的通报声，安子汐身穿华贵长裙，走进了庭院，身旁还有数位侍女。

    洪雪娇脸上带着欣喜之色，身形一动，便来到了这位安平郡主面前。

    “你便是洪雪娇？”

    安子汐声音清冷，带着一股疏离感，高高在上，就如九天之上的仙神般。

    一个连后天生灵都没达到的人，安子汐根本不在乎她叫什么，只是为之后的改变剧情做铺垫罢了。

    “是的。”

    洪雪娇神情微变，语调低沉了许多，自己又不是傻子，对方明显不把自己放在心上，她自然不会凑上去讨好对方。

    看着这一幕，锦衣少年心中有些不解，略一犹豫，上前道：“郡主，今日是雪娇妹妹的生辰，先让宴会开始吧。”

    安子汐却是眼眸扫过周围，疑惑的开口道：“我听说你们武温侯府内还有一位少爷，这么不见他来参加宴会呢？”

    仆人们面面相觑，眼中皆是带着迟疑，那位洪少爷过的极为清贫，除了读书，便再无其他事情。

    而且被赵夫人针对，日子过的仅仅比他们这些仆从好了一点。

    一位蓝衣仆从上前，眼中透着精光，恭敬道：“郡主，易少爷现在应当是在读书，他的房间距离小人的非常近，这边请。”

    看到这位仆从所指方向，虽说安子汐已然知晓洪易位置，可还是跟随着仆从，进入一处宅院内。

    庭院中

    受邀参加洪雪娇生辰的诸多公侯子弟见状，对视一眼后，又继续开始聊天。

    虽说安平郡主亲自到来，让他们颇为惊讶，可方才的举动表明，对方是对侯府内那位“舞女”之子感兴趣。

    锦衣少年维持着面上的笑容，既然洪雪娇没有与王府扯上关系，他便可以尝试控制这位武温侯之女。

    一处小屋前，洪易正在朗诵着诗文，心境空灵，看似全然不将外界的喧嚣放在心上。

    “洪雪娇的生辰么，算起来，我已经有许多年没有过生辰了。”

    就在他读着诗文时，一道身影显现，与当日他看到的那名白裙女子几乎一模一样。

    “不对，这女子容貌也算天下无双，可那位已然超出我的认知范围，应该只是相像而已。”

    “郡主，这便是易少爷。”蓝衣仆从恭声道。

    洪易心中了然，也是恭敬行礼。

    “我们又见面了。”

