    当天晚卜。—  全文字版小说  首发  —安毅回到南京厚载茬老巢，吩咐麾下军需官阐凶小液好的老字号酒楼买回三大桌菜肴，与情报站、办事处和兵站的麾下主官欢聚一堂举杯畅饮，以示搞劳。机要副官梁子晏向众弟兄介绍了西南两会的情况、川南和滇南主力部队、警备部队的新政策与新举措一顿晚宴众弟兄高高兴兴笑声不绝，对自己集团的前途满怀信心。

    深夜，安毅在与南昌情报站站长刘昊的工作商讨中，得知次日中央召开特别会议的内容涉及到三个敏感问题：

    一、对叙府县晋级为中央直辖市进行表决；二、讨论对日益失控的福建省军政府处理意见；三、全国粮食紧急征购与调拨问题。

    第一个议题安毅毫不担心，林森主席、汪精卫院长和中央各部主官在出席西南商品博览会和工作视察期间，已经取得了共识，叙府在城市规模、人口规模、工农业产值等方面已经超越目前的北方经济中心天津、东南政治和经济中心广州、素有东弈芝加哥之称的汉口等城市的水平，与中国最大的商埠上海、千年古都北平、民国首都南京、建设多年繁荣鼎盛的南昌基本持平，更不用说青岛、郑州、西安等直辖市了，完全满足中央政府的要求，符合晋级的所有条件。后两个问题。中央都需要安毅的帮助和配合。

    福建问题越来越严重，在围剿红军的两年中连连受挫损失不轻的十九路军，在老长官陈枢铭的策动下，距离中央越来越远，省长蒋光鼎、十九路军总指挥蔡廷错以及麾下将校，逐渐消除分歧，在饱受中央军歧视、不能获得应该获得补充的军饷物资之后，愤然宣布不要中央一分钱拨款，也不会向中央上缴一分钱税赋。

    十九路军利用一年多来钨矿出口贸易带来的巨大利润，悄悄扩军，以惊人的速度建起了生产步枪、机枪和各型号子弹的兵工厂，参照安家军的军需后勤标准，每一个师都建立一个军械所。—  全文字版小说  首发  —沈光汉的六十师、毛维寿的六十一师、区寿年的七十八师都是十九路军的老底子，大量补充新式装备之后，战力随之大增，目前国内军队中仅在安毅集团各部装备的怔弹炮，这三个师也各装备了一个营，湘西厂生产的价廉物美的“中正一式”冲锋枪、仿捷克轻机枪，装备到了营连一级，淘汰下来的老式武器装备配属不断组建的新增部队，目前十九路军实际兵力已达六个师九万人马的水平。

    安毅在福建没有设置情报站，但是十九路军和福建省政府驻京机构的主官几乎都被广州籍的陈瑜拉拢腐蚀了，陈瑜如今不但是个刚刚洗手上岸的超级富豪，还是参谋本部第四厅的总务处少将处长，从十九路军驻京机构主官那里获得的情报。无论价值还是时效性，远远超过徐恩曾的中央党部党务调查局和戴笠的军事调查统计局，加上一直留在老南昌的安家军无线电侦测小组不断破泽的通信情报，安毅知道十九路军距离造反那一天已经为期不远了。

    但是，安毅对此的态度是装聋作哑，不闻不问，不管将来是谁赢谁输、谁来当这个福建省的省长，安毅都有把握继续从福建钨矿开采与出口中获利鲁麟公司的汉斯和安毅私下联合组建的上海德利洋行，从十九路军开进福建那一天起，就以各种方式巧妙地取得了三座大型钨矿厂的十年开采权，去年三月获得了中央资源委员会和福建省建设厅双重批准的法律文件，其中一座因为红军占着一直没有开采，反而是贫困的苏区政府组织大量人力物力、用最简陋的方式开采，两年来都是通过中间商悄悄卖给德利洋行。

    至于粮食紧急征购与调拨问题，安毅对中央政府是支持的，黄河中下游地区大水已经退去，数百万灾民都要返回家园，没有足够的粮食是绝对不行的。中央政府三次致电安毅，请他回来参加会议，最大的原因就是如何更好的解决这个棘手问题，因为安毅集团捐赠的大量粮食。仍然源源不断地从海上运来，堆积在上海、南京浦口和江西湖口三大兵站仓库里。

    有意思的是，法国人高调宣布的中法经贸成果中，包括即将从殖民地西贡港和贡布港运来中国的十万吨稻米，可是这十万吨稻米并不在安毅集团公布的赈灾粮范围内。

    中央政府官员看到法租界报纸的这一则报道，立即上报行政院。汪精卫以自己与法国人的良好关系，略一打听就知道是安毅在西南两会期间与法国人签订的购买合同，于是找到主席林森商量，征得蒋介石的支持后立刻联名给安毅发电报，要求他这个中央监察委员立即回到中央参加会议。

    安毅对此没有什么意见，这十万吨稻米本来就是为了赈灾采购的，而且用的是老丈人欧耀庭的钱，老丈人为了给女婿增光添彩，自己躲在幕后把荣誉让给爱婿。

    在次日上“刚公议中。前面讨论的两个问题。安毅一言不发，静静倾略，则八举手他也举手，叙府升级为市、向福建省长蒋光鼎发出的整改令这两项议题全票通过。到了第三项议题，所有人的目光都集中到安毅身上，汪精卫和林森主席说了几句开场白，便笑容可掬地请安毅发言，放眼全国，这个时候也只有安毅这个大地主拥有巨量的粮食。

    安毅站起来就是一番爽快话：“本人以及江南集团、湘西企业集团、川南企业集团从国外紧急购进的所有赈灾粮，目的就是帮助受灾民众度过这个冬季，为重建家园、恢复生产赢得宝贵时间。在此，本人非常希望把所有赈灾粮全部交与中央政府、全国赈灾委员会全权接收和分配。林主席、汪院长、诸位，请原谅安毅军务繁忙、俗务缠身，没能与诸位一起为受灾民众多尽一些责任。拜托大家了！”

    全场掌声一片，赞誉不绝，林森和汪精卫惊喜万分，没想到安毅如此的慷慨和着快，两人在掌声中激动地站起来走向安毅，分别与安毅紧紧握手，连声褒奖。

    散会后，汪精卫让刘首江叫住安毅，说要请安毅一起共进午餐。安毅含笑盯着这位曾经的独立师党代表的眼睛，把刘首江看得汗毛倒竖深深低下头，才低声告诉他：“你去报告汪院长，说安毅需要立即飞赴剿匪前线无法与他会面甚为遗憾，下次再聚吧，感谢了！”

    “是”可是将军，那个，还有这个”刘首江在安毅面前，实在是没有任何的勇气。

    “麻烦你转告汪院长，三天之内，从法国安南殖民地购买的那批稻米的合同文本和提单，将会由江南集团的周崇安先生送到汪院长手里。

    刘秘书，还有什么事情吗？”安毅仍然是亲切的微笑。

    “没有了，属下谢谢将军，谢谢刘首江一时间满头冷汗。

    “再见”。

    十分钟后，汪精卫在办公室里频频长叹，喊出句“安毅真乃伟男子也。便挥挥手让刘首江等心腹退下，打了个电话给林森报喜，饭也不吃。立刻就粮食分配问题细细斟酌。这一次，他要让河南省主席刘峙、山东省主席韩复渠这两个桀骜不驯、从不给他面子的军阀，乖乖跑到自己面前摇首乞怜才行。

    下午四点。安毅来到庐山军官练团基地，杨杰、张治中、顾问团长魏采儿、主任教官尹继南等人立即中断会议，浩浩荡荡百余人开到门口迎接。安毅见状，连忙吩咐停车，距离五十余米外一阵小跑，上前一一见礼，相互打完招呼进去一看，两千多名受训学员已餐排着整齐的队伍，等候安毅的到来。

    一身戎装的蒋介石在陈诚、葛敬恩等将领簇拥下，站在检阅台上，含笑望着安毅。

    安毅连忙跑到高台前，立正敬礼：“报告校长，黄埔军校四期工兵科毕业学员安毅，奉命前来报告，请校长刮示！”

    安毅的声音特别大，在群山中嗡嗡回响，听得全场近三千人眼都直了，安毅不以参谋次长、接靖公署主任这样显赫的身份晋见，而是以他黄埔四期毕业生的身份向蒋委员长报到。让全场将士震惊之余。深思不已。

    蒋介石心里无比激动，激动得几乎说不出话来，他怎么也没想到安毅会以这种方式来见他，安毅此举虽有虚伪做作哗众取宠之嫌，但是对全场将领以及来自几十个师两千余名受军官来说，绝对是一种难能可贵的尊师行为和无比忠诚的榜样。相信这一幕很快就会传遍全军成为美谈，对树立蒋介石的个人声望和权威、显示蒋介石与安毅师生之间亲密融洽的关系，将会产生巨大的推动作用。

    可以说，安别的安毅一出现。就给蒋介石送上一份无法用价值衡量的厚市山

    “稍息”归队吧。”蒋介石高高扬起头颅。脸上神采奕奕，充满信心。

    “是！”

    安毅敬了个标准的军礼，像普通一兵那样原地转身，一阵小跑登上高台，站在陈诚和张治中身后。

    陈诚悄悄拽了安毅一把，把他拉到身边并排站立，眼睛盯着前方，一起听蒋介石话。

    葛敬恩含笑移到安毅身后，在他耳边低声问道：“不走了吧？。

    “怎么行？待几天就得回去。”安毅低声回答。

    葛敬恩笑道：“恐怕你想走也走不了啦

    “为什么？。

    “新疆盛世才、广西李德邻、热察方振武刚刚消停，福建又闹起来了，你的世叔任公已经秘密到达福州，陈枢铭恐怕兵变在即了，这个时候。校长能让你走吗？就算让你走，辞修兄也要你给这一期学员上几天课，才会放你走的！”葛敬恩悄悄介绍。

    安毅幽幽一叹，转向葛敬恩无奈地笑了笑。