    　　大阪。

    　　原鬼火会驻地。

    　　寒川司站在窗边，手中端着一杯装有球形冰块的香槟，轻轻摇晃，他的身后，井先生正在恭敬地汇报着最近的工作。

    　　“……目前，我们已经完全接手了鬼火会，赤龙帮，极乐会等大阪所有小型黑道势力的领地与产业，吸纳了这些势力原本的成员成为寒川家的编外人手，大约有三百多人。

    　　除了黑杀组，整个大阪的黑道已经被我们统一，加上我们原本的人手，人数方面完全可以和黑杀组在大阪的势力一战，只不过这里距离东京实在太远，我们的热武器很难运过来，所以……”

    　　“热武器不重要。”寒川司平静的打断了井先生。

    　　他将手轻轻放在自己的腰间，握住【黑绳】的刀柄，淡淡开口，“有些东西，是热武器永远也无法战胜的。”

    　　“是，少主。”

    　　“柚梨黑哲的后人找的怎么样了？”

    　　“我们的人与大阪警局那边对接，查看了当天那辆出租车离开山崎大桥后的行迹，最终它在道顿堀的附近停下了车，小女孩进入街道后就失去了踪迹，我们的人正在暗中排查道顿堀中的所有商家，但是由于店面太多，排查的进度比较慢。”

    　　寒川司的眉头微微皱起，“那个跟她一起的浅羽七夜，找到了吗？”

    　　“没有，自从他跳入淀川之后，再也没有发现过他的踪迹，目前还不知道是死是活。”

    　　“他的目标也是那个小女孩，所以他必然会想方设法的找到她，或者，他已经找到了……”寒川司思索片刻，“去打探一下道顿堀那边的店面，最近有没有什么陌生的工作人员出现，他们可能会隐藏在道顿堀想要避开我们的耳目。”

    　　“好，我这就去办。”

    　　井先生转过身，正欲离开，寒川司再度开口：

    　　“做事不需要畏手畏脚的，我们现在是大阪第二大暴力团伙，必要的时候，可以动用一些特殊手段……下面的人你随意调遣。”

    　　“……是。”

    　　……

    　　黑梧桐俱乐部。

    　　包间。

    　　“鬼火会？”

    　　雨宫晴辉将从沈青竹那里得到的部署信息看完，眉头微微上扬，“寒川司躲在这里……”

    　　“寒川家来关西的人手很多，在剿灭了那几个小帮派之后，势力已经逐渐积累起来，一个鬼火会肯定是装不下的。”林七夜伸手拿笔，在地图上画了几个圈，

    　　“这几个地方都是他们的人，基本上将原本鬼火会的驻地全部围住，像是一座防卫森严的碉堡，想悄无声息的混进去估计没有那么容易。”

    　　雨宫晴辉沉吟片刻，“能不能像这次进入黑杀组一样，利用我们的职业身份，直接打入他们的内部？”

    　　“……你觉得，寒川司会有这种爱好吗？”

    　　“也是。”雨宫晴辉顿了顿，“也就是说，我们只能从正面进攻？”

    　　“虽然这也是一种选择，但如果我们直接进攻，必然会引起寒川司的警觉，他很可能会直接动用【黑绳】释放大范围攻击。”林七夜沉吟片刻，“或许，我们可以让黑杀组从正面突破，吸引他们的火力，然后我们再从另一个方向闯入，施行斩首。”

    　　“听起来不错。”

    　　“等明天沈青竹来上日语课的时候，再跟他通个气吧。”

    　　林七夜站起身，正欲推门而出，突然像是想到了什么，转头看向雨宫晴辉。

    　　“对了，问你个事。”

    　　“什么？”

    　　“你知不知道，离这里最近的军事基地在哪？”林七夜补充了一句，“要有那种有大规模杀伤热武器的军事基地，大炮导弹什么的。”

    　　雨宫晴辉：？？？

    　　……

    　　当晚。

    　　完成了今日份陪酒+心理咨询工作的林七夜，借着夜色偷偷离开了黑梧桐俱乐部。

    　　自从他和雨宫晴辉来了之后，黑梧桐俱乐部的生意就一天比一天火爆，从无人问津到火遍大阪，也就过了不到一个星期的时间，现在每天晚上找林七夜喝酒的客人可以一直排到街道的尽头，愿意为他砸钱的富婆更是一抓一大把。

    　　林七夜不知道自己为什么突然就火了，也不想知道，反正他只要有钱拿，一切都无所谓。

    　　林七夜走到一个荒僻的角落，用粉笔在地上画了两个魔法阵，注入精神力，将红颜和木木同时召唤了出来。

    　　进入了“一二三木头人”状态的林七夜站在那一动不动，却把木木高兴坏了，因为无论它怎么在林七夜身上爬来爬去，林七夜都不会把它拎下来。

    　　等到那道神秘目光离开后，林七夜无奈的将用屁股裹住自己脸的木木抱了下来，骑上红颜，直接遁入地底消失不见。

    　　在地底移动了十几分钟，三人便回到了地面，远处漆黑的夜空下，一座庞大的军事基地正静静地屹立在山腰，高高的围墙上时不时有光照射出，似乎是在警戒着什么。

    　　这就是日本的军事基地么……也不知道里面的热武器储备，能不能让木木吃个饱？

    　　林七夜暗自想到。

    　　木木这只战争木乃伊的力量来源，就是它所吞噬的武器，在这个无法动用禁墟的环境下，想要让木木迅速的强大起来，就必须让它吃下更多的武器。

    　　上一次木木吃武器，还是在守夜人的集训营，不过那个仓库里的热武器数量有限，而且并没有超大规模的杀伤武器，用了这么久，也快耗尽了……

    　　这要是在大夏，林七夜肯定不会放任木木去吃军事基地里的武器，毕竟那样是犯法的，可这里是日本，就算他将这里的武器吞个精光，心里也不会有丝毫的负担。

    　　林七夜将自己的精神力延伸出去，覆盖了整个军事基地，很快便找到了其中存放热武器的几个大型仓库，眼睛顿时亮了起来。

    　　这些东西……很给力啊？

    　　林七夜二话不说，再度抓住红颜遁入地底，下一次出现的时候，就已经到了某座热武器仓库。

    　　对红颜来说，外面的那些防卫和警戒，根本拿它没办法。

    　　木木看着黑压压摆放在面前的大型武器，狠狠的咽了口唾沫。

