
　　随着雷蕴荣接手佳艺电视台，大家也都等待着雷蕴荣接下来的动作，不知道在电视行业是否会继续掀起一场龙争虎斗。

　　不过看无线和丽的这两家电视台，他们却表现的比较平静，似乎丝毫不担心接下来佳艺电视台会发起什么攻势。

　　而雷蕴荣也没让大家久等，第二天九龙传媒就发布公告称从一九七八年九月十二日起，佳艺电视台正式更名为梦工厂电视台，目前已经将这一份决议递送到港府审批。

　　雷蕴荣为了将电视台打上自己的印记修改电视台的名字大家也都有这个准备，但是为什么是梦工厂这个名字呢？

　　梦工厂好像也是雷大少旗下一家玩具公司的名字吧。

　　虽然现在梦工厂的魔方玩具和星球大战系列玩具卖得很好，但也没必要给电视台也取这个名字啊。

　　雷蕴荣这样做肯定是有什么深意，但是暂时他们也猜不透，还是静静等待梦工厂电视台复播。

　　随着时间的推移，尽管外界的人不得而知，但圈内的人都知道，佳艺电视台，哦不对，是梦工厂电视台正在大规模的裁员。

　　不过雷大少也不是简单粗暴地直接辞退，而是给他们安排了退路，也算是仁至义尽。

　　无线和丽的两家电视台也不客气，将原来佳艺电视台一些比较出色的人也都挖了过来，大家斗了三年了，谁能力强谁能力一般大家都是心知肚明，至于一些稍显平庸的人他们也同样接收了一些，不然人家也不愿意。

　　外界唯一知道的事情就是原佳艺电视台的当红明星一个个地出走，今天是米雪魏秋华跳槽丽的电视台，明天是郑裕玲杨盼盼转投无线，一时之间好像梦工厂电视台旗下都没什么艺人了。

　　这和大家想象的不一样啊！

　　不是应该雷蕴荣这个大水喉大撒港纸从其他两家电视台挖人吗？怎么反过来了呢？

　　不过梦工厂电视台没有让大家疑惑太久，李雪庐在将电视台大致理顺了之后，发表公告，梦工厂电视台将会全新改版，新的电视台将会专注于电影，音乐与动画的播放。

　　这个公告一出，立马在整个香江引起巨大热议。

　　谁也没想到雷蕴荣花了这么大代价拿下佳艺电视台居然就是为了放电影和动画？

　　这样搞哪有人会到梦工厂电视台打广告？这还不得亏死啊。

　　他们也只能感叹有钱人的世界他们不懂，也许人家就是为了买个电视台自己玩。

　　不管外面怎样纷纷扰扰，雷蕴荣对梦工厂电视台的改革还是有条不紊地往下推进。

　　随着电视台的大瘦身，梦工厂电视台的部门也进行了精简，目前计划只保留版权部，广告部，策划部以及艺人部，当然行政财务人事等职能部门自有安排。

　　艺人部虽然没有了明星演员，但是还是保留了一些主持人以及配音剪辑等等一些台前幕后的专业人员。

　　李雪庐的能力也确实非常不错，这样如此繁琐同时也是得罪人的工作他处理得比较稳妥，不仅工作顺利地推进，同时也没有闹出什么不好的事件。

　　所以在梦工厂电视台正式挂牌成立的时候，雷蕴荣也正式任命李雪庐为电视台的首任总经理。

　　与此同时，经过这些天的筛选，其他部门的领导岗位也同一时间配齐，梦工厂电视台也算是万事俱备只欠东风了。

　　留出一段时间商谈节目的播放时间与流程，梦工厂电视台也正式对外宣布，新的电视台将会启用新的台标，于十月一日下午十八时正式开播。

　　在电视台改革大致完成之后，雷蕴荣就没有太关注了，不过在这时他却接到了霍震庭的电话，叫他出来喝酒。

　　雷蕴荣想着似乎确实很久没有和这些朋友见面了，所以欣然前往。

　　当雷蕴荣来到霍震庭说的地点的时候，发现除了他，胡君实同样也在。

　　“怎么就你们俩？其他人呢？”

　　“其他人都有事，就我们比较闲呗。”

　　这时胡君实说道：“见化哥是因为航运市场出现了一些变故，他得协助董伯伯处理公司的事情。志华哥就不用说了，他被利伯伯抓去准备你和云韵的婚礼了。”

　　“航运市场出现什么变故了？”

　　“好像确实如阿荣你之前所说，中东的局势好像有点紧张，上次中东打仗航运业也是出现了巨大波动，所以现在几大船王都在密切关注。”

　　“行吧，这些事情还是留给那些船王操心吧，我们喝酒。”

　　“没错，来这里就是喝酒放松。”霍震庭大声附和道。

　　三人也是一边喝酒一边聊着闲天，不过聊着聊着就有聊到雷蕴荣的梦工厂电视台上去了。

　　“阿荣，你不会真的像外面的人说的那样是有钱任性，因为喜好才将电视台改成这样的吧？”霍震庭问道

　　雷蕴荣也不知道为什么大家怎么会突然有这样的联想，难道他们不知道资本家是不可能这样轻易地投入到没有利润前景的项目吗？有时候有钱人还会更抠。

　　不过对于香江这个地方，也是第一次出现这样一个专业细分的电视台，大家不太清楚感到好奇也能理解。

　　“当然不是，你觉得没有前景的项目我会随意花钱吗？”

　　“也是啊，像阿荣这样无利不起早的人肯定不会做赔本买卖。”

　　“你说话的措辞能不能严谨一点，什么叫做无利不起早？我那是谨慎合理的投资。”

　　“好吧，你说的都对，谁让你投资都赚了呢！”

　　“那阿荣，这梦工厂电视台你怎么赚钱？”

　　“我不奢求能靠电视台赚钱，从其他渠道能赚到更多的钱。”

　　“玩具？”胡君实问道。

　　“没错！”雷蕴荣笑着说道：“梦工厂电视台肯定得我出钱先养着，今后发展的好了，说不定能挣点钱，不过我也不奢望，我最看中的还是电视台的宣传功能。”

　　“阿荣，那你怎么通过电视台赚玩具的钱？不会就是打广告吧？”

　　“我脑子又不是有坑，如果是为了打广告的话我去收购无线或者丽地电视台不好吗？”

　　“那你怎么搞？”

　　“天机不可泄露！”

　　“你滚犊子！”霍震庭见雷蕴荣这样吊他胃口也是笑骂道。

　　不过他显然也意识到这可能是人家的商业机密，所以也就没有再追问。

　　打闹了一番，霍震庭突然咳嗽了两声说道：

　　“两位兄弟，我霍某人也快要结婚了！所以你们也得准备好给我的份子钱。”

　　“你也要结婚了？和谁？怎么这么突然？”胡君实惊讶地问道

　　面对他的三连问，霍震庭很满意胡君实的态度，笑着说道：

　　“其实也不突然，我和他谈恋爱也快一年了，正好我家老头子也催的急，那就干脆结婚了。”

　　“你不会说的是那个朱玲玲吧？”

　　“就是她！”

　　“你逗我吧！你和她结婚霍伯伯能同意？”

　　“为什么不同意？再说朱玲玲除了出身差点，其他的都很不错啊，要相貌有相貌，要才艺有才艺。我老豆听到我要结婚了高兴都来不及呢。”

　　“好吧，霍伯伯果然开明。”

　　对于他们这些人来说，结婚对象首重的就是出身。

　　“这么说我们几个就剩下我没有结婚了？”

　　“是啊，你可得抓紧了，你看阿荣在我们中间几个最小都已经结婚了，你要是还不抓紧，小心到时候我们几个不带你这个单身狗玩。”

　　“这个也急不来，诶，我看阿荣你怎么一点都不惊讶啊，你是不是早就知道这件事了。”

　　“我不知道啊，我也是第一次听庭哥讲的。”不过雷蕴荣在心里默默补上了一句，我这一世确实是第一次听到。

　　“震庭娶一个港姐你不惊讶吗？”

　　“为什么要惊讶？以霍家的实力，他们也不需要靠联姻来巩固地位吧。”

　　“好吧。”

　　“君哥，如果你也有喜欢的人，你可以试着和胡伯伯沟通一下，说不定胡伯伯也不是食古不化的人。”

　　“对啊，就像阿荣说的，以胡家的实力也不需要靠联姻来巩固地位，结婚还是要找一个自己心爱的人。”

　　“我知道了，问题是我现在也没有喜欢的人啊。”

　　“那你就乖乖等着叔叔的安排吧！”

　　雷蕴荣看了一下时间也不早了，起身说道：

　　“今天就到这里吧，这几天你们也知道我有点忙，我结婚那天你们可不能缺席。”

　　“放心，就算是有天大的事我都会到场，再说我们俩都还要给你当伴郎呢。”

　　“ok，那我先撤了。”

　　第二天，雷蕴荣亲自过来拜访邵大亨。

　　邵大亨对于雷蕴荣的到来也有点惊讶，不知道这个犀利的后生仔找自己干什么。

　　“邵伯伯，过来打扰了，你可别见怪。”

　　“直说吧，什么事？”

　　雷蕴荣笑着回道：

　　“邵伯伯，不用这么急吧，你连茶都舍不得倒一杯吗？”

　　“你还是说事吧，不过我可先声明，我们无线员工已经饱和了，无法再替你们消化员工了。”

　　“邵伯伯你放心，我找你不是因为这件事，这员工的事我都已经处理好了，当然这其中也要感谢邵伯伯你们无线的帮助。我这次过来是另有所求。”

　　“我就知道！说吧，什么事？”

　　“邵伯伯你应该也知道我搞的梦工厂电视台是想用来放电影和动画的，动画的版权我已经安排人去购买一些经典动画的播放特权。

　　不过电影的话，我打算还是放映一些我们华语片，邵氏电影公司作二十多年的电影公司，拥有数量众多的片库，所以我这次过来也是想买下邵氏电影的电视播放版权。”

　　“没问题啊，不过阿荣你要买的话必须一起打包全都买下，不能挑挑拣拣。”

　　“没问题。”天籁小说网

　　对于邵氏来说，雷蕴荣这个请求对他们没有任何影响，与其将这些影片放在角落里落灰，还不如拿出来创收。而且，看雷蕴荣这态势，说不定制作的电影可能又多了一个新的收益渠道。

　　“好，你安排人过来谈吧。”

　　“邵伯伯我可要事先声明，这个电视播放版权可不会太贵。”

　　“你放心，我不会狮子大开口的。”

　　“行，那我明天就叫人过来商谈。”

　　搞定了邵氏，雷蕴荣又安排人去了一趟嘉禾。

　　别看嘉禾好像也才成立不过八年，但是他们手里同样拥有一个不逊色邵氏太多的片库而且经典影片也不少。

　　李小龙的那几部电影就不用说了，嘉禾手里同样还掌握着电懋影业公司的版权库，在陆云涛夫妇的女儿女婿处理在港岛的资产的时候，连同片库也卖给了嘉禾。

　　下面的人也传来了好消息，嘉禾片库的电视播放版权同样也拿到手了。

　　皱纹怀想的和邵大亨差不多，这样白给的钱不要白不要。不过对于嘉禾来说，现在他们的影片的海外发行需要依靠新艺城了，如果不答应的话万一人家给自己穿小鞋那就得不偿失了。

　　拿下了邵氏和嘉禾的片库，梦工厂电视台的计划就成功了一半。至于其他一些公司的电影版权，雷蕴荣同样也安排人去商谈，这就比较零散了，有的公司甚至都已经倒闭了。

　　不过想来其他的公司也会给面子，将香江本土的影片版权拿下应该不会是太大的问题，只要在拿下湾湾的以及有机会再拿下北边的电影版权，那梦工厂电视台就有充足的电影可以播放了。

　　梦工厂电视台这边的好消息刚传来不久，李志文那边也传来好消息，国泰机构的拆分已经彻底完成了。

　　现在已经将戏院全部并入到了东方院线公司，发行渠道也和东方院线的渠道合并成立了东方发行公司。

　　虽然目前只是简单地把资产和人员进行了划分，但这也是至关重要的第一步，经后只要把新公司打造成型磨合好，形成战斗力，那九龙传媒的底子就算彻底打好了，今后只需要慢慢发展壮大即可。

　　现在国泰机构的收购与重组，梦工厂电视台的收购与改革都已经顺利完成了，雷蕴荣心里也是一阵轻松。

　　接下来他就要去认真准备自己的人生大事了！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生香江之大亨时代更新，第一百六十七章 好事成双免费阅读。https://www.23sk.com 