    满宝：“……没有这么多，人家买，最多给个百八十两。”

    　　“那也贵，一个宅子呢，你穿在上不嫌重呀？”老周头和钱氏道：“收起来，以后找机会换成钱。”

    　　这么重的衣服穿在上，他怕把脊骨给压弯了。

    　　满宝：……她不乐意说出布匹的价钱就是怕这种况。

    　　满宝转了转眼珠子道：“爹，大丫的婚期定了吗？”

    　　“定了，大年二十九的喜宴，第二天就过年，她进门能歇上两月才开始农忙。”

    　　钱氏这才想起来问，“怎么定了这个子？”

    　　“那没办法，除了二十九，就只有正月初十的子好了，”老周头理直气壮的道：“年后才娶亲，省了他们回家过年的一次礼，像什么话？而且进门太晚，离着农忙近，对孩子不好。”

    　　钱氏：……你就是心疼那一次礼吧？

    　　满宝却喜滋滋的又给她爹倒了一杯水，然后赞道：“这个子好，成亲第二天就是大年三十，正好一家团圆，多喜庆呀。”

    　　老周头瞬间笑眯了眼，“是吧，满宝都说好，我就是觉着这个子喜庆才选的。”

    　　满宝趁机道：“爹，那你有没有和媒人说定嫁妆？我想把县城里的那个铺子给大丫做陪嫁。”

    　　老周头直接把嘴里的水给喷了，“你说什么？”

    　　满宝跳到一边避开了，扯起自己的袖子给他擦脸上的水，“爹，那铺子不就是一匹布的事吗？我都已经给大丫两匹布了，还在乎多送一匹吗？”

    　　老周头扭头看了一眼上的绸缎，竟然觉得她说的有点儿道理。

    　　他立即摇头甩掉脑海中的想法，对满宝瞪眼道：“不行，这布料放着不能生钱，可铺子却是可以生钱的，你知道每个月那铺子的收益有多少吗？”

    　　老周头道：“比我们在地里干活儿可强多了。”

    　　满宝便笑道：“这个您放心，我都和大嫂说过了，这铺子虽然给大丫做陪嫁，但还是大嫂在做，每个月依旧要交一份到公中的。其实就是铺子记在大丫名下而已。”

    　　老周头才不信她呢，但他也知道，论口才他比不过她，于是干脆把头扭到一边去，拒绝再听她说话，“反正我不管，当初这铺子是你买的，你嫂子记在了你名下，说好了等你出嫁的时候给你做陪嫁的。”

    　　“可爹，我现在这么厉害，能挣很多钱了，又不在县城里，要这铺子没多大用处呀。”

    　　“你以后总要回家的吧？”老周头这才想起这事来，“对了，今光顾着去大梨村了，你这两净往外面跑，我倒忘了问你，你年后还要再去京城？”

    　　满宝：“……爹，六哥他们还在京城呢，我们要丢他们在京城吗？”

    　　老周头就摸着烟枪沉思起来，道：“当初我也不知道那事要怎么解决，你们说要去京城，我稀里糊涂的就让你们去了，你们说要买铺子，那也就买了，可我这段时间一直在想，京城距离七里村还是太远了，来回一趟得要十几二十天呢，你小叔……你亲爹的冤屈既然已经平了，那还是回家里来吧。”

    　　他道：“我知道，你们现在有本事，回村里没有施展的地方，但可以去益州，去绵州呀，那儿也大，也富贵，而且离家还近，咋样？”

    　　满宝一脸严肃的道：“爹，我现在接了给皇后和太子治病的活儿，说好了请一月的假的，我要是不回去，太子是会杀人的，还牵连家里的那种。”

    　　老周头张大了嘴巴，这才想起来，“对，你给太子和皇后治病来着，这些绸缎就是治病得的赏。”

    　　他愁起来，“京城那么大，就没一个大夫能接你的手？”

    　　“我会他们不会的东西。”

    　　老周头就看着满宝叹气，“我闺女现在都这么厉害了。”

    　　“好了，说着说着你又念叨着让孩子回来的话，这半年你都念叨多少次了？”钱氏道：“孩子出息是好事，你还真想他们一辈子都跟你似的缩在这村子里？”

    　　“缩在这村子里有什么不好的？你没听老五说的那什么什么爹娘在，不远游的话吗？”

    　　“他那不是想爹娘，他那是想媳妇！”钱氏戳破他的幻想，道：“而且，不远游爹娘就过得好吗？你一辈子倒没去过太远的地方，结果爹娘过得好吗？劳累了一辈子，福还没享呢就没了。”

    　　钱氏道：“可你现在，你想穿棉衣有棉衣，想穿绸衣也做得，隔三差五的有顿吃，这些都是哪儿来的？光靠种家里的那些地能有吗？”

    　　“怎么没有，麦种就是地里种出来的。”

    　　“要是没有满宝和老四，那不是麦种，只是麦子！”钱氏道：“卖出去也是最多也就三十来文一斗，也就让家里饿不死，又存下些药钱而已，能抵什么用？”

    　　老周头便不说话了。

    　　满宝乖巧的坐在凳子上等父母吵完，现在见他们吵完了便抬头叫了一声，“爹——”

    　　老周头背过去不理她。

    　　钱氏就做主道：“让大丫拿出一匹彩绢来，那铺子就记在她名下去，回头我们和媒人说一声，既然我们陪嫁了铺子，那郑家就得他们小夫妻俩在县城买个宅子，到时候给他们夫妻两个住。”

    　　老周头这才回转过来，皱眉道：“真给呀。”

    　　钱氏就横了他一眼道：“换你一匹彩绢了。”

    　　可那彩绢也是满宝给的。

    　　话在老周头舌尖绕了一圈儿，他到底没说出来，只是沉吟了一下后道：“也行，大丫这两年也很少下地干活儿了，孙女婿在县城读书，留她一个人在村里也不好，年轻夫妻还是要多相处才是。”

    　　见他转过弯儿来了，钱氏这才满意，给了他一个笑脸，“也没几天时间了，明天让老大去找一下媒人，把这事给定下来。”

    　　老周头点头，想想还是有些心痛，他叹了一口气，然后看着上的绸缎道：“要是能拿去换一间铺子就好了。”

    　　满宝心想：谁那么傻会用一间铺子换一匹布呀？

    　　县城里可没有这样败家子的人。

    　　不过她嘴上安慰的是，“爹，家里也就大嫂能开铺子，你再换一间来也没人会经营呀。”

    　　老周头便转变成了对几个儿媳妇的不满，“也真是怪了，五个儿媳妇，她们看着也都机灵的，怎么饭菜就是做不出来老大媳妇的味儿呢？”。

    　　不然家里也可以在县城多开几间铺子了。

