    自昊天殿复出以来，青云城的声望便日渐提升，隐隐有恢复到巅峰时期的趋势。

    然而，几日前宋游亲自率人攻打昊天殿，使得青云城内一片哀声，气氛显得十分压抑。

    这一天，只见一尊尊强大妖兽以惊人的速度飞入青云城内，狂暴的妖气在空间中肆虐开来，顿时引起了极大的动静。

    许多百姓感知到上空的动静，心中一片骇然，难道又来了吗？

    他们纷纷抬起头，当看到为首之人乃是一位白衣青年的时候，内心猛烈的颤了颤，脸上皆都露出一抹欣喜之色，萧殿主终于回来了！

    “想必萧殿主已经知道了昊天殿发生之事，接下来，不知会采取什么行动。”一人开口说道。

    “拭目以待吧。”旁边一人回应道：“萧殿主不像是会吃亏的人，昊天殿发生了如此惨烈之事，他绝对不会善罢甘休的。”

    “的确如此。”

    不少人点头认同，如果萧沐阳这一次忍了下来，那些仇家势力会认为昊天殿无力反抗，下次极可能做出更过分之事，那时的局面只会比现在更惨。

    就在人群思考之际，诸多大妖已经来到昊天殿上空，萧沐阳、任霄等人目光望向下方，脸色都阴沉无比，心中的怒火难以遏制。

    原本恢宏气派的建筑，如今只剩下一堆残垣断壁，有一些建筑甚至化作废墟，完全看不出之前的样子。

    唯有最深处的一些建筑保存完好，是因为昊天殿强者拼死抵抗，宋游等人还没有攻进去，否则也难逃被毁灭的命运。

    “此仇不报，我誓不为人！”任霄低声说道，眼神中闪烁着一抹冰冷的寒芒，显然他对太阴殿这次所为恨之入骨。

    萧沐阳目光看了任霄一眼，纵然是几大势力之前威压昊天山庄，他也不曾像此刻这般愤怒。

    大概是因为眼前的景象，让他回忆起了当年的画面，一座座建筑化作废墟，一位位故人在自己眼前离去，那种痛苦是铭刻在骨子里的，一辈子都不可能忘记。

    如今又经历一次当年之事，任霄自然感到怒火冲天，无法忍受。

    “任叔，你相信我吗？”萧沐阳看着任霄问道。

    “殿主……”任霄神色疑惑，有些不明白萧沐阳的意思。

    “昊天殿绝不会重蹈覆辙，而太阴殿，会为这一次的举动付出惨重的代价。”萧沐阳开口说道，语气十分平静，仿佛只是在说一句再寻常不过的话语。

    听到此话任霄内心一颤，他能够感受到萧沐阳语气中的坚定之意。

    “我相信殿主。”任霄脸色无比认真的道，自传位给萧沐阳的那一天起，他便从未失望过。

    “好。”萧沐阳微微颔首。

    就在此时，只见前方空间有一行身影踏空而来，居中之人正是韩奇，在他身边的人都是昊天殿长老。

    “殿主！”人还未至，韩奇便在远处对着萧沐阳打了声招呼。

    萧沐阳目光望向韩奇等人，很快便发现他们身上的气息都有些虚浮，显然之前经历了一场大战，而且受了伤，到现在还没有恢复过来。

    不过片刻时间，韩奇等人来到萧沐阳面前，萧沐阳对着他们开口道：“诸位辛苦了。”

    “殿主这是哪里的话，守护昊天殿是我们的职责，纵然付出生命也在所不惜。”韩奇摆了摆手，随后看了一眼下方破损的建筑，不由叹息一声：“只可惜我们没能守住，不仅建筑被毁去过半，还损失了不少人，有愧殿主嘱托。”

    萧沐阳心中轻叹一声，随后开口道：“建筑被毁了便重建，至于那些陨落之人，命人将他们的尸首厚葬，若是有家人在世上，便赐予重金。”

    “遵命。”韩奇轻轻点头，目光忽然注意到萧沐阳身旁的木隶，不由问道：“这位是？”

    “这是我从苍澜带来的前辈，名为木隶，以后他为昊天殿护法。”萧沐阳开口介绍道。

    韩奇心中顿时明白过来，目光略含深意的看了一眼木隶。

    他听说殿主在苍澜被四大势力围杀，命悬一线，是一位强者突然现身，将殿主救了下来，想必便是此人了。

    见韩奇目光看向自己，木隶对着他微微点头，算是打过招呼了。

    “先进去安顿吧。”萧沐阳开口道，当务之急是先将昊天殿内部之事处理好，经历了一场近乎灭门的大战，需要一段时间恢复元气。

    诸人皆都点头，随后一同朝昊天殿深处而去。

    接下来的一段时日，昊天殿上下都开始忙碌起来，修缮破损的宫殿，重建修行之地，还有便是厚葬陨落的长老与弟子，安抚他们的家人。

    这一切，青云城的百姓都看在眼里。

    经历了沉重打击的昊天殿，并没有因此而垮下来，而是顽强地生存下去，这让他们心中都升起了一丝希望，昊天殿一定会再次崛起，而且，会比之前更加强大。

    这些天来，萧沐阳没有下达任何命令，但昊天殿所有人心中都清楚，这件事绝没有到此结束，如今只不过是暴风雨降临之前的平静而已。

    太阴殿，一定会付出代价。

    …………

    天阴城，太阴殿。

    如今太阴殿内的气氛显得有些诡异，许多弟子都心不在焉，无法真正投入到修行之中，他们总感觉接下来会有大事发生。

    殿主之前去攻打昊天殿，差一点将昊天殿灭门了，当时他们心中是非常痛快的，毕竟他们与昊天殿是仇敌，若是昊天殿成长起来了，对他们没有好处。

    但不久前有消息传来，萧沐阳带着一批人回到了昊天殿，着手重建宫殿，这便让他们心中开始有些担忧了。

    昊天殿经历那一劫，萧沐阳会善罢甘休吗？

    若换做是他们，绝不会。

    想到那位在大荒城展露出绝代风华的骄傲青年，他们心中都明白一点，萧沐阳同样不会善罢甘休，必然会找回场子。

    那么，接下来他会做什么？

    他们不知道，因此心情十分忧虑，毕竟未知的危险才最令人感到恐惧，谁也不知道接下来会面对什么。

    一座高耸入云的大殿内，只有宋游一个人，他目光望向远处的风景，浓密的眉头紧锁着，显露出内心的焦虑。

    昊天殿的消息他早就知道了，他已经派人在青云城潜伏，一旦那边有任何动静，他都会在第一时间得到消息，从而采取应对措施。

    如今他能想到的最坏情况，便是昊天殿联同药王谷、司徒世家以及玄云府一同降临太阴殿，四大势力发起进攻，那将会是太阴殿的末日。

    这些天他去了飞剑阁、神兵阁和御妖宗，希望他们能够助太阴殿一臂之力，毕竟昊天殿是他们共同的仇敌，而且如果太阴殿被灭，他们将会失去一大盟友。

    毕竟他们之前也派人前去苍澜刺杀萧沐阳，这笔账，萧沐阳不会忘记，必然会找他们清算，只是时间问题而已。

    最终三大势力答应了下来，愿意派人前来相助。

    宋游心中明白，他们虽然嘴上说派人相助，但最多出面震慑一番，保住太阴殿不被毁灭，绝不会出动强大的力量。

    但这样一来，太阴殿可能会经历与当日昊天殿一样的情形。

    想到这宋游脸色变得极为阴沉，心中有一股怒火无处发泄，一处刚复出不久的势力，竟然给他带来了如此大的麻烦，传出去，太阴殿颜面何存。

    但事已至此，没有别的办法了，只能直面危机。

    …………

    昊天殿，殿主行宫之中，萧沐阳与木隶、任霄和韩奇等核心长老在商议事情。

    “如今许多宫殿已经快修建好了，殿主下一步打算是什么？”任霄看向萧沐阳问道。

    “自然是复仇，太阴殿，该付出代价了。”萧沐阳淡淡开口，无论再怎么修建，昊天殿也无法恢复到从前的模样，他要让宋游也感受一番这其中的滋味。

    “虽然当初殿主答应了三大势力，不主动发起进攻，但这次是太阴殿出手在先，若是殿主向他们开口求助的话，相信他们不会拒绝。”韩奇在一旁开口说道。

    “既然我答应了他们，便不会违背承诺。”

    只听萧沐阳口中吐出一道声音，使得任霄、韩奇等人神色一愣，此话是何意？

    “难道殿主不打算请三大势力出手？”韩奇试探性的问道。

    “恩。”萧沐阳点了点头，对着任霄等人道：“此事我与木护法已经商量好了，在前往太阴殿之前，我们要去一处地方。”

    “什么地方？”任霄好奇问道。

    “莽荒十万大山。”萧沐阳回应一声。

    任霄、韩奇等人目光皆都一滞，心中充满了疑惑，殿主去十万大山干什么？

    不过见萧沐阳神色淡然自若，仿佛胸有成竹，他们便没有多问什么，用不了多久便知道他去十万大山有何深意了。

    萧沐阳目光看向木隶，开口道：“木叔，事不宜迟，我们现在便出发吧。”

    “好。”木隶颔首。

    随后两人一同离开行宫，直接踏步走上虚空，朝昊天殿外面飞射而去！

    【作者有话说】

    接下来的剧情，有人能猜到吗？感觉提示的很明显了。

