 林志威看到陈飞生气而无可奈何的模样，越发的得意了，目光又落到了林秋涵身上，眼神上下扫描一番，目光之中，不禁多了几份贪婪之色。

要说，这女人还真是极品，无论身材还是相貌，都是顶级的存在。

甚至比他林志威曾经玩过的那些女明星都还要好。

也正是如此，刚才本已经将空姐勾搭到手的林志威，在无意间看到林秋涵之后，不由得惊为天人，忍不住的向林秋涵伸手了。

本来，他以为以自己的身份地位，弄这么一个女人，是水到渠成的事情。

却没想到，这女人竟然如此保守，搞出这么一档子事来。

不过，现在看那女人的老公，就是个穷屌丝而已。

一身休闲装，加起来都不超过五百块，坐的也是经济舱，不值一提。

想到这，林志威心中刚刚熄灭的火热，此刻一下又升腾了起来，看着林秋涵，出声道：“美女，和这种软蛋男人在一起，有什么意思。

不如，陪我玩玩，我是不会亏待你的。”

说完，林志威还自鸣得意的向林秋涵挑了挑眉。

结果，不等林秋涵回他的话，双目猩红的陈飞，直接冲了过来。

林志威还没反应过来，就感到脸上挨了重重的一拳，然后鼻梁咔嚓一下，直接断裂开来，鲜血喷涌出来。

顿时，林志威惨叫了起来。

而空姐也被吓了一跳，连忙呼叫其他乘务人员上前帮忙。

只是，当四五名乘务人员全都赶来之后，却还是无法阻止陈飞暴揍林志威。

最终，还是在林秋涵的劝说下，陈飞才停下手来，没有将林志威给打死。

随即，陈飞带着林秋涵，回到了自己的座位上。

而乘务人员们，则赶忙帮林志威处理起了伤势。

“老婆，对不起，是我不好，本来说好了和徐将军一起乘专机回来。

结果，因为我的缘故耽搁了，让你遇到这种事。”

陈飞向老婆林秋涵道歉道。

林秋涵摇摇头，道：“没事。”

而头等舱这边，简单的处理了一下伤势的林志威，此刻满脸愤怒，对着乘务人员道：“报警，抓起来，这种人，一定要抓来，狠狠的教训一番。”

“林先生，我们会处理这件事的。”

乘务人员连忙道。

林志威咬牙道：“不是简单的处理，是要教训。

这次的事情，你们不给我一个交代的话，我会将你们航空公司告上法庭。”

一听这话，几名乘务人员顿时紧张了起来。

再加上那名空姐暗暗透露了林志威的身份，让其他乘务人员，也不由得变了脸色，连忙好声好气的安抚起林志威来了。

半个小时后，飞机降落在了京城国际机场。

头等舱的林志威，在一群机务人员的陪同下，首先下了飞机。

待到头等舱的客人全都离开后，经济舱的客人，这才离开。

只不过，当陈飞和林秋涵刚刚下飞机之后，一群身穿制服的机场工作人员就将围了过来。

“你们想干什么？”

陈飞冷声道。

“先生，小姐。

请和我们走一趟，我们要对飞机上的事情处理一下。”

一名经理模样的男子出声道。

陈飞皱了皱眉，但一旁的老婆林秋涵轻轻的拉了拉他的衣服，于是陈飞点点头道，“我可以配合你们的工作，但你们速度最好快点，因为有人要来接我。”

“放心，只要事情处理好了，我们自然会让你们离开的。”

经理不咸不淡的出声道。

随即，陈飞和林秋涵跟着他们，来到了一处房间。

房间面积很小，只有两张椅子和一张铁皮桌。

机场的工作人员将他们带进来之后，并没有马上询问处理飞机上的事情，反而是直接带上门离开了。

二人在房间内等了将近几分钟，对方还没有来人的意思，反而是两名魁梧的工作人员守在门口，一副看守犯人的模样。

如此状况，让陈飞顿时皱起了眉头。

不过，考虑到老婆的话，陈飞还是没有发作。

准备和老婆一起坐下休息一下。

只是，二人刚刚准备坐下，陈飞就感到屁股下的椅子一阵不稳，椅腿竟然直接断裂，哐当一下散落在地上。

而且，狭小的房间密闭得厉害，屋内的温度，也慢慢上升起来，让二人感到一阵闷热。

“开门，我们要出去！”

陈飞对门口的守卫出声道。

“对不起，你们的事务还没处理完，你们不能离开。”

工作人员冷冰冰出声道。

“那就让你们的工作人员快来处理事务。”

陈飞催促道。

“他们处理完了手头的事，自然会过来。”

工作人员语气依旧冰冷。

听到这，陈飞算是明白了。

对方摆明了是故意如此，要给陈飞和林秋涵一点教训。

想到这，陈飞顿时胸中火气，准备将房门直接踹开。

但就在此时，外面传来一阵脚步声，一群人浩浩荡荡的走了过来。

定睛一看，是刚才的机场经理那群人，不过，这次还多了一个坐在轮椅上的人，正是飞机上的林志威。

一群人走来，守卫开门，林志威和机场经理进入小屋。

“他怎么来了？”

林秋涵看了林志威一眼，不满的出声道。

机场经理淡淡的解释道：“这位小姐，林先生也是当事人，来此自然是配合我们的调查工作的。”

“对了，你们将飞机上发生的事情说一遍吧！”

机场经理道。

林秋涵随即将事情的前因后果讲述了一遍。

但听完之后，机场经理却挑了挑眉，“事情真是这样的吗？”

“就是这样的。”

林秋涵道。

“是吗？”

机场经理看了林志威一眼，随即道，“但我听到的事实，却似乎不是这样的。

林先生说，是你们夫妻二人故意污蔑他，企图敲诈林先生的钱财，被识破之后，反而动手殴打他。”

“不是这样的，是他先对我意图不轨的。”

林秋涵辩解道，“当时，飞机上的空姐看到了，而且，你们调监控视频的话，肯定能看到当时的情况。”

“对不起，我当时就在场，但并没有看到这位小姐所说的事情。”

那位空姐此刻也走了过来，冷冷出声道。

而机场经理也随之冷声道：“至于监控，因为检修的缘故，当时并没有录像。”

 