    第一千一百九十章 专利之争   

    华国。

    

    实际上，希尔顿手机开售的消息。

    并不仅限于国际上，华国内同样传开了。

    

    毕竟有话题度非常高的3g网一事，   

    甚至还多出了什么，“谁送我一部心爱的希尔顿手机，我就跟他在一起”“爱她，就送她希尔顿手机，”之类的话。

    

    这种现象，特别是在全国各地大学格外显著。

    

    南方某大学内，404男生寝室。

    

    一个男生不解的对着旁边的室友问道，   

    “张扬，你要干什么？

    为什么要买这么昂贵的希尔顿手机？

    支持国产不好吗？”

    

    “是啊，张扬。”

    旁边的室友也忍不住出声劝导。

    

    “我小姨就是大米之家的员工。

    他告诉我们，新款大米手机马上就要上市了。

    

    你到时候买着又便宜又好用的大米手机他不香吗？

    干啥，非得买这个垃圾希尔顿手机。”

    

    “2000m金一步。

    2000m金我都可以买七八部大米手机了。”

    

    只是众人的劝说，并没有让张扬动摇。

    

    他冷笑一声。

    “你们这群土鳖。

    懂得个锤子。

    人家希尔顿手机卖这么贵，自然有它贵的道理。

    绝对是因为它质量好，标准高。

    性能强。

    

    这一斤饭和一斤屎，就算对方再便宜，他能比吗？”

    

    “还有，我的女神已经告诉我，只要我给她买了希尔顿手机，她就跟我在一起。

    这部希尔顿手机我买定了。”

    

    此话一出，最先提醒张扬的室友急了。

    “我呸，什么女神不就是个拜金女吗？

    

    我告诉你，张扬，你会后悔的！如果你自己有钱，我还不说什么，可是你现在居然为了要买这个希尔顿手机去卖肾，作为室友，那我真的该好好劝劝你了。”

    

    “卖肾？

    卖肾怎么啦？”

    张扬丝毫不在意的说道，“人家医师都说了。

    人都有两个肾，我卖掉一个，剩下一个用来正常生活不就可以了。”

    

    “我告诉你，你别阻拦我。

    我就是要卖肾去买希尔顿手机，跟我的女神在一起。”

    

    眼看着张扬已经劝不动了，其他室友只能无奈的叹了一口气，看着他急匆匆的接了一个电话，出门了。

    

    看样子，他应该是去卖肾去了。

    

    不过在众人看来，这小子现在卖肾买什么希尔顿手机，他会后悔的。

    

    大米公司给了我们多少惊喜，为什么这家伙就不能选择相信大米公司呢？

    

    实际上，在全国各地，类似张扬这样的情况并不少见。

    

    2000m金的起售价，对于大部分华国人来说，其实已经算是一个高价。

    

    而且因为希尔顿公司没有跟华国任何网购平台合作的原因。

    

    所以华国人想要买到希尔顿手机，不仅得加钱找黄牛代购。

    而且还得想尽办法把它刷机成中文版本。

    

    可越是这样，反倒越是有一批人认为。

    买的越难获得，就代表它越珍贵。

    

    据说已经有黄牛依靠车高价转卖希尔顿手机。

    一天就挣了数万元。

    

    各大地下卖肾黑医院，更是生意那叫一个热火朝天。

    

    在希尔顿手机大火之时，大米这边就显得有点尴尬了。

    

    因为之前大家都认为。

    大米一定能够创造奇迹，打败希尔顿手机。

    

    现在希尔顿手机都火成这样了，大米三却连个泡都没有，这是在搞什么鬼啊？

    

    一些国人甚至开始在网上嘲讽，大米公司，嘲讽大米手机。

    只会放空炮，吹牛逼，现在却什么应对都没有。

    

    他们得意洋洋拿着购买希尔顿手机的订单在网上炫耀。

    

    而在舆论不断的发酵之后，大米公司终于做出了回应。

    

    只是令所有人意外的是，大米公司的回应并不是在讲大米三怎么样什么时候上市，反倒是在讲希尔顿手机如今仰仗的三g通讯技术。

    

    大米公司直接对外声称。

    “如今希尔顿公司使用的3g专利技术。

    理应属于大米公司所有。

    同时这技术中两个核心专利，其中一个版权在希尔顿公司，另一个却留在了大米公司。

    

    所以，希尔顿公司制造希尔顿手机的行为，大大损害了大米公司的利益。

    因此大米公司已经向希尔顿公司发放了律师函。

    预计向希尔顿公司索赔100亿m金！”

    

    大米公司的这个回应，顿时引发了人们的热议。

    

    其实大米手机一直很受人们的认可。

    

    而大米手机迟迟制造不出来的原因，就是掌握了三g专利技术的希尔顿公司，不愿意给予大米手机授权。

    

    想不到大米，手机居然也有也3g技术的相关专利，那这样一来，这件事情就相当有意思了。

    

    两边都有专业技术级别，这不是在说大米公司，也有机会继续制造3g智能手机啦。

    

    众人终于明白了，为什么当初雷大军这么有自信，要对付希尔顿手机。

    原来大米公司早就有方法拿到3g网络的授权？

    

    甚至因为这个授权，或许大米手机也不会被限速？

    

    其实大米公司的专利版权说严重也不严重，但说不严重，他的的确确是3g技术中一个核心专利。

    

    看样子，应该是当时宋宁将3g技术送给尼克斯的时候留了一手，现在找到时机。

    在希尔顿手机上市时，故意放出来这个消息。

    

    根据国际专利法的规定，这种有争议的专利是不能使用的，也就是说，如果没法解决眼前的专利问题，希尔顿公司将无法制造希尔顿手机。

    

    得知这一切之后，尼克斯怒不可遏。

    

    宋宁这一个小人，既然用这种方法来对付他。

    简直岂有此理！   

    他愤怒的叫来了网络部的负责人，想要了解清楚情况。

    

    网络部的负责人脸色煞白。

    无奈的告诉尼克斯，大米说的话是正确的。

    

    当然3g专利技术大部分专利还是在他们这边。

    

    如果想要不侵权的话，那就只能取消对世界网速的限制。

    

    另一边，大米这个消息一出，乔不斯顿时眼前一亮。

    好啊，想不到这个宋宁还藏着这么一手。

    

    当即，乔不斯命令梨子公司的人立刻在国际市场呼吁这件事情。

    并且要求希尔顿立刻停止对大米专利的侵权。

    

    同时，六星手机公司的李秉吉，以及索泥公司的老总等人，也仿佛看到了希望，不约而同的站了出来。

    动用自身的能量，渠道资源，去将这件事情越闹越大。

    

    反正他们的意思只有一个，只要你希尔顿公司胆敢不遵守专利法，那他们也懒得搭理，你们希尔顿公司拿着这个3g技术就用。

    

    ……   

    

