    两人离开十分钟后，见无人接近，揣着五千块巨款的李星星飞奔离开。

    脚底跟踩了风火轮似的，风驰电掣。

    拿出了练武的那股子劲儿。

    在路上摘掉假发，脱掉爷爷的褂子，拿湿巾擦掉手脸上的墨汁，没走原路，而是绕道进城，赶在九点前回到国营宾馆，直奔自己的房间。

    平平安安地完成这宗大额交易，她狠狠地松了口气。

    刺激，真是太刺激了！

    到现在，她都没想到自己胆子可以大到这种地步，敢和黑市头头儿做交易。

    得亏爷爷跟她详细说过黑市的情况，没有像瞎子一样横冲直撞。

    到卫生间用热水洗洗手脸泡泡脚，李星星坐在床上拿出票证把玩清点一番。

    不愧是黑市的头头，除了粮票、油票、肉票、鸡蛋票以外，其余票证十分丰富，主要是布票、棉花票、糖票、香烟票、肥皂票等等等等，均有时间限制。

    怕被人发觉，李星星没有立刻用掉这些票的意思，但她惦记着劳力士金表。

    小金表啊小金表，她的！

    第二天吃过早饭，兴冲冲地直奔百货大楼。

    钟表柜台的售货员郑雪一眼认出她，奇道：“你不是买过手表了吗？”

    “我买的是英纳格，但我更喜欢劳力士呀！”李星星笑嘻嘻地回答，趴在柜台上对她说道：“那块小金表还在吗？我想买。”

    郑雪摊了摊手：“不在了，被人买走了！”

    “什么？没有了？”李星星猛地站直身子，谁那么有钱，居然买走她心水的小金表？

    一千八百块啊，不是一百八。

    如果不卖一批米面猪肉给老王，她也没钱光顾。

    “是啊，没有了，那款手表就那么一块，你来晚了一步。”郑雪笑了笑，私心作祟，没对李星星透露出买手表的人是夏明星。

    因为，她知道夏明星认识眼前的少女。

    李星星失望极了。

    她的小金表，格外有眼缘的小金表，没有了，呜呜呜！

    事到如今，她只能化悲愤为食欲了！

    第一饭店，冲鸭！

    哇，有八宝布袋鸡供应，赶紧点一份。

    东坡肉，点一份。

    再来一碗热腾腾的羊肉汤。

    至于主食，李星星点了壮馍和银丝卷、水煎包。

    外面的银丝卷六分，这里的银丝卷则要八毛。

    勤俭节约是时尚，吃不完，兜着走！

    帆布挎包里有她特地带的三层保温桶，老爷子定制的，外表平平无奇又穿着布套的，其实内有乾坤，晚上就不用再来第一饭店。

    实在是太冷了，冷到她十分怀念有暖气的房间。

    但这一切，在羊肉汤上桌时全部抛到了九霄云外。

    暖气算什么？美食最重要！

    虽然穿着依旧土气，但她肌肤胜雪，笑靥如花，浑身洋溢着少女特有的青春气息，不经意间化作二楼餐厅中最亮丽的一抹风景。

    很漂亮，有一种难以形容的鲜活。

    许多人看在眼里，无不露出惊艳的神色，一个刚上楼的青年直接坐到她对面。

    李星星正喝着香喷喷的羊肉汤，察觉到有人靠近，不禁抬起头，皱了下眉，看着眼前的陌生青年。

