    俗话说得好，胳膊拗不过大腿。因为拗不过潘大老爷，潘恩只得又在潘府过了一夜。

    期间他又去拜见了潘府大夫人和自己的便宜老娘。潘府内宅里倒不像一些高门大户里那么复杂。潘恩的老爹早就跟兄弟们分家了，平江府上的潘家老宅也就剩潘大老爷一家。

    因为潘大老爷的二夫人难产早逝，潘府内宅主人也就只有大夫人和三夫人，除了自己的便宜老娘三夫人外，大夫人也是个慈眉善目的善心人，对潘恩也很是关心，两个妇人自然不会为难潘恩，倒是跟他说了不少宽慰他的体己话，毕竟他之前“走火入魔”被送回府，连灌多日汤药的惨状两位夫人也很清楚。

    大房有二子一女，均已成家，二房只有一个女儿，去年也许了夫家。三房有三子，潘恩排行老二，潘恩的大哥也已经成家，目前家中只有一个比自己小6岁的弟弟，那小子念书念得疯魔，乃是个读书种子，知道潘恩回来了也只是出来吱应了一声就回屋温书去了，说是要准备乡试。

    “要是这小子中了举，那岂不是爬到我头上了？”

    潘恩终于有了些身为学渣的羞耻感，不过好在他这人脸皮厚，而且钦差下江南搜捕荧惑星命的坏消息也牵动了他不少心思。面对家人的问候，为了避免自己露出破绽，潘恩只得多傻笑和点头。

    反正等第二天潘恩出府的时候，只觉得自己的脸都笑僵了。

    坐着马车刚回自己吴县的住处不久，得到消息的丁典史又急匆匆赶了过来。

    “世侄，不知道这趟回府有何收获？潘大老爷是怎么说的？”

    潘恩没好气地说道，“世伯，您可把我给坑苦了。我爹见我回去，二话不说就先劈头盖脸骂了我一顿。我就说这事你就应该直接去问我爹，让我回去问，我这不是多挨一顿骂？”

    丁典史搓了搓手，显得有些不好意思。

    “世侄不要生气，潘大老爷另外有说了什么？”

    “我爹说，让你和县尊放心，那位钦差不再是贾家的人了。”潘恩慢吞吞地说道。

    “那位钦差不再是贾家的人了。”

    丁典史重复了一遍潘恩的话，立刻喜上眉梢，“潘大老爷真是这么说的？”

    “那还能有假？世伯若是不信，可以现在就去潘府问我爹，我已经问过门房了，我爹可没吩咐说您不能上门呀？”

    “哈哈哈，我自然是相信世侄的，我这不去潘府也是为了避嫌嘛。”

    丁典史这老家伙明明是不肯消磨自己的人情，却硬是找了个避嫌的借口，也算是让潘恩见识了这基层小吏的心机。

    “对了世侄，上次的晴雯姑娘可还满意？”

    这老货突然朝潘恩挤眉弄眼道，“这次世侄帮了大忙，世伯不能没有表示，这院里我看着确实也缺人，放心，这都包在世伯身上了！”

    说完丁典史就急匆匆走了，也不顾潘恩的挽留。

    “世伯！您可千万别再送人了，我的俸禄可养不起那么多人啊！”

