    

    阴暗的地牢内，只有一支白烛幽幽亮着。

    离得近了，方才能瞧见铁栏后那乱了妆发，呆坐在一堆枯草上面的妇人。

    此刻的林夫人，已失了往日的优雅贵气，呆滞的目光和失魂落魄的模样，让她好似老了十岁。

    “婉妃娘娘，劳您在此处稍等，属下这就去把犯人带出来。”守牢的衙役说着，便要上前提人。

    这位贵人可不比普通人，这可是陛下放在心尖儿上的人，他们绝不能怠慢！

    “不用。”姜绾芸上前，随开门的差役一同踏入铁牢，“就在这里问吧，转来换去的太麻烦。”

    默了默，她又淡淡出声道，“你们都先往后退些吧，本宫想与她单独聊聊。”

    “这…”差役一脸为难，“您单独和犯人在一起，恐怕…”

    “不合规矩吗？”姜绾芸侧目，“可这是陛下的意思。”

    “娘娘误会了！”闻言，差役赶忙解释，“并不是不合规矩，只是…您若单独与这犯人待在一处，我等便无法保证您的安全…”

    “你们不用站太远，稍微往后退些就行。”姜绾芸弯唇，“放心吧，本宫只是简单与她聊几句，不会有什么事的。”

    “这…”几人对视一眼之后，终于犹犹豫豫地点了点头，“喏。”

    待一群差役退开，姜绾芸便缓步行至林夫人身旁，“户部林侍郎的夫人？”

    回答她的，是林夫人的一阵沉默。

    呆楞跌坐在草席上的人，并没有任何反应，只是傻傻望着墙顶透气的小窗发呆。

    今夜的天幕格外黑，一颗星也不曾有。

    就好似她空落落的心一般，不再有余光，只剩下一片漆黑。

    见她没有反应，姜绾芸也不着急，只是陪她一起望着顶窗沉默。半晌之后，她方才缓缓开口道，“林夫人远嫁的女儿，应当在外过得不错吧？”

    轻飘飘的一句呢喃，低得几乎没有声音，但此话落入林夫人耳中，却犹如惊雷。

    闻言，她便猛然抬起头来，惊恐望着姜绾芸。

    一张惨白如纸的面容，连最后一丝血色，也失去了。

    没有理会林夫人惊恐的回望，姜绾芸看着顶窗，又轻飘飘地吐出一句，“林夫人应当也知道，林侍郎犯下的是什么罪吧？”

    “通敌叛国…是诛九族的罪呢，再远再宁静的生活，也会因此被打破吧？”

    “祸不及出嫁女！”林夫人终于忍无可忍，咬牙重她喊道。

    “可林大人这是通敌叛国呢。”姜绾芸收回目光，平平淡淡道，“林夫人方才也瞧见了吧，陛下受伤了，在林府受伤的。”

    “方才本宫也瞧了陛下那伤，伤得还不轻。这等谋逆之罪，理应诛九族，林夫人当真觉得，可以祸不及出嫁女吗？”

    “本宫也不与你争，就直接给你提个醒吧。想来夫君一直在户部做事的林夫人，也能想起，去年豫州案有多少人被问斩。”

    “私吞赈灾钱粮，在陛下那里，尚且是这样的结局，那通敌叛国这样大罪，又为什么会被宽恕呢？”

