         此时看着楚言的背影，明明是天心境三重的肖秦，竟然感觉自己有丝丝紧张。

    这个时候，他总算明白，对方为什么敢在血仙台上正面迎战云霄战将了。

    这个刚晋升不久的上师，所倚仗的，不仅是背后的靠山。

    他本身的实力，也是足够惊人！    刚刚李德瑞被打飞，虽然只是刹那之间发生的事情。

    但是却包含很多的内容。

    比如，李德瑞是天心境二重。

    境界稳压楚言一头，但是却被对方一记术法给给轰飞了出去。

    而且过了这么久，还没有站起来。

    死是没有死。

    但是显然，短时间内，是不可能凭借自身的力量站起来了。

    另外则是，境界比李德瑞还要高的曹静，还有他肖秦自己，在楚言出手的刹那，竟然都没有反应过来。

    一想到要是刚刚楚言攻击的对象不是李德瑞，而是自己的话。

    那么自己能不能及时作出应对？

    想到这个问题，肖秦发现，自己竟然不敢给出十足的把握。

    而且别说十足了，怕是——三成把握都没有。

    至于曹静，此时脸上早已没有了刚来时候的轻松笑容。

    她的脸色泛白，眼眸之中，透出惊讶和恐惧，站在原地，半天说不出话来。

    此时听到肖秦的话，楚言停下脚步，转身看向肖秦。

    目光从肖秦的脸，转移到他握剑的手上，然后似笑非笑道：“打扰我修炼，现在还想向我拔剑，那要不要去血仙台上比一场？”

    一句话，让肖秦好悬一口血吐出来。

    你比我低了几乎两重境界，这话要说也是应该我说好不好！    肖秦握剑的手，顿时捏得更紧。

    这一刻，他是真的有要和楚言比斗一场的准备。

    但就在这个时候，曹静传声给他。

    “肖师兄，不要忘了我们的事情！”

    顿时之间，肖秦惊醒。

    这一次为王路超和王奇域的事情，只是他们来此的一个由头。

    他们是有更重要的事情，要和楚言商量的。

    要是自己现在把剑拔出来了，那么岂不是就是之前说李德瑞的那样，事情还没说出口，就已经办砸了。

    硬生生将心中的火气憋下去，肖秦松开了握剑的手。

    但是事实上，他的心中，还是不服气。

    堂堂天心境三重，竟然向天心境一重屈服了。

    楚言看他脸色，知道对方不服气，此时冷笑看着对方。

    之所以刚刚只对李德瑞出手，而没有对肖秦和曹静直接出手，那是因为听风石记录的画面中，只有李德瑞一直出言不逊。

    至于肖秦和曹静，面对境界远低他们的林妙然和濮阳意，还算客气。

    而根据这一点，楚言就推断出来，肖秦他们此次上门，绝对不可能只是为了口中说的那样，为了那对叔侄的事情。

    真要是那样的话，除非是那对叔侄之中，有谁至少是天涯宗长老的私生子！    此时肖秦不开口，楚言也就不主动开口。

    谁先打破僵局谁输。

    但问题是，楚言此时可以转身回去继续修炼。

    而肖秦他们却是耗不起。

    冷笑一声，楚言转身就要重新离开。

    这一次换做曹静上前阻拦他了：“楚师弟，还请留步。”

    曹静长相甜美，说话柔声细语，并且往往未语先笑，很容易给人好感。

    但是这个时候，楚言却是看都没有看她一眼：“有事情和我道侣商量。”

    楚言才不会因为对方境界比自己高，就给对方好脸色。

    首先你们不是我请来的，而且你们现在还打扰了我的修炼。

    更重要的是，你们的人之前来我这里撒野，现在这么久了，还不给我一个说法。

    我不把你们赶出去，就算是给你们两个面子了。

    “这……”    听到楚言的话，曹静朝一旁的林妙然看了下，尴尬地朝对方笑了笑。

    和你道侣商量没问题，但是这件事，说出来对她没有好处啊。

    而且也只能由你做决定。

    “楚师弟，刚刚只是一场误会，其实我们今天来，是另外有事商量。”

曹静朝楚言的背影继续道。

    楚言脚步不停。

    “王路超他们的事情我们不管了。”

    楚言走到门口了，再迈一步，就要跨出去了。

    “我们今天，是代表雷云党，就一处仙府福地，和楚师弟商量一下。”

肖秦一步上前，沉声说道。

    这是他们此次前来的最终目的。

    此刻底牌已出，楚言要是还不听，那就真没有办法了。

    而这个时候，楚言的脚步，停了下来。

    他转身望向两人，哼了一声：“那之前发生的事情，你们就当没有发生了？”

    “王路超他们……”肖秦几乎没有犹豫，“那是咎由自取，不过李师弟他……还希望楚师弟你可以通融一下。”

    “那就一个月好了。”

楚言点点头。

    对方之前没有威压林妙然和濮阳意，此时身为天心境三重弟子，面对自己的时候也没有高高在上。

    按照楚言的脾气，既然对方都摆出这样的态度了，他自然也就不会继续咄咄逼人。

    你敬我，我才会敬你。

    楚言退了一步，看上去不会再退了，肖秦也就没有再坚持，只是和曹静一起，用同情的目光，望了眼墙壁上那人形的窟窿。

    一个月就一个月吧，也不会干扰到接下去的计划。

    “楚师弟如果方便的话，有一件关于仙府福地的事情，我们想和你谈一谈。”

定了定心神后，肖秦将此行的真正目的，讲了出来。

    这个时候，不需要楚言吩咐，林妙然和濮阳意就主动离开了。

    事实上，楚言并没有这样的要求。

    不过他们这么做，也是为了给肖秦和曹静看，以防他们会有戒心。

    果然，见到林妙然和濮阳意离开，并且四周升起了隔音阵、幻阵等多重阵法后，肖秦和曹静的神色，明显放松了不少。

    不过在开口之前，还是由曹静出手，在四周又布下了几重阵法。

    看他们小心翼翼的模样，楚言也没有阻止。

    等布置完之后，肖秦看向楚言，说道：“楚师弟你一定很奇怪，我们平时并无交集，但是为什么今天我们回来找你吧。”

    “不奇怪。”

楚言摇头，“因为你们被紫薇门打压，而我不是紫薇门的人。”

    肖秦：“……”    这谈话，似乎一开始就很难进行下去了。

    不过肖秦也明白，这样一说，就表明楚言是个聪明人。

    很多不必要的废话，就没有再讲了。

    至于对方会不会答应，至少对方此时愿意留在这里，那就已经是一种态度了。

    肖秦斟酌了一下后，重新开口：“楚师弟，你听说过仙府福地吗？”

 