    “来人，王子服、种辑、吴硕、吴子兰等人全部官升一级。”

    “封国舅董承为大将军，马腾为左将军，吉平为太医院院长。”看到这里，刘协立即给王子服等人进行加封封赏，拉拢这些忠臣。

    至于秦庆童刘协没有去管，这是董承的家奴，他无权过问，他相信他的舅舅董承会处理好的。

    “老爷，冤枉啊，我和他真的什么都没有啊，我们是清白的！”董承的侍妾云英不断的向董承磕头求饶。

    而秦庆童则如同死狗一般瘫在地上，双眼无神不知道该说什么。

    “你说话啊，你快说啊，我们俩没有关系！”董承的侍妾云英见董承不搭理他，推搡着秦庆童，让秦庆童说话他们不关系，来逃脱这次劫难。

    “啪！”秦庆童暴怒的扇了云英一巴掌。

    “你以为只要我说咱俩没关系，他就会放过咱们俩吗！”秦庆童面色疯狂的向云英大吼道。

    秦庆童深知仙人把这件事播放出来之后，全天下都知道自己和董承的侍妾有染，并且还卖主求荣。

    以上这两件事无论是董承还是天子都不可能让自己活着的。

    所以他要在临死之前把云英也拉着垫背。

    听到秦庆童的话，云英一下子瘫痪在地上，他最后一丝希望也破灭。

    “管家，按照我大汉法律，此二人该如何处理？”董承向管家问道。

    “回国舅，按照我大汉律法，与他人通奸，应浸猪笼，游街示行。”

    “秦庆童，卖主求荣，狼心狗肺之人应乱棍打死，以儆效尤。”管家向董承说道。

    “老爷饶命啊！”

    “我再也不敢了！”云英一听要浸猪笼，当街游行爬，立即爬到董承的身边，抱住董承的大腿向董承求饶道。

    “砰！”董承一脚将云英踹开，对于他们这样的人，董承没有丝毫怜悯之心。

    仙人播放的画面中，自己饶了他们俩，结果呢？

    结果秦庆童怀恨在心，找曹操告了密状，坏了自己的大事，太医吉平九指皆断，还被分尸了。

    自己、王子服等人也全部被抓。

    这就是自己怜悯的下场！

    前车之鉴，后车之师，自己无论如何也不能将重蹈覆辙。

    董承话音刚落，后面便进来几名侍卫将秦庆童和云英拖走，浸猪笼。

    而答题空间内大屏幕的画面依旧没有结束，董承被抓之后，全家老少七百余人全部被处斩。

    就连怀孕五个月的董贵妃也没逃过这一劫。

    “呵呵，曹操残暴不弱于董贼，兖州世家起义，我看是在为国除害，此乃大义！”

    “曹操如此残暴不仁，刘备你身为汉室宗亲还要帮助曹操，此行汝乃助纣为虐，你可把这汉室放在心上了！”

    看到这里袁绍厉声怒斥着刘备，想站在道德的制高点上让刘备不能去帮助曹操。

    只要刘备不去帮助曹操。

    曹操、刘备、孙坚、刘表等人的结盟也就不攻自破。

    等自己解决了公孙瓒，便可将他们逐个击破，天下可图之。

    “我刘备只会跟汉贼势不两立，曹孟德在原来的历史中虽然残暴不仁，但现在的历史中，两次伐董曹操全部首冲其位，并且曹孟德在军中传播知识，深的民心，至今为止并未作出任何危害我大汉王朝的事情，怎能用原来的历史去判断一个人？”

    “相反在两次伐董中，第一次袁公路克扣孙文台粮草，导致孙文台打败，第二次伐董时，长安一已经沦为一座空城，汝等在长城祸害百姓，逼迫百姓迁徙，如此看来，你们袁氏兄弟才是这大汉的祸害！”刘备火力全开，一字一字扎在袁绍和袁术的心上，援助曹操这件事他已经想清楚了，虽然这样会得罪一些世家，但曹操有失，他们剩下的诸侯绝对不会是袁绍、袁术的对手。

    出于没有任何办法，刘备只好去派张飞去援助曹操，另外一边派孙乾、糜竺等人去游说徐州内的世家，稳定徐州内部。

    “刘玄德，你少血口喷人，那些人都是自愿迁徙我州郡的！”

    “你若不信可以问公孙瓒！”袁绍立即反驳着刘备，并将战火烧到公孙瓒的头上。

    他们虽然是强迫了长安的百姓迁徙，但他袁绍就不相信，公孙瓒敢在全天下百姓的面前说实话！

    “确实如此。”公孙瓒老脸一红，点头同意袁绍说的。

    他确实没胆子在全天下百姓的面前说实话。

    若是说了实话，虽然可把袁绍、袁术二人拉下水。

    但自己的名声也就全完了。

    而刘表则是不屑的冷哼了一声，当时前往长安的有他、公孙瓒、袁绍、袁术兄弟。

    只要自己没有强迫长安的百姓迁徙。

    但刘表并没有当着全天下的面拆穿公孙瓒，只是用冷哼的方式来表达自己的不满。

    “刘玄德听到了吧，公孙瓒的话你应该相信吧，长安的百姓是自愿跟我们走。”袁绍瞥了一眼刘备。

    “既然如此，那仙人也曾预示过袁术大逆不道私藏玉玺、称帝，袁术战败后，你袁绍也想得到玉玺，是不是也可以把你们当做反贼，人人得而诛之！”

    袁绍用仙人预示的画面来给人定罪，刘备也利用仙人播放的画面来给袁绍定罪。

    按照仙人播放的画面，参加这次答题的人，没有几个是无罪的。

    尤其是他、袁绍、曹操孙坚的小儿子，这都称帝了，罪名要比袁绍的更大，刘备想降低仙人播放的画面对这个世界的影响。

    让曹操没有想到的是，一直沉默不语的刘备竟然站出来为他说话，而且还字字诛心，战斗力极强。

    “刘玄德，按照你这意思，仙人播放的这些画面有何意义！”

    “难道就是为了让我们大家看个乐子吗？”

    “以我之见仙人是想通过他播放的这些画面，让我们认清谁才是汉贼！”袁绍也没想到刘备的战斗力竟然这么强，但袁绍不服刘备，按照原来的历史，自己败阵给曹操，后面就没自己的剧情了啊。

    后面那都是曹操、刘备和孙坚儿子的戏份了。

    若这些画面不能利用起来，这是自己的一大损失啊。

    所以他宁愿背上这些罪名，也不想让仙人播放的这些东西就是为了让大家看个乐子，他要将曹操、刘备、孙坚一行人全部拉下水。

    尤其是刘备这个人。

    他还记得郭嘉对他说的，刘备以仁义为剑，站在道德的制高点上，想要击败刘备，必须要把这把剑给毁了！

    “我想仙人播放这些定时让我们以史为鉴，改错自身。”刘备向袁绍说道。

    “没错，这个观点我赞同。”

    孙坚立即站出来符合道，支持刘备。

    “我猜仙人的想法也是如此。”曹操也站出来支持刘备。

    “哼，我看你们三人是想逃过称帝这个罪名吧。”袁绍不屑的怼着曹、刘、孙，同时不断的向袁术示意眼神，让袁术赶紧来支持自己。

    而袁术则摸着自己的小胡子思考哪一边才对自己有利。

    支持袁绍，将曹操、刘备、孙坚的罪名坐实，但自己也称帝了，袁绍自己也表示过想要称帝的想法，可谓是伤敌一千，自损八百。

    但支持刘备的观点，皆大欢喜啊，谁都没事。

    “我认为刘玄德言之有理，仙人播放这些画面，定时让我们找到自身的不足，加以改正。”

    袁术揪着自己的小胡须说道。

    袁术选择了支持刘备，这个皆大欢喜的结局。

    “公路你！”听到袁术的话，袁绍气的差点吐口一鲜血出来，他怎么就有这么蠢得弟弟呢！

    “哈哈哈，看到没，就连袁公路都支持玄德的观点，那肯定是玄德说的没错了，改正自我才是仙人播放这些画面的意义。”听到袁术支持刘备，曹操也乐了起来，重新把袁术的称呼改为袁公路，同时看向袁术的眼神越来越亲切。

    看着袁绍、刘备几人争吵，最高兴的莫过于刘焉和刘虞了。

    刘焉是希望他们几位诸侯越乱越好，只有这样他才有机会趁虚而入。

    而刘虞则是希望他们相互制衡，给自己留够发育的时间。

    “哼！”袁绍不满的冷哼一声，佛了佛衣袖，让他没想到自己又一次被自己的弟弟背刺了！

    在伐董之前，自己提议立刘虞为帝，就是被袁术给搅和黄的。

    现在自己拉曹操、刘备、孙坚几人下水，又被袁术给搅和黄了。

    如果用他十年的寿命给他换一个弟弟，他绝对愿意。

    计划失策的袁绍没有办法，只好继续观看仙人播放的原来历史画面。

    此次的画面正好播放到刘备败给曹操，将徐州丢失，投靠自己。

    而自己和曹操的官渡之战也即将开始。

    这些画面大部分上一次都播放过，这只不过将一些细节补充进去，跟之前的没有太大差距。

    画面一直到自己败给曹操，沮授拒绝曹操的招揽被曹操斩杀这才暂停下来。

    其中画面中还透露了孙策如何死亡的。

    这让孙坚大松一口气，生怕是自己的两个儿子互相残杀。

    “叮，新模式载入。”

    “任务一：灵魂穿越到平行世界的身体上，协助十八路联军完成群雄伐董。”

    任务判定一：击杀吕布。

    任务判定二：阻止洛阳大火。

    任务判定三：击杀董卓

    任务奖励：每完成一个判定则奖励一个天赋技能。

    天赋技能可以对自己使用，也可以对他人使用。

    本次任务将以报名考生随机组队的形式进行，人数为两人一队。

    任务二：灵魂穿越到平行世界，以一名百夫长协助袁绍完成官渡之战，战胜曹操。

    任务判定一：占领许昌

    任务判定二：击杀曹操

    任务奖励：每完成一个任务判定则奖励两个天赋技能。

    请各位考生自由选择其一参加。

    大屏幕上的画面刚刚暂停，天空中就陆续传来数十道声音。

