    艾尼路神经比较大条，但是他不傻，罗凡的话让艾尼路心头一惊：“喂喂，罗凡你这没有通缉令是什么意思？你不会想让我们去海军卧底吧？”

    “我还没那么恶趣味，在说了海军也没有什么值得我关注的地方，我唯一感兴趣的东西也就是贝加庞克了。

    但是即便你们现在加入海军，也很难接触到贝加庞克，所以加入海军这个事还是算了吧！”

    “那你到底在想什么？”艾尼路追问道。

    “还记得我之前说过的，空贝贸易吗？”罗凡反问道。

    艾尼路点点头，事关空岛，他还是记得比较清楚的。

    “按我一开始的打算，我是想让老爹庇护空岛的，但是随着海军主要兵力的转移，海军对伟大航路前半段的掌控越来越强。

    卧榻之侧，岂容他人鼾睡？海军是绝对不会同意让老爹插手伟大航路前半段的岛屿。

    所以这时候就要启动备用计划了。”

    “备用计划？”

    “没错，我打算让你们两个去暗中控制一个伟大航路前半段的国家，借助这个国家推行空贝贸易。”

    “控制国家！”听完罗凡的话，诺依忍不住惊呼出声。

    “这太疯狂了，罗凡你确定我们能做到吗？”诺依问道。

    艾尼路虽然不太懂这片大海的局势，但是他的老家空岛也算是一个国家，控制空岛可不是一件容易的事情。

    艾尼路可以杀掉空岛的一众高层，可他却做不到控制整个空岛，至少现在的艾尼路做不到。

    等他的见闻色霸气进一步提升到能覆盖整个空岛，那就可以监察空岛上的一切，也算是掌控空岛了。

    但现在，艾尼路还没办法做到这个。

    所以对于罗凡的备用计划，艾尼路也是一脸懵逼。

    好在，诺依已经习惯了罗凡天马行空一般的想法，很快就冷静了下来，开始思考这件事的可行性。

    艾尼路则是问起了罗凡他挑选了哪个国家。

    “我选了磁鼓王国。”罗凡回答道。

    诺依闻言眉头一皱：“为什么选择磁鼓王国？”

    “理由有三个第一磁鼓王国的实力不强，你们两个就足以折服整个磁鼓王国了。

    第二磁鼓王国离空岛很近，作为我们的中转站刚刚好。

    第三磁鼓王国内一位德高望重的医生跟老爹关系不错，有她帮忙安抚磁鼓王国的民众，可以让我们更快的掌控这个国家。”

    其实除了这三个摆在明面上的理由之外，罗凡还要两个其他想法，一个是罗凡想让gm军在伟大航路前半段也有一个据点。

    另一个是罗凡对未来的七武海位置很感兴趣。

    听完罗凡的话，诺依和艾尼路对视一眼，都没敢发表意见。

    以他们两人的眼界，实在想不出来要说什么。

    罗凡看两人呆滞的神情笑了笑说道：“你们也不用这么惊讶，关于占领磁鼓王国的事情，还要过一段时间才会实施。

    而且这件事还需要多拉格帮忙，我们现在还有其他事情要做。”

    “是要去北海接你那儿学生吧？”诺依语气复杂的说道。

    “这只是目的之一，更重要的是，跟多弗朗明哥达成交易，准备销售酒铁矿武器。

    为了以后的计划，这次我要变个妆，不让“罗凡”出现在海军的视线里。”说完罗凡心念一动，原本黑色的毛皮就变成了白色。

    “光变个毛皮颜色？这样有用吗？”诺依有些不确定的问道。

    “海军里面和我有直接接触的，且值得注意的只有卡普，库赞，波鲁萨利诺三人，其他人并没有用见闻色霸气感知过我的生命气息。

    我们去北海那边只要不遇到他们三个，我的身份就不会暴露。

    当然，为了以防万一，我也会尽量不使用自己的能力，所以这段时间，艾尼路，你就带着我飞吧！”

    艾尼路闻言翻了个白眼吐槽道：“你只是单纯的懒吧！”

    罗凡没有说话，趴在了艾尼路的肩膀上，闭目养神。

    艾尼路拿罗凡也没办法，叹了口气朝北海飞去。

    艾尼路的速度在不使用雷场的时候，跟波鲁萨利诺还是有很大差距的，只有在开启雷场时，才能跟波鲁萨利诺差不多。

    可即便如此，单论飞行速度，艾尼路也要比罗凡快一些，更别提坐船了。

    这也是为什么罗凡选择飞到北海的原因。

    艾尼路飞了一天一夜，总算到了北海，而与此同时，海军总部马林梵多，战国收到艾尼路的照片。

    经过一番比对，战国确定这个响雷果实能力者不是海贼，海军并没有给他下发过通缉令。

    “响雷果实能力者，还不是海贼，卡普，你说我们有没有可能把他拉进海军？”战国朝一旁吃着甜甜圈的卡普问道。

    “啊？你说什么？”卡普一脸懵逼的问道。

    战国嘴角一抽，他错了，他怎么会去问卡普这种问题。

    “库赞你说呢？”战国转头朝一旁的库赞问道。

    “这个......战国先生，我没有接触过这个响雷果实能力者，不太清楚他的性格。

    不过从情报来看，他贸然插手BIG MOM海贼团跟海贼同盟的战争，并且十分享受跟卡塔库栗的战斗。

    这说明，这个响雷果实能力者虽然实力强大，但是却是个好战分子，这样的人不太容易掌控。

    让他在海军内部，很有可能会做出一系列让人头疼的事情。”

    听完库赞的话，战国想了想点头表示了赞同。

    确实从某种意义上来说，好战分子并不适合待在海军内部。

    可响雷果实能力者是一个非常强大的战力，关键是他还不是海贼，这样的人放任不管的话，战国觉得就像亏了一个亿一样。

    “战国先生，如果你实在觉得烦恼的话，我可以去看看，如果他......”

    “不用了，你刚才的意见是对的，我们没必要在这上面浪费时间。

    关于这个响雷果实能力者先放到一边吧！你帮我跟下面的人说一声，尽量不要招惹这个家伙，我不想把他推到海军的对立面。”

    “好的，战国先生。”说完库赞就转身离开了。

