    他如今不过是一个医生，又有什么办法跟梁家对上，明摆着跟他做对的事情，还是没有必要说出来了。

    更何况，梁家能够在这拍卖会上公然卖假货，居然背后没有人跟他作对，或者说居然没有人管，那就证明梁家现在的位置是不容小觑的，唐白之现在真的是没有能力跟人家对上的！    陈友好一向都觉得自己看得清形式！    “不可能，我的消息是不可能出错的！”

    唐白之还是没有办法接受这个事情。

    “可是，现在已经是这个样子了！”

    他还是接受了，虽然有些失魂落魄。

    “你待会儿一个人出去吧，如果有什么事情我再联系你！”

    陈友好看了一眼唐白之，后者点了点头，他也能够明白，他们刚刚拍东西的时候，用了几分计谋，这会儿如果还在一块儿，说不定以后什么时候，那些人想过来了，就知道他们是故意的，虽然说这个东西都是自己买的，他们也怪不得别人，但是还是没有必要给自己惹麻烦吧！    当然，陈友好还有一件事情没有说，他刚刚已经让李天昊他们先过去找梁平常了，刚刚梁清的那个清湾壶砸在自己手里了，就看梁平常能不能够给他们这个面子，把东西给他们了。

    陈友好就跟唐白之分开走了，正好甄隽云有个电话打进来，陈友好刚刚还不大高兴的心情，立马突然就舒服了几分。

    只不过，他在楼梯上，其实这个地方，是一个私人别墅，这楼修得有些奇怪，看起来不大舒服，他下了好几圈儿才走到最后几步。

    正好想要一脚走出去，面前却突然多了一个影子，陈友好心里并没有多想，正在跟甄隽云两个人聊天，哪里知道，这年头的人都喜欢跟狗一样挡着人的路。

    面前这人，却是他往哪边走，他就往哪边挡路，说实话，陈友好心里是有几分不大高兴的。

    “借过，谢谢！”

    不冷不热的一句话，却是并没有好几分，陈友好这才不得不抬起头来看一眼。

    面前这人居然是一个面容姣好，身材匀称，穿着一身职业装的女人，那香水的味道，若有似无，看起来称得上是一个品味不错的女人。

    不过是什么样的女人，陈友好也没有兴趣，他之所以知道女人的品味什么的，也是跟甄隽云在一起之后，她慢慢地说起来的，原来，女人中也有这么多的弯弯绕绕，陈友好心里面才清楚。

    不过这个女人倒是引起了陈友好的注意，因为她不是别人，正好是刚刚跟他争东西的欧阳木子小姐，对于这个一上来就给他陈友好一个下马威的女人，陈友好哪里能够觉得自己不佩服呢？

    不过，他没有开口，就这样看着。

    他的眼神实在是冰冷，慢慢地就不自觉的就让人觉得渗得慌，从小到大，她欧阳木子也算是接触过各式各样的男人，还没有哪个男人可以给她这样的感觉，让她觉得心头突突的跳。

    两军交战，最开始的时候，就是比谁能够更加沉得住气，这就是他们最大的依仗，不战而屈人之兵，这是他们最讲究的一件事情，这种时候谁先开口说话，那就已经先输了。

    只是，她好像已经忍不住了。

    “怎么，陈少今天丝毫没有收获，心里不不高兴了？”

    慢慢悠悠的开口说话，带着几分漫不经心，仿佛她根本不在意一般。

    “欧阳小姐今天满载而归，应该是很兴奋的！”

    他说完，就抬脚准备离开。

    只不过这个满载而归就对欧阳木子有些讽刺了，毕竟她花了五百万出来，买了一个笑话回去，让她如何能够接受，今天他父亲是让她出来多认识一点人，好能够尽快的融入渭城的交际圈子里面，可不想明天就传出来几分风言风语。

    “你站住！”

    想到这里，欧阳木子的语气就严厉了几分。

    “有什么事情吗？”

    陈友好皱了皱眉，不过还是转过去了，比较无辜的看着这位欧阳小姐。

    “怎么，你今天摆了我一道，还准备就这么离开了？”

    欧阳木子对于自己栽在了陈友好手上，心里格外的不高兴，从小到大，她做什么事情，往往是无往而不利，哪里会被人这么欺负了？

    之前她就知道陈友好难对付，不过她当时并没有放在心上，毕竟一个人这个样子，又没有上过大学，就是一个小地方来的人，他又能够厉害到哪里去了？

    没想到今天就出师不利了，这么栽在了他的手上，五百万不过是一个小数目，但是这话传出去不好听啊！    “欧阳小姐这话就说得比较奇怪了，我什么时候摆了欧阳小姐一道了？

    在此之前，我只是听说过欧阳小姐，连面都没有见过，哪里敢摆欧阳小姐一道？”

    其实陈友好也没有说实话，在今天之前，他连听说都没有听说欧阳木子，不过这话说出来，这欧阳木子估计会气死！    “如果欧阳小姐是说的今天拍卖会的事情，那欧阳小姐就更是冤枉我了，我拍卖会吧，一向都是有多大的力气，做多大的事情，我呢，能够花多少钱在这个东西上面，我就出多少钱，至于其他的，我真的没有多想，不过像欧阳小姐这样的人家，就不用考虑这个问题了，多少钱拍下来，欧阳小姐也不会给不起钱的！”

    陈友好慢慢悠悠的说着话，只不过这话说出来，欧阳木子却是差点儿被气得吐血。

    “你……”    “欧阳小姐难道以为我是在跟你较劲才会拍那个册子的？

    那欧阳小姐真的是太高看我了，我这样的人，怎么敢跟欧阳小姐您作对？”

    没等她僵硬着一张脸说话，陈友好又开始继续说着。

    “难不成欧阳小姐是赌气才买下这个东西的，唉，这就是有钱的好处，哪怕是没有意愿买下的东西，也是一点都不费力，我还是不够有钱，真是难过得狠！”

    陈友好装作真的一副伤心模样。

    

