    “玄德，你说，为师研究的救国之法，它是不是能拯救大汉？”

    “呸，卢子干，你脸真大，你研究的救国之法, 就是砸兄弟我饭碗？”

    “卢子干，你怎么不把你家祖地卖了，分给那些泥腿子，让他们种啊。”

    在两人你一句、我一句的激烈讲解下，刘备也差不多听明白了。

    一个世家头子，一个儒家头子，在这研究怎么自己砍自己。

    是该说有大局观呢, 还是该说得了脑血栓呢, 纯粹吃饱了撑的。

    刘备现在完全不想给东汉续命，赶紧完蛋赶紧算。

    把二人劝好之后，刘备就找了个借口溜了，在不溜，一会这二人就该问。

    “玄德，你怎么看？”

    刘备对于儒家怎么看...

    坐着看，拿儒家治国，西汉、东汉、北宋、明末，赤裸裸的例子啊。

    汉代儒家还比明末儒家还强了不少。

    至于理学...

    刘备表示，我不希望这玩意出现在公元二世纪。

    摇了摇头，暂时不考虑这些，还是先找苏双、张世平他们去吧。

    张世平、苏双两人，在打听到刘备从卢植府邸出来的时候，就已经在外面做好迎接的准备了。

    刘备这人真能处啊，办事干净利落，说干就干，关键是扫尾工作那是真漂亮啊，直接给渔阳太守扫走了。

    本来自己二人还打算事情过后, 还得去给渔阳太守送一份大礼呢，毕竟据传，渔阳太守和那伙贼匪多多少少有点关系。

    刚劫了自己的马匹，就被刘备剿了，自己二人和刘备关系还颇为密切，很难不让人联想到是自己等人，在刘备耳边煽风点火啊。

    这回倒好，渔阳太守直接跑路了，渔阳换人了...

    对于田家这个暂领太守，二人表示，熟的不能在熟了，走渔阳那条路，少不得和地头蛇打交道，现在熟人当政，那一切就好办了啊。

    二人在收到渔阳方面传递过来的消息时，当即给家里传了一道命令，在准备一些货物和礼品，好好酬谢一番。

    苏、张二人在门口站着，就见街道尽头走来一道人影，等那人走进之后, 定睛一看，正是刘备，二人小跑几步，到了刘备近前，直接大礼参拜。

    “刘建功大恩大德，不敢相忘，以后如有用的着的地方，刀山火海我二人也敢走一走。”

    【苏双、张世平他俩，因为今天这话，以后刀山火海没少走，痛并快乐着...】

    刘备紧忙把二人搀扶起来。

    “二位不必如此，安定天下，匡扶汉室，乃我辈之责，义不容辞啊。”

    在一番商业互吹后，三人一起走进屋子，苏双、张世平早已预备好酒菜，只等刘备过来，痛饮一番。

    酒席宴间，一开始，三人之间还有些生分，但是随着时间的流逝，这关系急速升温。

    不知道是不是刘备体质的缘故，还是古代这酒略假的缘故，总感觉大汉这酒，无甚滋味啊。

    苏双、张世平明显喝高了，这手都搭在刘备肩膀上了，一边搭着肩膀一边哭着说。

    “玄德啊，哥哥说一句也不怕你笑话，我乃是中山富商，先祖世代经营，养有僮仆、食客近百人，但是我们为啥亲自出来行商。

    就是因为没地位啊，这经商全靠着我俩的脸面，才能勉强混口饭吃。”

    谷喛

    “这次，渔阳事件，本来我二人都打算放弃渔阳那条祖传路线了，是你玄德拯救了我老哥俩，这恩情大过天了。

    都说恩情什么的无以为报，我二人也没什么能让玄德看上眼的，唯有一条祖传的商路，这条商路经祖辈开发，在鲜卑乌桓那信誉还不错。

    我二人打算给干一票大的。”

    刘备听到此处，杯中酒抖了一下，看着醉醺醺的二人，心里嘀咕着。

    【这俩货不会喝多了，想带着自己去草原浪一圈吧？】

    只见苏双喝了一口酒后，抹了一把嘴，继续说道。

    “这个马是好东西啊，不光能打仗，还能搞运输，玄德，我二人打算按半价弄一批马给你，三五百匹吧，太多也弄不过来。

    你到时候派遣一身边之人，率领几百士卒，和我们去一趟草原，倒也不用战斗，只是沿途需要防范一二，最近草原有点乱。

    此事办完之后，我二人也打算歇一歇了，三五年之内，是不打算继续贩马了，回去研究一下别的行业。”

    刘备听到此处，挠了挠头，这马匹太多也不好啊，买的起养不起，看来是时候研究一下发财之路了...

    先把这些吃下，到时候转手卖了也血赚啊。

    想到这里，刘备答应了下来，自己过两天就要去洛阳了，时间来不及了，三弟在这闲着也是闲着，就让三弟走一遭吧。

    三人从中午喝到晚上，喝的那是一个天昏地暗，要不是身份差距太大，刘备今天又要多俩兄弟。

    第二天，苏、张二人礼送刘备走出大门。

    至于后续事宜么，让三弟去商议吧。

    走出大门的刘备，在街上溜达了一会，散了散酒气，又走到卢植的府邸门口。

    在和门房打了声招呼后，径直的走了进去。

    这次倒是没听到院里有什么摔凳子的动静，估计是那俩人也吵够了。

    等刘备找到卢植的时候。

    嚯，好家伙。

    只见卢植、郑玄二人席地而坐，手里拿着典籍，在那研究着什么。

    刘备走到卢植近前，低头撇了一眼卢植看的书，只见上边写着【官无常贵，民无终贱】，刘备好歹也恶补了一阵知识啊。

    看到这几个字，搜索了一下自己那略微贫瘠的脑海，不管怎么搜索，都没在脑海中的儒家典籍里，看到这几个字。

    仔细看了一会之后，好家伙，这书是墨家的...

    又转过身跑到郑玄那里，撇了一眼郑玄看的书，上边写着，【崇俭禁奢，以百姓心为心】，额，这本好像也不是儒家的...

    看了一会之后，也没看出来这是谁家的。

    不过很快就不纠结了，郑玄给刘备解惑了，只见郑玄抬头冲卢植说道。

    “道家这玩意完全不适合现在啊，陛下都奢侈没边了，怎么禁...”

    好嘛，两位儒家大佬，集体研究别人学问去了。

    郑玄、卢植二人打算趁着去洛阳之前，先研究一番百家，万一与古代先贤，碰撞出智慧的火花呢。

    至于为什么突然研究起百家来了。

    当然是因为【物理教化】这玩意，杀敌八百、自损九百，你疼我也疼，何必呢...

