    “以后去离峰去取吧。”

    方寒的这一句话一出口，在场的所有人面色一变。

    “离峰？他是离峰之上真传弟子——苏离师兄的人？”

    “如今的苏离师兄能够发放人级绝品元婴丹，不知道有多少人都想要投入离峰麾下！”

    “那一位苏离师兄的修为，似乎到了一个我们难以想象的地步，没想到他居然是方寒的后台。”

    “哼。”

    宝亲王听着周围的议论声，无比的尴尬。

    当他知道这一个名叫方寒的后台是离峰时，顿时无比的后悔，虽然他觉得可能性不太大，但是传闻之中苏离师兄与方清雪师姐走的很近，而方寒也是姓方。

    那一个刚刚放出飞剑的内门弟子也无比的尴尬，本来被收走飞剑之后，他大发雷霆，立刻就要动手，将方寒收拾了，但是听到了“离峰”这两个字，面上顿时显现出了深深的顾忌。

    离峰之主，苏离。

    这在内门弟子之中，已经是一个传说。

    外门弟子时就能够杀死肉身十重的邪月王子，被门派赏赐了灵器飞剑。

    被金石台觊觎灵器飞剑之后，去往外边修行，直接突破神通秘境，将吃了阴阳万寿丹也突破神通秘境的金石台直接杀死。

    而后，他又一路进阶，也不知道得了什么样的奇遇，现在又可以大量炼制元婴丹！

    别说是他这样的内门弟子，就算是真传弟子，也都想进入离峰，与离峰之主拉上关系。

    所以方寒一报出自己的后台是离峰，这个内门弟子顿时不敢妄动，同时心中升腾起一种愤怒来。

    那是对宝亲王的。

    这些个外门弟子总是无休止的争斗，现在害得他失去了那口灵器飞剑，实力大损，而要前往离峰，请求离峰之主将灵器飞剑物归原主，似乎也不太可能。

    “我师弟的这一口剑，非同小可，乃是经过了许多厮杀才得到的一口上等灵器，斩妖除魔无数，希望你能够归还，要不然这次出去，危险无比，恐怕会被群魔所害。刚才是我师弟莽撞了，我向你道歉。”

    苏离依旧看着事态发展，发现有一个女子竟然向方寒道了歉。

    那个女子是肉身十重神变的境界，距离神通秘境只有一步之遥，但是现在，她听了方寒离峰的后台之后，向方寒道歉。

    一个是肉身十重，一个是肉身八重。

    如果打起来，那个女子很有可能占据极大的上风，但是方寒背后是离峰，那个女子便不敢擅动。

    “苏离师兄赏赐我这一把灵器的时候，只告诉我如何收束别人的法宝，却没有告诉我怎么放出来。所以收取了师兄的飞剑，我实在无能为力。这样，我明天回去离峰一趟，请师兄把这件灵器中封印的灵器飞剑取出来，然后再还给师兄如何？”

    方寒灵机一动，把什么事情都往苏离身上推，先过了当前这一关，等回去再想办法。

    “哦，是这个样子，那还得麻烦方师弟一趟。”

    这个女子听了方寒的话语，眼神中闪烁过一些光芒，制止住了将要发作的师弟，离开了。

    “既然如此，那我就离开了，宝亲王，下一次，我很欢迎你来。”

    方寒舔了舔嘴唇，嘿嘿一笑。

    “我会告诉你什么叫做后悔！”

    宝亲王的眼神又变得冷厉起来。

    不过方寒已经走了出去。

    他刚走出去不久，就看到高空之中站立的苏离，顿时面上神情一变，眼珠子滴溜溜乱转，似乎在思考怎么圆这件事。

    显然，刚才发生的一切都被这位苏离师兄看到了，他刚才扯虎皮拉大旗的事，也一定入了苏离师兄的眼。

    如果刚才苏离师兄揭穿他，他就会立刻身败名裂，往后所有人都会知道，有一个外门弟子撒谎，乱扯关系，结果被当场识破，那个时候真要身败名裂了。

    “方寒，你很不错，没过多久，你居然就已经修行到了神勇之境，很好，果然是个天才。”

    就在此时，苏离开口，他的话语悠悠，落在虚空中，传到了方寒的耳中。

    方寒心中一喜，顿时明白这位苏离师兄并没有因为他扯虎皮拉大旗而生气，反而是因为他的实力突飞猛进，而高看了他一眼。

    他知道现在应该说什么。

    “这都是师兄的功劳，如果不是师兄慧眼识珠，将我从奴仆之身，一跃变成羽化门的外门弟子，我方寒根本到达不了这样的话地步。师兄对方寒的恩情，比天高，比海深，我永远不会忘记师兄的恩情。”

    “嗯，这很好。我这一次路过正好见到你，也是一种缘分，这样吧，我看你也是一个人才，如果好好培养，修为必然能够突飞猛进，我给你一百枚元婴丹，助你一臂之力，我很期待你踏入神通秘境。”

    苏离说话之间，一挥手，就是一百枚元婴丹。

    这每一枚元婴丹，都散发着浓郁的药气，让人闻一闻就感觉到全身心的舒畅。

    方寒敢肯定自己从来没有见过这样的灵丹妙药来。

    他几乎是闻了一口，就觉得自己的力量有所提升。

    这种机遇，让方寒一时都楞在场中。

    “元婴丹，元婴丹！传说之中，这是人级绝品丹药，今日一见，果真强大，我如果每次都服用这样的丹药，何愁不能突破到神通秘境！”

    方寒内心几乎呐喊起来。

    他来到羽化门，也修行了一段时间，见识了羽化门的精元丹和辟谷丹。

    本来他以为精元丹和辟谷丹已经是无比神奇的灵丹妙药，但是今日，他真正大开眼界。

    见识了元婴丹之后，什么精元丹，辟谷丹，都不香了。

    至于羽化门的大锅饭，本来他也觉得无比神奇，现在一看，也不行了。

    “这一枚元婴丹，比我自己珍贵多了，苏离师兄一出手，真是大气，我如果能有这么一个后台，往后还怕什么。”

    方寒的心情震惊到了极点，也欢喜到了极点，紧接着他反应了过来，对着苏离恭恭敬敬地感谢。

    “师兄的大恩大德，我一定不会忘记，我也不会让师兄失望，早日踏入神通秘境，那时候一定会来离峰当面拜谢师兄恩情。”

    “嗯。”

    苏离点了点头，身影消失不见。

