    

    三号包厢。

    李先生已经离开有一会了，但是白泽少并没有出去，而是坐在包厢里面思索着。

    李先生给他的任务，真的是非常的艰巨。

    目前，所有人的视线都集中在了那位叛变的高层身上，可是红党的这位首长却和对方有了交集。

    不论这份交集是有意的，还是无意的，总之这位首长也成了大家的关注点。

    而想要在众人的注视下，平安的把人转移出去，不仅需要时机，还需要一些运气。

    只是，李先生给出的时间太紧了，他根本就来不及规划。

    轻轻的拍了拍脑袋，白泽少起身离开了包厢。

    刚一走出去，猴子就迎了上来：“老大，谈完事情了？”

    “你这么关心我？”白泽少似笑非笑的看着猴子。

    “那当然了，你可是我的老大”猴子根本不在意白泽少的视线，笑嘻嘻的说道。

    “老大？呵呵，你的老大我可担不起”

    白泽少说话的时候，就一直看着猴子，看得猴子也是多少有些不自然。

    不过猴子还是快速的说道：“老大，你永远都是我的老大，这有什么担得起担不起的”

    “是吗？可是你和你老大说话的时候，眼睛为什么一直往三号包厢里面瞟”

    “呃……”猴子讪讪的笑了一下，不知道说什么好了

    “那就那么想知道里面的人是谁？”白泽少收敛起脸上的笑容，直接问道。

    “也不是太想知道，就是好奇，纯粹是好奇，毕竟对待这个人的时候，老大的态度明显不一般”猴子同样认真的说道。

    “真的只是好奇？”

    “当然是真的了，老大，你怎么可以不相信我，我们一起经历了那么多的风风雨雨，那么多的生死时刻”

    听着白泽少不相信的话语，猴子立马炸了，要不是环境不允许，他都要抱着白泽少的大腿哭了。

    猴子的话语，让的白泽少不由得有些失神。

    的确，从山宁到北平，他们经历了那么多得事情，可谓是生死与共啊。

    只是，还不等白泽少从这种情怀或者说回忆中回过神来，就看到猴子鬼鬼祟祟的朝着三号包厢走去。

    “你干什么去？”

    “老大，我去打扫一下三号包厢”猴子眼珠子乱转，瞬间就给出了一个完美的解释。

    “行了，想要打扫就去打扫吧”

    “嗯”猴子应了一声之后，快速的走进了包厢里面。

    看着猴子的背影，白泽少摇了摇头，随即对着旁边的魏涛道：“等猴子出来，让他到我的办公室来一下”

    片刻后。

    猴子从包厢里面走了出来，只是嘴里面却一直叨咕着一句话：“人呢？人去哪里了？”

    “猴子，猴子”魏涛叫了猴子好几声都不见他应声，也是不得不上前拍了拍他的肩膀

    “怎么了，老魏？”

    “老大在办公室等你，去吧”魏涛指了指白泽少的方向，说道。

    “我知道了”猴子脸上的神色一阵变幻，最后却是平静下来，然后朝着白泽少的办公室走去。

    一走进办公室，还不等白泽少说什么，猴子就笑嘻嘻的凑到了白泽少的身边。

    “老大，找我什么事情，干嘛这么严肃，来，先喝口水”

    白泽少接过猴子递来的茶杯，轻轻的抿了一口，然后看着猴子叹息了一声：“行了，咱们谈谈吧”

    “谈什么？”猴子一脸的莫名其妙。

    “别装了，你累，我为了配合你演戏也挺累的”白泽少淡淡的说道。

    白泽少的话语让的猴子脸上的笑容消失了。

    随后也是停下了手里的动作，深深地看了一眼白泽少，坐到了白泽少的对面。

    “老大，你什么时候发现的”猴子好奇的问道。

    “很早之前了，或者说自从你跟了我以后，没有多长的时间，我就发现了”白泽少坦诚的说道。

    至于说猴子话语中的老大称呼，让的白泽少心里也是闪过一丝异样。

    “原来我的演技这么差”猴子自嘲的嘀咕了一句。

    随后起身，来到了窗户边，背对着白泽少道：“也是，老大你多精明的一个人，说到底，我不过是一个混混罢了”

    “既然，老大你已经发现了，那我也该离开这里了”

    “离开？去哪？”白泽少问了一声。

    “我也不知道”猴子转过身来看着白泽少：“老大，要是没有今天的事情，是不是就不会有这场谈话了”

    “是，也不是”

    白泽少给了一个模棱两可的答案，但是却没有解释的意思。

    “包厢里的那个人去哪了？我既没有找到暗道，也没有找到人”猴子有些疑惑的看着白泽少、

    “他从暗道走了，那个暗道只有我知道”

    “原来如此”猴子点了点头：“这么说，那个人真的有问题了？”

    猴子虽然是在询问，但是话语中却充满了肯定的语气。

    “先不说那个人，猴子，我可以问你一个问题吗？”白泽少看着猴子淡淡的问道。

    “老大，你不是已经猜到了，又何必非要捅破那张纸”猴子苦笑了一下。

    “我想亲口听你说，或者告诉我你到底是谁的人，在为谁办事，又是为谁监视我”

    面对白泽少咄咄逼人的话语，猴子内心也是不由得泛起了一丝丝的波澜。

    认识了白泽少不短的时间了，从来没有见过白泽少如此的犀利与寸步不让。

    只是，有些事情，他也是身不由己，根本就没有选择。

    甚至，他之所以被选中，还是因为白泽少本人。

    因为白泽少的看重，他才会被选中，这里面的前因后果，还着的是有些扯不清。

    不过，话既然已经说到这种地步了，也就没有必要在遮遮掩掩了。

    所以，猴子很是痛快的在桌子上面写了两个字：“处座”

    看到这个结果，白泽少既然有些恍然的感觉，又有些失望。

    之前的时候，他已经大概猜测到了猴子的身份，毕竟戴老板用人，向来就是如此。

    在戴老板的字典里面，根本就不存在用人不疑，疑人不用这种说话。

    无论何时，何地，面对何人，他永远都会做两手准备。

    甚至，有时候，就连枕边人都有可能是戴老板安排的心腹与卧底。

    当然了，也不是谁都值得戴老板花费如此大的心思，只有一些重要人物才会如此。

    这一点，白泽少不知道是该庆幸还是该悲哀。        

