    楚星洲急着想把容澜拐带走,要不然在容澜的地盘上,干什么都碍手碍脚的不方便，于是第二天一大早,他就让管家把行李准备好，催促容澜出发了。想看最新文字无弹窗章节?快来阅读网吧,记住地址.!

    容澜如果使用全速,十多分钟就能回到上海，但是那种极速除了他没有人能承受得了，俩人也不赶时间,就坐着雪雕飞走了。

    楚星洲半倚在雪雕身上,看着静静坐在自己触手可及之处的容澜,心里美滋滋的,忍不住轻哼起了歌。

    容澜正闭目养神，听到那调子，睁开了眼睛，“这个曲调好耳熟。”

    楚星洲笑道：“是你以前喜欢的一个英国乡村女歌手的歌，你忘了吗？”

    容澜叹道：“忘了。”

    “没关系，我都帮你记着。”

    容澜眨了眨眼睛，心中流过一丝暖意。

    楚星洲看着朗朗晴空，微笑道：“我们也算苦日子熬出头了，以后应该能过平静安稳的生活了，咱们要自己给自己找事情做，这样才不会无聊。”

    “你想做什么？”

    楚星洲略有些兴奋地说：“哥，你还记得我小时候的梦想吗。”

    容澜淡道：“你想做登山探险家。”

    “是啊，后来你说我太不切实际、不会为父母考虑，我就放弃了。其实我当时已经联系上了一个地理杂志社，他们同意我去当助手……”楚星洲笑了笑，“我后来没去，不是因为真的觉得幼稚，而是我知道，你是不会跟我去的，我不想跟你分开太久，我想随时都能看到你。”

    容澜道：“我不觉得我说错了，你爸妈也会极力反对的。”

    “我知道，你当时是为我好。不过现在，我们有大把的时间，还有能力去攀登任何一座高峰，哥，跟我到处走走吧，这个星球有这么多美景，我只想和你一起去看。”

    容澜心中一动，却也有些犹豫，“让我考虑一下。”

    “你想考虑多久都行，我会一直等着你，如果你哪儿都不想去，我也会呆在任何一个地方陪你。”

    容澜对于楚星洲的款款深情，有些招架不住。他可以对那个狂妄自负、强取豪夺的楚星洲横眉冷对，可是这个时不时示弱、撒娇，会因为他一句话而伤心、难过的楚星洲，完完全全就是他记忆中的那个弟弟，他越来越狠不下心冷漠以对，他总觉得楚星洲这样的低姿态都是装出来的，可就算是装的，居然也毫无破绽。有时候他甚至怀疑，那段不堪回首的记忆是不是真实的。

    下午，俩人回到了他们的老家。这个曾经的国际大都市，此时一片寂静荒芜，科学院开展人类重建计划后，就放弃了这些离中原地带较远的靠近河海的城市，还活着的人走的走、逃的逃，城市里已经没有多少人了。

    俩人落地后，漫步在杂草丛生的街道上，心里是无限的惆怅。

    容澜捡起地上的一张纸质传单，那是前段时间光明城发出的寻人启事，寻找的正是自己和楚星洲的父母、亲人，当时他派出天空战队，满城市地散这些寻人启事，却至今一无所获，他心里早有准备，却也还是难过不已。

    楚星洲轻声道：“我已经派了人去周围的城市找，没见到尸体，他们就有可能活着，至少在我心里，他们没有死。”

    容澜点点头，紧握着那张纸，心里默默祈祷着有生之年，还能见到自己的亲人一面。

    “哥，你还记得怎么回家吗？”

    容澜环顾四周，找到了一个锈迹斑斑的路牌，再结合一个比较显眼的建筑，判断出了这里是哪个街区，“大概有印象，往前走两条街是一座桥，过了桥就差不多到了，咱们俩家买在一起的房子，就在江边上。”

    楚星洲笑道：“差不多，咱们回去看看吧。”

    俩人重新坐上雪雕，低空飞行着。期间碰到了不少变异动物，天上的、地下的，但都对他们释放出来的能量望而生畏，根本不敢靠近。

    雪雕飞过大桥，带着他们飞向江湾处的住宅区，停在了一个苏州园林式的别墅区前，曾经秀美的江南植物，如今已经把这里变成了一个小型森林。

    俩人徒步走了进去，容澜指着一栋别墅，“这是xx证券董事长的家，我记得他刚搬过来的时候，还找我借过工具。”

    “嗯，这家是做外贸的，我们曾经差点合作。”

    “是啊，还有这个是……”

    俩人一边走，一边回忆着他们的邻居，那些曾经鲜活的生命仿佛就在他们眼前，可如今大多都变成了路边的白骨。

    终于，俩人走到了小区最深处，找到了他们曾经的家。

    容澜在看到那两栋紧挨着的别墅的瞬间，就露出了惊讶的表情。这两栋房子跟周围所有的房子都不一样，它们院子里没有盘根错节的野草，墙面也没有被植物覆盖，甚至连窗户上的玻璃都完好如新，如果忽略周围诡异的环境，它们看上去就好像还有人居住一般干净、整洁。容澜不解道：“这……”

    楚星洲咧嘴一笑，“哥，进来看看。”他拉着容澜走进了庭院。

    庭院里站着两个园丁，还有几个帮佣，均笑盈盈地看着他们，“欢迎您回来，玄主大人，明主大人。”

    容澜讶道：“是你把这里弄好的？”

    楚星洲眨了眨眼睛，“我尽我最大的努力，把这里复原到我们走之前的样子了，屋里破坏比较大，很多地方可能回不到从前的样子，但是这里有电、有水、有食物、只要你喜欢，可以一直住在这里，住在家里。”

    容澜只觉眼眶发热，嘴唇微微颤抖起来，他看着被修葺得整整齐齐的庭院，扫得一尘不染的地面，擦得干干净净的门框、窗棱，心中一阵酸楚，几乎落下泪来。

    他走进屋里，玄关、客厅、厨房一如往昔，有些装饰已经变了，但正如楚星洲所说，他已经尽最大努力还原这里的一切，那一瞬间，容澜感觉自己回到了四年前，就像无数个平凡的日子一般，他忙了一天回到家，他妈穿着居家服从屋里走出来，笑着跟他说星洲来吃饭了。那样平静的生活，如今回想起来，居然是那么地幸福，可惜他们再也回不去了。容澜站在客厅中央，想着自己父母慈祥的样子，心脏痛得几乎无法呼吸，眼睛渐渐模糊了。

    他被抱进了一个宽阔的、温厚的怀里，楚星洲的大手轻轻顺过他的头发，轻拍着他的背，柔声道：“哥，你还有我呢，这个家还在，只要有我、有你，就还在。”

    容澜的身体微微颤抖起来，他明知道自己不该像个弱者一般接受别人的安慰，可在这一刻，他真的需要触摸一个活人的体温，感受一个活人的气息，让他知道自己不是孤身一人，何况，这拥抱着他的手臂如此有力，他紧紧贴着的胸膛如此温暖，给了他极大的安抚。

    楚星洲用指腹抹掉容澜逸出眼眶的泪，可却越抹越多，他鼻头也有些发红，轻叹一声，忍不住亲吻着容澜眼角的泪。

    容澜闭上了眼睛，不自觉地抓紧了楚星洲的衣襟，他心里很清楚地知道，这是他最后的亲人了，他真的只有楚星洲了。他内心深处对楚星洲的怨恨，远比不上对这个人二十几年的感情，在南海上他冒死去救楚星洲的那一刻，他就明白了，所以他庆幸楚星洲活着，如果连楚星洲也不在了，天大地大，他就真的是一个人了，那种无边的孤独，能生生扼杀一个人全部的希望。

    楚星洲的吻从容澜的眼角落到脸颊，又从脸颊移到鼻尖，最后，贴上了他柔软的唇瓣。容澜的身体抖了抖，下意识地想推拒，楚星洲怎么能错过这样的机会，手臂禁锢着他的腰，温柔而又不容拒绝地吸允着他温热的嘴唇，用全部地深情细细品尝那唇瓣间清爽的味道。

    那一吻，勾起了俩人很多回忆。容澜被楚星洲囚禁的那一个多月里，俩人几乎日夜缠绵，现在回想起来，刨去那些屈辱和羞耻，还有一些容澜无法回避的赤-裸-裸的肉-欲的快-感，他也是个健全的男人，这饱含深情而又极尽挑逗的一吻，让他无法抑制地回想起了这具身体曾经品尝过的那些刺激，他只觉皮肤一阵战栗，脸也跟着烫了起来。

    楚星洲越吻越投入，灵滑的舌头趁机钻进了容澜的嘴里，容澜如梦初醒，猛地推开了楚星洲。

    楚星洲踉跄了几步，站稳身体，笑着看着容澜，眼中充满不加掩饰的爱意。

    容澜脸红得像发烧了一般，他目光闪躲，实在不想面对楚星洲满含笑意的目光，转身往他曾经的卧室走去。

    “哥，你休息一下，晚上我给你做好吃的。”

    容澜头也不回地上楼了。

    楚星洲握紧了拳头，兴奋得低吼了一声。这三年的时光没有白费，他在思念、压抑和痛苦中的成长，终于让他褪去浮躁和狂妄，能够用正确的方式靠近自己最爱的人，这一次，他会牢牢抓紧，再也不松开。

    作者有话要说：胜利在望！这几个番外写的啊，感觉跟完结一篇文差不多了。

    ps：昨天的意思并不是吴陈会be，我是不会写be的，只是要he会比较费心思的意思~

