    一路上我看见了许许多多的难民，有很多人直接在屋檐底下临时搭建了一些铺盖生活着，即使在屋内，也被一堆难民挤得满满当当。

        比起我在观察他们，这些人看到跟在我身后的尼克斯，更是露出了惊恐的神情，星际飞行兽是阿卡琉特星上从未被征服过的动物，居然能跟着我一起前行。

        看到这种场景，我心中不禁暗自得意，头抬得老高，大踏步走得非常有气势。

        我观察这个牛奶城上层的区域大约聚集了几万个难民与士兵，在这个拥挤的市集中大约步行了三十几分钟后，我跟着年轻士兵来到了市中心一座较大的草屋跟前。

        “站住，士兵，你有什么事，这个带着飞行兽的人是谁。”门口执勤的军官立即警惕性地问道，草屋旁的所有武器瞬间对准了我和尼克斯。

        年轻士兵一看，立即小跑上前对着执勤军官把我的情况与需求完整地复述了一遍。

        也许是我已经小有名气，听到我的名字，执勤军官抬起头来仔细地观察了我几眼，尔后让我们稍等，立即进屋去禀报情况。

        “残月在哪？”人还未至，一个熟悉的声音飘然而来。

        不一会，休斯男爵出现在我眼前。

        “残月，能再次看到你我真的非常高兴！”休斯男爵扑了过来，牢牢地抓住我的肩膀晃动起来。

        我的内心也十分激动，毕竟和休斯男爵再次见面，不是在战场上，这是我期待的最好结局。

        “艾瑞德王子呢，他在哪里。”我还是牢牢记得自己的任务。

        “安心，他就在屋内等着你呢，咱们快进去吧。”休斯男爵对着我高兴地说道。

        正在这时，男爵发现了跟在我身后的星际飞行兽。

        “我的天啊，这家伙你怎么搞定的。”休斯男爵不由得发出了惊叹：“在阿卡琉特王国的历史中，没有一个人可以征服这种动物，这个事情幸好是发生在你身上，我算是勉强可以接受。

        “也是机缘巧合，我正好救了它，后来就成为了朋友。”我还是不禁有些得意地对着休斯男爵解释道。

        “这大家伙还需要在门口稍候，不能进去，否则的话草屋会被它撞塌的。”休斯男爵提醒道。

        听到这里，我上前一步抚摸着尼克斯的脖子，对着它低声交代，让它在门口等着我，似乎是听懂了我的话，尼克斯跟着我在草屋旁边的一个角落趴下了。

        我正准备转身进入草屋，突然看见了带我来见王子的年轻士兵正用崇拜的眼神一直盯着我。

        “男爵，你身上还有金币不？”我上前一步，私下问休斯男爵。

        “还有一块帝国金币，你要？只剩最后一块了。”休斯男爵有些不舍的样子。

        “先借我一下，我日后还给你。”我快速说道。

        听了我的要求，男爵还是很干脆地掏出了金币，递给了我。

        我拿着金币，走向了年轻士兵，将金币递给了他：“士兵，谢谢你的帮忙，有机会一起战斗！”

        年轻士兵激动地接过了金币，对着我不停感谢。

        一切处理完毕，我跟着休斯男爵一起向草屋内走去。

        草屋看似不大，但是内有三进，每一进都有一个机枪阵地，我跟随休斯男爵很快进入了最内一屋，一眼就见到了艾瑞德王子与盖德亲王。

        “王子，我终于找到你了。”看到艾瑞德王子，我激动地说道。

        亲王与王子见到我，也露出了兴奋的神情。

        “残月，我就预感你还会出现，外面虽然汪洋大海，但是这种感觉一直非常强烈。”盖德亲王对着我激动说道。

        “是的，现在整颗阿卡琉特星已经被呼啸的海洋完全淹没，狂风暴雨还在持续着，我费尽九牛二虎之力才来到这里，牛奶城下层区域是不是已经被全部淹没了。”我开口问亲王道。

        “唉，不仅是淹没，剧烈的海水灌入，还导致了大面积的塌方，很多路口都被堵死了。”盖德亲王叹气回复道。

        “幸好上层区域还有空间，我看这里最少也拯救了几万人。”我安慰盖德亲王道。

        “还是得感谢你们为大家争取了12个小时的休战时间，我将队伍全部从金钢城撤回，在牛奶城重新组织了三道防线，并提前将百姓转移，只是没想到卑鄙的帝国军队为了不再重蹈金钢城巨大损失的覆辙，居然对所有最后坚守的部队发动了暴雨攻击。”盖德亲王愤愤地大骂起来。

        “其余的防守部队情况如何？”我继续追问亲王。

        “目前我们与友军全部失联，外面环境恶劣，我们的技术兵器在金钢城战役中全部损毁，因此目前还没有出去重建联系的实力。”盖德亲王继续回答道。

        我正欲继续提问题，艾瑞德王子打断了我。

        “残月，你是为何返回，外面情况如何，我哥哥情况如何，可否告知。”艾瑞德王子对着我说道。

        “看来王子还是更加关注与自己竞争的人。”我心里暗暗想道。

        我把锡杜国王的委托，地下宫殿对接桃瑞斯王子，第七装甲师的建立以及如何收服尼克斯进入牛奶城上层区域与在场众人做了完整的交流，但是我省略了桃瑞斯王子违法继位的内容，免得引发众怒。

        众人听得如痴如醉，确实，这种经历放在任何一个人身上都是可以炫耀很久的资本。

        “你是说你还有一支舰队等在外面？”听完我的故事，休斯男爵开口问我道。

        “是的，就在圣女峰上空中，但是由于这里的山体屏蔽了信息，我联系不上他们。”我对着休斯男爵解释道。

        “信号屏蔽是地形问题，这里有一处区域可以发射通信信号，我可以带你去传送信息。”修斯男爵告诉我一个大好消息。

        “但是这里已经被大水淹没，如何带领他们进入牛奶城上层区域，时间隧道已经关闭了。”我困惑地说出了自己的问题。

        “水下还有一条通道，我可以让人发送指引坐标，带领他们进来。”休斯男爵回答我道。

        “男爵，能否请艾顿信息官代为传输位置信息给张保尔，我将通信频段提供给他，我还有些事情需要与王子提前密谈一下。”我对着休斯男爵请求道。

        听了我的要求，休斯男爵立即命令信息官艾顿前去给时空号传输位置信息。

        “王子，可否找一个二人空间，我有一些信息需要与您私下交流。”我对着艾瑞德王子提出请求道。

        艾瑞德王子看了看盖德亲王，得到了同意的信号。

        看到亲王同意的信号，休斯男爵领着我们，来到了后端的一间休息室后，径直离去。

        “你有什么要紧事，不能当面说，非要私下说吗？”艾瑞德王子抢先开口问我道。

        “尊敬的王子，我们都已经知道了锡杜国王的传位诏书上，第一候选人是您，我想请问一下，有没有战时即位这一说法。”我直接开口问出了我的困惑。

        “战时即位？你是说桃瑞斯他战时即位了？”艾瑞德王子吃惊地问道。

        “不知道算不算正式即位，我还不能确定。”我回答王子道。

        “没想到他还真的如此敢做，阿卡琉特王国确实有战时即位这个规矩，在大战时期，如果国王离开阿卡琉特星，就代表放弃臣民，直系王族有权利继承国王之位，但是，我父亲他可不是一般的国王啊，桃瑞斯这么做，太冒险了。”艾瑞德王子似乎话里有话。

        没想到王子首先关心的是桃瑞斯的危险问题，不是王位继承问题，让我异常吃惊：“王子，你为何说锡杜国王不是一般的国王。”

        “我父王能游离于帝国与联盟之间，并不是一个无能之辈，他老人家手下后备军力众多，连我舅舅盖德亲王如此强悍的部队尚且都畏惧他三分，桃瑞斯直接即位，岂不是和找死无异，他斗不过国王的。”艾瑞德王子叹气说道。

        “可能桃瑞斯王子认为锡杜国王的部队已经被帝国歼灭大部，另外暴雨大灾来临之际阿卡琉特星上需要有一个领头人带领大家抵御外敌，所以才犯此错误。”我还在替桃瑞斯做着解释。

        “你和他都把问题想得太简单了，我父王手上的军队，就一定要留在阿卡琉特星吗？你不觉得王宫保卫战的时候，负责防守的卫队少之又少吗，这不是一个正常现象，那些部队都到哪里去了呢？”艾瑞德王子继续给我做着分析与提醒。

        听了艾瑞德王子的话，我仔细回想了一下全部过程，似乎有一种慢慢理解的感觉。

        “我觉得父王还在观望，还在帝国与联盟之间摇摆不定，桃瑞斯这时候出手抢夺王位，实属不该。”艾瑞德王子继续说道。

        我有点吃惊地看着眼前这个羸弱的年轻人，难怪锡杜国王第一顺位会挑选他来即位，看来这个年轻人的思路与心境确实比桃瑞斯王子要成熟很多，对形势分析得非常到位。

        一阵小狗的叫声，将我从思绪中拉了回来，我看见床铺底下，钻出了艾瑞德王子的那只小爆裂犬。

        “当前我父王找你帮忙，让我和桃瑞斯尽快与他见面，估计也是多少有些担心这个战时即位法则，现在桃瑞斯这么做，见到父王不知该如何是好。”艾瑞德忧心忡忡地说道。

        “现在箭在弦上，也不得不发了，容我想想如何去掩盖桃瑞斯王子战时即位的消息。”我晃着脑袋说道。

        “很难，桃瑞斯的卫兵，有很多是国王安插的眼线，想要保守这么大的秘密，难度极高，那些人都在你的飞船上吧，除非。。。”王子没有继续把话说完。

        听了王子的话，我心里不由得一颤，这家伙的意思就是让我杀人灭口，看来帝王也不是普通人能够做得，心确实要绝对狠才可以，艾瑞德王子年纪轻轻就能下此决定，确实心智不是一般人能够比拟，但是这种事我是绝对做不出来的。

        看到我正在思考，王子正欲继续说些什么，门外忽然传来了休斯男爵的声音。

        “残月，你的士兵已经到达了，正在大堂中等待着你。”休斯男爵传递了我最想听到的消息。

        “残月，桃瑞斯的事情，你不要和这里的任何一个人说，以免我受到牵连。”艾瑞德王子突然一把拉住我低声叮嘱道。

        我对着艾瑞德王子点点头，两人起身走出休息室，跟着休斯男爵朝草屋大堂走去。

    

