    晚上班里开了班会，舒童童和闵雯走进教室坐下来，没一会儿就看到了胡一诺跟其他同学一起进来。

    胡一诺看到舒童童的时候，眼神还往她那投射一眼意味不明的眼神，之后又在同学耳边说了什么的时候，两人眼神都看向舒童童。

    好像两人在说舒童童什么坏话一样。

    闵雯也在舒童童的耳边，低声耳语。

    “这个胡一诺，绝对是故意的。

    她也不知道跟别人说你什么坏话呢。”

    舒童童一笑，“说就说吧。

    我不在意。

    我的人品在这里，即便她说什么，有人会相信吗？

    不相信的话，那就不是真的了解我，我又何必去解释？”

    闵雯挑眉，“哟呵，舒童童你可以啊！清者自清，可不是什么人都能真的做的很好的。

    而且我突然在你身上发现了以前没有过的一种感觉。”

    “什么感觉？”

    舒童童坦然的姿态询问。

    闵雯蹙眉想了想，“好像是一种自信。

    一种很不一样的自信。”

    “我以前就不自信吗？”

    “不是，我说不上来，反正跟以前不一样的。”

    舒童童自己不知道，只以为闵雯是瞎说，但是闵雯是真的能从眼前的女孩子身上，感受到一种不一样的气质。

    说不上来，可能以前有，自己没有发现，可能是最近才有的，但是不明显。

    “算了，不说了，反正吧，这人啊，变化其实都是潜移默化的，没有太多突然的改变。

    等过段时间再看，说不定我就知道你是什么样子的变化了。”

    舒童童一哂笑，“行吧，到时候看到了，再跟我说。”

    班里的人都一个寒假没见，互相打招呼，而舒童童在班级里的同学关系一向都很好。

    她本身人品就好，学习也好，也乐于助人，又长的好看可爱，笑起来很容易增加好感，所以几乎没有人不喜欢她的。

    胡一诺看着很多人跟舒童童打招呼的样子，还是觉得不公平。

    她心里觉得，只有自己能看清楚舒童童的真面目，这些人都被她那和善的外表给蒙蔽了。

    胡一诺身旁的同学低声的开口，“一诺，你说的都是真的吗？

    舒童童真的是那样的人吗？

    我看着不像啊。”

    “这就是人不可貌相。

    我跟她一个宿舍的，我怎么能不知道她是什么人？

    依馨也知道啊，不过依馨向来不怎么说这些，所以她不会像我一样跟你说这些事情。

    再说了，舒童童这么会伪装，你看我们班大部分都被她个骗了，我要是不告诉你，我会觉得心里不舒服的。”

    同学也不知道是不是真的相信胡一诺所说，相比较舒童童，胡一诺才是真的一个势力的明明明白白的人呢。

    当然可能因为她本身没有过伪装，所有人都知道她势力，知道她爱好虚荣，更知道她整天想要找个有钱的男朋友，所以她看起来也并没有多么让人讨厌，至少她直接的没有城府的样子。

    可是胡一诺说人家舒童童是这样的人，那这种说法先不说真不真，就舒童童找了个有钱的男朋友这事儿，他们有什么可指责的？

    况且人家舒童童对人都很好，真要是她嫁入豪门，日后这些同学们不得还好好的巴结她吗？

    真蠢的像是胡一诺这样的跟人家对立，才是傻姑呢。

    任谁都能看出来，胡一诺这是嫉妒了。

    在座的都不笨，日后也都会是各行各业的精英，他们做事儿都不会那么简单，至少都知道，能多处好一个同学关系，就比得罪一个同学关系更好的多。

    同学也只是冲着胡一诺笑笑，也并没有说舒童童的坏话。

    回到宿舍之后，胡一诺只回来了一次，带上自己的背包就离开了。

    可不管什么查不查宿舍的，更不知道她会去哪里过夜，这都不在她们关心的范围内。

    第二天，舒童童接到了凌晨曦的电话。

    “童童，你回学校了吧？

    本来你来帝城的时候，我们就想让你来家里吃饭的，但是知道你被厉晏给带走，就没提这个。

    现在开学了，你要是什么时候不忙的话，来家里吃饭吧？”

    这就像是最自然亲近的亲戚叫人去家里吃饭一样，态度特别自然让人亲近。

    舒童童本来也想着给邵家人带了东西，什么时候给他们送去呢，这会儿凌晨曦先提了，她也就自然定好晚上去邵家。

    这么说定了之后，舒童童就收拾了给邵家人的礼物。

    其实也不是每人都有，给邵家人带了特产和吃的，其他就是给三个小家伙的礼物。

    晚上，邵慕辰正好下班，顺便来这边接舒童童。

    舒童童还是见过邵慕辰的，不过没有那么熟悉，她看到后座上坐着的邵慕辰，微笑着叫了声，“大哥好。”

    “童童，快上车吧。”

    舒童童才坐上车，车子启动，汇入车流中。

    车上，邵慕辰关心了下舒童童的家人，又问了问去厉晏那边玩的好不好的。

    “我知道去厉晏那边，要坐车的话得倒车，怪麻烦的。

    下次你过去，让家里的司机送你过去，省的麻烦。”

    “不用大哥，其实还好，坐地铁之后再倒公交车就行。”

    “那也不方便，就让司机送你，送过去再接回来，就这么定了。

    这事儿应该厉晏来操心，可他这小子，每天忙着工作，真是对自己的女朋友不体贴。

    我们做亲人的可是得帮他好好的维护你们的关系呢，怕你不要厉晏了呢。

    哈哈哈……”      舒童童立刻摇头，“怎么会？

    我……其实厉晏挺好的。”

    “还不够好。

    主要厉晏不是那种能够时刻陪伴在女朋友身边的男人，所以童童你能够接受他，对我们来说，是知道你的辛苦，不光是现在，日后可能也会辛苦。

    我们都是家人，想要把厉晏不能给你的，尽量补给你。”

    “大哥……”      舒童童真是太感动了，她都不知道该说什么了。

    她刚跟闵雯说邵家人的好，如今，他们却只能是更好。

    舒童童都忍不住的感叹，厉晏真的很幸福，有这样好的亲人。

    

