
　　第六百三十七章快走快走

　　帐篷里，孙宏昌皱着眉头，眼神之中满是疑惑的神色。

　　张扬说的这件事确实很奇怪。

　　掏出手机，依旧还是空荡荡的信号。

　　但是之前在林凡身边的时候，他的手机就有信号，这很奇怪。

　　“怕什么怕？

　　你还真以为那个林凡身上自带信号发射器？”

　　“平时看小说看电视看多了吧！这都相信？”

　　孙宏昌冷笑了一声，反应了过来，狠狠的瞪了张扬一眼。

　　张扬的脸色有些尴尬，干笑了一声，不敢说话。

　　这么一想……也确实是。

　　自己就是想的太多了。

　　那种电视里出现的信号发射器根本不可能在现实中存在。

　　“之前我们刚刚进入山里不久，能接收到信号，跟在这里不一样！”

　　孙宏昌再一次解释，不过他也不知道自己为什么一定要多解释这一遍。

　　帐篷里陷入了一阵古怪的沉默之中。

　　沉默一阵之后，孙宏昌冷笑了一声，开口道：“好了，赶紧去下药吧，晚了容易被发现！”

　　张扬点点头，贼眉鼠眼的看了周围一眼，悄悄的朝着另一个帐篷去了。

　　另一个帐篷是茶水间。

　　也是盛放各种物资的地方。

　　那些人之前将身上大部分的物资全都扔给了那些野狼，现在身上的物资并不多，所以腾出来的位置就放上了一个小炉子，正在烧水。

　　没有人看着，那些烧水的人也只是将水放在炉子上之后，计算好时间，就去找地方偷懒休息，亦或者是去看自己得到的那些书籍了。

　　这也给了张扬这样的别有用心的人机会。

　　此刻的张扬，小心翼翼的将所有的药，投放在水壶里面，还有之前就准备好的各种饮品里面。

　　“奶奶.的，这群有钱人还真特么会享受……来山里居然还带着红酒……”

　　看了一眼一旁那正在醒酒的容器，张扬的眼睛嫉妒的都变得通红了。

　　不过想了想，接下来只要自己好好干，那些东西全都卖出去了，还有那个李家的少爷也履行承诺了，那到时候自己也就成有钱人了，到时候自己出门的时候，也要随时带着红酒！

　　没错！

　　想到这里，张扬不由得更加愤恨了，下毒的剂量又加大了一些。

　　另一个帐篷里的林凡，正在闭目养神，此刻却突然露出了一个古怪的笑容。

　　嘴角微微翘起来，看了坐在一旁同样闭目养神的李老一眼，悠悠的开口道：“看来，李家瑞还是挺聪明的！”

　　李老蓦的睁开了双眼，脸色倏地阴沉了下来。

　　他没有什么实力，但是他也能猜到什么。

　　之前他看着自己的孙子拄着一个棍子一瘸一拐的去了另一个帐篷，另一个帐篷里面是孙宏昌还有张扬，他亲眼看到了，但是没有在意。

　　可现在听到林凡这么说，他就猜到了，自己的孙子是要做什么。

　　张扬还有孙宏昌之前就想过要下毒，这件事情是李老清楚的，所以一路上一直都在防备着。

　　这一路上只喝自己带的水，只吃自己带的那些便利的食物。

　　可现在，自己的孙子去找那两个人，显然没有什么好事儿！

　　现在林凡说了这话，更是让李老的脸色阴沉下来。

　　“那个混蛋是要跟那两个想害我们的人一起合作，在路上害我们两个？”

　　李老感觉自己内心深处的怒火还有一种无助的感觉，已经快要完全压制不住了。

　　哎……

　　好好的孩子，为什么会变成现在这个样子？

　　林凡却微微一笑，开口道：“他不是想要害我们两个，他给了那两个人毒药，要让那两个人，害了我们所有人。”天籁小说网

　　“啪！”

　　李老一脸恨铁不成钢的神色，狠狠的拍了自己大腿一把，脸色狰狞的站了起来。

　　“这个孽障！”

　　作为华夏身居高位者，李老早已经摒弃了当初在李家的时候的那些封建想法。

　　对于人命，他珍惜的很。

　　可现在，自己族人后人们，居然这么不珍惜人命……

　　这让李老脸上充满了愤怒。

　　随随便便就要杀人……

　　而且明显就是早已经准备好的，要不然的话，他身上怎么会带着那么多的毒。

　　“我去好好教训这个混蛋！”

　　李老黑着脸就要往帐篷外面走。

　　林凡却笑着摇摇头，古怪的开口道：“等着看好戏如何？”

　　好戏？

　　什么意思？

　　李老愣住了，有些茫然。

　　林凡朝着外面看了一眼。

　　李老顺着林凡的目光看去，却看到了另外两道鬼鬼祟祟的身影，正在悄悄的朝着茶水间走去。

　　他们现在这个位置，正好是在两个帐篷后面，透过两个帐篷中间的缝隙，能够看到外面，而外面的人视线刚好被这两个帐篷挡住，看不清缝隙后面的林凡还有李老。

　　现在这个位置还有这个方向，正好是绝佳的窥视之处。

　　“这两个是……”

　　李老皱起眉头，他记得这两个人是外面巡逻的人，不是管烧水还有管茶水饮品的人。

　　“继续看……”

　　林凡摇摇头，目光灼灼的看向那个位置。

　　茶水间已经没有人了，张扬早已经撤离。

　　而那两道身影，鬼鬼祟祟的在外面徘徊了片刻，其中一个人站在了茶水间帐篷的门口，充当通风报信的，另一个小心翼翼的走了进去。

　　看着已经快要沸腾的水壶，他的动作稍稍加快了一些。

　　“茶水……酒水……饮料……”

　　他从自己的怀里掏出了一个红色的小药瓶，嘴角微微翘起来，轻轻地在那些瓶瓶罐罐里面放着药。

　　他不敢保证所有人都喝饮品或者都喝酒水，或者都喝茶水，所以现在只能将所有的能够喝的东西，全都下毒。

　　外面的人有些紧张的伸头进来，看向里面的那人，紧张的开口道：“还没好吗，时间快到了！”

　　“让人发现的话，我们两个就完了！”

　　“怕什么怕？”

　　那个下药的年轻男子脸上露出了一个鄙夷的神色，白了外面那人一眼，开口道：“你还想要不要那些根源了？

　　那么多根源，你不要我可放不下！”

　　“眼睁睁看着那么多根源被别人带走，你能忍得住？

　　要是他们全都死在这里，全都成为了野狼的食物，那我们两个的家族，可就从此发达了！”

　　听到这里，外面的那人也激动的点点头。

　　不过一回头，脸色刹那间变了。

　　“快走快走……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超品神医林凡柳影更新，第六百三十七章 快走快走免费阅读。https://xs.23sk.com 