    看到了这一幕，班志达这群人居然畅快无比的放声大笑了起来，哪怕是又有一头蜘蛛妖被那可怕的电光波及，化为飞灰，也是面不改色，毫无掩饰。

    因为，镇元子一出手，就代表唐金蝉战前的计划已经毫无保留的达成！

    镇元子这样的大能，甚至都能与天意抗衡，因此平时大多数时候都深居观中，保持潜修状态！

    在西游记当中记载，哪怕是人参果树被毁这种大事，也是淡然处之的赶回来，面对气势汹汹举起十万八千斤金箍棒的猴哥，也是风轻云淡的一拂袖，就将人装回去了，看起来像是唯恐多花一丝力气似的。

    其实还真的是这么个道理，不客气的说，镇元子一个喷嚏打出去，不小心的话，就要沾染上几千条人命的因果和业力。

    个人的道行越高，就越发要了却这些恩怨羁绊，起于微末之中的时候，可以肆意恩仇，快意人间，但越是身居高位，就得每进半步都得如履薄冰，小心翼翼！！

    隔壁的李二狗跑去大宝剑被抓了，就算是声嘶力竭的在街上大吼自白都没人理，未婚的男明星跑去大宝剑被抓了，二十四小时内全国轰动，这就是最典型的例子了。

    所以，唐金蝉对此早就进行了多次推算，得出的结果是，镇元子就算是隔着千山万水，远距离出手攻袭敌人，那一个月也就只有一次而已，再多的话，对道心就有碍了。

    修为能达到镇元子这样的人，什么恩怨，脸面，仇恨之类的，都早就轻轻放下，很是有几分天地万物为刍狗的味道。

    你见过大山在意树少了几颗吗？你见过大海在乎水枯了多少吗？

    因此，镇元子除了打磨本我之外，余事都是若清泉过石，不留痕迹。

    所以，既然镇元子选择这一次出手在大天劫下救了自己的弟子，那么一个月之内，那只仿佛能卷尽天下山河的磅礴巨袖，就套不到唐金蝉的头上来！！

    取龙珠，这是唐金蝉来到这里的首要目标，显然这件事成功了。

    而唐金蝉的次要算计目标，却是制镇元！！

    这个目标，现在依然达成！！！！

    在肆无忌惮的狂笑声当中，班志达带着剩余下来的三只蜘蛛妖转身离开了，对这里的一切都弃若敝履。方林岩死死的盯着他离开的方向，牢牢的记在了心中。

    而在班志达的右手当中，有一副画像已经燃烧起来了熊熊火焰.....

    在这一副画上，一个眉清目秀的年轻和尚正嘴角含笑，站在了三品莲台上对着众生说法，下面的众生当中有人，有妖，有魔.....也是都听得如痴如醉！

    很显然，这一副画就是兑禅的本体。

    唐金蝉平时管兑禅叫做：“小衣儿”，其实在心里面，就是将之当成了一件用来给自己挡风遮雨，承污抹垢的破烂衣服罢了，就是他这只金蝉的蜕！

    甚至兑禅的出现，也是唐金蝉为了正心诚意，驱除心中的“五毒心”搞出来的副产物罢了。

    现在，唐金蝉将其利用到了极致之后，便直接烧了这幅画，算是了断彼此之间的因果。

    得道高人就喜欢玩这么一手。

    比如哪吒也是这样，拿刀在手，割肉还母，剔骨还父，还了父精母血，断了自己与李靖之间的羁绊。

    这幅画乃是兑禅的本体，就像是一个人的身体一样，意识只能依附于身体存在，身体都没有了，思想还能单独存在多久？

    看似野心勃勃，惊才艳艳的兑禅，在唐金蝉的面前，就像是被狠狠咀嚼过的一块甘蔗渣，连野狗摇着尾巴过来闻一闻都要走掉，哪怕到这种人见人嫌的地步了，唐金蝉还要将这甘蔗渣丢进火堆里面将之烧成灰烬这才肯罢休！

    偏偏如此宿命，兑禅却只能眼睁睁的看着，什么事都不能做，什么话都说不出来。

    如此悲凉的结局，如此满心的酸楚，如此无奈的宿命.......

    说实话，换成方林岩都感同身受的觉得满心的绝望，满心的悲凉！！

    但是，同情归同情，悲凉归悲凉，这几秒钟的时间一过，方林岩立即就想到了一件事，呼吸都变得粗重了起来。

    “神器！！！！”

    “是的！那神器金箍咒，还在兑禅的身上啊！！”

    “魂珠！！”

    “杀了兑禅，这拿到的魂珠......怕是要突破七位数啊！”

    “而兑禅本来就已经是强弩之末，现在更是被唐金蝉毁了根本，他现在的虚弱绝对是装不出来的了！”

    “这地宫当中也刚刚被劫雷的余波洗劫过，其余的空间战士现在也都是元气大伤，这是我拿到神器，搞到魂珠的最佳机会！！”

    一念及此，方林岩直接就朝着里面冲了进去。

    然后他迅速就通过无人机远远的锁定了兑禅，那家伙直接瘫倒在了地上，下半身已经被浸泡在了一大滩血色的泡沫中，看起来生死不知，旁边已经有空间战士挣扎着爬起来，正在小心翼翼的试探着。

    很显然，聪明人永远都不止一个。

    这时候地宫当中依然黑暗，不过那一发大天劫的余波威力，居然还在这里荡漾着。

    不时就会出现一个苍蓝色的电球从泥土里面浮出来，电球只有手指头大小，在黑暗当中载浮载沉的飘着，然后不定时的“滋啦”一声炸响，将这黑暗为之撕破一瞬间！

    在这黑暗阴沉的地宫当中，频频出现这种仿佛萤火虫频频出没的状况，居然还有几分唯美。

    更关键是，哪怕这是大天劫的余波留下来的残存能量，那也是大天劫之威！一旦被这小小电球的威力给炸到，那可真的是不死也要脱一层皮，方林岩在悄然潜行的时候，也是格外的小心翼翼。

    在一些沟壑深处，甚至还能见到有残余的深蓝色电浆电流在不停的闪耀，徜徉着。

    所以，方林岩也是很快摸到了兑禅外围三十来米处，然后深吸了一口气，便盯上了他，准备发起突袭。

    这时候对于方林岩来说，开始有些后悔将雅典娜之叹息用了......有了这个杀手锏捏在手里面，自己击杀兑禅至少可以多出7%的把握啊！

    不过就在这剑拔弩张的时候，旁边突然发出了一声低沉的呻吟声。紧接着，一个高大魁梧，长发披肩的身影扒拉开了泥土，从下方爬了出来，一爬出来什么都顾不得了，就狼狈无比的死命喘着气！

    方林岩当然直接转头望去，然后他的瞳孔瞬间收缩，是邓！！

    他怎么会忘记这个身影，他怎么能忘记这个身影！！

    只剩下大半个身体的欧米，虽被腰斩依然大呼酣战的麦斯，身首异处的秃鹫........

    这一瞬间，方林岩的眼睛就红了，然后闭上了眼神，深深的吸了一口气：

    “很好，真好！！！居然可以在这里捡到这么一个大漏！！”

    “老莫......对不住了，神器的事情，回头再说吧。”

    莫比乌斯印记沉默了一会儿：

    “附近一共有整整七个空间意识驻扎，我每回复你两个字节，就需要耗费20点比斯卡数据流。”

    方林岩平静的道：

    “我不需要你做什么，只要你告诉我，占星师邓这家伙的详细情况，并且还没有那种可以终止战斗，或者死后重生在空间的底牌。”

    莫比乌斯印记沉默了一会儿道：

    “目前占星师邓的生命值还有70%，具体一点来说：1344点。其防御力为48点，其魂珠技能还有二十七秒冷却。”

    “嗯，他还有一张底牌，其中叫做时空船票，启动条件是在瞬间恢复使用者的所有生命值，然后让其在四秒钟内直接回归到空间内部，但是本世界取得的所有收益归零，包括魂珠。”

    “对了，时空船票启动无消耗，无条件，启动以后无法终止，除非使用者死亡，启动过程乃是瞬发，无法打断。”

    听到了莫比乌斯印记的话，方林岩脸上的肌肉抽搐了一下。

    很显然，自己要动手的话最好是在十秒之内，否则的话，魂珠技能的冷却时间一好，对方就相当于又多了一张底牌。

    但是，单是时空船票的存在，就让杀死邓变成了一个极其艰难的任务，这东西一旦使用，就要在四秒钟内打掉占星师邓100%的生命值！更何况时间居然还如此仓促？

    当然，还有一个可能，就是直接秒掉邓！没错，是秒杀！

    邓的团队技能已经被消耗了，所以，只要伤害能溢出目前他的生命值，那就可以一蹴而就。

    然而，邓这家伙是什么人？同样也是老油条，老狐狸啊，他虽然只剩下70%的生命值，却还有48点防御力，这可是高达66%的减伤啊！

    所以，现在空间战士想要秒杀此时的他，那么至少要打出3952点的理论伤害！！并且这伤害还必须是无视防御力的伤害，否则的话，根据PVP法则，这个伤害数字还要再翻个倍！

    至少在现阶段，这是不可能完成的任务啊。

    只是这还没完！！很快的莫比乌斯印记又道：

    “邓还有一张底牌，虽然是进攻类的，但是我觉得你也必须要知道，因为它恰好就是你的克星！”

    “这张底牌叫做流星雨。这是一件一次性道具，使用之后在身前召唤出一个微型白洞，会直接对前方的90度范围内激射出14-27个微型流星！”

    “单颗微型流星都将会敌人造成绝对真实伤害50点，微型流星出现的数量在限制区间内完全随机，其飞行轨迹最初是直线，但是在飞出白洞两米以后就完全随机，只能确保其飞射的范围不会超出前方的90度角。”

    “最可怕的是，每一颗微型流星对敌人造成伤害的时候，都有2%的几率造成即死伤害，瞬间让敌人进入死亡状态！”

    “不过即死伤害触发以后只会对空间战士生效，本土生物触发即死效果的概率翻三倍，但是只会造成13%的生命上限伤害。”

    “流星雨这件道具，使用者可以在任何情况下使用，包括昏迷，濒死，所以你就不要想着让对方放不出来了。”

    方林岩听了以后，居然还能冷静的道：

    “还有吗？”

    莫比乌斯印记道：

    “没有了。”

    方林岩道：

    “我还要他的其余全部资料，技能。”

    莫比乌斯印记很快就将剩余的东西显示在了方林岩的视网膜上。

    方林岩迅速的看着这些东西，可以说是一目十行。

    同时，他深吸了一口气，慢慢的在黑暗当中移动着，观察着周围的环境，走得很慢很稳，全然不顾时间的流逝。

    此时的方林岩看似冷静，其实双手握紧成拳，死死的攥住，给人的感觉就简直像是一口表面冷却凝固了的熔岩湖。看起来外表是冷硬冰冷的岩石，但实际心中却已是滚烫沸腾到了几乎要开锅的地步。

    大概察觉到了方林岩心中的踌躇吧，他的视网膜上再次弹出了字迹，这一次，是莫比乌斯印记主动弹出来的：

    “我听说，人类有一句话，叫做退一步海阔天空。”

    “退一步海阔天空吗？”

    方林岩喃喃的说出了这句话，仿佛想要从中咀嚼着什么似的。

    “是啊，退一步海阔天空，退一步的话，不用背上那么多的风险，甚至能有大概率拿到神器。”

    “更重要的是......干掉兑禅这王八蛋以后，应该拿到多少枚魂珠？这王八蛋身上的那只狱魔瓶，足足藏了十万冤魂，这可是连唐金蝉都不敢沾染半点儿的恐怖业力。”

    “就算是打个一折，这家伙死了以后的魂珠也有一万个吧！这应该拿到多少的奖励？”

    就在方林岩犹豫的这时候，二十七秒的时间已经过去，很显然，若是要动手的话，最佳的时间已经过去了。

    而魂珠技能一冷却，邓这张底牌一多，方林岩的胜算至少要降低十个百分点，毕竟魂珠技能有多个效果可以选择啊，可以说更加的灵活。

    对上占星师邓这样的大敌，不要说十个百分点，就是0.1个百分点，也是需要竭力争取！

    莫比乌斯印记此时也是松了一口气，说实话，自己虽然是比人类在生命层次上不知道高了多少的生物，但在先前那一刻，它真的是捏了一把汗。

    因为它真不知道事情的发展究竟会怎样。

    然而它的这口气松得太早了，因为方林岩的牙缝里面，居然又徐徐挤出来了一句话：

    “但是.......”

    “这些好处，我都不要！！！”

    这时候，方林岩遽然抬头，看向了邓，他的眼神中仿佛有火焰在燃烧。

    “我只要........他，的，命！”

    “不杀他，我意难平！！”

