    走出圆盘，叶星看着吞噬鼎，一丝灵力融入其中，他见到了那个待在吞噬鼎内气愤的画圈圈的小女孩，直接问道：“你来自哪里？”

    听到声音，女孩顿时抬头，怒声道：“D&%$DReq1”

    叶星：“……”

    很明显，他们两人有沟通障碍。

    很快，黄炎到来，除了黄炎外，还有很多穿着讲究的科研人员，其中有好几位老人，甚至带来了一道道的仪器。

    “叶星！”黄炎看到叶星迅速走了过来，随后目光又看向那巨大圆盘，欣喜道：“那就是外太空的那东西？”

    “嗯。”叶星点了点头，道：“不过具体是什么东西我就不知道了。”

    “这些都是专业的研究人员，他们会对这外来圆盘做一个检测！”黄炎笑着道。

    吩咐下达，众人迅速将一些仪器贴在圆盘上开始了检测。

    黄炎站在叶星面前，看着吞噬鼎，道：“那外星女孩就在里面？”

    “对，女孩实力很强，真正战斗力比我弱一点，但是身上的铠甲防御很强，我伤不了她，依靠一些特殊手段才将她抓了起来。”叶星沉声道。

    黄炎散发着一丝灵力进入到了吞噬鼎内。

    “A￥%6Fr！”顿时，一阵古怪的声音传来。

    “这说的是什么？”黄炎一愣。

    虽然不知道是什么，但是听这语气就知道这不是什么好话。

    “不知道。”叶星无奈的摇了摇头，道：“这女孩肯定知道很多东西，但是言语不通，没法交流。”

    来自外天空的生命，这女孩说不定知道黑色巨柱到底是什么形式的存在。

    黄炎想了想，道：“你等我一下！”

    他迅速离开这里，不过不到十几秒又回来了，此时他带来了一位带着厚厚眼镜，满头灰白头发的老者。

    “黄炎，我很忙的，没事情不要找我！”老者不满的看着黄炎道，一点都不害怕他。

    黄炎笑了笑，道：“叶星，这是赵老，我们华夏最顶级的语言学家，对语言的刚开始学习到深入掌握等有一套完整的理论，而且致力于外星文明研究，一直在设想我们地球人类与外星人接触文明之间应该怎么样交流学习。”

    “哦？”叶星看着赵老，眼睛一亮。

    随后黄炎将这里的事情与赵老说了一声，赵老听到了，脸上顿时露出了感兴趣之色。

    “外星生命，早点和我说啊，还和我隐瞒？”他不满的看了黄炎一眼，迅速离开。

    一分钟后赵老又返回，而他手中多了一台电脑。

    “叶星，这电脑内有我对汉字的完整研究，从拼音开始，由简到难，就算不认识字的人看着也可以在短时间内学会。”赵老热切的看着叶星道：“你能不能将这电脑放到那外星人面前？”

    吞噬鼎内可是一位外星生命，真的能交流了他就能研究外星文明，想一想他就忍不住激动。

    “我试一下！”叶星点了点头道。

    他心中也明白了赵老的意思，若是让这女孩学会了地球上的语言，这样不就可以交流了么？

    控制着吞噬鼎，顿时一道黑色漩涡形成，随后叶星将这电脑直接放入了其中。

    “砰！”

    可是，刚放入其中，便传来了一道爆破声响，随后那名女孩怒视着他们：“%AJ%%…”

    在她的脚下，那电脑直接被打爆了。

    叶星：“…”

    黄炎：“…”

    赵老：“…”

    赵老不在意的挥了挥手，道：“没事，换一台电脑就可以了。”

    他又去忙活，随后拿来了第二台电脑。

    这一次叶星小心翼翼的将电脑放入到吞噬鼎内，不过刚放入这电脑上便开始播放一些东西。

    女孩大怒，又要打爆电脑，但是电脑迟迟不落下，她也没有办法。

    渐渐的，她的眼中露出了惊奇之色，随后目光紧紧的盯着电脑上显示的拼音文字视频。

    见状，叶星小心翼翼的将电脑放下，将女孩没有再打爆，他心中也舒了一口气。

    “赵老，学会上面的东西大概需要多长时间？”见女孩好奇的看电脑，叶星问道。

    “不知道。”赵老摇了摇头，道：“我们地球人估计十来天时间便能进行最简单的交流，其他生命我就不知道了。”

    这些都是理论性的东西，具体效果如何他肯定不知道。

    “那只能等了。”叶星摇头。

    “黄将军！”一会儿后，一位中年男子来到了黄炎面前，道：“那圆盘我们检测了一下，建造圆盘的东西不属于地球上的任何金属，属于全新的一种材料，而且硬度最低估计是钻石的一万倍，熔点不可知，现在已经加温到1000万摄氏度，还没有对圆盘造成任何损坏…”

    中年男子迅速汇报着。

    “这圆盘这么恐怖？”叶星心中微动。

    不说那硬度，要知道太阳内部温度才1500万摄氏度。

    如果这圆盘熔点超过，岂不是说就算进入太阳内部，这圆盘都不会有丝毫的损坏？

    乘坐这圆盘，无论在太阳系任何一处地方穿梭都不用担心危险了。

    “继续探查！”黄炎吩咐道。

    打发了中年男子，黄炎看着叶星，道：“叶星，我们检查这圆盘，至于外星女孩这里交给你了。”

    “好！”叶星点了点头。

    他们也没有待在这里，而是返回到了家中。

    ……

    回到书香小区，此时却见到了好几人。

    周冷萱、张梦、钱佳佳，此外还有其他两人，却是夏琳与朱姗。

    只不过此时两人看起来很憔悴，脸色枯黄，眼袋深深地凹陷了下去，整个人甚至都快瘦成了皮包骨头。

    “琳姐，姗姗？”见到两人，林小鱼一愣，随后迅速跑了过去。

    “小鱼！”夏琳、朱姗看着林小鱼，再也掩饰不住情绪波动，放声大哭着。

    谁也不知道她们这一年经历了些什么。

    ……

    一家餐馆内，两张桌子合并到了一起，桌子看起来很陈旧，甚至有点摇晃。

    灰暗的灯光照耀着。

    现在社会，大家都在节约电能，耗电的灯已经限制了，禁止使用，每户人家使用的基本上不超过10w。

    桌子上摆放了三样菜，一道不知名的动物肉，一份炒青菜，还有一碗萝卜汤，上面飘了几块动物肉。

    此时夏琳与朱姗两人狼吞虎咽着，手中的动作停不下来。

    ps：感谢半生凉凉凉到殇的1288打赏，感谢书友22****07的588打赏，感谢加日的500打赏，感谢fidopan的200打赏，感谢完美世界2015、在路上tsy的100打赏，谢谢。四更完毕，感谢大家的支持。求订阅，求月票，求推荐票，万分感谢。