    初春的气温已经有所回升，对现在的路听琴而言依然是小心为好。

    厉三赶回去,找了件雪白团子似的斗篷,将路听琴裹得严严实实。里外都打理好之后，他牵住路听琴的手就要往外走。

    “师兄,我已经不用了。”路听琴的眼睛微微弯起。

    厉三望着路听琴明澈的眼睛，一贯平静的神情有了笑意。

    奶橘正等在门外，见路听琴不用人扶自己就能走，一蹬腿扑了上去。

    “听琴,你好了！”

    路听琴接住猫崽子,臂弯一沉，“嗯,你先自己找灵兽玩，我有要事。”

    “嘤，阿挪也跟去可以嘛？”

    “乖,这是大事,你不能露面。”路听琴想到传音符里听到的事，面沉如水。

    厉三欲言又止。

    路听琴骑着一只通体雪白的灵鹿赶往太初峰，还没到近前，就看到峰顶阴云密布,四面八方的云层向此处汇聚，好像随时能落下瓢泼大雨。

    “来谈这种严肃的事,动手算什么。”路听琴冷哼一声。

    苍茫的天地中响起一声龙吟,一条银光凛冽的龙在峰顶盘旋。银龙察觉到路听琴的气息,猛然向路听琴冲去。

    “龙江,你再挪半分，今天就别想出玄清门！”伴随着龙江的动作，一条雄浑有力的黑金色巨龙平地而起。他长尾一扫，稳稳拦在银龙身前。

    “误会，都是误会。我怎么敢对美……对路仙尊有不敬之心。”龙江长长喷出一口气，像是在叹气，“你们这些没文化的人类，根本就不懂龙族的优秀传统，我是要向仙尊展现我的美丽。”

    “厚颜无耻。”黑金色的巨龙道，“你往上面一点，要扫到问道台的树了。”

    “你俩打，我护着呢。”嵇鹤单身握拳，做出一层风云卷动的屏障，笼罩在建筑和一草一木上。他远远见到白鹿被龙威吓住，脚尖轻跳几下，将路听琴从白鹿背上接下来。

    “龙江，你在干什么？”路听琴落了地，抬头道。

    玄清门内诸人多是束发，只有玄清道人常年披发。路听琴头发的状态取决于谁给他扎。今天出门出得急，厉三拿了根骨笄帮路听琴挽了一下头发。路听琴一路骑着白鹿过来，发丝被吹出了闲散随意的美感。

    龙江看呆了，他忘了要说什么，半响回过神。

    “路仙尊，东海一别，你的风采更胜往昔。”

    “你的措辞水平也有所上涨，龙轩殿下下功夫了。”路听琴跟着嵇鹤走到大殿门口。

    庄严的大殿前，一座半人高的红珊瑚摆在玉阶之上。它光洁莹润，枝杈中流转灵光，不似凡俗之物。

    路听琴面无表情扫了一眼红珊瑚，“这是聘礼？”

    叶忘归给路听琴搬来一把高背椅，“对，龙江说待会还有新的。”

    龙江的身躯绕出一个曲线，微微缩小一点，浮在路听琴身。“路仙尊，我还有东海最耀眼的宝珠、远古沉船上遗留的仙器，我的私库不算最丰盈，但是最美。”

    “给我看这些有什么用，你们还没认识啊？”路听琴道。

    “还没认识？我们认识确实不深，但几次会面，我的心已经无法自拔。”银龙忧郁地垂下眼睛，“龙族的求偶分为几部分，这些珍宝象征着我的财富，请务必欣赏我的美丽。”

    银龙在空中缓缓浮动。他用古老的语言吟唱出无人能听懂的歌谣，唤来白云浮荡在自己身侧。他精心打磨过的龙角闪烁着利芒，浑身的鳞片在特定的角度下，面对着路听琴熠熠发光。

    黑金色的龙喷出气息，“师尊，这些我也会。”

    重霜长尾一摆，身形化作和龙江一样的大小，唱出仙门古老的颂歌。他漆黑的鳞片犹如最深重的夜色，金色的眼瞳和双角仿佛是能刺穿黑夜的太阳。他所到之处，鳞片边缘反射的灿金化作流光，与银光交错相应。

    “臭小鬼，打断求偶仪式，龙神对你天打雷劈。”龙江牙缝里挤出声音。

    “你才是，没断奶的家伙，有什么资格在师尊面前摆这些。”重霜扭头对路听琴道，“师尊，别把时间浪费在这种家伙身上了，看龙不如看我！”

    路听琴的声音有一丝笑意，“重霜，别闹。”

    “我加入玄清门的时候，没想过能有这一天。”嵇鹤喃喃，“我以为我抽出的龙筋能把太初峰的柱子都缠一遍。”

    “时代变了，东海都要上岸了，”叶忘归眉头拧得很紧，“听琴，龙族的求偶分为几部分，一旦看完就要给出答案。”

    “哪几部分？”路听琴道。

    “这是我那时候的事，不知道他们现在变没变，”叶忘归说，“首先展示财富，而后是美丽、英勇、窝巢，最后是权柄。”

    银龙绕着重霜做出复杂的旋转，黑龙不甘其后，瞬间掌握了灵动的要领。他身姿轻盈地旋舞，召来云层在自身所在的范围内降下细细密密的雨丝，让鳞片透出湿润的光泽感。

    银龙怒而对峙，让细雨停歇，雾气萦绕。他们相互舞动，身形交织，仿佛是古老的图腾。

    路听琴看得目不转睛。

    “小五，你什么打算？”嵇鹤问。

    路听琴沉思道：“先不说有没有感情，东海太远了，龙江也不可能在玄清门生活。”

    “你还真认真考虑了！？”嵇鹤拔高声音。

    黑龙身形猛地一顿，银龙气势大涨，瞬间在斗争中取得上风，将黑龙的身形踩在下方。

    “这是一个要面对的问题，迟早都要有这一天。”路听琴道，“现在说太早，但可以未雨绸缪。”

    “听见没有，现在太早！”重霜对龙江说，他阵阵慌乱，顾不上礼仪，将银龙撞开，要占领最风光的位置。

    “先到先争取，路仙尊，我一无所有，只有一颗真挚的心。”龙江紧追其上。

    “他说话真的进步了，”路听琴对嵇鹤道，“比起无量山那会突飞猛进。”

    “不行，不行，”叶忘归紧迫地抓住路听琴的椅背，“听琴，这个不行！”

    厉三安置好白鹿赶过来，正听到了后半程。他看看师兄师弟，平静地开口道，“师兄，我想，”

    “老三，你先别说话，”嵇鹤在路听琴身前走过来走过去，“听琴，不是我反对你，但这个真不行。”

    厉三翠色的眼睛眨巴了一下，“但是，五师弟他，”

    路听琴接着厉三说道：“我也没说行，只是之前没意识到，现在提前想一下这个问题。师兄们照顾阿挪，我自然也在乎她……”

    嵇鹤听了他半截话，忍不住开口说：“提前想一下也不行，你要真喜欢龙……”

    他们同时停顿。

    路听琴问：“跟我有什么关系？”

    嵇鹤说：“你刚才说阿挪？”

    黑龙一直侧耳听着路听琴的动静，他跟路听琴相处最久，最先反应过来，金眸中露出无限光彩，“师尊，不是师叔，龙江要找的是你！”

    “找我？”

    空气似乎凝固，所有的目光集中在路听琴身上。

    路听琴微微蹙眉，他看向重霜，重霜恳切地与他回望，细长光滑的尾巴在空中不自觉地快速摇摆起来；他看向银龙，银龙的身形随着路听琴蹙眉的时长而缩小，蔫蔫地浮在石阶前面一点。

    “龙江，你还清醒吗？你叔叔知道你在做什么吗？”

    “他同意了，我跟他说要去追求终身的幸福，”龙江深吸一口气，摇摇晃晃对路听琴抬起头，“仙尊……就算我们的相遇有差错，这只舞依旧为你而存在，你愿意等待我之后的英勇吗？”

    路听琴张开口，半晌没说出话。

    嵇鹤噗嗤一声，恢复了悠闲的姿势，抱胸靠在柱子上。“小五，丑话先说在前面，我不同意。你要找道侣我轻易不会干涉，但这家伙绝对不行。”

    “我是男的啊。”路听琴蹙起的眉头没有松开过。

    “听见没，那散了吧。你们仙尊不喜欢同性道侣。”嵇鹤挥挥手。

    “师尊，仙门有同性道侣，也有异性……都有。”重霜变回人形，低着头跑到路听琴的身后的。他双手背在身后，在自己也不明白的情绪下攥紧了拳头。

    “好吧，但我还是人类。”路听琴看向龙江，“心意领了，这座珊瑚收回去吧。”

    “仙尊，给我个机会。”龙江变成人形，他长长的银发月光般垂落，单膝扶胸，对路听琴行礼，“人龙相和已不是困境，仙尊在意种族，难道仙尊有意要延绵后代，这个我不行，但我可以努力找生子秘药，也许有一天仙尊愿意……”

    “还能有这种东西吗！”路听琴面红耳赤。

    不对，我脸红什么啊！

    “龙江，不要再说了，此事不必再提。我意不在此，未来也不打算找道侣。诸位师兄，劳烦你们收尾此事。我还要给徒弟讲课，先行一步。”路听琴匆匆起身，回头看到重霜，愣了一下。

    “重霜。”路听琴道。

    “是！”重霜瞬间站直。

    “你在想什么？”

    “没、没有……”

    “哼。”路听琴拂袖而去。

    “师尊，真没有！是热的，我就是纯粹觉得太热了！”重霜跟在后面小跑，不断用灵力冰着自己通红发烫的耳朵。

