    　　        

    　　

    　　    “呵……仲孝大兄，当着你的面，小弟是不是就没有说话的份儿了？”

    　　

    　　    林逸似笑非笑的斜睨着司马仲孝，令司马仲孝很是尴尬。

    　　

    　　    除了年纪之外，司马仲孝现在真的是没有任何一点能比林逸强的了，要说没有说话的份儿……

    　　

    　　    那也是他司马仲孝在林逸面前没有说话的资格！

    　　

    　　    可这事儿当着刘家人的面，可不好说出口啊！太丢份儿了！

    　　

    　　    “怎么会！仲达在王祖父面前也可以随意开口，为兄面前，自然更不用提了！”

    　　

    　　    司马仲孝玩了手避重就轻，转而为刘家三兄弟介绍：“这位是我二王叔的嫡子，司马仲达！以前一直流落在外，最近刚刚认祖归宗，三位兄弟大约是没有听说过。”

    　　

    　　    镇国大将军、神勇侯什么的，就不提了，提了也伤他司马仲孝的自尊。

    　　

    　　    “原来是仲达兄！”

    　　

    　　    刘子梅三人悚然而惊，顿时对林逸不敢有丝毫怠慢之意了。

    　　

    　　    黄炎郡国本来和红尚郡国联姻，双方关系算不错，后来虽然联姻的人出了点问题，先后都死掉了，但国与国之间，利益为先，双方一直都还比较客气。

    　　

    　　    所以刘家对红尚郡国内部的事情，了解的比较多，司马云起和司马云飞的王太子之争，自然很清楚。

    　　

    　　    之前因为司马云起没有嫡子，所以在王太子的争夺中，明显处于下风，而司马仲孝之所以被刘子梅三人重视，就是因为他老爹很有可能是下一任郡王。

    　　

    　　    可现在出了个司马仲达，那就不好说了啊！

    　　

    　　    司马云飞的优势不再，司马云起的宠爱更甚，这王太子的位置……

    　　

    　　    “子瑜，刚才是我们失言了，你别放在心上！都是自己人，玩笑虽然过分了些，却也没什么恶意！”

    　　

    　　    刘子梅倒是光棍，有司马仲孝和司马仲达出面，刚才的事情，他们又确实有亵渎长辈的事实，现在唯有干脆认错，把这事儿了结掉。

    　　

    　　    过了今天，想要继续针对刘子瑜也无所谓，反正司马家，他们只需要抓住一方就行。

    　　

    　　    因为刘子瑜的关系，刘子梅觉得和司马云起一系是不可能友好相处了，所以他已经下定决心，要和司马仲孝打好关系。

    　　

    　　    必要的时候，刘家甚至可以全力支持司马云飞争夺王太子之位，如此一来，司马云起一系包括刘子瑜在内，就永无翻身之日了！

    　　

    　　    “对，只是玩笑而已，我们向你道歉，你千万别放在心上。”

    　　

    　　    刘子兰和刘子竹齐齐抱拳，对刘子瑜微微躬身，他们三兄弟心思相同，都打定了主意回头再算账，先把眼前的关口给过了再说。

    　　

    　　    林逸微微眯眼，这三个小子都是个人物啊！

    　　

    　　    能屈能伸，利益至上，这种人绝对不能小觑！

    　　

    　　    本来还以为是三个无脑的纨绔二世祖，只会嚣张跋扈的傻泡，原来并不是！

    　　

    　　    林逸看了刘子瑜一眼，打消了找机会干掉这三个小阴比的念头，这种等级的对手，留给刘子瑜自己去对付吧。

    　　

    　　    作为刘子瑜的磨刀石，这三人应该会相当合格！

    　　

    　　    “哈哈哈，知错能改善莫大焉！三位刘兄胸怀坦荡，不愧三君子之名！”

    　　

    　　    司马仲孝眼神微闪，心中隐隐觉得自己有便宜可占，当即笑的极为高兴，拉着几人一起往里走：“以后大家都是自己人了，不如就此结伴同行，相互也好有个照应！”

    　　

    　　    “正该如此！仲孝兄泱泱大度，果然有长兄风范，以后我们兄弟要多多请益，方不负这次结伴的机缘！”

    　　

    　　    刘子梅存心交好司马仲孝，自然曲意逢迎，一时间几人倒是其乐融融。

    　　

    　　    司马仲孝又把冯志鹏介绍给三人，身为护国武将家族的子弟，冯志鹏身份不低，也算是一个圈子的人，自然又是一番热络。

    　　

    　　    而林逸和刘子瑜两人，却又隐隐的被排斥在这个圈子之外了。

    　　

    　　    林逸哂笑摇头，这个圈子，说实话请自己进去，自己都不会有丝毫兴趣，让他聚在一起也好，真要有什么事情，直接一锅端了！

    　　

    　　    看到前边五人言笑晏晏，气氛热烈，林逸忍不住撇嘴，一群虚伪的人！

    　　

    　　    表面功夫做的是真好，至于他们心里到底在想些什么，恐怕也只有他们自己知道了！

    　　

    　　    反正冯志鹏那小子从来都是一肚子坏水，别看他和司马仲孝亲兄弟一般热络，说不定两人各自都盘算着怎么弄死对方呢！

    　　

    　　    林逸摸摸下巴，又想着或许不用自己出手，这伙人内部就能搞死对方，这样倒也省事了！

    　　

    　　    当晚刘家三兄弟和司马仲孝、冯志鹏在迎宾馆办了个小型的宴会，邀请了同在飞岩城的其他郡国公子一起。

    　　

    　　    对于林逸和刘子瑜，他们没正式邀请，只是顺口提了一嘴。

    　　

    　　    林逸两人也懒得去凑热闹，结伴在飞岩城晃了一圈，采购了一些服装之类的东西。

    　　

    　　    无论是司马仲孝、冯志鹏，还是刘家的那几个人，都穿着很正统的书生服，其他郡国参加公子会的人也差不多打扮，唯有林逸两人武将装束显得有些另类。

    　　

    　　    林逸觉得没必要在这方面特立独行，所以入乡随俗，也去准备了几套书生服装。

    　　

    　　    第二天一早，飞岩城就安排了一千人的队伍，骑乘飞行灵兽护送迎宾馆中的这些公子前往王都。

    　　

    　　    比起在地面上用黑灵汗马赶路，直线飞去王都，速度上快了十数倍，却也飞了两天才到！

    　　

    　　    一路上相当平静，没有任何异常，无论是盗贼团还是黑暗灵兽，都不会去招惹一支正规军组成的飞行队伍。

    　　

    　　    到了王都之后，自然有负责接待的人将所有人都安排妥当，每一个来参加公子会的公子，都分到了一个独立的院落，环境相当不错。

    　　

    　　    林逸和刘子瑜相邻而居，除了各自的两个护卫之外，龙邦封号王国也安排了服侍起居的仆人、侍女、守卫等等。

    　　

    　　    其中或许也有些监视的意味，但都是题中应有之义，林逸并未在意。

    　　

    　　    “司马公子，这是二王子殿下和三公主殿下共同举办的接风宴会请柬，就在今晚，招待各郡国的诸位公子，请司马公子抽空参加！”

    　　

    　　    林逸刚安顿好，一个侍女就拿着一张鎏金请柬送了进来，说话虽然挺客气，但始终带着很明显的优越感。

    　　

    　　    {本章完}

    　　  

