    郑文章点点头，将车窗玻璃升起来。

    “王哥，我是不是遇到大人物了？”

    这个青年吓得脸色惨白，他家也就是云市资产过十亿的集团。

    别说是云市豪门，和那些大家族都没法比。

    “应该是。”

    王树面色冰冷的说道，给人一种他们不熟的感觉。

    没过一会儿，从远处小跑过来一个中年人。

    他来到郑文章这辆车面前，偷偷看了眼手机照片，确实是这个人。

    “老大！”

    王树立即后退几步。

    这个中年人名为张伟，是云市交通警员的管事人。

    他轻轻敲了下窗户。

    郑文章又将窗户打开。

    “郑先生好，我是张伟，上面给我通过电话了，对您造成困扰，非常抱歉。”

    张伟恭敬的说道，“刘亚先生在江市视察，正准备赶过来。”

    一旁的王树和这个短裤青年，瞬间毛骨悚然。

    刘亚这个名字，他们可是清清楚楚。

    经常在电视上看到。

    他江北的一把手。

    原本抱着这个青年的短裙女人，立即松开。

    她吓得手都在抖，一点点的拉开距离。

    难道这个老头，和刘亚同级吗？

    得罪这种级别的人，简直找死。

    “不用麻烦……算了，我还是给他打个电话吧。”

    郑文章拿出手机，翻到一个号码，将电话打过去。

    “喂，小刘啊……”

    郑文章刚一开口，都吓得青年脑袋嗡的一下。

    都没听清楚后面的话。

    他双腿一软，险些跪下。

    奶奶的！

    称呼刘亚为小刘。

    这特么……到底遇到什么人？

    “不用麻烦，事后帮我好好查查他这一家，我很奇怪，他上面的人，到底是谁，能随便一个就让我死。”

    郑文章说到这里，这个青年彻底跪了。

    “老先生！爷爷，我错了，饶了我吧！”

    至于青年旁边的女人，也吓得不寒而栗。

    她马上前往跑车的副驾驶，背着自己的包包离开。

    刚才她也跟着嘲讽了几句。

    万一被一起抓走，她这辈子都完了。

    “记得先罚款拘留，他违反交通规则，事后小刘会找你。”

    郑文章说话间，便启动轿车，看了眼这个青年。

    他淡淡的说道：“别紧张，这次是你运气不好，恰好你上面的人，是我下面的下面的下面的人。”

    说完，郑文章便起步离开。

    留下一脸懵逼的青年。

    ……

    封林早就听过，郑文章可不是好说话的人。

    不过，因为封林和老爹，都和他关系不错。

    在封林面前，他才没有架子。

    刚才撞的并不严重，只是多了几道划痕。

    郑文章也没管车的好坏，反正事后有人会修。

    凤山。

    郑文章直接将车开上来。

    在山顶建筑前停下，两人一同下车，往里面走去。

    正好看到张雨荷坐在沙发上，正看着电视。

    “师……师妹。”

    郑文章望着张雨荷，紧张的手都不知道放哪。

    “前辈好。”

    封林跟着打个招呼。

    “呵呵，坐。”

    张雨荷对着两人笑道。

    封林拉着郑文章，坐在一旁的沙发上。

    “师兄，电话里不是说有任务吗？”

    张雨荷微笑的看向郑文章。

    “额，对，不过我……”

    “老郑好不容易出来一趟，想来看看前辈。”

    封林在一旁说道，“当然，主要还是我求老郑，让他过来一趟。”

    “对对对！是封林他求我来的。”

    郑文章立马点头。

    “哦？封林，你有什么事吗？”张雨荷笑着问道。

    “这次任务，是解决九幽之地，我需要把我身边的高手带走，家眷没人保护，想送到前辈这里。”

    来的时候，封林就想到这一点。

    如果把二爷带走，徐若影她们就没人保护了。

    所以，封林的打算是，让她们来这里住几天。

    反正也不远，开车半个小时就到了。

    “对！他非要求我来，说我和师妹关系好，让我帮忙说说话。”

    郑文章偷偷对封林竖起大拇指。

    带他来果然没错，这话题不就有了吗？

    “当然可以，原本这个遗迹，就是师兄送的。”

    张雨荷点点头。

    “那我多谢前辈了。”封林站起来拱拱手，笑着问道：“轻语在里面吗？”

    “轻语和我们家主子，去执行国家任务了，送我们这么好的地方，自然要努力工作。”

    张雨荷微笑的解释。

    “那好，老郑，你在这儿和前辈聊，我去把大家接过来。”

    封林刚准备站起来。

    郑文章便抓住封林胳膊，给他一个眼神。

    封林翻个白眼，这个老头也太怂了吧。

    不过，这也说明，当初在门派，两人的差距。

    一个普通小伙，一个高高在上的女神。

    即便过去这么多年，潜意识的心态，还是无法调整。

    “我给他们打电话吧，去一趟还得回来，太麻烦。”

    封林笑着说道。

    “对！让他们自己开车过来。”郑文章点头。

    封林苦笑一声，便拿着手机走出去。

    他先给徐若影打个电话，将事情大致说了一遍。

    让她问一下叶心和萧沐，这几天是回家住，还是一块过来。

    如果一块来，就开着自己的五菱宏光。

    徐若影，赵青青，穆小鱼，还有蚩巧巧。

    再加上叶心萧沐。

    自己的五菱宏光能一次拉来。

    至于叶丹，没有神阙之眼的她，可以去叶家住。

    这次他准备带着二爷和老四。

    神宫寺秋惠的手下，留在别墅接应。

    如果她回来，也能知道动向。

    挂了电话，封林便回到别墅，和他们聊了半个小时。

    徐若影便通过位置共享，将五菱宏光开到建筑不远处。

    封林走出去，发现叶心和萧沐也来了。

    “进来吧。”

    封林带着几人前往别墅，对张雨荷笑道，“前辈，没给你们添麻烦，带来的全都是妹子。”

    “我看你那边只有妹子吧？”

    张雨荷笑着站起来，往遗迹走去。

    “前辈可别瞎说，我还是有汉子的。”

    封林示意众人跟上。

    郑文章也跟在封林身后。

    徐若影等人踏入这片遗迹后，除了蚩巧巧外，余下的人全都惊得张大嘴巴。

    没想到这个世界，还有这种神奇的地方。

    “你们这几天，就在这儿，这里全都是高手，也可以向她们请教。”

    封林笑着说道。

    郑文章觉得时间差不多了，便笑着告别，“师妹，我该走了。”

    “恩，我送你们。”

    张雨荷笑着点头。

    封林的五菱宏光就放在这里，他被郑文章带回云市。

    两人便分开。

    封林快步来到叶心的别墅。

    发现司空近已经准备好了，就在院子坐着。

    孟长生拄着拐杖，站在一旁。

    “二爷，轮椅呢？”封林笑着问道。

    “折叠装进戒指里了，不得不说，这玩意真方便。”

    孟长生笑着说道。

    ……

    山舟。

    是江南沿海的县城。

    今天，格外的热闹。

    独孤破晓坐在轮椅上，他的身后是黎镇。

    “呵呵，都跟一路了，不想和我打个招呼？”

    独孤破晓淡笑一声。

