    纪长慕不知道说什么，他想挂电话。

    只不过那头的小柚子哭得厉害，一直跟他道歉，说不是故意的，其实他也没有把她之前的话放心上……他只是累了。

    他再怎么冷漠也不至于跟一个小孩子计较。

    这种累，让他身心俱疲。

    “小哥哥……你回来好不好……你不回来小柚子就不想上学了……”

    “就算这次没辞职，我总有一天会毕业，你总得适应。”纪长慕淡淡道。

    “可是现在你还在京城为什么不理小柚子……你明明还在这里，你却连小柚子都不想见了……你不就是在生小柚子的气……”

    “没有，我没生气，我挂电话了。”

    说完，纪长慕也没有纠缠，挂上电话。

    他素来如此。

    不想在没有瓜葛的事情和人上浪费一点点的时间，哪怕现在他觉得时间不那么宝贵了。

    也许，他只适合一个人孤独地呆着，只有寂寞和孤独才是最适合他的方式。

    若不是兼职，他也不会认识乔沐元。

    本就是萍水相逢，又有什么纠缠和依恋，他弄不懂小孩子的想法，可能……小孩子更重感情。

    可他早就不是小孩了。

    小柚子被纪长慕挂上电话，她再打过去的时候纪长慕就不接了。

    一直不接。

    她哭得眼睛通红，钟管家心疼，夺过她的手机：“大小姐，不打了，咱们不打了，没关系，伯伯再给你找一个更好的老师。”

    钟管家可不舍得小柚子被一个无关的人伤害成这样，纪长慕有什么资格？

    不过就是当了大小姐几天老师，真摆老师的架子？

    连脾气素来温和的钟管家都看不下去。

    这个少年，孤冷清高，很不好相处。

    “不要……”小柚子还在哭，“就要小哥哥，就要小哥哥……”

    “可他没时间了，大小姐。”

    “他为什么不见小柚子啊，为什么啊……他干嘛连见一见小柚子都不愿意，他就是讨厌小柚子……小柚子跟他道歉了……”小柚子抹着眼泪，心口一抽一抽的疼。

    “不是，大小姐，不是。”钟管家安慰她，“你没有错，他不是不想见你，他要全力以赴考试。”

    小柚子坚信是纪长慕不肯见她，钟管家只好不停地安慰。

    小柚子哭得上气不接下气，哭到没力气的时候才渐渐停止，但肩膀还在颤抖，她低着头，满脸沮丧。

    她心心念念的小哥哥不要她了，不愿意教她了，也不想见她。

    她上一次真得不是故意不理他的，只是跟他闹了点小脾气，她没有恶意的，她没有坏心眼的。

    她想见他……

    想跟他一起学习、看书……

    想他给她摘柿子……

    他怎么可以悄悄地就辞职了……怎么可以啊……

    小柚子不说话，钟管家更加心疼：“大小姐，我们先去吃饭好不好？饿了吧？”

    “小柚子不想吃。”她低着头，哽咽，嗫嚅，“想回家家，想抱麻麻。”

    “好，好，那咱们回家。”

    钟管家让司机开车，离开了京城大学。

