    苏义神情一动。

    树皮老者分明再给他抓捕兽灵啊！

    这可是提升灵宠实力的大好机会，当然不能错过。

    苏义快速打开【琅琊戒】，将所有的灵宠都召唤了出来。

    悟空、囡囡、地心古龙、裂天鹰、时光污垢兽、半月星踏兽、梦灵，总归七只灵宠悉数登场。

    此外，小贱也被召唤了出来。

    “我的天！这么多灵宠！”树皮老者一脸震撼。

    其他人也是纷纷侧目。

    时间紧迫，苏义赶紧对着一众灵宠提醒道：“吞服这些兽灵，你们的实力会大幅飙升，都别愣着了。”

    “真的吗？”

    所有的灵宠都激动了，也都疯狂了。

    吞食兽灵就能提升实力，这种天上掉馅饼的事，千载难遇。

    顿时，所有的灵宠如同饿虎扑食一样扑到了五只巨猿身上。

    场面一度极为的血腥，令人不忍直视。

    苏义咂了咂舌，“一群吃货！”

    “竟敢吞噬我的兽灵！我跟你拼了，给我杀！”看到五只巨猿转瞬间被吃掉了大半，矮壮青年都要气疯了。

    二十只青色巨狼收到命令，疯狂的朝苏义扑击过去。

    “休想！”

    铁塔壮汉等人纷纷出手阻拦。

    “小贱，你也上，给我抓活的。”苏义吩咐一声。

    “明白。”

    小贱冲上去，释放出剑气，将其中的一只巨狼的四肢劈断，拎到了苏义面前。

    囡囡正想上来吃的时候，被苏义拦住了，“囡囡，你自己出去抓好了，这只就留给他们吧。”

    以囡囡的实力，对付幻灵境五重的兽灵没有任何压力。

    至于其他的灵宠，就没有这个能力了，必须靠他帮助。

    “好的大哥哥！”

    囡囡兴奋的冲了上去，三拳两脚将一只巨狼打成了残废，随后开始大口朵颐起来。

    与此同时，其他人也都和巨狼厮杀了起来。

    铁塔壮汉手持着具象物大锤，一锤将一只青色巨狼砸爆了。

    “靠！”

    看到这一幕，苏义痛心疾首。

    兽灵都是灵宠的大补之物，轰碎之后会随之消散。

    如此，灵宠就无法提升实力了。

    苏义有心提醒一下，但战况太混乱了，还要留意保护其他灵宠，只能作罢。

    另一边，矮壮青年也没闲着，正在不停的向外招呼兽灵。

    很快，他的周边就聚集了四五十只兽灵，有熊，有蟒蛇、有豹子....品种还是很多的。

    见此，苏义眉头微微轻蹙。

    如果继续让对方召唤下去的话，在场的人未必能压制的住，也就不能安安稳稳的捕捉兽灵了。

    “要把对方控制起来才行。”苏义突然想到了这个办法。

    接着，他对着小贱吩咐道：“小贱，先别管那些兽灵了，你负责保护悟空他们。”

    “行吧。”小贱点了点头。

    苏义不在浪费时间，施展【镜像分身】之后，本体悄无声息的来到了矮壮青年近前。

    此时的矮壮青年浑然不知，正在加速召唤兽灵。

    突然间，一只金灿灿的大手出现在了他的面前。

    还不等他做出反应，脖颈已经被死死掐住。

    “你...”

    当看清楚掐住自己的是苏义的时候，矮壮青年的眼珠子都要突出了。

    他就算做梦都想不到，苏义为何会神不知鬼不觉的出现在面前。

