    您可以在百度里搜索“灵气复苏：开局强吻裂口女酷笔记小说()”查找最新章节！

    “林缺，我承认你很强，可也到此为止了！”

    李星云身上的耀金色的魂力包裹着一双虎爪，直接巨大化，身后更是有一尊白虎虚影匍匐！

    身上的魂力，直接攀升到极致！

    五十级！

    众人惊愕了。

    直播间。

    “我滴个亲娘勒！”

    “这李星云居然一直在藏拙！”

    “五十级，他才十八岁啊，要我这老头子怎么活啊！”

    “皇朝龙虎斗！”

    林缺也收敛起玩世不恭的态度。

    他在这一刻也感受到了危险！

    李星云冷声说道：“林缺，你现在投降还来得及！”

    林缺没有说话，魔刀出鞘，冲着李星云勾了勾手指。

    李星云眯眼望着林缺：“这是你自找的。”

    下一秒。

    李星云身上一副耀金色的铠甲融合，虎爪上更是有着一对充满霸道阳刚之力的拳套。

    S级灵器，白虎铠甲！

    S级灵器，烈阳拳套！

    见到这一幕，林缺直接骂娘。

    “法克！”

    “这尼玛一身神装！”

    “男人不应该硬碰硬吗？”

    “太不要脸了。”

    要不是战狼号没电了，真想掏出来给你比划比划。

    “第五魂技，白虎烈阳拳！”

    刹那间，李星云右脚一跨，整个人如同一尊扑食的白虎，一声声虎啸，充斥着杀机！

    嗷！

    虎啸声将空气都给震散，封锁林缺的走位。

    巨大的要耀金色拳印，如同一颗炙热的太阳，狠狠的砸向林缺。

    林缺眼中，白虎拳印不断的放大。

    躲不了！

    李星云看着退无可退的林缺，巨大的虎目一亮，你还不败！

    就在这时，林缺动了。

    身躯不退反进，眼中的血色瞳孔散发出神秘的白光。

    “时光逆流！”

    嗡！

    白光炸开，整个现场的一切时间流动停止了。

    天空中飞行的鸟兽定格！

    水流静止！

    所有人的动作都保持在前一秒的状态。

    “噬灵斩！”

    林缺手持魔刀千刃飞掠向李星云，依靠在魔血，以及焚焰的能力，强行拔刀一斩！

    砰！

    李星云身体仿佛断了线的风筝，整个人倒飞出去，撞倒在一颗苍天大树上，口吐鲜血。

    五秒时间一过。

    噗！

    李星云体内血气汹涌，一口鲜血喷出，身上的白虎武魂溃散，无力的瘫靠在树下。

    全体起立！

    鸦雀无声！

    “队长，败了？”

    许久以后，江婉儿失神的喃喃道。

    在京城，神权御灵团代表着神话！

    尤其是李星云，更是年轻一代的佼佼者，风云杯的内定冠军。

    没想到败给了一个从苍桐镇那种小地方来的人。

    实在难以置信。

    京城御灵者协会。

    会议室。

    34个省区会长见到李星云落败，纷纷惊愕的站起身，眼神和见了鬼一样望着那持刀落地的林缺。

    “这家伙，居然打败了李家那小子！”

    “好强！”

    朱啸天没有站起身，他脚在抖，不对，全身都在抖。

    一旁的会长见到朱啸天的情况，用手戳了戳：“老朱，你抖什么？”

    朱啸天下巴抖动，支支吾吾的说道：“胡，胡，胡说……八道！”

    “我这，是，是在跳迪斯科！”

    “摇……摆！”

