    “这些外国人要对付我朋友，我过来看看！”

    林阳皱了皱眉，当着于哲福的面在剩下两具尸体上摸了摸，果然，又摸出两本军官证......

    “林先生，这些人是？”于哲福好奇问道。

    “你自己看吧！”

    林阳将证件递给于哲福，转头问华雄：“老华，这些人的身手怎么样？”

    “两个地级巅峰，一个天级初阶！”华雄咬了咬牙，说道：“跑掉的那家伙，就躲在对面的楼顶，我一时大意才中了枪！”

    “对面？”

    林阳皱眉，转头往窗外一看，二十米开外是一栋不算太高的写字楼！

    如此近距离在顶楼架上狙击枪，正好能瞄准这间总统套房，视野极为开阔想必这些人动手之前就将地形都勘查好了。

    “天啊！这些人都是米国的军人？”

    于哲福看完证件后，心中咯噔一下，米国军人死在宁城，搞不好就会演变成严重的外交事件！

    “于局，你这么担心干嘛？”

    “林先生，毕竟是外国人，还死了三个......”

    “是四个！”

    林阳冷冷一笑，随即说道：“他们的死只是意外，都是蹦极摔死的，难道不是吗？”

    “蹦极摔死的？”于哲福一愣。

    “一会这三人的尸体，就会出现在宁城某蹦极场！”林阳说完转头看向马三。

    “阳哥放心，我知道怎么做！”

    马三点点头，他是老江湖了哪能听不出林阳的意思。

    “呃......对，这三人是蹦极意外身亡的！”

    于哲福也反应过来了，林阳这是要帮他甩锅啊！

    就在这时于哲福的手机响了，接通电话说了没几句，他的脸色瞬间变得难看起来。

    挂断电话后急忙对林阳说道：“林先生，那个狙击手找到了！”

    “他在哪？”

    “这人躲进了郊区一家农户，还......还开枪击伤了雷队长！”

    “什么！？”

    林阳一听顿时眉头紧锁，问道：“雷蕾她没事吧？”

    “已经送往人民医院抢救了！”

    “老华，你留下！小宇，快送我去医院！”林阳说完转身快步往外走去......

    宁城人民医院，急诊科。

    林阳风风火火赶到急诊科，手术室外面坐着几个警察，从他们沮丧的表情来看，雷蕾怕是凶多吉少了！

    “林先生，你来了！”其中一名中年警察与林阳打了个招呼。

    “嗯，雷蕾的情况怎么样了？”林阳问道。

    “唉！雷队被狙击枪击中心脏，恐怕......”警察话没说完就开始哽咽了。

    林阳一听顿时眉头紧锁，正好这时一名小护士从手术室走出来，林阳一把拉住她问道：

    “护士小姐，子弹取出来了吗？”

    “没有！”

    护士摇摇头，说道：“子弹卡在伤者胸骨，情况十分危险，你们做好心理准备吧！”

    “你让我进去，我能将子弹取出来！”林阳皱眉道。

    “不行，你不是本院医生，未经许可是不能进去的！”护士小姐姐严词拒绝。

    林阳见状也不管那么多了，他一把推开小护士，直接冲进了手术室！

    “哎，你这人怎么这样啊，快来人啊，有人闯进手术室了！”护士小姐姐大喊道。

    听到呼唤的保安赶紧跑了过来，结果却被刑警队的人通通拦下！

    “林先生不会害雷队的，你们不要进去打搅他！”

    “不然雷队出了事，你们都要负责！”领头的警察呵斥道。

    “......”

    保安一听无奈只能撤了，他们可不想给自己找麻烦......

    此刻的林阳根本顾不上那么多，他将真气遍布全身隔离细菌，然后一头扎进了手术室。

    正在手术的几名医生看到闯进来的林阳，先是一愣，随后有人呵斥道：

    “你是什么人，这里是手术室，快出去！”

    “我是林阳，伤者不用你们手术了，我来吧！”林阳沉声道。

    “原来是林神医！”

    主刀的医生定睛一看，看清楚是林阳后放下手中的镊子，主动走上前说道：

    “林神医，病人的伤情很严重，子弹卡在胸骨，旁边就是大动脉......”

    “我知道！”

    林阳走到手术台，此时蕾蕾已经陷入深度麻醉，她脸色苍白，伤口也被划开了一道口子，但子弹一直迟迟未能取出来。

    “这里交给我吧，出了事情我会负责的！”林阳说道。

    “这......好吧，林神医，要我们留下协助你吗？”主刀医生询问道。

    “不用，你们都出去！”

    主刀医生一听点点头，随即招呼同事一起离开了手术室，只剩下林阳一人留了下来。

    看着面无人色的蕾蕾，想起她往日与自己的种种趣事，林阳咬了咬牙，那个该死的狙击手，今天自己非得扒了他的皮不可！

    林阳平复了一下心绪，随即开启金瞳，顿时两眼散发出金色的光芒。

    正如医生所说，子弹头紧挨着大动脉，旁边是跳动的心脏，确实不太好取出！

    不过对于一个天级巅峰的武修来说这都不是事，只见林阳将手掌轻轻地悬浮于伤口处，就像电视剧里的吸星大法一样，下一秒子弹就破体而出直接被吸了出来。

    随后，林阳用指甲在自己的手腕上轻轻一划，一滴金血涌出，正好滴在雷蕾的伤口。

    几秒钟过后，伤口就以肉眼可见的速度愈合了。

    “雷蕾，你好好休息，我去收拾那王八蛋！”

    林阳看着手心里那颗带血的子弹头，眼睛里闪过一抹寒芒！

    “......”

    雷蕾虽然现在还不能睁眼，但她却清楚的听到了林阳的声音，一滴热泪从她眼角悄然滑落......

    此时在手术室外面，新来的实习医生很不解地问道：“罗主任，咱们这么做是不是违规了，怎么能让一个连防护服都没穿的人进手术室呢，还把我们赶下手术台！”

    “你懂什么！”

    罗主任瞪了实习医生一眼，叹气道：“你去咱们医院问问，包括院长，有谁不知道林阳的医术？刚才我们没能留下来，或许是一辈子的遗憾啊！”

