    面对林风的后退，很多人感到不可思议。

    “卧槽，我没看错吧，林风竟然后退了？”

    “真是难得，我还以为会是一场尴尬的秒杀！”

    “何君的妖灵是什么？那身体的血色纹路，怎么这么诡异，黑色的虚影，也从未见过。”

    “应该是没有被记载的妖灵，说不定是从未被发现的强大妖灵，要不然这个吊车尾，怎么会被特招？”

    “强大妖灵怎么会吊车尾？你当学校有眼无珠啊，如果有价值，早就培养了，又不是培养不起，再说了，你当何君傻啊，会找不到势力支持？”

    虽然还未真正展开战斗，不过林风的撤退，却让众人为之惊讶。

    这是二十场战斗中，林风首次刚开局便后退。

    在之前，林风都是凭借着战斗天赋，快速解决战斗。

    如果对方有防御结界，林风就直接靠近，向众人展示爆炸的艺术，再不行，他就施展《鱼龙变》功法，变成钢铁巨人，暴力碾压。

    这也是林风让人感到无力，找不到任何弱点的原因。

    何君的武道实力刚刚突破二品，弱得可怜，林风即便不巨人化，一拳都可以将其打爆，一个艺术大爆炸，何君都得直接飞上天，怎么会让林风后退？

    唯一的可能，就是何君身后的虚影，让林风忌惮。

    不过这个虚影，在很多人眼中? 并没什么特别之处。

    气息微弱? 也就是一个漆黑的模糊轮廓，看不出具体的样子? 似乎没啥特别的？

    “这样恐怖的气息? 为何会是吊车尾？难道魔星大学的领导们，眼睛都瞎了吗？”

    林风不断后退? 拉开二十米的距离，心中非常疑惑。

    这气息? 比他体内的梦魇还要恐怖? 别管天赋技能强不强大，有什么效果，单单这恐怖的气息就有培养的价值。

    林风从未见过何君的妖灵，而这种从未被发现过的妖灵? 有极大的研究和开发价值。

    “奇怪。”很快? 林风便发现了异常。

    在自己眼中，那如同魔神，让他心悸恐怖的虚影，在其他人看来，似乎平平无奇? 并没有什么不同。

    他们仿佛感受不到那让人恐惧的气息。

    “只对自己有用，难道是因为距离? 还是魂技的效果？”

    林风眉头微皱，不过很快? 心悸和恐怖的感觉消失，那黑色的虚影? 再也给不了他任何的感觉。

    这并没有让林风松一口气? 反而更为疑惑。

    他心中隐约有预感? 这对他非常重要。不过却怎么也想不到答案，这让林风眉头紧锁，不知不觉心中有些烦躁!

    烦躁！

    对就是烦躁！

    林风一个激灵，猛地反应过来。

    从刚才虚影出现时，他便感受到魂海中梦魇不安的躁动，不过这种感觉很快便消失，因此他并没有太在意，

    “随着梦魇实力变强，智慧越来越高，除了遇到异族之外，梦魇很少情况下会如此躁动。”

    “这种突然出现又消失？”

    “难道不是我在恐惧，而是梦魇，是梦魇的情绪影响了我。”

    林风心中猜测。

    虽然只是一个猜测，不过却让他非常兴奋，欣喜若狂。

    这甚至比林风发现梦魇的真实身份，以及能吸收魂技，还要来得兴奋。

    为了验证自己猜测，林风开始一步步靠近何君，仔细观察梦魇的反应。

    魂海中，梦魇看上去并没有任何异常，直到林风距离何君两米范围，那种心悸的感觉再次出现，林风可以清晰感觉到梦魇此时的躁动，不过很快，那种心悸的感觉又消失不见，梦魇的躁动也消失。

    事实，正如他预料之中那般。

    梦魇，刻意隐藏自己的情绪，不想让他发现。

    “梦魇可是半神，并且拥有自己的智慧，能让他感到害怕，这个何君，到底炼化了什么妖灵？”

    “即便是天榜妖灵，在梦魇眼中，只怕也是食物吧！”

    “除了真正的神，要不然，梦魇不可能畏惧。”

    林风心中暗道的同时，身形又开始后退，而见到林风后退，何君眼神隐晦闪过一丝可惜和绝望。

    林风敏锐捕捉到这丝情绪，心中更为警惕。

    “她的攻击，难道需要我的攻击为前提？”林风猜测，同时仔细打量着何君。

    召唤出身后的虚影，何君显然付出了很大的代价，不仅仅痛苦那么简单，同时也被吞噬了血肉，整个人缩小了一圈，看上去有些皮包骨的感觉，再加上脸色惨白，如同身患重病的病患。

    见到林风迟迟不动手，何君脚步一踏，猛地朝林风冲去，不过被林风轻易闪过，连雷动身法都不用施展。

    何君并没有放弃，依然在努力追逐着林风。

    不过原本武道实力才两品，也没有吸收任何一个魂技，加上如今虚弱的状态，以他的速度，怎么可能追到林风。

    而林风只是闪避，也不攻击，他隐约猜到，何君希望他攻击。

    在无数诧异目光的注视下，一个瘦如骷髅的少女拼命追逐着一个青年，但始终触碰不到青年的衣角，最终无力摔倒在地，身体的纹路渐渐消退，身后的虚影也消失不见。

    无数师生面面相觑，不知道发生了什么。

    不知道林风为何一直躲避，仿佛戏耍一般，不直接解决战斗？

    “应该是需要和敌人接触，或者是吸收敌人的能量，才能反击的天赋魂技！”

    根据何君的攻击方式，以及林风不敢正面接触，步正猜测道。

    他看不出那个黑色的虚影有什么能力，为何林风会忌惮，不过即便能伤害到林风，这种能力也很鸡肋，没有培养的价值。

    这种天赋技能释放不仅缓慢，准备的时间长发达五分钟，这么长的时间，战斗早就结束了。

    除此之外，攻击方式也有限制。

    需要和敌人正面接触或者是敌人攻击才行，这样的话，敌人只要闪避就可以破解。

    何君本身武道实力不强，速度缓慢，根本接触不到敌人，这还不到一分钟，就魂力透支，退出妖变的状态。

    这种天赋魂技，还有很大的后遗症，似乎是献祭般的天赋魂技，需要献祭身体的血肉。

    步正毫不怀疑，在施展一次天赋魂技，少女将直接挂了。

    难怪明知道少女炼化的是从未出现过的妖灵，魔星也没有培养，确实没有培养价值。

    何君挑战失败，狼狈的样子，虽然有些可怜，不过还是引起一片嘲讽。

    在很多人看来，她是自取其辱，最后压轴之战，竟然败的如此凄惨，甚至林风都没有攻击，何君就自己玩废了。

    瘫倒在地，何君瘦弱的身躯蜷缩在一起，泪水已经沾满了眼眶，不过她并没有发出声音。

    原本以为能起舞，能在万众瞩目之下，展现出自己特殊的价值，或许会有人看上她，给她一个机会。

    她会不顾一切抓住这个机会，改变弟弟的命运，改变一家人的命运。

    但她怎么也没有想到，林风看穿了她的攻击。

    最终，她落得如此狼狈。

    幻想只是幻想。

    她并没有吸引任何人的注意，并没有改变命运，还是众人眼中的笑柄。

    擦干眼泪，何君撑着大腿缓缓站了起来，环顾四周，面对同学嘲讽的目光和怜悯的话语，她的眼神并没有自卑，依然很倔强，但倔强的却透着难以言喻的落魄。

    “等等。”

    突然，一个声音响起，何君脚步一顿，转过身来。

    面对眼前这全国瞩目，拥有无限未来的荣耀之子，何君眼神透着一丝羡慕，如果她能拥有林风的天赋，就能轻易改变家人的命运。

    父母也不用为了弟弟的医药费，每天十八个小时高强度的工作，透支自己的生命。

    林风随便一个代言收入，就可以轻易改变她一家的命运。

    “有事？”

    何君问道，语气虽然平静，但却透着一丝毫不掩饰的埋怨。

    如果林风没有看穿自己的攻击，给自己一个表现的机会，或许，现场的大人物们，会有人看上她。

    看着这如同男生的少女，林风眼神闪过一丝欣赏，哪怕此时狼狈不堪，少女的眼神依然倔强，并不需要任何人的可怜。

    林风扔了一瓶气血丹，然后便离开，并没有多言。

    虽然对少女有很多疑惑，但他不想引起任何人得注意。

    双手接过水晶瓶，何君微微一愣，看着林风离去的背影，眼神透着感动。

    “谢谢。”

    何君喃喃自语，低头一看，眼中惊喜。

    水晶瓶内，有12颗气血丹，价值120万，是她父母两人二十年不吃不喝的工资。

