    “结阵！”

    降龙罗汉一声爆喝，五百罗汉一惊，立刻醒转过来，结大阵。

    佛光普照，勾连一体，五百尊罗汉的修为精神通过阵法结合，迸发出莫测威力，倒是叫洛姜看了几眼。

    “我就问句话，你做什么？”

    洛姜说洛姜话，罗汉做罗汉事，五百罗汉结阵发力。一尊足踏白虎、身缠金龙的九丈金身罗汉从阵中走出，口发如钟之音

    “废话少说，镇魔！”

    一只巨掌捉拿过去，如捉天龙，镇压灵山之下的气势，携无上佛门真力，便要将洛姜给捉了。

    “罗汉都是轴脑子吗？”洛姜羽扇轻挥，“你灵山大开佛门，不是说缘者皆可进吗？今个我来，五百罗汉迎接，真是好迎客啊！”

    青珠悬头上，五帝华盖垂珠帘。

    巨掌捉拿，便要一攥，却被华盖珠帘撑开，死活合拢不上。

    洛姜左手执扇，右手前伸，血肉罡气星辰气，法力统合，化作一只三丈大小的巨掌，做个剑指，体内大日乾坤剑气混着星辰气便是纵横切割，直把这只罗汉手掌切个支离破碎。

    罗汉手掌破碎成重重佛光元气，弥散四周，便见那缠身金龙吐珠，一枚龙珠佛光璀璨，好似舍利，好似一座山都能崩碎。

    这龙珠喷吐而出，恰到好处，正是洛姜剑指切割之时，似空门大开，直直砸在了头顶华盖之上，脚底传劲，将法云都给破碎掉了，珠帘四溅，化作道道五行气。

    那金身罗汉见洛姜华盖破损，身形摇晃，再催真力，便将手掌长出，双掌结佛门大手印，撕扯天地元气，化生佛光，凝结成一枚莲花法印。

    “胎藏界曼陀罗！”

    封印神通，胎藏界曼陀罗！

    核心一莲，瓣瓣分化，五百朵莲花法印结合一体，构筑成一枚胎藏界曼陀罗莲花印。

    这一枚莲花印，将洛姜彻彻底底包裹住了。

    佛光无量量，五百罗汉分坐中央，将一枚核心莲花法印给镇压，诵六字真言，佛音贯脑，炼魔成佛。

    “嗯哼？”

    洛姜剑指纵横，切割一层又有一层，层层叠叠好似数之不尽，“唵嘛呢叭咪吽”六字真言震荡天地，佛理佛性从心间升起，对于过去诸多“错”事生悔悟之心，几欲痛哭流涕，放下屠刀、皈依我佛。

    “玩佛理？”

    洛姜感悟佛理，嘴角一笑，神魂法体出窍，仿若过去佛性集合一体的真如佛陀体横空而立，

    脑后天魔珠四散开来，落子玲珑棋盘，其中的魔佛性灵尽数释放，进了佛陀躯壳内。

    “如是我闻，一日，佛于菩提树下讲法，魔波旬……”

    佛音大响，过去之佛理字字珠玑，出口便是天花乱坠，地涌金莲，四方佛光过去、现在、未来九千佛陀隐现听法，慈眉垂目。

    那天花是何花？魔气凝作花。

    那金莲是何莲？魔性凝作莲。

    佛音逐渐渺渺，好似大道希音，九千光中佛陀面色发暗，狰狞起来，眉心一点血珠凝。

    “啊！”

    一尊罗汉突然惨叫一声，便听咔嚓一声，金身碎裂，佛心破损，佛性不存，不得罗汉果位。

    理，被破了。

    再见那洛姜佛陀法体，天魔噬身，坐下白牛西去姿，八臂三眼，捏莲花而笑。

    魔染佛陀！

    洛姜是以《过去弥陀经》修行的神魂，结佛陀法体，当日教导洪易，言辩机佛理，以道理逐一辩胜，永镇身下，不得超生。

    洛姜炼天魔珠，容纳五十万天魔魔性性灵，灌输佛理，辩机佛理，尤其是与须菩提祖师这位三教混一、解空第一的人物论道。

    所谓空，便是大乘佛教，般若经之系统的根本思想。

    如此辩机多日，更是前人栽树后人乘凉，还不曾彻悟道门理，却以魔性之理将佛理辩个干净，将大乘罗汉果位的佛理尽数辩倒。

    若是正经打斗，这五百罗汉结成的大阵还不好搞，比那有大缺陷的孔雀大明王要难缠一些。

    但如今要以佛理炼化？

    痴人说梦！

    六根清净，杀贼无生，才是罗汉果位。

    洛姜这衍化过去魔性，大自在天，摩醯首罗天之形体，佛光化魔光，五十万天魔性灵凝练成魔气魔氛，以玲珑棋盘、天魔珠为根本，扩散整个胎藏界曼陀罗，一尊尊罗汉被魔染。

    这是理的交锋，洛姜没盖压五百罗汉的法力，却有魔染五百罗汉的魔性。

    “怎么可……”

    降龙罗汉心持修行，眼见一尊尊罗汉魔染，化作天魔寄宿之躯，佛心蒙尘，佛性不存，一咬舌尖。

    他心间有魔音梵唱，是天魔妙音，大自在语，过去辩胜的魔性之理，一句句，一字字的将他心中的佛理给辩倒，彻底毁掉他一颗佛心。

    “过去诸佛皆空，魔性自生，自在永生！”

    “摩醯首罗天，过去大魔神！得大自在！得大永生！”

    罗汉垂目，金身破碎，佛光散溢，魔根深种。口中诵魔言，莲花法印渐渐魔气充盈，好似要变作一件魔道法宝。

    洛姜一伸手，便要将那这莲花法印摘取下来。

    “我佛慈悲！”

    一声叹息，便见一只苦受粗糙的大手伸了过来，在空中一摘，纳千里于方寸间，胎藏界曼陀罗莲花法印落在手中，五百罗汉不过芝麻绿豆大的小点。

    那人，身披粪扫衣，如鸡皮的肌肤，生老年斑，左手持莲花法印，右手持一钵，好似苦行的僧人。

    “贫僧见过天尊。”

    这位僧人一步一步踏在空中，没有佛光普照，更没有天花乱坠，没有种种佛陀异象。

    可他那手中，魔染漆黑的莲花法印转瞬间洁净，佛光璀璨，魔性都被拔除掉，其中五百罗汉法身恢复，被破的佛心痊愈，但魂已经不在。

    “你送他们轮回去了？”

    洛姜目光一凝，掐指算来，便知那五百罗汉的魂魄归入地府，要去人间走上一遭。

    “这些弟子根器不足，心境不定，不成常定，不存己道，罗汉果位不怎牢靠。”

    这僧人垂头行礼，语气淡然：“说来，也要谢过天尊。今日魔染罗汉果、毁佛心，破碎佛理，已是入灭。贫僧送他等轮回一番红尘，悟道求佛，佛心萌发，便是佛性涅槃，能证部分阿罗汉果。”

    阿罗汉果，那与大乘佛教罗汉果位又不相同，乃是声闻四果中的果位，乃是佛陀十号之一，便是佛陀境界。

    “粪扫衣，头陀苦行，佛性深厚，你便是摩诃迦叶？”洛姜见那僧人临前，羽扇轻挥，将青珠捏在指尖，玲珑棋盘扩散开来，化作玲珑大罗天，又将神魂归窍，不再卖弄魔染佛理之法。

    他也不过是辩胜大乘罗汉果佛理，而面前这位，那可是佛陀入灭之后代佛执掌僧团，佛陀让半座的苦行尊者。

    而且……

    ‘本命法相，逆天改命！’

    洛姜见此人形体，内心一惊，只见佛门神通阵法交错结合，示人以法相。

    他竟是不知走的什么法道，将肉身弃了，只是一尊法相存世，神通内蕴，换作永生境界，那便是比之神通九重，天地法相境界还要高一线，隐约达到了逆天改命之境的存在！

