    换做是他，就算是又这么多的灵石，那也绝对不忍心在这一会将所有的灵石都拿出来用了。

    所以，百里红妆必然有更多。

    想想身为少主的他最多也不过十几块灵石罢了，百里红妆竟然有着这么多，他便心情复杂啊。

    百里红妆微微一笑，“我还是有不少的。”

    以宫俊在魔界的地位，灵石显然并不算是什么，随身携带的数量更是不会少。

    所以，现如今的她灵石充足，根本就无需担心。

    虽说这里是妖域，天地法则没有魔界那般清晰，想要突破的难度会大不少，但是通过修炼不断地积攒体内的元力，同样是一种提升。

    听着百里红妆的话，韩晨阳脑海中则在想着她口中的不少会是多少。

    认识了这么久，百里红妆从来就不是很张扬的性格，这一点他很清楚，所以她这样的说法很有可能是谦虚了。

    换言之，她还有很多！

    羡慕啊！

    韩晨阳此刻脑海中只剩下羡慕二字，他甚至想要拿出一些什么来和百里红妆交换。

    只不过转念一想，就妖域的这些东西，又有什么是能够与之交换的？

    “蓝姑娘，怎么说我也为你做了点事嘛，你就送我一块灵石是不是太小气了？”

    韩晨阳脸上堆满了笑容，充满期待地看着眼前的女子。

    为了这灵石，现在的他也是连脸都不要了。

    毕竟即便只是一块灵石，都对他有很大的帮助啊！

    百里红妆自然是一眼就看穿了他的想法，心中不免觉得好笑。

    仔细想来，从她来到妖域到现在，韩晨阳算是她所结交的好朋友了。

    “那你想要几块？”百里红妆调侃道。

    一听这话，韩晨阳顿时就眸光一亮，心中充满了欢喜。

    “我就知道蓝姑娘从来就不是小气的人，嘿嘿。”

    他缓缓走到了百里红妆的身边，拿起了一块灵石，一边拿一边打量着百里红妆的表情，顺手又拿起了另一块灵石。

    “没反应？那我再拿一块。”

    韩晨阳就这样拿了一块又一块，直到拿了五块之后，他就算是直到自己脸皮厚，那也有些不好意思了。

    毕竟，他很清楚这灵石有多珍贵。

    “我就拿这些，行吗？”

    百里红妆一直看着韩晨阳的表情，眼中的笑意亦是渐渐加深，随手又拿起了几块放在了他的手上。

    “没想到你脸皮也还不算太厚嘛！”

    韩晨阳惊喜地看着手中的灵石，觉得好像有馅饼掉在了他的头上。

    “蓝姑娘，从今天开始，我们两个就是过命的交情了！”

    百里红妆挑眉，“这么说……之前不是？”

    “之前是，不过终归还有几分不情愿嘛，但是现在就不一样了，现在我绝对是心甘情愿地为你去死啊！”

    百里红妆：“……”

    就在二人交谈的时候，蓦地，门外想起了一阵敲门声。

    二人对视了一眼，心头不免有些诧异。

    “我去看看是谁来了。”

    韩晨阳快步走了出去，之前就已经说过蓝姑娘这几日没有炼制丹药，要过几日才会有丹药出售，应当不会有人在这种时候来找才是。

