    圣族首领和霸族首领的计划全面落空。

    本以为用几千异族精英牵扯住荒族首领夫人，霸族首领牵扯住陆天龙，圣族首领就能抢先将东南西北四大龙王和晴儿等人收拾掉。

    没想到关键时刻荒族首领夫人爆发出超强战斗力，一个超级龙卷风直接将几千异族精英直接摧毁。

    不过这种场面也可以理解，无论任何地方任何场面，舞台就只有那么大，不可能让所有人都上舞台去表演，任何一个舞台之上，最后都只有最耀眼的一个或者几个人绚丽全场。

    而现在，在这天罚山顶峰的舞台上，别说是那些异族精英，就算是东南西北四大龙王等人都不行，最耀眼的就是正在激战的四个人。

    陆天龙。

    圣族首领。

    霸族首领。

    荒族首领夫人。

    “轰，轰，轰！”

    四人两两对战，荒族首领夫人和圣族首领的对战很是激烈。

    圣族首领筹备了那么多年，自然准备充足，可以说在前面的战斗之中一直掌控着整个局面。

    从一开始的围攻龙城，到现在退到天罚山顶峰，一切都在他的掌控之中，也一直在按照他的节奏在进行。

    原本在他看来，他完全有能力对付荒族首领夫人。

    可现在来看，他还是低估了荒族首领夫人，低估了荒族首领夫人那颗复仇的心。

    他之前隐瞒实力，别人并不知道他还拥有其他的古族力量，但荒族首领夫人何尝不是如此？

    看她娇小的身体周围狂风席卷黄沙漫天飞扬，这已经不再是普通的荒族之力，而是比普通的荒族之力更为凝实和狂暴。

    “这就是大荒神之力！”

    圣族首领一边催动力量攻击，一边咬着牙暗暗在心中道。

    如果他推测的没错，荒族首领夫人也有大机缘，得到了一些远古大荒神的大荒神之力，只是之前一直没有展露出，就等着现在跟他对战的时候，出其不意的使用出来，获得意料不到的结果。

    “哼，今天不惜一切代价，我都要将你斩杀，新仇旧恨，今天一并了结！”

    荒族首领夫人咬着牙对圣族首领冷冷道。

    之前的荒族首领被圣族首领害死，之前荒族远古大荒神又在跟圣族圣尊的对战之中陨落，荒族和圣族的仇恨不可调解。

    今日他们两人对战，必有一死！

    “好呀，我倒是要看看，你能把我怎么样！”

    圣族首领阴森声音响起，就算荒族首领夫人拥有一些远古大荒神之力，可他也不怕。

    为了今天这场战斗，他不知道做了多少计划，再加上他原本就是个谨慎的人，对任何可能出现的情况都提前进行了准备。

    今天荒族首领夫人想要报仇，他还想直接斩杀荒族首领夫人，彻底毁了整个荒族呢！

    “轰，轰，轰！”

    双方力量对撞，爆发出恐怖的爆裂声，层层叠叠的能量纵横，山崩地裂，整个天罚山顶峰上出现道道裂纹，场面惊恐。

    而另一边，陆天龙和霸族首领的对战更为惨烈！

    “咔嚓，咔嚓！”

    霸族首领和陆天龙的对撞，初始并没有那种很强烈的对撞声，但却有种于无声处听惊雷的震撼。

    两人都是使用远古圣尊的星辰之力对战，漫天黑云遮挡，里面繁星点点，全力催动起来，那成千上万繁星闪烁，给整个天罚山顶峰蒙上一层诡异的白色。

    这白色能量对撞，两人周身的空间都被撕裂，露出点点黑洞后消散，令人感觉诡异而且震惊。

    “咔嚓，咔嚓！”

    山石崩裂，随着两人对撞能量波的四周扩散，一道道手臂粗细的裂纹在地上爆开，然后像是蜘蛛网一样瞬间朝着四周扩散出去。

    “陆天龙，今天我一定要杀死你！”

    霸族首领表情阴森，满脸狰狞对着陆天龙吼道。

    他原本就是天罚之地的超级高手，后来在迷失之城外意外进入远古圣尊曾经制造的小天地，获得了远古圣尊的星辰之力，现在实力更是强悍了不少。

    他之前在迷失之城外，曾经被陆天龙等人羞辱，现在铁了心要报仇。

    更别说，霸族首领知道现在天罚山顶峰的战场战斗决定了整个天罚之地的未来，生存，还是毁灭，或许就看他和陆天龙这场战斗的结果了！

    “想杀我？你不配。”

    听着霸族首领的狠话，陆天龙嘴角轻轻上扬一个略带邪恶的弧度，淡淡回应道。

    虽然现在无法使用龙殇之地的能量，但刚才那道力量帮他斩杀了古元族首领之后，顺便还将他驯服了之前禁锢他体内力量的缘故圣尊星辰之力。

    按照以前的经验，虽然之前陆天龙获得了远古圣尊的星辰之力，短时间内也是无法使用的，就算能够使用，也根本不能够发挥出最强的能量。

    毕竟那力量不属于他，他还需要一段时间的适应和吸收才能发挥到最强。

    但之前龙殇之地那道能量实在太强，驯服了远古圣尊的星辰之力后，陆天龙发现自己现在竟然能够将那道远古圣尊的星辰之力发挥到极致了！

    因此，陆天龙丝毫不惧怕面前的霸族首领，哪怕对方的综合实力要比自己现在稍微强一些，也无所谓，因为陆天龙还有底牌！

    比如，远古无上邪灵邪灵之眼的力量，陆天龙现在还没有使用。

    “好，那就试试！”

    霸族首领感觉受到了蔑视，咬牙怒吼一声，再次冲了上来。

    四人两两对战，战斗再次进入白热化。

    这种程度的高手，实力相差并没有多少，也不可能很快分出胜负，或许还要持续挺长时间。

    天罚山顶峰边缘，观战的东南西北四大龙王和其他人全都惊呆了。

    面前几种能量幻化出来的异相，已经差不多改变了这个世界，　看不到天，踏不到地，耳边只有能量爆裂的声音，身体只能感受到能量纵横带给他们强大的压迫感。

    “这简直……太震撼了。”

    看着前方的战斗场面，晴儿呆呆开口。

    在余下来的这些人之中，她算是实力最强的人之一了，哪怕跟现在状态的东南西北四大龙王相比，他她战斗力恐怕都要强一些。

    但她也同样被面前惊悚的场面震撼住。

    “不行，我一定要帮天龙才行。”

    慢慢冷静下来，看着战斗逐渐走向僵持阶段，她皱着眉头自言自语开口。

    “不可！”

    听到她要去帮忙，东南西北四大龙王大惊。现在这种战斗，可不是一般人所能够参与的了，就算晴儿实力不错，可要贸然冲上去，恐怕也会有麻烦。

