    “而然除了丧尸，还有异种，你之前遇到的木叶你忘了？他有多强大你不记得？你根本打不过他，难道你想找到父母之后，自己却因为能力不足而保护不了他们？”旺财的声音越来越严肃：“我不是再说一定要以回炉碎片为先，而是得到了回炉碎片，不仅你能直接杀了丧尸的积分进阶到三阶进化者，系统能再次获得什么能力谁又知道，保不准就能帮上大忙！”

    “三阶进化者和二阶进化者是完全不一样的领域。”旺财的声音缓和了下来：“你看看这么小的一个基地，才区区一千多人就有一名三阶进化者，虽然这个吴帆打不过你，但是那些三阶战力排行榜上的人呢？那些已经出的四阶进化者甚至丧尸和异种呢？！华夏有多大你比我清楚，华夏有多少能人你也比我知道的多，安罗市有多少人口，又有多少三阶进化者，你说过人比丧尸可怕，谁都不知道敌人会从什么地方冒出来给你狠命一击！”

    “不要冲动，咱们需要步步为营。”最后一句，旺财简直不像旺财，之前的不着调完全不见，取而代之的是在关键时刻让楚涵冷静。

    楚涵的心情缓缓平复，他深吸一口气在心中和旺财交流：“你说的没错，我们先去异度空间点，今天晚上就去。”

    听着楚涵的话，旺财这才放松下来，同时也是感叹楚涵不愧是它选中的人，不会被冲动冲昏了头脑，虽然这是两人认识这么长时间以来，楚涵第一次听从了旺财的话，想到这里旺财又是一阵蛋疼，跟着太聪明又太有原则和思想的宿主也是不好，它完全掌控不了，自己到沦为了可有可无的辅助。

    罗哲昊望着面色激动又一瞬间隐下去的楚涵，心中颇有感慨的开口道：“楚涵，我真羡慕你，有这么好的父母。”

    楚涵轻轻一颔，的确，他有一对这个世界上最好的父母。

    听到罗哲昊是受过楚涵父母的恩惠，并且楚涵要找的人竟然是自己的父母，周围的幸存者们尤其是年轻人全部惭愧的抬不起头，难怪楚涵能有这么好的气度，原来父母也是有风度，末世里能在关键时刻救人一命的人可不多，如果不是当初的随手帮忙，楚涵如今又怎么能恰好打听到父母的消息，这就是因果循环。

    并且关于在末世里回家找父母，说真的很少有人能做到，当下别说父母了，很多人饿起来连自己的孩子都吃，人性在末世里彻底的肮脏起来，道德沦丧是一瞬间的事情，灾难让大多数人自私的一面猛然暴涨。

    顿时，整个基地的大多数人都对楚涵的好感暴增，在这绝望的末世里忽然涌出的一丝亲情，哪怕是围观者也无比温暖，同时对楚涵之前瞬间碾压三阶进化者的一幕也不再是惧怕，而是换成了钦佩之意。

    强悍的战力，正义的内心，保存完好的人情，这三样东西在这令人绝望末世，有多少人想要又得不到？

    “对了，你怎么三个月才回来？”罗哲昊说着忍不住带上了一丝责备：“虽然我离开的时候你父母没有遇到危险，但是两个月能生什么不测谁也不知道，你怎么能这么晚才回家找父母？”

    罗哲昊在这一点上对楚涵是万分不满意，末世爆了三个月才想到回家，这个楚涵也太没有责任感了。

    “我从明秋市过来的，路上耽误了一些时间。”说着，楚涵自己也有些自责，太晚了，自己回来的时间太晚了！

    “你说哪？！”罗哲昊立即双目瞪的老大，完全不可置信：“明秋市？不会吧！”

    “恩。”楚涵叹口气：“我在那里上大学。”

    明秋市，上大学！

    听到楚涵报出的地名，以及楚涵文明时代的身份，周围一群人全部再次震惊，今天这一夜短暂的时间内，他们已经因为楚涵震惊了无数次，一次又一次的让他们感受到了不可思议。

    议论在一瞬间爆。

    “我天，明秋市？明秋市离这里有多远？我地理是体育老师教的我没这个概念谁能告诉有多远？”

    “我们从安罗市走到这个余家村都用了半个月的时间吧？”

    “是！一路上麻烦不断，到处都是危机，死了至少一半以上的人。”

    “竟然是从明秋市赶过来的，只用了三个月？”

    “给我三年也过不来。”

    “而且你们现没有，楚涵是一个人出现的。”

    楚涵在这群人心目中的形象又一次高大起来，如此强大的名人，军方在整个华夏散布消息要招揽的强者，却是千里迢迢从明秋市赶到安罗市找父母，时间仅用了三个月。

    军方此刻还在找他，也就是说楚涵一路走来完全是靠个人！

    罗哲昊整个人都傻眼了，他无法想象楚涵是如何做到在三个月内从那么远的地方过来的，难不成一路上什么都不做不吃不喝只赶路？那他怎么活下来的？一身强悍的战力又是如何升上来的？

    不可思议，太强大！

    旁边的吴帆简直对楚涵佩服的无话可说，好一个有担当又令人羡慕的年轻人！

    周褚和符嘉良则是嫉妒和不甘心的快要狂了，楚涵拥有一切他们没有的东西，战力、正义、情感，一切正能量的东西，他们通通没有或是不如楚涵，比起楚涵，他们就像是啃食垃圾的老鼠一般在末世里苟延残喘，没有目标没有理念，只有活一天混一天，或是不断在人背后捅刀子的阴暗。

    楚涵的到来给这个基地带来了极大冲击和畏惧，离开时却让一群人眼中充满钦佩和期待，甚至更有甚者直接大吼着让楚涵接到父母回来报个平安，已然是把楚涵当成了自己人。

    楚涵没有一刻停留，直接从基地的后方离开，连夜直接向着旺财指的方向而去，那里，是考核石壁的地方，隔得老远就能看见那惊天的巨大石壁，如同从天而降插入地面的摩天大楼，又高又大令人无法忽视。

    一阶战力排行榜上的第一名依旧是自己的信息，二阶战力排行榜上的第一人是陈少爷，综合评定为s。

    看到陈少爷的名字轻声一笑，楚涵直接对着二阶考核石壁跨步而入。

    ...