    我走到周紫燕跟前。

    这女人，左手扶着右手，也是看着我。

    “啧啧啧！我罪过，这么美的手。”我摇头道，抓起周紫燕，被竹子打一下的手。

    真的是罪过呀，这么白，嫩得好像白玉般的手背上，被我打出一道紫红血痕。

    我的手，轻轻抹着那道血痕，看着周紫燕。

    她也在看着我，从她的目光中，看不到杀不了我的失落。

    “疼吗？”我微笑问道。

    “疼。”周紫燕也道。

    “我还活着，你高兴吗？”我又微笑问道。

    “不高兴。”周紫燕又道。

    我放下她的手，转身走向大门。

    “回来！”周紫燕大声道。

    我又转身：“干嘛呢？”

    “现在，朱家也会跟你斗了，这是我不想的。”周紫燕道。

    我摇头，走到她跟前，手放她肩膀上道：“别动不动就斗，没意思。”

    “不斗，你废了朱二，要怎么办。”周紫燕也道。

    “坐下说，好不好。”我微笑道。

    周紫燕点头。

    我带着她，往花园中的石椅子上坐，手没离开她的肩膀。

    这女人虽然成熟，但身材小巧，真好像我的美女朋友。

    “你也可以到独狼那里，开一个古玩行，这是正常的交易竞争。”我道。

    周紫燕瞪着我：“那里的东西，都是我朱家说了算。”

    我摊着手：“你们这样的霸道行径，能维持一辈子吗？总会被打破的。”

    “那也可以，你在这边古玩行和装修公司，给我关了。”周紫燕又道。

    我又是摇头：“我跟你说了，我那是跟花缤纷斗。”

    “但你也动了朱家的规矩。”周紫燕又道。

    “哈哈哈！”我大声笑。

    周紫燕大声道：“很好笑吗？”

    “霸道，那叫本事吗？本事，才能让人服。霸道，却让人敢怒不敢言。”我道。

    周紫燕看着我，眨眼睛，没说话。

    “我问你，我有没有，霸道的本事？”我又微笑道。

    “有。”周紫燕点头。

    “但我鄙视霸道，我再说一句，那不叫本事。当然，如果谁对我霸道，我比谁更霸道。”我又道。

    周紫燕又是没说话。

    我站起来：“我重复一遍，帮我照看古玩行的吴栋梁，还有吴丽丽，有什么闪失，别怪我。”

    走人。

    “杨楚。”周紫燕又叫住我。

    “干嘛，中午我还没吃东西。”我不爽道，转身。

    “我也要亲你。”周紫燕说着走向我。

    我张大眼睛：“那我不饿。”

    “咯咯！”柳兰突然笑，然后，十四个女人全部笑。

    “你这样的男人，怎么我就得不到，不如杀了你！”周紫燕突然吼。

    卧槽！这女人说完，又是抄起短剑。

    “杀呀！我的死敌，只有花缤纷和许家，你如果要跟我斗，我欢迎。”说完，我转身走了。

    “杨楚！”周紫燕又是大声喊。

    我不管了，走出别墅，上车。

    车子往古玩行开，我嘴角上翘。

    这一趟跟周紫燕见面，很好，吴栋梁和吴丽丽可保没事。不过，朱峰可能还会有动作，我得在这边多住两天。

    车子开到古玩行前面，停下。

    “嘿嘿！”我爽，古玩行里，有四位客商，正跟吴栋梁在喝茶。

    “杨总，回来了？”吴栋梁走出来招呼。

    “回来了。”我微笑道。

    吴栋梁手往古玩行里伸：“这是四位外地客商。”

    我走进店里，跟几个哥们握手。

    “生意怎么样？”我冲着吴栋梁问道。

    “好，每天都有几百万营业额。”吴栋梁道。

    我点头，走到车后，打开后备箱。

    “卧槽！这么多好东西呀！”吴栋梁笑着道。

    赶紧点，将后备箱的东西，抬起古玩行里。这些东西，就全部放在这。

    “哇！”四位哥们也是惊叫。

    一位哥们，拿起一个黑釉雕花辽代酒瓶，还摸出放大镜仔细瞧。

    “杨总，这个酒瓶，什么价格。”这哥们微笑问道。

    “一口价，一百万。”我道。

    “行，我买，不还价！”这哥们爽快地道。

    我伸手：“合作愉快。”

    嘿嘿！这东西，都是跟刘壮他们，每个十万买的，赚了九倍可以了。这哥们要是碰到对的人，可以卖到一百二十万。

    “这些东西，你作价，反正跟这边同样价格就行。”我冲着吴栋梁道。

    吴栋梁点头。

    我走到隔壁的碧云斋古玩行。

    “哎哟，杨总。”那位经理老头，客气呀。

    我微笑点头，跟老头和那个女售货员握手，看着里面的东西。

    “你们的生意，不行啊，东西还是我几天前，看到的这些。”我微笑道。

    “自打你的古玩行开业，我们就冷清，几天下来，才成交一个二十万的鼻烟壶。”那女人道。

    我笑，花缤纷的古玩行，冷清我就能笑。

    现在我有信心了，古玩行业将花缤纷击败，那就断了她的一条财路，可能她成了不了首富了。

    我走出碧云斋，车子开向装修公司。

    搞什么，公司外面停着几辆车，没有停车位了。

    我将车停在马路对面，横穿马路走向公司。

    “吴丽丽，你这个臭女人，敢帮杨楚，跟朱董作对。”一个女人的声音喊。

    “你也是女人，我是臭女人你也是。”吴丽丽的声音，也不示弱。

    “还嘴硬，老娘打你耳光。”那女人说完，响起“噼”一声。

    吴丽丽又是大声道：“你是菲丽广告公司的老板，我认识你，等着杨楚来了，我要打你一倍耳光！”

    “什么，杨楚，嘻嘻嘻！”那女人大声笑。

    “哈哈哈！”一阵笑声也起。

    “好，我告诉你，我姓朱，叫朱菲丽。我们家向上八代，跟朱董他们是同一家！”那女人又是大声道。

    我挤进公司，瞧那些员工，都被一群家伙赶到屋子一角。

    吴丽丽站在一个四十来岁的女人跟前，脸上浮起红掌印，却是没哭，瞪着那个女人。

    “还敢瞪我，你们三个，将她拉进房子里，随便你们。”朱菲丽说完，大声笑。

    “哈哈哈！”站在朱菲丽旁边三个家伙，乐坏了。

    吴丽丽才知道害怕了，突然大声喊：“不要！你们别过来！”

    “哈哈哈！”朱菲丽大声笑，又道：“我还会在旁边看着，给你拍照。”

    “不要啊！你们不能这样呀！”吴丽丽说着，眼泪“哗哗”涌出来。

    “你是朱菲丽。”我突然道。

    “杨楚！”吴丽丽应该是听到我的声音，先大声喊，才抬眼寻找。

    我走出人群，站在她跟前。

    “杨楚！”吴丽丽大声叫，扑向我，放声大哭。

    “你就是杨楚！”朱菲丽又是大声道。

    我看着这女人，点头，然后搂着吴丽丽，让她跟我一起，坐进沙发里。

    “杨楚！你敢动了我们的财路！”朱菲丽狠狠地道。

    我没回应，先给吴丽丽擦泪水。她是帮我，才受到这样的折磨，还差点被拉进房子里，就是命不要，我也要为她讨回公道。

    “菲丽姐，这家伙很拽，别跟他废话，先让他知道厉害！”一个家伙道。

    “关门。”朱菲丽大声道。

    “砰砰”！公司的门被关上。

    我点头，关门，很好。

    “你坐着别动，没事。”我冲吴丽丽道。

    吴丽丽点头，抹着泪水。

    我站起来，看着朱菲丽。

    “噢！你好像很会装比。”朱菲丽冷笑着道。

    “你，打了吴丽丽多少个耳光。”我问道。

    “四个！咯咯咯！你想为她报仇呀。”朱菲丽说完又笑。

    “哈哈哈！”又是响起一阵笑声。

    一个家伙指着我：“他丫的，太会装比了，菲丽姐，要怎样收拾他，你说。”

    “当然先揍一阵，还是老规矩，让他跪在老娘跟前，老娘爱怎么玩怎么玩。”

    朱菲丽说完，又是响起一阵大笑。

    我点头。

