    几位老中青的公安差点笑出声。

    老公安却觉得很有理：“种种迹象表明，钱包是洪老师的，不是你们丢的，你们别在这儿耽误我们上班，赶紧找找去，说不定没被人捡走。”

    法不责众，又没法跟这几个冒领的同志计较，只能叫人把他们轰出去。

    终于清净了。

    李星星忍不住道：“为什么来冒领的三个女同志说辞如此一致呢？老同志，您没打听打听？我心里跟猫儿抓似的，好奇得很。”

    老公安随口道：“可能是碰见有人找钱包，说了钱包的样子，便想浑水摸鱼。”

    这种事，他遇到过。

    当时也是真失主和假失主公说公有理，婆说婆有理。

    最后怎么断定的？全靠真失主想起一张大黑十上有血指印，原因是他杀鸡沾到手指上的血，没洗就接了老婆递来的大黑十。

    听真失主到处找钱包，寻找期间描述钱包的样子和物品，假失主起了心思。

    老公安说完就问洪斌道：“你们两口子找钱包的时候有没有跟人说过钱包的样子和里面有粮票的事儿？”

    洪斌恍然大悟：“你说她们来冒领我的钱包？”

    “洪老师，您见过她们吗？”李星星好奇地问出大家同一个问题。

    洪斌点头：“和我们住一片儿，不远不近，同一个粮店领口粮，偶尔能遇见几回，但是不熟，我们老两口出来找钱包时碰到过她们。不是同一时间遇到的，我记不清是不是有她们仨，反正刘凤英是绝对撞见了，问过钱包的样子和里面有什么东西，我没跟她们细说就道钱包里有钱有票，几十斤粮票，她们跟我说帮忙寻找，怎么自个儿来冒领说是她们的？”

    人心呐，太难测了。

    李星星深有同感，是不是要回火星避一避？

    之前自己还说这时代的人实在、厚道，夜不闭户，路不拾遗，现在真打脸了，钱包都有冒领的，小偷小摸离得远吗？

    真饿极了，什么事做不出来啊！

    摇头出派出所，她就听洪斌道：“星星，你怎么转学了？咱们师范大学很好的，我还盼着和你做同事，你倒好，直接走人。”

    李星星嘿嘿一笑：“志不在此。”

    洪斌满脸可惜，“我把我家现住的地址留给你，有空来玩。”

    “咦！咱们离得挺近啊，初一的时候我和小夏哥给您拜年。”李星星说道，又问道：“您置换房屋后，过得好吗？”

    一直没碰见，也没打听过。

    洪斌笑容满面：“挺好的，我找家里男人多又行事凶悍的一家子置换房屋，以前那些对我们指桑骂槐的邻居顿时像鹌鹑一样，不敢吭气。我们住的两间砖瓦房加个小院子，清净得很，吃点东西也不用躲躲藏藏了。”

    和人同住一楼就不行，一个个跟猫儿似的，闻腥就至。

    “那就好。”李星星把自己家的具体地址留给他，“沾了我爹的光，我们生活得不错，您要是遇到什么困难，直接找我，兴许能帮上忙。”

    洪斌听学生讨论过，说她是某位干部的女儿，闻言一乐：“没问题！”

    他不是那种死要面子活受罪的清高学者，遇到自己解决不了的问题，肯定寻求帮助。

    他又道：“我得赶紧回去，告诉家里已找到钱包的事情。”

    “您请。”李星星先让路。

    等他骑着旧自行车走远了，自己才蹬着自行车，前往古玩市场。

    快过年了，买点古玩字画吧！

    珠宝玉翠固然华美无限，可供自己佩戴，但古玩字画更有文化意义，自己买下来就能保证流传下去，到别人手里就未必了。

    打砸烧得不够吗？

    为了传承而奋斗，为了升值而奋斗。

    加油鸭！

