    稳不住了！

    甚至都没法安睡。

    凌晨时分，一群贤主、伟主如惊惶的小鸡仔一样，从床榻上爬起来，急急忙忙奔向大贤主金字塔。

    “这怎么可能？！昨晚我们还与她谈论赎回俘虏的事，当时整个营地还有五万人，就算龙会飞，就算......唉，从渊凯到弥林，250公里，沿途那么多庄园和商贩，他们都瞎了不成？而且，三天时间，五万大军如何奔驰250公里？他们之前可已经急行军了600公里。”

    大贤主瘫坐在垫着毛毯的木椅上，神情绝望看向周围一众军将，希望站出来一位有智之士，能帮他解答一脑袋疑问。

    现场不乏宿将、名将，褴衣亲王有三十年的从军经验；格拉兹旦著名“军校”毕业，当了十年渊凯战神；舰队长纵横四海，鏖战无数......就连资历最浅的齐达内，也在布拉佛斯军团服役过五年，其中三年还荣任骑兵团大队长。

    可他们恁是弄不明白一个最简单的问题：我们咋败的？

    “我们来捋一捋......”最后还是智囊亚赞说话了。

    嗯，亚赞曾经是渊凯最有智慧的人，与战神格拉兹旦并称“渊凯双杰”，两人堪称一时亮瑜。

    只不过格拉兹旦运气比较好，顺着既定轨迹安安稳稳发展，前途无量。

    亚赞年轻时思维比较跳脱，也因为太聪明，一直在努力探索未知的世界，寻找天地间的真理......嗯，亚赞去厄索斯对面的索斯罗斯探险，结果感染怪病，从之前的有为俊杰，变成下半身无法控制的瘫痪屎男。

    可即便身体废了，他还是凭借自己的智慧赚取无数财富，成为渊凯首富。

    “昨晚谈判时，龙之母的营地还有五万人？”亚赞看向齐达内。

    “是的。”齐达内点头。

    “数烟囱？”亚赞皱眉问。

    “不仅是篝火数量，我还通过营地区域范围内营帐的数目、士兵，与整个营地的大小对比，几种不同估算法，得出的结论全都一样——五万人。”齐达内解释道。

    亚赞又看向丹佐，问：“你确定自己见到的是龙之母本人？”

    “这还能造假？银色头发，紫色眸子，非常漂亮，更重要的是气质，看着就像一位女王。”丹佐皱眉道。

    他一大把年纪了，见多识广，还是诗人，受教育程度非常高，基本不会判断失误。

    亚赞若有所思道：“也许巨龙可......”

    “等等——”

    格拉兹旦站出来，瞪眼盯着丹佐，惊疑道：“你看到那女人的脸面了？”

    “我又不瞎，当然看到脸了。”丹佐莫名其妙。

    “她没戴巨盔？”格拉兹旦又问。

    “有毛病啊，大晚上的，又是自己营帐，她干嘛戴巨盔？”丹佐越发不理解对方的意思。

    “她身边都有谁？”

    “玫瑰团的红发莱拉，几个无垢者。”

    “唉，上次她与我们谈判时，可结结实实戴着面甲，御林铁卫与血盟卫都在场，你可能见了个演技高明的戏子。”旁边一位弥林伟主哀叹道。

    他便是上次十人联军领导小组中的一位，也与格拉兹旦一样幸运，成功逃回渊凯。

    “这......”屎男亚赞惊呆了，“好狡猾的龙之母。”

    褴衣亲王疲惫地揉揉额角，问：“多出来的五万人又是怎么回事？”

    龙之母如此用兵神妙，一下子连弥林都打了下来，看来她掌控整个奴隶湾的日子不远了。

    只怕自己永远无法等到期望中的黄丝披风了。

    要得到潘托斯，就必须得和狡诈的伊利里欧打交道......可如何说服那个胖香料商人呢？

    麻烦啊！

    屎男没有立即回答风吹团团长的问题，反而一张张翻看从弥林传来的信件。

    大家都面色沉重地等待智囊的分析，宫殿内彻底安静下来，只听到亚赞翻动纸张的声音，和他屁股下时断时续的“噗嗤——咕叽”声。

    “45位伟主，78位大贵族、大商人，全部信誓旦旦宣称，龙之母带到弥林的军队有五万人，还全都是精锐，绝非奴隶伪装。”

    亚赞放下信纸，胡萝卜粗的手指在甜心大腿上摩挲，甜心一脸娇羞却静默承受。

    “傍晚时分，龙之母军队入城时，甚至有很多人一个个数着火把，一共有四万五千人进入大金字塔。

    嗯，龙之母带着三条龙亲自出手，已经把弥林大金字塔打下来，获得无数粮食和金银。”

    源自旧吉斯帝国的习惯，弥林、渊凯、阿斯塔波三座城市都有一座最庞大的金字塔，称为“大金字塔”，为一城之行政与军事中心。

    比如穆里尼奥，他之所以成为众人之首，大贤主，便因为达兹纳克家族掌控渊凯大金字塔。

    单论财富，穆里尼奥·达兹纳克甚至不能进入前三，都不如战神格拉兹旦有钱。

    “既然弥林已经确定至少有4.5万人，那咱们城外......”格拉兹旦瘦脸猛地涨红，好似被极大地羞辱了似的，大叫道：“欺人太甚，我们城外压根没多少人，营寨是空的！”

    “那探子看到的密密麻麻人群是什么？”齐达内不解道。

    “营寨是假的，龙之母也是假的，里面士兵自然也可能是假的，这是一场精妙的骗局。”

    亚赞眸中闪过一道精光，似乎一切谜团都已被他洞悉，十分笃定地说道：“我敢肯定，龙之母前、中、后三座大营中，只有13公里之外的后营是真的，里面可能藏有民伕打造的攻城武器和数千守卫。”

    “为什么这么说？”格拉兹旦疑惑道。

    “你们以为龙之母仅满足于拿下弥林？”屎男亚赞淡淡道。

    “嘶......”众人悚然。

    格拉兹旦牙关咬得咯吱作响，恨恨地说：“所以，她知道拿下弥林后，我们一定会收到来自各位伟主的消息，知道我们今日便会知道她的营寨的虚实。

    知道诡计瞒不下去了，干脆收缩兵力，将所有力量与攻城器械转移到后营。

    如此，我们即便发现中了计，可要发兵攻打后营，短时间内也无法将其拿下，等那个女人从弥林运来粮食，渊凯便真完蛋了。”

    “现在我们该怎么办？那个女人太可怕，几乎算准了一切，”一位胖胖的年轻贤主大人，委屈得快要哭出声来，“明明有三条巨龙，明明有比我们更多的士兵，为什么不根据传统，跟我们硬碰硬，来一场传奇般的攻城战？

    力量比我们强，还那么聪明，太欺负人了，这让我们怎么玩？”

    “唉，等奴隶湾这一个月内的发生的战事传扬开，丹妮莉丝便会成为传奇。而我们，就是衬托传奇英雄的蠢货。

    当龙女王的故事流传千古，我们中的某些人可能会无数次地被床头听老奶妈讲古的小孩嘲笑......一千年，一万年，唉！”亚赞沮丧道。

    “嘭！”

    注定成为“某些人”中的一个的格拉兹旦，猛一拍桌子，面色扭曲地吼叫道：“不行，我不要成为流传千古的笑柄，我们得做些什么。”

    “现在还能做什么？等着龙女王十万大军围城吧，以她的号召力，在弥林收编五万奴隶士兵真不要太简单。”亚赞丧气道。

    “我要发泄，我要拿她后营几千士兵出气，我要拔掉她留在渊凯的钉子。”格拉兹旦说着，就站起身往外走去。

    “等一等，现在天色太晚，别中了那女人的埋伏。”大贤主大叫道。

    格拉兹旦回头扫视宫殿内一众神色惶惶的贤主、伟主和佣兵，淡淡道：“如若中了埋伏，那就死在埋伏中吧！”

    “你——”

    格拉兹旦抬手打断大贤主的话，直接道：“我只会带厄拉兹家族的人出城。”

    说完，他便迈开大步，昂然离去。

    褴衣亲王看着他挺直的脊梁，喃喃道：“这是一位勇士。”

    “不，他是渊凯战神！”大贤主眼神悲哀道。

    “......虽然这个战神命运多舛，竟遇到横空出世惊天地的龙女王。”屎男亚赞呢喃。

    他不由想到了自己，遥想当年，“渊凯双杰”何等雄姿英发，气贯长虹......如今一个成了屎尿不能自主的瘫子，一个成了屡战屡败的常败战神。

    惨惨惨......

    莫非天妒英才？

    亚赞自怜地想。

    众人也没了回家睡觉的心思，就一直待在大贤主的宫殿内，准备送战神格拉兹旦最后一程。

    “报——”

    大概三个小时后，凌晨两点左右，一名浑身浴血的黄丝披风踉跄奔入大厅，喘着粗气，情绪激动道：“报......报告......大贤主，格拉兹旦......将军他......”

    “唉，不用多说，我已明白。”椭圆会议桌上座的穆里尼奥一摆手，打断对方道：“帮将军整理仪容，明早我会去见他最后一名。”

    “呃......”黄丝披风抬起头，愕然道：“大贤主阁下，您在说什么呀？”

    “什么？”大贤主也愣住了。

    “格拉兹旦带领500骑兵横扫千军，火烧连营十多里，杀敌不计其数，焚烧敌方粮草物资不计其数，还救回来500名俘虏。大贤主阁下，我们大获全胜啊！”

    “......”

    “......”

    所有人瞠目结舌，一脸见了鬼的表情。

    好半响，褴衣亲王才回过神，问道：“敌人没有设下埋伏？”

    “哎，对方人手不足，无力设下埋伏。听梅里丝小姐说，龙女王故意用‘空城计’吓唬我们。”那个黄丝披风笑呵呵道。

    “梅里丝也救回来了？”丹佐惊讶道。

    那小兵说道：“俘虏被堵住嘴巴，绑在前营充当‘空城计’的靶子士兵，不仅佣兵们被救下，我们之前失陷的几百兄弟也在其中。”

    “空城计？好一个空城计，我们数万大军硬生生被吓唬了三天，这要人命的三天啊！”亚赞苦笑连连。

    虽然他依旧猜不透对方如何带着疲乏的五万大军，在三天内奔袭250公里，但差不多想明白自己等人如何输掉这场战争的了。

    “梅里丝如何知道龙之母的‘空城计’？”褴衣亲王疑惑道。

    “那个莱拉......龙之母麾下骑士告诉她的，对方认为这种事没必要向俘虏隐瞒。因为知道龙之母必胜，还有十几个佣兵们当场转投了龙之母呢！”

    “原来如此。”大贤主点点头，他也明白佣兵都是什么样的货色——永远站在胜利者一边。

    龙之母用这种方法招降战俘也算聪明。

    “梅里丝还说了什么？”丹佐出言询问。

    “梅里丝小姐说空城计非常高明，如果我们够聪明，便一定会中计，不敢轻举妄动，但‘空城计’对莽汉和蠢货完全无效。”黄丝披风语气骄傲地说道。

    大贤主......

    褴衣亲王......

    亚赞......

