    听得曹亚那句话，姜太虚当场就是怔了下来，旋即颇为的错愕。

    天皇子乃古皇亲子，血脉超凡，又在出世前得到了造化源眼那等至宝滋养辅助，其人未来，纵使不可成帝，也绝对是能另类成道的。

    因为荒古姜家的帝子、帝女们，也均是如此。

    荒古姬家、大夏皇朝、九黎神朝等大势力的大帝子女，也都是这样的，皇血、帝血，既是桎梏，亦为珍宝。

    天皇子那等旷古际遇，如果不重视的话，未来怎么样，真不好说。

    所以对于曹亚这一句话，姜太虚相当的困惑，哪怕曹亚大圣领先了天皇子多个大境界，亦不应如此忽视天皇子才对，那种血脉资质的存在，超过大圣，成为准帝，成为另类成道者，都是大有可能之事。

    何况天皇子还敌视人族，只要不夭折，未来必将会是人族大敌。

    “就我所知，天皇子已经差不多是被不死天皇放弃了的，以他心性，别说另类成道了，能不能成圣，怕都困难得很。”曹亚说道，相比起天皇子来，未来才会出世的五色神凰，即不死天皇的小儿子，那才更值得忌惮。

    天皇子已被放弃了？

    姜太虚愣了一下，旋即大为惊愕，道：

    “曹亚大圣，你居然连这种隐秘都知道？！”

    不怪他如此，实是因为曹亚大圣话中所提及的，可都是世上一等一的隐秘，哪怕侍奉不死天皇的太古万族，甚至就是追随不死天皇的八部神将，只怕也不清楚这些隐秘吧，曹亚大圣，他从何处得知了这等秘密？

    越和曹亚接触，姜太虚越是能感受得到，曹亚对于各种古今之事，简直是如掌上观纹一般，十分的了解。

    就算他为荒古世家的神王，有着一个传承几十万年的荒古世家的情报系统，但似乎也完全没法和曹亚去比。

    曹亚大圣，真是在紫山尘封了二十多万年？不会是发掘出了紫山的所有秘密吧……

    姜太虚忽然觉得，他们两人同在紫山被困漫长岁月，但他就是单纯的被困，而曹亚大圣，则像是收获满满的样子。

    “嘿，果然，天皇子到了哪里，哪里就有许多八部神将的修士。”曹亚嘿然笑道，他心中想，恐怕上回神灵谷之行，天皇子也吓得够呛，自那以后，每次出动，都要召集一批八部神将随行，护其安全。

    “还有圣人的存在。”姜太虚低语，也是察觉到了天皇子身后跟随而来的几尊太古祖王，皆是隐匿身形，未曾直接露面。

    至于仙一、仙二、仙三的追随者，则是现身，均站在天皇子身后，同他一道驾临了瑶池。

    “好大的排场。”曹亚撇撇嘴，没功夫在乎一个天皇子，又去观察四方虚空，猛地发觉，有一些陌生的气息隐隐约约的浮现，其中有些气息，甚至是让得他都要郑重。

    “大圣！”曹亚凝重道，太古万族，此时此刻，已有大圣悄然出现，来到了瑶池之外，但暂时也并未公开露面，似乎在等待什么。

    “有古皇兵到场了！”相比起曹亚，姜太虚神情更为凝重，因为他随身带着的恒宇炉，轻轻颤动，传达出一股讯息，那是发现了别的皇兵、帝兵的表现。

    “意料之中。”曹亚点头，说道，“太古皇族的大圣，大概也是提着古皇兵来的。”

    “除了恒宇炉、西皇塔、吞天魔罐外，我人族一方，应是还有着太皇剑、虚空镜、九黎图，只不过后三件极道帝兵隐于暗处，并未显露神威。”姜太虚接收恒宇炉的讯息，然后摇了摇头，他和曹亚，又何尝不是隐匿暗中？

    “六件极道帝兵么？”曹亚沉吟，问道，“古皇兵来了多少件？”

    “很多！”姜太虚郑重地说道，“火麟洞的麒麟古杖、黄金窟的黄金锏、万龙巢的万龙铃、神蚕岭的神蚕仙衣，还有白虎皇族、原始湖、轮回之主一脉、兽神一脉的古皇兵，也全部都出现了。”

    “神蚕岭应当不会动手。”曹亚摇摇头，脸庞微沉地说道，“但太古万族一方，却仍是有着七件古皇兵，比之我们一方的六件极道帝兵，多出了一件。”

    “人族之中，许多的势力都有底线与良知，此等重大关头，会当仁不让的站出来，为人族顶起一片天，但也有一些，只在乎自身的利益，而不关心人族的整体境况。”姜太虚叹道。

    如果各方人族大势力都出动，又怎只有六件极道帝兵？

    当然了，太古皇族，也不是铁板一块，否则出现在此处的，也不止七件古皇兵。

    曹亚神色颇为的凝重，感觉到棘手。

    因为太古万族一方，出动的都是大圣，执掌古皇兵，而人族一方，不单单是极道帝兵少了一件，而且大多数是仙四圣人或仙五圣人王，目前为止，仅他一人是仙六大圣。

    这般比较，人族的确是大劣势。

    盖九幽肯定在关注瑶池盛会，必要关头，他会出现，能增长我人族一方的实力，但是……盖九幽并未成道啊……何况太古万族也有准帝之境的老不死、老怪物……还有那不死天刀……

    我灭掉神灵谷时，就察觉到了不死天刀，救走了天皇子……

    曹亚皱眉，古皇大帝逝去的年代，禁区至尊未现，那么，古皇兵与极道帝兵，便是宇内最强的东西，每多出一件，都将压制另一方，占据上风。

    而且那等极道至宝，所需精气十分浩瀚，就连仙六大圣也觉吃力，不可长时间催动，换作是仙四圣人、仙五圣人王，则无疑是更加的艰难。

    如此对比下来，人族的处境，似乎更加的困苦了。

    哪怕是本来颇为淡定的曹亚，也不由脸色沉了下去。

    “依靠恒宇炉，我们感知到了那些持有帝兵、皇兵的强者，同样，他们也知道了我们的存在。”姜太虚说道。

    曹亚点点头，脑中急思对策，却压根没有破局之法。

    能来的，肯定都来了，不来的，说什么也不来，撕破了脸，反而平添又一位大敌，对整体局势而言，将越发的不利。

    ******

    ******

    日暮黄昏，瑶池外一阵骚动，虽然没有神钟鸣响，但是却有不少人涌去，争相去观。

    天皇子走来，看起来很平和，但每一步落下，都与天地相合，有一种莫名的韵律。

    这是一个绝美的男子，其容颜，足以让得天下女人妒嫉，称得上风华绝世，通体晶莹闪烁，霞曦流淌，有一批八部神将跟随，也有几名老奴贴身护卫。

    上回神灵谷之行，天皇子没让八部神将随行，结果恰巧碰到人族大圣曹亚出击，差一点，他就只差一点，便死在了吞天魔罐之下。

    不过，不死天刀救走了天皇子后，也便失踪无影，天皇子也寻觅不到。

    但那对于八部神将，以及诸多太古种族而言，都是一件振奋人心的大事。

    很简单，不死天皇虽是太古万族共尊的至高神明，但其存世的年代，实在太过久远，乃太古时代初期，对太古万族来说，天皇已逝，天刀无影，就算还有着一份尊重，可也算不得多么浓烈了。

    直到不死天刀再现，哪怕只是一闪而逝，可其效应，依旧足以让得许多的太古大族敬畏，遵奉天皇子。

    纵使太古皇族，也要郑重。

