    两人走后，Racheal随手指了个方向：“那我们去那边逛逛。”

    贺静说：“好。”

    三人一行去了其中一个分馆。

    Racheal给他们认真的讲解了分馆里油画的艺术风格和创作过程，贺小果听得津津有味，贺静也不知不觉沉迷了进去，还拍了照片。

    就这样不知不觉一小时过去，Racheal怕贺小果累提出休息，贺静感受到口袋里手机的震动，主动要求去买水。

    贺小果把小手举高高：“姐姐我想吃冰淇淋！”

    Racheal爽朗的笑道：“给我也买一个，麻烦了。”

    贺静点了点头，顺利走开。

    她刚一离开分馆，就掏出了手机，看消息果然是言寒奚发来的，让她去某幅大型显眼的画作下等他，说自己摆脱了贺辰。

    贺静不知道那幅画作在哪儿，仅凭直觉判断应该不会离入口太远，于是匆匆往那边走去。

    还没抵达，她的手就在背后被人拉住，随后整个人被人堵在角落，抵在墙上。

    一片挺拔的阴影自上而下垂落，将她困在一方由少年双臂圈出的狭小的空间。

    她听到磁性声带嗡鸣发出的声响低低的在头顶上方响起：“三好学生，你好像一点也不积极呀，你是不是巴不得我没法从六哥手底下逃出来。”

    贺静还真这么想，心虚的挪开眼：“哪有，看到你发的消息我立刻就来了。”

    言寒奚也不戳穿她，微微一叹：“六哥不去干刑警可惜了。”

    全程只要他一有想单独行动的念头，贺辰就会用那双目光如炬的眼睛看着他微笑道：

    “言少不喜欢油画吗？”

    “刚好我也想上厕所了。”

    “或许让言少跟Racheal先生一起更好，我跟贺静妹妹在一起。”

    “言少不想逛，我们就回去吧。”

    ……

    碍于情面，他也只能面不改色的含笑回应：

    “我的确不喜欢油画，更喜欢国画。”

    “暂时还没有想上厕所的想法。”

    “六哥，那边有梵高的画作，我们一起去看看吧。”

    ……

    真是辛酸极了。

    最后，还是他搬出了想喝水的名义说要去买水，在看到卖水的小贩是个西班牙人后，他灵光一闪用西班牙语跟小贩交流，让小贩帮忙留住贺辰，这才得以抽身。

    贺静：“噗——”

    听着怪可怜的。

    贺静忍俊不禁，就听言寒奚说：“三好学生，把手伸出来。”

    贺静：“？”

    “伸出来。”

    贺静目露疑惑，迟疑的伸出了手。

    就见言寒奚把一朵小小的白色雏菊放在她的掌心，认真说：“来不及买一整束，偷偷在花贩那儿薅了一朵。”

    “……”贺静皱眉，“你薅这个给我干嘛？”

    言寒奚轻轻一笑：“你猜？”

    贺静：“总不能是看到别的女生都有，所以我也得有？”

    “不对。”

    “因为它的花语？”

    “也不对。”

    “因为它是国花？”

    “错了。”

    “……”

    猜不到。

    不猜了。

    贺静昂起头一本正经的教育：“言寒奚同学，有话直说是传统美德。”

    “添加恋爱标签，增加恋爱印象。”

    PS：言情苦手卡死了，没想好写啥恋爱戏份，这章或许会改。

