    　　老家来人,  其实对家里没什么影响，因为都太忙了。

    　　方海的话并不是不希望谁来，而是连孩子睡前都不一定能看到爸爸妈妈,  谁还有空招待。

    　　他自己请不下假,  更不可能让媳妇从繁忙的课业中抽出时间来,  没有这个道理,  最后是陈辉明负责带着岳母他们四处转——他是新教师,  现在每天只有两节课,  副科老师不坐班,  时间上比较排得过来。

    　　李燕妮也不计较这个,  毕竟请假扣工资啊，像她这样六十大几还在坚持上工的人，对扣工资这件事绝对无法接受。

    　　倒是方川有时候会嘀嘀咕咕地，陈辉明只当没听见。

    　　他当年被戏称为“半个上门女婿”,  是很有道理的，结婚的时候甚至没能给彩礼，住的是娘家四哥的房子,  老大老二出生，岳家嫂子们都搭过不少手,  于情于理，他在岳家人面前都只会更客气。

    　　彩礼，在老家是件顶要紧的事，大家默认收的钱多的姑娘,  以后就是婆家人,  生死娘家管不上的。

    　　像赵家人,  难道没想过再来占赵秀云的便宜吗？是他们不敢,  不然几位长辈就能扒他们的皮。

    　　赵秀云有时候觉得可悲又可笑,  她好像就是件商品，是个劳动力，被从这家卖往那家，全然无人顾及她的死活。

    　　当年怎么会这么懦弱呢？真是想想都毫无头绪。

    　　她的人生好像是从生禾儿以后，一点一点才要强起来，因为举目四望，只有她和孩子是一国的。

    　　这种感觉，会在婆家人出现的时候，更加明显。

    　　方海对亲妈还是有感情的，那是多年前寒冬腊月里，情愿自己穿单衣，也要让他多加一件衣服的亲妈。

    　　抛开方川的种种不提，他仍然愿意对母亲有付出，这是为人子的本能。

    　　赵秀云就是看透这点，她一方面自私希望方川和老家彻底割裂开来，一方面又知道绝无可能，人没出现的时候是“太平盛世”，一出现就变得有点”兵荒马乱“了。

    　　以至于她面上在笑，心情却不太好。

    　　方海察觉得出来，以为她是因为明天星期天，要带婆家人出门而不高兴，想想说：“要不你不去吧，我自己去就行。”

    　　这种大面上的事，赵秀云不想落话柄，说：“孩子不去就行，我去。”

    　　说起孩子，方海脸都拉下来，说：“别听我妈瞎说，没有的事。”

    　　李燕妮这次来也不单为老六谋前程，还是打算说服老四过继一个儿子，她一门心思就觉得是儿媳妇的问题，老四这么有出息的人，可不能绝了根，不生就得过继。

    　　方海还较上劲，说就是不要。

    　　本来是母子俩打嘴仗，偏偏婆婆跑到孩子面前嚼舌根，几乎是犯大忌。

    　　方海当场大发脾气，只差订票叫他们走人，哪怕是现在，都计划着明天一过，就去买票，觉得上辈子是自己欠过亲妈的。

    　　要不说亲母子，想法简直不谋而合，都不用他开口，人家自己就走了，只留下方川。

    　　怎么着，这是打算强塞的意思？

    　　方海最近是每天下班都会去招待所看一下妈，这天去一问，人家自己退房走了，哦，还带走枕套被褥的五块钱押金。

    　　只有方川留下，不过据说下午就出门，不知道上哪去。

    　　来，不说一声，走，不说一声。

    　　方海只觉得亲妈偶尔流露出的思念之情，都变得滑稽，他真是上了年纪，居然相信这些，直接说：“之前的房费我都结了，剩下的不归我管。”

    　　想留下就留下，没钱住，自然过两天就走人。

    　　他跟媳妇说自己的想法，赵秀云微微摇头说：“肯定是不敢来找你的，你妹就不一定了。”

    　　方海想想也是，毕竟方川这么个人，问：“有没有什么方法，能合理收拾他一顿？”

    　　打人肯定是不兴的，无缘无故，沪市又不是什么法外之地，他现在可是公职在身，怎么能知法犯法。

    　　赵秀云琢磨这事也好几天了，这会说：“他暂住证快到期了吧？”

    　　现在市里的户口还是管得紧，老家人以为有介绍信就可以通行无阻，其实像他们这样持探亲介绍信的，还得去办临时暂住证，时间上可长可短。

    　　当时方海给办的就是半个月，现在想想也快差不多，一拍大腿说：“行，就让他去筛沙子。”

    　　像这种逾期滞留，一般都是先到市郊农场筛沙子两个月，劳改，也给自己攒遣送回家的车票钱。

    　　都不用使什么阴招，在亲妈和侄子回老家以后没几天，一直在沪市花钱玩的方川就被逮了。

    　　他倒是不客气，一直嚷着“我哥是公安学校校长”，可惜就是方海支使的，无人在意，反倒把他收拾一顿。

    　　这时候执法都挺粗暴的，确认你有罪，皮都给你剥下来一层，一律是从严从重。

    　　本来滞留不是什么大事，可方川居然还觉得自己背后有人，被捕过程中还给执法队的人一拳，这下性质都变了，也别筛沙子，直接去采石吧。

    　　方海都被这个弟弟蠢笑了，又给老家的几位叔公写信，说明这件事对他前途的重大影响。重宗族的地方，可以预见家里人以后要开介绍信都不容易了。

    　　回来跟媳妇叹口气说：“我以前特别希望我妈能像对方川一样对我。”

    　　他是老四，从小到大都不受重视，男人的心理既觉得爱疼谁就疼谁，又期盼着从父母身上得到多多的关注。他以前寄钱的时候何尝不是一种赌气，一种“看我现在多有本事，你们快点捧着我”的希冀。

    　　赵秀云能理解，说：“我小的时候，也觉得只要自己做得够好，我爸妈就会喜欢我胜过弟弟们。”

    　　每个孩子，生来对父母好像都有期盼，殊不知有的父母子女之间缘分太浅，强求不到的就是强求不到。

    　　夫妻俩都是沉默，方海从口袋里掏出钱说：“老六身上带的。”

    　　赵秀云数一数，心想难怪这么生气，居然有五百。

    　　就方川这德性，别说五百，就是五块钱都挣不来。

    　　方海抱着一丝希冀，让执法队的人审过，不得不接受这钱是他妈给方川的事实。

    　　他嘴上说得硬，要是亲妈来信哭穷的话，最少也会寄个十块钱回去。

    　　现在想想，可笑的只有他。

    　　这钱，赵秀云是拿得一点都不亏心的，婆婆身上但凡有十块钱，那真是九块钱都是从方海这只羊身上薅的。

    　　她故意表情兴奋地说：“你的自行车有了。”

    　　天天叮铃咣啷响，方海也烦了，不过说：“说好给你买首饰的。”

    　　他还去问过，一克十块多点，买个镯子和项链，还是绰绰有余的，说到这，他还遗憾摸摸媳妇耳垂说：“可惜你没有耳洞。”

    　　不当吃不当穿的东西，又不那么着急。

    　　赵秀云做决定说：“买自行车是我先应你的。”

    　　方海想，虽然他没有方川那样好的运气，却又比他有更好的运气，不由自主承诺说：“明年，明年咱们一定有钱买。”

    　　这时候，夫妻俩都没想到，方海明年的升职加薪，会是方川带来的。

    　　不过这些且不提，有一笔横财，赵秀云不仅给方海买自行车，还提前攒够钱，还给李老爷子。

    　　这样算下来，三年功夫，家里就有四千，日子其实也没怎么耽误，该吃吃、该喝喝，还是少一个人挣钱的情况下。

    　　赵秀云不得不感叹钱禁花，只要不买大件，方海一百五十块的工资，和她现在比较稳定的稿费收入，其实没怎么勤俭节约，就能有这么大一笔钱。

    　　不过她也很快发现，最近是物价涨得有点离谱，主要是摆小摊小贩的人越来越多，卖的东西种类也多，想追求更高生活质量的人，就得花更多的钱。

    　　这其实也是自由市场放开的前兆，市里开过好几次会，包括首都那边也不断有消息，但目前对个体户的政策还是比较保守。

    　　赵秀云却觉得完全开放的那天不会太久。

    　　稍微敏锐一点的人，都能发现这件事。

    　　不过这和家里人尚且无关，目前最重要的，还是禾儿的英语演讲比赛。

    　　这个比赛是第一届举办，各市比的是初赛，决赛会在首都举行。

    　　也就是说，如果禾儿成绩好的话，这个寒假，全家可以陪她到首都比赛。

    　　这可是这些年没有的事情，赵秀云除开自己的学业，可以说心思都在这上头。

    　　禾儿自己也很重视，每天早晚就在客厅里一遍又一遍的练习，赵秀云就陪着孩子坐着，不断给她纠正。

    　　就在这种严阵以待的架势里，比赛的日子终于来临。

    