    第692章美强惨魔头拐跑了药王谷小仙女

    “……写给云曜师兄，告诉他钟家兄妹的事，

    钟离到底是朝廷中人，他的所作所为，想来师兄还被瞒在鼓里，

    我们现在要做的就是釜底抽薪，只要那人还想着在朝中有所作为，直接让师兄把人召回去，便捏住了他的七寸，就不用担心他在江湖中兴风作浪了。”

    以她对钟离只见过几面的了解，那人对江湖中人看不上眼，应该是放不下那个名利场的。

    南宫诀手指夹着毛笔，转了一圈，眼底都是笑。

    “我可以理解为夫人在替为夫出气吗？”

    洛洛向来不管这些事，一听钟离那厮找他报仇，就要给师兄去信，很难不叫他多想啊！

    洛水愣了愣，抿了抿唇，并不反驳。

    “你是我夫君，我为你出气有什么问题吗？”

    那俩兄妹不知反思，一个胜一个的无情心冷，分明是他们先伤了她，南宫诀才为她报仇还了钟筠一剑，如今反倒记恨上他们，这是个什么道理。

    难道就因为她没死，他们便可以肆无忌惮地打着报仇的名义，行这等苟且之事么。

    他们想做，还要问她愿不愿意呢！

    南宫诀眼底笑意加深，觉得被洛水这句话甜死了，恨不得再把人抱进怀里，狠狠亲上去。

    “……此外，在信里提一句我们成亲的事吧！”洛水说起这个，心里有种莫名的心虚。

    想来师兄一定会生气吧！

    南宫诀眼睛一亮，连忙应下，不仅说了一句，还各种即兴创作发挥写了不少婚后体会。

    写了满满两页纸，才意犹未尽地放下笔。

    洛水听见笔落纸上刷刷刷的声音，觉得不妙，“你这是加了一句吗？”

    她让提一句，没让长篇大论地写吧？！

    南宫诀立刻收手，一本正经地说道：“比一句多，师兄应该会好奇我们的婚事，为夫多写了两句，免得他心有疑惑难解。”

    洛水：“……”

    你开心就好！

    等南宫诀封好信，洛水叫来凌霄，让他送去云都。

    凌霄领命后，骑马脱离了队伍，朝着一条小路扬长而去。

    三天后，洛水到了魔宫，与此同时，云曜也收到了她着人送去的信。

    看到师妹来信了，云曜高兴得脸上出现一个大大的笑容。

    “师妹可还好？”他兴致勃勃地问道。

    凌霄沉默了，他也说不上主子好还是不好。

    “太子殿下看信吧！”

    云曜看他面无表情的脸，心里咯噔一声，打开信。

    他没见过洛水的字迹，但这封信上的字迹豪迈不羁、龙蛇腾跃，不似女子之笔法。

    “这信不是师妹所书？”云曜拧眉。

    凌霄回道：“……此信乃主子的夫君所书。”

    “夫君？”云曜心里卧了个大槽，脸色扭曲了一瞬，失去了表情管理。

    铁定是南宫诀忽悠了师妹，那个伪君子！！

    手中的信都被他捏碎了边边角角，脸上的笑容瞬间消失，瘦了两圈的如今能看出棱角的脸，有了帝王的威严霸气。

    云曜嘴角紧紧绷着，压下心头迸发的带着人狠揍南宫诀一顿的冲动，看起了信。

    (本章完)

