    参观完警用设备，林浩打算闲下心来打算继续在防务部多待一会。

    只是制止型防卫武器看上去一点都不过瘾，林浩想看到的是真正的武器。

    任何技术，只要足够先进，就会在军事领域被利用，又或者从军用转民用。

    互联网的出现就是最好的例子，最早，互联网这个想法就来自于鹰酱军队的高级研究计划局，一个非常低调，却是全球安保等级最严格、研究项目最神秘的研究单位了。

    相比于它，星空科技公司在军用技术上的研发投入就有些远远不足了，不过防务项目并不是星空科技公司的主要发展项目，林浩倒也没有增加投资的打算。

    “走吧，看完这些，带我去看看你们真正的杀器。”

    “好的，林董，您往这边来。”

    宋豪辉没有丝毫意外，林浩愿意来了解这些东西，说明防务部门在林浩心中的地位，将来星空科技防务项目研发费用核准上，宋豪辉也更有底气。

    “我们公司的防务项目比较特殊，一些大的项目，基本都是和别的公司合作进行开展，像刚刚下水最新型万吨驱逐舰上所使用的电磁炮，就离不开我们公司的设备。

    当然，和西飞、川飞、沈飞的合作项目，也占据防务部门一大部分的精力。”

    听到宋豪辉说起那艘万吨级别的驱逐舰，林浩很认真都走到模型前仔细观看起来，具体设计内容，星空科技公司当然不可能拿到，只是在建成下水的时候，星空科技公司有拿到模型纪念品，被当做展品在公司展出。

    这艘最新型驱逐舰的型号为059，满载排水量高达12000吨，其实应该算是正经的巡洋舰，只不过功能和巡洋舰不同罢了。

    舰艇采用核聚变反应堆为动力来源，配备大型电磁炮以及激光武器，从外形上看上去就非常的好看颜值应该属于所有水面舰艇的巅峰阶段了。

    至于让林浩感兴趣的当然是什么装备的电磁炮了，大炮是属于男人的浪漫，林浩当然也不能避嫌。

    电磁炮的打击威力以及效果自然远比火药炮弹的要大的多，而且最重要的打击速度，足以让威力呈指数级增长。

    这几年虽然每年鹰酱军费年年增长处于全球第一支出水平，可是在海军的部分，并没有造出新式具备划时代意义的舰艇。

    之前外形迷幻的全电推驱逐舰朱母沃尔特DDG1000项目宣告失败之后，造船业就开始陷入低谷，现在双方差距已经开始显现了。

    “林董，除了合作项目之外，我们公司自己开发的防务装备就是这套无人机打击系统。

    通过利用常温超导材料所生产零部件的精准度，以及卫星我们可以实现户外毫米级别的打击精度。

    当无人机在万米高空投下弹头之后，不需要自身提供动力，仅凭重力加速度，就足以产生极大的威力，加上毫米级别的精准度，可以做到摧毁于无形。”

    宋豪辉的介绍，可谓是真的让林浩有些惊讶了，无人机投下一枚小小的弹头，因为没有动力，也就没有红外线反应，防空武器基本没有作用。

    至于威力有多大，通过无人机投放，毫米级的定位，可以将一枚7.62毫米口径的弹头，从万米高空投放，击中地面目标，属于精准度极高的武器。

    看完之后，林浩只觉得有些丧心病狂，可谓是能够做到真正的杀人于无形，你连攻击你的对象都找不到，还如何反击。

    对于武器，林浩到是没有那么像托尼斯塔克那样反战，武器存在的意义就是消灭敌人，保护自己，林浩没觉得有什么问题。

    星空科技公司所生产的同类型武器并不多，而且销售对象也主要为国内用户，国外出口暂时还无法进行。

    什么滥杀无辜这种想法，建议和敌人去聊，看他到时候会如何对你。

    虽然人类社会发展到今天，披上了文明的外衣，可是那些和动物一样的行为却一点点都没有减少。

    人类既然属于自然界中的一环，也同样要遵守自然界的生存发展，那就是“物竞天择、适者生存。”

    如果不消灭目标，目标自然就会消灭你，想要让对方西装革履出现在你面前时，就必须要让他感受到威胁。

    和那群披着文明外衣的人类聊天，只有靠武器才能让他们把文明披继续在自己身上，而不是让他展现露出獠牙的那一幕。

    这在过去几百年的历史中一一得到了验证，印第安人的存在就是一出活生生的见证如果没有武器的话，想要和那些“野蛮人”对话都做不到，林浩没有那么圣母。

    而且，林浩还觉得这样的技术用于打击个体目标确实有些浪费，当然成本也在那里，这种弹头的生产成本注定它不能大规模使用。

    只不过毫米级别的打击精度用在导弹上的时候，林浩已经想象的到威力有多大，同样也可以用于防空反导项目上。

    不过一样要依靠大气层外的卫星以及无人机来提供三轴坐标系，提升打击精度水准。

    看到星空科技防务装备方面的成果时，林浩还是非常满意的，作为一家民营企业，能够拿到军用装备生产资格，可谓是难上加难。

    好在星空科技公司自身的实力，可以做到这一些。

    现在他已经在思考是否将次声波武器技术授权给防务部门，看看他们能够做出什么样的产品出来。

    那种东西一但做成大型设备的话，那可真的是改变战场态势的大规模杀伤性武器了。

    将来这些武器的出现，注定人类自身的能力将被极度削弱，战场上人的出现也将变的毫无意义。

    至于威力更强的防务装备技术，例如太空电磁轨道炮以及等离子炮等太空武器，林浩都还未解锁，现在人类所处的时代还暂时不需要它们。

    不过，林浩看着眼前的弹头，也有了一丝警觉性，想要干掉他的组织，未必没有这种技术的研发手段以及能力。

    有了矛之后，自然也要考虑盾的存在。

    “林董，我们防务部门的发展可谓是非常快的，我相信今年防务部门的销售水平可以增长50%以上，为公司带来利益。”

    宋豪辉就害怕林浩年轻，一但圣母，防务部门就没办法继续开展这类型装备的设计生产工作了。

    不过宋豪辉也只能硬着头皮继续介绍下去，尽量把注意力放在给公司带来的利益上。

