    苏东皇闻言，站在罗刹身边，他双瞳淡漠，嘴角噙着一抹冰冷的弧度，眼眸始终是充满了自信。

    见到这种表情的星罗大帝，内心十分的不安。

    这种表情，在前世中，无数的战场中，所有人都认为杀神殿必败无疑。

    但是每一次都是反败为胜！

    罗刹见到苏东皇这个表情后，也不由的恍惚了起来。

    “什么！”

    “苏少，这是什么意思啊？！”

    “他要做什么？”

    “他的世界？这不是古荒大帝的世界吗？”

    无数天骄内心此时是恐慌的，因为一旦星罗大帝自爆了，他们将会瞬间淹没在无尽的帝威之下，最后一定会惨死的！

    他们没有着急逃跑。

    一旦大帝自爆，就算是他们逃到荒芜大地尽头，一定也会被波及的。

    他们恐惧，同时恨远处的方寒。

    你将你父亲带来了，可是他要将我们一同同归于尽。

    混蛋的星罗大帝。

    方寒的脸色也是凄然了起来，没有想到他父亲竟然不敌罗刹女帝，内心的恐惧已经是不断的弥漫着了。

    “哈哈哈！”

    “小子就算你是杀神转世，但是面对本帝的自爆，”

    “你绝不可能挡下！”

    “一定会死！本帝的自爆，你根本挡不下，你一定是在骗我，你根本就没有办法！”

    星罗大帝怒吼道，眼中疯狂无比。

    “你可以试试看。”

    苏东皇噙着淡笑道。

    “你！”

    “好好好，既如此，那就别怪本帝无情了！”

    “将你和罗刹陪我一起走完这一生，本帝也值了！”

    星罗大帝悲吼一声，他本不想死，但是对方咄咄逼人，大帝都是骄傲的，他们决不允许自己遭受屈辱。

    既然这样，那就一同同归于尽！！

    “老大，我带你们离开这方世界！”

    罗刹看着苏东皇吐声道，一双俏眸看着少年，俏脸有着严峻之意。

    她不能让老大出事！

    她能有现在这一切，都是老大给予的，她是一个孤儿，要不是遇到老大的话，她恐怕在某个地方饿死了。

    “就这么不信我吗？罗刹。”

    苏东皇闻言，淡然一笑道，随后没有理会惊讶的罗刹，而是平淡的走到了星罗大帝面前。

    “轰！”

    少年抬起手掌，猛然间双掌击合！

    下一霎，恐怖的轰鸣声音响彻而起，整个荒芜大地都开始颤抖了起来。

    妖兽吼声的叫声响彻，苍穹更是掀起了无数的帝芒。

    而荒芜大地就像是在回应少年似得，不断的响彻而起。

    “怎么回事？？发生了地震？？”

    这一刻，天地间响彻起了一道道天骄惊骇的声音，他们失声道。

    这股气息，同样是带动着无尽的恐怖帝威之意。

    让他们根本无法忤逆，同时内心也是相当的惊恐万分！

    罗刹眼眸中有着一道异色。

    “什么？这是？”

    星罗大帝不断绽放着的帝意，忽然间感受到了一丝阻碍，他的脸色很难看很阴沉。

    因为他感受到了这荒芜大地中不断溢出的帝意，正在悄然的将他整个人包裹住了。

    就像是困在了一座监狱中！

    他忽然间意识到了什么。

    那一双眼眸中充斥着无尽的森然之意。

    “你、、、你竟然掌握了荒芜大地的控制权！”

    星罗大帝惊声道。

    “给我镇！”

    苏东皇没有回应星罗大帝，嘴角扬起，他同样是掌握了古荒大帝的帝印，而他便是成为了这个荒芜大地的王！

    所以现在他可以称得上，荒芜之主！

    罗刹脸上露出了惊喜的笑容，老大即便是轮回了，也有着这样强大的手段。

    这就是老大，出乎意料，即便是面对着超级大危机，也有着解决之法！

    更是诸天星域无数势力为之恐惧的人物。

    “咚咚咚！”

    苍穹上，一道道可怕的光芒垂落而下，砸落在星罗大帝身躯上，后者想要抵挡，但是这股气势，却十分的霸道，根本挡不下。

    一瞬间，一道道刺目的光芒插入大地，将星罗大帝圈住了。

    “什么！”

    星罗大帝满脸难看，怒火咆哮。

    “星罗，现在你可以选择自爆！你随意，我们就在这里静静的等你自爆！”

    虚空上，苏东皇嘴角扬起了一抹淡漠的笑容吐声道，眼眸之中充满了蚀骨的光芒。

    众人听到苏东皇的话后，神色苍白，都想要大口骂醒这苏东皇。

    你丫的你想死，你自己去死就行了。

    何必带上我们呢？？

    但是过了不知道多久，他们发现远处的星罗大帝，似乎根本不准备继续自爆了，这也让他们一脸懵逼。

    怎么回事？？

    “你！”

    星罗大帝神色极为的难看。

    这个时候，他若是自爆了，只是一个纯粹的笑话。

    现在困住他的，是这些力量，身为大帝之境，他自然能够感受到这力量，是非常恐怖的大帝之力！

    而且浑厚的程度，完全不是他这个资格能够挡下的，让他神色充满了难看之意。

    “你到底是怎么做到的？为什么你现在的修为不到大帝，为何能够做到这一步。”

    星罗大帝满脸难看，双眼中流动着可怕的寒意。

    “有些事情，就算是你穷尽一生，也难以窥探吧！”

    苏东皇没有正面回应星罗大帝的话，而他的话，更是让得星罗大帝，一脸难看，这是在羞辱他吗？

    确实如此，在他脑海中，有太多的他经历的事情。

    所有的记忆，再加上，方才于意识空间中，炼化帝魂的时候，他的心态再度发生了不一般。

    在不少人眼中，修为的强弱，是不可能弥补，但是现在的他，却不这么认为。

    一切都是心态发生了转变，更是让他明白了，太多的事情，也领悟了不少的奥义。

    这些都是在第一世中，没有办法探索的。

    这怕就是轮回真正的意义所在。

    “杀了吧！”

    苏东皇淡漠道。

    “什么！”

    星罗大帝听到苏东皇的话后，神色极度的难看，和狞然。

    他浑身在颤抖，双瞳充满了惊恐。

    众人也是大吃一惊。

    “好！”

    罗刹闻言，点了点头，苏东皇的命令，她不会拒绝，她绝美的容颜挂着一抹动人心弦的笑容。

    抬起手臂，一双眸子星辰光辉爆射。

    “星罗殿是我们扶持而上的，那么从今天开始星罗大帝及星罗殿，我们杀神殿将收回！”

    “下辈子记住站队，要选对，不然倒霉的一定是你自己！”

    罗刹淡漠道。

    “轰隆！”

    伴随着一道惊人的轰鸣声音炸开——

    只见罗刹女帝的手臂上，更是闪耀着无尽的帝光，一瞬间砸落在了星罗大帝身躯上。

    后者双瞳狠狠的一缩。

    “不！”

    “星神，你一定要、、帮我报仇啊！”

    “苏东皇，你一定、不得好死！！一定！”

    惨叫声凄厉传出，星罗大帝双瞳斥放着愤怒的光芒，随后尖锐的惨叫声响彻这一方世界。

    “噗！”

    而后，星罗大帝便是遭受了无尽的力量肆虐于全身，最后便是瞬间化作了靡粉，消失于世界！

    做梦也没有想到，会遇到一代杀神的转世。

    而且他更是败在了转身之身上，杀神到底多么变态，他竟然真的又创造了奇迹！

    一代星罗大帝，就此陨落，划上了一个句点。

    “诸天星域，巨头势力星罗殿殿主，星罗大帝陨落了！”

    现场众多天骄倒吸了一口冷气，眼神之中，蕴含着骇然之意。

    这可是大帝，而不是武君，陨落一名大帝，整个诸天将会震动起来。

    “父亲！”

    方寒惊怒的嘶吼了一声，双眼赤红如血。

    【作者有话说】

    不是我不想多更，因为本书前期，很少有人好评，导致这本书一直处于空窗期，也就是没有推荐期，推荐对于任何书，都是非常重要的，也是因为这个原因，导致这本书成绩一直没有提上去。

    明天章节要三更吗？那么我努努力！

