    话虽如此，士卒们的踊跃之心还是出乎了司马季的预料。不过想想这些属于正常，这些士卒为什么要豁出性命跟随自己作战，忠君爱国青史留名固然是一方面，但这其中的分量绝对不会比获得利益更大。

    “大将军一共统计老弱病残一万零八百人，不知道？”何龙轻手轻脚的走过来低声道，“围城日久，俘获的高句丽人当中身体不好的已经不多了。”

    “留着也是浪费粮食，连徭役都做不了，养着这些废物干什么？”司马季嘴唇微动，声音压得很低吩咐道，“传我将令，让扶余人压着这些俘虏，给点明示，他们知道怎么处理。至于少年男女要留着，毕竟潜力还算挺大的。”

    “何龙知道怎么做了，大将军！”何龙心领神会的答应，然后躬身告退。

    司马季目送何龙下去，这一万多人的命运就这么轻描淡写的被决定了。剩下的人口则是高句丽人当中最为精华的部分，他已经不需要屠城了，围城之后的结果让两者几乎没有分别，处理掉这一万多人只不过是在修剪细枝末节。

    “殿下该歇息了，战事结束，我们姐妹就要回到王府，就怕失去了殿下的宠幸！”身后漂亮的小侍女被后面抱住了司马季，一副我想要的样子道，“府中女眷众多，奴婢害怕！”

    “有什么可怕的，多虑了！”司马季回过来神逗弄着女孩道，“有我在，谁还能欺负你们么？至于府中的女眷，只要有人愿意本王会给她们找一个好人家，幽州军不少将领的妾室，都是本王送出去的，不失为安稳。”

    扶余军寻找了一片山谷作为僻静之地，将一万多人赶入其中，半日之后他们重新出来的时候，这一万多高句丽人已经永远长眠在此。事实证明扶余人的战斗力虽然不怎么样，但杀个手无寸铁百姓还是没问题的，效率很高，就算是晋军出手也不会更快。

    “都办完了？”捏着手中黑子瞄了半天重重落在棋盘上，司马季正好抬头看见进来的东夷校尉何龙，平淡的问道。

    “都已经办妥，大将军我们下一步怎么办？”何龙询问着下一步的情况。

    “不着急，先休整两天。”司马季再次执棋好半天都没有放下，“本王也有些事情要考虑。这关中流民起，正在闹事，关中军也挺忙的，府中夫人来信家乡弘农去年秋季下了冰雹，一年颗粒无收，淮南王治下开春以来阴雨弥漫，估计今年也不太好过。”

    “这么一看这里其实还挺不错的，就是冷了一点！”司马季放下棋子对着何龙道，“不过设立新州有所不美，高句丽旧地先暂由东夷校尉府管理几年，校尉觉得如何啊？”

    司马季谈及关中流民造反，冰雹水灾的时候很平淡，心中也没有起伏。就像是说今天早饭吃什么一样随便，不就是流民造反么？秦王司马柬还在，关中不至于出现大乱。底层民众造反对一个王朝而言，就如同吃饭喝水一样随便，北宋在王朝里面经济已经算是比较能拿得出手的了，一百多年时间两百多次造反，可以想想其他王朝到底是什么样子。

    造反这个东西习惯就好，没有镇压能力的王朝算一个合格王朝么。大多数造反也根本不能成事，只不过是给官军加官进爵的养料。

    所以看到燕王府送来的消息，司马季也就是看一眼，都懒得看第二遍。关中距离幽州远得很，远远没有高句丽的处理来的重要。

    甚至何龙都没有仔细询问，关中的事情有朝廷操心，他这个东夷校尉又管不到。只是提了一嘴，两人便商量如何处理高句丽旧地的事情。

    司马季好不容易打下来这块地方，是绝对不能让出去的。更不能刚把高句丽这个绊脚石移开，然后让另外一个势力在把进入东北大平原的路堵上。

    初春的辽东，气温依然不见转暖，早晚的温差极大。西伯利亚的寒流还时不时的会光顾一次，人们还穿着厚厚的衣服，抵御着初春的微寒。但每个人都能感觉到春天的脚步也在慢慢的临近。

    河面的冰逐渐的化开，冻了一冬的土地也不再坚硬，一层层的松软，最后变得泥泞不堪。经过一个冬天的洗礼，这片土地又开始喧闹了起来。

    后世的中国谁敢说自己离开国家一样不会有落差，其实只有一个省份敢有底气这么说，煤铁石油全都有，农业全国前二，自给率百分之四百，这个省就是黑龙江。

    这里拥有亚洲最大和世界最丰沃的黑土地带。广袤的东北平原北部，大兴安岭与长白山之间的松嫩平原，面积达几十万公里的黑土带，也是目前亚洲惟一的大面积黑土带。

    黑土土壤肥沃，腐殖质深厚，有机质含量高，团粒结构好，是肥力最高的土壤。黑土地位于温带湿润季风气候区，雨量充沛。且雨热同季，非常适宜粮食生产。

    在司马季的印象当中，除了冬天冷一点，家乡的气候很稳定，基本上很少在农忙时节出现异常天气，只要水旱灾不在农忙时候出现就行了，这和中原是完全不同的。

    放弃肯定是不能放弃的，但是如果上表设立新州，燕王心中也有隐忧。因为他的封地幽州就是后世的帝都，幽州那块地方最大的隐患就是辽东，想要最大的提升幽州，同样最大的助力也是辽东。

    没有辽东的话国界就在长城一线，那幽州什么都不是，就是一处边城。有了辽东幽州才是手握两块大平原的枢纽，司马季最害怕的就是，一旦设立新州，隔了一个平州他就无法把力量渗透进东北大平原，万一新州的刺史不是自己人，以后他就可能被抄后路。

    根据地在幽州的势力，历史上可是多次被抄后路的，最典型的就是金朝被蒙古截断了联系关外的路线，拼死反扑也无法扭转战略劣势。

    为了防止这种情况发生，尤其不久之后中原会大乱，司马季绝对不想看到自己的背后有一个无法掌控的刺史出现，那么最好的办法就是让他不出现。要么就直接并入平州，要么还不如不管理，反正灭掉高句丽十年八年之内，不会有人和自己作对，其他势力不会这么快就没记性，他慢慢的下手治理。

    这点得到了何龙的认同，谁会嫌弃自己管理的底盘小呢，有灭亡高句丽的例子在先，就算是留下三千平州军，十年内也不会有人敢过来摸老虎屁股。

    “大将军，何龙唯大将军将令行事。”何龙见到司马季有上奏疏的意思，赶紧拜谢道。

    “留下三千平州军在几个小城驻扎，把他们的家眷迁徙过来。剩下平州军和我班师回朝，三日之后班师回朝！”司马季见到这个辽东地头蛇同意了，也就不再犹豫。回到幽州之后他还要把幽州采买部的部分力量放过来。

    元康三年四月，司马季在灭掉高句丽之后，携带掠夺的将近二十万民众班师回朝，在辽东和平州军分开，幽州军押解着高句丽的俘虏进入幽州境内。辽西走廊当中，巨大的人流一眼望不到头，不少高句丽人频频回头望向东北方，心中颇为酸楚，这一去谁都不知道会发生什么。

    亡国之民的坎坷心态在此时昭然若揭，不过经过了一个冬天的围城之后，很多高句丽人已经没有反抗的心态，当然最重要的原因是，幽州军恨不得睡觉的时候都睁着一只眼睛盯着他们，就算是如此，沿途仍然有倒下的人永远也不能在站起来。

    虽然不断有人倒毙，大军的行进速度并没有推迟，只要是死了，幽州军也不会去收尸，不少平州幽州之间来往的行商，见到这支庞大的队伍瞠目结舌，打听之后才知道燕王已经德胜凯旋，高句丽已经灭亡，全体高句丽人被俘，被燕王内迁。

    “本王早就想要扩建一下蓟城了，燕山的长城也应该修缮一下。就是长久以来手中人力不足，在把高句丽人交给洛阳之前，让他们加强一些幽州的防御体系，这一点也不过分。幽州作为军事重地，理应如此，对不对刺史？”

    司马季当然是没有理由跟随着缓慢的队伍一起行进，进入北平郡之后就得知，幽州刺史许猛正在这里等候，一想就明白了原因，毕竟名义上幽州军的大都督是许猛，而不是自己。

    “不错，燕王守土有责，理应如此！”许猛认可的点点头，他是幽州刺史，幽州越安全他就越安全，这不是一个太难选择的问题。燕山以北是四部鲜卑，虽说现在关系和睦，可就算是再和睦，也需要防着一手。

    一番畅聊之下，许猛表示自己愿意和司马季联合上疏，奏请朝廷先把这些俘虏留在幽州借用一段时间，毕竟现在幽州也很需要这批人，打高句丽之战和把幽州拖累的够呛。