    第384章仇人

    李小胖狐疑地走过去了。

    刚走到蒋孝新身边，就被他拉着坐下，掰起了他的手指。

    “这是干什么？”

    “别动，别说话！”

    蒋孝新在专心地数数，不让李小胖打扰他。

    李小胖好奇地看着蒋孝新一边数，一边嘴里面嘟囔着数，见他算得实在困难，好心的帮他数了数。

    “14，15，16……我们两个的手指加起来，总共20根，还有多的吗？多的话还有脚趾！”

    李小胖说着，把自己那胖乎乎的脚伸出来，给他数数用。

    蒋孝新脸一黑，恼羞成怒：“说了让你别说话！”

    都让他数了，他数什么？

    李小胖嘿嘿笑了起来，“你在数啥？跟我说，我帮你数，数数还不简单吗？我不用伸手指就能数出来！”

    蒋孝新不禁瞪了眼李小胖，“别以为你能了，等我学了算数，你看我不把你比下去？”

    李小胖再次嘿嘿的笑。

    那也是以后的事了，最起码他现在没有办法超过他。

    让他一直打击他，现在知道他的厉害了吧，他也是很聪明的！

    蒋孝新又掰起手指，确认了一下刚才说的对不对，这次动作快了很多，数完立刻便说道：“我在数跟娘我们有仇的人，总共，17个！”

    李小胖：“……”这么多仇人，他怎么好好活到现在的？

    李静也不由看向蒋孝新，疑惑道：“我有这么多仇人？”

    李静还真不知道自己有这么多仇人！

    “当然有了！”

    蒋孝新见李静不信，立刻掰起手指给她数，“老妖婆，我小叔，小婶，蒋小飞，林知青……”

    “还有花婶，喜儿，喜儿娘，夏知青，建辉叔！”

    除了蒋庆志这个大队长，他们一家人都被蒋孝新算成了仇人。

    李小胖那嘴角直抽抽，看了一眼站在不远处的徐富喜，用不着捅了捅蒋孝新。

    “低调一点，富喜爷爷还在呢！”

    “有什么关系？”

    蒋孝新显得特别的正大光明，“那些人的确是我们的仇人，这谁都知道的事，要真是有人算计娘，肯定在这些人当中，逃不了！”

    李小胖无语望天。

    得亏队长不在，不然的话，他的脸往哪儿搁，一家老小都被蒋孝新算成了仇人。

    李静听着蒋孝新一个个的数着名字，若有所思起来。

    说的有点道理，总归就是那么几个人，逃不了。

    或者，她可以一一去查查。

    李静想罢，便不打算在这里干等着了。

    蒋孝新还在算谁最有可能陷害他娘，李静忽地一下，站了起来，吓了他一跳。

    “娘？”

    李静平静地朝蒋孝新伸手，“这没我们什么事了，走，回家！”

    “好嘞！”

    说起回家，蒋孝新表现的格外积极，尤其是看到李静竟然伸手要拉他起来，他跟打了鸡血一样，伸手让娘拉。

    只是没有想到他手还没有搭在李静伸过来的手上，李小胖那胖乎乎的小手就搭上去了。

    李小胖手一搭上，就嘿嘿嘿傻笑起来，借着李静的力道，站了起来。

    “谢谢娘！”

    “李小胖！”

    蒋孝新气的“嗖”地站了起来，抬脚就往李小胖屁股上踹。

    李小胖拔腿就跑，蒋孝新追了两步又拐了回来，巴巴地看着李静，“娘！”

    (本章完)

