    “左右都是一死，为何不赌一把！”易阡陌重复了他的话。

    那老者一听，身形一闪来到冥古塔前，所有人都看着他，可他却没有进去，笑着道：“你现在是四十八名，这塔若真是什么陷阱，我们岂不是为你做了嫁衣？”

    此话一出，众人都看向了易阡陌，他们即便要死，那也绝对不可能便宜了易阡陌，要死大不了大家一起死就是了。

    如果要便宜的话，那为什么不便宜了自己？

    易阡陌有些无奈，他到是很想用剑来逼迫这些人进去，但如果他用剑来逼迫这些人，就是另外的一番效果了。

    想到此处，易阡陌说道：“你们可以先有一个人进入，如果他不出来，又或者他出来之后，觉得被欺骗了，你们可以联手将我击杀，我虽然有渡劫期修为，但也仅仅只是化神期，你们难道还没有自信将我击杀吗？”

    此话一出，他们这才放下心来，为首的那名渡劫期说道：“你们先把他围住，我进去给你们探一探，看他到底在搞什么鬼，若是我半个时辰之内出不来，你们就把他做了！”

    剩余的七名修士立即将易阡陌死死的围住，那名渡劫期扫了易阡陌一眼，道，“若是真被你坑了，我至少还能自爆不是！”

    说完，他立即钻了进去。

    几人立即盯住入口，开始计算起了时间，他们本来以为这老者会很久才出来，却没想到只是片刻，不一会儿那老者再次走了出来，跟此前比起来，他的脸色有些苍白。

    其中一位渡劫期立即问道：“怎么样？”

    “他没有骗我们，他确实可以……可以让我们活！”这老者看易阡陌的目光，变得无比敬畏。

    剩余七位修士全都皱起了眉头，另外以为渡劫期接着问道：“里面到底有什么？”

    “我不能说，只能你们自己选！”

    进入冥古塔的老者说道。

    七位修士顿时犹豫了起来，他们没想到才短短的刹那，这位老者竟然会变成眼前这番模样，这反而让他们绝对不对劲，因为这名渡劫期的实力，在他们几个当中可是最强的，他都如此样子，更别说他们了！

    “我不进去！”

    一名洞虚境说道，“这塔肯定有古怪，我宁愿死也不进去！”

    其余修士也生出这等感觉，一个个打起了退堂鼓，易阡陌有些恼火，他已经有些按捺不住，想要用剑威逼了！

    不过，就在这时，一个声音忽然传来，道：“你们若是不进去，那就是死路一条，这也是你们唯一的生机，而你们若是进去，他甚至有可能带你们进入盘古大陆！”

    众人立即看了过去，只见一道剑光疾驰而至，他们一看，发现是一名身着华服的青年。

    “你又是何人？”一名渡劫期修士问道。

    “盘古大陆，姜氏子弟姜天临！”

    来人正是姜天临，他直接亮出了自己的铭牌，上面的斧头印记，十分显眼，这也是盘古大陆最为独特的标记。

    “是盘古印记，他真的是盘古大陆的修士！”

    “那他也是盘古大陆的修士吗？”

    一众修士问道，在他们看来，易阡陌其实就是盘古大陆的修士，因为他们觉得星域修士，不可能这么强大。

    姜天临直接说道：“不错，他就是来自盘古大陆，救你们不过是可……”

    他本来想说是可怜，却没等他开口，易阡陌直接打断了他，道：“别听他瞎胡诌，我并非来自盘古大陆，我来自北斗星域，我的名字唤作千夜！”

    “你疯了！”

    姜天临传音道，“你以为这些人真的会买你的账？如果不骗他们，你根本无法取得他们的信任！”

    “我没有疯！”

    易阡陌说道，“况且，你骗得了一时，骗不了一世，如果他们是因为我是盘古大陆的修士才跟着我，那我宁愿不用他们跟着！”

    “嗯！！！”

    姜天临无语。

    “你现在可能不懂，但以后你一定会懂的，强扭的瓜不甜！”

    易阡陌说完，扭头看着他们，道，“此人确实是来自盘古大陆，但我不是，这并不是谦虚，也不是不承认，不是就不是，我千夜没必要装作盘古大陆的修士！”

    在场的修士都是一阵狐疑，不知道该听哪一个的。

    也就在这时，姜天临叹了一口气，说道：“没错，他确实不是来自盘古大陆，只有我是来自盘古大陆！”

    “不可能，不是来自盘古大陆，怎么会这么强？”

    “是啊，化神期斩杀渡劫期？星域的修士怎么可能做得到！北斗星域？那不过是个蝼蚁星域！”

    “就是，如果他不是盘古大陆的修士，你一个盘古大陆的修士，为什么要跟着他？”

    在场的修士充满了不信，并各自提出了自己的疑问，他们只是觉得易阡陌来自盘古大陆，却不愿意曝光自己的真正身份，所以才会如此隐瞒！

    而这些问题，也让姜天临无语，尤其是最后一个，简直就是屈辱啊，他大怒道：“因为他比我强，因为他救了我的命，以前我特.么也和你们一样，都觉得你们这些星域的土著，压根不可能跟我们比肩，甚至给我们提鞋都不配，现在也是！但遇到了他，我发现是我们自视过高了！”

    听完的他的话，在场的人一片死寂，如果不是那铭牌无法仿造，他们都怀疑姜天临是不是盘古大陆的修士。

    他竟然说出了这样的话来！

    尤其是易阡陌，他意外的看着姜天临，本来他以为姜天临无药可救，想着让他自生自灭了，却没想到他还会跟过来，还在这关键时刻，帮了他一把。

    “这是汝等最后的机会！”

    为首的那名渡劫期说道，“是否进入，全凭你们自己！”

    易阡陌没有逼迫的意思，姜天临也没有，那名为首的渡劫期，更没有出手！

    如此僵持了片刻，另外一名渡劫期忽然说道：“反正都是一死，进就进吧！”

    说话间，他也钻了进去，也只是片刻，他也出来了，脸色苍白，看易阡陌的眼神，全都是敬畏。

    他立在一旁，并没有威胁的意思，只是等待着其它修士的决定。

    最后剩下的渡劫期问道：“到底怎么回事？”

    “恕我直言，此事只能是你自己决定，但我保证，你不会后悔，他也没有骗我们！”

    刚进入的那名渡劫期说道。

    “豁出去了！”最后的这名渡劫期，立即走进了冥古塔内。

