    叶城一双血瞳睁开，他可没打算放过赵思琪与张天涯，尤其是赵思琪，是他必杀之人！

    若是放其回到赵家，指不定还有什么麻烦。

    但让叶城诧异的是，现在他竟然感受不到赵思琪的气息，这个女人就像是凭空消失了一般，再寻不到任何踪迹。

    “罢了，先杀张天涯！”

    当即，叶城望着张天涯逃离的方向，脚下迅速浮现一个传送法阵，将自己传送出去。

    就在张天涯以为自己可以离开彼岸花秘境的时候，叶城冷峻的身形出现，前方一缕缕殷红色的气机不断肆虐，形成一个巨大的结界，阻止了其离开。

    “武协的张副会长，你这是要去哪里呢？你不是要为武协死在我手中的人复仇吗？你不是要让我死无葬身之地？怎么？现在却像一条狗般逃了？”

    叶城俯瞰着张天涯，语气极为冷酷，对于武协，他早已失望透顶，知道这个组织已经烂到了根子上。

    既然如此，武协也就没什么必要存在了！

    能杀一个是一个。

    “叶城！你不要得意忘形！武协存在数十年，远不是你可以对付的！你想要什么，我们可以谈谈！说起来，武协与你之间并没有生死之间的大仇怨，或许我们还能进行合作？”

    张天涯额头上渗透出密密麻麻的汗珠，在进入彼岸之境前，他哪里想过会是这个结果。

    一个他根本瞧不上的晚辈，竟然将他逼到了如此绝路。

    “我想要的是武协解散，我想要的是你们这些与隐世家族与世家财阀合作的人都死掉！”叶城五指凝拳，根本就没打算放过张天涯。

    反正已经是敌人了，自然要赶尽杀绝，不留后患！

    “叶城，你太过嚣张了！这世界不是非黑即白的，你已经得罪了这么多大势力，更不应该得罪武协！只要你放我离开，我可以保证武协决不会报复，从此之后，武协与你之间再无任何恩怨，就此井水不犯河水！”张天涯快速道。

    “在我眼里，一切就该是黑白分明的，武协有罪，你也有罪，所以，去死吧！”

    叶城的状态再次调整到最佳，一记十杀拳正对着张天涯轰出。

    砰！

    两人迅速对了一拳，张天涯倒退了几步，脸色越加难看。

    短短时间内，叶城竟然又变强了。

    若是强行交手，他必定死于叶城之手。

    他还是第一次如此畏惧一个人！

    “叶城！你不要后悔！”没办法，张天涯只能且战且退，只能暗自祈祷自己可以坚持到彼岸之境闭合。

    只要彼岸之境闭合，他也就得救了！

    届时，他会动用一切能量，将叶城宰了！

    “我叶城一生行事，从不后悔！”

    簌！

    叶城加快着速度，一拳更比一拳快，同时用出在迷雾深处学到的攻击招式，将其融会贯通，与自己的天神之力结合在一起，将张天涯慢慢逼到了绝路。

    任凭张天涯如何抵挡，终究都只是强弩之末，已经对叶城造成不了任何威胁。

    撕拉！

    一个呼吸之间，张天涯的血肉被撕扯而去，接下来更是挨了叶城一记重拳，又被一道神谴光束洞穿。

    血肉模糊！

    “你的肉身不错，倒是挺经打的，可是，你又能支撑多久呢！”叶城瞳孔中的战意已经达到了极致，出手的速度与动作越来越快，不断对张天涯造成几乎致命的伤害。

    噗噗噗！

    张天涯惨烈无比，浑身骨骼不断碎裂，五脏六腑的裂痕越来越大，心中更有着无尽的憋屈。

    明明他是超凡强者，可却偏偏被压制了境界，空有一身力量无法用出。

    “叶城，我跟你拼了！”

    张天涯知道自己已无路可退，涌起最后也是最强的力量，整个人冲向叶城，面目狰狞。

    “等的就是你这刻！”叶城渴望战斗，渴望用最危险的对决来砥砺自己的武道。

    轰轰轰轰轰！

    两人交错在一起，爆发出武夫之间的搏杀，没有绚丽的招式，也没有繁复的神通，有的就是力量与速度的对决。

    这是一场暴力美学！

    最终，张天涯从高空中坠下，身躯上有着一道道撕裂开的伤口。

    叶城立在高空，身上同样有着血渍，居高临下的看着正在碎裂的张天涯，冷酷道：“在你死后，武协也会被曜日联盟所取代，武协没做到的事情，曜日联盟会做到！”

    “你……”

    张天涯满脸怨毒，可已经来不及说出什么，整个人被一缕缕可怕的气机撕开，分为碎片，消散在空中。

    武协副会长张天涯，死！

    杀了张天涯，叶城一回头，发现赵思琪已站在彼岸花秘境外，一双美眸中蕴含着最恨的杀意，冷冰冰的盯着叶城，声音冷酷无比：“叶城，你若是个男人，就别像一个缩头乌龟一般躲在秘境内，出来与我一战！”

    “贱人，你若有本事，何不进来与我一战？”

    叶城戏谑一笑，有些遗憾让赵思琪逃了出去，讥讽道：“难道你不想完成赵家给你的使命了？难道你真的想空手而归？难道你就不想得到玄金与彼岸花？这些可都在我手中，只要你击败我，所有的一切就都是你的，你将是最大的赢家，你不是很自信，你不是觉得我是一个蝼蚁？怎么不敢进来？”

    面对叶城的挑衅，赵思琪无动于衷，但心中却绞痛起来。

    若彼岸之境就这么结束的话，她必定会受到赵家巨大的惩罚，可能这一辈子都无法再踏出赵家一步，今后所有的机缘与权势都将与她无关。

    她对叶城的恨，已经入骨！

    “叶城，难道你就不想知道你母亲的下落？你就不想知道你为何只是一个孽种吗？”赵思琪眯着眼眸，开口道。

    “你想说什么！”叶城攥紧着拳头，只要一想到自己母亲被迫离开了自己与父亲，只要一想到自己父亲的日夜思念，他就忍不住生起滔天的杀意。

    这些让他家庭分崩离析的人，必须付出代价！

    “我想说的是，你这个孽种，本就不该存在！哪怕你活着离开了彼岸之境，你也注定一死！不如你我做一个交易，如何？”赵思琪眼眸一转，突然道。

    【作者有话说】

    第三章！

