    楚宁一路小跑来到后院，他没想到，刚刚还跟他在暖阁聊天的两人，竟然要生了，只是不知道是徐又蕊还是秀凝。

    来到后院，就见他事先准备好的两间阳光房，门帘全都放下来了，不停有丫鬟进进出出，行色匆匆。

    楚宁有点发蒙，两个人一块的？

    “公爷，二位夫人同时生产，这可是百年不遇的好事啊！”一个御医凑到近前谄媚地说道。

    “公爷息怒，您这是干什么？”

    御医说完楚宁一把揪过他的衣领，“只要保证她们两个平安，你想要什么我都答应！如果有什么情况，保大！”

    御医蒙了，这位燕国公还真是出人意表啊。

    “先生还是松开吧，你这么揪着他可不行啊！”朱祁镇此时也赶到了。朱见深、楚博彦也紧跟其后，楚倾云刚一露面就被楚宁撵回去了。

    这种场面，她一个小姑娘家还是不太适合在当场的，楚宁不想在楚倾云有效的心里留下生孩子这种‘刺激’的场面。

    楚宁一脸焦急地在院子里来回踱步，朱祁镇倒是经常做父亲，要淡定一些，朱见深和楚博彦一脸茫然，不知道楚宁紧张什么。

    楚宁知道，在这个医疗不发达的年代，生孩子对于女人来说，和走一趟鬼门关没有什么区别。

    可这种事就算楚宁这个穿越者，也毫无办法，楚宁平生第一次感到这么无助。

    朱祁镇拉开楚宁，“先生刚刚说的话你都听到了，如果有什么差池，你就准备后事吧！”朱祁镇一脸阴森地说道。

    朱祁镇很感慨，楚宁果然和这个时代大多数人不一样，他从来都是这么出人意表，当别人考虑升官发财的时候，他视官爵如粪土。

    别人恨不得把一枚铜板撵成两个的时候，楚宁毫不犹豫地把海量的财物交给他，用于书院的建设。

    就拿现在这种情况来说，虽然谁都不希望有什么意外发生，但是生产这种事，谁又能说得准呢。

    一般人都是保住孩子，因为这个时代，子孙繁茂才是家族鼎盛的象征，至于妻子，就算是徐又蕊这种豪族名门之后，如果在生产的时候遇到不测，徐家也不会有任何怨言。

    楚宁却不一样，他不避讳谈这些，更是顶住遇到不测的时候，要保住大人！

    御医原本想要拍一下楚宁的马屁，没想到自己一句话刚刚说完，就被楚宁恐吓一番，这也就算了，他这些年行医也不是没遇到过这种情况，毕竟是自己的老婆生产，可以理解。

    可是朱祁镇这话说得的就让御医崩溃了，身为太医院妇科最顶尖的高手，他不是没有给朱祁镇的妃子诊治，也看到过好多次朱祁镇的妃子生产。

    朱祁镇从来都没有像现在这么紧张过，刚刚说的那话，更是让御医紧张到了极点，他相信，如果真有什么意外发生，那自杀可能是他唯一解脱的办法。

    “你别吓唬他，吓坏了你负责啊！”楚宁走到御医跟前，拉朱祁镇，伸手给御医整理了一下被他和朱祁镇弄乱的衣服。

    “放松点！”

    御医都快哭了，不带你们这么玩的。

    就在这时，一阵清脆的婴儿啼哭声，从产房传了出来，声音清脆，只是有点奇怪，好像不是一个孩子能发出的。

    “恭喜公爷！”几乎同时，两间产房的门帘被打开，两个稳婆同时走到院子对着楚宁道喜。

    两个稳婆也是一愣，脸上写满了惊讶。

    楚宁愣愣地站在那，同时生的？！

    “公爷，夫人生的是公子！”两个稳婆几乎同时缓过神来，开口说道，只是说完之后，两人都朝对方看了一眼。

    “哈哈哈，好好，都有赏！”楚宁大小一声准备进产房，可下一刻他就停下了，他很为难，到底进那一间呢？

    “公爷留步，产房之地，男人不能进的！”两个稳婆好像明白过来，赶紧上前拉住楚宁。

    楚宁没有挣扎，正好借这个机会退了回来。

    楚宁作为一个现代穿越者，自然不会在乎这种说法，后世举着录像机进产房的比比皆是，怎么就不能进了，他之所以退回来，是因为他没有决定进那一间而已。

    毕竟是后世的穿越者，虽然‘被迫’娶了两个老婆，这已经让楚宁觉得对不起徐又蕊和秀凝了，如果在这个时候在厚此薄彼的话，楚宁自己内心这一关就过不去。

    所以楚宁无论是对徐又蕊，还是对秀凝，都体贴到让人羡慕，加上徐又蕊和秀凝之间相处的也十分融洽，他们三个倒是十分的和睦。

    徐又蕊出身豪门大家，加上深受‘封建思想’教育荼毒，对楚宁迎娶秀凝一事根本没有抵触，甚至还鼓励楚宁多娶几房，毕竟楚宁现在这种地位，需要一个大家族来支撑。

    楚宁就是宣府一个孤苦的穷秀才，而且还是戍边迁移过去的外来户，离开原籍几十年，甚至已经忘记原籍在哪了。

    毕竟在宣府那种环境，能活下来就已经不错了，他们家还能供养楚宁读书中秀才更是十分难得了，至于原籍，早就不知道在第几代的时候就忘了。

    作为伸手子孙繁茂影响的徐又蕊，十分希望楚宁能多谢子嗣，很快秀凝虽然出身辽东，还是番邦女子，但是知书达理，虽然许多中原的规矩不太懂，但是为人豪爽，两人相处的十分融洽。

    尤其是楚宁常年征战在外，回到京城，也时常被朝廷征召，徐又蕊正好需要有人和自己解解闷，这次两人同时怀孕，就是一个很好的证明。

    “恭喜先生，喜得贵子啊！”朱祁镇也凑到近前说道。

    “这次名字我自己取！”楚宁一脸不满地看着朱祁镇说道。

    “呃，这个自然是如此。”朱祁镇有点尴尬。

    皇帝给孩子赐名，在别人看来这是多么大的荣耀啊，可是楚宁却视若洪水猛兽。

    就在楚宁、朱祁镇高兴无比的时候，一个难题却出现在他们面前。

    “父亲，母亲和姨娘一块生的小弟弟，那谁是哥哥呢？”楚博彦一脸疑惑地问道。

    是啊，两个人几乎同时生产，两个孩子也是同时出生，怎么区分哥哥和弟弟呢？

