    在回归之前，夜笑就猜到，皇朝之内可能会有人质疑这场战争的胜负。所以，毫不费力的为古风准备了这些‘证据’。

    虽然这些物资，从根本上来说，并没有什么太大的价值。但是却的确是只有雾越州才有的东西。而那留影玉上所显示出来的影响，尽管有不少人看着有些怪异，但是却再无法质疑。

    毕竟，皇朝大军，‘斩杀十余万’帝君的证据就明晃晃的摆在这里，根本容不得这些人反驳。

    “哼！”古兴修冷哼一声，不再理会宇文博，面对众人厉喝一声：“这是我皇朝的胜利，也是我皇朝强大的表现。所以，本皇令，在所有郡城中，大力宣传此次的大胜，以彰显我皇朝威严。”

    “武王！所有出征大军，尽皆重赏！”

    古兴修眺望大军，“皇朝勇者，本皇将亲自为你们引路，回归皇城。将你们的荣耀，通传天下。”

    随后，古兴修率领着众人，当前引路，浩浩荡荡的大军，在后跟随。

    古风与镇北王，特意处于大军之中，而夜笑悄悄的跟随在二人身后，根本没有任何人察觉。

    数日后，大军随着古兴修众人，终于回归到皇城之外，古兴修在皇城外，大劳众军，随后，大军这才在各自统领的带领之下，回到了城外的军营中。

    古风与镇北王带着几名军卫，直接进入了皇城之中。而夜笑自然也混在军卫之中，与众人一同进了皇城。

    来到禁宫内，夜笑等军卫被留在了皇城外等候，古风二人，却是被古兴修单独召见而去。对于这场诡异的战争，古兴修自然十分好奇。

    在武王的引领下，几人来到一座密室之中。古兴修端坐，止住了将要行礼的二人，有些急切的说道：“免礼、免礼。你们传回来的消息，并无这战争的细节，雾越州那边，到底发生了什么变故，难道之前我们猜测的有误？”

    镇北王上前说道：“皇兄，之前我们猜测的，并没有错误，而且已经确定，庄氏的背后，的确就是玄心宗在支撑。按照他们的计划，自然是庄氏帮助古猛立下功绩，不过，到最后却是出现了一个转机。”

    “什么转机？”古兴修与武王的目光极为诧异，玄心宗已经安排好了的事情，难道还会有变动么？

    “皇兄还记得夜笑吧！”镇北王却是转口说道。

    古兴修一愣，不过依旧依言答道，“天机门的夜笑？本皇当然记得，只不过，不知道夜小兄弟如今在何处。在玄心宗的通缉下，天下虽大，可是容身之处却不多。就连天机门都无法保护夜笑，何况其他人呢？”古兴修有些惋惜的说道。

    之前两州的大战，可以说，完全是依靠了夜笑，皇朝一方才最终获得了胜利。如果有实力，古兴修绝对会将夜笑保护起来。然而，面对强大的玄心宗，古兴修也只能退避。

    镇北王一笑，神秘的说道：“这次，正是那小子帮助了我们。所以，局势才会变成这样。”

    “什么？”武王与古兴修双目圆睁，有些不敢相信，“你是说，夜小友在雾越州？”

    “夜小友出现在那里，倒是并不稀奇，但是，夜小友也只是孤身一人，又如何能够帮助你们改变局势？这至少要有改变庄氏想法的实力才行。不过，庄氏绝对不会为了夜小友，而违背玄心宗的命令吧。”武王目瞪口呆的说道。

    “父皇！”古风拱拱手，“如今，夜兄可并非孤身一人，在我们所到达的戎弓城，夜兄有着极为庞大的势力，就算是庄氏等顶级部族，也根本拿他麾下势力毫无办法。”

    “武王大人，想必你得到过一些情报，雾越州之上，有一个兴起不过一年的势力，名叫雪夜阁。而这方势力，就是夜笑的麾下。”镇北王也补充着说道。

    夜笑二人的话，让古兴修二人顿时愣住，他们完全无法想象，一年前，那个狼狈逃出的少年，如今竟在雾越州，创下了如此规模的势力。

    “可是，就算是雪夜阁恐怕也无法改变庄氏的想法吧。”半晌后，反应过来的武王开口问道。

    镇北王摇了摇头，“这些细节，那小子也并未多说。不过，依我看，很有可能，这小子真的能够左右庄氏的决策。”

    “那...那岂不是说，整个雾越州，几乎是那小子的天下？”武王惊骇的问道。

    “虽然并不清楚，但是，我想应该相去不远。否则，这场战争的结果，也不会变成这样子。”镇北王缓缓说道。

    密室之中，陡然间变得静谧无声，武王二人，尽皆被这个消息震惊的有些难以回神。

    过了不知多久，古兴修才叹息着说道：“夜小友果然不凡，虽然早就预料到他的成就会不小，但是，本皇却没想到，他发展的竟如此快捷。”

    “我皇朝历经千年，稳固一洲，但是没想到，那小子孤胆一人，竟在短短的一年，就做到了。这简直让本皇难以置信。”

    “夜小友没有说要回归中元州？”古兴修问道。

    古风一愣，却是摇了摇头，对于夜笑的归来，知道的人自然是越少越好。“夜兄只是说让我等帮忙照顾夜家，并未说要归来。”

    古兴修点点头，“如今皇朝，风起云涌，玄心宗的势力也是无孔不入。夜小友如果归来，也是有不少的危险。不过，夜家哪里用得着我们照顾，如今有了斗兽场发话，就算玄心宗，面对夜家也是退避三舍。”

    几人又闲聊了一阵，古风说道：“父皇，儿臣有些累了，先行告退。”

    “嗯，现在既然局面已经展开，你也没必要在禁宫之中了，就直接回府去吧。在这等关头，玄心宗也不会贸然对你动手。”古兴修点头答应。

    古风对古兴修与武王等人行礼，随后就告退而去。

    来到禁宫之外，夜笑等几名军卫，也自然的跟随着夜笑回到了古风的府中。

