    到了目的地，楚辞跟着赫连驰一起下车。

    赫连驰凭着印象朝着一个方向走去，走了一会儿停一个围墙边，安静地站在那里，不知道在看什么。

    楚辞原本想问这是哪里？但最后没有　问出口，沉默地站在一旁。

    “最开始公司就是在这里建厂的，我跟我父亲一起找到的厂址，那时候这附近还都是大片的荒地。

    后来规模扩大了，需要门面，就搬走了，再后来就搬进了新建的赫连大厦了。”赫连驰回想起过去，感触很深。

    那时候想和做得最多，就是怎么拿订单，怎么将公司的新产品推销出去。

    加班是家常便饭，后来，几乎是天天以公司为家。

    他还记得距离厂子没多远有一所女专，　宁禾就是那所女专的学生。

    “原来赫连集团就是从这里发展起来的！”楚辞环顾四周并附和到。

    她了解过赫连集团的发展史，知道它是从一家小作坊发展起来的，也看过不少老照片，只是没有将那些老照片和眼前的这个地方联系起来而已。

    “是啊，这里变得我都认不出来了，高楼大厦林立，跟以前的荒凉完全是两回事。”

    当时买这里的地，就是贪这边地价便宜，而且地大，好建厂。

    现在则大变样了，荒地都开发成商品房，一片繁华热闹的景象了。

    楚辞看着赫连驰感慨万分的样子，突然有些理解，当初他父亲那样分配股份，将他摒弃在外的心情了。

    一直以来付出了很多心血，就像好不同意带大了襁褓中的孩子一般，结果孩子长大成才后，却跟自己没了关系，换成谁估计都难以接受。

    “赫连先生——”

    “如果你不介意的话，就跟兰若一样，叫我一声二叔好了。”

    “楚辞不敢。”楚辞微笑着摇头。

    “是不敢，还是不想？”赫连驰问了一句。

    楚辞突然有些囧了，只能尴尬地应道，

    “我不敢高攀。”

    “高攀？”赫连驰笑了。“既然这样，当初为什么会愿意嫁给兰若？”

    “我看中了他的钱，他家看中我这个人。”楚辞平静地应道。

    这是事实，至于她跟赫连兰若有了感情，则是后来的事。

    赫连驰哈哈大笑起来，

    “够坦白！

    兰若的运气不错，只是现在大不如前了。

    李怀玉的眼光也是，以前还行，现在太差了。”

    楚辞不太明白，赫连驰　为什么突然说到这个。

    “兰若不是跟凌家的孙女订婚了吗？

    我倒是有些想不明白，你不是她钦定的儿媳吗？

    怎么突然变成了凌家孙女了呢？”

    “赫连先生，这个估计你得问本人比较清楚了！“楚辞微笑着应道。

    这个问题有些尴尬了，事实上，她也没有办法回答赫连驰这个问题　。

    楚辞也不想说，她跟赫连兰若的婚姻，也不算合法。

    所以现在讨论到这个话题，她没有办法回应。

    赫连驰倒也没有再追问下去，只是半开玩笑地说到，

    “如果早点认识，或许你能成我儿媳了。”

    “赫连先生，我胆子小，您别开我玩笑了。”楚辞顿时囧了。

    赫连驰笑了，没有说什么，朝前走去。

    楚辞忙跟了上去，并不知道赫连驰到底要去哪，就默默跟着走。

    赫连驰停在一间校门口前，安静地站在哪里。

    ”赫连先生，您以前是在这里念书的吗？”

    “不是，以前这一带都是荒地，倒是有人在这里摆摊，卖小笼包。”赫连驰笑着摇了摇头。

    “哦！”楚辞应了一声。

    “你知道哪里有好吃的小笼包卖吗？”赫连驰突发奇想地问道。

    “我知道有一家，但不知道是否合赫连先生的胃口。”

    “去试看看。”赫连驰显得兴致很高。

    “啊？”楚辞一时之间有些反应不过来。

    “我请你吃小笼包。”赫连驰笑着应道，“你带路。”

    “距离这边有点远，我们只能坐车去。”楚辞有些尴尬地回应道。

    最后，楚辞就真的带赫连驰去大学城附近地学生街吃小笼包。

    楚辞一开始还有些担心赫连驰会不习惯这种小店，没想到到了之后，他比自己还入乡随俗，很自然地在店门口的小桌子旁坐下了。

    楚辞就去拍了墙上的菜单，拿过来给赫连驰看，要点什么。

    “我只要小笼包，其他的你来点。”赫连驰微笑着应道。

    楚辞就点了小笼包，炖汤，还有两样凉拌小菜。

    付了钱后，拿过一次性筷子和汤匙，冲了水后，跟着在小桌前坐下，将筷子和汤匙放在小碗里，放在了赫连驰面前地小桌上，接下来就等着老板上菜了。

    赫连驰收回了环顾四周一圈地视线，说到，

    “这里还挺热闹的。”

    “这附近就是大学城了，学生比较多，晚上会更热闹。”楚辞解释到。

    “难怪了。”赫连驰点了点头。

    老板很快就将他们点的美食送上来了。

    “小笼包刚出笼，您小心烫。”楚辞提醒了一句。

    “好！”赫连驰笑着应道。

    楚辞倒是有些不习惯，赫连驰笑得如此和蔼。

    在她的印象中，赫连驰就是一个奸商，一个处处算计赫连家，心肠歹徒的坏人，所以这会儿看到他就像个普通的老人，笑得和颜悦色，她几乎有一种错觉，那就是以前是不是自己误会他了？

    但很快楚辞就觉得自己想多了，真正奸诈腹黑的人，是不会随便张牙舞爪的，而是关键时刻，亮出致命武器，一招制敌。

    所以对于像赫连驰这种，披着羊皮的狼，自己更不能掉以轻心。

    虽然潜意识里，觉得自己有点先入为主的观念，但一时之间也改变不了。

    楚辞叫了两笼小笼包，因为怕吃不完，她没有叫炖汤。

    “楚辞啊，是不是跟我这个老头子吃东西，你不习惯啊？怎么吃那么少？”赫连驰笑着问道。

    “不是，只是这会儿还不到饭点，还不是很饿。”楚辞有些尴尬地解释到。

    “慢慢吃。我也不饿，就是突然想吃点家乡的味道而已。

    虽然家里也请了中国厨师，但做出来的味道，总觉得缺少了点什么。

    就是不如回来吃的地道。”赫连驰感慨到。

    “那是，少了家乡的味道呗！”楚辞微笑着附和道，想着赫连驰这是思乡情切啊！

