    “我当然知道我香香哥很优秀啦,我家里有好多优秀的人呢，我两个爸爸——都特别好看哦，不过你可能请不起他们,我当然是讲真的，不是和你开玩笑……我二号哥，有绿色鹦鹉的角色你绝对可以考虑它,鹦鹉螺COS也可以给它留着,还有阿影哥,只要你报酬给得高，他可以演任何角色。”

    “我香香哥也很优秀,你看他出色的外貌，那银色飘逸的长发,即便我们都用同一种洗发水,感觉他的发质也是最好的呢……他的气质也很独特哦……”

    小熊将自己的家人夸了又夸。

    大嘴和香香都看了看他,小熊真是好不容易找到夸奖自己和家人的机会，他肯定不会错过的，对面的家伙要打一通没完没了的电话了。

    在小熊将话头转到自己身上，长篇大论了一番之后,导演终于找到了机会插进话,“所以我们能邀请香香吗？”

    “你当然可以邀请香香哥啦,那你给他电话说吧。”小熊意犹未尽地道。

    “我打给他了,他不同意。”不仅不同意,还在一分钟之内将他电话给挂了。

    要不然他干嘛打给小熊听他巴拉这么半天！

    他最新的剧本有个角色特别适合香香,在被香香拒绝后也实在不愿意放弃,才找到小熊这里来。

    “那我就没有办法啦，是个什么角色啊？”小熊好奇道。

    “精灵，你知道精灵吗？”

    “我当然知道,哦，精灵呀，香香哥绝对是最适合的演员了。”小熊叫了起来。

    “是吧，我也觉得他的外形太符合了，你能帮忙劝劝他吗？你们毕竟是好朋友，他还当你的经纪人。”导演找到小熊就是打算曲线救国。

    小熊立刻说道：“虽然香香哥适合，我还是尊重他的意愿啦。”

    “但是他出演那个角色可能会让他成为全联邦都出名的小明星。”导演诱惑道，“你是他最好的朋友吧？你肯定希望他更优秀对不对？”

    “我也知道香香哥会出名呀，但是我得尊重香香哥的决定。导演叔叔，你这么想，不管香香哥有没有出演那个角色，他都是那么美貌而且优秀的。”小熊对这一点是有自信的。

    导演：……

    我特么想要的可不是这种结论。

    “这样好了，只要你能帮忙劝说香香，我也给你在那部剧里弄个角色。”导演说道。

    “精灵吗？”小熊感兴趣地问道，他还没演过精灵呢。

    “当然不是精灵！”导演叫了起来，“你见过精灵的图片了，你觉得自己长得像吗？”

    “我怎么不像了？”

    “从头到脚都不像。”

    “这是什么话，我可是我们这一片最靓的崽，你请到我也是赚到啦，不是精灵就算了，反正我也不是很感兴趣演电视剧。”小熊气呼呼地说道。

    “哎，等等！算了，我可以给你安排一个精灵的角色，特意给你设计一个，这下行了吗？”他的牺牲太大了，除了一只完美的精灵，他的屏幕上还要再加上一只胖精灵了。

    “成交。”小熊满意地挂了通讯。

    导演：连犹豫一下都没有吗？所以你说的尊重香香的决定呢？

    “导演叔叔~我再打听一下，这个剧是在哪里演？伙食怎么样？管接送吗？你的角色里面需要大鸟吗？”

    ……

    十几分钟之后，小熊满意地挂了通讯，转头看向旁边的香香和大嘴。

    “香香哥，你愿意去试试精灵的角色吗？我们两个可以一起去，我问过了，剧组的伙食特别好，还提供自助餐哦，想吃多少吃多少。”

    香香看着眼巴巴的小熊，“好吧，那我们一起去看看好了。”

    “香香哥你太好啦！”小熊弯起大嘴巴，又转头看向大嘴。

    “大嘴，我也给你争取了个小角色，本来想争取凤凰、鸾鸟这种，反正可以化妆嘛，但是导演说没有，只能给你争取了只走地鸡，或者需要的时候当当尸体，这也很好啦，你可以赚点零花钱了。”

    大嘴：……

    反正他和小熊都是香香的陪衬，演什么都无所谓了。

    晚些时候，小熊直播的时候，和大家说了之前那部剧马上要开播的事。

    “对了，告诉大家一个好消息。”

    ——你减肥了！

    ——你今天找到理由吃蛋糕了！

    ——你会给我们发十斤果子的抽奖！

    ——大嘴终于确定是只母的，并且开始下蛋了？

    小熊满脸黑线，“当然不是！是我之前演出的一个剧开播了，我有给你们说过我演出了一个电视剧吗？”

    ——你也就说了七□□十次吧！

    ——哦哦哦，那个星际之旅吗？你演的主角小时候遇到的反派？

    ——天呐，小时候的反派，真是一点都期待不起来呢。

    “从后天开始，每天晚上20点10分，都有播出哦，强烈推荐大家看前面十集。”

    ——为什么只推荐前面十集？

    ——我去查了，主角的幼年时代是前面十集。

    ——也就是只推荐了有他自己的那几集吗？

    ——小熊真的不会得罪导演和男女主吗？

    小熊才不在意会不会得罪男女主，他连男女主是谁都不知道。

    除了在自己直播间打了个广告，小熊还告诉了自己所有同学。

    每人一份带着蝴蝶结的小礼物，一张小卡片外加一小篮子果子，卡片上是节目名字和播出的时间。

    “我保证会看的，不过你也不用送礼吧。”夏宣说着，还是打开篮子吃了起来。

    为了自己第一部剧的收视率和出名，小熊也是挺拼的。

    “你知道我们马上就要期中考试了吧？”安问道。

    “我当然知道，你们放心吧，考试那几天演到第七集和第八集，我会录下来给你们发一份的。”

    安顿了一下，“你不如把只有你自己的镜头剪辑出来给我，反正你也只在乎这个吧。”

    小熊：……也不是不能考虑。

    很快，第一集就播出了。

    “没想到还挺好看的，比我想象中的沉闷好多了。”

    “剧情挺有意思的，尤其是小熊，胖熊这个角色太符合他了！”

    “别当着他的面说，他不喜欢那个名字。”

