    随着椅子的瞬间跌落，坐在上面的巴萨泽也被摔了下来。

    戴维立马打招呼道：“师兄，早上好！”

    “早上好！”

    看着进门的是夏洛特，巴萨泽开口问道：“夏洛特，是对哪个魔法有疑惑吗？”

    听到老师问话，夏洛特摇了摇头，走到巴萨泽的面前, 然后开口说道：“不是魔法方面的问题。”

    “老师，我想问一下，像是啊络身上缴获的那类魔法物品，在哪里可以获得，我对魔法装备比较敢兴趣。”

    听到夏洛特对魔法装备感兴趣，巴萨泽的眉头微皱, 随后神色认真的说道：“装备这些都是外物, 魔法师的强大主要还是靠着自身的力量。”

    “不过既然你对这类物品感兴趣, 等我们解决掉了马克西姆之后，我会带你深入了解一下魔法装备以及魔法师的世界。”

    “那到时候就麻烦老师了。”

    此时一旁桌子上的一个手机突然响了起来，正是戴维的手机。

    戴维急忙跑了过去，拿起手机便按下了接通键。

    “嗨，戴维，我是贝基。”

    “我已经到事务所的门口了。”

    听到自己喜爱女孩的声音，戴维的脸上露出了一丝的笑容：“稍等，我马上就来。”

    “老师，师兄，我朋友要来看我了，我去接她进来。”

    巴萨泽看着拿起衣服就要离开的戴维，开口说道：“戴维，你给我回来，我们还有紧要的事情。”

    夏洛特笑了笑：“老师，让他去吧。”

    “劳逸结合, 才能更好的学习魔法。”

    巴萨泽摆了摆手，随后说道：“你去吧！”

    戴维此时已经来到了训练室的门口, 赶紧扭头说道：“谢谢师兄还有师父。”

    随后便打开大门，向着事务所的大门外走去。

    看着戴维离开，巴萨泽想了想，随后开口说道：“既然如此，我也出去办点事情。”

    说完便也起身向外走去。

    ······

    此时戴维已经来到了事务所的门口，看着门外的贝基立刻打招呼道：“嗨，贝基。”

    “跟我进来吧！”

    说罢便带着贝基进入了事务所内。

    进入事务所的贝基，看着装修豪华的大厅，以及里面的工作人员，开口问道：“戴维，你真的住在这里？”

    戴维摸了摸脑袋，然后开口说道：“也不算是，最近我跟着师父还有师兄学习知识，目前暂时住在这里。”

    “我的家不在这里。”

    贝基若有所思的点了点头，此时巴萨泽走了出来，正好碰到了戴维与贝基两人，然后拍了一下戴维的肩膀说道：“今天给你放一天的假，好好陪陪你的朋友。”

    听到自己师父的话语，戴维楞了一下，然后急忙到：“谢谢师父！”

    看着离开的巴萨泽，戴维赶忙给贝基介绍道：“这是我的师父！”

    贝基好奇的问道：“教你霹雳闪电的师父？”

    戴维尴尬的笑了笑：“哈哈，是的。”

    戴维带着贝基来到了休息区，找到一个卡座的位置，两人相邻着坐下。

    贝基此时拿出了一张夏洛特·道尔的海报，然后开口问道：“戴维，既然你是忍者之神的师弟，能不能帮我要一张签名，要是能给个合影那就最好不过了。”

    戴维接过贝基手中的海报，正是夏洛特·道尔新闻发布会时演讲的照片，为了不让自己心爱的姑娘失望，戴维沉吟了片刻后开口道：“你稍等我一下。”

    说完话，戴维拿着海报就向着训练室的方向跑去。

    此时夏洛特正准备进行忍术练习，此时就看到戴维跑了进来，便问道：“怎么了？”

    戴维来到夏洛特的面前，拿出贝基给他的海报，然后开口说道：“师兄，能不能给我一个签名，我的朋友很崇拜你，是你的粉丝。”

    夏洛特拿过海报，打开看了一眼，诧异的说道：“这么快就有盗版了，我都还没有授权厂家进行印刷。”

    不过还是拿出了一支笔，将海报平铺在了桌子上，留下了自己的名字，夏洛特·道尔。

    签好名，夏洛特将其交给戴维的手中，并开口说道：“戴维，如果你想要追到他，最好还是让他去崇拜你，而不是别人。”

    听到夏洛特的教诲，戴维认可的点了点头，随后有些尴尬的说道：“师兄，能不能在合影一下。”

    看着戴维的样子，夏洛特无奈的叹了口气，随后开口说道：“走吧！”

    听到师兄同意，戴维的脸上的笑容更胜一份，然后赶紧跑到前面，给夏洛特推开练习场的大门。

    一路来到休息区，戴维带着夏洛特来到了贝基的面前。

    “贝基，这是我的师兄，夏洛特·道尔。”

    “师兄，这是我的好朋友，贝基。”

    看着面前的女子，夏洛特平静的打招呼到：“你好，我是戴维的师兄，夏洛特·道尔！”

    贝基激动的从沙发上站了起来，伸出手道：“你好，我是贝基！”

    夏洛特与对方简单的我了握手，随后开口道：“听说你想要合影，有带相机吗？”

    贝基赶忙从背包里掏出了一个卡片机，然后开口说道：“有带的，用这个行吗？”

    夏洛特看了看女孩手中的相机，笑了笑，然后说道：“没有问题。”

    拿过相机，夏洛特站在中间，然后身旁一侧分别站着的是贝基与戴维。

    夏洛特举着相机，然后开口说道：“来，跟我念，茄子！”

    “咔！”

    拍完照，夏洛特将相机交换给了贝基，然后对着戴维小声的说道：“好好的招待你朋友吧，我还有事要处理。”

    “餐饮区那边我都交代了，吃什么都行，不需要买单。”

    随后夏洛特与二人挥手告别，返回了训练室之中，他要继续尝试在龙之宝戒的增幅下，各个忍术都强大了多少。

    看到夏洛特离开，贝蒂感叹道：“你师兄真是平易近人，一点都没有架子，戴维你也要加油，成为你师兄那样的强者。”

    随后掏出了自己的课本，开口说道：“今天就麻烦你了，我还有很多知识点都没有掌握。”

    ······

