    杨锐、陈紫悦、贝臻、刘佳几个都喝醉趴在桌子上了，而想要离开的唐羽灵突然被袁嫣起来打晕了。

    就在凌雪还没有搞清楚状况的时候，苏玉菲也起来了，而且直接的讽刺袁嫣。凌雪看看这个、看看那个，不知道说什么好，便过去收拾桌子，以免饭菜弄到了他们几个人的身上。

    袁嫣拉着晕倒的唐羽灵扔在了客厅沙发上面，然后眯眼看着苏玉菲：“谁都知道我和姓唐的不对盘？好像谁也都知道你跟所有人不对盘吧？”

    “哼！”苏玉菲却并不怕她，过去在她对面坐了下来，“你用不着假惺惺，一副心胸宽阔的样子，无非是想要让大家都不对你有意见，也想要展示你的气魄和魅力。其实你是最有心机的一个！”

    袁嫣饶有兴趣的看着她：“你现在是为其他人打抱不平？那为什么不在大家都清醒的时候揭露我呢？让我想想……唔，你应该只是对我有怨念吧，因为我知道了你的秘密，所有的秘密。”

    苏玉菲脸上有点不自然，她和袁嫣并没有见过几次，和杨锐说起之后，才知道那次竟然在不知不觉间被她催眠了、自己向她吐露了那些难以启齿的秘密。“用那样卑鄙的手段，难道还要我感激你吗？”

    “当然，我才不需要你的感激，不过……嘻嘻，现在不仅仅我知道了，所有人都知道你和他的秘密吧？哈，当一个男人和一个女人发生关系的时候，另外一个女人竟然会有心灵感应。这实在是非常奇妙的事情啊。”袁嫣继续调侃。

    其实杨锐在和其他人说起他和苏玉菲地关系时，也只是说了那次的降头、以及副作用，但并没有太过于详细的叙述，对于布吉岛森林里发生的故事，更是没有再对其他人说。

    苏玉菲听了之后，羞恼之余，反唇相讥：“老大别说老二，你又好到哪里去？其他人又好到哪里去？哼。我最初还是无奈，你们呢？还不是和他搞到一起去了！”

    袁嫣拍了拍手：“那就对了，既然大家都差不多，那你还针对我干吗？”

    苏玉菲没好气的说：“我才没有空针对你呢，你要把唐羽灵怎么样？”

    “咦？你不是知道吗？你刚才不是说‘那还用问吗？’，现在怎么又问我了？”袁嫣嘴角含笑问道。

    “哼，我也准备离开，但是又怕有人会在背后暗算我。当然要问清楚！”

    在她们两个针锋相对的时候，凌雪已经很快把餐厅里面的饭桌收拾好了，过来见她们两个不停的斗嘴，虽然都不算熟悉。但估计她们都是喝了酒地关系，只有自己没有喝酒，还是过去劝慰起来：

    “苏小姐，你可能误会袁小姐了，唐小姐也喝了酒，心情又不好，没人送、没开车，现在时间不早了，一个人出去的话。可能会有危险，我猜袁小姐是担心唐小姐的安全，所以才这样把她留下来。”

    袁嫣微笑叫好：“看看，好人就是把人往好处想，那些把人往歪处想的人，或许就是……”

    “哼！滥好人！你还帮她说话。被她卖了到时候还帮她输钱。”苏玉菲的性格本来就如此，对于帮袁嫣解释的凌雪，更是没好气。

    凌雪也没有生气，在杨麟睡觉的沙发上坐下来，三个人形成三个角。

    “无论是冤孽还是宿命，无论大家有多么的委屈和不悦，我们来自不同地阶层、不同的地方，能够因为杨锐牵连在一起，也是一种缘分。正如杨锐刚才说的，今晚是大家第一次见面。也可能是最后一次相聚，以后大家都会自觉的回避见面，就算见面，可能更多地也是形同陌路，我们又何必计较那么多，难道连一个晚上都放开不了，只能勉强为此几十分钟吗？”凌雪声音轻柔，怕吵醒孩子是原因之一，跟她的性格也有关系。

    袁嫣仔细的听了她的话，没有出声。

    苏玉菲则还是回了一句：“你当然会这么说，你都已经有他的孩子了！”

    凌雪微微一笑，充满柔情的看了杨麟一眼，“你说的没错，不过，我不是因为有了他的孩子就

    好话。思考过后，我是能接受他地花心，因为从一他有女朋友，我没有想过能够一个人占有他。当然，如果你们……比如说各方面都非常优秀的袁小姐，能够做到和他单独厮守，我也会带着孩子安静的离开，不会给大家造成任何的困扰。”

    苏玉菲本来还想要说几句，但她有了孩子，是最有资格让杨锐负起父亲责任的人，反而能够与人无争、委屈自己，让她也不好意思再说，那显得欺负老实人了。

    “好了，刚才你自己怎么说的？老大不说老二！你不同样是选择接受了杨锐的花心？”袁嫣收起了嬉笑的表情，认真的看着苏玉菲。“我正是要和你们商量，因为我们三个都是做出了这样选择地人。而她们没有！”

    “啊？”凌雪和苏玉菲都有点惊讶。

    —

    凌雪直说袁嫣是各方面条件都非常优秀、完全有实力挤开其他人的女人，苏玉菲虽然没有说，但也承认袁嫣在很多方面比自己强。她们两个能最先接受杨锐的花心，多少还是和客观因素有点关系，但袁嫣并没有怀有孩子、也没有心灵相同，条件又好，为什么会这样呢？

    看出她们的不解，袁嫣苦笑了一声，然后简单的解释了一下：“我能够挑选优秀男人的机会很多，但选择越多，越难以找到合适地。而他，是我的第一个男人，无论身心。现在在能力、事业方面也能够让我满意，也是我爷爷看中的接班人……所以，就算我能够做到放弃他，也不知道猴年马月才能碰到第二个这么合适的人。你们可能会觉得我条件好，但这也是一个限制，能知道合适、而又自己喜欢的人，几率比你们还低。”

    “所以，你干脆委屈自己，接受他的花心？”苏玉菲若有所思。

    袁嫣看了她一眼，淡淡的说：“人生不如意十之八九，每个人都会委屈自己、屈服命运的，只不过多少而已、什么形式而已。我现在接受他的花心，是委屈自己，以后找不到喜欢的人，为了世俗观念、为了利益，跟一个‘合适’地对象结婚，不一样是委屈自己？看每个人怎么理解了。”

    凌雪点头，“我同意，就算现在他身边还有其他的人，但起码还能跟自己喜欢的人在一起，我是曾经离开过半年，所以对这感觉更加珍惜。袁小姐，你刚才说有什么要跟我们商量的？”

    苏玉菲也是早就知道杨锐的花心、“野心”，早就有了思想准备，现在也没有什么好说的。听到袁嫣和凌雪一样的能够接受，三个先接受的人，也算是一个同党了。她的心里也没有对袁嫣那么大的排斥，不说话看着她。

    “其实我也不是一下子决定的，大家都知道刘佳是他公开的女朋友，然后过年的时候，他和紫悦……所以，从那个时候，我就开始让自己考虑这个问题了。现在我既然已经决定了，就不会随便更改，而且要实现最好的状态。”说到这里，袁嫣笑了一下：“放心，我不是要把其他人挤走，也不是也拉拢你们打击其他人。”

    “莫非……你是想要帮杨锐？”凌雪心里一动，说出了自己的想法。

    “嗯，你们也看到了，这事情折磨得他精神压力非常大，就说今天的事吧，如果对方不是先寄出u盘，让杨锐疲于面对我们，也不会闹到现在的模样。”

    她们两个先走，虽然不知道后面的爆炸，但弄到杨锐要杀人解救，对苏玉菲还不难接受，凌雪则蛮震撼的。所以，袁嫣的话，让她们都带头同意。

    “真没想到你这么大方。”苏玉菲能接受杨锐还有其他女人的事情，但做不到主动帮他。

    只是她这感慨的话，怎么听都像是讽刺。

    “哼，你不是说我心机最重吗？既然我能接受，为什么不帮助他早点解决？拖久了对谁有好处？把杨锐毁了是最好的结果吗？”

    “不是这个意思，袁小姐你想到什么办法了吗？需要我们怎么配合？”凌雪忙打圆场。

