    事实上，看着那在无声无息之间崩毁一切的毁灭之风时，纳兰轻羽自己也有些发虚。

    她因为出身和身上西洋血脉的关系，并没有资格修炼家族秘传的武道功法。

    再加上她并没有修道的天赋，而普通的武道功法不仅修炼困难不说，未来成就也有限。

    她不愿，也不屑于去练。

    至于她那个懦弱的父亲，在她母亲死后，便是整日的花天酒地，丝毫没有在意过她的死活。

    好在天不绝人，一次她被分配去打扫家族的藏书楼的底层的时候，竟然让她在里面找到了一本残经。

    残经，其本意为残缺的经典。

    不过，此残经非彼残经。

    当初圣武皇帝召集神州修行界人士，编篡修行之法，其本意还是借鉴西洋的仪式仪轨之术，对神州自古流传的修炼之法进行修改。让其能适应当今的天地规则，而非一修炼便会走火入魔、异化疯狂。

    能入圣武皇帝之眼的修炼之法，自然有其不凡之处，修改完善的难度也极大，再加上当时的神州修行界早已衰弱许久，人手不足。

    导致很多经典被修改了一半后，便无法再推进下去了，或者是修改过后修炼难度反而更大，甚至会出现比异化疯狂更加可怕的后果……

    总而言之，这类有着巨大缺陷的功法便被称为残经。

    不过，既然她的家族能将这残经收藏，便代表它虽然有缺陷，但并非不可弥补，又或者说修炼它所能得到的收益，远比要付出的代价要大的多。

    这一点，在她翻阅完那卷残经后，得到了印证。

    她所修炼的这卷残经名为《飞廉经》。

    说是武道秘法，实则半道半武掺杂。

    不过，由古修行法修改而来的残经也大多都是半道半武。

    这类功法的特点是，有两种入门之法，一者偏向武道，一者偏向道法，看似拓宽了入门的道路，实则后期要付出的代价极大。

    以武道入门，到第五阶位时，就必须以某种具备超凡特质的风洗礼全身进行蜕变，稍有不慎便会被撕成碎片，万劫不复。

    而若以道法入门，想要突破第五阶位，便要修炼凑齐五行之风，以成五行轮转，所要求的天资堪称高渺。若有这等天资直接加入道宫，求取一份道法秘典不好吗？何必死磕这残经？

    她没有道法资质，便只能以武道入门。

    而当她修炼到第四阶位，依照《飞廉经》中秘法测试推算，在经中所记载的一十七中超凡之风中，寻找适合自己的风类时，却赫然发现，若她想突破第五阶位，所需要的恰恰是这诞生于虚空与现世交界的虚空之风！

    虽然用其它风类突破也不是不行，但大多与她属性不合，危险程度大增，突破之后更是不用指望能晋升到更高阶位了。

    也有几种超凡之风，性质淡泊温和，并且没有属性要求，可惜太过罕见，世间难寻。

    在她加入真理会后，也曾想过借助k的力量，找寻这几种超凡之风。

    可惜k也告诉她，他确实知道一种适合她超凡之风所在，但那个地方连他踏入都会有生命危险，更不用说她了。

    是以，这虚空之风便成了她唯一的选择。

    她想要变强！

    然后把那些曾经欺辱过她的人踩在脚底！更要把她那个窝囊废父亲从妓馆里拉出来，一巴掌扇在他的脸上……

    但是现在摆在她眼前的事实就是，那虚空之风与破碎的空间混杂，哪怕只是靠近都有可能被破碎的空间削成碎沫，更不用说去到虚空之风肆虐之处，布置晋升的仪轨了……

    那《飞廉经》中可没有记载要如何去抵抗虚空之风，甚至连融合其他分类的法门也是少之又少，甚至还有很多属于是编者的臆想，否则这《飞廉经》便不会被称之为残经了。

    可是，如果让她就这样放弃的话，她也绝不甘心！

    她为了修炼这《飞廉经》付出了太多太多，连突破所需要的要素虚空之风，也被她找到，眼看离突破就差临门一脚，可就是这一脚却宛若天堑。

    她不甘心！

    她还有机会！

    纳兰轻羽将目光从那虚空之风上移开，落在了白小石身上，然后忍不住盯着他的侧脸看。

    她想起来临行前，k脸上带着那仿佛横定在脸上的优雅微笑，对她所说道：

    “回风女士，你若是进入那处虚空侵蚀之地的话，就必须先找到那一位可以作为钥匙，打开虚空侵蚀之地门扉之人……那是个很有意思，也很有天赋的人，虽然阶位可能低了些，但如果是他的话，或许可以让你此行成功的概率再高上不少……”

    这是k的原话，也就是那句阶位可能低了些，导致她险些被坑……

    当然，在这短短的一段时间内，她见到了白老魔太多的神奇之处了，不论是对于仪轨仪式之术的精通，还是让那教廷的第七骑士解脱，并且让其成为了自己的手下……

    在她看来，白老魔绝对是某个绝世大魔转生，亦或者夺舍重修才是……

    甚至，连刚刚那天使也称呼白老魔为天外邪魔……

    还有刚刚他布置仪轨，让那名为小黑的妖鼠突破化形的景象……

    种种一切都表明，白老魔绝对有能力帮助她突破阶位！

    但是无缘无故白老魔为什么要帮她？她又能付出什么呢？

    金钱？权利？功法秘典？

    她通通没有，连k都说之所以会邀请她加入真理会，是看中了她的未来。

    她的未来吗？

    纳兰轻羽轻咬银牙，看着白小石那英俊脸庞，下定了决心。

    这波，老娘不亏！

    她轻咳了两声，一脸郑重地拉住了白小石的手，把他拉到一旁。

    “白局长，我有话跟你说！”

    白小石还在等着想看看纳兰轻羽到底是如何利用虚空之风，突破第五阶位的，冷不丁被一只软软的，却格外有力的手抓住拉了过去。

    小黑看到白小石被纳兰轻羽拉住，也想跟上去，却被七夜笑着劝道，“小黑小姐，纳兰小姐和尊主之间或许有什么重要的，不方便公开的事情要谈，我们还是不要打扰好了。”

    小黑翻了个白眼停下了脚步，并不是七夜的劝阻生效了，她才不会去管这货呢，只是白小石传来消息让她在这等上一会。

    她圆圆的脸蛋稍稍鼓起，看着远处白小石和纳兰轻羽的背影，轻哼了一声，这么短的时间，白小石就学会偷腥了吗？

    她心里越想越气，然后看着七夜手上的龟卵回来他一句：“你还是先想好接下来怎么孵蛋吧。”

    听得此言，七夜的脸顿时一僵。

    ……

    “纳兰小姐，你有何事？”

    “白局长，其实……”

    纳兰轻羽直接将自己所修炼的功法缺陷与白小石讲了一遍，然后说道：“也就是说，现在光凭我自己是无法抵抗这虚空之风的，更不用说进行突破了。”

    “这么说，纳兰小姐是想请我出手，帮你压制虚空之风，然后让你从容突破喽？”白小石点了点头，然后笑道：

    “那不知纳兰小姐可以付出什么样的代价呢？要知道我帮你打开了虚空侵蚀之地的门扉，还将你平安无事地带到这里，已经足矣抵消你帮我寻到此处的事情了……甚至真算起来，你还欠我不少……”

    纳兰轻羽涨红了脸，咬牙道：“若白局长能帮我突破第五阶位，纳兰轻羽愿意以身相许……只是纳兰轻羽还有心愿未了，只能在您身边侍奉三年时间……”

    以身相许……白小石忍不住挑眉，他也是第一次遇到这种事情。

    不过，这剧情是不是不太对？不是应该纳兰轻羽突破之时遇到危机，然后他出手相救，帮她突破。然后纳兰轻羽再提出以身相许才是。

    现在怎么直接变成了肉体交易？这个年代的人都这么直接的吗？

    当然这也就是长相英俊帅气的他了，才有以身相许这个待遇，碰上丑点的，那就是大恩大德无以为报，改下辈子当牛做马了。

    白小石脑子里面乱七八糟的念头翻卷，一边在纳兰轻羽身上细细打量着，瓜子脸，柳梢眉，身材也不错，虽然不是低头看不见脚尖的类型，但以后还有成长空间……

    纳兰轻羽心中羞怒：装什么大头蒜！当初不是都摸过了吗？！伪君子！下流！

    “纳兰小姐今年几岁？”白小石忽然问道。

    “十七岁……”

    “那倒是正好……”

    混蛋！正好什么？！你倒是给我说清楚啊！

    白小石道：“我办公室倒是正好缺个秘书……”

    正所谓有事秘书干，没事……还是让秘书歇会吧，别让秘书太辛苦了。

    至于章谷，谁想让天天对着一个大老粗啊！就遵守承诺，给他提个探长打发去搬砖好了。

    “秘书？那是什么？”纳兰轻羽有些迷糊，但听白老魔的语气，明显是不怀好意，不会是在想什么不好的事情吧？

    白小石倒是不太在意纳兰轻羽的想法。

    其实秘书不秘书的无所谓，他主要是想看看武者道路，究竟是如何突破第五阶位，顺带着收集一些必要的信息，为将来他突破第五阶位做准备，当然如果有秘书的话，自然更好。

    他感觉自己如果想突破第五阶位的话，很可能会出现一点状况，因为现在的他实在是太强了……

    在突破第三灾之后，他的肉体强度又增长了一些，已经逐渐逼近第六阶位的层次，至于实际战力如何，还有待验证，也不知道哪个蠢货会变成他的试刀石。

    妖类突破化形的关要，因为小黑的原因，他已经明了了大半，但是武道突破的感悟，就不可能像小黑那样依靠心意相通的能力直接白嫖。

    只能靠肉眼去观测，难免会有遗漏之处，所以说搜集的样本自然是越多越好。

    至于说道法突破的感悟，若是道士能那么轻易突破第五阶位的话，各地警备局就不会有那么多道士客卿了。

    不过……

    “那么，纳兰小姐，您所说的心愿又是什么？”

    纳兰轻羽脸色变了变，又沉默了一会道：“白局长，这有关我的一些家事……，我希望能够自己去解决……”

    “我知道空口无凭，很难让你相信，但是我知道，你可能与某位伟大的存在有所关联，我愿意向那位存在起誓……，请祂作为见证者……”

    纳兰轻羽的语气十分艰难，她不知道这样做究竟是对是错，因为若是她所起誓的那位伟大存在，偏袒于白老魔，那么她这么做就相当于是把自己给卖了……

    但是，事已至此，她愿意赌！

    “还能这么做吗？”白小石好奇道。

    他所搜集到的关于那些伟大存在的信息，还极为不足，远比不上一些浸淫此道已久的左道前辈。当真是有愧与他这个天外邪魔的名号。

    现在纳兰轻羽主动提出了这个，倒是让他省了不少麻烦。他之前还有些头疼，纳兰轻羽知道了他不少秘密，该如何让她乖乖闭上嘴，现在嘛……

    或许可以做一点尝试……

    纳兰轻羽看着白小石的样子有些疑惑，她搞不明白手段如此邪异的白老魔为何会不懂这个，但她还是解释道：

    “事实上，这算是一个在西洋那边比较通用的简单仪式。在神州这边已经流传很久了，只是因为一些原因受众不多……因为这东西刚流传进来的时候，总有一些蠢货向着邪神去起誓……下场自然是不用说了……

    当然，只要白局长你刚刚所召唤的那位，看样子并不像什么邪神。

    只要你将那位与你有所关联的存在的部分尊号告知于我，我们一同向那位存在起誓。

    只要那位存在回应了，仪式就算成功了，一般是不会有什么危险的。”

    纳兰轻羽这话也算是提醒，要是起誓对象真的是邪神的话，那不光是她，连白小石恐怕都会有大麻烦。

    “而祂，会成为我们彼此之间的见证者，在我们有一方违背承诺时，降下惩罚……，虽然灵潮复苏还未到达顶点，这些存在还无法肆意出手，但循着誓言的因果之线降下责罚，对祂们而言不过是举手之劳罢了……”

    白小石点了点头，随后暗自用【天外妖星】天赋进行了推演，最后得出结论，这样做却是具备可行性。

    “既然如此纳兰小姐如此厚爱，我又有什么理由拒绝呢？”白小石思考了一会，缓缓说道：“与我有关的那位存在的尊号是——”

    “于天穹之上闪耀的紫色星辰，鼠类与蝗虫之尊主，瘟疫散布者，吞噬万物之终焉……”

    白小石看着纳兰轻羽道：“纳兰小姐，请你先把你所修炼的《飞廉经》，以及布置仪轨突破的方式告诉我，剩下的我来想办法。”

