    闪灵的反应，出乎了云海的预料。

    “闪灵族”只是一个称谓，就像“融合体”一样，后者也是一个称谓。

    不过从基因层面来说，云海确定了“闪灵族”和“融合体”是同样的生物。

    闪灵和云月基因上的差别，大概就在于她们融合的生物数量和种类上的不同。

    “你就没融合过一只黑暗生物？”这句话在云海脑海中闪过。

    考虑到君王的存在，他还是没有问出来。

    闪灵是个“融合体”，或许已经不再是云月那样纯粹的“融合体”了。

    “顶得住吗？”

    “就在这边缘区域，能顶得住的话，你就留在这里。”

    “现在你出去，反而会引起他们的警觉。”

    云海精神力捕捉到了异常，精神交流中同时向闪灵说道。

    “只是留在这里的话，没问题。”闪灵一咬牙回应道。

    一个庞大的身影，慢悠悠地晃了过来，正是云海刚见不久的“鳄龟”似的图木。

    “怎么了？”

    “这才到哪啊，你们怎么停下来了？”

    它不紧不慢地飞到云海不远处，摇头晃脑间在精神交流中奇怪地问道。

    “我只是想感觉一下黑暗之森的不同。”

    云海随口应了一声，随后带着异形大军飞向了他精神感官中最近的一个“恒星系统”。

    上百只“究级异形”并没有跟上去，而是有意无意地散开在偌大的虚空中，隐隐将闪灵包围起来。

    “还真是谨慎。”

    “这是想监视谁？还是防备谁？”

    “不过也就它们能干出这样的事情了，一百多万究级异形……”

    “整个黑暗之森才六千四百三十五个究级生物，这已经是三区所有的黑暗生物了。”

    “亚历克斯从哪找到这么强悍的文明，谁要以前说宇宙中还有这样的文明，我还真就不信。”

    图木看着迅速消失在“黑暗之森”中的异形大军，又扫视着不远处上百只“究级异形”，不由在心里嘀咕道。

    它并没有再追上去，因为图木不想让“异形文明”觉得它在跟踪它们。

    再停了数秒，图木朝着另外的方向飞了下去，却就像先前的出现一样，速度不急不缓。

    “它没追上来！”云海精神力锁定了越来越近的“恒星系统”，精神交流中向“猎狸异形”说道。

    “猎狸异形”马上问道：“看上去命运联盟没有直接干预我们的意思，所以，主宰你已经决定了吗？”

    云海犹豫了一下，还是点了点头：“决定了。”

    “猎狸异形”沉默了片刻，直至云海带着异形大军接近了“恒星系统”边缘区域后，哪怕知道现在不是讨论的时候，它还是说道：“主宰，我还是建议你再考虑考虑。”

    “为什么？”云海停在了“恒星系统”边缘区域，精神交流的同时，精神力就像万千丝线似的蔓延而出。

    这个“恒星系统”不大，大概跟“地球”所在的“太阳系”相当。

    “恒星系统”的边缘区域分布的陨石带范围很大，在云海精神感官中基本都是一种黑色的石头。

    这个“黑色”是它的颜色，还是这片星空的主色调渲染，云海不确定。

    大大小小的黑色陨石，就像“恒星系统”边缘位置的一颗黑色的星球一样，透射着诡异的能量。

    一只“究级疾刃异形”，迅速地飞上前去。

    它的嘴巴从平滑的颅骨下探了出来，在飞到那片陨石区域的同时，就将一颗人头大小的黑色陨石咬在了口中。

    别说是石头，就是钢铁，“究级疾刃异形”都能嚼碎吞下去。

    云海耐心地等待了数秒，这才向它发出了精神信息。

    “猎狸异形”顾不上刚才的问题，精神交流中急问道：“怎么样？这些陨石含有黑暗能量吗？”

    “有，但跟没有一样。”云海和“究级疾刃异形”沟通完毕，苦笑向“猎狸异形”说道：“这些东西或者对低级异形有点用处，但用处也不大。”

    “猎狸异形”微微有些失望：“怎么说？”

    云海回应道：“这些陨石，因为被黑暗之森中的黑暗法则力量辐射侵蚀，所以具备了一点黑暗能量。但这点黑暗能量，跟黑暗之森虚空中弥漫的黑暗能量没有任何区别。吞噬它们，还不如就待在黑暗之森中，吸收虚空中的黑暗能量就行了。”

    他这么一解释，“猎狸异形”马上就明白了。

    “这么说这些星球也没区别？”它的精神力也尽可能延伸开来，探向了不远处的黑色星球。

    “情况差不多，不过黑暗能量对体积和质量更大的天体有腐蚀效果，这些星球已经是千疮百孔，没准哪天一块巨大的陨石撞过去，它们就直接崩溃了。”云海精神力探向了更远处的恒星。

    偌大的“恒星系统”，也只有寥寥四颗行星，而且都还在边缘区域。

    云海估计更靠近恒星的星球，因为被黑暗能量侵袭、腐蚀质量大减，大概都被恒星的引力抓过去，而后被火焰之海吞噬了。

    恒星，也不再是正常的恒星。

    黑暗能量对恒星的影响大概最少，至少在“黑暗之森”的边缘区域，云海发现了很多微弱的白色光点。

    这些白色光点，代表的就是恒星。

    其他的恒星是火球的话，这些恒星就只是光球了。

    它们的温度比正常的恒星低了很多，看上去随时都有可能熄灭。

    “边缘区域存在黑暗能量。”

    “这些黑暗能量，不大像是命运联盟可以制造出来的，应该是源于像生命之树一样的真神遗物。”

    “所以，黑暗之森就是凶境中一处神迹，应该不是命运联盟的陷阱。”

    通过仔细地观察和探索，云海有了一定的判断。

    “嗯，我也是这么想的。”

    “主宰，让我继续刚才的问题。”

    “联盟有联盟的规则，或许联盟大多数伪神无法承受直接吞噬吸收‘神迹’的后果，但这并不代表全部。”

    “神迹是属于联盟的，不是属于某个伪神。”

    “如果您直接对黑暗之森中的神迹下手，先不说联盟会不会翻脸，这会影响到我们后续的行动。”

    “成就多少伪神，其实不是关键。”

    “真神才是关键。”

    “如果您这么做了，您觉得我们还有进入秘境的机会吗？”

    “进入不了秘境，主宰您有成就真神的可能吗？”

    精神交流中，“猎狸异形”用异常郑重的口吻向云海说道。

