    看来她还是得少出来晃悠啊，她回去后让贺清盯着些外面，看看有人是否会传出些什么，是哪里传出的？

    贺清着人细细盯着各大茶楼、食肆、戏院，没有听到一点儿异常，这就让她搞不懂了。

    既然出去就有事儿，那她在家躺着总没事儿吧？

    她最近很懒，京城也是真的很冷，她很想阿逸，也很想舅舅舅母、弟弟们还有小溪，不知道他们那里是不是都热热闹闹的。

    她这里很冷清，快过年了，阿逸还没有回来，每日里除了媚爵和金灵银灵外，她就是给大伙儿安排安排伙计。

    舅舅舅母的年礼到了，她高兴的看信、回信，然后就是嬷嬷们去安排回礼，她则是大部分时间都睡着或躺着。

    心里的不适感，被吃饱后遇暖和的安逸生活给完全忽略。

    她还跟嬷嬷说阿逸和父王再不回来，她这好吃懒做的习性就养下了，以后他们就会看到一个好吃懒做的世子妃。

    甄嬷嬷笑着说姑娘能有这种状态实在难得，不若就安安稳稳在家里待着吧，也好过出门就被算计。

    原本前日还其乐融融的，第二日嬷嬷们的脸色就不好了，这些她还不知道，因为她又起迟了。

    菊白跟她们回禀，姑娘的月信推迟五日了，这种情况很少，最多一次是三日，大部分时间都是很准时的。

    “一会儿姑娘起身后，你给摸脉看看，若真的是也要让她自己知晓，这事情她最要小心注意的。”全嬷嬷安顿道。

    “这事若是真的，就我们几个知道，等世子回来看怎么安排，不是说年后就能离京吗？若能远离这里平安将孩子生下是最好。”

    这还只是猜测呢，嬷嬷们就已经都给安排起来了。

    林染浑然不知的做着美梦，她们徜徉在山林间，她竟然还捡到颗金豆子，给她直乐，想着再找找指不定还有呢，就被叫声给惊醒了。

    屋里没有人，外屋坐着嬷嬷们，并没有人叫她，应该是梦里的人叫她，她却听错给醒了，真是难得的好梦啊。

    看她起来嬷嬷还有菊白她们全都围了过来，怎么不见她们打水，这是有事？

    她奇怪的看着她们，却见菊白坐到床边神情凝重的给她摸脉，看着特别认真，她摸了好久啊，还换了手。

    她大病了？她等着菊白给她回答，这期间她还打哈欠、发呆半晌，想起自己的好梦准备一会儿说给她们听。

    “姑娘，您月信迟了好几日，奴婢刚给您看了，确定您有喜了！”菊白突然凝重转开心的跟她说道。

    嬷嬷们都放下心来，这样她们也就知道怎么做了。

    “等等，你刚说什么？有什么？”她不能接受啊，这朴实的孩子说出来的话是竟然是炸弹。

    “姑娘，您有喜了，就是您肚子里有小宝宝了！”菊白以为自家姑娘太高兴了，赶紧给她仔细说了遍。

    听到菊白再次确认的话，她傻兮兮的低头看自己的肚子，“刚梦到自己捡到金豆子，这就有了？这金豆子不会就是你吧？”

    “姑娘梦见了什么？”全嬷嬷听到她自言自语的话，又凑近些问道。

    “我，梦见自己在林间捡到了不小的金豆子，圆圆的。”

    “哈哈哈~~这是孩子来给娘亲报喜啦，看来我们这以后的小主子是个聪明的小金豆子！”全嬷嬷开心极了，

    “怎么可能呢？是不是看错了啊？菊白你再给看看的，”她将双手都伸过去，一定要再给确认下。

    “姑娘，您怎么能这么不相信奴婢？之前也就算了，经过了舅夫人，奴婢又精进很多，一定不会看错的！”菊白超级委屈，

    “这都一切还不稳呢，怎么这时候就有孩子呢？万一，万一出现问题可怎么办啊？

    我没有过孩子啊，这怎么说来就来了？不是说顺其自然吗？”

    不怪她啐啐念，一个喜欢孩子期待孩子，但是两世也没有过孩子的人，是无法一下接受自己就怀上了的。

    这种感觉实在很是复杂，又新奇、又期待、又不知道怎么办，还要担心那些刺杀者，万一突然出来伤到自己的孩子可怎么办？

    “这就是顺其自然的结局吗？好你个唐萧逸将我弄成这样，你却还不在身边，等他回来……”她一定让他事事顺着她，哼！

    “这事情就只有我们几人知道，我不说出去谁都当没有此事！

    菊白，你再好好给我看看，我身体哪里有不适？得好好补起来。”

    既然有了，只能面对，现在还有危险存在，这以后也不能像之前自己一个人遇事可跑可跳的。

    看到她逐渐接受了自己有孕这件事，嬷嬷们安下心来。

    她们还以为姑娘不喜欢孩子呢，可是看到她对舅夫人家的小姑娘，也不是不喜欢啊。

    原来是担心这些事，说到这些的确得小心起来，万一让那想要算计的恶人知晓，这真的就是大灾难了。

    “这事情就按照姑娘说的来，二等丫鬟们也不必知道，只你们四个还有我们两个老的，至于世子他们等回来再说。

    对外就如平日里一样，姑娘的吃食一直都是菊白在操心，最近应是信期，姑娘要去地下室内待着了，你们也去找些不要的破布烧。”

    倒不是自己人有不能相信的，知道的人越多，姑娘这里越危险，等她们到了安全的地方，也就不怕什么了。

    甄嬷嬷准备等世子他们回来，她要亲自去说离开的事，决不能让姑娘在京城里生产，这会造成大失误的！

    她起来与往常一般吃了早饭，在院子里和媚爵、金灵银灵玩了会儿，就跟着嬷嬷下地下内室了，那里已经弄得很是暖和。

    正常的月信来访，这些日子她又得待在地下了，不过这屋子里弄的舒服，她也确实非常容易困顿，菊白说一切正常，让她想睡就睡。

    这个她是知道的，现代网络知识强大，再说她虽然没有结婚，可是同事朋友都怀孕啊，她还是知道些基础知识的。

    可她还是挺傻，晚上睡前还摸着自己的小腹，觉得非常神奇，还想象着他会有多大了，菊白说一月有余，那应该还没有豆子大吧？

    想着她又觉得好笑，以后她给他的成长都画出来，没有相机也不影响，等他长大让看看自己有多傻，哈哈哈~~

    从一开始的震惊不能接受，到欣喜幻想，再到完全明白自己该怎么办，她有了做母亲的自觉，很期待生下来后他的小样子。

    现下还不安全，一切按照往常，所以嬷嬷们也没有开始动手给他做小衣裳，但是林染在闲暇时已经想了好多孩子能用到的可爱图案。

    以后她家孩子一定是最炫的一位，哈哈哈哈~~

    唐萧逸和王爷已经走了有一个月，传回来的消息都是捷报，他们分头行事，父王去抓那两个有谋逆之心的皇子。

    而阿逸则去东边擒贼先擒王的将管理七万大军的几位头领全部拿下，还有他们的副将。

    当然在这之前，已经想办法探得他们的家眷，并且控制起来，主要也是怕他们带兵起战，这样就会大动干戈，不易收复。

    前期准备的很足，所以后续就做的容易些，那些士兵一直以为自己是大烨将士，将军给他们灌输的一直是——他们是特别力量。

    唐萧逸听完很生气，这些都是大烨子民，他们并没有反心，还以为在努力训练为的就是保护大烨百姓。

    却不想被那起子宵小玩于鼓掌，甚至训练他们就是为了杀自己国人，其心可诛，再严厉的惩罚都不为过。

    这是没成事就被父王给发现了，可若是成事呢？这七万士兵就是白白丧命，还会背上叛国的罪名，而他们却一无所知。

    悲惨还会延伸到他们的家人，何其无辜？

    唐萧逸这里成功后就给京城和父王同时发信，等待皇上那边的指示，毕竟这数量不小，总得合理处置。

    廉亲王这里不太顺利，两位皇子封地相邻，竟然在各自管辖城府里也安排了不少人，应是他们岳家配合打前站，为其安全提前安置的。

    因为一切都才开始，并没有让这两个皇子有机会筹划，所以封地这里虽人数不少，但也不是什么大问题。

    原本城府外的守军就能全部镇压，出发前的密旨上言明要将这两个皇子完好无缺的带回京城。

    也因此就费力不少，好在他们才去并没有与守城的官员打通关系，那边的官员全部听到是皇上下旨捉拿他们回去，

    而且是廉亲王亲自过来，就私下与城外大军联合，给城里守城的敌军下了药，导致他们不停如厕，精神萎靡。

    待其松懈之后，打开城门放廉亲王的军队进来镇压，他们从来至今并没有防到会如此快的被皇上发现，所以地道都还未打通。

    五皇子很憋屈，他表现的壮志未酬，带着他全家与碰面的四皇子一家踏上了回京的路。

    在路上他还试图联系东边的部队，被廉亲王彻底打击，他告诉他们那边已经全部投降，朝廷已全面接收！

