    因为戏已杀青，接下来有半个月的休息时间，所以唐糖给保镖、助理、司机都放假了。

    瞒着经纪人郝文静订了第二天飞往冈都城的机票，临上飞机之前才打电话跟她说要提前去临溪县旅个游！

    本想一个人走走的，可经纪人不放心，临时给她安排了司机和保镖，结果却闹了个大乌龙！

    唐糖为了安抚自家经纪人的小心脏，这一路就真的没挂电话。

    车子从冈都城开了三个小时到临溪县，再从临溪县开两个小时到桃源村的山脚下，然后再开两个小时山路到达桃源村庄！

    这一路上，月之光的心都提在半空，直到见了一栋栋的大别墅。

    唐糖提着自己的登山包下车。

    “哇！好漂亮好富裕的村子！我家老汉果然厉害！”

    月之光很不高兴！一定是他妹妹厉害！

    唐糖转过身子对月之光和杨屿助理说：“谢谢你们啊！现在晚了，先在村子里住一晚吧，明天再下山。给我收款码，我扫车费给你们。”

    月之光当没听到，直接向好奇地看着他们的孩子打听原神医的住处。

    唐糖：“……”感觉这个粉丝有点不可爱！也有点不礼貌！

    不过看在他们送她这么远路途的份上，她就不跟他们计较了！

    哼！

    杨助理笑笑，镜头下唐影后倒是出人意料的有些可爱！

    “唐小姐，我们本来就是要来这儿，所以车费什么的就算了吧。”

    “啊……你们也是来这里？”

    “是啊！”

    “……所以，你们真的不是我粉丝？”

    “不是啊！”

    “怪不得一点都不激动不热情！快把签名照还给我！我要送的也是真正的粉丝！别浪费了！我签名很辛苦的！”

    杨助理：“……”就很无语！

    看自家老板已经向前走了，杨助理忙钻回车里把两张签名照拿出来还给唐糖，然后开车跟上老板。

    被丢下的唐糖影后：“……”

    哼，这两个大男人不仅不可爱不礼貌还没风度！

    这就丢下了她这么个天仙大美人！不符合常理！

    气哼哼地找了个小孩子，把手机里存的老汉的照片给他看，让他带她去家里。

    她这次提前过来，一是想亲自来源产地了解一下桃源山村的产品，毕竟答应了老汉要给她做广告的；二是，她对仙游森林非常感兴趣！

    老汉的毒术如此厉害肯定也是占了地利的先天因素！

    她老家那边也有原始森林，但远没有仙游的面积大，也就只有仙游三分之一！

    这个仙游原始森林可是横跨三国的！

    它不仅是炎黄国境内面积最大的，也是世界上最大的原始森林！

    她曾无数次想来，但都被各种事情绊住了脚。

    带路的小男孩时不时偷瞄一下唐糖，最后还是忍不住红着小脸说：“姐姐，你好漂亮。”

    “呵呵，你这孩子真有眼光！”

    被夸了的小男孩更害羞了。

    唐糖乐不可支。

    “小盆友，你叫什么名字？”

    “姐姐，我叫木思锦。”

    “思锦？好名字！”

    “妈妈说是夭夭姑奶奶帮我取的。”

    “夭夭姑奶奶……啊，老汉是姑奶奶！”唐糖差点被自己的口水呛到。

    老汉的辈份居然这么高！

    她是姐姐，老汉却是奶奶！

    啊……这……

    不公平！非常不公平！

    唐糖捶胸顿足。

    木思锦人小，不能理解唐糖为什么如此激动。

    “小思锦，你为什么叫老……夭夭姑奶奶？”

    “妈妈说夭夭姑奶奶的师父是太爷爷，我们只能喊夭夭姑奶奶。”以前他叫姐姐的，可妈妈说叫错了。

    唐糖有点想离开桃源山村了。

    本来就是万年老二，现在还要矮上两个辈分！

    23岁的她都成一个18岁小姑娘的孙女了！

    啊，她也要拜老汉的师父为师！起码师妹是同一个辈分！

    “姐姐，你是来找夭夭姑奶奶的？可姑奶奶不在家呀，她在外面上大学呢。等我长大了也要跟夭夭姑奶奶学医。”

    唐糖揉了一把他的黑发，赞道：“好小子！”

    木思锦又害羞了。

    “对了，这么晚了你怎么还在外面玩？”

    “为什么这么晚了不能在外面玩？”

    “你不怕遇到坏人吗？”

    “不怕。我会功夫！我们都跟夏侯太爷爷学了武！”

    “哟，小小年纪还学武呀！”

    “是的是的，夏侯太爷爷可厉害了，咻一下就上了好高好高的大树。”

    “……嗯？会轻功？也是，老汉的内功如此厉害，她师父会轻功有什么好奇怪的！小思锦，你们村的小盆友全都学武了？”

    “嗯嗯，我爷爷奶奶、爸爸妈妈也学了。大家都学了。”全村人都会武呢！

    虽然有些人练得不咋滴，可也比普通人好上太多！

    唐糖：“……”

    这到底是个什么样的村子！家家住别墅，个个会武功！

    与她想象中的偏远落后、穷山恶水小山村出入很大啊！

    她连毒药都带了一大包！就是担心遇到没文化、不讲理的猥琐大叔等等！

    虽然她也有身手，可双拳难敌四手。

    有备无患总是好的嘛。

    论起用毒，除了老汉，她自信没人破得了她下的药！所以才敢一个人跑来这个偏远的小山村！

    可是，谁来告诉她这里为什么跟她想象中完全不一样！

    啊，老汉厉害，连带着村子都不一般了！

    这会儿唐糖非常好奇老汉的师父！能教出那样的徒弟，定然不是凡人！

    “小思锦，你看到刚才跟我一起来的那两个男人了吗？”

    “看到了，哥哥很漂亮。”

    “……你认识他吗？”

    木思锦摇摇小脑袋：“没见过。”

    “也不知道他来这里干嘛的！小思锦，你们可要小心一点儿！搞不好人是坏人呢！”

    虽然人刚帮了她，可也不见得就是好人了。

    纯朴的村民也许比较少见到外人，还是提醒一下比较好！

    “好多人来过的，我们不怕。”

    “呃……你们这里有很多人来过？”

    风景是很好，可这也不是旅游区呀！路又那么远！

    “嗯嗯。经常有人来看原太爷爷、夏侯太爷爷和夭夭姑奶奶的。”

    唐糖一拍额头：“对哦，桃源山村出了那么多的好东西，怎么可能没有商人来过！噫，那两个人肯定也是哪个老板来谈生意的！”

    木思锦一指前方那幢古香古色的仿古建筑，说：“姐姐，那里就是夭夭姑奶奶和两位太爷爷家了。咦，漂亮哥哥也是来找太爷爷的？”

    虽没看到人，但他们的车子停在门口呢！

