    现在也才只过了十天的时间，还没有达到目的地才对。

    “这次靠岸，是中途靠岸，任何船队，都很难一次性的穿越彼岸大道，所以要在彼岸大道的一些城池之中，去进行补给，同时修复阵法等等。”

    “一般会停留一天的时间，这一天的时间，也是对于我们来说，可以好好放松的时间。”

    雷威也知道楚风眠是第一次乘坐这空船穿行彼岸大道，也不奇怪，耐心的解释道。

    听完雷威的解释，楚风眠点了点头。

    船队来往于彼岸大道，最重要的一点，便是安全。

    而最安全的方法，自然是要做好万全的准备，一些物资，可是穿行彼岸大道的必备之物。

    同时这千安号，也是经历过一次虚空兽潮，虽然损伤不算严重，但是千安号的阵法，也的确是受损了，也的确需要在一处地方，好好休整一番，将阵法修复。

    对于千安号上的武者来说，他们也需要下船去好好休息，补给一番。

    在彼岸大道之中，武者是无法以汲取天地灵气来恢复实力的，消耗的每一分力量，都需要依靠丹药来恢复。

    而虽然许多武者，都提前知道这一点，可进入了彼岸大道之后，情况却是要比起想象之中的还要糟糕的多。

    武者的一举一动，都需要消耗灵力，灵力已经是成为了他们身体的一部分。

    这也就对于这些在千安号上的武者来说，他们几乎是每过一段时间，就需要吞服炼化一枚丹药，来补充身上的灵力。

    而这，还不是最大的消耗。

    上一次，虚空兽潮的袭击，让许多武者都是不得不出手，保护千安号，可由此却也消耗了大量的灵力，导致现在许多武者身上的丹药，都已经是不够维持他们日常消耗的了。

    这样的情况下，他们可未必可以熬到离开彼岸大道的那一天。

    并且也没有任何人敢保证，在彼岸大道的中段，末端，不会在遭遇到危险。

    彼岸大道的中段，末端，可是要比起前段要危险的多，尤其是彼岸大道的中段，哪里可是彼岸大道的核心之地，是距离虚空兽老巢最近的区域。

    虽然行走于彼岸大道的船队，都是选择尽可能远离虚空兽老巢的线路，可虚空兽潮的出现，几乎是毫无规律可言，所以只能够是碰运气。

    一旦是再次遭遇虚空兽潮的袭击，没有灵力的武者，就跟没有牙齿的老虎一样，毫无自保之力，所以对于这些武者来说，他们也需要下船好好补给一番，购买一些丹药。

    这也是为了他们自己要活着离开彼岸大道，所做的准备。

    当然对于雷威，苏荷来说，以他们的身份，在丹药方面，自然必须要斤斤计较，雷威这么想要下船，也是想要好好的逛一逛，玩一玩，在这千安号上，的确无聊。

    “可以下船了？”

    楚风眠跟雷威交谈的时候，苏荷也听到了他们二人的交谈，注意力转了过来，她的脸上也露出几分惊喜。

    对于苏荷，这也算是他来到了三大圣域之后，第一次出远门，更是第一次进入彼岸大道之中，她也本以为，必须要待在船上一个月的时间。

    现在听到能够下船，苏荷也极为开心。

    “我正好打算买一些炼器材料，在这路上无聊尝试一些炼器方法，就是在这彼岸大道之中，我能买到吗？”

    苏荷也有些疑惑。

    “一些炼器材料，只要不是太过珍贵的，应该都不成问题，我们接下来要靠岸的地方，名为星灵城，是这彼岸大道之中数一数二的大城了，据说是一位仙帝建立的城池，大部分的东西都可以在其中买到。”

    雷威回答道。

    他已经不是第一次来往于彼岸大道了，对于彼岸大道之中的许多事都知道的一清二楚。

    “星灵城，就在彼岸大道的中段边缘，我们应该快要到了。”

    在雷威的话音结束后没有多久，千安号上，便是发生了一些抖动，只是并不算剧烈，周围的景象，也在飞速变幻这。

    彼岸大道之中，一共被分为三段，前段，中段，末端。

    其中的前段，便是靠近离恨天的区域，这里其实不算是纯粹的彼岸大道，只是被彼岸大道之中虚空之力所影响的离恨天。

    而彼岸大道的末端，则是靠近九华天的区域，哪里同样也是被彼岸大道之中的虚空之力所影响的九华天。

    只有彼岸大道的中段，才算是真正的彼岸大道，真正的核心之地。

    这种抖动，都是代表着千安号，正在脱离彼岸大道的前段，向着中段进发。

    这是来往于彼岸大道，必经的一件事，千安号船长已经是无比熟悉了。

    他指挥这千安号，安安静静的向着彼岸大道的中段进发。

    这抖动，都没有经历太久的时间，仅仅几个呼吸的时间，就消失了，同时周围的景色在变换着，最终化为了一片虚无。

    如果说彼岸大道前段的景象，是彼岸大道跟离恨天的力量互相交融，出现的奇特画面的话。

    这彼岸大道中段的画面，便是无尽的虚无了，这就是两个大千世界缝隙，真正的模样。

    同时在这大片虚无之中，一座城市，在虚无之中，显得极为耀眼，这城市并不大，甚至是要比起已经衰败的彼岸城，还要更小，只有彼岸城的十分之一左右。

    “这就是星灵城，我们马上就要到了。”

    看着出现的城池，雷威激动的说道。

    楚风眠的目光也在打量着这座，建立在彼岸大道无尽虚无之中的城池。

    星灵城，从远处看去，更像是一个巨大的原型，通体都是以金属锻造而成，散发着一种金属光芒，楚风眠看了一眼，就看了出来。

    这星灵城，其实就是一件仙器，无比巨大的仙器。

    在这星灵城的上方，还布置这无数的阵法，禁制。

    毕竟这里可是彼岸大道，可以说是三大圣域之中，最为危险的地方之一，自然是要做好万全防备。

