
伤残士兵救助协会的抗议对西尔斯顿警局估计用处不大，退伍军官俱乐部则有要好一些，虽然有些名不正言不顺，但足够给希尔斯顿警局压力了。

退休军官没有军权，但是有足够的影响力，甚至有一些还是贵族，而且许多现役军官也会经常前往俱乐部。

罗尔斯食指敲着桌面，看向管家奥格斯特：

“报纸和记者那边怎么样？”

“《贝克兰德晚报》会在下午刊登兰瑟·诺齐克的消息，其余报纸都答应明天一早会刊登，至于各大报的记者已经去采访兰瑟·诺齐克和马丁·诺齐克了。”

“嗯。”

罗尔斯对这一点是放心的。希尔斯顿的那群富商还停留在金融，矿产这种行业上，对传媒其实并不是很在意，更不可能想到有人会为孤家寡人的维特·高德出头。

可现在有伤残士兵救助协会和退伍军官俱乐部一起抗议，希尔斯顿警局肯定要联系背后的那群富豪，否则他们可顶不住那群退伍军官的压力。

但马丁·诺齐克被记者看着，很难和希尔斯顿的人联络，而且为了保证自身的地位，他必须要“保持公正”。

而且等到了保守党那群人知道后，绝对不会轻易放弃这个打击新党气焰的机会，那时候马丁的处境肯定会更加糟糕。

所以，罗尔斯要做的只有一个字“拖”，只要保证高德先生的安全，他很容易就可以将矛头从违规的希尔斯顿警局转移到诺齐克议员身上。

“协会和俱乐部的负责人在哪里？”

管家奥格斯特略微思考，然后迟疑道：

“应该已经各自返回。”

罗尔斯毫不迟疑继续说道：

“你派人，不，你亲自去联系他们，请他们和于尔根律师一起去找德威尔法官申诉，要快！”

德威尔是治安法官，由国王乔治三世直接任命，但不是传统意义上审理案件的治安法官。他们不负责案件的审理，而是专门负责警务工作。他们有权对警察发布命令，并且监督警察是否有玩忽职守和滥用职权的行为。

“是。”

“如果他们想明天再去申诉，就告诉他们，迟了，维特·高德可能会遭遇不测。并同样告知德威尔法官。”

“好，我立刻就去。”

他的这个决定有猜测的因素在里面，同样也显得有些不近人情，协会和俱乐部的负责人不一定会按照罗尔斯的想法去做。

所以他才让自己的管家去亲自联系，他本人出面是最好的。但是为了将这起案子成功揽到自己身上，而且不会被诺齐克议员找到空子，他只能尽力消除自身在案子进入判罚前的存在感。

罗尔斯长吐一口气，尽管案情不明，但以他对高德先生的了解，加上希尔斯顿警局强硬态度，他可以肯定这件案子并不像报道的那样简单。

罗尔斯起身，对一旁侍立的贴身男仆摩里斯道：

“摩里斯，我要去午睡，如果奥格斯特回来，立即叫醒我。”

他原本没有午睡的习惯，但昨晚他熬了一夜，只休息了两三个小时。今天上午又服用了“野蛮人”魔药，魔药带来的精神刺激消退后，疲倦就涌了上来。

他不是“不眠者”，每天只需三到四个小时的休息就足够，他需要休息，晚上还要去东区，找机会尝试自身能力。

“是，先生。”

……

皇后区，一栋豪华别墅的书房内。

沃尔夫伯爵正在抽一只雪茄，雪茄带来的烟雾升腾，让他的脸在烟雾中若隐若现。时不时露出的面部上满是愁容，紧锁的眉头和额头上的皱纹碰撞，两撇平时精心打理的小胡子也显露出些许狰狞。

“要不要在卖一些土地？”

沃尔夫伯爵对面坐着一位优雅的妇人，虽然脸上画着精致的妆容，但眼角的皱纹依旧出卖了她的年龄，她是沃尔夫伯爵夫人嘉丽雅。

“不行。”

沃尔夫伯爵将雪茄从嘴中拿出，露出了清晰的面孔，长圆脸，有着和大部分鲁恩人一样的发际线。

“我们已经卖出多少土地？84万亩！可我们才得到多少钱？29万镑！”

“可是，如果不继续卖土地，又该怎么办？”

“你少开一点舞会就行了！”

沃尔夫伯爵有些恼怒的看了一眼自己的夫人，她每周都会有一场舞会，钱财在翩翩舞步和酒杯碰撞中流逝。

伯爵夫人气得将头转向一旁，不再看着沃尔夫伯爵。

沃尔夫伯爵叹了口气，重新抽起了雪茄。其实对于他来说，对于他的家族来说，29万镑也是可以消耗一两年的。

但是以后怎么办？

《谷物法案》被废除，土地不再值钱，粮食不再值钱，农民都被赶进了工厂，成为工人，这让沃尔夫伯爵家中的经济来源几乎被直接斩断。

今年可以卖土地，明年又卖什么？卖了土地，爵位还要不要！

看来是要将自家的经济重心转移到别的行业了。

“咚咚咚”

忽然传来一阵急促的敲门声，本就带着怒火的沃尔夫伯爵更加生气：

“进来！”

书房的门被推开，一个和沃尔夫伯爵有几分相似的年轻人走了进来。

“父亲，母亲，下午好。”

沃尔夫伯爵见到是自己最不着调的小儿子托德，怒道：

“托德，你不知道我在和你母亲商议事情吗？你的礼仪老师是怎么教你的！”

沃尔夫伯爵的小儿子托德·沃尔夫，今年15岁，还未成年，正是不着调的年纪。

“托德，你有什么重要的事情吗？”

伯爵夫人嘉丽雅扭过头，板起面孔，她平日里最宠爱这个小儿子，但是今天自己的丈夫正在气头上，所以只好自己拦一下。

至于托德会有什么重要的事情，她是不抱有什么希望的。她的儿子她自己了解，越激动，越有可能不是什么大事，甚至可能只是不知从哪里听到的传闻就能让他兴冲冲的告知他周围所有的人。

“马丁·诺齐克的儿子兰瑟·诺齐克卷进了一起枪击案！”

“什么？”

PS：解释二十二和二十三章的问题，就一件事和女神对话的是谁——灯神。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186562"  chapterid="70778626"  chaptername="第四十章  沃尔夫伯爵">加入书签</a>
</div>
