    温黄摇头：“我不想这事落入将军耳中，他性格冲动，万一又闹出什么纠纷来，会影响他的心情和学习。春闱迫在眉睫，他昨晚上下半夜才睡的，我们不要让他分心烦扰。”

    燕微愣了愣，满脸愧色，说：“还是大娘子想得周到。”

    苏妈妈微笑，点头。

    “苏妈妈。”温黄叫道。

    苏妈妈应道：“大娘子有什么吩咐。”

    “以后，夫人和两位小娘那里有什么动静，你安排人盯着点，告诉我。”温黄说。

    苏妈妈神色一动，点点头。

    “你们跟我讲一讲，国公爷跟夫人的关系如何？”温黄问。

    苏妈妈说：“国公爷跟夫人，是在公主殿下过世后，陛下赐的婚。这些年……相敬如宾吧！”

    温黄诧异：“陛下赐婚？”

    “是！按照惯例，公主过世，若官家不赐婚，驸马爷也不敢随便续娶。”苏妈妈说。

    温黄：“官家还挺喜欢给宁国公府赐婚……”

    苏妈妈笑了笑，又说：“咱们国公爷一共有三房姨娘，已故的谢小娘是从小伺候国公爷的通房丫鬟，自公主嫁进来之前就伺候在侧的，在国公爷心目中自是有份量的。”

    谢小娘，就是李琛的母亲。

    “她是怎么过世的？”温黄问。

    “算是……病故吧。”苏妈妈说：“她怀着两个月的身子，没说出来。又因为惹怒了夫人，被夫人打了一巴掌，罚跪，结果小产，伤了身，没能活过那年冬天。”

    温黄皱眉。

    “罗小娘是咱们府上唯一一个国公爷自己做主纳的贵妾，她父亲是个举人，也算是出身清流读书人家。”

    这时，燕微插了一句：“奴婢听说，罗小娘跟公主殿下有几分相似。”

    温黄有些诧异地看向苏妈妈，苏妈妈垂眸，说：“公主殿下的容貌气度，惊为天人！罗小娘不及万一，但她的眉眼的确长得有那么一点点像公主殿下，另外就是……她跟公主殿下一样，在眉毛那里，有一颗小痣。”

    温黄：“是吗？我倒没有注意。”

    苏妈妈又说：“要说像公主殿下，最像的自然是禛哥儿！禛哥儿有五分像公主，五分像国公爷，集合了国公爷和公主所有的优点，可真会长！大娘子也是个有大福气的，有这么俊俏的夫郎，当真是令全汴京城的女子都羡慕不已！”

    温黄抿嘴微笑。

    “找回了禛哥儿，国公爷欣喜若狂！”苏妈妈又说：“尤其是咱们禛哥儿又这么争气，他在禛哥儿身上倾注了很大的期望。包括亲事，原本是想跟宗家结亲的……父母爱子，人之常情，大娘子，如果国公爷对你有些情绪，大娘子不要往心里去。但咱老夫人是很喜欢大娘子的，您应该能感觉出来吧？”

    温黄点头，握着苏妈妈的手说：“谢谢你苏妈妈，总是教我这么多。”

    苏妈妈说：“‘教’字不敢当，不过是在这府里待的时间长了，知道一些陈年旧事。”

    “所以，国公爷因为罗小娘跟公主殿下有几分相像，对她多有偏宠。”温黄说：“也正因为如此，夫人昨日才更迁怒于青果？”

