    
“黑魇王，你找死！”

    真苍老道怒吼，一点踏出去，落脚之处，空间不断剧震。

    无尽的仙光从他身上冲出，璀璨夺目，一种可怖的战气汹涌燃烧，几乎烧塌了这一方宇宙。

    轰隆！

    真苍老道动手了，他一拳挥动，日月星河跟着逆转，随着他的拳力而澎湃，激荡这片长空！

    噗噗噗……

    附近区域中的成千个异域人马，几乎全部炸碎，成为了碎骨与血雾。

    这仅仅是真苍老道散发出来的气息而已，就震杀了一大群的异域人马。

    而真正的攻击，真苍老道的拳头，包裹在璀璨仙芒中，向着那黑魇王轰去。

    “哼，真苍老家伙，你还以为自己是过去的那个无敌仙王吗！

    区区一个残仙而已，我现在就杀了你！”

    黑魇王也是暴怒了起来。

    他那凶残的眼中光芒爆闪，双手捏印，瞬间就是九九八十一条漆黑的邪龙飞出，全都嘶吼着，冲向真苍老道。

    “嗷吼……”

    黑色的邪龙飞舞，每一条都长达数以万里，鳞甲森然，横贯星域，所过之处将空间全部崩碎了，邪龙盘旋，毁灭万物。

    轰……

    仙光灿烂的拳头落下，直击八十一条漆黑邪龙，这个地方发生了剧烈的大爆炸，光芒无尽，星域崩塌。

    刚一交手，两人间就这般的激烈。

    嗷呜……

    巨响过后，八十一条邪龙，纷纷崩断，被那只拳头砸的骨断筋折，黑色龙血长流。

    砰……

    那黑魇王受到波及，高达几十米的邪魔之躯，站立不稳，向后倒飞出去。

    “即使是残仙，也可以镇杀你们这些域外邪魔！”

    真苍老道冰冷的声音响起。

    他全身衣衫猎猎作舞，战意沸腾，犹如天神下凡。

    “怎么可能！”

    那黑魇王的身体倒飞出几万里之外，惊怒之下，不由得大吼了起来。

    “真苍，原来你一直在隐藏真正的实力，在迷惑我们！

    其实，你的实力，最少已经恢复了七八成！

    你一直在骗人，你根本就不是什么残仙！”

    那黑魇王稍一思索，便是恍然大悟。

    “哈哈，不错。”

    真苍老道大笑道，阵阵耀眼之有的仙光，轰隆隆从体内冲出来，气势节节拨高。

    同时，他的身体，也是不断快速长高。

    眨眼间，一个高达数万丈的仙王法相，就出现在众人眼前。

    轰……

    真苍老道一伸手，一道水桶般大的粗大仙芒，疾射出去。

    这道仙芒所到之处，所有的异域人马，化成飞灰。

    “什么？！

    一个恢复了七八成实力的仙王！”

    这一刻，异域之中，所有的强者，目光都是向真苍老道望来。

    要知道，这些异域强者，进入仙陵界之后，实力境界受到压制，最多只能发挥出来七八成的战力。

    这样一来，就意味着，真苍老道的战力，不比他们任何一个强者差了。

    而且，因为仙陵界是仙道界面，这里的环境，对真苍老道更加有利！

    “真苍老前辈，居然恢复大部分仙王的实力。

    太好了。

    我们仙陵界，又有真正的仙王坐镇了！”

    仙陵界这一边的人马，此刻，都是欢呼了起来。

    士气大振，斗志昂扬。

    在这种有着亿万生灵参战的大战争中，士气是十分重要的。

    “哈哈哈……

    真苍老家伙，这些年来，你隐藏得还真深啊。

    足够让这些异域的小丑震惊了！”

    远处，天禅子不由得大笑了起来，十分惊喜。

    “既然这样，那我也不藏拙了！”

    天禅子大笑。

    轰……

    一片片黑色的能量海潮，从他的身体之内暴涌出来，气息铺天盖地，粉碎苍穹。

    无穷无尽的黑色能量，让天禅子身旁的空间，不断发生大规模的崩塌。

    方圆十几万丈范围内，一下子如同地狱幽冥，阴寒无比，让人觉得灵魂寒冷无比，要被冻僵了。

    砰砰砰……

    周围的空间中，所有被这些黑色能量波及的异域人马，全部被震得崩碎，化成齑粉。

    站在无尽黑色能量海潮中的天禅子，这一刻，显得神秘而强大。

    “这？……

    难道是传说的……”

    这一幕，让真苍老道不由得目光一缩。

    “葬王，这个和尚，竟然蜕变成传说中的葬王了！”

    突然，第三层魔界的最高首领，血妖邪魔不敢相信地吼了起来。

    葬族，是传说中，一个十分神秘的种族的。

    据说，这个种族，最初都是由尸体之中诞生灵智，然后修炼死气，由原来的一具死尸，慢慢变成一个新的独立的生灵。

    而葬王，则是葬族中的绝顶高手。

    一个葬王的实力，相当于一个仙王！

    “葬王，果然，天禅子，你竟然将自己的身体修炼成葬王了！”

    真苍老道又惊又喜。

    “哼，葬王，你现在已不是人族，甚至与仙陵界之内的仙道法则，有所冲突，你为什么还要维护仙陵界！”

    一团巨大的阴影之中传出来声音，冷漠地对天禅子说道。

    隐约可见，这团巨大的阴影之中，站立着一个身体不断发生扭曲的黑色披风男子。

    这个男子，正是天影族人马的带队首领。

    “仙陵界永远是我的家园。”

    天禅子冷冷答道。

    “哼，就算是一个仙王，一个葬王，也保不住仙陵界。”

    一个蓝衣男子大踏步，向着天禅子快速冲来。

    这个蓝衣男子，正是骨族的首领，阴风大人。

    “对，我们三族大军，仙王级别的高手，这一次来了十几个，你们一个仙王，一个葬王，改变得了什么。”

    第三层魔界的大首领，血妖邪魔也是狂笑着，向真苍老道冲过来，和黑魇王一起，围攻真苍老道。

    “既然这样，我们这些强者，就一起手，围杀掉他们两个。

    到时，整个仙陵界，就不攻自破了！”

    天影族的首领，也是冷笑着说道。

    然后，一团巨大的阴影面积，冲向天禅子。

    顿时，异域之中，十几个实力最强大的强者，分成两批，向真苍老道和天禅子两人，围攻过去。

    “杀！”

    其余的人马，也是轰然喊杀。

    成片成片的大军，密密麻麻，互相厮杀。

    仙陵界这一边，毕竟是东道主，占据了数量的优势。

    不过，异域的人马，却是占据了实力上的优势。

    大战一开始，就有数不清的生灵被杀掉。

    其中，死得最多的，是仙陵界的生灵。

    相比较之下，仙陵界的生灵，在战力上，比起异域的人马，弱小了很多。

    毕竟，仙陵界被密闭了漫长的岁月，而且又分裂成几十块大陆，天地法则不健全，不利于界内生灵的修炼。

    仙陵界之内的生灵，在生命层次之上，就比异域的那些生灵，低了一级。

    所以，战争刚刚一开始，仙陵界的人马，就死了很多。

    “嘎嘎嘎……

    太弱小了！

    杀得太痛快了！”

    “真是孱弱的生灵啊！

    本魔我一个可以对上十几个！”

    异域的那些人马，一个个大呼小叫，杀得十分尽兴。

    而仙陵界的人马，则是被杀得节节败退。

    而真苍老道，和天禅子，在异域三个大族的十几个仙王级别强者的围攻之下，也是被压制住打。

    可想而知，现在的这种局势，时间一长，仙陵界，必败！

    “形势不妙，你们必须加快速度了！”

    真苍老道向34个护道者传音，催促他们。

    34个护道者，也是一个个拼了命的，在一座座祭坛之上，施展召唤秘法。

    此刻，34个护道者，包括林飞在内，都是只剩下皮包骨，犹如一具骷髅。

    他们奉献了太多的精血。

    有几个护道者，甚至已经到了油枯灯尽的地步。

    可想而知，召唤几十块相隔遥远的大陆，强行合并在一起，是一项多么浩大的工程！

    几十个护道者的付出，无法想象。

    就在这时。

    “域外的邪魔小丑，休得猖狂！”

    蓦地，一声雷霆霹雳般的巨响声，在虚空中传了出来。

    声音动山河，贯日月，十分豪迈。

    接着，一座城浮现，悬在这片星域中，投下大片的阴影，遮蔽天日，镇压而下，发出无量光。

    那座城发光，都是仙光，都是仙道符号，恐怖无边，似乎震动古今未来，照亮了整片世间！

    “是那座城，传说中……一直在暗中守卫我们仙陵界的古老城池！”

    顿时，仙陵界的人马中，一些上了年纪的生灵，似乎想起了什么，纷纷流泪大吼道。

