    此时，五楼上，南枫面色阴沉，盯着面前的林少阳沉声道：“你确定五个人有四个人拥有天赋技能？”

    林少阳便是那个逃走的兵铠境一段魇铠武者，此时在南枫面前却是战战兢兢，只见他垂首含胸道：“是的队长，我亲眼所见，若不是我躲的快，早就没命了。”

    “更可怕的是，他们队里有个女的能够看破我的虚体术，本来我藏在墙里的，想等他们走了再出来，可是那个女的眼睛闪了下，直勾勾的盯着我……”

    说到这儿，林少阳依然一副心有余悸的模样，他的天赋技异常稀有，虽然没有强大的攻击能力，但侦查、逃跑、偷袭却是极其好使。

    南枫沉默下来，目露思索之色，这林少阳瞅着他不说话，面色变幻不定稍息后恬着脸问道：“那个，队长，不知舵主他们……”

    南枫淡淡的看了他一眼，轻声道：“舵主他们有更强大的敌人，角宿的李阳也不是那么好对付的，我们做好自己的事情就行了。”

    提到李阳，他眼底掠过一抹深沉，久远的记忆冲破时间的尘埃再次浮现在脑海中之中，他不禁嗤笑一声，似乎在感叹世事无常。

    林少阳小心的瞅了他一眼，“队长我们现在该怎么办？”

    南枫回过神来轻哼道：“这队人，二十出头的年纪，四个拥有天赋技的，你知道这意味着什么吗？”

    “都是角宿的苗子？”

    “不错！这几人必然都是角宿这一代的天赋绝佳者，我们能不能活命，希望就在这几人身上了。”

    林少阳微怔，“队长的意思是？”

    南枫瞥了他一眼道：“耗尽他们的梦之力，抓活的，跟角宿谈条件，懂了吗？”

    “噢……”林少阳恍然大悟，心中顿时放了下来，刚知道角宿攻来的时候，他慌的不行。

    他们跟角宿向来井水不犯河水，这次对方突然打上门，明显就没准备善了。

    他从一开始逃跑到喊出楼道深处五人来挡，也不过是为了活命，可是左思右想，他都没有发现活命的机会在哪儿。

    想了一下，林少阳陡然道：“既然我们要消耗他们的力量，那队长为什么不让大家放出兽灵去攻击他们？”

    南枫讥笑一声道：“看你平时也很机灵，整个分舵也就我知道你有这虚体术，但此时怎么犯糊涂了？”

    林少阳闻言讪笑道：“我这点小机灵跟队长的大智慧肯定是没法比的，还请队长指点迷津。”

    南枫轻笑道：“这兽灵先不说我们无法全权操控，就算全权操控那也不如自己的身体如臂使指，若是放开操控让兽灵自主行动呢？”

    “兽灵本身那点智慧不够用，再者说，兽灵是灵体，攻击他们只能实体化，但若兽灵受伤，被打回蒙昧状态，对我们的影响多大，你不会不清楚吧？”

    说到最后一句，南枫似笑非笑的看着林少阳，对方面色一白，目露惧怕之色，显然是有过这样的经历。

    而南枫又是说道：“况且兽灵多数体型较大，你看着楼道如此狭窄，兽灵又能发挥几成作用，说不得到最后没消耗掉对方的力量，兽灵被打死反而消耗了我们自身的力量。”

    林少阳恍然，南枫转身看向窗外，目光阴沉下来，轻喝道：“按照计划行事，你就继续藏在暗处观察他们，还有什么手段。”

    “是，队长！”

    领命后的林少阳快步离去，南枫眼底闪过一丝怨毒，“靳冷啊靳冷，没想到你这么狠，竟把我扔在这儿填埋角宿的怒火，你们惹出来的祸端，竟敢让我担着。”

    “既然如此，也休怪我无情！”

    ……

    施楚回来了，面露惧色，声音压低颤抖着，“四楼楼梯口站满了人，大概有十多个，程刚你猜对了。”

    几人面色变了又变，这就三十多号人了啊！

    这怎么打？

    程刚唇角抽出几下，面色凝重，背后设计这人真狠啊，这是准备毕其功于一役吗？

    念头急转，他挥了挥手，指着二楼旁的一个房间，率先退了回去。

    几人会意，跟在他身后蹑手蹑脚的进了屋子，程刚随手关上房门后看向程筱，“我怀疑那个逃跑的家伙会被派回来观察我们，你技能注意间歇性开启。”

    程筱点颔首后，他又道：“现在的情况很清楚了，对方已经有了准备，也确定有一个能掌控局面的人，此人设了这个局，一旦我们被卡在楼梯口，三面受敌。”

    参齐星刚张嘴，程刚打断道：“先听我说完，逃我也不会逃的……”

    听到这话程筱眼底露出担忧之色，他看了她一眼轻笑道：“放心，我不是想表现或者是证明什么，而是紫阳说过的那句话，战斗中什么意外都会出现。”

    “不能出现意外就逃跑，只有事不可为才需要逃跑，对吗？”

    “如果说，这些人的修为如施楚所言，我觉得我们有获胜的希望，最重要的是……”

    说到这儿程刚眨巴两下眼睛，示意几人凑上前来，站在他们身后的李阳也好奇的凑了上去。

    只听程刚唇角挂着坏笑，低声道：“我们有保镖的！”

    这话一落，身后的李阳猛的瞪大眼，左右张望了一下，难道我被发现了？

    不可能啊，这可是……

    随后他就又听到程刚说：“我们这些好苗子，头一次参加战斗，不但让我们自行组队，还搞这么大阵仗，我就不信李叔他能放心？”

    “要是我们都折在这儿，那可是天大的损失，对吧？”

    程筱美目一翻，没好气的白了大哥一样，虽然你说的很对，但不要整的这么鬼鬼祟祟好吗！

    “嘿嘿嘿……”参齐星傻笑起来，跟程刚对视了一眼，两人瞬间心意相通。

    “记住了，等会要是事不可为，一旦有危险就大喊救命！”

    最后程刚掷地有声，大义凌然的说了这么一句。

    身后偷听的李阳差点吐血，哭笑不得的瞪着程刚，很想现身上去给他一顿胖揍。

    “咦……？”程刚猛的缩了缩脖子，目光闪烁着环视一圈。

    楼紫阳好奇道：“怎么了？”

    “没事，突然感觉后瓢凉飕飕的。”

    程刚有些心虚的说道：“不会我们的密谋被听到了吧？”

    不远处的李阳挎着胳膊，望着他咧了咧嘴，你说呢？

    “最后，说一下各自的梦之力还有多少。”

    施楚回道：“五颗星满着！”

    程筱笑了笑，“我也差不多！”

    参齐星：“我……不到两颗星。”

    听到他这么少，几人忍不住看向他，那眼神看的他心头一急解释道：“我这不是刚突破二段嘛，所以才没多少的，我修炼没偷懒！”

    程刚沉默下来，思索片刻道：“一会儿的战斗人数这么多的情况下，只能是白刃战了，那么施楚和筱筱的能力用的不会多，五颗星应该够用。”

    施楚微笑道：“够了，我的技能消耗比较低。”

    楼紫阳很无奈，看着几人在这商量梦之力多寡，他没有消耗啊，很可怜，没有觉醒天赋技就这么被边缘化了。

    “行，那就这么定了，冲上三楼后，直冲右边的楼道，千万别停留。”

    “然后猩猩跟我站前面，其他人在后面看情况补缺。”

    “施楚，你先上，把那个盯梢的干掉，否则我们一上去留会被发现，两边的人绝对会冲出来！”

    “走！”

