    霍景潇将佣人交代了一圈，然后又拿了手机，给沈南枫打电话：“一会儿安排人手，把别墅周围看好了，不能让夫人偷偷溜走！”

    　安排完毕，他这才和傅御辰一起离开。

    　贺晚柠醒来的时候，觉得浑身轻松了很多，好像也没发烧了。

    　她坐起身子，就发现床边有一张纸条。

    　这年头，似乎留纸条的越来越少了，她拿起来一看，笔力张扬遒劲，一看就是出自霍景潇之手。

    　“晚柠，今天不用去店里了，我已经通知了伍婷，她来看店就好。我出去开会了，下班就回家。一会儿静染会来，你如果无聊，就和她一起玩会儿，但是不要乱跑。儿子不用管，我会去接。”

    　贺晚柠看完，突然有种她似乎真和霍景潇组成家庭了的感觉。

    　这样的模式，有些怪怪的，对于她这样一个习惯了一个人的生活模式来说，还真有些不适应。

    　她从床上起来，去完洗手间，便看到了霍景潇放在桌上的药。

    　每种药下面都写了用法用量，还写了是饭后还是饭前吃。

    　她心头微微有些动容，知道他现在对她很好，似乎是真的想和她在一起的。

    　可是，她长久以来的不安全感又让她不敢轻易相信这样的甜美。

    　就算是亲生父母，离开的时候都不打一声招呼，这么多年，也不出现，只是在桌上留下一张纸条，让她照顾好自己。

    　那么，她还敢相信谁呢？

    　世界上有很多意外，就好比当时她和乔子航好好的，但是他对她说忘就忘，还和她的仇人在一起了。

    　很难保证，霍景潇将来会不会突然改变，会不会因为一些别的因素喜欢上别人或者忘了她？

    　如果她因此沦陷，那么最后受伤的，肯定还是自己。

    　贺晚柠揉了揉发沉的太阳穴，从房间里走了出去。

    　佣人见她出来，马上报了早餐的内容，问她想吃什么。

    　都是她平时爱吃的，所以贺晚柠随便点了两种，坐下来，吃了早餐。

    　因为董医生还在家里，所以又给她检查了一遍，确定基本已经退烧，只需要再吃药巩固一下，这才离开。

    　贺晚柠吃了药正在家里休息，霍静染就来了。

    　她轻扣了贺晚柠的门，走进来道：“晓菲，我……”

    　虽然，霍景潇在上班路上已经将贺晚柠也是李晓菲的事给她讲了，也说其实贺晚柠很美，可是，当看到素颜的贺晚柠的时候，霍静染还是愣了好几秒。

    　“我、我以后还是叫你晚柠吧！”霍静染道。

    　贺晚柠点了点头：“好啊。”对霍静染，她是真的挺同情心疼的，所以，知道她是霍景潇派过来的说客，贺晚柠还是生不起气来。

    　二人来到了朝南的花房，霍静染现在虽然也不能对着强光，不过戴着眼镜，也能在朝南的房间呆一会儿。

    　一起给花浇了浇水，霍静染道：“晚柠，其实虽然我从小和夜洛寒比较好，但是，和景潇也比较谈得来。”

    　她回忆道：“他现在看起来似乎有些生人勿近，但是，其实小时候他挺单纯的！因为他从小个性都比较外向，喜欢说话，所以大人都很宠他。他说什么就是什么，家人几乎从来不质疑。

    　但是，他其实很善良，记得一次，我们一起出去，看到一只断了腿的流浪狗。他非要带回家养，于是，家里还真给狗搭了一个小窝。他每天都会去看它，直到几年后那条狗老死，他还难受了很久。

    　他只要认定了的人或者东西，都会一直坚持，我们说他喜欢钻牛角尖，其实，也是他一直以来的原则和对自己的要求。”

    　说着，霍静染看向贺晚柠：“晚柠，你看你们宝宝都有了，比起我来，已经幸福很多了。景潇他会好好对你的，你别生他的气，好不好？”

    　贺晚柠咬了咬唇。

    　“而且，景潇他这几年，过得也不是太好。”霍静染叹息道：“其实，他虽然和他的孪生弟弟交流不多，但是，他其实也是很在意这个弟弟的。可惜，七年前的事，害了你，其实也伤了他的心。被自己同胞兄弟伤害，其实他虽然不说，也是很难过的……”

    　贺晚柠听到这里，眨了眨眼。

    　似乎，霍静染说得有道理，可是，她还是不想这么快原谅他。或者说，这才一天，她为什么要这么轻易就原谅他？

    　于是，贺晚柠岔开话题：“静染，我怎么不知道你原来口才这么好？”

    　霍静染笑笑：“我也是经历了很多，不只是帮他来说他的好，更多的是因为，我很羡慕你们！”

    　她说到这里，垂下了眼睫，一时间，气氛低落了下来。

    　“静染，对不起。”贺晚柠拉住霍静染的手：“如果你不介意的话，能不能讲讲你以前的故事？”

    　霍静染抬眼：“晚柠，你真的想听？”

    　她点头。

    　“好。”霍静染唇角溢出一抹苦涩的笑纹：“其实，我也想讲一下，倾诉出来，也许会好很多！”

    　她开始讲述道：“我其实小时候很调皮的，因为我是父母老来得女的，再加上是唯一的女孩，所以大家都很宠我。但是，夜洛寒比所有人都要宠我。

    　我上学，是他牵着我去的班里。有任何一个人说我不好，他只要听说了，马上找那个人算账。

    　我喜欢吃什么，就算是排队的人再多，他都会去排队给我买。

    　但是，有时候我只是觉得想吃，他辛苦排了一小时队过来递给我，我吃了两口，就说不喜欢了，但他也不会说我半句。

    　到了下次，我说要什么，他也都依旧排队给我买。

    　就这样，从小学到高中，几乎全校的同学都知道，我有个对我很好的异姓哥哥。

    　后来，他凭自己的成绩，考上了宁城大学，之后两年，我高中毕业原本是要出国上学的，但是却竭力要求，说要留在国内上。

    　那时候，景潇已经出国了，家族生意重心也都在国外，所以，家里就只有我和他。

    　家人拗不过我，同意我留在国内，于是，我就和他一起共处了一年。

    　那一年，我们从类似兄妹关系变成了情侣，他也说好，等工作有了自己事业后，就正式告诉家人，要和我结婚。

    　可是，就在我快上大二的那一年暑假，发生了一场火灾。他不见了，他们都说他死了，我当时也痛苦得快死了。

    　但是，我却在一次意外出去的时候，一眼就认出了一个毁容又失明的人是他！

    　我追着去找他，他也曾多次推开我，甚至逃走，可是，我死缠烂打留下来，还把自己的第一次给了他。

    　之后，他去积极治疗烧伤，我也放下学业，小心翼翼地照顾他。

    　暑假结束开学的时候，我曾试探过家里的口风，但是，过去对我很宠爱的父母，都严肃地说，如果他没死，他们绝对反对我和他在一起。还说，如果我真的要和他在一起，那么，就对他不客气！

    　所以，我只好离开家里，放弃所有，和他躲起来，就此消失。

    　我看到他因为失明而有些自暴自弃，因为从家里带出来的钱都用完了，又怕家人看到我的取款记录而找到我，所以不敢去银行。

    　他的钱也不够去买角膜，所以，我去黑市把我自己的捐给了他。

    　正好在黑市的医院，我查出来怀孕。

    　那天，我还清晰地记得，我从失明里醒来，听到医生说，他的手术很成功，将会很快恢复光明，那时候，我的心情真的很激动，觉得自己这么做是值得的。

    　然后，医生还告诉我，我怀孕了，已经有一个多月了。

    　那个消息，对我来说就好像双喜临门，虽然我什么都看不见，但是我相信他只要能够看见之后，靠着他的能力，很快能够挣到钱，我也能等到角膜恢复光明。

    　而且，我们有了孩子，一切都似乎很完美。”

    　“可是，你知道吗？”霍静染说到这里，突然顿了顿，她凝视着贺晚柠的眼睛：“那天我来到他的面前，虽然什么都看不见，但是，我却是笑着把手里的验孕单递到他的面前，对他说，我怀孕了。可是，却迎来他两个冰冷的字：打掉！”

    　霍静染的眼底蒙上了几分水气，却是在笑：“晚柠，你知道吗，我当时以为自己听错了，又问了他一遍，他却直接站起来走了。

    　后来，我无论怎么求他开门，他都不开。最后，外面来了几个人，得了他的命令，说带我去打孩子。

    　他们把我绑在医生的手术台上，我什么都看不到，但是却能感觉到，肚子里宝宝从我身体里流逝的感觉！那时候，我终于崩溃，直到我被医院赶出来，被霍家找到。”

    　霍静染看向贺晚柠：“我相信，他还会出现的，晚柠，我等着那一天，一定要亲手为我的孩子讨回公道！”

    　“静染，我会站在你这边！”贺晚柠想了想，道：“静染，你想找他吗？”

    　“当然！”霍静染道：“可惜这么几年，霍家人都没有见过他。”

    　“或许，你如果出现，他就会出来了。”贺晚柠道：“他要么恨你，要么爱你，既然是前者，如果你风风光光出现，他必然不会甘心！”

    　“晚柠，你说得对！”霍静染眼睛一亮：“我好像想到办法了！说起来，可能还需要你的帮忙。你愿意以后都做回贺晚柠吗？”

