
　　“有钱人家的小姐又怎么样，一样的要教训！”男人挥拳便朝许青如打来。

　　许青如“妈呀”尖叫，急忙躲开。

　　但下一拳她就没那么幸运了，拳头直接往她脸上打来，非把包子打成烙饼不可。

　　但这个拳头被另一只手包住了，祁雪纯拦下他，说道：“这一拳打出去容易，但后患无穷，你想明白了？”

　　男人憋红了脸，将这口气咽下了。

　　许青如哼了一声，起身离开。

　　一场本来要爆发的矛盾，就这样消散于无形。

　　气氛慢慢回到之前。

　　祁雪纯将小谢叫到一旁，问道：“你收了许青如多少钱？”

　　“就是正常的收费啦。”小谢使劲摇头。

　　“旅行团里有她，你别想消停。”祁雪纯警告，“我劝你不要为了小利坏了声誉。”

　　小谢仍然摇头：“其实许小姐人挺好的，她虽然有点小姐脾气，但是人不坏的。”

　　祁雪纯冷眸：“可她已经影响到旅行团其他团员了。”

　　“你放心，我会处理好的。”小谢一再保证。

　　祁雪纯不再多管闲事。

　　祁雪纯回到酒店房间，只见许青如站在房间门口等待。

　　“为什么帮我？”她开门见山的问。

　　祁雪纯不以为然：“我不是帮你，只是不想旅游团里闹事。”

　　“我认得你，”她盯着祁雪纯：“那天你挪了我的车。你会破车门，拳脚功夫也不错，你是什么人？”

　　“那天有个女孩割腕自杀，危在旦夕，别说是一辆车挡路了，就是十辆也得挪。”

　　祁雪纯试探的问：“你不想知道那个姑娘怎么样了？”

　　许青如不屑：“那个姑娘我认识，李妍美，我的大学舍友，现在一定有人说她自杀，是因为我跟她抢男朋友。”

　　祁雪纯没想到她自己招了，“你抢了吗？”

　　“她单恋篮球队队长关我什么事？追我的男人多得是，篮球队队长只是其中一个而已。”

　　“我根本没接受他的追求，难道他的追求者要死要活，都跟我有关吗？”

　　祁雪纯点头，“你的话有几分道理。”

　　“对，许小姐说得对！”小谢快步上前附和，“我就说了，许小姐没有什么坏心眼的。”23sK.com

　　“要你多事！”许青如瞅她一眼，转身进屋，“砰”的把门关上了。

　　小谢强忍尴尬，冲祁雪纯笑了笑。

　　“上次我被上司骂，说我业绩不达标，许小姐马上报名参团，给我冲业绩。”小谢说出她挺许青如的原因。

　　人在困境中时，最容易记住给自己雪中送炭的人。

　　祁雪纯略微点头，进了自己的房间。

　　她打开手机，继续监控许青如的一举一动。

　　许青如的生活其实挺无聊的，除了刷手机，就是睡觉。

　　两小时后，旅行团集合，赶往景点云峰山。

　　云峰山海拔两千多米，在海边能有这样的一座山，实属难得。游客们最喜欢做的事情，就是登上最顶峰，感受大海的波澜壮阔。

　　旅行团里游客自然也不例外。

　　祁雪纯对这个没什么兴趣，她的注意力一直放在许青如的身上。

　　忽然，她瞧见许青如悄然离队，走进了山中的树林里。

　　她也跟着走进去。

　　走进树林深处，却不见了许青如的身影。

　　忽然，头顶上的树枝里传出动静，她敏锐的抬头，然而为时已晚，一个人影倏地攻下。

　　祁雪纯感觉肩头被人重重击打了一下，随即她倒地晕了。

　　“就这两下，还想跟踪我！”许青如一脸轻蔑，吩咐道：“把她抬起来。”

　　两个男人上前，将祁雪纯抬了起来。

　　祁雪纯暗中将眼睛睁开一条缝隙，看清了两个男人的模样。

　　他们没什么特别，应该是许青如花钱雇来的帮手。

　　进树林之前祁雪纯就闻出陷阱的味道，刚才许青如攻击她的那一下，也不足以让她昏厥。

　　监控许青如没找着突破口，她索性将计就计，看看许青如能做些什么。

　　许青如将她带到了山的另一面。

　　“这是养蜂人的房子，”一个男人说道：“我们已经租下来了。”

　　“把她关进去。”许青如命令。

　　祁雪纯被送进了养蜂人的小房子里，听到门外落锁的声音。

　　看样子，这是要等什么人过来了。

　　一只拇指大小的飞虫从屋外掠过，嗡嗡的飞走了。

　　此刻，司俊风正坐在海边某酒店的房间里，查看微型航拍机传回的画面。

　　“司总，太太被人关起来了！”他身后的腾一紧张的说道。

　　司俊风皱眉，他能看清，不需要解说。

　　“查清楚这个许青如是什么人了吗？”他问。

　　腾一将一份资料放到了他面前。

　　他打开资料，又听腾一说道：“太太是为了查许青如将计就计吧，太太真是敬业。”

　　又说：“司总，其实我们把这份资料给太太就好了，她不用这么辛苦。”

　　司俊风：……

　　腾一的话，似乎有点多了。

　　“按兵不动，”他吩咐腾一，“但要保证她的安全。”

　　“哦。”腾一不解的抓了抓后脑勺。

　　这是拿着答案，但让祁雪纯自己去找辅导资料么，但又要保证她考试时拿满分。

　　有钱人的游戏，都是这么复杂的吗？

　　……

　　祁雪纯听到一阵脚步声从屋外传来。

　　这个脚步声不紧不慢，但又很沉，透着震慑人心的凌厉。

　　她缓缓睁开眼，知道强劲的对手来了。

　　“人在里面？”一个嘶哑的男声响起。

　　“是，”许青如得意的回答，“我把她打晕了。”

　　“蠢货！”男人骂道，“她根本没有晕。”

　　许青如怔愣：“可她一直是昏迷的，而且你没看到她，怎么知道？”

　　“我听呼吸声就知道。”

　　闻言，祁雪纯凝重的抿唇，能从呼吸声里判断，果然是高手。

　　“那现在怎么办？”许青如也有点慌了。

　　“她已经知道你的真面目了，必须斩草除根，”男人音调狠绝：“把房子烧了。”

　　许青如一愣，“不……不用这样吧……”

　　“她很有可能是受人之托前来调查，你确定要放过她？”男人问。

　　许青如犹豫：“我……她查不出什么来……”

　　“啪”的一声，男人甩了她一耳光，毫不留情。

　　“按我说的去做。”他厉声吩咐。

　　山上干树枝极多，不多时房子周围便堆满了干柴。

　　男人打燃打火机，往干柴上一丢，火苗便一点点窜了起来。

　　风助火势，很快整个木屋便被烈火吞噬。

　　许青如忍不住浑身颤抖，但她一句话也不敢说。

　　终于她忍不住说道：“火势太大，等会儿就有人过来了。”

　　男人转身即走，她和两个手下赶紧跟上。

　　身后，烈火燃烧的哔啵声渐渐远去，男人这时才说道：“你知道那个女人是谁？”

　　许青如神色茫然。

　　“她叫祁雪纯，是司俊风的老婆。”男人回答。

　　“司俊风……”许青如不自觉的停住脚步，嘴唇颤抖得更加厉害，“你是说那个司俊风……传说中的夜王……”

　　这个名号是近一年才兴起的，原本司俊风只是一个生意人……不知从什么时候起，他摇身一变成为一股地下势力的掌控者，接连接手了两个古老家族的势力……

　　有人说他和“魔鬼”交换了灵魂。

　　有人说他做了世界上最残忍的事。

　　无论如何，如今的他，已经成为了不可得罪的代名词。

　　“那我们怎么办？”许青如脸色发白。

　　男人不以为然：“不必担心，他并不喜欢这个老婆，说不定他知道我们做的事，还会感谢我们。”

　　“你们说的人是我吗？”忽然，树林里响起祁雪纯的声音。

　　几人一愣，浑身僵住。

　　“我……你们听到了吗？”许青如猜测是自己的幻觉。

　　“我听到了……”一个手下声音颤抖，“老板，是她吗？她不是已经被烧……”

　　“就你们那点火，还想烧我？”祁雪纯继续说道。

　　几人转动目光，终于看到说话的人，就站在前方十米处。

　　正是祁雪纯。完好无缺。

　　几人心中同时打了个寒颤，她从小房子里逃走时，他们竟然毫无察觉！

　　“你……你怎么跑出来的？”男人问。

　　祁雪纯一笑：“你还是顾好自己吧，现在你得尝一尝我的手段了。”

　　话音刚落，便听到男人“啊”的叫了一声，而祁雪纯已到了眼前。

　　许青如和两个手下被吓呆了，在他们呆滞的目光中，男人软绵绵倒地，一动不动。

　　他们完全没看清楚，祁雪纯是怎么出手的。

　　“别怕，”祁雪纯冷笑：“他只是晕了过去，真正的晕，听呼吸声就知道。”

　　许青如惊恐的瞪大眼，这句话……是刚才男人在木屋前跟她说过的话……

　　“妈呀！”两个手下夺路而逃。

　　“你们……你们站住，你们收我钱了！”许青如气急败坏的大喊。

　　她又转头催促祁雪纯：“你怎么不去追他们，是他们抓了你！”

　　祁雪纯皮笑肉不笑：“我的目标是你。”

　　“我……我没恶意的，我见你跟踪我才反击的……”许青如连连后退。

　　“没办法，我的任务是……”祁雪纯做了一个抹脖子的动作。

　　许青如双膝一软，差点坐倒在地。

　　祁雪纯轻哼：“你就这点胆量？害死别人孩子的时候，倒是胆子挺大！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的陆少的暖婚新妻更新，第4075章 试试我的手段免费阅读。https://xs.23sk.com 