    “更高效，更廉价的印刷技术？”

    任思恒一听，顿时就思索起来，接着郑重的点点头说道：“请放心交给我吧，我会尽力研究出让您满意的技术出来。”

    “哈哈，你也不要有太大的压力。”

    “这个新的印刷技术，最好是能够有图案印刷的能力。”

    “文字承载的知识学习起来的时候会显得枯燥无味，如果能够集合图案来学习的话，将会更加的直观和生动，另外也更有利于知识的传播。”

    刘晋一听，顿时就笑着说道。

    任思恒的能力是有目共睹的，蒸汽火车、蒸汽轮船都是有他主导研究出来的，他本身就是一个天才。

    “刘公，您今天所做的这一切，后人毕竟受益无穷，也必将牢记您的恩情！”

    “能够为这样伟大的事业贡献自己的力量，这是我的荣幸，我必将不负使命！”

    任思恒很清楚的知道刘晋为什么要在各地大办藏书楼，说到底还是为了让更多的人可以看书、抄书，能够获得知识。

    正如同刘晋每年花费庞大无比的财富用来兴办教育一般，不为自己的享受，而是为了天下人，为了让更多人能够读书。

    如此胸襟，让人敬佩万分。

    “哈哈，只要以后不要有人骂我就好了。”

    刘晋笑了笑摇摇头，看向远处，青葱的校园之中，青年的学子们正沉浸在知识的海洋之中，随处可见拿着书本在哪里拼命研读的学习，也随处可见三五成群在不断做着各种各样实验的学生。

    看到他们，刘晋就仿佛看到了大明的未来，自己的一切努力和付出都是值得的。

    至于说身后名的事情，刘晋还真不是很在意，是非功过，留给后人去评说，自己所做的，但求无愧于心。

    在任思恒的陪同下，刘晋在机械学院内非常随意的漫步，至于朱厚照，他正骑着黄志远的两脚车玩的不亦乐乎。

    “那个人谁啊？”

    “怎么一直傻愣愣的坐在树底下，还不断的让人从树上丢东西到他的脑袋上？”

    走着、走着，来到一处大枫树下，此时正值金秋时节，枫树一片金黄，大枫树下的草坪上也是堆满了厚厚的金黄色落叶，远远看过去，有一种超凡脱俗圣境的感觉。

    关键是在这颗大枫树的底下，还有一个人，正在盘膝而坐，正一手托着下巴，陷入了无边的沉思之中，以至于看起来有些傻乎乎的。

    更加奇怪的是，在树顶上，还有一个人手里面拿着很多松果，在一颗接一颗的往这人的脑袋上放下来。

    伴随着一颗颗松果不断的砸到他的脑袋上，他就更是显得傻傻的，呆呆的，似乎好像总有什么东西是让他想不通的一样。

    这个画面看起来就形成了巨大的反差，一方面是美如画，宛如梵音净土一般的大枫树，一方面是一个傻子一样的人在树底下，被人用松果不断的砸到头上，却是一点都不知道一般。

    不仅仅刘晋看到这一幕一下子就被吸引过来，路过的诸多学生也是觉得非常诧异，纷纷驻足观看，甚至于有人还出声制止树上的人，提醒树下的这个人。

    然而旁边很快有人就站出来，让大家不要多管闲事，不要打扰他们家公子思索真理，树上放松果的人正式树底下这人的下人，放松果砸头也是这个树下人吩咐道。

    “他叫高鲁，是我们机械学院的一名教授。”

    “他家境优越，从小又酷爱读书，还是考取了举人功名，但是后来，刘公您大力推广基础性教育，并且教育的内容和传统书院教育的内容大相径庭。”

    “他本来是极其反对我们新式教育的人，可是不知道为什么，后来接触了我们新式教育之后，竟然又喜欢上了新式教育，并且还不断的专研其中，最喜欢的是机械、物理和数学。”

    “在这三个领域，他的水平造诣都极高，在数学领域，他提出了微积分的概念，这是目前我们大明数学领域最前沿的领域，在各大院校之中，有大量数学领域的教授、爱好者都研究微积分。”

    “机械领域，他预言，如果机械能够一直持续不断的发展下去，终有一天，可以机械代替人去做任何的事情，一旦到了那个时候，人类必将无比的富足。”

    “这个观点遭到了很多人的反对，甚至于在我们学校里面，有很多老师都觉得他是在异想天开，人之所以是人，机械之所以是机械，那是因为机械永远不可能代替人。”

    “当然也有很多人对他的观点表示了支持，觉得机械有着无限的可能，人能够做的事情，都可以用机械来代替，甚至于机械比人还要做的更好、更快。”

    “在物理领域，这个高鲁也是一个奇才，不过，最近他似乎被什么东西给困惑住了，一直在思索，却是始终没有想通。”

    “所以时常也是做出了一些奇怪的举动，比如现在这样，让人从树上往他的头上扔松果。”

    任思恒笑着介绍起这个高鲁来。

    “机械、物理、数学？”

    “微积分？”

    刘晋一听，顿时就微微一愣，连一直骑两脚车玩耍的朱厚照都吸引过来。

    “原来微积分就是这个人提出来的？”

    朱厚照看着有些傻傻的高鲁，顿时就双眼放光。

    “何谓微积分？”

    尽管在后世读大学的时候已经被微积分虐待了千百遍，但是刘晋还是装着不懂的问道。

    “所谓微积分，简单的来说就是利用微分、积分以及极限的思维方式来解决我们数学研究过程当中所遇到的一些传统数学无法解释和计算，表达的东西。”

    “比如一个项链自然下坠的话，它用数学来表示，该如何去表示？”

    “说了你也不是很懂，反正你只要知道，这个微积分是极其伟大的一个概念，也是解决了现在困扰我们大明数学界诸多问题的一个东西。”

    朱厚照听到刘晋的话，也是摸着自己的下巴，非常认真的解释起来。

    朱厚照也是一个天才，虽然现在主要是研究电磁领域，但是他在机械、数学、物理、天文领域也都有很深的造诣。

    聪慧过人的他，学习这些东西也是上手很快，如果说有天才存在的话，毫无疑问，朱厚照和高鲁都是天才，学习能力恐怖无比，关键是本身又爱思考。

    “似乎好像确实是很玄奥的样子。”

    刘晋一听，顿时就有些无语的撇撇嘴。

    我不懂？

    我比你懂的多了，微积分，在穿越前读大学的时候可是经常考第一的，我会不懂。

    咳咳~

    当然，刘晋可不敢说出来，刘晋只是学习前人的智慧和研究成功，真要是让刘晋自己去推导这些东西出来，刘晋就要傻眼了。

    但是朱厚照、高鲁这些人就不一样了，他们是属于某个领域的开拓者，是自己摸着石头过河的先行者，他们才是真正的牛人。

    “那当然是非常的玄奥了。”

    “老刘，我跟你说，要说治国之道，我肯定是不如你，但是要说道数学嘛，十个，不，一百个你都不如我。”

    “数学是一个极其神奇的东西，这世间几乎所有的一切都可以用数学来表示，你能够看到，你能够想到，甚至于你看不到的，抽象中的一切，都可以用数学来表示。”

    朱厚照看看刘晋，很是自信的说道。

    “……不吹牛会死啊~”

    刘晋顿时无语了，一百个自己还比不上一个朱厚照，也不知道他哪里来的自信。

    没有理会吹牛的朱厚照，看看眼前的这个高鲁，他站立起来，皱着眉头，不断的在树底下走来走去，时不时被一颗松果给砸中，然后又很是疑惑的抬头看看树上落下来的松果。

    “大明的版的牛顿？”

    “他这是在思索万有引力？”

    刘晋看着陷入沉思的高鲁，心里面如此想道。

    这大明的科技发展速度真的是有点超乎刘晋的想象。

    原本觉得吧，大明的科技纵然是有自己的引导，十几年的时间也应该不会发展到什么很深的地步。

    可是现在看来，自己还是低估了普及基础性教育所带来的作用。

    自己开办的诸多基础性学校，教育的都是实用性的东西，基础性的数学、物理、化学的东西，并没有什么很深入的东西在里面，

    然而谁知道，在这些基础性东西的基础上，大明的物理、化学、数学等竟然发展的如此迅猛，牛人辈出啊。

    数学领域竟然已经到了微积分的领域了，这可是十分了不得的，因为在后世，微积分才算是真正踏入了数学领域的大门了。

    由此可见，大明的数学发展是何等的迅猛、快速了。

    当然了，本身来说，炎黄子孙就是这个世界上最优秀的，只要有人引导，各种各样的牛人都会层出不穷，就像后世，在很短的世界内，华夏子孙就重新站立起来，并且迅速的富强起来，这就足以说明一点。

    炎黄子孙绝对是最优秀的民族，纵然有一时的落后，但也很快会回到世界强族之巅，始终都是蓝星上的扛把子。

