    骤然，越尘之前的话，浮现了出来，如一道闪电，瞬间照亮了意识体的心神。

    如抓住一根救命稻草般，它惶急的道：“这位道友，先前是我有眼不识泰山，冲撞了道友，还请道友勿怪。”

    “就是，就是道友之前说的话，可还算数？”

    它有些忐忑不安，生怕越尘拒绝了它。

    越尘等人相视一眼，心知这意识体已经稳住了。

    将它带到巨门大世界，有它从中说和，仙宗修习了人家天赋神通之事，当再无忧矣！

    不过，样子还是要装一下的。

    越尘轻咳了两声，装作为难的道：“按理说送道友回去乃是举手之劳之事，只是……”

    “只是什么？”

    意识体催促道：“你快些说啊！”

    他故意停顿了一下，见意识体焦急的不行，才继续道：“只是你们那坤王陨落之后，化为了一座万丈神山，正好在我等的宗门之内。”

    “我宗之人见识浅薄，不识神山真面目，因此，将那处当做了弟子的历练之所。”

    意识体猛然瞪大了眼睛，呼吸开始急促了起来。

    越尘瞅了瞅它的神色，一狠心，继续说道：“后来机缘巧合之下，贫道进了那苦海，认识了玄策师兄，还得了一篇妙法！”

    轰！

    意识体身躯猛地一鼓，眼看着就要发疯，越尘连忙道：“还有！”

    它将要爆炸的身躯猛地一顿，恶狠狠地盯着越尘，嘶吼道：“还有什么，快些说完！”

    越尘点了点头，快速的道：“那篇妙法实在是精妙绝伦，贫道一个没忍住，将其交给了宗门，如今我宗弟子差不多人人都会了！”

    说罢，他就盯着眼前的意识体，等待它的反应。

    孔瑜等人的神色，看起来简直一言难尽。

    这是生怕眼前这家伙太好过了，故意打击它一下么？

    他们暗中戒备着，以防这家伙突然爆起，招架不住。

    谁知，意识体听罢之后，陡然如泄气的皮球般，身躯瞬间恢复了平静。

    越尘挑了挑眉。

    这是认命了，还是气过头了？

    “喂，你没事罢？”

    葫芦娃喊道。

    意识体猛地抬起头来，神色木然的道：“此事我也不知该如何收场，要不，你们统统自尽？”

    孔瑜瞬间大怒，骂道：“好你个狼心狗肺的家伙，我等救了你，又帮你们找到王族的尸体，竟然如此恩将仇报！”

    “待本帝去了真凰大世界，问问我家老祖，天底下可有这样的道理！”

    他气哼哼的，将这意识体骂了个狗血淋头仍不罢休。

    真凰大世界？

    意识体的神色愕然，目中射出两道莹白的光芒，朝孔瑜盯着猛瞅。

    “五行孔雀！”

    它心中瞬间有些发苦。

    真凰一族最是护短，五行孔雀在其族内乃是帝子一般的存在，若是巨人族敢宰了它，真凰一族绝不会善罢甘休。

    它正阴晴不定间，又听一声冷哼：“哼！还有我，等回了真凰大世界，我也要找老祖问个究竟！”

    意识体侧头朝一旁的清贵少年看去，这一看更是憋闷。

    这里竟然还有一只天凤存在，这是真正的帝子，比五行孔雀一族更加可怕的存在。

    敖琳出声，在一边补刀：“不错，待我们回了真龙大世界，问问老祖，世间可有这般道理？”

    真龙大世界！

    这又怎么扯到真龙大世界了？

    意识体又朝敖琳看去，这一看它眼前顿时一黑！

    眼前这位真仙后期的女修，原来是真龙一族，还是最不讲理的银龙一族！

    什么时候龙凤两族的关系竟然这么好了，难道它已经陨落了一个纪元？

    “唉！”

    越尘轻轻的叹了口气。

    意识体顿时汗毛直竖，有种不妙的预感。

    果然，就听他慢悠悠的对儿子道：“千罗，等去了清微大世界，叫上你大姐，咱们一起护送她回碧游宫，到时也问问天尊，此事该何解？”

    碧游宫！

    天老爷，这咋还扯上碧游宫了哩？

    谁不知道碧游宫的天尊只有一位，乃是那位既护短又不讲理的灵宝天尊，通天教主啊！

    意识体的身躯开始发抖，但这还没完！

    “本太子生在玉衡仙宫，可从未听外祖父说起过，世间有修士不怕因果的，等到业火燃烧的时候，那才是真正的形神俱灭！”

    凌策笑眯眯的再补一刀。

    “你祖父是哪个？”

    意识体双眼发直的问道。

    “我祖父也无甚名声，道友可能未听说过，乃是玉衡仙宫之主，玉衡道尊是也！”

    这是凌策头一回真正的将自己的身世来历，在众人面前讲了出来。

    “玉衡道尊！”

    这又是一个奇葩又不讲理的主啊。

    意识体抖得更厉害了。

    试问天下间有哪位父亲，只为了不叫女儿嫁到别家去，会亲自给女儿绑来七八个身世天赋都颇佳的男修，任她挑选。

    那凌华公主竟也听了父亲的安排，从中选了一个最俊俏的少年郎，两人成就了好事，生下了眼前这小子！

    如果事情到这里结束，也算是美事一桩。

    偏那雀屏中选的少年郎心中不甘，以孩子生父的名义接近了小太子，欲要行那人伦惨剧之事。

