    “下甲魔怪！”

    最先看到这一幕的阿匋部落战士惊叫一声，立刻向着后面逃去。

    这种只有硬币大小的黑色甲虫额头上只是白色的二级魔晶，可是阿匋部落的人看到它们的时候，竟然露出了比见到六级双翅魔怪还要畏惧的表情，让叶钟鸣很是不解。

    他不知道的是，这种下甲魔怪在布鲁秘境非常出名，说是恶名昭著一点都不过分。

    这是一种很多带着鳞片的大型魔怪身上都会有的寄生虫，或者说伴生虫，它们平时之生活在寄主的鳞片下，以它们身上的污垢和周围的蚊虫为食，因为它们身上会分泌一种可以让魔怪免除瘙痒和皮肤类疾病的物质，所以大型鳞片类的魔怪也乐得让这种没什么危害的小虫子呆在它们的身上。

    只是这种看似无害的小虫子其实有着它们非常恐怖的一面，这和它们的生活习性有关。

    它们只生活在活着的寄主身上，一但寄主死去，它们会立刻从寄生的鳞片下飞出，寻找周围的血肉生物，无论是什么，都会被它们饱餐一顿，储备足够多的能量之后，才会去寻找新的寄主。

    由于它们肯定会攻击杀死寄主的目标，所以遗腹人还称这些小虫子为报仇虫。

    而让遗腹人恐惧的地方就在这里，这些下甲魔怪每一次的出现都是成群结队的，并且速度极快，在它们锋利无比的牙齿和全身坚硬的黑甲面前，人数不多的遗腹人几乎没有丝毫办法。

    现在出现的这些足有数千只的二级下甲魔怪，明显是伪龙的寄生虫，伪龙一死，它们要寻找血肉进食了，之后要去寻找新的寄生目标。

    阿匋脸都白了，谁能想到运气这么不好，杀了一个正好被下甲魔怪寄生了的六级生命呢！

    以阿匋部落的实力，别说对付几千只这种小强一样的东西，就是对付几百只，都足以让战士覆灭！

    达布部落的战士出现在了一侧，他们绕过了双翅魔怪的尸体，看着阿匋部落的战士，也看着冲着他们而去的下甲魔怪群。

    “达布，帮我们杀掉这些下甲，我可以用大量的食物做为报答！”阿匋也着急了，看到达布部落到来之后，顾不得昨天的不愉快，直接开口请求，这种时候容不得一点犹豫，否则真就要灭族了。

    达布阴沉着脸，让手下戒备，却没有丝毫出手的意思。

    阿匋痛苦的闭上了眼睛。

    叶钟鸣只是随便看了一眼，就再次把自然之杖插在了地上，上面已经镶嵌了一块全新的自然宝石，初阶冰系自然宝石。

    蓝色的光芒之后，一朵含苞待放的莲花出现了。

    蓝血之莲！

    周围的温度骤降，蓝色的莲花开始了旋转，很快就变得肉眼无法捕捉，接着一片一片的冰冻蓝色花瓣如同暴雨般射出，直扑那些飞来的下甲魔怪。

    下甲魔怪速度很快，可是蓝色的莲花瓣更快。

    下甲魔怪数量很多，可是蓝色的莲花瓣更多。

    蓝色和黑色，在空中轰然碰撞。

    结局是没有任何悬念的，想要在初阶冰系宝石的蓝血之莲下幸存，至少也要三级进化的实力，如果换成一块中阶冰系宝石，那么……只有五级和以上的变异生命才能抵挡。

    这些只有二级的小虫子，被消灭没有一点悬念。

    “还有没死的。”

    叶钟鸣提醒了一声，那些目瞪口呆的阿匋部落战士才反应过来，赶紧过去把那些被攻击到受了伤，或者被同伴抵挡住了攻击的下甲魔怪漏网之鱼干掉，顺便把魔晶都收集了起来。

    这种行为现在已经成为了阿匋部落打扫战场时的一种本能。

    阿匋的手不抖了，脸上的绝望也消失了，看叶钟鸣就和看女婿似的，满眼都是光芒。

    这个男人，难道真的是万能神送来给阿匋部落的吗？能够制造出强力的装备，有着清晰的头脑和思路，还有着强悍的个人能力，现在，又要加上一条，有着灭杀魔怪群的能力。

    这样的人，是来拯救遗腹人的吗！

    阿匋浑身都散发着光芒，他活了大半辈子，第一次觉得，自己的小小部落，可能会成为超级的大部落，而他自己，也会名留青史。

    叶钟鸣缓缓地把自然之杖里没有了能量的自然宝石扔掉，仿佛刚刚做了一件微不足道的事情。

    那边，达布眯着眼睛，紧紧盯着叶钟鸣，看他的装备，看他的动作，看他整个人。

    目光中的贪婪，任谁都看得清楚。

    “阿匋，给这个年轻人传几句话。”

    达布带着人突然逼了过来，阿匋部落的战士纷纷组成战阵，防备着同族。

    阿匋皱着眉头，显然并不愿意叶钟鸣和达布接触。

    不过考虑了一下，还是告诉了叶钟鸣达布想和他交流的意思。

    叶钟鸣看着达布，点点头。

    “我可以放了你的两个朋友，但是你需要答应我两个条件。”

    “你说。”

    达布伸出两根手指，按下了第一个道：“你要给我们一千件阿匋部落战士那样的装备，别别告诉我不是你做的，那样我会怀疑你的诚意。”

    阿匋部落什么样子达布很清楚，突然出现了这么多可以对双翅魔怪造成伤害的好兵器，肯定和这个年青人有关。

    “第二，我要你手里的木杖，还有凹孔里的宝石，全新的，至少要十块。”

    阿匋听了脸上怒气一闪，闷声道：“达布，不要太过分，看见好东西就要据为己有，你没有一族之长的气魄和胸襟！”

    说完转头把达布的话转给了叶钟鸣，然后说：“叶，不要理会他，到时候我们请尼奥王尊做主，他是最公正的遗腹人王尊！”

    叶钟鸣笑了，对阿匋示意了一下，然后才对达布道：“其实我也有一个条件，可是让我们双方达成共识。”

    达布一跳眉毛，说你提条件吧，达布部落无论什么都可以做得到。

    阿匋在两人之间传话脸色郁郁，显然害怕叶钟鸣离开，但依然忠实地表达了双方的意思。

    叶钟鸣把自然之杖向地上一插，“杀了你们，我就能救我的同伴了。”(未完待续。)

