    “我们前面这座基地，应该大约有一千二百名至一千五百名左右的敌人，仅仅依靠我们这些人很难阻隔他们前进的脚步。”

    波风水门依靠速度亲自去砂忍基地门口逛了一圈，并且依靠感知能力摸清了敌人的大致人数。

    一千多忍者，并且是先遣部队，上忍最低也有百名。

    再加上能让宇智波富岳差点栽了的强者坐镇。

    应该说，砂忍村一半的精英应该都在这小小的一千人里，想要靠硬实力阻拦他们前进的脚步，有些不太现实。

    那么，想要阻拦他们就只有一个方法了！

    毁了他们的物资！

    所以，现在的目标，就是敌人的物资储备库，但是这又面临着两大问题！

    一，敌人的物资放在了哪里！

    二，怎么能冲破一千多人的封锁，去毁掉敌人的物资！

    三，毁掉敌人物资后，是否还能再冲出来，而且最关键的是，怎么守好接下来的三天时间！

    三天，是木叶能派来部队的大概时间，也是失去了物资的砂忍部队最疯狂的时间！

    “想办法摧毁他们的物资，然后将他们钉在这里三天！”

    旗木朔茂明显跟波风水门想到了一起，因为除了全歼敌人之外，这是唯一的方法！

    “吱吱吱！”

    正在众人积极讨论如何行动的时候，一只纯白色的老鼠从一旁草丛里钻了出来，伏在野原琳的脚下抬头乱叫。

    “老大的老大，那群人类将一箱箱东西都放在了一个山洞里。那山洞里面有一层金黄色的沙子，我们挖不动。”

    “行了，你先回去吧。”

    荣俊伸手向周围扔出十袋狗粮，然后看着目瞪口呆的众人有些无语。

    狗跟耗子搭伙，很奇怪吗？

    “砂忍村的物资被存放在了一个山洞里，而那个山洞被砂忍村的磁遁罗砂用砂金整体加固了一遍，不太好突破。”

    “刚才那老鼠告诉你的？情报可靠吗？”

    波风水门还见过蛤蟆会做饭呢，这点小事自然能接受过来。

    但是情报的准确与否直接影响了在场所有人的生命，由不得波风水门不郑重对待。

    “放心，很可靠，信我就是了。”

    荣俊没好气的说道，这是对自己狗品的侮辱好吧，若不是你家里养了只暴躁母狐狸，我早将你家给拆了！

    “朔茂前辈，事关重大，我还是想近距离去探查一下情报。砂忍村应该还有其他小队在活动，就麻烦您了。”

    波风水门思虑再三，最后还是决定亲自去看一眼，拥有飞雷神之术的他，根本不惧敌人的包围。

    “不行！水门，虽然你很强，但是这样做太危险了。我相信荣俊的情报，他在这一点上是不会说谎的。”

    旗木朔茂摇了摇头，他并不知道波风水门有什么依仗，但是以一敌千，即使是他也办不到！

    “朔茂前辈，我有足够的把握全身而退，还请相信我一次，我必将敌人情报完整的带出。”

    波风水门温煦的笑容变得严肃，自己绝对不允许敌人侵入自己村子一步！

    他比任何一个人都热爱这个村子，也更想保护这个村子！

    “唉！我可真是天生劳碌命，大铲屎官，我跟他一起去吧。”

    荣俊从野原琳的头上跳到了惊魂未定的带土的头上，扒拉了他的两下头发又跳到了波风水门的肩膀上。

    拆家这种事，当然是我最在行了。

    “坏狗别闹，我的术带上你耗费的查克拉太大了。”

    波风水门知道荣俊的本体是尾兽，自己没事带一个尾兽用飞雷神玩，那不是找死吗！

    距离近也不行！

    “放心！”

    荣俊抬起爪子，随意的往水门肩膀上一按，一个黑色的“拆”字出现在了波风水门的肩膀上。

    与红色的“拆”可不同，我这个黑色的“拆”字，可是真能让人倾家荡产的！

    “这是！”

    波风水门愣了一下，然后扭头对旗木朔茂说道：

    “前辈，我小队的安全就交给你了。”

    “活着回来！”

    旗木朔茂深深的看了波风水门一眼。

    三代火影终于找了一位靠谱的接班人吗？

    虽然年龄还小，但是处事方法，果断的性格以及这份担当，足以让人发自内心的信任他！

    或许这场战争，将磨砺出一个恐怖的强者！

    “走了！”

    波风水门话音未落已经带着荣俊消失在了原地，笔直的向砂忍村前沿基地赶去。

    “你什么时候学会的飞雷神之术？”

    等到周围无人，波风水门终于忍不住问道。

    这可是禁术卷轴里的东西，自己也是因为三代火影的特许才能修炼的。

    “这种小东西，我犬神山的仙人卷轴里就有啊，不就是简单的空间穿梭嘛，多简单。”

    荣俊一边说一边拿出一袋狗粮，一双钛合金狗眼四处的打探着周围。

    从波风水门跟旗木朔茂汇合的时候，周围就有一种苍老腐败的味道萦绕在鼻尖。

    周围的老鼠却都没发现异样，但是附近绝对有人在窥视！

    斑现在好像还能动的吧？

    难道是坐的无聊了，出来溜了溜弯？

    “嗬嗬，这只通灵兽已经发现我们了。”

    荣俊的小动作可没有逃出宇智波斑的双眼。

    三勾玉的写轮眼足以让斑看透荣俊的本质，那是一种让他非常熟悉的动物-尾兽！

    而在斑和绝的四周，一只只白色的老鼠双眼浮现红色的勾玉，静静地趴在原地一动不动，安静的让人头皮发麻。

    “斑大人，您要亲自出手吗？”

    白绝在树干上露出一个头，看着远处不断移动的一人一狗，伸出双手不停地摆弄着旁边的老鼠。

    “不，我的这具身体已经腐朽了，我需要找一个新的代言人来推行我的计划。”

    宇智波斑扭过头看着小队所在的方向，猩红的目光好像穿越空间看到了带土。

    年轻的宇智波一族的小子啊，就让我来帮你明悟什么是真正的世界吧。

    与其在虚假的世界随波逐流，不如拿着我的力量去创造一个新的世界，一个只有和平的世界！

    当猩红的勾玉在月亮之上浮现，这个世界将会迈入新的纪元！

    “走吧，现在还不是时候。”

