    对于这两个帝国的外星战舰，秦扬天其实并不在意，他掌握的技术比他们强得太多了。

    现在看到了那么多的人提出了公开他掌握的科技的时候，说实话，秦扬天是心中不好受的，自己一直以来都在尽力的帮助着这些人，结果呢，他们并没有领情啊！

    再帮一次吧！

    有了这样的想法之后，秦扬天才把那些残破的战舰用阵法引导着投放到了地面。

    开始时秦扬天只是投放到了华国，后来一想，干脆一些，全面的提升地球上人类的实力好了，于是，秦扬天也不再犹豫，向着每一个国家都投放起了战舰。

    反正这些战舰在星空中都是打爆了的，战舰被打爆之后就会向着四周飘浮，那交战的双方也不会去管这些战舰到底去向了什么样的地方，所以，阵法引导之下，他们也只是以为是被星球的引力吸引，然后跌落到了星球之上。

    直到现在，双方都并没有想到地球上的人真的拥有着与他们一战之力。

    不得不说双方的信息还是不畅，双方都以为自己先前派出来的战舰什么的是被对方的战舰干掉的。

    星空之中的战事变得更加激烈起来。

    秦扬天坐在那里看着屏蔽上显示出来的交战的情况，自己却是在想着下一步的发展方向。

    “系统，你到底想把我引向什么地方？”秦扬天向着系统询问了起来。

    “宿主可以自己研究。”系统的回答是什么都没有说明。

    秦扬天却是有一种感觉，估计这个系统所做的事情并不那么简单。

    “如果我脱离了地球，会不会影响到你的成长？”秦扬天突然问了那么一句。

    “并不会受到影响。”

    秦扬天突然间有些明悟了，自己也许是专门挑选出来的人。

    想到这里，秦扬天问道：“系统，是不是有什么竞争机制，我是作为一个专门挑选出来的人？”

    这次系统沉默的时间有些长了。

    过了一阵，系统才说道：“鉴于宿主自行发现了一些情况，本系统得到了升级，可以回答一些问题。”

    啊！

    秦扬天没想到刚才的沉默竟然是系统的升级，这时也是有些欣喜道：“是什么情况？”

    “宿主的发现触发了升级的设置，本系统可以回答一些宿主想问的问题。”

    “那好，我就问了，我是不是从众多的人选里面脱颖而出了？”

    “宿主，宇宙文明一共分为九级文明，而地球这样的星球生命只是属于最低级的文明，甚至还没有进入一级文明，而每一个文明层级之间都会产生战争，由于文明的层级太高，战争的结果就会彻底的毁灭文明，所以，一般情况下，高级文明之间并不再用战争的方式进行。”

    秦扬天还真的是第一次知道这件事情，问道：“不用战争，采用什么方式？”

    “只要是发现了如同地球这样的生命星球，采用的方式就是各自投放一些系统进入，然后，各个系统扶持着宿主进行发展，当那颗星球进入到了一级文明的时候，是哪一方的系统扶持的宿主带领着发展起来的，就归属于哪一方的文明。”

    “也就是说，地球是我带着发展起来的，所以，现在的地球已是归属于我所属的这个高级文明的势力范畴？”秦扬天有些明白了。

    “现在还没有彻底的实现，需要一次考验，而与在到来的两个一级文明种族就是对于你们的考验，通过了之后才能够彻底的归入到所属文明之中。”

    “我所属的是什么文明？”

    “宿主所属的文明是九级文明金辉帝国。”

    “金辉帝国？”

    “不错，这片宇宙之中有着好几个九级文明的帝国，金辉帝国是其中之一，还有着几个帝国的存在，无论是宁红人也好，阿加人也好，他们同样是归属于不同的高级文明，如果宿主能够战胜他们，还有着奖励。”

    秦扬天突然间又想到了一件事情，问道：“听你所言，你只是负责引导，引导完成之后会是什么情况？”

    “宿主，作为高级智脑，我比起一般的智脑更强许多，甚至能够进行物品的空间传送，其实你所抽奖获得的物品都是空间传送而来的，这些物品对于九级文明来说并不是什么好东西，完成了任务之后，我就会被回收，而我所拥有的知识什么的都会全部传输给宿主。”

    秦扬天也是有些懵了，他早就习惯了系统的存在，这时突然说自己只要把整个的地球生命带入到了一级文明之后，又通过了考验，他就会消失，这下子搞得秦扬天都不知道该说什么才好了。

    “宿主，你应该为我高兴，因为我帮且你带着一颗星球进入到了一级文明，我就算是立了大功，金辉帝国将会赋予我生命，我会成为一个真正意义上的生命在帝国中生存，这是好事。”

    感受得出来，系统的心情很是不错的样子。

    估计是升级了的原因，系统也话多了，说道：“其实，整个的地球投放了好多的系统，娱乐的、战争的、商业的……那么多的系统，分别都是受到几个九级文明的控制，他们都希望地球能够发展起来，达到进入文明社会的程度，结果却是宿主取得了巨大的成果。”

    “不对啊，按理说我这里是最难发展的！”秦扬天说了一句。

    “系统的激活需要种种的条件，同时，系统的升级也需要各种的条件，系统之间也存在着一些竞争，许多系统还没有成长起来时就另外的系统采用一些手段干掉了，而宿主所在的国度封闭之下，初期的发展就得到了保护……”

    随着系统的讲述时，秦扬天也是后怕不已，要不是置身于这个年代的华国，自己估计还在发展初期就被另外拥有系统的人干掉了。

    “宿主，现在你面对的就是一次升级的考验，只要把那两个文明的人干掉，你就胜利了，宿主是一个有气运的人，竟然能够达到获得二级文明以上科技的资格，所以，你拥有着巨大的优势。”

    秦扬天也是被系统的解说弄得有些恍惚。

