    吕阳此时完全没有那种心思。

    此时他已经看出，那个离他们三十米远的石屋，很不简单。

    这个村子里的煞气所以比别处浓烈几十倍，都是这个石屋造成的。

    从表面看，这个石屋似乎并不出奇，但它却在不断往外散发着浓烈的煞气。如同一个有毒的化工厂烟囱，不断往外喷发着毒烟。

    只是煞气无色无味，普通人根本看不见。只有道门中人，用一些特殊手段才能感知到。

    以吕阳的经验判断，这个石屋里很可能有一个煞气极重的物品，或是阵法。如果是这样，这个村子的荒废也就很好理解了。

    村子里有一个这样不断扩散煞气的屋子，住在这个村子里的人，一定会灾病不断。

    村里的人要是不搬走，就会病死，或者意外死亡。

    以这个村子目前的煞气程度。普通人住在这儿，不出三天，必死无疑！

    看出问题的关键，吕阳扭头向夏欣怡低声道：“夏姐，你在这儿等着，我去那石屋里看看。

    我感觉那石屋有问题。

    如果这个村里真的藏有什么宝贝，一定就是藏在那个石屋里。”

    夏欣怡一听吕阳这话，却一把将吕阳拦腰抱住。

    “小阳，你别去！我看这村子这么危险，咱们还是早些回去吧！它里面就是藏着再好的宝贝，我也不想要。”

    夏欣怡起初带吕阳来这儿，她并不知道这个村子真有危险。她还以为这次出来，不过是和吕阳随便出来夜游一番。

    说不定，还能顺便吃点吕阳的豆腐！

    后来发现这村子居然这么危险，夏欣怡就开始后悔了。

    现在听吕阳说，还要进那个最危险的石屋里看看，夏欣怡自然不肯！

    吕阳被夏欣怡紧紧抱住腰，两人的身子又紧贴到了一起。吕阳感受到身后夏欣怡温热嫩软的身子，心神不由的又是一荡。

    吕阳赶紧再次深吸口气，这才压下心里的火气。

    吕阳知道，夏欣怡并不是要吃他豆腐，而是担心他的安全。吕阳便轻轻拍了拍夏欣怡手背。

    “夏姐，你就放心吧！这个石屋虽然危险，但凭我的师门绝学，还伤不到我。

    你只要乖乖呆在这儿，别走近就行！”

    夏欣怡听吕阳这样说，才稍稍松了口气。

    “好吧，那你一定要小心呀！”

    吕阳答应一声，暗暗提起功力，慢慢向那个石屋走近。

    来到石屋外，吕阳马上便觉察出，此处的煞气，明显比刚才他们站立的地方又浓了一倍。

    如果不是吕阳体内灵力充盈，他早就已经躺下了。

    就算是宗师级的江湖高手，如果体内没有道门的灵力护体，光凭他们的内力，也无法抵挡如此强烈煞气的侵袭。

    感受到此处煞气的浓郁，吕阳更加肯定，这个石屋一定有问题。

    虽然这种浓度的煞气，还伤不到吕阳；但为了保险起见，吕阳还是拿出旅馆老板卖他的药片，一口吞了下去。

    吕阳吞下药片之后，以为马上会功力大涨。

    可是吕阳却发现，他的功力没有丝毫变化。

    吕阳这才知道自己被骗了。

    “这个死胖子，居然用假药骗我！下回让我撞见，看我怎么收拾你！”

    吕阳嘴里嘀咕着，却也没把这事放在心上。虽然没有药力的加持，但吕阳相信以他的道门功力，应该也足够应付了。

    于是吕阳快速从背包里拿出一把桃木剑，将灵力注入桃木剑中，这才继续往前走。

    吕阳一只脚才跨进石门，突然看到石屋里出现一头比他还高的猛虎，正瞪着铜铃般的大眼盯着他；一副随时要扑上来，将他撕碎的样子。

    如果是别人突然看到这么大的一头猛虎，不被吓晕，也会被吓瘫！

    但是吕阳丝毫不慌。

    只见吕阳一挥手中桃木剑，顿时便有一道白光闪出。屋子里发出一道凄厉的叫声，然后吕阳眼前的那头高大猛虎便消失不见。

    石屋中间，落下一只手掌大小的红色蝙蝠。

    刚刚的那只猛虎，不过是这只红色蝙蝠产生的幻象而已。

    吕阳见地上的红色蝙蝠已死，这才慢慢走进石屋。

    这间石屋很大，足有一百多平米，但却空空如也，只有中间的地方放着一块黑色石碑。

    虽然石屋内非常暗，但吕阳有灵力，他的双眼可以像夜视仪一般，看清黑暗中的一切。

    吕阳向那块石碑看去。

    这是一块用墨玉制作的石碑，只有半米高，上刻着一个欢喜佛的图像。

    看到这块石碑，吕阳顿时便明白，为什么这个石屋会向外散发浓烈的煞气。

    一切的根源，便在这块石碑上。

    如果把这个石屋比作化工厂，那这块石碑就是化工厂的烟囱。这块石碑上的煞气，足足比空气中浓烈几十倍！

    就在吕阳仔细观察这块石碑时，突然听到远处有人正在向石屋靠近。

    虽然此人脚步极轻，但还是逃不过吕阳的耳朵。

    吕阳顿时握紧了手里的桃木剑，转身正要出门，便看到两只更大的红色蝙蝠，突然飞进石屋。

    这同时，石屋里的景象再次突变。

    ……

    屋子外面，夏欣怡在听到刚才那一声凄厉叫声时，便担心地想冲进石屋。

    但吕阳及时开口阻止了她。

    夏欣怡只能忐忑地等在外面。

    为了帮吕阳，夏欣怡特意拿出提前准备的强光电筒，想帮吕阳照明。

    可是当夏欣怡打开电筒时，她立马便吓了一大跳。

    她的手电明明可以轻松照到百米之外，但是当她将手电照向石屋大门时，却像是照进了一个无底的黑洞，什么也看不见。

    夏欣怡离着石屋还不到二十米，但她的强光手电却怎么也照不进石屋。

    “怎么回事？”

    看到这一幕，晓是一向镇定的夏欣怡，也不由的惊出了一身冷汗。

    要是只有她一个人在这儿，夏欣怡此时早就已经丢下手电逃命了。

    可吕阳还在石屋里，夏欣怡明知这石屋非常诡异、非常危险，她还是不愿丢下吕阳不管。

    “小阳，你能听到我说话吗？”

    夏欣怡朝着石屋大喊。

    可是屋子里一点反应都没有，仿佛里面从来没有任何生物！

    夏欣怡接连喊了三声，仍然没有一点回应。夏欣怡马上又掏出手机，想给吕阳打电话。

    可是吕阳的电话根本没有信号。

    看着眼前这神秘的石屋，夏欣怡虽然感觉全身冷得可怕。但是想到吕阳还在里面，夏欣怡狠狠咬了咬牙，还是决定进去看看。

    夏欣怡马上拿出准备切水果的小刀，打算闯一闯这个神秘石屋。

    但就在这时候，一个声音突然在她的身后出现。

    “不想死的，就别进屋。”

