    滨江公路，一辆行驶中的最新款宝马中。

    “我上次让你查的事情，你查清楚没有？”

    云州电视台一姐，主持人苏芮，翻着手里的杂志，对一旁的助理随口问道。

    助理急忙说道：“芮姐，我都查清楚了，这就和您汇报一下。”

    上次慈善酒会之后，苏芮就对江炎这个人有了一点兴趣。

    当初赵宇在慈善酒会的上当场求婚，连她这个名牌主持人都没反应过来如何应对，结果江炎登场，几句话就翻转了影响。

    不但那个叫徐凤娇的小姑娘声誉没被影响，反而把赵宇那个始作俑者搞得下不来台。

    这样灵动机智的男人，苏芮也有兴趣认识一下，便让手底下的助理查了查江炎的资料。

    “这个江炎，呃，怎么说呢，半年前，他还只是徐家的一个上门女婿，一事无成不说，还总是被徐家人苛责，这在徐家那个小区里，几乎是家喻户晓的事情。”

    助理说这话的时候，神情有些古怪，她也没想到一姐苏芮让她调查的居然是这样一个人。

    苏芮翻杂志的手一停，不但没任何轻视的表情，反而露出一抹感兴趣的样子。

    一事无成？

    就凭那个男人慈善酒会上的表现，也不可能是个一事无成的人。

    助理忙说道：“变化是从五个月前开始的，他被徐家人嫌弃吃软饭，便去了一家广告公司，做成一单生意，赚了几十万提成……”

    苏芮摆摆手，“你详细说说这段。”

    助理一愣，急忙翻看资料，把江炎的这段过往详细说了一遍。

    苏芮听完之后，噗嗤一笑：“我就知道他不简单，呵呵，浩瀚文化，天羽广告，还看不出来吗？莎白雅顿的广告合同，就是奔着江炎去得，和浩瀚文化、天羽广告没有任何关系！”

    助理眨眨眼，她可没看出苏芮说的这些问题。

    苏芮若有所思，道：“这个男人比我想的还要有趣，你继续说……”

    “芮姐，还是十分钟到经典传媒了……”

    苏芮点点头，没多说，让助理继续汇报资料……

    ……

    此时此刻，江炎、徐凤秋几人，还在和经典传媒的保安对峙。

    保安被魏国成律师恐吓住，不敢在对徐凤秋江炎动手，但也拦住不让他们走。

    这时，在江炎的提醒下，徐凤秋才发现自己的手机居然没信号。

    不但是她，就连江炎进到这间办公室之后，也没有信号。

    察觉到这点，徐凤秋错愕的看向魏国成律师。

    魏律师还义正言辞的举着手机，一副报警中，你们别胡来的样子。

    江炎也略带欣赏的看向魏国成，这位大华集团的御用律师，果然有点意思。

    就在这时，一个身宽体胖的中年人喘着粗气跑了过来。

    “小峰，人没放跑吧！”

    中年人问了一句，才发现他嘴里的小峰正捂着肋骨，在地上躺着爬不起来呢。

    “何部长！他们动手打人！”

    保安们义愤填膺，七嘴八舌说起事情经过。

    中年人何部长听完保安的话，脸上闪过一抹喜色。

    “你们居然敢在经典动手打人！报警？你们报警吧！小刘，给我把所有人拿下，我看谁敢反抗！”

    何部长气势十足，一副不屑一切代价也要动手的样子。

    几个保安忐忑了看了魏律师一眼，没敢动手。

    刚刚魏国成的话，让他们心有余悸。

    大华集团的御用大律师，或许对付不了经典传媒，但要是真想收拾他们几个小保安，真不在话下。

    “都给我愣什么呢？还不上！不想干了是吗？”

    何部长大声叫嚣，那样子不像是保安部部长，倒是想在抓间谍一样。

    江炎上前一步，将徐凤秋护在身后。

    秘书小陈也一脸赤胆忠心的样子，用小身板护着徐凤秋。

    眼看着冲突就要爆发，一个声音响起。

    “江经理？何部长？你们这是什么情况？”

    所有人回头，发现是一个穿着合体OL套装，精明干练白骨精打扮的女人。

    “赵经理，您怎么过来了，会议室在那边呢，市场部的伍经理在那里等您呢。”

    何部长对这个女人非常客气，满脸堆笑。

    白骨精却没理睬何部长，而是笑盈盈的走向江炎，“江经理，你贵人事忙，我们可有日子没见了。”

    “哦，赵雅经理，是有段时间没见了，不好意思，让你看笑话了。”江炎与赵雅握了握手。

    何部长发现打人的江炎居然和莎白雅顿的经理赵雅认识，顿时有些开始冒冷汗。

    赵雅看向何部长，笑着说道：“何部长，这位江经理是凤凰文化的经理，那位徐经理是大华集团云上天城二期的负责人，你带着保安堵住他们，是不是有什么误会？”

    赵雅猜测出江炎的身份不简单，这次遇到向江炎卖好的机会，怎么可能错过。

    何部长讪讪道：“赵经理，这个江炎……江经理擅自闯进我们办公区域，还动手打了我们的保安队长，您看……”

    赵雅皱眉，以江炎的身份怎么可能无缘无故和一群保安动手，必然是这些人惹到了江炎。

    而且，很有可能不是一般的招惹，让江炎很生气，所以才会亲自动手打人。

    想到这里，赵雅的脸一下子沉了下来，冷声道：“江经理这个人我很了解，他温文尔雅，平易近人，绝不会无故动粗，听何部长这个意思，是想栽赃陷害了？”

    何部长顿时被怼得无言以对。

    他算是看出来了，这个赵雅根本就是毫无原则的站在江炎那边。

    甚至不问青红皂白，连事情经过都不问，一顶栽赃陷害的大帽子就扣了过来。

    “赵经理，我们会议室是有监控录像的，是非曲直……”

    何部长还想坚持一下，话没说完就被赵雅强势打断了。

    “听何部长的意思，是铁了心为难我赵雅的朋友了，那好，既然云州电视台不欢迎我莎白雅顿，我可以去旅游卫视！”

    旅游卫视也是云州的一个电视台，不过规模没有云州电视台大，但也是上星频道，影响力不小。

    云州这么一个小城市，挤了两家电视台，可以想象两家的竞争关系有多激烈。

    赵雅这句话，就是拿莎白雅顿的广告投放，来威胁何部长。

    你敢揪着我朋友不放，让我朋友不舒服，我就让你更难过！

    莎白雅顿这样的国际化妆品公司，一向是电视台广告业务的大客户。

    经典传媒敢得罪大华集团，却不敢得罪莎白雅顿！

    喜欢超级女婿请大家收藏：()超级女婿更新速度最快。

