    颜月月又一次醉了。

    不是因酒醉，而是因诗醉。

    因为她发现，这首名为《月下独酌》的小诗，竟然跟《水调歌头·明月几时有》的意境竟然有异曲同工之妙，写的都是酒，借的都是月，描绘的都是夜深人静时的寂寞与孤独。

    因此在她看来，这活脱脱又是为她而写。

    “好弟弟，可有为此诗谱曲？”

    在细细琢磨完诗中之意后，她竟然忘情地拉住了郑经的手臂，急切又期待地问了起来。

    这又一次弄得郑经心神荡漾，连忙摇了摇头。

    剽窃版的曲子自然是有的，而且还有两个不同的版本，只不过那两个版本一个有着太多现代元素，另一个品质一般，都不如《青玉案》和《水调歌头》，因此他干脆不拿出来献丑。

    而至于让他自己来谱曲，那实在是太为难他了，要知道，他只能算是音乐爱好者，而不是真正的作曲家、音乐人。

    因此，他即刻又说道：“我想来想去，都没想好如何来给此诗配上合适的曲子，不如此事还请姐姐代劳如何？”

    为避免麻烦，他又开始甩锅了，想把歌甩给据说有音乐大家水准的颜月月。

    “我……试试吧。”

    斟酌了片刻之后，颜月月答应了下来。

    换做是在今夜之前，想让她来为诗词谱曲的话，她肯定会稍感为难，因为用文字谱来谱曲实在是太过于繁琐。

    可今晚她已经学了极为简洁的三绝谱，她觉得自己在把三绝谱给吃透之后，应该可以一试。

    两人又在窗边的酒桌前坐了下来。

    不得不说，诗词这东西确实有洗涤人心灵，让人变得美好、高尚的作用。

    在郑经到来之前，颜月月确实以给有沉沦风险的苏窍窍当替身为借口，来诱惑郑经的心思，可是在欣赏完这首诗之后，她的那份心思暂时又熄了。

    她担心自己的轻浮言行反而会让才高八斗、品行高洁的郑经对她产生不良印象。

    是的，在她眼里，郑经就是这么的高大上。

    才高八斗就不必说了，一连拿出了三首诗词，首首都是上佳之作，自创三绝谱，妙得让她都赞叹不已。

    至于品行高洁……

    明明缺银子，却放着几千两的银子不要，要将自己所创的三绝谱公之于众，让其惠及天下，这还不高尚？

    为救郑家女，不惜跟整个郑氏作对，还对郑家女无私心，这不算高尚？

    别看颜月月身处青楼这样的污浊之地，可是在内心里，她也是还残留有一丝高尚之念的。

    于是乎，郑家总算又能安心地喝上几口酒了。

    两人的话题也变得随意了起来。

    “姐姐，你说我就算修书给郑家家主说明情况，他也未必肯放过我？”

    郑经也很自然地提起了自己想问的问题。

    在他看来，郑书笙好歹也是郑温女儿，她都以死相逼来逃婚了，那当父亲的，理应有点人性，会再慎重考虑一番，那样的话，他就可以找个机会把郑书笙给送回郑家了。

    可颜月月之前却告诉他：最好放弃这一幻想。

    至于为啥，当时她并没有具体讲。

    而这一次，颜月月却是先短暂地沉默了片刻。

    她之前之所以不讲，当然是有原因的，具体的原因在于……

    别以为青楼仅仅只是风月场所，可事实上，往来之人极为之多，而且还非富即贵的青楼，往往是信息最为灵通之场所。

    于是乎，相当一部分有背景的青楼，除了赚钱之外，往往还承担着另外一项秘不外宣的功能，那就是收集信息和情报。

    包括醉香楼。

    为什么醉香楼的伶人大部分都是在北华挖掘培养后送往各地，甚至连各地醉香楼的管事者甚至是丫环都是北华人？

    原因就在于此。

    事实上，就连颜月月，其真实身份，也不止是新伶调教嬷嬷那么简单，而是还担任着南夏国内各醉香楼的情报归纳和整理工作。

    也正因为如此，她在豫州醉香楼的真实地位比前楼鸨母还高，很多事情都可以自己做主。

    但这一重身份，当然是不能轻易暴露的，甚至连尚未正式出道的苏窍窍都还不清楚，因此，在人多的场合，有些事她顶多只能点到为止。

    而现在，郑经却又一次追问了起来。

    他也就荥阳郑氏一没见过世面的士子，并且还跟郑氏起冲突了，现在又没有外人在场，这点事跟他稍稍多说几句，应该没关系吧？

    稍稍斟酌过后，她开口了：“这是必然的。据我所知，郑氏之所以要跟沈氏联姻，为的应该是沈氏的丝绸生意。”

    她大致跟郑经说起了其中的原委和厉害关系。

    她所知晓的确实远比郑经想象的要多得多。

    比如说她知道，荥阳沈郡守是吴兴沈氏人，而吴兴沈氏又是余杭一带的丝绸生意大户。

    又比如说她还知道，荥阳郑氏正在跟沈氏谈合作，想利用郑氏在北华的关系和渠道，和沈氏一起把丝绸生意大肆做到北华去。

    她甚至还知道，郑氏和沈氏正合力，打算帮沈郡守升迁为豫州刺史，来为这桩合伙生意保驾护航。

    而这桩合伙生意一旦成了，每年起码能给郑氏带来上万两银子的收益。

    这种生意方面的信息，根本就谈不上有多机密，醉香楼轻松就能获得。

    而她还知道，世族合伙的大生意，是需要牢固的纽带来维系的，而最为常见的纽带便是家族联姻。

    每年上万银子的收益！

    与之相比，郑氏家主家女儿的个人幸福又算得了什么？

    在这个男尊女卑的时代，不管是宫廷还是世家，有几位女子在成年后，能不被当成利益交换工具？

    至于郑经，就更不必提了，别说他暂时还只是一举人，就算他中了进士，去当了地方官，该牺牲时还是得牺牲，除非他已官至让郑氏顾忌的程度。

    因此，当郑经说，他会以书信方式告知郑氏家主事情的原委，理应能消除误会时，她就立即判断，这位才华横溢的弟弟还是把事情想得太简单了一点。

    “傻弟弟，你因此得罪的可不止是郑氏，而是郑氏和沈氏两大家族啊，你确定你还要坚持？”

    在分析完其中的原委之后，颜月月又问了这么一句。

    郑经一下又傻眼了。

    竟然还牵扯到两大世家的合伙生意？事情竟然如此的复杂？

    这下糟糕了！

    作为穿越者，他当然不是啥利害关系都不知道的小白，在颜月月给他讲述完其中的原委之后，他立刻就意识到，这事麻烦真的大了。

    比如说，他已经意识到，不管他怎么解释，郑氏都不会对此善罢甘休，甚至于还有可能迁怒到他头上去。

    那结果会怎样？

    在没摊上此事前，他还是郑氏族人，不管是在经济上还是仕途上，都能得到郑氏的大力扶持。

    在摊上此事之后，他就变成了郑氏的叛徒，之前的助力反倒会变成阻力。

    也正如颜月月所说的，将成为他阻力的，不仅仅是郑氏，还包括同样以此为辱的吴兴沈氏。

    看来，祸真的惹大了啊！

    那要不要干脆把那傻丫头送回去得了？

    苦笑了一声后，他却说道：“管它呢，干就完了。”

    是的，干就完了。

    那样才符合他的性格。

    若是肯向权势低头，那他前世就不会因言获罪，被贬为图书管理员。

    而作为穿越者来到这个世界，又得向权势低头的话，那还活得有啥意思？

    于是他罕见地爆起了粗口。

    这下轮到颜月月愣住了。

    这傻弟弟，到底是年轻气盛，还是豪气冲天？

