    荣娴仙在迷雾空间的小河河底修炼了一夜，第二天早上，体内的灵气恢复了七成左右，那一对战斧，还有那个喷火葫芦上法纹被全部点亮，显然已经充满了灵气，其他几件法器法纹若隐若现，堪堪达到可以使用的程度。

    荣娴仙需要在九点钟到军部与大部队汇合，乘坐战机赶往南海战场。

    昨天晚上荣娴仙约见了天河佣兵团和烈焰佣兵团内的各部分实权人物，已经将团队内部之前存在的问题，以及以后可能遇到的问题都安排好了，包括在她离开的这段时间内，基本的对外策略也已经交代清楚。

    今天一大早，她做了几道简单又可口的早餐，叫来了蒋杰，潘阳，霍野，柴明，常青，封行嘉，贺雯，沈栗书，还有茗烟。

    她将那一对战斧交给霍野和封行嘉，长剑给了潘阳，那把扇子便于隐藏，可以制造幻境，发射暗器，交给了主要负责情报系统的茗烟，可以喷火的葫芦交给沈栗书使用，蒋杰，常青，贺雯，柴明手中都有趁手的灵器，再者，他们四人负责内务，一般情况下不会出城，面临的环境会安全很多。

    荣娴仙将那几件法器授权给下属使用，也是为了在更大程度上保证团队的安全。

    除了她手下的团队，两个孩子的安全问题荣娴仙也考虑过了，那个十分沉重，顶部带有三棱尖刺的长棍交给了小洛，小洛和萱萱本身已经是气桥境修炼者，又受到军部暗中保护，随身携带着五级防护罩，应该不会出什么问题。

    就算真的遇到什么问题，她身上的符文传送镜也会感应到的。

    荣娴仙带着宋敏等人随军队坐着战机离开了京城安全区，飞往南海战场。

    开飞机的战士为了躲避半空中的飞行怪物，把飞机开的像不停爬坡下坡拐弯的过山车一般，荣娴仙被甩的七荤八素的，她心有余悸的看着将她牢牢捆在座位上的安全带，心想怪不得起飞前小队长再三要求大家系好安全带呢，就在荣娴仙觉得她差不多适应了这种飞行方式的时候，“砰”的一声，整个飞机剧烈的震颤了起来，荣娴仙条件反射一般试图解开安全带，拨刀迎战，旁边的崔烈一把摁住了她的手，“荣姐，没事，这是撞上了鸟群，启动了飞机外部防护装置，这在飞行中是很常见的事，没有危险！”

    果然，崔烈话音刚落，飞机就恢复了平静，接下来，崔烈就给她科普了一下目前空中飞行的现状。

    末世前飞机一般在对流层顶层和平流层飞行，平流层又叫同温层，大气稀薄，气温恒定，基本没有水蒸气及浮尘，也就没有风雨雷电之类的气侯变化，而且绝大多数飞行鸟类最大飞行高度都在平流层以下，这种环境有利于飞机飞行，末世后，灵气复苏，大气环境发生了变化，通讯瘫痪，飞机上的导航系统包括红外线导航，仪表导航，雷达导航全部失效，飞机升空之后也失去了与地面的联系，还要应对飞行怪物的袭击，不同于末世前平流层的安全平稳，末世后，平流层的环境发生了很大的改变，飞行员曾经多次在平流层遇到大型飞行怪物，死伤惨重，因此，如果不是需要执行特殊任务，大多数情况下飞行员都不会在高空飞行，毕竟越到高空，碰到大型或者高级飞行怪物的几率越大，也因此，末世后飞行的速度是比不上末世前的。

    现在空中飞行环境恶劣，只有军部特制飞机能够进行远距离飞行，也就不用担心撞机事件了，没有塔防，没有区调，没有地面指挥，一切都要靠飞行员自由发挥，好在从京城到南海这条航线军部的飞机早就飞过无数趟了，对这条航线的情况了如指掌，这一路上虽然难免磕磕碰碰，影响航速，在途中两次停顿休整，续加燃料，检查维修，十个小时后，他们一行八架飞机上百号人，顺利抵达南海战场军队驻地。

    荣娴仙下了飞机，只觉得两腿发软，胃里翻江倒海，恶心欲吐，她赶紧调集体内灵气，平复着胃里难受的滋味，见崔烈有些担忧的看着她，荣娴仙知道，她现在的脸色可能不太好看，而崔烈能够不受影响，应该是经常坐飞机，对这种滋味习以为常了。

    就在她慢慢恢复的时候，在她身后突然有人“哇”的一声吐了出来，听着这个声音，荣娴仙条件反射般的胃里翻腾，她努力将这个感觉压了下去，暂时屏蔽掉耳朵中能听到的声音，大步向前走去。

    她所在的位置是一处离地面积有几十米的飞机起降平台，看平台面积，足足能停上百架飞机，平台的周围及其顶部有一层透明罩子，这罩子最上方有一块的面积是可开合的，刚刚飞机在上方盘旋，就是从那里降落到平台上的。

    她刚刚下飞机的位置靠近平台边缘，荣娴仙向前走了几步，向下方看去，看到了一座巍峨壮观的军事驻地，就像横亘在大地上的一座钢铁城堡，四周城墙的高度目测有十几米，这里的城墙房屋看不到钢筋水泥的结构，入目之处都是森冷坚硬的金属元素，看起来坚不可摧。

    城墙上架设着密密麻麻的炮口，炮管有长有短，炮管口径有粗有细，炮口有的对地，有的对空，前前后后上上下下封锁了各个方位。

    荣娴仙视线向远处望去，数百米外就是南海海域，以荣娴仙如今的目力，可以看到海面上海浪起起伏伏，蔚蓝的海面还算平静，白色的浪花层层叠叠。

    荣娴仙的视线继续往远处眺望，她似乎看到了一座巨大的岛礁，就在距离海岸线是十几公里的地方。

    她为了看得更清楚一些，从迷雾空间中拿出望远镜向那边看去，“那是暴风号，一艘核动力航空母舰，这是服役的航母中仅剩的一艘了，其他的都失联了。”崔烈在她身后说。

