    日暮西山之际，张瑞缓缓地从自家的破床爬了起来。黄昏的阳光总让张瑞感觉不太爽，要是在以前，他早早的就开着LeD灯照明了。不过这辈子估计是再也不可能见到了，只能学会习惯。

    张瑞刚要出门之际就碰到了准备过来找他的李四等人。李四看见他起来了，跟他说了两句便又准备离开。张瑞见状问他怎么回事，李四告诉他原来之前的周家一家子没有去参加酒席，他准备去问问老爷子是怎么回事。

    原来被雷豹打的那个老人家——周家的爷爷，在张瑞解决了雷豹之后就带着一家子回去了。等张瑞宣布请全村人吃饭的时候他一家子是不知道的，后来有人去告诉他们一家，老爷子把来人赶了出去。

    告知的人觉得是周老爷子以为自己在骗他，又找来了两个知情的人去，结果还是一样。

    不但如此连后面说发米也不让两个儿子去领，要知道按张瑞后面说的，每家是指成亲以后都算一家，他家包括他就算三户了，这样他一家子就单独有米十五斤。

    他家有小孩五个，大儿子有两个儿子一个女儿，小儿子是两个小子，除去大儿子一个十七岁的，小儿子一个十六岁的。还有三个小孩子可以领米六斤。

    这一起合算可得有好米二十一斤。要按现在米价换成铜钱可近一贯，这可是好多的铜板，一辈子也未必见得到呢？居然不让儿子们去领，得多傻啊！

    李四听说后也准备去问问，是怎么回事！毕竟这个年代的穷人家能一顿有酒有肉的丰盛晚餐是比较罕见的。富人做酒席一般不会邀请穷人家，做完后能分点剩菜都是有些关系才可以。穷人家做酒席有点肉也就是很不错的了。所以很多穷苦人家大半辈子都未必能吃到一顿这么好的，免费还不吃，得傻到什么程度。

    张瑞在村民们七嘴八舌的述说好听了个大概，决定也跟着去看看。

    村子不是很大，天也还没有暗下来。一伙人不一会就到了周家的房子门前。

    周家房子有些类似四合院。坐北朝南，南边是大门。屋顶是木料搭建，比起稻草要好一些。房子的东南边住着老大一家子，房子的西南住老二一家子。周老爷子住东北边的房子，西北边是厨房，厨房旁边连同一个大大柴房。

    广西这边会有雨季，有时候一下就是一个多月的雨，所以绝大部分房子都要准备好柴房，防止雨季的时候没有柴火做饭吃。

    坐在门外发愁的老大周铜跟老二周铁正一脸的犯愁。几个孩子也在酒席地点跟家里来回跑，说着自己几乎没有见过的肉食，那香味口水都要留出来。两个人的媳妇都在抹着眼泪互相埋怨着老头子，埋怨自己的命苦。

    自打她们嫁入了周家，那里吃过一顿好的。或者平时吃的是比一些人好一点点。可是听孩子们说的整盆整盆的肉，这辈子都未必有机会可以吃，想想两人都很久没有吃过肉了。

    就算她们不吃也该让孩子们去吃啊！孩子正是长身体的时候，平时想吃都没有什么好吃。这次难得人家六哥有本事了，请大伙一起吃顿好。全村人都去吃了，难道还差我们一家？不知道老爷子在想什么。

    听着媳妇的抱怨，周家老大跟老二也没有办法。他们都去劝说几次老爷子，可是每次老爷子都是什么也没有说就把他俩赶了出来。那怕媳妇跟小孩子去说也没有用。最后还扬言他们要敢去吃，自己就上吊死了，让他们吃自己的肉。这般狠话都说了出来，两个儿子跟儿媳也只能一筹莫展了。

    此时面朝门外坐的周铁看见了一大伙人跟着张瑞李四正往他们家过来，连忙叫起了旁边的大哥，两人媳妇也跟着出了门口。

    “周铜叔，周铁叔，铜婶，铁婶。”张瑞远远一见面就对着他们打招呼

    “六哥，让六哥跟各位乡亲们见笑了。”周铜见到张瑞如此本事还这么礼貌的跟自己等人打招呼，更是一脸无奈的说道。

    “是啊！难得六哥请大家一起吃顿好的。我家老爷子还弄了这么一出，还劳烦大家过来一趟，真的过意不去。”周铁也是一脸无奈的说着。

    “没事，老爷子也许有什么想法吧！要不我进去看看老爷子？”张瑞一脸平静的说着。然后对着身边的人施个礼说道：“那先劳烦各位乡亲在这里等下我狗子了。”

    众人都感觉脸上有光，对于张瑞这么有本事的人对自己等人还是如此尊重，不愧是神仙教授出来的徒弟，说话都跟文曲星下凡一样。于是众人都七嘴八舌的答应了张瑞。

    周铜留着周铁跟两人媳妇接待一下众人，便把张瑞引接到了老爷子住的房间门口。

    “爹，六哥过来看你来了。爹，你开门啊！”

    “咿呀”门打开了。周老爷子在房门口看见了张瑞跟自己的大儿子。连忙把张瑞请了进去，让儿子到大门口去。

    张瑞进了周老爷子的房间后。周老爷子便把门给关上了。房间有些昏暗，虽然房门口有窗口，阳光西斜可以照入一些，但是采光依旧不足。

    昏暗的光线中望着周老爷子还隐隐约约能看到被雷豹打的脸颊透着红肿。还没有等张瑞缓过神来，周老爷子直接给张瑞跪了下来。

    “六哥，我知道你大能耐，不是一般人，求你放过我们一家子吧！”

    “老爷子，你这是做什么啊！这不是要我折寿吗？再说了我也没有对你们一家怎么样啊！”张瑞看着跪在地上的周老爷子，心中一惊连忙把他扶起来说道。

    周老爷子不太想起来，可是他那有张瑞的力气。也只能顺势站了起来，毕竟这么大一个人跪在一个认识的小孩子面前，实在有点羞愧感。

    “你现在的确没有对我家做什么，不过后面的事情谁知道。你无缘无故为什么要请村里人吃这么好的一顿呢？特别是在这个青黄不接的时候。”

    “那我杀匪保住了性命，还赚了点钱，不应该请乡亲们吃个顿好的吗？正所谓富不还乡与锦衣夜行无异也。！”张瑞辩解道

    “问题就出在了这里，你是杀匪才赚的钱，要知道直连山上还有好几十的土匪，他们要知道你杀了他们的人还全村庆祝，你觉得他们会放过我们村的人？”

    “看来周老爷子是一个看得通透的人。不过你觉得你家不去吃他们就认为你们没有去吃了吗？”张瑞望着周老爷子有些不好意思的说道，不过也很感激他没有出去乱说。

    “所以我才在这里等你，你想把村子里的人至于何地。不能给他们一条活路吗？”周老爷子有些气急的问道

    “现在不是我不给他们活路，是他们不给村里人活路，这个世道不给我们活路。”张瑞有点激动的回答

    “是啊！这个世道！”听到张瑞的话，周老爷子有些恍惚的念叨。

    “那你准备怎么对付直连山上的那几十号土匪？要知道他们可不是我们这些常年吃不饱饭的村民能对待的。”周老爷直视着张瑞的眼睛问道。

    