    

    既然是媳妇的意思，那他也就不阻拦了，“正好，能借此机会一劳永逸也好。”

    只要方家能被问罪，以后，一个方妙菱，他还愁没有机会收拾？

    没有家世背景甚至还背负起了罪名之女名号的她，在宫里，什么也不是。

    偷偷瞧了一眼自家主子的面色后，裴贤盛便飞快应了一声，匆匆去了。

    很快，方妙菱就被带到顾瑾渊和姜绾芸的面前。

    “参见陛下，吾皇万福金安。参见婉妃娘娘，娘娘千岁吉安。”她微微屈膝，向两人标标准准地行上一礼。

    “平身。“顾瑾渊把人叫起后，一句废话也不多说，张口就问，“这大清早地就来找朕，所为何事？”

    “回禀陛下，妾…”方妙菱面上适时露出一抹为难神情，“妾今日早来打扰，实在是因为…遇到了一件棘手的事。”

    “妾一个人没法儿做主，所以，只能来此向您请示。”

    “你说吧。”顾瑾渊抬眸扫了她一眼，面无表情道。

    他表面上虽没因为方妙菱刻意摆出的神态而有所变化，但心里，却是已经开始思忖了——方妙菱所言，应当不好是什么小事！

    这女人很擅长以退为进，她这般畏畏缩缩又犹豫不决的模样，很明显，是在为了后面的话造势。

    她要让人觉得，自己与后面要说的事情，是没有关系的，甚至，是无辜受牵累的那一个。

    看来…她是真的打算状告谁。

    莫非媳妇算得不错，她的经历和得到的“好处”刺激到了方妙菱，让方妙菱生出了模仿的想法？

    啧，有意思。

    “陛下，此事事关重大，您…”方妙菱犹豫看了周围一眼，话中意思再明显不过。

    “裴贤盛，让他们都退远些吧。”顾瑾渊抬手的同时，裴贤盛便迅速给周围此后的人都递了眼神，让他们全部退开。

    之后，自己也往后退了两步，守在分界线上，防止任何人靠近。

    “现在可以说了？”顾瑾渊微凉的目光，落在方妙菱身上。

    “这…”她面上的犹豫依旧没有退去，看向姜绾芸的目光中，尽是为难。

    显然，接下来的这些话，她也不想叫姜绾芸听见。

    姜绾芸可是她的敌人，谁知道她在说完这番话后，会有什么做法？

    若是她在陛下面前添油加醋地说些什么，那自己这立功的机会，可就变得渺茫了。

    “直说吧。”顾瑾渊丝毫没有让姜绾芸离开的意思，甚至因为方妙菱的犹豫，不耐烦地蹙起了眉头，“朕身边的，都是朕信得过的人。”

    “你要叫伺候的人离开，朕应你了，你若再得寸进尺，那…就哪儿来的回哪儿去吧，朕没工夫跟你在这儿打哑谜。”

    居然还有人敢在他面前叫绾芸走？呵，真是初生牛犊不怕虎。

    “妾省的。”被顾瑾渊冷冷扫上一眼后，方妙菱顿时惊恐地瑟缩了一下。

    不能得罪陛下…不能得罪陛下…

    她在心中默念安慰自己一番，同时强行扯出一个笑容，“既然陛下有言在先，那妾也就直言了。”

    “今日妾过来，其实是为了…父亲的事。”

