    “什…什么！？”

    被天尊和地尊带着离开的孙云古，看着这一幕，目瞪口呆，满脸不敢置信。

    别说他了，就算是天尊和地尊，也是两眼瞪大！

    妖族不喜御器，特别是实力越强的妖族，都更喜欢把身体用妖元锤炼得如同仙器一般！

    而作为妖族至尊，龙尊浑身上下每一片龙鳞都相当于一件九品仙器！

    而如今…

    龙鳞被抠破，一爪爪入龙尾！？

    在场的，无论是仙士还是妖族，看着这一幕，皆是目瞪口呆！

    早就被李道天吩咐闪远点的文雪、狐月影和文雪看着这一幕皆是忍不住咽了咽口水。

    特别是狐月影，看着这一幕，脸色潮红，浑身微颤，大腿夹紧，看着李道天的目光简直要喷出火来！

    “哈哈哈～！赶上了，赶上了～！古一，快快快，快看，大戏啊！这些憨批！也不知道面对的是谁！？胆子也忒大了！佩服哇！佩服哇！”

    就在这时候，十四道漆黑的身影破空而出，扎古拉那嚣张的大嗓门，顿时让所有人族仙士和妖族看向他的方向！

    嘶～！！！

    吸气声瞬间响遍整个空间！

    什…什么东西！？

    十…十四位魔尊境！！！？

    刚刚还在震惊李道天表现的龙尊，心中猛地一惊！

    李庆远脸色一变！

    天尊和地尊脸色一青！

    星和灵灵体一颤！

    原本作为众人关注点的李道天，一时间居然没有人理会！

    所有人和妖皆是看向了扎古拉之处，看着那十四道漆黑的身影，脸色微白！

    龙尊甚至一时间忘了龙尾的疼痛，连龙尾都没有抽回，看着扎古拉那十四道身影，突然感觉到不妙！

    “喂，你这是在无视我吗？”

    李道天脸色平淡的向着龙尊问道，抓着龙尾的手，轻轻一甩！

    “啊～~！”

    如同绳子被甩动，龙尊现出原形后，那数千丈长的本体，打着一个个圈，不断的在空中狂舞，仿佛发神经抽筋了一般…

    李道天的这个举动顿时让原本因为扎古拉出现，而被吸引去注意力的所有人族仙士和妖族，再次被拉回了注意力！

    “你～！你不看看现在什么情况吗！？”

    龙尊也只是一时不察，很快就抽回龙尾，看着李道天，龙眸之中阵阵怒火涌起！

    “嗯…什么情况？”

    李道天脸色依旧平淡。

    “你～！？”

    “李道天情况有变，你跟龙尊先停手吧，魔灵一族…你～！？”

    枯萎～！

    地尊刚刚说到一半，只觉得一股恐怖的压制力在身上降临，脸色瞬间涨红。

    擒龙～！

    “哪来那么多废话！”

    李道天脸色平淡，单手虚握，地尊只觉体内的仙元瞬间一滞，恐怖的擒拿之力顿时覆盖身上，身形向着李道天的方向爆射而去！

    “狂妄！”

    天尊看到这一幕，顿时先压下了因为魔灵一族十四位魔尊境而震惊的心绪，身上仙元爆发，身形一闪，抓住了地尊爆射的身形！

    而当天尊抓住地尊肩膀的时候，才明白地尊为什么会如此，这到底是什么怪力！？

    嗡～！

    地尊身上的仙袍，灵纹灵光爆闪，天尊抓住的肩膀位置更是灵纹爆裂，好不容易天尊才把地尊爆射的身形拉住，两人皆是脸色一变！

    而那一头，李庆远刚刚轰开那些战舰的组合仙阵，迎面而来的却是父亲李柏林和女儿李秋灵。

    李庆远看着那被幽蓝魂袍卷住送过来的父亲和女儿，忍不住愣了愣。

    “父亲，看好爷爷和姐姐，我跟三尊玩玩。”

    就在李庆远反应过来，接过父亲李柏林和女儿李秋灵之时，李道天声音淡淡的传了过来，这让他原本想要放下父亲和女儿的动作立刻停了下来，看着李道天有些惊疑不定。

    而天尊、地尊和龙尊却是眉头一皱，看着李道天脸上的神色，终于浮起了怒容！

    “李道天，你看不懂现在是什么情况吗！？魔灵一族十四位魔尊，现在就算是我们仙庭跟星灵联合在一起，都不足以匹敌吗！？”

    天尊脸色难看，向着李道天喝问道，却是老奸巨猾的把龙尊跟仙庭都拉到了一个阵营之上。

    “喂喂喂～！老家伙，别瞎哔哔，我们魔灵一族今天就是来看戏的，你们继续打哈！”

    扎古拉听着武魂印之内，主人李道天传来的传音，向着天尊喊道。

    至于日月星三位魔尊，此时被古一他们三四个围一个的，哪能有什么意见！？

    天尊、地尊和龙尊听着扎古拉这位素未谋面的魔尊所言，再看看老对手日月星三位魔尊被紧紧围住的模样，哪里还能不明白，魔灵一族绝对出了什么重大变故！？

    而李道天却是没有搭理天尊，反而是看着星灵一族的星和灵，平淡的开口说道：

    “星灵一族虽然跟我颇有渊源，但是我估计两位自然也是不可能我动动嘴皮子，就臣服于我的。

    所以，跟三尊一起出手吧，也顺便帮我验证一下，我所创造的武道之路跟练气之道，到底谁优谁劣！”

    “你～！？”

    星和灵身上银光微闪，显示着心绪的波动。

    而三尊却是脸色再变！

    武道！？

    这是什么意思！？

    “战吧！这一切终究还是实力为尊，何必多言！

    天空，是无用且垂死的星辰…”

    李道天抬头看着天闲星外的星光，脑海之中突然浮起了内瑟斯的这句台词，穿越后的所有经历，在脑海之中闪过…

    随着言语落下，李道天体外的幽蓝顿时猛地暴涨！

    这一刻，李道天完全解放了自己的全部武道实力，恐怖的气息顿时向着四周散开！

    如同实质的道元如同混沌之源构建生命一般，在李道天体外构建新的躯壳，先是骨骼，然后血管、肌肉、皮肤…

    庞大的武道法身在道元的凝聚下，数个呼吸之间就构建完成。

    那些战舰的组合仙阵光罩，被李道天武道法身所散发的气息一震，就化为了满天星光！

    顿时，无数的流光降下，如同一场盛大的烟火…

    “快跑～！”

    那些孙府的宾客，这时候哪里还有什么看热闹的心情！？

    也不知谁开头一声巨吼，顿时所有宾客都做鸟兽散！

    就连那孙家老祖孙云古也是抓起孙子孙鸿，远远的逃了开来。

    以这些仙士的速度，不过两个呼吸之间，就已经一哄而散，远远散开之后才敢继续回头看着这场尊境之战！

    “这到底是什么东西！？”

    天尊看着李道天那庞大的武道法身，感受着武道法身之上散发出来的气息，脸色忍不住微微有些发愣！

    “……”

    地尊根本回答不了！

    你问我，我问谁！？

    而此时已经现出本体的龙尊，看着李道天那跟自己盘起来，体型也差不了太多的法身，也是心中巨震！

    “所有战舰，攻击！！！

    天尊、地尊、星、灵，出手吧，要不然这仙域只怕再也不是我们说了算了！”

    龙尊向着所有战舰一声令下，顿时所有战舰之上的舰载仙器灵光亮起，无数恐怖的气息再次汇聚！

    “哼！”

    天尊虽然一声冷哼，但是手底下却是祭出了自己这么多年，镇压仙域的底牌，混沌仙宝：混沌令！

    只见一块闪烁着灵光的令牌，在天尊身前出现，随后四周那因为李道天法身凝聚而产生的震荡波，顿时安静了下来，瞬间从一片喧嚣狂涌，化为风平浪静。

    地尊也是没有闲着，身前灵光流转，一个古朴的大钟顿时在身前缓缓的旋转着，一股镇压万界的气息不断的从旋转的钟身之上散发开来。

    混沌仙宝：地皇钟！

    而龙尊却是浑身劈啪作响，身躯不断缩小，缩短，浑身上下的鳞片之上无数神秘灵纹亮起，妖元凝聚，气息汇聚，数个呼吸之间身形不涨反缩，只剩四五米高，人立而起，修长的身躯，充满了力量凝聚的爆发感。

    这是最适合战斗的龙身形态，这个模样，就连龙尊自己都已经忘了有多少个纪元没有动用过了！

    而星也是浑身银光微闪，一颗银白色珠子从体内缓缓浮了出来。

    四周的灵力突然猛地狂涌起来，仿佛在欢呼一般！

    随着星的举动，灵的身前同样也是一颗珠子浮现出来，不过不同于星的珠子引起了四周灵气的波动。

    灵的珠子浮现出来后，灵四周的所有仿佛被定格了一般…

    法身之内的李道天没有动手，只是背着手，静静的看着三尊二灵把自己的最强手段祭出来。

    远处，李庆远已经带着父亲李柏林和女儿李秋灵退到了百多里开外，而文雪、狐月影和候维仁也是退到了李庆远三人附近，看着三尊二灵围着李道天法身的一幕，眼眸之中充满了对力量的向往！

    ………

    轰轰轰～！

    首先攻击的，是那些战舰的舰载仙器，无数光柱再次向着李道天轰去，在李道天的法身之上爆开一团团刺眼光芒。

    “烦人的苍蝇…”

    法身之中，李道天眼眸之中金红色光芒一闪，无数灵纹顿时四散开来，钻入那些战舰舰身之上，把战舰之上的灵纹覆盖，融合…

    轰轰轰…

    道道光柱轰击在李道天的身上，震得魂袍飘荡…

    而随着那些灵纹钻入战舰舰身，短短几个呼吸之间，数百艘战舰之上的灵光顿时暗淡下来，在那些操控战舰的妖族鬼哭狼嚎之中，纷纷坠落，在地上砸出声声轰响！

    “嘶～！”

    百多里外，那些围观的仙士，看着这一幕，皆是忍不住骇得阵阵吸气声响起。

    这是什么阵道修为！？

    “阁下的阵道修为确实恐怖，既然你说你是李庆远的儿子，为什么我…”

    破山！

    李道天法身之外，巨斧瞬间凝聚，法身轻轻一握，一斧头就向着说个不停的天尊劈去！

    “你～！”

    感受着那巨斧之上恐怖的气息，天尊脸色微变！

    “天尊，别留手了！”

    地尊身形一闪，来到天尊身前，地皇钟光华一闪，一个光罩顿时护住了两人。

    “嗯！”

    天尊这时候终于也沉下心来，混沌令光华一闪，无数灵力顿时汇聚形成一条条锁链向着李道天的巨斧身上缠去。

    砰砰砰！

    一道道锁链，虽然阻挡了片刻巨斧的落下，但是最终李道天那巨斧还是向着地尊地皇钟凝聚的光罩之上劈了下去！

    轰～！

    咚～！

    两声巨响之后，在地皇钟的光罩保护下，天尊和地尊两个人直接被劈得向着地面轰去！

    轰～！

    一声巨响爆起，恐怖的震荡波瞬间以天尊和地尊为中心震荡开去，不远处的孙府府邸，顿时近半建筑化为瓦砾！

    而这时候，另外一边的龙尊却是趁着李道天攻击天尊和地尊的当口已经来到了李道天法身的背后，浑身鳞片光芒亮起，举起冒着寒光的龙爪，向着李道天法身的脖子之处就是一爪抓去！

    嘶～～

    法身脖子之处，并没有魂袍覆盖，恐怖的龙爪顿时破开李道天的法身皮肤，留下了一道深深的裂口！

    而李道天正要动作的时候，灵身前的珠子却是光华一闪，一片暮光笼罩在李道天法身之上，顿时让李道天法身的动作被锁住。

    而龙尊很明显知道星和灵的底细，看到这片暮光顿时脸色微变，身形爆退，迅速的离开了暮光的笼罩范围！

    而在暮光的笼罩下，整片空间都仿佛被冻结了一般，不单止是法身，就连李道天的身体都动弹不得。

    而这时候，星也开始动作了，只见星身前的珠子光芒一闪，笼罩住李道天法身的暮光之中，原本一片停顿的空间之中，灵力开始动作起来，化为道道丝线，从李道天法身脖子被龙尊龙爪撕开之处钻入法身之内。

    道道灵力丝线，几个呼吸之间就把李道天法身浑身上下布满，仿佛成了法身的血管一般。

    而这时候，天尊和地尊也从地上再次回道空中，只是他们两个的脸色都不太好，耳朵之处更是丝丝鲜血流出，此时看到星和灵的动作，天尊脸色一沉，混沌令流光一闪。

    整个天闲星的灵力顿时暴动起来，疯狂的汇聚而来，在混沌令之上凝聚成一柄灵力之剑，这还没完，随着灵力的汇聚，那灵力之剑居然体型不涨反缩，所有灵力被不断的压缩起来。

    随着灵力的压缩，那灵力之剑的气息却是越来越发恐怖，仿佛能放洞穿一切！

    地尊也是没有闲着，地皇钟之上无数神秘灵纹亮起，从钟身之上散开，穿过暮光向着李道天法身之上缠绕而去！

    几个呼吸之间，李道天除了一开始对那些妖族战舰有所动作，还有劈了天尊和地尊一斧子之后，仿佛就被三尊二灵镇压住了！

    这让远处的李庆远脸色一变，正要上前，却是被候维仁和狐月影挡了下来。

    李庆远脸色一变，眯了眯眼，看着候维仁和狐月影正要动手。

    却是被候维仁和狐月影，恭敬行礼的举动给弄得愣了愣。

    “李尊，请相信宗主大人！”

    候维仁恭敬的向着李庆远说道。

    “你们…”

    这时候李庆远哪里还能不明白，这九君第二的候维仁和九君第三的狐月影，已经被自己儿子收服了！？

