    林凡点了点头：“大人请讲。”

    将军夫人转头望向两侧的亲兵和左参事，面色严肃：“你们也是一样，谁敢透露出去一丝风声，定斩不饶！”

    这将军夫人虽是个女流之辈，但言谈话语雷厉风行带着一股狠劲，有巾帼不让须眉之意。

    两侧亲兵和左参事连忙齐声答应，将军夫人这才叹了一口气，望向林凡。

    “实不相瞒，我夫君的身边，的确有一只披着人皮的妖物！”

    林凡早有预料，哦了一声：“大夫人可否详细说来？”

    将军夫人点了点头：“这件事要从一月前说起，我夫君他……和往常一样去南柳巷游玩。”

    将军夫人这话说的平平淡淡，但双手全微微握拳，看得出她对李穆去南柳巷玩乐之事颇为不满。

    “我夫君他平时……也经常去南柳巷，但是这一次他却从南柳巷带回了一个名叫小钰的女子。”

    说到“小钰”这个名字时，将军夫人的脸不由自主的抽动了下，脸上显出极为厌恶的表情。

    林凡默不作声，他之前已经听红翠和绿柳两人说过小翠的事情，此时听将军夫人的话，只是再印证一次而已。

    “那小钰年级不过十七八岁，长得绝顶美貌，又天生一副媚骨，我夫君在女色上本就定力不足，自然经不起她的诱惑，带回到府中后更是日日厮混在一处。”

    将军夫人越说越恨，两侧的亲兵和左参事都把头低到最低，恨不得钻到地下去。

    毕竟这是将军的家事，他们知道的越少越好。

    将军夫人咬了咬牙：“以往夫君也经常把女子带回到府中，不过他这人小节有亏，但大事上从不糊涂，虽然喜好女色，但欢愉数日后便赠予那些女子钱财，将其遣送。”

    “但这次却有些不同，自从小钰入府之后，我夫君整日与她厮混在一处，饶州城的事务和将士们的操练都不再过问，至今已经荒废月余。”

    “我觉得如此下去不妥，便亲自去劝他以大事为重，不要再和小钰沉溺。没想到他竟勃然大怒，说我是因为嫉妒小钰，才……！”

    将军夫人身子微微颤抖，伸手握了握拳头：“我虽是女流之辈，但乃是将门之后，当年李穆不过是我父亲手下一名偏将，是我看他征战沙场有些英雄气概，才求父亲将我下嫁与他，如今他竟然说我……嫉妒！”

    将军夫人的声调猛地提高，四周亲兵和左参事齐刷刷跪倒在地：“大人息怒！”

    林凡心中不免有些好笑，这位将军夫人出自将门家庭，一副英气逼人，可惜面对小钰这种女人，还是毫无办法。

    不过难怪都说李穆会惧内，有这么一位厉害的老婆，他的确是不敢造次。

    林凡拱手行礼：“大夫人无需气恼，妖物最善于蛊惑人心，将军被妖物纠缠，性情自然会有变化，驱除妖邪之后，便会恢复原样。”

    将军夫人脸色冰冷：“我与他夫妻十余年，早已看透了此人。这一次帮他逃过此劫，我便回长安去了。自从随他来东南后，我已有十余年未见过父母，心中甚是想念。”

    随后她望向四周跪倒在地的左参事等人：“你们当年都是我父亲手下的将士，随我一同来到东南，如果想回长安去的，便随我一同走吧。”

    左参事和那些亲兵跪在四周，大气都不敢出一声，既不敢说走，也不敢说不走。

    将军夫人深吸一口气，压下心中的怒火：“我们再说回那个小钰，我规劝夫君失败后，再三思索之下，决定去找小钰说清这件事，给她些钱财，送她离开将军府。”

    “那日晚间，我带着丫鬟春花前往小钰的住处，当时阁楼的门敞开着，屋子里面灯光明亮，我便直接走了进去，结果我看到……”

    将军夫人的声音突然变得有些颤抖，脸色也开始发白：“我看到……在窗边的梳妆台前，坐着一个血肉模糊的东西，手里抓着一支毛笔在一张人皮上写写画画！”

    四周的左参事等人都是久经沙场的战士，听到这里都感到后背有些发凉，更不用说将军夫人一介女流之辈，在现场看到这一幕时的恐惧了。

    “春花当时就被吓得晕了过去，我壮着胆子喊了一声：‘什么妖孽！’，那怪物把手中的人皮往身上一批，化为小钰的模样，随后转过头来对着我笑了下。”

    将军夫人脸色有些苍白，伸手扶住身边的轿子：“我当时的确是吓坏了，转身逃出了小钰的阁楼，回到房中才想起春花还晕倒在那处阁楼中，于是我壮起胆子带着几名亲兵再次返回阁楼，结果春花却已经不知所踪。”

    “我和小钰当面对质，说她是妖物，没想到夫君突然赶到，不问青红皂白就把我大骂一顿，我苦口婆心的劝说解释，可惜他已经迷失了心智，根本无从规劝！”

    将军夫人越说越激动，心中的愤怒溢于言表，最后伸手猛地一锤身侧的轿杆：“昨日有人在城外发现了春花的尸首，被人开膛挖心，死状甚惨！”

    “春花跟在我身边十年，此仇不报，我如何对得起她！”

    林凡点了点头：“大夫人是想要除掉这个妖物？”

    将军夫人摇了摇头：“我不止要除掉她，更要在夫君面前揭露出这个妖物的真面目，让他明白和他日日缠绵的到底是个什么怪物！”

    随后将军夫人望向林凡：“我知道你和方家关系不浅，方家的绸缎庄向南诏国走私铁器是死罪，但如果你能帮我办成此事，我可以想办法替绸缎庄开脱，把此事一笔带过。”

    林凡自然不能对方家不管不顾，他还要靠方家的血脉替他抵御天劫呢。

    “那我便随大夫人前往将军府，去捉拿那只妖物。”

    没想到将军夫人摇了摇头：“这件事是我的家事，必须由我自己来解决，你不能去将军府，你只要给我想个法子让那个妖物在人前显形便可，我将军府中有数百名亲兵，只要妖物显形，我就让它死无葬身之地。”

    林凡眉头皱起：“大夫人，这妖物很是凶戾，普通士兵未必能对付得了它。”

    将军夫人哼了一声：“你不用吓我，我自幼随父亲上战场，提刀上马砍杀的敌将有十余名，又怎么会怕这一只小小的妖物！”

    “我绝不会被她戏弄，我一定要亲手除掉这妖物！”

