    甄怡跳下马车，举着火把，居高临下看着程庆萧，鄙夷说道：“阿绒怎么会有你这样的哥哥？”

    “阿怡，你难道都不寂寞?我是真心喜欢你，真心想······”

    甄怡呵斥：“闭嘴！”

    然一好听的声音传来，“程公子，未免太过放肆了？”

    张旭？张旭竟然来了？

    任谁也是没有想到，这个时候来的人呢竟然是张旭！

    程庆萧起来，看清来人，“张旭？”

    张旭身边的人却斥责程庆萧：“放肆，竟然敢称呼大人名姓！”

    程庆萧顿时越发来气：“就是你在觊觎阿怡？”

    “觊觎？程公子未免把话说的难听了些！”

    昔日的状元郎，如今的张大人，还是深受皇帝喜欢的张大人！

    甄怡顿觉得有些慌乱，这个局面，她该如何处理？

    “你······你怎么来了？”甄怡竟然结巴了！

    张旭温和对她：“是偶然遇到的，与甄大人有事要说，没想到能碰到甄姑娘·····”

    程庆萧不信：“切，一看就是跟踪而来，假装什么偶遇，阿怡，你可千万不要信任！”

    张旭不怒反问：“请问程公子为何掉在了地上？”

    “用你管，我们自小就喜欢闹着玩，自然现在是闹着玩呢！怎么，你嫉妒？”

    张旭对甄怡道；“甄小姐，若是你们真是闹着玩，张某那真是多管闲事了，还望莫见怪！”

    甄怡否定：“没有闹着玩，是我把他从马车上踢下来的！”

    张旭似笑非笑看向程庆萧：“程公子，我更相信甄小姐！听闻，程大人正在为程公子说亲，据说已经在谈，是柳家二小姐！柳大人那边书信已经应该到了，就剩柳将军，柳夫人点头了！”

    甄怡没想到是定了柳玉芳！

    如今柳家都是掌握兵权的重臣，程家这么快巴结也没有什么错，但是柳家不会支持太子，怕是此事要黄！

    听到这话，程庆萧顿时没了心情：“阿怡，我先走一步，告辞！”

    张旭就这样成功赶走程庆萧，甄怡随意感激：“多谢张大人，甄怡告辞！”

    “让张某送甄小姐一程！”

    甄怡拒绝：“不用了！”

    “甄小姐这是不相信张某？甄小姐先走吧，张某在后面跟着就是！”张旭很是谦和！

    在火把的昏暗中，瞧了一眼张旭的英俊的脸，却又心软了：“那便还是一起走吧！张大人不要嫌弃甄怡名声臭就是，最近甄怡名声臭到极点，想必张大人也有耳闻·····”

    “清者自清，浊者自浊，甄小姐不要把那些闲言碎语放在心上，信你的人无论你做什么都会信你，不信你的人，就算你什么都不做，也不会不信你！”

    这话可谓是说到了甄怡心坎上：“多谢张大人相信！这世上信我的人又多了一个张大人！”

    张旭笑笑：“我倒是想辞官去四处闲云野鹤，但是一想到未来娘子，又不敢辞官，日后养家糊口还是很重要的！”

    “听闻张大人是大夏人，怎生到了这中京科举考试，如今还做了官？”甄怡问了自己一直以来想问的问题！

    张旭倒也爽快回答了；“大夏无望，我是看到金国礼贤下士，又雄心勃勃，在中京做官更能实现我的报复，张某也算是做到了！”

    “父母在，不远游，你这是丢下父母来的？”

    “我父母早亡，是长姐抚养我长大，供我读书，如今我已经将她接到中京·····”

    甄怡倒是有些惊讶，到底是什么样的女子，如此伟大，竟然将弟弟当儿子养大······

    “倒是令人惊讶佩服，这样的女子我应该见见的·····”

    “长姐早些年失了丈夫，又失了孩子，如今寡居·····甄小姐你若是想见，我会告知长姐一声······”

    甄怡顿时不敢见了，也觉得不能见了，她一个成亲过得女子，怎么能抢这个可怜女人的弟弟，“罢了，我也就是这么一说罢了！日后，张大人最好还是与我不见面的好，免得连累张大人！”

    张旭顿时便问：“是因为张某没有家世背景，还是说甄小姐是觉得家姐不配？不对，甄小姐可是连太子妃之都放弃的人，怎么可能又可能在意这些？甄小姐这忽然想到了什么，要与张某划清界限？”

    甄怡没想到张旭却是很了解她，她心底隐隐觉得温暖，也有些感动：“令姐把你养大，还要供你读书，实在太辛苦，不能因为我的缘故，让令姐伤心难过！”

    甄怡妄自菲薄，张旭有些心疼：“甄小姐，路遥知马力日久见人心，你日后不嫁，我便也不会娶！并且我的婚事，家姐不会反对！”

    甄怡还是不想动心，她打算逃避：“张大人还是先回吧，我快到了！你能送到这儿，甄怡感激不尽！张大人所想的，所盼望的，甄怡怕是给不了，张大人日后不要浪费心思在我这种人身上！今日，我也想明确告诉你，这辈子我都不会在嫁人的!”

    张旭一顿，不想这个时候与甄怡在继续说些什么，白白惹得甄怡不快，那些刚建立起来的好感，很快会烟消云散！

    “好，张某告辞！还有一小段路，甄小姐万万小心！”

    张旭说着告辞，但是并未走，只是看着甄怡走远！

    甄怡身边的侍女觉得张旭太好：“小姐，那张大人倒是瞧着诚心诚意，您为何不考虑？”

    “我不想做人太自私，人要有自知之明，是他太优秀，你家小姐配不上他！他那可怜的姐姐拉扯他长大，瞌睡牺牲了半辈子的幸福·····我若是有什么非分之想，就是为他们家雪上加霜······”甄怡苦笑着说着

    侍女又问：“小姐，您可否是动心了？”

    “他年轻有为，温柔谦和，哪个女子又不喜欢？他才比我年长一岁而已······”

    “小姐，张大人说了，他的婚姻，姐姐不干涉！”

    "就是因为不干涉，就可以想象那位夫人是多么通情达理的人，这样的人，又怎么能忍心伤害？就算她日后不说，可是心里也会难受·····”

    侍女嘟囔：“小姐，您越来越像西越王妃娘娘了······”

    “哪里像了？”

    “做事思前想后····反正小姐您变了太多····”侍女倒是实话实说！

    然刚到门口这辈子都让甄怡忘不掉的声音响起：“怎么才回来？”

