    煜宸没理会我的眼神。

    我低头哄孩子，老板娘笑着道，“三爷，林夕，你俩也该给两个小家伙取名字了吧？之前一直出事，没有顾上。现在事情告一段落，你俩的重心该回到孩子身上了。”

    “名字已经取好了。”说着话，煜宸抬起手，指了指小男孩，“爱林。”又指指小女孩，“爱夕。”

    见惯了大场面的老板娘，这一刻都愣住了。她看我一眼，然后看向煜宸，“三爷，你认真的？”

    煜宸上次说的时候，我没当回事，觉得他就是随口一说。现在再说，就给我一种他十分认真的感觉。我也很认真的道，“不行！”

    煜宸看我一眼，倒是没有坚持，道，“那换一个。悦林，悦夕。”

    “噗！”老板娘一时没忍住，笑了出来。瞧见煜宸眸色凉凉的看向她，老板娘赶忙捂住嘴，“三爷，我不是故意的。就是我有个疑问，这个名字跟之前那个有区别吗？”

    我看着煜宸，严肃的道，“人类取名字是有规矩的，晚辈的名字不能跟长辈的一样，所以煜宸，麻烦你放过我的名字。”

    “那你起。”煜宸道，“免得我起的，你都不满意。”

    说的好像我很挑剔一样，他怎么不想想他起的都什么名字！当然，我并不怀疑煜宸真的认为那两个名字很好。

    我想了下，道，“女儿叫林思茕，儿子叫林思故。”

    取自茕茕白兔东走西顾，衣不如新人不如故。我希望故人相守，也希望这两个小家伙以后少走感情的弯路。

    老板娘愣了下，“林夕，他俩跟你姓？”

    我点头，“以后要上户口，还要上学，当然要跟我姓。”

    说完，我看向煜宸。这个问题，我俩没商量过，我担心煜宸会不同意。可结果，煜宸竟对此毫无意见。

    在两个小家伙的问题上，我发现不管我说什么，煜宸都无条件的同意。他同意的这样痛快，就给我一种感觉，一是他不想跟我有争执，二是他并不在乎这两个孩子，所以这两个孩子怎么样，他都可以。

    我只希望是我想错了。

    把小思故和小思茕哄睡后，我把他俩抱去专门为他俩准备的小木屋，木屋里生着炭火，还设下了结界，是这一排临时搭建的房子里最温暖最舒适的。

    把他俩放到小床上，我又转身回到自己的房间里。

    胡锦月跑腿，买来了一身新衣服，我进屋时，煜宸已经换好了裤子，正在穿上衣。纯黑色的衬衫，就连扣子也是黑的，深沉的黑更对比出他肤色的白，纤长骨节分明的手指正在系着扣子。

    人长得帅就是好，这样生活化的动作，看上去都格外的赏心悦目。

    见我一直盯着他，煜宸轻笑下，也不系扣子了，把手伸向我，“想我了？”

    我把手放进他手中，“晋辉说，还要等好久才可以。煜宸，请谨遵医嘱。”

    煜宸把我拽进他怀里，低头看我，认真的说，“林夕，我们已经有了一儿一女，足够了，我们以后再也不生了！”

    煜宸这话听得我心咯噔一下，我现在还记得当知道我怀孕时，煜宸激动期盼的眼神，现在孩子出生了，煜宸那种激动的心情似是一下子就消失了。变化这么快，更加让我觉得他不喜欢两个小家伙。

    这么想着，我也这么问了。我与煜宸对视，“煜宸，你是不是不喜欢我们的孩子？”

    煜宸神色微怔。他没回答我，而是后退一步，坐到了床边。然后他把我拉过去。我站在他面前，他抱着我的腰，将下巴抵在我小腹上，昂着头看我，“林夕，如果我说不喜欢，你会生气么？”

    我难以置信，也想不通！

    “为什么？”

    “林夕，”他道，“你知道我的过去，我没有父母，没有家人，之前我甚至连自己是谁都不知道。以前我觉得有了孩子，在这世上有了与我血脉相通的人，是一件很激动，很不可思议的事。我盼着他们出生，也期盼我们有更多的孩子。可到你生产的那一刻，看到你那么痛苦，我的激动和期盼就全没了，我只剩下了后悔。林夕，我承受不住任何可能威胁到你生命的事！”

    我愣住，我万万没想到竟会是这样的原因！

    煜宸注视着我的眼睛，黑眸中清晰的映出我的样子，“我不想要孩子，不想要家人，我只想要一个你。我喜欢他们，是因为你喜欢。可如果你死了，那他们对我没有任何意义。若他们连累你而死，我可能还会想为你报仇。林夕，我知道我冷血，但这是我真实的想法。我们已经有孩子了，以后再也不生了，嗯？”

    一个人的心可以分成很多分，给孩子，给爱人，给父母，给朋友。可煜宸的心是完整的，一整个，只填进去一个我。他不是冷血，他只是太爱我了。

    我眼眶发胀，伸手捧住他的脸，“好，我们只要他们两个。但煜宸，你以后要对他们好一点，之前我遭遇的危险，不是他们带来的，你不能去怪他们。”

    以前觉得当今社会，什么都快，感情来的快，走的很快。殉情已经是传说中的故事了，可面对煜宸，我突然觉得我要是死了，他估计也不会留在这世上。

    我不想这样。我又道，“煜宸，他们是我生命的延续，我是人类，早晚要死的，你的寿命很长，我死了，他们会陪着你。以后还会有他们的孩子陪着你。你的世界不再只有我一个人了。”

    煜宸道，“别胡说，你不会死的。”

    我以为他只是不想听我说不吉利的话，所以也没往更深的层次想。又聊起两个小家伙，这个话题就算揭过去了。

    接下来的几天，为了让我身体尽快恢复，晋辉每天让我喝三大碗苦药，我要不喝，他就说这是煜宸的安排，让我去找煜宸谈。

    自从那天谈心，知道煜宸是如此看重我之后，身体这方面的事，我就不想再让煜宸跟着担心了。所以晋辉就跟掌握了让我喝药的窍门一样，药是一天比一天苦。

    煜宸跟小思故和小思茕的关系也越来越亲密，毕竟血浓于水，这亲生的相处起来，感情很快就升温了。

    两个孩子比起来，小思故更像妖胎，而小思茕更像人类小孩。她除了早早说话这一点外，其他方便，跟人类小孩差不多。小思故已经飞着到处跑了，她还连爬都没有学会。

    胡锦月笑我，说小思茕像我。

    又过几天，我身体康复。煜宸让卫凰，央金，老板娘和楚渊带着两个孩子回魔界。我，胡锦月和他则出发去西僵找了如尘大师。

