    大夏皇子夏一鸣的脸色很黑，黑的跟锅底一样，在太初禁区被人这样追赶、戏弄，任谁都难以高兴。

    “哟，萝莉小尼姑，别来无恙啊？”

    琥小橘没有搭理夏一鸣，而是嘴角带着轻挑的笑容，一脸戏谑的看着他身后那只白衣清纯萝莉小尼姑。

    萝莉小尼姑气鼓鼓的朝着她们挥了挥小拳头。

    见此，

    夏一鸣的脸更黑了，见有人调戏他妹妹，他心里十分腻歪，哪怕对方是个女的…

    “几位，你们这个玩笑可真有点过火。”夏一鸣黑着一张司马脸，神色就像吃了十几斤死孩子一样难看。

    萝莉小尼姑也很生气发出了清脆的声音，

    “我们险些被你们追入绝地。”

    “这都是误会，各位别来无恙，不过你们怎么也在这…”琥凝心斜瞟了他们一眼，随即转移话题。

    没有提她们也被吓的落荒而逃的事，毕竟那事也不怎么光彩，受到太初古矿的负面情绪影响，双方人马都在自己吓自己…

    “唉，一言难尽啊。”

    大夏皇子一行人中，一个须发皆白的老头子，他摸了摸胡子，有些唏嘘道：“我们原本身在在太初禁区边缘…”

    依那老头子所述，他们的遭遇几乎与琥凝心她们一样，生命禁区外突然刮起一阵黑色的怪风，他们死伤很多人，被卷入了太初禁区中。

    当了解彼此进来的因由后，所以人都是一阵感叹，竟然全都是因为那股黑色的暴风！

    琥凝心看了一眼大夏皇子队伍中的那一位老人，这老家伙修为不高，也就四极境而已，年龄还这么大，修为才不过四极，可见天赋一般。

    不过他能混入大夏皇子的队伍，其身上肯定有不为人知的绝技。

    这应该和怜风一样，是一位奇人异士，一位精通源术的‘爵爷’。

    所谓的‘爵爷’就是‘掘爷’，是源师的另一种称呼。

    这行的人，常年挖山掘洞，出没于大地之下，不见天日，因此分山定岭、锁定源脉的源师，被人戏称为掘爷。

    他们都是奇人异士，但源术学起来十分难以有成，源术师十分稀少，所以每一位源术师都是大势力的心肝宝贝，一旦出现，就会被大势力极力拉拢。

    向怜风这种才三十六七岁，年纪轻轻的源术天才外加修炼天才，更是少之又少，西王母在怜风还小的时候，就在其身上投入大量资源细心培养。

    现在西王母不惜将怜风从其他地域调回来，把这种超级精英人才放在亓官婉儿身边，其中的良苦用心可见一斑。

    而且，

    那其余十几瑶池女弟子也个个非同一般，都是西王母为亓官婉儿准备的班底呀…

    想到这里，

    琥凝心就又想到了自己那个有一点点不靠谱的老妈，也不知道虎妈她老人家现在怎么样了。

    ”我觉得，我们只要走过前方的那片血色平原，就能够脱离禁区了。”怜风这样说道。

    琥凝心点头，她也有这样的感觉。

    大夏皇子看了看队伍中的那老人，老人亦微微点头。

    之后双方人马合在一起，

    小心翼翼的前行六十于里，竟然见到一片松林，横在前方。

    明月松间照，清泉石上流，这是眼下的真实写照。

    松林摇曳，清泉综综，月映溪流，清幽洁明，太初古矿就算外围也是生命禁区，寸草不生，怎么会有这样的地方？

    “退！不可进林！”

    怜风和老人走在最前锋，突然异口同声道。

    “快走!”

    闻言，所有人如飞而去，片刻不敢耽搁。

    都没有任何犹豫…

    此刻已经到了后半夜，奔行出去不过数里，就听到后方传来的低沉的吼声，且有强烈的煞气冲来。

    琥凝心们心惊，那林果然有古怪。

    “咦，前方那又是什么？”

    地平线的尽头，影影绰绰，一片巨大的黑影挡在前方。

    “是遗迹，一大片废墟!”

    这是一片非常广阔的遗迹，暮气沉沉，断壁残垣，横在前方。

    “绕过去吧。”

    琥凝心不想有意外发生，万一惊出什么东西，那又将是无边的麻烦。

    怜风点了点头，都选择右侧前行，想绕过废墟。

    突然，身后阴吞森的煞气冲至，让所有人人脊背生寒，浑身的寒毛倒竖了来。

    “肯定刚才后面那树林里的东西追下来了！”老人毛骨悚然，脸色煞白。

    他们已经尽量没有惊扰，没想到还是把树林里面的东西给惊动了…

    琥凝心回头运起神目观看，在远方，有一个披头散发的黑影，与常人身高相仿，灰发垂地，将的真容都挡住了。

    一身渗人的红毛！

    一双空洞的眸子吞噬月华，丝丝缕缕的月辉，透过那披散到地面的灰发，没入他空洞的眸孔中。

    “这是…什么东西？”

    琥凝心瞳孔猛地一缩，粗重的喘息声，从十里地外清晰的传来，与不久前低沉的咆哮声吻合，是同一只生物。

    “快走！”

    琥凝心来不及思考，冲所有人大喊道，她的直觉告诉她，唯有逃命，冲过去绝对是送死。

    惨烈煞气，狂涌而来，如刀一般锋锐，让她的肌肤都生出鸡皮疙瘩。

    众人在目力和感知被削弱的情况下，也看不见后面是什么东西，只能看见模糊的一团。

    但他们见琥凝心如此大骇，也都开始狂奔，脚不沾地而行，在夜月下如虚影。

    那个未明的生物一声低沉的咆哮，追了下来，可是让人不解的是，它不过前行了数百丈远，又止住了身形。

    “它怎么停住了？”琥小橘不解。

    “等一等，快止步!”

    怜风心中一沉，拦住了她们，她觉得非常不安，前面虽然一片坦途，但却让她生出了不好的感觉。

    后方，

    那道灰发垂地、一身红毛、煞气让人颤栗的恐怖的生物，盯了她们片刻，一转身消失了黑暗中。

    “前面有东西让它忌惮了。”

    所以人瞬间得出这个结论。

    “怜风，你看出了什么吗？”琥凝心对怜风这方面的见识相当的信任。

    “确实有古怪，至阴至柔的气机，极度危险。”怜风秀眉微蹙。

    “诸位，我们遇到了大麻烦！”就在这时，老人眉头变色，心中悚然，他万万没有想到碰到这样的地势。

    “不是快走出太初禁区了吗，难道有遇到危险？”琥小橘追问。

    “不错，而且是相当可怕的危险，这是一片非常罕见的地势。

    老人点指前方，道：“你们用心去看，一定可以觉察到异常。”

    “一轮血月！”

    琥凝心瞳孔猛地一缩。

    “这是传说中的赤血窟，地下有至阴至柔的魔地。”怜风亦是发现其中的奥妙。

    就在前方，一片寂静，如果不认真看，根本觉察不到什么，若是静下心来，仔细感应，很快就佘发现异象。

    在地面上，有一轮血月，与天空的明月呼应，接引来漫天清辉，不过入地后就变成了赤红色。

    那是一轮染血的弯月，透发至阴至柔的气息，越是观看，越是让人毛骨悚然。

