    “好。”

    顾兴萍应一声回屋去拿衣服。

    陈丽姝去厨房里归置东西，突然听见窗台上传来喵的一声，侧头去看正是一大早就跑的没影的猫大王。

    “喵。”大王见她看过来，盯着她又叫一声。

    陈丽姝顺着它目光看向手里的小鱼顿时乐了:“你这猫鼻子可真灵，不过别着急，等我给你煮一下咱们再吃。”

    猫大王似乎真的能听明白她的话，乖乖趴在窗台上等着她给自己煮小鱼。

    陈丽姝将小鱼清洗一遍放进锅里，很快煮熟后捞出来，放两条进猫大王的碗里，其余的铺在盖帘上放去窗台上晾晒。

    “三嫂，我已经给你兑好热水了，你也快去擦一下吧。”顾兴萍从卫生间出来后过来叫人。

    “行，我这就去。”陈丽姝应一声，放下手里的事情回屋拿上毛巾去卫生间。

    很快她也擦洗干净出来，顾兴萍已经摘完菜，正在洗米。

    ……

    吴家，林小月看见进门的林小慧，忙停下手里的活计开口问:“小慧，第一天上班怎么样？”

    “挺好的。”林小慧说着高兴的坐过来:“姐，你知道吗，我今天打听了一下，我们现在的工资二十七块五只是暂时的，以后还有机会往上调呢。”

    “是吗，那可真是太好了。”林小月听了也替她高兴。

    姐妹俩又聊了几句，林小月才开口说:“你顾嫂子过来了，说晚上要请大家吃饭。”

    林小慧一听陈丽姝来了，眼珠转了转凑到林小月身边:“姐，我能去吗？”

    林小月原本是想让她自己在家弄点吃的，听见她问顿时有些为难。

    “姐，你和姐夫不是总夸丽姝姐做饭好吃吗？你也带我过去尝尝呗，再说家里就留我一个人多没意思。”

    林小月经不住她的央求，笑着说:“要去也行，但咱们得早点过去，帮着干点活。”

    “没问题。”林小慧说着转身回屋很快换了一身她前段时间特意朝林小月要钱买的双排大扣的裙子，还偷偷用红纸抿了个红嘴唇。

    林小月见她这身打扮下意识皱了下眉，可毕竟是去别人家做客，特意打扮一下也没错。

    她收了桌子上的纸盒和浆糊，起身去卫生间洗手后，带着林小慧出门。

    刚推开门正好看见王玉芬领着魏小丫出来，几人正好一起去顾家。

    陈丽姝和顾兴萍已经将晚饭弄得差不多了，正在洗手，房门被敲响，陈丽姝忙过去开门，看见是林小月和王玉芬，笑着将人往屋里请。

    “这是顾营长的妹妹吧，长的可真漂亮。”林小月看见顾兴萍，笑着夸赞一句。

    顾家几个孩子都很会挑地方长，不管男孩女孩，都拣着李秀兰和顾守福身上的优点长。

    “多谢嫂子夸奖。”顾兴萍大方的朝林小月笑笑，转身搬凳子请人坐下。

    “嫂子都在家忙什么呢，一天了怎么才过来？”几人坐下陈丽姝笑着问。

    “队上照顾我们这些随军家属帮忙给找的活，糊纸盒，一天没什么事我能赚好几毛呢。”能给家里添点收入林小月很有几分自豪。

    “就是价钱少点。”王玉芬细声细气的开口说:“不像小慧初中毕业能当幼儿园老师，一个月就好几十块钱的工资。”她本来也想去来着，可人家要中学文凭，她小学都没毕业根本不行。

    林小慧听见她这话寻到机会，看向陈丽姝:“丽姝姐什么学历，以后要是有空缺我可以帮你跟上边说一声。”

    陈丽姝看她一眼笑道:“我小学还没毕业，恐怕不符合条件，多谢你的好意了。”

    “啊？”

    林小慧夸张的叫一声:“丽姝姐你竟然小学都没毕业？看着可真不像，我一直以为像顾大哥那样的人怎么也要找个中学毕业的呢。是因为家里条件不好吗？”

    陈丽姝刚要张嘴，一旁的顾兴萍早已经听不下去，开口回道:“我三嫂确实小学没毕业，可她一直坚持学习懂的可不比你这个初中生差，再说我三哥可不是那种肤浅的人，学历能说明什么？他看中的是我三嫂这个人，我们全家都喜欢我三嫂。”

    林小慧被顾兴萍抢白，心里有些恼，看在她是顾兴东妹妹的份上先忍了三分，不过还是开口说:“要不是初中文凭我可当不上幼儿园老师，可见文凭还是挺重要的。”

    打从她一进门顾兴萍就看出来她一直针对陈丽姝，可不客气的回道:“幼儿园老师很好吗？一个月工资多少？是正是职工吃红本本吗？”

    她三嫂随便卖几件衣服就能抵上她一个月工资了，有什么好显摆的。

    “什么吃红本？”顾兴东和吴铮他们推门进来，正好听见顾兴萍的一个话尾巴，开口问道。

    “林姐的小妹说三嫂不是中学文凭当不了幼儿园老师，我就好奇问一嘴。”顾兴萍掐头去尾总结一句。

    听见顾兴萍的话，顾兴东皱了下眉，目光落在陈丽姝脸上，见她笑盈盈看过来知道没把这件事放心上这才没说什么。

    “你们今天怎么回来的这么早？我还有两个菜没来得及弄。”陈丽姝说着起身:“你们先坐一会儿，我去把菜炒了很快就好。”

    “三嫂，我帮你。”

    “弟妹我帮你弄吧。”

    见陈丽姝去厨房，顾兴萍和林小月同时起身。王玉芬犹豫一下也跟着过去，但厨房就那么大点地方，人一多根本腾不开身。

    “魏嫂子，就俩菜真不用帮忙，你去陪小丫吧。”陈丽姝笑着说一句，侧头同顾兴萍说:“兴萍，你去支桌子拿碗筷吧。”

    “哎。”顾兴萍应一声转身出去。

    “小慧说话不好听，弟妹你千万别往心里去。”见人都出去了，林小月同陈丽姝赔不是。

    陈丽姝将人都支出去就是看出林小月有话要说，这会儿见她开口，笑着说道:“我说句话嫂子你别不爱听，谁都不是三岁孩子你说是不是？”

    林小月脸上的笑容有些勉强。自家小妹什么德行她心里再清楚不过。不过她即便有些小性子，可平时说话办事都还可以，让林小月纳闷的是不知道为什么这几次林小慧说话偏偏都要针对陈丽姝。

