    “叮。”

    也许是天公不作美，，就在王长生即将失去理智的一刹那，从他早已被不知道扔哪去的手机里突然传来了一道刺耳的短信声。

    “苏童！”脑海中的人影让他瞬间清醒过来，一把推开了徐木白的身子。

    “长生哥，一会儿早点来，晚上我们吃点好的，嘻嘻。”

    看完短信的王长生赶紧从地板上爬了起来，甚至不敢再看徐木白一眼，便逃似的跑出了房间。

    而徐木白则一言不发的坐在地上，直到那熟悉的背影已彻底的消失后，，才从眼角缓缓的流下了心酸的泪滴……

    另一边。

    自那日从徐木白的宴会回来，苏驰就一直把自己关在了苏童为家人们特意安排的套房里，从没有出来过一次。

    此时。

    “程哥，实在对不起，金条的事让我给搞砸了。”苏驰正斜靠在床角，低三下四的和什么人打着电话。

    说实话，这个电话他是真不想打，为此他已经整整的闹心了两天。

    可他知道，这么躲下去始终不是个办法，该面对的早晚还得面对。

    “我说苏驰，当初你是怎么说的？又怎么和我承诺的？现在和我来这么一手，咋滴？你真认为我程功是好惹的？”果然，对方并没有因为这同学的关系就给他什么好脸，语气中充满了怒意。

    “程哥，你看你这话说的，咱们都多少年了？你就算借我一千个胆儿，我也不敢去捋你程哥的虎须啊。”苏驰这话虽然说的比较中肯，但脸上已爬满了狰狞。

    “哼，苏驰啊苏驰，你说你办的这叫什么事儿啊，你这不让我难为么？”程功冷仍声的说道。

     

    其实他知道以苏驰的身家，是不可能在短期内就拿出那笔巨额的违约金的，所以他生气归生气，但却才故意没有把话说死，为的，就是想看看这家伙的葫芦里，究竟卖的是什么药。

    虽然这二人是十几年的同学，但在为人处事这一块儿，显然这个程功要比苏驰老道了不少。

    “哎，本来老爷子都要签字了，可半路却杀出来个徐木白，那个臭娘们儿让手下用高价把那批黄金买走了，我真的一点办法都没有了。”苏驰愤愤的道。

    苏驰也以不变应万变，他的想法就是想先探探对方的口，对之前签的那个协议只字没提。

    “等等，你说谁？徐木白？徐行村集团的那个？”程功突然吃惊的道。

    “哎，可不是嘛，要不是那个臭娘们儿，谁还能有这个能耐。”苏驰叹了口气。

    “你们怎么会联系上的？那个啥，她现在在哪？”一听徐木白的名字，程功瞬间像换了个人似的，变得异常的急切。

    “她，她应该还在京里吧。”苏驰一愣，“程哥，你这是……”

    “京城？知道她住哪不？和谁来的？你和她接触的时候，她旁边有没有男的……”苏驰的话还没说完，程功就再也不想听他废话了，一连串的问了N多问题。

    卧槽，这特么啥情况啊？

    苏驰有脑袋有点不够用了，可这个程功他又不敢得罪，只能硬着头皮的说道：“程哥，她们交易的时候我没在场，这事儿都是我姐办的，我，我不太清楚。”

    “你姐？你姐是谁？她和木白的关系很好吗？”

    “我，我姐叫苏童，其实我也不知道她们是怎么认识的。”因为摸不准这家伙的意思，苏驰只能如实的说道。

    “行了，你先在你那个什么楼等我，我这就过去，至于别的，我们以后再说。”程功说完也不听苏驰再说什么，直接挂断了电话。

    而苏驰则一脸懵逼的拿着电话，半天没有回过神来。

    “咚咚咚……”

    这时，门外突然传来了几道急促的敲门声音。

    “儿呀，快出来吃饭吧，这都两天了，你再这么不吃不喝的，该出问题了。”一个四十多岁的妇人正一脸焦急的朝里面喊着。

    “行了，别叫了，来了。”苏驰没好气的喊了一嗓子。

    从小到大，他在苏家就没这么窝囊过，金条的事被翘了也就算了，可他苏氏集团项目总监的位置，也马上要被苏童接替。

    苏氏建材，是苏家众多的产业之一，但因为建材生意是苏家的立命之本，所以其管理层大都是苏家的嫡系子孙。

    为了拓展业务，苏老动用了不少关系才把苏氏建材也搬到了京里，但就在昨天，爷爷突然给他打了个电话，让他把手头的工作尽快的和苏童做个交接，虽然他爷爷的话说得很含蓄，也没有说交接的原因，却让他这个当孙子的愤怒到了极点。

    “臭娘们儿，竟敢骑在老子的头上，老子和你没完。”

    躺在床上的苏驰越想越气，一个翻身，坐了起来。

    见到儿子终于从屋里走了出来，妇人立刻面带笑容，对着苏驰文温柔的道：“来，儿子，快过来，今天的菜可都是你爱吃的，多吃点。”

    苏驰一落坐，妇人赶紧就不停的给他夹着各种美味，生怕他一言不和就绝食。

    其实我们这位苏大公子一直过的，就是这种衣来伸手、饭来张口的好日子，可这哥们却一点也不满足，甚至还动不动就对自己的父母掉脸子，没有丝毫的感恩之心。

    按照他的想法，谁叫他是苏家唯一的嫡长孙呢？

    那没办法，这都是命。

    “你就惯吧，你看看他，现在都成什么样子了？”

    端着饭碗的男人一脸不悦的道。

    “我惯什么了我？咱儿子让二哥家的丫头都欺负成什么样了？你在老爷子面前没力度，咋滴？跑我这装大尾巴狼来了？”

    妇人一听，顿时就火了，对待自己老公的态度和儿子比，瞬间就来了一个180度的大反差。

    而男人听妇人这么说，也一下子就蔫了，不敢再有丝毫的言语，不停的往嘴里扒拉着米饭。

    “妈，我不甘心，凭什么让那个臭娘儿和我换位置，我才是咱们苏家的接班人。”

    苏驰放下了饭碗，声音略带哭腔。

    

