    城隍爷的事情办妥之后我也就在黑树林核心待了下来，一点点稳固自身的修为境界。

    清闲的日子一晃就十多天，直到这天阳间下午时分。

    黑树林核心区域外，一道声音响起：“不凡？李不凡！”

    我陡然睁开双眼，这声音好像是老王的？

    起身朝外面走去，走过去之后发现正是老王本人，我咧嘴一笑：“你可算是过来了，怎么？咱们什么时候出发？”

    老王白了我一眼：“这个事情不急，先回去吧，区佳悦也在吧？”他扭头查看。

    不多时，区佳悦和柳代灵、英嘉怡姐妹也从一边走了过来，见到老王忽然出现在这边也都很是惊讶。

    “老王，你怎么来了？”区佳悦好奇的询问。

    老王笑道：“过来通知一声，明天我和有情办事。”

    “呀！差点把这事情给忘记了。”区佳悦对我说道：“那咱们也赶紧回去吧。”

    我点头，“还以为这一趟过去之后才会结婚，不过先把婚结了也好，后面就不要着急赶时间。”

    “王日月你要结婚了？”柳代灵略感惊讶，随即拱手：“恭喜恭喜！”

    老王拱手：“多谢，我们上面还有一些事情要做，这就不多停留了，回头上面的事情完了，我在下来，到时候我们一起再走一趟矿脉。”

    柳代灵哑然：“又要去吗？”

    “是啊，不凡没和你说？”老王奇怪的看向我。

    我干笑一声，“这不是等你过来了再说嘛。”

    “不，不是，上次去的时候你们不是带了不少结晶的吗？难不成都已经用完了？”柳代灵愕然：“我都没用完呢，还有不少。”

    老王苦笑，指着我说道：“这家伙上次突破一口气给用完了。”

    我摊开手：“这没办法，的确是这样。”

    “不是吧？突破一次应该也用不了多少的呀？”英嘉怡也很是好奇的看了我一眼，不过很快就不在意的摆摆手：“那好，那我们就不耽搁你们时间了，什么时候去直接来找我就行，我们再过去一趟。那个，恭喜你了老王。”

    “恭喜呀！”英嘉欢笑嘻嘻的说道。

    老王点头：“那成，不凡，佳悦，咱们这就回去吧。”

    “成。”我转身朝远处的影儿招手：“走了，回家。”

    影儿带着喵和狗子跑了过来，“要回去吗？”

    “嗯，老王准备和有情姐结婚了，回去帮忙，明天婚礼。”我笑着说道。

    老王很快就发现了狗子的存在，他指着狗子问道：“这个……”

    “我来说呀！”

    “那行，路上你慢慢和老王说，我们这就回去。”

    和柳代灵告辞之后，我们一路朝环路公园下来的那个入口位置跑了过去。

    经过这段时间学习，区佳悦已经可以使用跑得快法术，只是咒语念的不太熟练，有时候要念数十遍才能成功，但已经可以使用。

    从阴阳入口上来，来到公园门口，看到王淼那车子就停在边上，他见到我们过来也是招手示意，我们朝那边直接走了过去。

    上了车之后，区佳悦拍了一下王淼的肩膀：“三水，事情怎么样了？”

    王淼嘿嘿一笑：“多亏哥哥姐姐帮忙，已经没什么问题了，这段时间就看看房子什么的，准备一下，估计两个月之后结婚吧。”

    “那就好。”区佳悦满意的点头。

    我：“对了三水，之前我让有情姐嫂子联系你，她联系了没？”

    “你是说那个叫做张心新的人吧？”王淼问道。

    我点头：“是她，她是田语心的妈妈，有情姐哥哥的老婆。”

    “嗯，联系我了，我已经拜托她帮忙处理了。”

    老王撇撇嘴：“丫的，你小子结个婚架势还挺大，那么多狗头金可是价值上亿的。”

    “嘿嘿，也用不完，到时候老王哥你要是用，尽管开口，不过我都已经要换成钱了。”王淼笑着说道。

    老王摆摆手：“不用，你顺顺当当的就成，我们不缺钱，但不要浪费就行了，也不需要可以的节俭。”

    “明白！”

    车子一路开，先是到了老王小区这边让区佳悦下车去老王的家中，现在那边就当作迎亲地使用，现在田有情的家人已经我们这边的女同志都在那边，包括冷玉和阿猫两人也都在，所以区佳悦直接在这边下车。

    区佳悦进了小区之后，王淼继续开车，一路来到了一个最近几年刚刚建成的小区之中。

    这小区很大，基本都是20多层的商品房，没有别墅，不过有三层的豪华复式楼，老王和田有情的新家就直接买在这边，直接买了一栋，三套，这样一来也就能当成别墅来居住，也不用担心邻里之间的麻烦事，自己关好自己就行。

    来到小区一侧，车子直接在一栋楼边上停了下来。

    王淼说道：“老王哥这房子可气派，这么一栋楼都是！”

    我眉头一挑，下车张望整栋楼，感叹一声：“这还真是够大的，算起来已经差不多五六层楼高了吧？”

    老王笑着点头：“这都是田有情一手搞的，上次咱们回来的时候就已经差不多了，之前都带有一些基本的装修，她在这个基础上进行了一些改动，前后几个门封死了一些，只留下了前后的门，电梯也都在内，外人是无法使用的。”

    “果然够气派。”

    “哈，没多少钱，你想买，分分钟也能买。”

    我哈哈一笑，直接朝里面走去。

    此时李大地和一些个婚庆的人在里面进行喜庆装饰，见到我们回来之后就迎了过来。

    “不凡你可来了，来来来，帮帮忙，把这些个气球都挂到天花板上去。”李大地笑着说道。

    我扫了一眼周围的工作人员，哭笑不得道：“等没人的时候吧。”

    “也是。”李大地了然，回头对那些基本已经没什么事情婚庆公司的人说道：“行了，你们也赶快下班吧，明儿一早婚车不要迟到。”

    “好好好，那我们这就走了，有事就直接打电话，我们第一时间赶到。”

    “成，那你们慢走，我就不送了，明儿管饱。”李大地很随意的摆摆手，示意他们离开。

    等那些人都离开之后，我将影儿叫了出来，让她帮忙将一些彩带和气球都挂到了高处，这可比用梯子上上下下的快捷的多……

