
　　岗村太一跟着村上六柱，进入了海军驻地，并对他说出了自己掌握的情况。

　　可岗村太一掌握的情况不多，也不知道军统会以什么手段，来解救美国俘虏，这让村上六柱安稳不少。

　　等岗村太一说完了掌握的情况，村上六柱装作思考一会的样子，然后开口问道：“只有这些情报吗？”

　　村上六柱这是在试探，看看岗村太一，知不知道更多的情报，以及是否察觉出，军统的救人计划。

　　“只有这些！”

　　岗村太一马上开口回应，神情很是真诚，没有半点说谎的样子。

　　看着岗村太一的神情，村上六柱放下心来，因为他觉得，面前的这个人，不像说谎的样子。

　　“这有些不好办啊？”

　　村上六柱装成很为难的样子，顿了顿，继续开口说道：“你我都知道，海陆军的关系不和，要是让上面知道，这个消息是你提供的，他们未必会相信。”

　　“唉！”

　　岗村太一叹了口气，然后低声说道：“帝国的军人，都不愿意以大局为重，连山口将军也是如此……”

　　岗村太一很理解村上六柱，所以装成一副深有同感的样子，还开口抱怨了几句。

　　这些话让村上六柱感觉到一些异样，心中也有了一点想法，可还是开口附和：“是啊，要是多一点顾全大局的人就好了！”

　　两个人沉默了一会，岗村太一这才开口说道：“中佐阁下打算怎么办？”

　　岗村太一多少有些烦躁，心中也暗自想到，自己是不是做错了。

　　好在村上六柱的态度，让他觉得还可以，心里继续想着一点小算盘。

　　“此事我会仔细调查，然后想办法解决，少佐可以放心。”

　　村上六柱立刻开口表态，接着话锋一转的说道：“不过为了保密，也为了不让海军的高层不满，这件事情，还请你不要跟别人说。”

　　村上六柱必须把情报压下来，否则让海军的其他军官得到消息，事情就麻烦了。

　　至于是否按照原计划行动，村上六柱打算跟李云生商议一下。

　　“嗨！”

　　岗村太一根本不认识别人，哪怕村上六柱不说，他也不会把这个消息告知其他人。

　　何况在海军驻地门前的事，更让岗村太一明白，海陆军的矛盾实在太深。

　　有了这个想法，岗村太一多少有些犹豫，不知道要不要跟村上六柱继续交往。

　　倒不是因为别的，而是他拿不准村上六柱的态度。

　　思索了一会，岗村太一决定试探一下，于是缓缓的开口：“我看中佐阁下，是个顾全大局的人，岗村很愿意跟你交个朋友。”

　　说完这句话，岗村太一就把目光看向村上六柱，耐心等待对方的回应。

　　岗村太一的话，让村上六柱一愣，可是他改变了态度之后，自然不会在乎海陆军的矛盾，所以立刻点头。

　　“我也愿意和少佐交个朋友。”

　　就这样，两个各有打算的日本军官，很快勾搭上了。

　　在互相做了一番介绍之后，彼此间又吹捧了几句，岗村太一这才离开。

　　送走岗村太一之后，村上六柱马上发出联络信号，这才回了海军驻地。

　　晚上七点，李云生再次跟村上六柱见面。

　　“出了什么事？”

　　李云生的语气很严肃，因为距离行动的日子，还有两天时间，所以明天晚上，才是见面的时刻。

　　可村上六柱突然发出见面信号，让李云生十分担忧，不知道出了什么情况。

　　“事情有些麻烦了？”

　　村上六柱叹了口气，接着把岗村太一说的内容讲述一遍。

　　最后开口说道：“现在事情被我压下来了，可我不能保证，别人是否会收到消息，我们的计划，也不知道有没有危险？”

　　村上六柱有些担心，因为岗村太一可以给海军方面传递消息，代表着其他日本军官，也有可能传递消息。

　　村上六柱的话，让李云生皱了皱眉，他可真没有想的，日本情报机关，会从重庆方面得到消息。

　　思索可一会，李云生冷静的开口：“事情的确有些麻烦，不过日本海陆军的矛盾很深，出了岗村太一一个意外，已经很不容易了。”

　　李云生认为，有一个岗村太一去给海军方面传递消息，已经是难得一见，要是出现第二个，还真是一个怪事。

　　村上六柱是日本军官，自然知道海陆军的矛盾有多深，可事情到了现在，谁也无法保证会不会有意外。

　　毕竟有一就有二，村上六柱自然担心，别人也会得到消息，所以有些害怕。

　　“可要是出了意外，事情就危险了，上面的人可能利用这一点，设下一个陷阱！”

　　这才是村上六柱害怕的地方，毕竟他才是解救美国俘虏的主角，要是出了意外，他是第一个完蛋的，肯定逃不了。

　　“这个可能性不大，何况你的计划，也不用亲自冒险，还是可以尝试一下的。”

　　村上六柱的计划，是利用后勤部门的权利，向战俘营借用一些战俘。

　　等人到了村上六柱手中，事情也就好办了，到时候弄几具尸体来偷龙转凤，还不是很容易的事。

　　“这？”

　　村上六柱还是有些犹豫，因为此人的胆子很小，生怕自己陷入危险之中。

　　“不用担心，要是事情出了意外，你马上放弃潜伏，然后离开日本军队，我会安排你离开上海的！”

　　李云生当即做出保证，毕竟解救美国俘虏的事，要不是村上六柱提出了更可行的计划，他已经采取了冒险的手段。

　　到那个时候，村上六柱还是要放弃现在的身份，如今事情出了点意外，李云生自然明白要如何选择。

　　“嗨！”

　　有了李云生的保证，村上六柱自然不会犹豫，所以立刻点头。

　　毕竟他只是把人从战俘营要出来，最危险的事，也不用他亲自去做，哪怕真出了意外之后，他也有时间撤离。

　　不过村上六柱十分谨慎，在点头之后，马上开口建议：“长官，现在已经出了意外，所以事不宜迟，我们要提前动手，免得夜长梦多。”23sk.Com

　　消息已经泄露了，虽然不知道海军方面有没有得到消息，可村上六柱还是决定提前行动，这样会安全一些。

　　“行，那我们明天就行动！”

　　村上六柱的提议很合理，而且时间仅仅提前了一天，根本不影响什么，所以李云生立刻容易。

　　之后两个人又商议了一会，决定好了所有细节，就从两个不同的方向离开，回去安排自己的事……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的民国谍海风云（谍海王者）更新，第九百四十章 行动提前免费阅读。https://xs.23sk.com 