
蓝蕊和娄小芸肯定是下不了手，只能白启来。

叶凡又提出了自己的想法：“是不是可以打点麻药？”

白启沉默，蓝蕊和娄小芸则是齐齐抽了抽嘴角。

这神情……不对劲啊。

叶凡看在眼里，心中生起一股不祥的预感。

果真，白启说道：

“若是打麻药，你则无法细腻的感知到身体的变化，比如髓元气，所以，我们不止不会打麻药，还会通过针灸和药丸刺激你的神经，让你更清晰的捕捉到你身体的细微变化，捕捉到髓元气，但同时，疼痛感会成倍放大。”

“……”

我去！

叶凡僵住，身上骨头莫名痛起来，那种生不如死的感觉又鬼使神差般的扑在他身上……

白启三人看着叶凡，等着他做决定。

叶凡还能说什么，难道拒绝吗？不可能！

他苦笑了一下，回应道：

“还有其他注意事项吗？一并说了吧，我得好好记在心里，不然等会真可能痛忘了。”

“没了，就这些事，记住，你的重心要放在感受髓元气上，可别浪费了机会。”

“知道。”

随后，叶凡吞下几颗药丸，用功力催化以后，躺到了专门为他准备好的木桌上。

躺到木板上的那一刻，叶凡情不自禁的想起了上一次刘万手对他说的话，即：有本事就起来反抗啊？别像死猪一样躺着任我宰割……

没想到一个月不到，又要重新经历一次这种事。

啥都不说了，上吧，但愿能突破到钢骨，但愿能吸收到髓元气，但愿能如白启所说的那样，能一次冲到大圆满。

白启手拿银针站在旁边，每隔几分钟，便在叶凡身上穴位扎一下，一边观察叶凡的皮肤反应，一边询问叶凡痛感。

开始还好，就针扎的感觉，但药效发挥作用以后，痛感立即不一样了。

到后面时，白启轻轻的扎一下，刘凡立即感觉被扎的地方像是被刀割开一般，甚至能清晰的感觉到银针扎入皮肤时的那种过程。

痛，疼痛放大了好几倍。

痛的叶凡身子一抽，不自觉的弹跳坐起。

他满脸惊悚的望着白启，一句话到了嘴边就差蹦出来了。

这句话是：你想干吗？你想痛死我啊！！！

蓝蕊和楼小芸看着叶凡鼓着眼睛的模样，既想笑，又心疼，以及担忧紧张。

因为两人知道，现在还不是最痛的时候，等会还会翻倍。

叶凡能承受的住吗！？

就像现在，白启每扎一针，叶凡即痛得额头直冒冷汗，那待会怎么办？

白启又扎了两针之后，已达到了他想要的效果，当即展开手脚，接连在叶凡身上扎了30多根银针，遍布头上、胸上、腹上、脚上和脚底。

这个过程，已经痛的叶凡脸无血色，浑身都已经爬满了汗珠。

而此时的叶凡，已经完全动不了了，仅剩下妖孽般敏锐的感觉，甚至能感觉到细微的风向流动。

触感在放大，所有感觉都在改变，空气中充满了种种新鲜和混浊的气息，很新奇，但全被疼痛感淹盖了……

“好了，把毛巾塞他嘴里。”

白启吩咐了一句。

蓝蕊依然把毛巾塞到叶凡嘴里，预示着马上要开始了，也喧告着叶凡又要经历一次生不如死的折磨。

说实在的，叶凡突然心中没底了。

白启仿佛知道他心中想法一样，适时说道：

“你如果觉得扛不住，那现在还可以放弃，半途再放弃的话，那就真的是遭罪了。”

叶凡看着他，眼神闪烁不已。

他不敢去看蓝蕊和娄小芸，因为怕看到两人眼中的心疼，怕自己软弱退缩。

但不能退缩，一旦习惯了退缩，以后都会轻易退缩。

再者，马上要与鬼公周旋，要与朱家周旋，要对抗诸神殿，以及更为恐怖的北斗神殿和诸神盟，还有欧阳永生……不能退缩。

叶家当年的事，等着他去揭开谜底，六大家的事，他想参与，父母亲的事，等着他去解决……不能退缩。

叶凡的眼神坚定起来，示意白启开始。

白启动手了，手起手落，一掌拍在叶凡腿骨上，“咔嚓”声响，断了。

这咔嚓声，刺激得蓝蕊和娄小芸身体一颤。

叶凡则是身体猛的一抽，整个人从上到下仿佛痉挛一般，身上各处青筋暴起，眼珠子似乎要蹦出眼眶，脸上表情已经狰狞得让人恐惧。

痛，无法言喻的痛，从来没有体会过的痛，痛到骨髓，痛得身上的每一处肌肤似乎都裂开了。

怎么会这样痛？

哪怕叶凡有心理准备，仍然是痛的生起绝望的感觉，他如此渴望一下子痛晕过去，可没有，意识清醒的很，感觉清醒的很，每一毫秒都在感受着脚上传来的剧痛。

蓝蕊和娄小芸看着他的样子，心痛的看不下去了，不由自主的撇过头，身体因为紧张而轻颤不已。

别说她俩，就是白启都看得头皮发麻。

连他都是这种感觉，足可看出叶凡所承受的疼痛。

这时，白启沉声提醒道：

“收敛心神，抓紧时间感悟髓元气，趁早吸收。”

叶凡真把这事丢到九霄云外去了，现在听他这么一说，倒是想收敛心神，可疼痛像惊涛巨浪一样袭来，一波接一波，如此状况下，怎么收敛心神？

不是不想，而是做不到。

这让叶凡心中无比着急，可再着急也解决不了问题。

白启猜到了情况，问道：

“还继续吗？”

叶凡极其费力的点了一下头，继续！

白启挪到另一边，同样手起手落，又是咔嚓一声，另一边的腿骨也断了。

如同先前一样，蓝月和娄小芸身子又是一颤，感觉断的是自己的腿骨一般。

叶凡全身上下再度涌现出筋挛的症状，痛得他整个脑袋仿佛都在炸裂。

没有人能帮他。

或者说，这条路只能他一个人走，要么就此放弃，要么继续这样熬下去。

叶凡脑海中不断的响着一个声音，他千遍万遍的提醒自己：不能放弃！决不能放弃！你能挺过来的！你一定可以！

这时候，叶凡要战胜的是自己，绝不能让信念动摇，否则，只能有一些动摇，立即会溃败，一发而不可收拾！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13607"  chapterid="9545314"  chaptername="第1439章  你可以的">加入书签</a>
</div>
