    

    月色如浅梦发表的薇博，经过短暂的发酵后，立刻引发了人们的巨大争议。

    彤彤：“月色说得对，这群国男就是事多。死了拉倒！”

    心底的温柔：“同意月色的说法。这薇博老板就是在炒作！一个国男，谁信啊！”

    牡丹花下死：“同情黑茶，表现的是人与人之间的善良，你又是什么贵物！”

    落木：“楼上的女人你们够了，完全不知道你们到底什么脑回路。动不动就说这是假的，凭什么？”

    网络上争论不休，月色如浅梦这篇薇博，包括之前嘲讽陈清阳的薇博也上了热门，关于“质疑陈清阳事件真实性”也迅速上了当天的热搜。

    虽然绝大多数网友都在肯定宋宁等人的善举。可月色等人的质疑，不免还是引发了一些阴谋论的用户怀疑。

    网络上牛鬼蛇神，什么杠精之流数不胜数。所以当月色等人将这个怀疑的话挑起了，网络上立马因此吵成了以前。

    在“质疑陈清阳事件真实性”上热搜三个小时后，月色如浅梦又连续发送了几篇薇博出来。

    月色如浅梦：“花费千万救一个没任何作用的国男，你们男人配吗？”

    “还有这个什么陈清阳的动态我看了，说什么买三块钱一颗的药只舍得买三颗。这年头谁还连个买药的钱都没有。”

    我把话放在这儿了，如果这件事是真的，我月色当场吞粪自尽好吧！”

    月色如浅梦：“吃不起草莓是吧，关我屁事！薇博抽奖三名姐妹送草莓十斤。要求性别女性，男人滚出去！”

    月色如浅梦：“还有人私信喷我？这年头质疑一下都不行吗？你们凭什么剥夺我们女性质疑的权利！”

    与此同时，薇博上一些不明真相的女网民，也完全不跟着思考，便到处散播谣言攻击了起来。

    “国男炒作的一出好戏而已，我就知道是假的！”

    “男人能有什么好东西，一些用下半身思考的人也就会喷人了！”

    “说得对，支持月色。别说这是假的，就算这陈清阳真的死了还不是活该。世界上少一个男人，我们女人就站起来一分！什么时候男人死光了，我们女人就彻底站起来了！”

    武都城。

    一座普普通通的出租房内，里面住着一个三十多岁的女人。

    她叫张红，从小在福利院长大。

    体重两百多斤，一米五的她，此刻正懒洋洋的躺在椅子上，将不堪重负的椅子压得咯吱作响，

    她左手一边扣着鼻孔，右手一边抓起一把薯片往嘴巴里塞。眼前的电脑屏幕正散发着幽白色的光芒。

    吞下一嘴的薯片，张红肥硕的右手抓起手机，冷笑着。“哼，跟我斗，一群低贱的国男，高贵的女人是你们能得罪的吗？”

    很快电话拨通。“喂，任总，您放心吧，区区一个薇博，不在话下，质疑这件事的热度已经到达了他们热搜榜了，”

    “好，好，好！干得不错！”电话那头的任飘扬脸上笑容涌现。

    这女拳真是一把利剑，一天的功夫，竟然就能够将饱受赞誉的宋宁打落神坛！

    “任总，那个钱，您看……”

    “你放心，只要这件事热度不下去，一百万下午就打到你卡上去！”

    听着任飘扬的应允，张红这才满意的挂断了电话。

    她看了眼屏幕前薇博争执不休的评论页面，看着那些吵得不可开交的男女，猩红的嘴唇逐渐放肆的狞笑起来。

    都是一群傻子。

    宋宁，纵然你是薇博老总又如何，还不是被自己玩弄于股掌之间的。

    我就是蹭热度，我就是阴阳怪气你，你能拿我怎么办？

    自己背后可是上千万女网友，他敢喷自己吗？

    就算宋宁敢下场怼自己又如何，大不了自己一撒泼一哭诉，这公众的同情心不就到自己身上了？

    宋宁啊宋宁，别做梦了，女人，永远是要骑在你们这群男人头上的！

    至于什么陈清阳事件是不是真的，陈清阳是不是真的这么凄惨。谁在乎呢？

    只要热度上去了，她能拿到钱，谁在乎这个跟她半点关系没有的人惨不惨呢？

    一篇薇博，就算上百万人在骂自己又如何？

    自己几千粉丝的账号，现在已经上涨到了十万粉了，骂我，不过跟自己增加人气而已，谁能拿我怎么办？

    等这件事过去后，自己接一些广告，就能赚个盆满钵满。

    嗯，现在热度有点下来了，自己还得再发一篇薇博。就让这群国男气得干跺脚吧。

    想到这里，张红伸了个懒腰，粗壮的手指又在键盘上敲击了起来。

    “一群陈清阳孝子们，还替薇博说话，大概也就是一群废物国楠了，这么孝的话，怎么不跟着你的爹一起入土呢？”

    噼里啪啦敲击完，看着这段话，张红脸上扬起一丝嘲讽。

    这一次，不知道又有多少个傻子上当呢？

    点击发送……发送失败。

    张红脸上的嘲讽突然僵住了，她忙再点了一次发送。

    发送失败，由于违规发言，您的账号已经遭到限制！

    我靠！！！怎么会这样！

    张红怒了，她气急败坏的一拳砸在桌子上，慌忙点开了自己的薇博。

    原本的个人账号页面突然变得灰暗，一行大字出现在她的面前。

    “张红女士您好，经过用户举办，您的薇博账号：月色如浅梦在平台上因为利用男女对立进行恶意炒作，已被永久封禁，终身不可解封！”

    永久封禁！

    这不可能，这不可能！

    它凭什么能封禁我！

    十万粉丝的账号，价值可是数十万rmb啊！

    张红根本无法接受这个现实，她歇斯底里的站了起来，怒气冲天的盯着眼前的屏幕。

    她要申述，凭什么封禁她，不就是发了几篇薇博，删了不就是了！

    这个该死的宋宁，不就是质疑了他几句吗，他这是滥用私权，这是侵犯个人权利，歧视女性！

    这一刻，怒火冲天的张红立马点开了薇博的客服按钮，她决定了，今天不把薇博喷个狗血淋头，她就不姓张！

    可是很快，屏幕上显示的提醒，让张红更是暴怒。

    “由于您已被薇博拉入永久黑名单，无法使用客服申诉渠道。”

    她竟然，被薇博拉进了永久黑名单！

    凭什么！

    张红气得嘴都歪了。

    它宋宁竟然敢如此冒天下之大不韪对自己动手，这是疯了吗？

