    “究极黑暗？如果黑暗只是究极这种程度的话，那还真是廉价啊。”已经杀死了一次景虎，对于这家伙的再次出现，源泉没有任何的感受，就连心态都放平了不少，所以才能在这里和他对话。

    “所以，让你这个地球防卫队的队长最终不惜背叛, 就是因为这所谓的究极黑暗吗？”

    “你现在会站在这里，也是因为这究极黑暗吗？”

    “这是两码事，所谓奇迹，正是因为难以达成所以才被称之为奇迹。这个世界本就没有了任何拯救的可能，我那不叫背叛，我那叫做，识时务者为俊杰。”景虎的眼神也平淡非常，虽然已经复活, 但在死亡之前的所有记忆，包括那个在迪迦世界掀起风浪最终被古迦杀死的那个景虎，最终也和-40上的那个一起进入到了怪兽墓场。

    因为本就是一个人，所以他们之间的记忆是共享的。

    景虎完全知道，眼前这个男人，到底做到了何等的事情。

    “你说世界最终只有毁灭？”源泉张开双手，虽然后续的话没有说，但他想要表达的意思也已经很明白了。

    如果你觉得世界注定毁灭，根本没有办法被拯救的话，那...这算是什么？

    你眼前所呈现的，又算是什么？

    “徒劳罢了，等到宇宙毁灭, 多元宇宙毁灭，你所谓的拯救，也不过是镜花水月，根本就不值一哂！”源泉这样的回答, 真真切切的找到了景虎的弱点, 让他的心态发生了波动, 以至于就连说话都有些破防了。

    “但在那之前, 我已经唤来了一次奇迹，让你觉得的毁灭的结局并没有到来，你的背叛，也就只是背叛，不添加任何的意义的那种。”明晃晃的事实摆在这里比任何的话语都要有力，就算宇宙会毁灭，但那也是宇宙真的毁灭了以后的事情。

    现在...不还是好好的在这里吗？

    “那就不用说了，既然这是你唤来的奇迹，我就只能...”抬起手，黑暗的光芒开始在掌心浮现，景虎死而复生，他的力量自然也是他死前的巅峰，也就是在迪迦世界里，被古迦杀死之前的状态。

    “好！这样干脆利落的你，才让我找到了一丝当初在地球防卫队的时候，听你下达命令的那种感觉！”抬手一招，将放置在河边的进化信赖者拿在手里。

    景虎与源泉, 几乎在同一时间，激发了自己的力量, 化作两道光芒纠缠在一起，在刹那间撕碎了天空飘来的把白云，以相互对撞的姿态，降临在了密林中。

    那冲天而起的两道光芒，与突兀出现的黑暗力量，顿时也让安培拉，以及沙织和镜子骑士，都被吸引了目光。

    轰！

    纠缠的两道光芒分开，奈克瑟斯和浮士德以双手角力的姿态在大地上一路滑行，最终相互分开。

    双方同时转身，同时释放出光粒子之羽，同时湮灭。

    “你的力量变强了，复活你的人，赐予你更强的力量！”浮士德死前巅峰的力量，奈克瑟斯是感受过的，按理来说复活以后的浮士德会不如活着的时候，而且经过了这么多的事情，自己也会变得更强，足以碾压浮士德。

    但结果就是，双方第一次招式对撞，结果是平局。

    “哈，我说过，究极黑暗是你无法想象的...”浮士德轻佻得意的话语还未说完，奈克瑟斯就当着浮士德的面前，直接从红色青年切换到了蓝色青年。

    ...

    “嘛，也对，毕竟都过去这么长时间了，你要是还没开启蓝色青年，我也觉得不可能。”虽然有些惊讶，但似乎这也的确是在意料之中的事情。

    作为能够将这颗星球重新唤醒带来奇迹的存在，源泉的力量，亦或者他的本事，景虎那是相当认可的。

    “还不仅仅只是你吧，如果真的有人会复活你，那么有一个家伙，他一定也会回来。”切换到蓝色青年以后，奈克瑟斯召唤回火花武装，将其装备在自己的右手手腕上：“而且以那家伙的作风，应该是...”

    谷嶎

    火花武装回归的刹那，奈克瑟斯将其具现化为火花盾，瞬间笼罩在沙织还有镜子骑士的头上。

    下一秒，浩荡的黑色洪流眨眼间袭来，轰击在火花盾上，但却没有攻破火花盾的防御。

    “黑暗...梅菲斯特。”缓缓的说出了这个遮挡住太阳的光芒从天而降的家伙的名字。面对这家伙，奈克瑟斯才是真的认真了起来。

    因为他知道，这家伙在死前巅峰时刻的力量是什么级别的。

    死星寂灭...那可是只输给了行星初生的力量。

    虽然在没有了破败的地球作为能量支撑，黑暗梅菲斯特到底能不能开出来还是一个问题，但...也不可不防。

    “奈克瑟斯...源...源泉！！”本就是一个怕死的人，甚至能够在失败之后跪在死敌的面前求饶，只求放自己一条生路，甚至完全不顾自己的尊严什么的，黑暗梅菲斯特对源泉的恨，那也是必然的。

    毕竟...死亡确实不是什么一种好的体验。

    “喊那么大声干什么，你以为在这里我会怕你吗？”火花武装再度脱离源泉的身体，但没了火花武装，源泉也并不是没有任何的战斗力了：“你们这两个家伙，都从怪兽墓场里活了啊。”

    “你杀了我，你居然敢杀了我？！”黑暗梅菲斯特疯狂的嘶吼着：“就连我的父母，他们都没敢对我下手，你算什么东西！”

    “该死的家伙！”

    “该死的到底是谁，你们两个更加清楚。”摊开手掌，将跟随着火花武装一起回归的某个东西展示出来，那闪耀着淡淡的金色光芒的石头，就在奈克瑟斯的手掌心里缓缓旋转着。

    “你们俩，应该知道这是什么吧。”

    浮士德：...

    黑暗梅菲斯特：“呵，一群死人罢了，甚至就连死了都还没有复活的机会，这帮废物，就算是死了也不如我啊！哈哈哈。”

    “...我会产生以为你这家伙会忏悔这样的情绪，真的是莫名。”收起辉煌石，将其放入到计时器内，奈克瑟斯以蓝色青年冲向了黑暗梅菲斯特。

    “哼，少说风凉话，这次，我可是获得了更强的力量，而且身边还有同伴在，死的只会是你！”在迎面冲向奈克瑟斯之前，黑暗梅菲斯特对着浮士德说了一句：“撒，就像是之前的我们那样，合作吧。”

    “把这家伙的光所埋葬，然后...一人一半！”

    悬浮于天穹上的黑暗梅菲斯特以及浮士德，从地面上冲出的蓝色奈克瑟斯，除却没有异生兽的嘶吼，以及残破燃烧的高楼大厦之外，这个场景简直就像是在新生的地球之前，那个还绝望的世界里，最后一战的场景的复刻。

    而那一战，源泉是作为被废墟掩盖在地下，只能透过缝隙看到奈克瑟斯拼死奋战的第三者。

    而现在，他是作为当事人，以奈克瑟斯冲向了这两个葬送了世界的魔鬼。

    虽物是人非，天地大变，甚至连绝望都化作了希望，可有些事，始终没有改变。

    在这颗星球上，还是这样。

    按理来说，他们三个应该是这颗星球上，属于新生地球之前上一个纪元最后残存剩下的人类。

    可和平相处什么的并不存在。

    他们之间，永远只有你死我活。

