    诸葛纪智被摇得快吐了，不过总算是睁开眼了，虚弱的挥手表示，不要再摇了。

    伊妮岚尴尬一笑，拿出一团纸巾，按在诸葛纪智的额头眉骨伤口上，她毕竟是一名特种兵，多少也懂一点急救知识。

    “大家都散一散，不要围着伤者。”

    “有没有医生？”

    白鹿拄着拐，走向躺地上的倒霉老小子，路小曼不会认为这老小子又是被自己给害的吧？

    “让一让，让一让，开水来了。”

    “(￢_￢)”

    围观的人散了一些，但诸葛纪智四周还是围着不少人，白鹿加大声音：“让一让，开水来了，没听到吗？”

    演鱼素素的美少妇，看着受伤的诸葛纪智，急得快哭了，她听到旁边的人说受伤倒地的是一名将军，已经吓得六神无主了。

    怎么办？怎么办？

    白鹿拿起拐杖，捅了一下演鱼素素美少妇的屁股，没好气的道：“大婶，我叫开水来了，你没听到吗？你不怕被开水烫吗？”

    “啊？”

    演鱼素素美少妇并没有听清，回过头看着同样身穿军装的白鹿等人，下意识让开了，懵圈的问道：“你叫我？”

    白鹿看着略显娇憨的美少妇，台上演戏的时候，看着挺狐媚精明的，现在怎么看起来有一点傻兮兮的？

    “我叫你们让开。”

    “哦哦。”演鱼素素美少妇慌乱让开，顺手拉开自己剧团的同伴：“你们都让一下。”

    路小曼看着挤进来的白鹿，皱了一下眉，小声道：“你挤进来做什么？”

    “我帮你们维护秩序。”

    “不用。”

    白鹿看了一眼头枕在伊妮岚膝盖上的诸葛纪智，流了一脸血，他幸灾乐祸的笑了，发现路小曼在翻白眼。

    “你不会又怀疑我吧？”

    “哼！”

    路小曼看了一眼不远处，打伤人后，已经酒醒的中年秃瓢，她真怀疑中年秃瓢是白鹿请的演员，不然也太巧了吧？

    诸葛纪智只要一靠近白鹿，必定出事，也太灵异了吧？

    白鹿无奈的道：“真不关我事。”

    路小曼眼中满是怀疑，但也只是撇撇嘴：“我没说怀疑你。”

    伊妮岚大声问道：“医生来了吗？”

    剧团一名男子回道：“已经叫了，基地也有救护车。”

    白鹿发现不远处，站着一个安静的女孩，赫然是诸葛大福的未婚妻狗蛋，狗蛋也来参加百龙之王了。

    “狗蛋，你过来一下。”

    南宫翎走过来了，酷酷的问道：“什么事？”

    “你没看到有人受伤了吗？”白鹿溢出一抹不易让人察觉的阴笑：“还不快点救人？”

    “(⊙_⊙)”

    诸葛大福等人瞪圆了眼，让狗蛋救人？让她杀人还差不多……

    伊妮岚看向一身军事学院附中军装的南宫翎，又看了看白鹿，怀疑的问道：“她是医生？”

    路小曼问道：“你会医术？”

    白鹿抢答道：“你们听说过南宫一族吗？”

    “南宫一族？”

    白鹿吹嘘道：“她是南宫一族的大小姐，医术无双，药到命除……不是，药到病除，特别是一手针灸，不要说医治伤病了，起死回生都没问题。”

    “(￢_￢)”

    不可否认，南宫一族的医术在华龙帝国很出名，他们家族也拥有着帝国最好的医院，最大的药企，族学都是医学相关的，但白鹿也吹得太过分了吧？起死回生都没问题？

    路小曼翻白眼：“你吹得也太夸张吧？”

    “一点都不夸张。”白鹿怂恿狗蛋道：“狗蛋，快救人。”

    狗蛋拿出针灸盒，看着受伤倒地的诸葛纪智，跃跃欲试的道：“我真的可以扎他吗？”

    “(￢_￢)”

    路小曼看着狗蛋拿出了一根银针，眼角微微抽搐了两下：“他只是额头破了一个口子，针灸没用吧？”

    “我会针灸止血。”

    白鹿信誓旦旦：“相信她，她的针灸很神奇。”

    “(⊙_⊙)”

    诸葛大福等人齐齐擦汗，他们见识过狗蛋的针灸，真的很神奇，扎到鸡身上，不声不响就死掉了，太他妈吓人了……

    伊妮岚不太相信针灸，急忙阻止：“医生快来了，不用扎针了。”

    白鹿劝道：“没事的，让她扎吧！”

    李马必斜眼看着白鹿，不知道这位主委会的领导诸葛将军怎么得罪他们老大了，他们老大好像巴不得狗蛋扎死人家……

    路小曼出声道：“不能乱扎，要是把人扎坏了怎么办？我们不是伤者家属，我们没有这个权利让你们胡乱往伤者身上扎针。”

    白鹿挤了一下路小曼，小声道：“心疼了？”

    “不是。”路小曼呵斥：“你不要胡说。”

    白鹿目光转向一脸无奈的诸葛大福，老神在在的道：“说到家属，我们家大福也来自诸葛一族，他算是诸葛将军的族弟，这个可以算家属了吧？”

    伊妮岚下意识点了一下头，白鹿趁热打铁道：“而这位狗蛋同学，是我们家大福的未婚妻，也可以算是半个诸葛家族的人，他们救自己的堂兄，这有问题吗？”

    “这……”

    诸葛大福苦笑道：“小白，别闹了，会出人命的。”

    “你也不相信自己的未婚妻？”

    诸葛大福被噎住了，看了一眼身旁神色不善的狗蛋，冷汗一阵阵流下来，说相信吧？万一狗蛋扎死人怎么办？说不相信吧？将来他们要是结婚了，他可能活不过洞房花烛夜……

    气氛正僵持的时候，剧团的人领着一个背药箱的医生过来了。

    “医生来了，医生来了。”

    医生上前蹲到诸葛纪智面前，简单处理了一下伤口，伤口倒不是很大，只是砸开眉骨了，所以流血很多，看起来吓人，其实伤得不重。

    医生翻看诸葛纪智眼睛，问了几句话，他都能清楚回答上来，只是感觉混身无力，头有一点晕……

    医生很快就得出了结论，没什么大碍，诸葛纪智只是晕血，再加上有一点脑震荡，包扎一下，抬回去休息就行了，完全不用上医院，当然了，家属要是不放心，可以送到基地医务室，他们基地医务室的医疗条件，不输任何医院。

