    

    
这千人的重甲士兵，萧战从未见过！

    
他眉眼一拧，身上腾起一股凌厉的寒意，直接踏步上前！

    
龙獒等人想要跟随而来，萧战摇了摇头，道：“这里是登龙道，直通天子阁，你们在龙国无官无职，不能踏入。在这里等我吧。”

    
闻言，龙獒看了眼那千人的重甲士兵，紧张的喊道：“龙王，这……”

    
萧战转身，迎向那已经列阵在登龙道上的千人黑铁玄甲的重甲士兵！

    
相隔不足五十米！

    
周围的气氛，异常的紧张和凝重！

    
气温，也是在那一刻，骤然降低到了冰点！

    
甚至，就连呼吸声，都凝滞了。

    
龙獒和所有的神龙殿强者，都目光凝重的看着眼前萧战的背影。

    
“龙尊，我们就这样看着吗？万一龙王有任何闪失……”

    
“是啊龙尊！这些重甲士兵，一看就不是善类！”

    
“龙尊！”

    
龙獒面色沉重，最后摇头，喝道：“所有人听令，留在原地！”

    
而此刻，登龙道上，萧战负手而立，双眼凝实，迸射出璀璨的寒意，盯着那千人的黑铁玄甲，手持长枪的重甲士兵！！

    
每一个人，浑身都被黑铁玄甲所包裹！

    
这些士兵，和当初在地宫见到的那些护龙骑，有七成相似。

    
不同点就在于他们的玄甲款式不一样，胸口的标志，是青蛟！！

    
在龙国，能用青蛟作为标志的，只有那个人！

    
储君！！！

    
萧战眉眼一拧，瞬间就明白了眼前这千人重甲士兵背后的势力！

    
天子阁内，必然是有大事即将发生！

    
所以，储君的人，才会在这里，拦住自己。

    
“本帅，北凉王！现在，需要速速赶往天子阁！尔等，让开！！！”

    
萧战负手而立，怒吼一声，宛若虎啸，震天动地！

    
浑身，二星玄级天王的气势，也是骤然爆发而出，宛若山崩海啸一般，向着那前任的重甲士兵席卷而去！

    
但是，令萧战错愕的是。

    
这千人的黑铁玄甲的重甲士兵，居然不受自己二星玄级天王气势的影响，立在原地，纹丝未动！

    
一双双眼眸，无比的冰冷，充满了杀气！！

    
踏！

    
踏！

    
一位重甲士兵走出，腰间还有一把佩剑，看样子，应该是一名将官。

    
此刻，他走出来，直接拿出一枚四寸大小的金色小令牌，上面依旧刻着蛟龙，印有储君二字！！

    
“北凉王！本将奉命镇守于此！七日之内，任何人不得从此处踏入天子阁！！还请北凉王速速离去！”

    
那玄甲将军冷冷的喝道，语气带着不容置疑的态度。

    
萧战闻言，眉头紧蹙，眸光里迸射出刺骨的寒意，道：“本帅，需要立刻面见天子！尔等，奉的谁的命？！居然敢在此阻拦本帅！！尔等，是要叛国不成？！！”

    
一句话，震慑全场，声如洪雷！

    
那玄甲将军，也是不卑不亢的高声道：“本将，只听储君调遣！！储君有令，天子阁议事，任何人，七日内，不得擅自闯进天子阁！闯宫者，视为叛国！杀无赦！！”

    
“萧帅，请三思！！”

    
听到说这句话，萧战的脸色越发的难看！

    
“储君之令？”

    
萧战寒笑一声，道：“储君，还未登基，始终是臣！他敢如此肆意妄为的阻拦本帅进入天子阁，本帅是否可以认为，储君有了篡位之嫌？！”

    
轰隆隆！

    
这句话，太重了！

    
震慑的那玄甲将军眼神一颤！

    
但是，很快，他眼神阴冷无比，喝道：“本将，只听从储君的命令！储君让我部在此镇守，那我部，就不允许任何人闯入！即便是北凉王你，也不行！！”

    
“既如此，那便杀！”

    
萧战寒声道，手中，五菱军刺落下，折射出刺目的寒芒！！

    
那将军见状，眼神一拧，抬手，从腰间拔出佩剑，高举对天，反射出银色的剑光，怒吼道：“举枪！迎敌！杀！！”

    
铿！！

    
瞬间，千人的黑铁玄甲的士兵，纷纷举起手中的长枪，摆出了战斗的姿势！！

    
“冲！！”

    
随着那持剑将军的一声怒吼，千人的黑铁玄甲士兵，骤然间宛若黑色的洪流一样，淹没了登龙道，冲向了萧战！！

    
萧战眉眼间，一片酷寒的杀意！

    
他眼盯着那些冲杀而来的黑铁玄甲的士兵，手中的五菱军刺，寒芒大盛！！！

    
那一刻，萧战身上的杀意，宛若游龙猛虎一般，爆发而出！！

    
轰的一声，他双足猛地蹬地，直接震碎了登龙道的地砖，形成了密集的蜘蛛网！

    
而他，则是宛若爆射而出的闪电一般，手持杀气滔天的五菱军刺，瞬间刺向那声势浩大冲杀而来的千人重甲士兵！！！

    
铛！

    
一道金铁的脆响！

    
萧战手中爆射而出的五菱军刺，贯穿十几米的距离，直接洞穿了第一个冲杀而来的重甲士兵身上的黑铁玄甲，而后贯穿了他的胸腹，瞬间，洞穿了他身后四人的黑铁玄甲！

    
一击，五人毙命，直接倒在了血泊中！！！

    
哗啦啦！

    
五菱军刺骤然倒飞，在半空荡起一圈圈银色的弧形轨迹，同时，还带起了大片的血水！！

    
而萧战的身影，宛若无人之地一般，骤然冲杀！！

    
轰！

    
他高高跃起，一拳猛地从半空砸落而下！

    
噗嗤一声！

    
三名黑铁玄甲的士兵，直接被这一拳，轰的胸口的玄甲爆裂，胸腔更是爆出血花！！！

    
这短短的几秒间，八人毙命！！！

    
此刻，整个登龙道，静若寒蝉！

    
那些黑铁玄甲士兵，皆是举着长枪，目光冰冷的盯着此刻拎着滴着血的五菱军刺的萧战，不敢妄动上前！

    
太可怕了！

    
太恐怖了！

    
短短一瞬间，八人毙命！！！

    
这就是北凉王的战力吗？！

    
这简直就是地狱死神！！！

    
此刻，萧战立在原地，四周，八具尸体，血泊满地！

    
他目光冷冷的盯着眼前的重甲士兵，而后踏步，一步一步的往前走去！

    
萧战没走一步，那些重甲士兵就会退后一步！

    
直到退了十步！

    
那将军怒吼一声：“杀！给我杀！尔等效力于储君！此战，退者，杀无赦！灭九族！！！”

    <!--<divalign="center">
,
报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->