    苏陌凉惊愕侧目，只见一双勾魂摄魄的深蓝色瑰丽眼眸，在漆黑中如淡雅如雾的星辰，从深邃的眼窝中射出两道刺人骨髓的寒芒。

    他的眼角微微上挑，勾勒出不似人类的妖冶，乌黑浓密的睫毛，宛如描出来的一般，樱花般的薄唇，色淡如水，美丽妩媚，却凛然生威，透着一股傲视天下的强势。

    乌黑的长发，如绸缎般光滑柔软，无限慵懒的披散在他的背部及两侧，简直可以用娇艳欲滴来形容。

    这样的容颜，这样的目光让苏陌凉浑身一抖，眼里涌上浓烈的惊艳，心底却生出寒意。

    这是谁？

    竟然生着这样魅惑众生的容貌！

    苏陌凉内心大惊，可还来不及与男子说话，便是听到外面传来剧烈的敲门声。

    “快开门，快开门，徐大人要搜府。”

    一阵凶恶的吼叫令守在房外的老者陡然苏醒，拖着不灵便的腿脚赶到大门，急忙将门打开。

    “们这是干什么？知道这是什么地方吗就敢随便闯入！”老者的呵斥底气十足。

    只是外面的侍卫并不将其放在眼里，领头的用力一推，顿时将老者推了个踉跄，大吼：“哼，我管什么地方，敢窝藏逃犯就是死罪一条。”

    话落，领头用力一招手，后面的侍卫齐齐冲进宅院，气势汹汹的开始搜查起来。

    房间里的苏陌凉听到这里，心生焦急，如果今日真被抓个现行，只怕会麻烦不断。

    就在这危机时刻，苏陌凉灵光一闪，猛地对上眼前男子的阴冷视线，深吸一口气，猛地低吼：“脱！把衣服脱了！”

    话音刚落，苏陌凉只见男子眼眸忽的一眯，瞬间溢出一抹阴戾，浑身上下的杀气弥漫，竟是连她都有些惧意。

    苏陌凉咽了咽口水，壮着胆子警告：“赶紧给我脱，别逼我动粗！”

    无疑，苏陌凉就是在找死。

    粗字刚出，一股强大的气息扑面而来，只听衣袖生风，男子一个探手擒来，势要掐断苏陌凉的脖子。

    苏陌凉心中大骇，好在眼疾手快，猛地偏头避开他的攻击，随后一个撤身，退了两尺的距离。

    只是她面上的黑纱被一股劲力掀开，露出了那张丑陋恐怖的脸蛋。

    苏陌凉倒是不在乎眼前男子是否认得她的身份，而是摆好姿势，提防着男子的进攻。

    若是没被徐家抓到，反被眼前这个男子给掐死了，就太不划算了。

    男子双眸紧紧盯着苏陌凉，视线若有若无的扫了一眼她的疤痕，看不出任何情绪，可本还凶悍的手腕霎时僵在原处，无法动弹。

    苏陌凉见此微微一愣，眸子闪过一丝错愕。

    怎么回事？

    刚才还杀意满满，为何突然停下来了？

    难道是被她脸上的疤痕吓傻了？

    苏陌凉狐疑的盯着男子，开始从头到脚打量他，这才发现自己正坐在他的双腿上，而他的双腿却一动不动。

    回想起刚才男子进攻的时候，他明明可以用脚袭击，却偏生给了她撤退的机会——

    该不会是个残废吧？

    苏陌凉脑海中顿时冒出这样的猜测。

    眸中的惊讶一闪而逝，苏陌凉心底更是泛起层层寒意。

    这个男人是个残疾，居然有这等凶悍的气势，不敢想象，若他是个完好无损的正常人，只怕她已经命丧黄泉了。

    苏陌凉心头虽然震惊，但是眼下的状况迫在眉睫，她顾不得那么多，只有欺负一下这个残疾人了。

    旋即，她手指冒出灵力，一个隔空弹指，顿时点住了男人的穴道。

    见他整个人僵住，苏陌凉才放开胆子，伸手一把撕碎了男人的衣服。