
　　整件事前后，徐二太太都没想过自己会有什么损失，可是现在她却要付出这样的代价。

　　曹大老爷低声劝说：“又不是让你真的死，你上吊只是要表明自己的清白，我和母亲自然将你救下，到时候你晕厥在床，衙门里的人还真能将你抬走不成？”

　　徐二太太的目光与曹大老爷对视，不知为何她就想到那天，大哥用刀子豁开那人的胸膛，鲜血喷溅了他们一脸，二妹目睹这些，发了疯似的挣扎，可大哥还是一刀刀地砍下去。

　　万一哥哥和母亲都在骗她，要让她来顶罪，她要怎么办？

　　“母亲，”徐二太太眼泪落下来，“您就不能疼疼女儿，二妹妹犯了那么多错，您都由着她的性子，当年若不是她与人私奔，我们家哪里会有今天的祸事。

　　如婉的死……虽然有我的错，可……我也是被人算计了，那凶徒是有人早就安排好的，故意引我上钩，定然是那徐清欢，从头到尾都是她在安排。”

　　“现在说这些又什么用，”曹大老爷道，“你真被送进大牢，名声尽毁，族中长辈也不会放过你，最好的结果也是去家庵受苦，你可要想明白，现在求死是为了将来求生。”

　　“我不同意。”

　　门口的管事妈妈喊起来：“姑爷，您……等一等，奴婢先通禀……”

　　徐二老爷推开下人走进屋来。

　　看到了徐二老爷，徐二太太立即像小兔子般扑入了二老爷怀里。

　　徐二老爷目光落在桌子上的白绫上：“真想骗过衙门，必然假戏真做，可施救晚了，就会丢了性命，更何况王允是个铁面知府，他要拿人即便是有伤在身又能如何，也照样公事公办。

　　这案子还有不少的疑点，那人为何杀如婉，为何又用如此惨绝的手段，我们没做过的事，衙门也审不出来。

　　岳母、舅兄放心，我宁可不做徐氏宗长，也不会眼睁睁地看着她走了绝路。”

　　徐二太太听到这话，鼻子一酸，眼泪顿时淌下来，到头来母亲、兄长都不能依靠，唯一可以信任的还是自己的夫君。

　　曹大老爷冷哼一声：“我还没找你算账，你倒上门来，我妹妹一个妇道人家怎么可能会买凶杀人，我看这件事定然与你脱不开干系，你这样维护她，还不是想要她担下所有罪名，这些年我待你们如何？你们竟然向如婉下手，如婉……”

　　说到后面曹大老爷的眼圈也红起来，他咬咬牙接着道：“本来我不该管这件事，你们害了我女儿，还有脸来质问我。”

　　徐二老爷迎上曹大老爷的目光：“舅兄若真要为如婉诉冤，就该抓住那个真凶，不要让自己的亲妹妹背上这十恶不赦的罪名。”

　　听到这里，徐二太太忽然明白了什么，她脸上写满了惊诧：“大哥，你不是想骗衙门，是真想让我去死，我死了这桩案子就算了了，你们这样急于遮掩，是不是……已经知道了凶徒是谁？”

　　徐二老爷道：“舅兄在大牢里到底听到了什么？现在还不肯说吗？”

　　曹大老爷脸色阴沉就要否认。

　　徐二太太忽然一笑：“你不说，我来说，本来我要将那件事烂在肚子里，事到如今我也顾不得了。”

　　曹老太太一掌拍在桌子上：“大丫头你疯癫了，你大哥都是为了你好。”

　　“我不相信，他连救命恩人都能杀，还有什么事做不出来？”徐二太太看向徐二老爷，“老爷不是一直想知道，我们到底怎么躲过了叛军，今天我就都告诉你。”

　　曹大老爷上前就要去抓徐二太太，徐二老爷却早就有准备，将徐二太太护在怀里。

　　徐二太太“咯咯”笑个不停：“是官府通缉的叛军将领赵善，是他救了我们，不但如此，我二妹还与那赵善一起私奔，生下一双儿女。老爷不是还觉得奇怪，如贞的年纪算起来，怎么也不该是我四弟的遗腹子，我母亲为何就此认下了她。

　　当然不是，如贞是那叛军将领赵善和我二妹的女儿，我二妹根本不是受了惊吓性情大变，而是眼睁睁地看着亲人杀死了她的男人，心中愤恨才会如此。本来我母亲和兄长说好了要为赵善向朝廷说项，证实赵善是被骗入了叛军，他对叛军早就有了背离之心，三番两次冒险救人就是明证，可他们却怕被赵善牵连，最终起了杀人之心。如果说谁跟曹家有仇，那必然是赵善和我二妹。

　　对，一定是这样，我二妹还想在花园里掐死我，那些仇恨她根本没忘记，而是在等一个报复的时机。”

　　徐二老爷看向曹大老爷：“舅兄，这是不是真的？事到如今你还想隐瞒下去？”

　　话已经说到这里，再也遮掩不住。

　　曹大老爷坐在椅子上：“是，他说，有人要向我们曹家报仇。”

　　徐二太太仿佛看到了希望：“我就说，是有人在其中作祟，不抓住这个人，我们曹家上下永无安宁之日。

　　将二妹带回来问，无论那人是谁，都和她脱不开关系，只要撬开她的嘴就能真相大白。”

　　曹老太太闭上眼睛，好像不愿意去回想那些过往：“这件事不宜操之过急，依我看也不一定是她。”

　　徐二老爷道：“我们要想一个法子，又不透露当年的秘密，又能将人捉住。我们动作要快，不能被人察觉出蹊跷，若是有人赶在我们之前抓住了人，当年那些事都要被翻出来，整个曹家也就完了。”

　　曹大老爷紧锁眉头：“你是说安义侯一家。”

　　徐二老爷安抚好了曹家人，才出门上了车，坐在车厢中，他缓缓闭上了眼睛，虽然中间出了些差错，还好并没有完全脱离他的掌控，希望这次能顺利。

　　拿住了曹家的软肋，曹家就只能受他摆布，如果不将当年的事揭开，曹家绝不会承认拿了那笔银子，死也不会将银子交出来。

　　现在一切就绪，就等收网。

　　……ŴŴŴ.23sk.com

　　徐清欢坐在酒楼上，看街面上的盛况。

　　王允大人刚到，凤翔就抓住了一个凶徒，可见王允大人是凤翔百姓的福星，凤翔百姓热情地欢迎这位青天大老爷，苏知府被抓时引起的民愤仿佛也平息了许多。

　　“信送出去了？”徐清欢看着气喘吁吁的徐青安。

　　徐青安点点头：“让父亲小心着些，管住自己一张嘴，不要给家里惹事？这段时间最好哪里也别去，什么人也别见。”

　　徐清欢撇过去：“这就是你写的家书？”

　　徐青安道：“干净利落，不拖泥带水。”

　　两个人正说着话，徐清欢忽然从人群中看到一个身影，想要看清楚，那人却立即转身走远了，而她能肯定的是，那个人方才也在看她。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的齐欢更新，第二十一章 狡猾免费阅读。https://xs.23sk.com 