    “我的事业，永远有您不可或缺的一份。”

    最近以来，艾格隆几次三番地对特雷维尔侯爵做出类似的表态，他知道将军不离不弃地追随自己，不可能只是出于忠心，必然有他的追求。

    所以他有意地给将军灌输自己未来要重重酬谢将军一家的观念——一方面，这是笼络人心的权宜之计；但另一方面，出于个人感情，他也希望特雷维尔家族能够在未来和他成就一段君臣佳话。

    他不担心将军一家尾大不掉，毕竟将军唯一的儿子埃德加不堪大用，无论从政从军都没有相应的能耐，所以也无法在将军死后继续拥有大权威胁到他，至于他的孙女儿夏露……不光是个女孩子，而且等到长大成人都已经是多少年以后的事情了，又有什么可担心的呢？

    综上所述，艾格隆心里觉得特雷维尔将军一家，是极好的示众材料——他越是对他们大加封赏，那么所有人都会觉得皇帝陛下讲旧情，绝不会忘记功臣，方便他稳定人心。

    特雷维尔将军不知道这位少年陛下心里所转的念头，但是他恰到好处地展现出了感激涕零的表情。

    接着，他又向艾格隆提出了建议，“陛下，这几天您在这里休息吧，欣赏这里的风光，不过尽量不要出现在人前。既然您已经同意了我的计划，那我去和人安排接下来的行动，争取以最快的速度准备好。”

    “嗯，就这么办吧。”艾格隆点了点头，然后再问，“那么撤离的路线和方式准备好了吗？”

    “您放心吧，这正是最优先事项——”特雷维尔将军点了点头，“我会准备好几条路线的，事到临头的时候根据需要来选择，直到把您送出国境线之后，我才会和您告别返回巴黎。”

    “嗯，有您安排一切，我很放心。”艾格隆略显疲惫地回答，“那就放手去做吧，我对您寄托了全部信任。”

    眼看艾格隆露出倦容，特雷维尔侯爵心里也知道他应该结束对话了。

    不过，他倒是不想就这么结束。

    他心里一直还有另外一件事藏着，只是之前没有和少年人单独相处的机会所以不敢说出来而已。

    现在，正是天赐良机，他不用担心旁边还有特蕾莎公主的耳目。

    “陛下，我们说点轻松的事情吧。”他换了一个语气，脸上的表情也随之柔和了下来。

    “嗯，还有什么有趣的事吗？”艾格隆反问。

    按理说来，侯爵应该按照社交场上的规矩，先来一下云山雾绕的暗示，然后再隐晦地点出心中所想，不过他在旁人面前打造的人设就是“心直口快的军人”，所以他就选择了直奔主题。

    “我儿子回到巴黎之后，跟我说，您好像对我儿媳的妹妹艾格妮丝小姐有意？”

    艾格隆心里一动，然后他抬起头来看着将军，心里则在猜测对方到底是什么意思。

    “嗯……老实说我觉得和她相处起来挺有意思的，她是个有趣的人。”

    “也很漂亮。”特雷维尔侯爵补充了真正的重点。“不光漂亮，而且性格活泼风趣，不摆架子，老实说我和她相处的时候也挺愉快的。”

    “是的，我也这么觉得。”艾格隆含蓄地点了点头，然后等着对方的下文。

    既然说到这份上了，特雷维尔侯爵自然也不打算再绕圈子了。

    “您也知道，我的儿媳当初一直都希望能够撮合您跟艾格妮丝小姐，只可惜阴错阳差，事情变成了现在这样。”和儿子一样，特雷维尔侯爵第一时间也把儿媳拉出来当挡箭牌，“不过，纵使您现在已经成婚，我还是认为，您和艾格妮丝小姐极为般配——”

    艾格隆的心里顿时一动。

    看上去特雷维尔侯爵还是没有放弃当初的想法？

    他对此倒是乐见其成。

    “哎，您这么说又有什么用呢？艾格妮丝小姐那么骄傲自矜的人，如果我未婚的话也许她还会考虑下，但是现在既然我已经成婚而且即将有了孩子，想来她肯定难以接受我了。”他相当遗憾地叹了口气，“哎，真可惜，和她相处的时候真的挺愉快。”

    既然被艾格隆如此暗示，特雷维尔侯爵哪有不继续下去的道理。

    “她怎么能不愿意？您是陛下，您的意志就是国家的意志，她区区一个小姑娘有什么资格谈愿意不愿意的。”将军以军人的直率，不屑地回答，“再怎么说，她都不是孤身一人活在世上的，总有很多东西要考虑。”

    艾格隆微微皱了皱眉头。“拿父母威胁她吗？”

    “威胁？怎么谈得上呢？又哪儿需要您去威胁呢……”特雷维尔侯爵不屑地笑了，“我的亲家翁一家人好不容易才躲过了革命的风暴，重新回到巴黎享受富贵的安生日子，他们哪儿能接受自己骤然又失去这一切？若您能够君临法兰西，只怕他们比谁都乐见艾格妮丝成为您的知心伴侣，这样他们又能继续自家的好日子了。”

    艾格隆想起来了，之前埃德加也在自己面前说过类似的话——看来，这其实就是特雷维尔侯爵本人的意思。

    他知道，这对父子两个这么热心，肯定是有他们自己的目的，不过……倒也可以笑纳这份忠心。

    “说是这么说，但是应该怎么做呢？”艾格隆低声反问。

    “艾格妮丝看似骄傲，但是对家里人她的耳根子很软，反正现在那些小辈里面，我是没见过比她更在乎家人的了……所以，等我回去巴黎之后，我去做通爱丽丝的工作，只要她点了头，剩下的就好办了。”特雷维尔将军说出了心中的想法。

    “爱丽丝不会这么干的。”艾格隆断然回答，他之前在瑞士见过爱丽丝，也对她的性格稍有了解，他觉得爱丽丝绝对不会是一个卖妹求荣的姐姐。

    “您确实很了解爱丽丝。”特雷维尔侯爵轻轻点了点头，“但是您别忘了，她现在是我儿子的夫人，我孙女儿的母亲，她有着更多的事情需要顾虑，只要想想办法，终究可以让她点头。”

    艾格隆突然觉得爱丽丝嫁给埃德加，属实有点落入狼窝的意思了。

    可是现在他倒是来不及为爱丽丝感到可怜，他还是不太相信将军能做到。

    也许是看出了艾格隆的想法，特雷维尔侯爵微微露出了笑容，“陛下，既然您对我寄托了如此信任，那您能否把这件事也交给我去办呢？我会尽力为您办好的——这是我们家的荣幸。”

    既然说到这份上了，艾格隆还有什么好反对的？于是他点了点头。“那好，这就拜托了您。”

    说完之后，两个人心照不宣地笑了笑。

    “陛下的眼光太高了，无论是特蕾莎公主还是艾格妮丝，都是极为出挑的人选……”特雷维尔侯爵发出了一声感慨，“我想若有一天您君临巴黎，那些夫人小姐们恐怕会很失望的，想必庸脂俗粉您不会放在眼里吧。”

    “其实……我主要在意的是性格。”艾格隆有些扭捏地回答，“美貌对我来说是其次，重要的是她们灵魂当中闪耀的光彩，炫目而且令人着迷。”

    特雷维尔侯爵对这话半信半疑，他也知道不能再继续问下去了，于是以一声大笑结束了这个“风雅”的话题。

    接下来，特雷维尔侯爵继续执行他的计划，而艾格隆也乐得清闲，躲在这个临时落脚点里，欣赏着法兰西的乡村风景。

    很快，计划到了实行的时刻。

    就在这一天早晨，艾格隆带着自己的一群追随者们来到了小镇的咖啡馆里。

    而如同他们所期待的那样，咖啡馆里此时坐了不少人，坐在位置正中间的正是这个小镇的镇长。

    这是一个大腹便便的矮胖子，红脸膛，大概已经五六十岁了，满脸的皱纹，虽然表面上一副笑容可掬的样子，但脑门上横跨着许多很深的皱褶，让他显得更像是一脸愁容，他头上已经是一头白发，灰白的眉毛下一双哭泣过的眼睛，从侧面看过去，面颊的轮廓使他的头部带有一种庄严的痛苦表情。

    艾格隆一边观察着他，一边走到了他的面前。

    一切就是如此简单，没有人会想到，也没有人会相信，在这个偏僻的小地方会发生如此大事——但是，它终究发生了。

    这里是艾格隆最先亮相的地方，以帝王的身份来说，这里不够气派，但是现在不是要求太高的时候。

    镇长对这群突如其来的外乡人感到非常疑惑，他停下了和旁人的对话，然后转过头来看着艾格隆。

    艾格隆笑着对他点了点头，然后做了一个手势。

    紧接着，他身边的安德烈-达武直接一把抓住了他的衣领，然后把他强行从位子上提了起来。

    顿时，镇长身边的咖啡杯子落到了地上，摔得粉碎，而这一声清脆的声响惊醒了所有人，旁人纷纷从座位上站了起来想要搭救镇长，但是艾格隆身边有人拿出了手枪，对着屋顶就是一枪。

    “砰！”

    在巨响当中，所有人都呆愣住了。

    “不想死的话，所有人都坐在原位上！”安德烈-达武大声呼喝，手里依旧提着镇长。

    镇长的脸顿时变得苍白了，他难以置信地看着自己面前这群不速之客，原本的表情变得更加愁苦。

    他已经猜到了什么。

    “罗马王……上帝啊！”

    “感谢您还记得我的称号。”艾格隆一脸笑容，再度冲对方点了点头，接着他友好地询问，“那么镇长先生，我需要从您这里寻求些许的帮助。”

    镇长身体剧烈地摇晃了起来。“不……不！”

    艾格隆皱了皱眉头，然后安德烈-达武对着对方的胸口就是一拳，这个老人因为剧痛痉挛了一下，便不再挣扎了。

    “我好像没有给您拒绝合作的选项。”

    接着，艾格隆让其他人控制住这个咖啡馆，然后再让安德烈-达武把镇长拖到了旁边的房间里面。

    也许是挨了一拳的缘故，镇长不再挣扎了，只是静静地看着艾格隆，他的表情也没有多少恐惧，而是一股说不出的神情。

    “先生，我再说一遍，请跟我合作，我只是需要您短暂的配合而已，只要您配合我，过了几个小时之后您就会重归自由，什么都不会发生。”艾格隆好声好气地对对方说，“但是，如果您选择不合作，那么我就不会这么客气了。”

    “您……您终究还是跑回来了……”老人没有回答他的问题，反而发出了一声悲叹，看上去他有些魂不守舍了，“法兰西，你还没有还完你的孽债吗？！”

    “您在说什么？”艾格隆有点不耐烦了，准备让安德烈-达武再来一拳让这个老家伙老实一点。

    “我有两个儿子。”在安德烈-达武出拳之前，老人发出了一声悲叹，“或者说我曾有两个儿子。他们都曾为拿破仑服役过，一个在近卫军，一个是龙骑兵少校，我的双亲早早过世了，在革命时期因为瘟疫我又我的妻子。我孤身一人生活在这个偏僻的小地方我只有他们了，在那些孤独的日子里，我收藏着他们每一封寄来的书信，时时拿出来反复阅读，我记得他们写下的每一个字，我甚至能感受到他们写下这些字句时的笑容和愁容！他们的书信，起初非常乐观，一切顺利，但是时间流逝，他们越发厌倦了在外征战，只是因为曾经发下了效忠您父亲的誓言，所以才继续拿着武器继续作战而已……我的大儿子在1807年死在了波兰一个我说不出名字的地方，等我收到噩耗的时候，我只感觉天旋地转，他留给我的只有他的勋章和马刀，可是这些玩意儿对我来说有什么用？我想看到我的儿子，我直到今天也不明白为什么他要为波兰而死！”

    说动激动处，镇长的眼睛里泛出了泪光，几乎抽噎住了，话也说不出来。

    也许是因为那种从内心当中激发出来的悲怆太过于深沉，以至于其他人都沉默了，就连艾格隆一时间也没有阻止他。

    很快，镇长深呼吸了几下，稍微平复了一下心情，“好不容易，帝国覆灭，拿破仑退位了，我的小儿子也被遣散回家，他为国服役多年却没有得到任何尊重和赞美，就这么回了家，就因为他忠诚于皇帝……他对此愤恨不已，而我却只感到很庆幸，我不在乎我儿子拿回来多少勋章，我只想要看到他留在我的面前，然后娶妻生子，给我送终。可是我这么卑微的愿望，上帝都不肯予以垂怜！就在退位一年之后，他……他又跑回来了，该死的他怎么就回来了？！”

    一边说，镇长一边做出了一个绝望的手势，以此来抒发自己内心中的痛苦和无奈，这种戏剧性的表现却没有惹来任何人的嘲讽或者哄笑，因为心情沉重的他们，隐约猜到了接下来会发生什么——

    “不同于我，我的小儿子对此欢呼雀跃，他觉得他有机会拿回失去的荣誉，这个小傻瓜还觉得他欠了皇帝一份情，结果皇帝的征兵令一到我们这里，他就兴冲冲地跑过去应征入伍了，为了怕我劝阻他甚至没有跟我说过一句话就跑了！我能怎么办？我只能在家里等着，惴惴不安地请上帝和我的亡妻保佑这个傻瓜……我只能等待着，时时刻刻惦记着他的安危，每份报纸我必读，我每天亲自去邮局去打听战局的发展，我收到了他的报捷信，从弗勒吕斯、利尼，好消息一个接一个，我以为这一次应该走运了吧？结果……该死的滑铁卢战役打响后，法兰西顿时举国报丧，而我这个倒霉鬼，我当然没有好运降临！就在一天傍晚，有人向我通报我的少校儿子的勤务兵来到了我们这里，我跑过去一看，发现这人骑在我儿子的马上，我什么都不用问，我什么都明白了！他死了，被一颗炮弹炸成两段。唉，就这样，我两个儿子，最听话孝顺的儿子，他们统统倒下了，什么都没了!我呆呆地站在原地，看着天空都变成血染的颜色，直到天黑了才被人拖回家……可我只有屋子了，哪儿还有什么家！？”

    说到这里的时候，镇长再也压抑不住自己的感情，失声痛哭起来，而其他人依旧没有阻止他——此刻如果不允许一位两次承受丧子之痛的父亲悲伤哀痛，那也未免太过于不近人情了。

    艾格隆静静地站在对方的面前，任由他哭泣，直到许久之后，镇长终于又止住了哭声。

    然后，他抬起头来，用依旧沾满泪光的眼睛瞪着艾格隆。

    “罗马王，尽管我的两个儿子都因为帝国而死，但我不恨您——帝国覆灭的时候您只是个年幼无知的孩子，我怎么能憎恨一个无法承担任何责任的孩子呢？不过，作为一个已经把两个儿子都献祭给了帝国的父亲，我有权告诉您，我累了，不想再参与这一切，也不想让当初的时光重新再来一次，更不想让另外的父亲也蒙受同样的苦难！”

    镇长越说越是大声，最后几乎是对着艾格隆喊了出来，“是的我拒绝跟您合作，也不想执行您的任何命令，对我来说法兰西的君主只有查理十世陛下！如果您觉得我犯下了叛逆罪，那您现在就把我处决吧，反正我已经时日无多了，早点和我的家人们团圆也好！”

