    夏阳声音彻底冷了下来，“你要是再拦着我，刘黑豆就真死了，我只是在给他解毒！”

    “就你还会给人解毒？”老板娘脸上充满了鄙视，“就算是你想找借口，那你也找一个像点的，大家都是一个村的人，谁不知道你有几斤几两，你还在俺们这些熟人面前装。”

    “滚！”夏阳一声冷喝，身上的气势骤然绽放。

    老板娘被吓了一跳，瞬间撒开手，连续后退了好几步，只感觉夏阳就像是变成了狼一样，尤其是那双眼睛里面散发的目光，让她浑身都在哆嗦。

    周围的那些人也被吓了一跳，不自觉的都退开了一个圈子。

    当初没有去管他们，本源之气运至指尖，在刘黑豆的身上，快速的点动了几下，利用本源之气，将他体内的毒素一点点的往外逼。

    同时也修复着他体内已经被毒素伤到的地方。

    这个过程并不需要很长的时间，而周围的那些人此刻也都反应过来。

    老板娘干脆直接坐在了地上，拍着腿嚎啕大哭道：“打人了，小王八蛋，把刘黑豆给害死了，不说现在还要打我，简直没法活了…”

    她的哭声刘黑豆媳妇儿还大，而他干脆就是扯着嗓子在嚎叫，刘黑豆媳妇是哭的撕心裂肺。

    “给我闭嘴！”夏阳被吵得有些烦了，冷哼出声。

    老板娘声音戛然而止，夏阳身上的气势太可怕，让她根本就不敢有任何的反抗。

    而就在这个时候，刘黑豆再次哇的吐出了一口血，血液比之前更黑。

    “完了这次刘黑豆肯定救不活了，要是早送医院，说不定还能有救命的机会，耽误了这么长时间不说，他被夏阳在身上给乱点一通，不死也把人给拍死了。”

    说话的是张奎，跑过来之后就看到了这一幕，抓住机会就想给夏阳多添点麻烦。

    老板娘看有人帮他说话了，胆子也大了一些，立刻是大喊道：“没错，就是他，刘黑豆最多也就是喝的有些多了，之前我看手机上面的新闻说喝了这假酒最多也就是让人酒精中毒，酒精中毒就是人喝傻了呗，送医院肯定还能救回来。”

    “可是你们看看他都干了啥，他拍一下人家吐一口血，这就是故意把人往死里整，我就想知道刘黑豆和你有啥仇，你要这么害人家！”

    这话也是让不少乡亲们都是露出了愕然的神色，他们心中也有那么一点怀疑，可是夏阳租了他们的地，现在他们也不好多说什么。

    李金宝有些着急了，赶忙过来拽住了夏阳，“你小子逞什么能，现在好了，人这都快要死了，到时候肯定往你身上讹，你到底想干啥，也得给我们说清楚啊！”

    “我相信阳哥肯定能救刘黑豆。”李小燕直接就站在了夏阳旁边，无比坚定的说道，也就只有她知道那种医术有多厉害。

    “胡说八道，他这就是在害人，去年他还和刘黑豆吵过架，他肯定是攒着因此报仇。”张奎在后面喊了一句。

    夏阳眉头一挑，“我怎么不记得还和刘叔有过吵架？”

    “我都是亲眼所见，你们只不过是一些小矛盾，然后你就一直攒着心思到了现在，你可真够心狠的啊！”张奎说着这话，悄悄的捅了一下旁边的老板娘，“去年你也看到了，就在你们家小卖部门口。”

    老板娘愣了一下，不过还是赶忙点头，“没错，我也看到了，真看不出来，阳子你小小年纪，心眼就这么狠，这以后谁还敢和你一起共事？”

    大家伙都是有些怀疑，毕竟都是乡里乡亲，都知道老板娘是个什么人，虽然是个大嘴巴，但从来没干过什么丧尽天良的事，应该不会睁着眼睛说瞎话。

    “阳子，你真和刘黑豆吵过架？”李金宝忍不住的问了一句。

    夏阳摇了摇头。

    刘黑豆媳妇带着哭哑的嗓子喊道：“你们有没有吵过架我不知道，你爹当初在医院，你们家没钱做手术，你敲开了我们家门，黑豆把家里的五百块钱都给你拿过去了，那可是我们买种子的钱…”

    众人一听这话，脸色都是变得怪异起来。

    “我的天啊！太太狠了，这不是恩将仇报吗？”张奎说这话的时候表情很夸张。

    就连老板娘也是露出了一抹惊愕的神色，他也没想到刘黑豆还借给过夏阳钱，平时刘黑豆可是很抠的一个人。

    “你说你丧不丧良心？人家留着买种子的钱都借给了你，你居然还害人家！”

    周围人都是低声的议论了起来，夏阳脸上却是露出了一抹微笑，“我觉得这件事情由刘叔亲自说，才更有信服力。”

    “你说的倒是好听，刘黑豆现在都被你给拍死了，你还让他怎么说？”老板娘这话才出口，下意识的将目光看向了地上的刘黑豆。

    紧跟着就是忍不住的尖叫了一声，“鬼啊！”

    所有人这才想起来去看旁边的刘黑豆，结果这才发现刘黑豆不知道什么时候已经做起来了，嘴上还是满口黑血，那模样确实有些吓人。

    老板娘自己干了亏心事，现在又看到刘黑豆眼是直勾勾地盯着她，直接吓得尿了裤子，人也坐在了地上，手脚乱蹬的往后退。

    夏阳伸手将刘黑豆扶了起来，“刘叔感觉怎么样？”

    “我刚才这是咋了？那老娘们在那里胡咧咧啥呢，醒了我就听她在那里逼逼，我还得去找他呢，老子一瓶酒都喝下去了，毛线反应都没有。”

    刘黑豆的记忆还停留在他晕倒之前，刚才被吵醒之后，坐下来就听到老板娘在那里叫嚣，立刻就想起了老板娘卖给他的那些酒。

    “让婶子扶你先回去吧！现在你需要多多休息，等一会了让虎子给你送碗羊肉过来，吃点肉补补，去相信那些什么药酒，不是真正中药配出来的东西，只会起副作用。”

    夏阳的声音很平静，却吐字清晰的落在了每一个人的耳中，现在所有人也都反应过来了，夏阳这就是在救人。

    “天呐，想不到阳子还有这么好的医术，要是没有阳子，黑豆你刚才就已经进阎王殿了，这是阳子把你从鬼门关给拉了回来啊！”刘黑豆媳妇喜极而泣，直接就要给夏阳下跪。

