    “奉少宗主之名带他们前来参加考核。”黑木出声道。

    听着黑木的回答，两名弟子对视了一眼，他们都知晓黑木是少宗主的心腹。

    既然黑木这么说了，那么想必不会有错。

    两人当即点头让行，身形一掠，再度消失在了夏芷晴等人的视线之中。

    见状，夏芷晴等人脸上不约而同地浮现了一抹惊叹之色，“这才是门派的手段啊，真是让人惊叹。”

    听着众人的感慨，黑木笑着道：“待你们参加完考核大赛之后都会有这样的实力的。”

    夏芷晴等人对视了一眼，眼中亦是浮现了一抹期待之色，只希望有朝一日他们也能够变得那般强大。

    不多久，众人便走到了天罡宗。

    天罡宗的一众修炼者瞧着突然出现的夏芷晴等人，眼中不约而同地浮现了诧异之色。

    “这些人来天罡宗做什么？他们这修为，未免太弱了吧？”

    “不知道啊，我们天罡宗可不是什么人都能随便进的啊。”

    “这在最前方带路的人不是少宗主的暗卫黑木吗？难道这是少宗主的意思？”

    众人不断地打量着夏芷晴等人，以他们的修为，只要随意一眼便能够看出夏芷晴等人的修为。

    这种修为，根本连踏足天罡宗的可能都没有，他们不明白这群人为什么会出现在这里，实在是太奇怪了。

    听着周围一众修炼者的言论，众人的脸色亦是有些难看。

    毕竟，周围的修炼者实力都比他们强，他们也能够感觉到这些修炼者对他们的鄙视。

    “大家不用在乎这些，你们是少宗主和夫人的朋友，他们很快就会闭嘴的。”黑木解释道。

    特招生班级的修炼者可都是夫人的朋友，他自然不能让他们感到不快。

    听言，夏芷晴却是毫不在意地摆了摆手，“没事，我们根本就不在意。”

    有人的地方就有是非，如果不是因为认识红妆和帝北宸，他们根本就不可能出现在这里。

    换位思考，如果是他们在见到有这样一群陌生的修炼者出现应该也会有同样的想法。

    他们既然是帝北宸和百里红妆的朋友，那么来了这里便不能给帝北宸和百里红妆丢脸。

    东方钰等人亦是纷纷点头，“不错，大家也不过都是好奇才议论几句罢了。”

    见东方钰等人十分理解，黑木亦是松了一口气，笑道：“少宗主和夫人应该都在寝宫，我这带你们去。”

    伴随着黑木的话音落下，夏芷晴眸光一亮，她终于要见到红妆了！

    一段时间不见，不知红妆如今怎么样了。

    天罡宗的范围很大，饶是已经位于天罡宗了，但是众人走到帝北宸的寝宫亦是花费了一段时间。

    “小姐，黑木带着一群陌生的修炼者正前往少宗主的寝宫呢！”

    陶从蓉在见到黑木一行人从他们的住处经过之后便连忙赶过来对韩溪泠汇报。

    听着陶从蓉的话，韩溪泠不由得一怔，柳眉微微皱起，“一群陌生人？”

    “不错，就是陌生人。”陶从蓉点头道。

