    记得：“观众朋友们，欢迎回来，即将开始的是D组出线战的第四小局，也是我们非常关心的，SS能不能小组第一出线的这么一个问题，如果赢了C9，那不管最后一场结局怎样，都不用去打加赛。”

    致幻：“是的，这一场比赛主要是影响SS在八强能不能占据一个有利地位，倒是已经明确出局的C9，他们可能不会太拼。”

    “看SS怎么应对吧……”

    记得没接搭档的话，他不想把话说得太满，C9是没什么可争取的东西，但人家也没负担，万一爆个种，也是让人难受。

    “好的，进入BP阶段，SS蓝方，C9红方，两边都在按打野。”

    对局开始，秦明ban掉Meteos比较精通的挖掘机，对方反手把豹女送上ban位。

    第二ban，秦明给到时光，C9的时光体系实在比较恶心，那把打SKT也是拖阵地战，C9这边小失误更多被滚输的，再加上，中单时光很克SS拿手的多点控集火减员的阵容体系，一个复活很容易让第一波集火化为无用功；

    C9那边按掉凯南。

    第三ban，秦明封锁女警，C9禁用卡尔玛。

    SS一选瑞兹，C9却是破天荒的拿了烬+婕拉。

    记得：“我记得Sneaky的烬不算熟练吧，他之前也拿过一把，搭配的布隆，感觉效果并不好。”

    致幻：“这手组合倒像是SS会选的。”

    秦明也有些诧异，他放了轮子妈，还以为对面会拿呢。

    “奥拉夫，纳尔。”

    记得：“这两手的话，上半区的强度是保证了。”

    C9锁下辛德拉、盲僧。

    又是出人意料的选择，简皇当然会玩辛德拉，但他为了团队考虑，拿龙王都比这个选择优先。

    “寒冰加娜美吧，对面爆发很强，但c位身板比较脆，我们开起团很好打。”

    有个娜美当小号泉水也不错。

    C9只剩下最后一手的counter位，在秦明看不到的摄像头画面里，C9全员在讨论着什么，笑的比较开心。

    记得：“武器？武器都掏出来了吗。”

    致幻：“本来也没有压力了，最后一把让选手打开心吧。”

    这阵容确实挺开心的，SKT的休息室里，扣马也只能怪第一轮小看了闪电狼和蛇队，导致现在想要竞争都没主动权了。

    无他，C9的选人太突出线上。

    乍一看，武器打纳尔，度过前期，武器的强度就有一定保证了，单带不虚，中路呢，辛德拉对线肯定小优势，下路同样如此，能打压制，但问题是这几个英雄很难组合到一起，跟对面拼团，玩得又不是最擅长的那一套——

    最擅长的都没干过SS，还玩花的。

    进入游戏。

    Ming点出风语者，带上虚弱，顺着红buff来到三角草，在偏下路区域的河道插下假眼，然后回到红buff附近准备帮着开野。

    SS是偏稳健的防守站位，C9可不是。

    上帝视角下，这群人买了装备后，排成一条线，武器居前，朝着蓝buff过道一路摸了过来。

    致幻：“C9这是想入侵啊，Ming放的眼已经看到了，要让红交换野区吗。”

    记得：“Ming在ping信号，纳尔过来了，感觉SS的想法是要接。”

    SS语音里。

    Ming：“能打，我可以学Q。”

    Flandre：“我能来我能来，拉一下位置，等对面过来。”

    C9五个人从三角草先摸到石甲虫，排了下阵型，由武器打头阵辛德拉居中冲入红区，简皇一个假眼下去，左侧草丛没人。

    Ming早已经退到F4旁边的草里，跟水晶、Sofm站在一起，纳尔则从中路防御塔过来，蹲在了F4墙外，和瑞兹卡住退路。

    因为不明白对面的想法，这两个位置起码保证了安全，如果对面原路返回那就算了。

    C9没找到人，想顺着红转一圈从F4的过道离开，他们也没想交换野区，就是试试能不能抓到人。

    简皇和女装大佬有说有笑的，刚要出红的区域，突然一道水球砸在了阵型上，武器、辛德拉都被吸到空中。

    Ming嘴里念着：“辛德拉、辛德拉。”

    不用他提醒，Sofm一个斧子减速上中辅三人，劈到了红buff墙上，水晶也是一发减速对面，集火辛德拉。

    “他们在，他们在，打。”

    被埋伏了也没事，Smoothie的婕拉E向草丛，捆住奥拉夫、娜美，等辛德拉、武器落地，对面又向后拉了位置。

    “他们不打啊，只想拖延我们一下。”

    Sneaky有些无趣，他刚刚没学技能，没跟上，毕竟不学Q的话，线上不好推线。

    此地不宜久留，等会线过来野怪也刷新了，浪费时间就是对面最大的目的。

    自以为清楚一切的C9抱团继续离开，刚走两步，水晶等人又回来了，快要路过红buff背后的草丛时，莫名出现的符文之力控住武器旁边的辛德拉，一道回旋镖也从墙外飞来，跟着减速简皇，再磨一点血量。

    “都在都在，先集火一个。”

    简皇的血量已经下到半血，不能在这样被白白拉扯了。

    话音刚落，武器的路灯高高举起，闪现挥晕瑞兹。

    两边都在开始找目标，因为地形、阵型、距离等缘故，被卡在最后方的婕拉、烬只能跟水晶三人组换血，他们被寒冰、娜美的身位逼得不得不开辟两处战场。

    而在最前方，盲僧已经一脚踹到瑞兹脸上，跟着辛德拉的魔法球，Doinb的血量也是蹭蹭的往下降。

    纳尔在旁边偷点，根本没人理他，一级都缺伤害，集火减员才是重点。

    Doinb计算着技能冷却和承伤把握，辛德拉已经点燃他了，几秒后，他果断交闪。

    记得：“残血的瑞兹闪进红buff营地，辛德拉、盲僧跟闪，就是要杀，水晶治疗抬了一口，两人很有默契的输出辛德拉，残血的简皇先倒，瑞兹也死，盲僧现在有点尴尬啊，烬跟婕拉边打边退跟武器汇合了，寒冰血量很健康，他要被风筝了。”

    局势非常混乱，Doinb和水晶的这一配合，又拉扯了一下C9的阵型，娜美、奥拉夫和最前面的纳尔夹住上辅下三人，拉着向河道走，寒冰则独自处理一个Q没好也没闪现的盲僧。

    “我们杀娜美。”

    武器被纳尔风筝，白挨打，只好从河道拉回来想跟双人组处理追过来的辅助。

    Smoothie的E马上冷却好，他进红buff墙后的草丛稍微拉了一下视野，反手捆住娜美，套上引燃，烬的第三子弹A出，武器也在靠近，等Ming交闪，Sneaky跟闪A出最后一发子弹，附带的暴击效果将其击杀。

    “娜美能拖延就行，死了无所谓，纳尔和奥拉夫还很强，能收割残局。”

    一级的奥拉夫是非常猛的，疾跑已开的Sofm趁对面集火娜美，一发斧头再度甩出，减速闪到他旁边的烬，因为被动的存在，他血量越少攻速越快，直接顶着婕拉的平A，追着烬撸。

    武器在靠，纳尔也在靠，Flandre就是一直在牵扯，谁被减速谁头疼。

    “奥拉夫很能打，烬交出治疗也没用，继续减速平A，武器过来了，【反击风暴】好了，要晕Sofm，但烬已经阵亡。”

    奥拉夫被晕住，武器、婕拉一顿普攻，Sofm一死，旁边的纳尔都快A变身了，以纳尔的状态，无非是谁先死的问题。

    现场的观众很热闹，主要是一级团好看。

    好吧，也有一部分原因是C9的入侵比较搞，阵型几乎是被肢解了，先是娜美的水泡、消耗，再是瑞兹的留人、闪现，最后是纳尔、寒冰的风筝。

    在交了太多的召唤师技能后，SS打出了一波3换5，团灭了C9，纳尔两个头，寒冰两个头，奥拉夫一个头。

    看着纳尔的数据，大木老师有点发愁，他是来玩绝活的，本来打算小抗压，6级后再看他怎么秀，没想大劣势对位啊。

