
　　夜幕降临。

　　比比东早早找到了一处无人之地。

　　嗡！

　　一股强大的精神力荡开，周遭一切陷入静止的状态。

　　“桀桀…嘤嘤…嘻嘻…”

　　“很好，你没有让本座失望。”

　　婴孩啼哭般的声音落下，血瞳的身影伴随着黑雾出现在比比东面前。

　　“血瞳大供奉，我愿意接受罗刹神的传承，请您开始吧。”

　　比比东恭敬一礼。

　　她已经把仙女酿用了，按照约定，她需要接受罗刹神的神考。

　　“可！”

　　血瞳微微颔首，随后玉指轻点，一抹黑芒化为流光窜入了比比东眉心，一个罗刹魔镰印记浮现。

　　“从现在开始，你便是罗刹神传承者。”

　　话落，只见那罗刹魔镰幽光浮现，开始涌出大量精纯无比的黑暗之力，不断洗涤着比比东的身躯，淬炼着她的魂力。

　　轰！

　　仅仅片刻时间，比比东的魂力瞬间便提升了一级，达到了83级。

　　“很好，你已经成功获得罗刹神力的认可。”

　　血瞳严肃看着比比东，语气加重了几分：“现在，本座代表罗刹神授予你第一个神考任务：击杀一位拥有天使武魂的斗罗，击败一名拥有天使武魂的封号斗罗。”

　　比比东一惊，不过很快恍然。

　　她偷听过徐风不少心声，其中就有罗刹神与天使神对立一事，那么她收到这样的击杀任务并不稀奇。

　　“时限只有10天，若规定时间内无法完成，你将永久失去罗刹神的传承资格，并且终生受到罗刹神的诅咒，无法再突破神级。”

　　血瞳又叮嘱了句，随后，她身形逐渐虚幻。

　　“只有10天么？”比比东感觉时间有些紧迫，就连刚刚突破的喜悦都冲散了不少。

　　“想要完成神考任务，看来我得找宝贝徒儿探探消息才行。”比比东轻喃了一声，随即朝着她的寝宫返回。

　　没错，她已经把小徐风强行接到她的寝宫里了，美其名曰：怕小徐风睡觉摔着磕着。ŴŴŴ.23sk.com

　　实际上，她是按耐不住“撸徒（撸猫）”的冲动。

　　呼~呼~呼~

　　此时，比比东房间内的大软床中，徐风正睡得舒服。

　　啵。

　　徐风眉头一皱，下意识擦了擦脸上并不存在的口水，而后道：“老师，别闹，我还没睡够呢。”

　　“宝儿~”

　　“为师有事问你，你要老实回答哦。”

　　因为徐风变成呆萌小孩的缘故，比比东对徐风的称呼都变得更亲密了。

　　“好的老师，您说。”徐风虽这般说，但眼睛都没睁开，依旧自顾自的躺平着。

　　“宝儿~”

　　比比东也不介意徐风这偷懒的样子，直接步入正题，把她接受罗刹传承的事情悉数说了一遍，而徐风也没有任何的意外，依旧自顾自的躺着。

　　“宝儿，你说为师该怎么完成第一个考核任务呢？”

　　“我母鸡啊…困啊…”

　　这一次，徐风竟是懒得连思考都没有，也就没了心声透露，比比东终是忍不住了，只见下一刻，她强行把徐风眼睛张开与她对视。

　　“宝儿，你认真帮为师想想办法好不好？”比比东难得的露出了委屈的样子。

　　罗刹神考第一个任务只有10天，而她现在连击杀和击败的目标都没选好，也没有任何的计策，她感觉自己很茫然，很急。

　　而她的宝儿，竟然都不管她。

　　太伤心了。

　　“老师，你够了啊。”

　　“宝儿，那你倒是快帮为师想想办法啊。”

　　徐风看着比比东这幅模样，他脸色一阵漆黑。

　　徐风敢打包票，如果他没有变成现在这呆萌小孩的模样，比比东绝对不会用这种态度跟她说话，更别说露出委屈这种表情了。

　　“让我想想，嗯…”

　　“没有。”

　　无奈之下，徐风只能故作认真思考，而后很严肃的拒绝了。

　　当然，他是装的。

　　实际心里早已是满满的吐槽。

　　【哎，真的是服了，想做第一个神考任务还不简单？直接把千寻疾那老银币和他堂弟千寻风给杀了不就行了，反正这两家伙也不是什么好人，恰好又是一个斗罗一个封号斗罗，杀了就杀了呗。】

　　话到此处，心声停顿了，比比东有些急，赶忙试探：“宝儿，你说为师如果把教皇殿下当做击败的目标，为师要怎么样才能击败他呢？”

　　“老师，请恕弟子无能，并没有很好的计策。”

　　【嘿嘿，你急了，你终于急了吧。】

　　【其实老师你只要前往“罗刹鬼域”把神器“罗刹魔镰”拿出来，想要击败千寻疾那是轻轻松松的。】

　　【不过，谁叫你老是占我便宜，我就算知道罗刹魔镰在哪，我也不告诉你，哎，就是玩儿。】

　　“我的宝儿竟然还想瞒着我，真是个小坏蛋，看为师待会儿怎么惩罚你。”比比东听完，唇角露出一抹坏笑。

　　“嘻嘻…”比比东看着自家宝贝徒弟，竟是越看越喜欢，她终是忍不住了，一把将小徐风抱起来。

　　“你…你又想做什么？”徐风大惊失色。

　　“宝儿，你小时候可是很喜欢洗白白的，为师要带你去沐浴啊。”

　　“什么？！”

　　“不行，绝对不行，我拒绝。”

　　“嘻嘻…拒绝无效。”

　　【可恶啊，又是这样，你每次都是借着沐浴为由疯狂的占我便宜，每次都只脱光我的衣服，你怎么不脱光你的。】

　　【不公平啊！！】

　　“哼，小坏蛋，还想让我脱光。”

　　比比东脸上闪过一抹红晕，心中也不由嗔道：“我是你老师，在你面前脱光，成何体统。”

　　对于宝儿的想法，比比东虽然感到羞耻，但这并不妨碍她占宝儿的便宜。

　　刚进浴房，比比东二话不说就把宝儿的衣服给扒光了，不是捏就是嘬，一顿蹂躏。

　　让比比东有些难受的是，明明这样捉弄自家萌宝很开心，脸上还得装作给宝儿洗澡是件很辛苦的事情，不然宝儿就要反抗了，万一把她衣服给扯掉了怎么办？她也是会害羞的。

　　经过一个时辰的闹腾，比比东带着小徐风离开了浴房，换上了一身新衣服，一番打理下，变得更加帅气呆萌了。

　　“宝儿，你在这乖乖呆着，为师先去洗个澡。”

　　“唔…”

　　【你这话什么意思？很让人误解啊！！】

　　比比东也有些无奈，她也没料到帮宝儿洗个澡，会把她衣服打湿了大半，她也只能去洗个澡，换一身衣服了。

　　因为浴房就在旁边，平常这里只有女子才能进入，所以没有设锁。

　　于是，比比东在进入浴房之前，下意识看向徐风，有些脸红的叮嘱道：“小坏蛋，你可不要偷看，不然看为师怎么教训你。”

　　徐风：“…”

　　【你以为我是你啊？】

　　【没事就打徒弟的主意，十足十的色女。】

　　【我躺着不舒服吗？才懒得偷看你。】

　　噗嗤！

　　比比东莞尔一笑，被宝儿点中了心中的想法，很快又红了脸，赶紧走进浴房。

　　——

　　PS：孩子的书终于上试水推了，希望读者姥爷们有推荐票和月票的能投一投，这本书能不能活下去，继续更新下去，都看读者老爷们的反馈了……最后，请受孩子一拜，嘤嘤嘤。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗偷听心声，比比东叛出武魂殿更新，014-寻找罗刹魔镰免费阅读。https://xs.23sk.com 