    “哪里来的声音？”

    水母号餐厅内，一个留着浓密大胡子的强壮海盗说。

    “会不会是海狗和猫头鹰，他们去搜船到现在还没回来。”

    一个瘦如竹竿的海盗回道。

    大胡子海盗眼睛转了转，他冲着墙角处，被绑成一排的水母号船员吼道：

    “你们船上还有其他人吗？”

    大副摇了摇头，其他船员们则噤若寒蝉。

    大胡子海盗听后皱了皱眉，面色不太好看的对瘦如竹竿的海盗说：

    “水蛇，你和蝎子去看看，带好枪。”

    听到这话，名叫水蛇的瘦竹竿海盗神情明显一滞。

    他不想去，但畏惧大胡子的淫威，只能磨磨蹭蹭的检查一遍手枪弹药。

    然后叫上愣头愣脑的蝎子，打开餐厅后门，走进黑暗。

    “咚——”

    “咚——”

    “咚——”

    奇怪又诡异的声音依旧有规律的响着。

    水蛇猫着腰向声音的源头走去，而蝎子就大大咧咧举枪跟在他后面。

    忽然，在越过一道窄门后，咚咚的诡异声音突然没来由的消失了。

    然而紧接着，水蛇就听到他身后有钝声响起。

    急忙回头去看，却怎么也找不到原本身后愣头愣脑的蝎子。

    一股寒意寒意瞬间从尾椎升起。

    然而下一瞬。

    水蛇便在眼角余光中，看到一缕寒光，从自己的脖颈下划过。

    “咚——”

    “咚——”

    “咚——”

    好像只是经历一个无关紧要的插曲。

    很快，奇怪又诡异的咚咚声，再次有规律的响起。

    “同一种方法使用两次，是很愚蠢的做法。”

    逼仄狭小的走廊里，西娅无声的对李风说道。

    李风则一边用匕首有规律的敲击走廊隔板，一边回道：

    “但也最能引起对方的恐惧。”

    西娅皱了皱猫鼻子不再说话。

    按照计划，李风决定分批击杀对方五个海盗。

    他在靠近餐厅的走廊里，制造出及有规律的，听上去非人为的敲击声，以此引来餐厅中的海盗。

    然后再利用走廊的昏暗，以及独特的狭窄曲折地形，逐一击杀对方。

    第一次使用确实有效。

    在敌明我暗的情况下，那两个海盗很快就丧生李风刀下。

    现在，对方只剩3人，李风揣摩对方心理，计划故技重施。

    黑暗的走廊，极有规律不似人为的诡异敲击声，两拨一去不返的同伴……

    李风判断对方现在已经心生疑虑，甚至是恐惧。

    但毫不停歇的，疑似鬼魅的敲击声又让对方无法无视。

    身边有疑似诡异的事物的存在，很少有人能做到不管不顾，不去探查。

    因为每个人都有趋利避害的本能。

    当未知的事物萦绕在身边，人类首先会感到危险，而他们的下一步行动就是逃离危险，或是解决危险。

    当理论具体到眼下的海盗。

    显然作为海盗，他们最先的选择一定不是逃离危险，而是解决掉制造危险的人。

    但他们一旦这样做，便正中了李风圈套。

    而李风现在选择故技重施，就是在给对方加深这层恐惧感，以及危险感。

    他判断接下来还会有两个海盗结伴过来。

    因为水母号的船员关在餐厅，所以一定会有一个海盗留守后方。

    而在已经莫名其妙死了四个同伴的情况下，留守的这个海盗，八成会是他们中间的领导者，也就是这群海盗的头儿。

    同样的，也应该是最难对付的一个。

    “诶，你想什么呢？”

    黑暗中，西娅动了动耳朵，她看着李风偏了偏头：

    “又来两个哦。”

    李风点了点头，他看向走廊入口，有微弱灯光由暗变明。

    不出所料，第二次来的两个海盗相比前人，已经做了更多的准备。

    这次，他们一人手拿油灯，一人端着猎枪，多少有了一些配合。

    只不过。

    他们与第一次来的海盗一样，在即将抵达一个岔路口时，走在前面端着猎枪的那个海盗，便被李风从侧面一刀毙命。

    而后面手拿油灯的那个，李风却避开了一刀致命的要害。

    只在那人惊慌时，捅了他的后腰。

    “啊！”

    接二连三的惨叫声响起。

    果不其然，那个被捅了后腰的海盗惊慌失措，扔掉油灯便往餐厅跑。

    看着李风故意放他离开，一直高坐在走廊上方的西娅不禁歪了歪猫脑袋。

    她不明白这个人类为什么要这么做，并且同时努力抑制自己的好奇心。

    ‘这才不关我的事呢。’

    可当她看到李风紧跟着海盗一起去往餐厅时，终于忍不住好奇心一跃跳到地上，然后调整好姿态，迈着优雅的猫步远远跟在后面。

    ‘算了，毕竟是白送的热闹，我就勉为其难的看看吧。’

    然而下一瞬，西娅优雅的猫步就僵住了。

    因为她看到，受伤的海盗撞开餐厅侧门，可等待他的不是同伴的营救，而是一连三枪。

    留守在餐厅内的最后一名海盗，因恐惧惊慌失措的对着门开枪了。

    他应该是没想到，在三名同伴有去无回的情况下，第四名同伴竟会活着回来。

    他以为最先开门的会是未知的敌人。

    但他真正的敌人，却拿他的同伴做肉盾，直接躲过三枪。

    并且在他惊诧的一瞬间，用明显异于凡人的速度冲向他。

    西娅知道，最后一名海盗死定了。

    就算他留着满脸凶恶的胡子，看上去肌肉发达孔武有力。

    就算他现在弃枪，向着餐厅的另一个侧门逃跑。

    但西娅知道，他死定了。

    只不过是死在餐厅里面，还是餐厅外面的区别。

    ‘哎，这个人类又赢了，真没趣。’

    西娅走进餐厅，看了看被绑在一角的船员。

    咦？他们怎么不高兴，怎么还是担心的要命表情？

    还有，船长约翰呢？

    疑虑在西娅心中泛起。

    但她还没来得及考虑，就听到身旁“嘭”的一声。

    转头看去，原来是最后一名海盗，撞开了餐厅的另一扇侧门，滚进了餐厅储藏室。

    而与此同时，那个自称叫莱茵·李的家伙也进了储藏室，并把匕首插进了海盗脖子。

    看着这一幕，西娅撇了撇嘴。

    ‘我就说嘛，不过是在餐厅死，还是在储藏室死的区别。’

    然而下一瞬。

    从储藏室里涌来一股气流，让西娅霎时震惊到全身炸毛。

    那股气流不是别的，正是超凡波动，而且还是极强的超凡波动。

    怎么可能？七个海盗都死光了，怎么会有超凡者？

    不对！我们被骗了！

    海盗不止七人，并且他们中还有超凡者！

    西娅一跃而起，向着储藏室跑去。

