    “既然如此，明天你陪我去一趟！”陆凡轻笑：“若是能够将天泉山庄拿下，想要制造灵液就不难了！”

    赵韩东点头，也不敢违背陆凡之话。

    翌日，陆凡带着赵韩东来到了天泉山庄。

    刚刚进入山庄，便被几人拦下：“你们是干什么的？”

    “来谈生意的！”陆凡笑道：“不知能否通报一声，就说有人求见！”

    “等着！”

    天泉山庄保安点头，打了一通电话，陆凡二人身形才被带到了客厅。

    “二位不知为何来到天泉山庄？”

    中年男子微笑：“天泉山庄在青州，似乎与人并无交集！”

    “没别的意思！”陆凡微笑：“天泉山庄水质不错，想要将山庄收购。”

    “收购天泉山庄？”

    中年男子大笑，嘴中抽着雪茄：“青州这种小地方，竟然能够有你这般狂妄之辈！”

    赵韩东皱眉，他早就有心理准备，但被这般言语，内心倒是不快。

    “今日诚心而来！”

    陆凡笑道：“想要多少价钱，可以商量！”

    “天泉山庄不是什么人都能够觊觎，你们走吧！”中年男子抽着雪茄，更是一脸不屑。

    陆凡眉头微皱：“你是天泉山庄的老板？”

    “当然不是！”中年男子微笑：“但我是管事的，刚才说的难道还不明白？”

    “我想见天泉山庄真正主人！”陆凡直言。

    “来人，送客！”

    中年男子起身，神色更显得冷漠。

    “二位请吧！”几名男子走了过来。

    “若是我不走呢？”

    陆凡轻笑：“我刚才已经说过，要见你们老板！”

    “不识抬举！”

    几名男子神色不善，刚想对陆凡动手，却被陆凡甩腿摔的狗吃屎。

    “你小子疯了，敢在天泉山庄动粗？”中年男子神色冰冷。

    “我说过，要见你们老板！”陆凡冷声道。

    “发生什么事了？”

    略显苍老声音响起，一位老者从外面走了进了。

    “福爷，有几个混混闹事，我这就把他赶走！”中年男子赶忙道。

    就在此时，福爷望向陆凡，身形微微一颤：“慢着！”

    陆凡一笑：“如果猜的没错，这位便是天泉山庄的主人，我想要和你谈笔生意！”

    “你是不是姓陆？”福爷望向陆凡：“名为陆凡？”

    “不错！”陆凡诧异道：“你怎么知道？”

    “少主，真的是你？”

    白发老者猛地跪了下来，眼神中充满激动。

    中年男子却一脸懵逼，福爷来头大的很，可从未如此失态过。

    “不会认错人了吧！”陆凡尴尬道：“我从小便是孤儿，可不是什么少主！”

    “十多年前，陆家惨遭灭门血案，是老朽带着少主逃出生天，当时老朽已是重伤之身，才将少主遗失。”白发老者泪声俱下：“本以为再也见不到少主，没想到少主竟然长这么大了！”

    “灭门血案？”

    陆凡身形一颤，脑海中浮现出八岁那年记忆。

    当时他浑身是血，一个人走在街上，若不是被老不死的救走，恐怕性命难保。

    他手上带着当年的玉镯，加上陆凡与他爹相似，福伯才一眼认出。

    “当年是何人灭了陆家？”

    陆凡周身气势涌动，他几次询问老不死的当年之事，都被敷衍了事，如今有人提及，他又岂能放过。

    “我是陆家管家，以前众人都叫我福伯！”福伯回忆道：“当年少主也只有八岁，对陆家出手的势力太多了，太多了.....”

    “福伯，你告诉，是谁灭了陆家满门！”

    陆凡眼露寒光，家族被灭之仇，他如何能不报。

    “少主能平安，已是万幸，至于多年之前的事，还是不提为好！”福伯苦笑：“能够看见少主快乐成长，想必也是家主的心愿。”

    “灭族之仇不共戴天！”陆凡直言:“福伯为何不肯告知？”

    “那些势力太过庞大，以少主的实力，如何是他们对手！”福伯摇了摇头：“除非少主能够变得比他们更加强大，当年之事，方可告知少主！”

    “福伯！”陆凡沉默，许久后才道：“好，等我强大后，希望福伯能够履行承诺，我也绝不会让福伯失望！”

    福伯点头，命中年男子在天泉山庄摆下酒宴，在酒宴上福伯喝的很开心，谈及以往之事，不自主的留下泪水。

    “方才听闻，少主想要收购天泉山庄！”福伯微笑道：“天泉山庄的一切本就是少主的，现在算物归原主了，老奴愿意追随少主！”

    “这是福伯打下的基业，我怎能占为己有！”陆凡摇头：“我只是想要借用天泉山庄的泉水！”

    “当年家主救我性命多次，老奴早就发誓，一生效忠陆家！”话到此处，福伯跪了下来：“除了天泉山庄，老奴旗下还有诸多产业皆是陆家所有，少主若是不接受，老奴便长跪于此！”

    “福伯，这又是何必！”陆凡赶忙起身：“既然如此，我答应便是！”

    “多谢少主！”福伯赶忙点头，同时道：“少主尚且年轻，需要在社会历练，等到时机成熟，必要让当年对陆家出手的众人付出代价！”

    陆凡露出寒光，八岁那年发生的事情，他可是历历在目。

    离开了天泉山庄，赵韩东笑道：“真没想到，天泉山庄的神秘大人物，竟是陆先生的家奴，日后在青州，甚至在江南，陆先生恐怕都要平步青云！”

    “灭族之仇不共戴天，看来我要尽早收拢势力了！”陆凡冷笑。

    “这.......”赵韩东略显尴尬，在陆凡身上，感受到了无尽寒意。

    天泉山庄内，中年男子抱拳道：“福爷，他真是您要找的少主？”

    “与家主神韵相似，绝对错不了！”

    福伯冷声道：“日后好好辅佐少主，等时机成熟，或许凭借少主才能，真能为陆家报血海深仇！”

    来到青州城区，陆凡让赵韩东回了公司，自己则来到了青龙门老巢。

    韩云海腿上坐着一名女子，抽着雪茄颇有气派。

    办公室大门被踹开，陆凡倒是毫不客气。

