    “易将军？”十七轻轻喊道。

    “是我对不起陛下，是我对不起太子！”易人豪语气哽咽道。

    “是黑血国的人太歹毒了！”

    “不，是我的错！”易人豪语气愤怒的坚持道，“陛下在出事以前察觉到不对了，他还跟我提过，让我最近小心防备……可是结果……是我有罪，我有大罪！”

    铁打的汉子，就在十七面前流泪了！

    “都是我的错，我罪该万死！我愧对陛下的信任，我愧对大将军的嘱咐！”

    “易将军，你不要太苛责自己！”十七安慰道，“陛下和太子的事情，谁都不想发生，只能怪黑血国那帮杂碎太过阴毒。”

    听到十七的话，易人豪心里好受了一些。

    自从皇帝和太子出事后，整个云都，压力最大的不是二皇子，不是三皇子，不是三公主，而是他易人豪！

    所有的朝臣都在攻讦他！

    几乎所有人都求他以死谢罪！

    除了保护皇帝、太子不利的事情以外，其他一些家族小辈的事情，他早年间干的糊涂事……通通都被言官挖掘出来，好像不将他家族覆灭了，就不解气似的。

    最近他们易家的人都不敢出门。

    如果不是新皇还没有登基，恐怕他易人豪已经身首异处了！

    面对这种压力，有过那么一会儿，易人豪都想要学三皇子，干脆自杀了一了百了……可是他最终还是下不了决心。

    毕竟，他是有家室的人，他的家族还需要他支持。

    他如果真随皇帝去了，倒是不用再烦恼了，可谁能保证他死了，其他人就能放过他的家族？

    没有人能够保证！

    易人豪恶狠狠的说道：“我早晚要让黑血国的那帮人付出代价！”

    “黑血国的人还应该潜伏在云都中，陛下和太子的死，应该都是他们策划的，他们就是想要让皇室乱起来！”十七皱着眉头担忧的说道，“听说边境线上的黑血国军队已经有了异动！”

    “唉！我们都知道，二皇子、三公主他们同样知道！”易人豪叹息道，“可就算他们知道又如何？他们谁都不会退让！”

    “陈老弟，你是不知道，我现在到底有多难！”

    易人豪的话发自肺腑，他憋在心里的苦闷，易人豪几乎无人可以倾诉。

    他不想在老婆孩子面前表现出丝毫软弱，而曾经与他走得比较近的同僚们，最近对他那是唯恐避之不及！

    谁都看得出来，他要完了！

    “易老哥，我现在不是来帮你了吗？”十七低声说道，“你的禁卫军，加上我十四万见过血的老兵，我们同心协力，肯定能将潜伏在城中的那帮杂碎揪出来，到时候你想怎么处置他们都行！”

    “好，一定要让那帮杂碎好看！”

    易人豪咬着牙说道。

    “那我们走吧！”

    “等等！”易人豪叫住了十七。

    “还有什么事吗？”十七问道。

    易人豪屏退左右，脸上虽然还有悲伤与愤怒，可是已经冷静了不少。

    “陈老弟，说实话，你这个时候来云都是为了什么？”易人豪擦了擦脸上的泪珠，压低了声音说道，“就算陛下身前给你这道圣旨，但你完全可以拖延到新皇登基再回来，你这个时间点来云都，我不得不怀疑你有其他的想法！”

    陈浩就知道，这个易人豪没那么好糊弄过去。

    哪怕他的处境再艰难，心里再悲苦，他依然能够保持相当的清醒。

    毕竟能成为先天高手，有能力替代叶立军担任禁卫军指挥的人怎么可能那么简单？

    不过，十七应该知道怎么应对了吧！

    哪怕他被魔性和杀气影响了理智，但只要努力一点，只要肯花费时间，这些他应该都能考虑到。

    他最近可是没怎么合过眼。

    十七犹豫了一下，易人豪紧紧的盯着他的眼睛，不放过任何一个细节。

    最后，十七好像下定了什么决心一样说道：“其实，三皇子写过信给我！”

    “三皇子？”

    “对，就是三皇子，我这里还有三皇子写给我的信！”

    易人豪说道：“三皇子已经死了！”

    “我知道啊！”十七颇为无奈的说道，“可是我的军队已经在半路上了，我都告诉我的将士们，要去当禁卫军了，他们欢喜得不得了，我总不能让他们走到半途又掉头回去吧？”

    “你别以为我不知道你最近的行军速度！”易人豪眯着眼睛说道，“刚出白沙郡的时候，你们的行军速度可真不快……”

    “我那时候有些后悔，听说三皇子太劣势了！”

    十七现在急于进城，想要糊弄易人豪不容易，说话七分真，三分假，更容易取信于他，况且有书信为证。

    反正三皇子已死，大家就是一个口头协议，他还没来得及参与，什么事都没有帮三皇子做过，就算二皇子、三公主知道也没什么。

    “你倒是聪明！”易人豪追问道，“那后来怎么加速行军了？我差点都没反应过来！”

    “呃……”十七表情尴尬的说道，“半路上遇到二皇子派来的使者，仇一铭说，二皇子说不定会让人把我们拦下来，他说我们最好在最短的时间内赶到云都，早点把禁卫军的名份定下来，省得新皇登基了反悔！”

    易人豪看了一眼不远处的仇一铭，他以前就是大将军的心腹之一，经常为大将军出谋划策，都是老战友了，很熟悉！

    仇一铭见易人豪在看他，微微冲他点点头，打招呼……

    易人豪低着头，陈浩注意到他的眼神一阵闪烁。

    当然，这个小动作十七是看不到的。

    易人豪看着十七身后十四万军队，咬了咬下唇，深吸了一口气说道：“皇位争夺的事情，我很清楚，你最好不要随意掺合，二皇子和三公主之间，一时半会儿很难有结果，我们最好静观其变！”

    十七当即表态道：“我明白，易将军比我了解云都的情况，我都听易将军的！”

    易人豪满意的点点头：“既然你持有圣旨，那你们随我进去吧！这是云都，让你的手下安分些，”

    “放心，我肯定会约束他们！”十七又低声问道：“不用通知那些大臣？”

    “你有圣旨就足够了！为什么要通知他们？他们有什么权力管我们军队的事情？云都的军队全部归我负责，我说了算！”易人豪拍了拍马说道，“你们跟我进来吧！”

    十四万军队不可能全部涌入云都，十七挑选七万精锐入城，其他士兵暂时驻扎在云都城外专门的军队驻地。

    看着七万精锐在禁卫军的安排下缓缓入城，十七轻声说道：“一路上，我想过会出现各种情况，可是现在成功了，又觉得不真实，有点太顺利了！”

    赤血剑内，陈浩说道：“或许易人豪也想站队了，哪怕他是待罪之身，二皇子和三公主也没道理不尝试拉拢他！”

    “也只有这个解释了，不过我并不介意跟他一起！”

