    在凯瑟琳看来。

    莱德里安不懂在情理之中，往前两年，她都未必能够理解。

    现在，她懂。

    这是一个相当复杂的事情，但往简单来说，就是巨鳄们控制了许多关键性节点，掌握了绝对的话语权之后, 便有了制定利润率的权利。白昊卖出的奔小康百分之二十不可交易股权，现在想来就是这个节点之一。

    而注资哈斯公司，同样也是节点之一。

    因为哈斯公司掌握着极高端机床的技术工艺，以及大量的专利。

    专利到生产。

    可以是直线，也可以是一个圆。

    格温里斯！

    凯瑟琳原本就对她戒心十足，现在戒心更大了。

    凯瑟琳也明白此时的自己没办法, 除非自己成为哈斯公司的掌门人，否则接触不到许多高度机密的事情。

    眼下，只是希望自己成为掌门之前，董事会别把公司给毁了。

    可惜白昊这会醉了，否则凯瑟琳想和白昊聊聊。。

    更想问一下，白昊怎么就会愿意把百分之二十股份卖给了三大巨鳄。

    凯瑟琳不知道的是，是白昊安排莱德里安来告诉她这句话的。

    白昊想明白之后，相信巨鳄们肯定有这个计划。

    在白昊重生前，最让人熟知的就是马车夫国的阿麦斯公司，听起来是马车夫国的，实际上呢，按照倭人的标准，他们连狗都不如，狗还在主人富有之后能多啃一块骨头呢, 而阿麦斯只是一颗棋子。

    一切的命脉就掌握着漂亮国巨鳄们的手中, 从技术到资金, 再到销售渠道, 再到每一台成品的所有权。

    至于奔小康。

    白昊表示。

    呵呵。

    不就是你们拿了股份嘛。

    而夏国, 可以随时再成立好几个奔小康, 原先的破产就好了。原班人马，换块地，再起炉灶也就是盖厂房需要花点时间，如果有现成的厂房。

    新的奔小康也就是分分钟的事。

    次日，除夕。

    早上开始，就没有热饭了，冷豆包是标配。

    家家的小孩子都要穿新衣。

    白昊家也不例外。

    张建国和白蕠在漂亮国的时候就采购了不少，其中有大量的地摊断码款，虽然是打一折、两折的衣服，却不是不承认漂亮此时的在衣服款式上比夏国强。

    所有小孩子都换了衣服，然后拿着鞭炮或是花炮准备出去玩了。

    张相。

    老张家原本最小的那個，这会呢，却是勉强能给家里的小六换尿介子。

    这是几个月前，就被陆敏、陆鸣训练过的。

    道理很简单。

    当年，陆敏、陆鸣小的时候，就是白昊和杨柳管的。

    然后张相小屁孩子的时候，是陆敏和陆鸣管的。

    现在，轮到张相了。

    张相一边抱怨着，当年陆敏和陆鸣是两个人照顾他一个人，现在他要一个人照顾小六一个人。

    越想越感觉不爽。

    终于，张相把心中的不满喊了出来：“二姐，当初你怎么不在大学的厕所多转转，再多捡一个回来，这就公平了。”

    满屋子人听的全愣住了，转而哈哈大笑。

    白蕠已经接受了家里这个已经成形的规则，因为每个孩子都会执行这套规则。

    特别是今年寒假前，张相真的考了双百。

    白昊呢，拉了两瓶酒：“我去史处长那里坐坐。”

    “去吧。”杨柳知道是怎么一回事：“家里有我。”

    白昊找到史国忠的时候，史国忠却是在贝尔萨斯的家，一栋小别墅，这是特别留给贝尔萨斯的。

    从窗户上看的清楚，萨斯夫人穿着一件京兆这边当下流行的红色开衫毛衣，然后坐在桌前，史国忠正在教她包饺子。

    虽然只有一只手，可单手擀皮、单手包竟然也很不错。

    白昊来找史国忠就是想说说这事，可现在看来，似乎是不用说了。

    不过，听听墙跟似乎不错。

    正想着，却见付强和李三炮也来了。

    两人，一个曾经是工电的书记，一个是工电八级工的扛霸子。从来都尿不到一壶去，见面骂仗比例较高。

    这会，倒是能聊到一起了。

    他们过来，其实也是为了史国忠这事。

    看到窗户内的情景，也决定跟白昊一起听听墙跟。

    在几人听墙根的时候，在南天竺洋的一个岛国，马尔群岛的渡假圣地中。

    白昊的新朋友，潘鹰国的哈尼面前坐着他生意的上一个伙伴，名字写全了，估计需要二百个字母，简称，阿卜-省略二百个字母-阿兹！

    来自头顶一块布的国度，大骆驼国。

    阿卜手上拿着一张照片已经沉思了足足半个小时，他万万没想到，哈尼竟然能买到这种东西，虽然是小号窜天猴，可这东西一般人不会卖。

    终于，身为王子的阿卜开口了：“我亲爱的朋友，搞到这玩意你有什么秘诀。你要的五千万美刀的借款，我给你一亿，而且一年内免利息，而且我可以让你们用高级咖啡、雪茄来还账。”

    哈尼长长的松了一口气，能借到钱他就踏实了。

    因为这种窜天猴，他需要用现金结账，不能使用互换的货币，也不能用商品抵。

    哈尼说道：“我认识一个朋友，非常有门路，而且也很有身份。我通过我的一些渠道打听了一些事情，虽然不完整但确够用，所以呢，我得到这些。”哈尼指了指图片，接着说道：“当然，也用了一点点小技巧。”

    阿朴只是微微一笑，并没有说半个字。

    已经拿出诚意了，哈尼再卖关子便不再是他的朋友。

    哈尼继续说道：“漂亮国有一些俱乐部，西方大洲也有，比如您那漂亮的游艇到码头的时候，为什么会有替您空出水道，让您的游艇先进码头，然后提供最好的服务。”

    阿卜接口说了一句：“因为我给他的会员费高。”

    “就是这么一个道理。先作生意，成为朋友，然后才有可能得到更好的渠道。当然，不能是赠送，因为他似乎还是夏国的一位官员，所以不接收礼物。”

    阿卜明白了。

    只是，夏国有什么值得他们买的呢。

    而且大骆驼国在夏国连领馆都没有，也没有什么交往。

