    

    城北警察局*刑侦科

    “咚”一声巨大的响声从角落里的一个桌子传出来，紧接着就是咒骂声。

    “实在太嚣张了！惨无人性的畜生！！”

    “小肖，控制一下，大家都很气愤，但是气愤无济于事！”

    一个长相刚正，面容黝黑的中年男人站在一块黑板前面，脸色非常难看。黑板上面贴了11张相片，每张相片的内容都让人看了毛骨悚然。

    每张图都是被害人的现场图，赫然是这6年来的连环杀人案。每个被害人的女孩子脸上都是干干净净，跟她们身上的血淋淋的衣服形成明显的对比！

    “不是说特殊侦查队现在主负责这桩案子吗？为什么这次凶手再次出现，他们一点动静都没有！”

    小肖双手握拳，手上青筋凸起，他瞪着双眼，眼底布满了红血丝。

    这个案件从他刚入警局的时候就开始跟，从血气方刚的年纪到如今的沧桑满面，6年了，他日日夜夜地严查线索，但凶手思维缜密，手法老道，现场无指纹，DNA，血型，目击证人，凶手只杀人，不侵财，也不性侵。遇害当天，谁也不知道被害人为什么会突然出现在偏僻的遇害现场！根本找不到一丝一毫的线索！

    即使各大高校的学生在警局的严密警惕下，凶手仍然嚣张地保持着一年杀两个女大学生的频率！因为跨区域之大跨时间之长，给警局带来了很大的困难性！

    当地警方曾用大量人力蹲点守候，但6年12起案件，平均半年1起案件，180天、24小时，无法日日守候！

    6年屡屡犯案，警局毫无思绪，凶手仍然逍遥法外！因为迟迟没有破案，警局也承受了巨大的压力！今年年初，请来了特殊侦查员画下凶手的心理画像。案子也交由特殊侦查队负责，刑侦队协助。

    “这起案件我们跟了六年，对凶手应该是最熟的，但是我们六年都没有什么进展！凶手的缜密老道，对警局的办案手段了如指掌，特殊侦查队也才接手半年，哪里能说破就破！要是真的那么容易就破了，那我们这六年来是在混日子吗？！”

    面容黝黑的中年人贺平清铜铃般的双眼一瞪，中气十足地骂回去。

    “我们来复盘一下最新这起案件，这是半年前特殊侦查员对凶手的心理画像，对我们的帮助很大！小肖你把资料发下去，虽然特殊侦查队主要负责这起案件，但是我们也不能放松警惕！”

    贺平清把手中的心理画像递给肖天成。

    “这是案件受害者是安德鲁大学大二女学生庄软萌，死者致命一刀是颈部大动脉，因失血过多死亡，这是死者死前的面部照，按照法医的鉴定，死后凶手应该给她清理过面部。”

    “死者身上共13刀，在死者死后一个小时之内受到尸体凌虐，才会导致流出来的血水沁湿了整件衣服！

    与之前的案件相同，死者的衣服没有收到损伤，显然是被脱了衣服捅了12刀后才重新穿上衣服！

    大家看一下这张照片，上面用血水印着的数字9:26，很显然，凶手担心自己的笔迹被认出来！这个时间被法医鉴定是死者的死亡时间，这六年来11起案件凶手都留下这个痕迹。这个时间对于凶手应该有着特殊意义！”

    贺平清脸色严峻地把一张张现场证据摆到黑板上。

    “大家都知道，上半年我们请来了特殊侦查员给罪犯画出了心理画像，我知道你们很多人对特殊侦察队不服气，认为他们半路插进来主力调查，让你们协助，根本就比不上你们了解案件，更是不认可心理图像！

    但是这起连环杀人案已经持续六年，而我们这六年都对这起杀人案毫无头绪，现在有外来的力量可以借用，我们要做的是配合他们的行动！我要你们放下心里的芥蒂，客观地看待这张心理画像！”

    在说出最后一句话，贺平清的声音变得非常严厉，凌厉的眼神扫过下面一张张不服气的面容。

    “你们不服气，好，我给你们说说，为什么上面的人派出特殊侦查对的人主导这起案件！

    “华城连环奸杀案，犯案20起，历时十年，于一年前被破案，凶手已被判处死刑;

    “疯狂炸弹手”案，犯案5起，历时两年，于两年前被破案，凶手已被判处死刑；

    花源扎刀碎尸案，犯案10起，历时六年，于三年前被破案，凶手已被判处面的人会让我们协助特殊侦察队为主破案！”

    你们以为为什么历时那么久的案件一下子就被破了！这些案子都是没指纹，没证人，没监控，没DNA，连个影子都没有！跟我们这个案子一样，却被特殊侦察员画出了罪犯心理图像，一下子缩小了犯罪范围！

    破案之后警局的人复盘，发现心理图像就跟凶手一摸一样！

    这样，你们还要质疑这份图像的可用性吗？！”

    听着这些案例，刑侦科的人都呆住了。这些犯罪案例都是惊动全国的大案，他们早就耳熟能详了，只是都不知道背后有特殊侦查队的影子。

    “可是，为什么我们从没听说过？”肖天成一脸惊疑，以这些案件的严重性以及恶劣性，但凡能破一个案件，就应该在警局圈扬名了，但是如果这些都是他们推动的，为什么还寂寂无名？

    贺平清冷笑：“你以为他们是普通人吗？”

    队员们面面相觑，不太明白队长的意思。

    “他们不是刑侦科的同事！所有人的身份都是保密！除了上面的人，谁也不知道他们是谁！要不是案情严重，影响及其恶劣，他们是没空也不会插手我们的案件，你们还在那里不服气！能求到人帮忙就该偷笑了！

    本来这事也不该告诉你们，但是你们的态度已经严重影响了案情的缉破！

    皮都给我绷紧点，嘴巴给我锁死了！”

    刑侦科的同事尴尬了，感觉脸被打得啪啪响。

    肖天成抓了抓头发，脸上带着兴奋又不好意思的神情：“队长你应该早点跟我们说啊，要早知道他们的履历这么惊人，我们还能不捧着吗？”

    说罢，双手紧紧握住手里的心理画像，双眼发光！虽然之前就看过了，但是带着滤镜去看，又感觉完全不一样！

    只见上面列着，

    1.长相：长相好看

    2.性格：有洁癖，外表干净整洁，服装得体；有强迫症

    3.职业：大学老师，从事逻辑思维缜密的工作

    4.家庭：童年时期受到虐待心理扭曲，目前单身

    5.年龄：现在30岁左右

    6.动机：曾经被漂亮女大学生情感伤害，对其怀恨在心，怀有报复心理

    7.认识被害人

