    苏锦歌简单的收拾了一下便出了山门，往望仙城中去寻苏锦年。? ??? 八一中文 Ｗ㈧Ｗ?Ｗ?．?８㈠１?Ｚ㈧Ｗ㈠．?Ｃ?Ｏ㈧Ｍ?

    如今苏锦年已经进阶筑基，外貌看起来倒是与从前没有多少变化。苏平安也已经成了亲，一家人过得甚是和乐。小聚了半日，苏锦歌便辞了兄嫂到集市上买了些点心酒水，往月牙湖畔去打听昨日那几位农人。

    不说挖坏了人家的灵田，就是昨天那行为也怕是吓到了人家。总还要去表示一下歉意的。

    一路行来，但见谷浪轻涌，漫野金黄。正是一年中最繁忙的时节，农人用餐多选在田间地头。或是三三两两的聚坐，或是十数人团围。饭菜的香味和灵谷成熟的香气掺杂杂一起，使得这一副东瑶秋景更为生动。

    略一打听，苏锦歌便寻到了被自己挖出一个大洞的那片灵田。此刻正有七八位农人坐在收割了一半的灵谷田中，一面用餐一面闲话家常。

    注意到一身雪白道袍的苏锦歌正穿过层层谷浪走来。当中一名少年立即站了起来，“啊！你是昨天那灵......！”

    后知后觉的认出来者身着的是扶光道袍，少年生生将后面“石精”两个字咽了回去。

    苏锦歌并没有追问少年未说完的话，而是向着他颌一笑，“看来我没有寻错地方。昨日毁坏了灵田，特来赔礼。”

    虽说昨天没看清苏锦歌的模样，但是这古怪的气息是没变的。众人当即恍然，那宁姓老者起身道：“原来是扶光高徒，不过一块灵田，哪里值得一赔。”

    说着，侧开身子露出身后摆放的饭食，“正是饭时，不知可否用餐，若不嫌弃不妨一同用些。”

    “如此，叨扰诸位了。”苏锦歌果真走到近前，将手中的礼物递上后一撩袍角坐了下来。

    众人皆是一呆，这位倒真是不客气。不过这性子倒是不讨人厌。众人只愣了一瞬皆又谈笑起来，招呼着苏锦歌一同用餐。

    多方游历的经历，让苏锦歌越的谦虚，是以完全没有高阶修士那般的姿态。加之面貌生的娇憨，众人也只当她是名低阶修士。言笑随意，一餐饭自然也就吃的融洽非常。对于苏锦歌这种怪异的状况，众人好似遗忘了一般，闭口不问。

    一餐饭吃罢，苏锦歌没有离开，而是自堆放在一旁的农具中捡起一把铁镰同众人一起收割灵谷。

    灵谷田中繁忙劳作的农人有修士亦有凡人，其中更多的还是凡人。农收之际，通常都是全家出动。就连总角幼童都似模似样的拖着个小篮子捡拾遗漏的谷穗。

    不时有人停下来，或是年轻的夫妻互相递上一碗水，或是子女扶了年长者往一旁休息。笑声和着偶然的高声嬉骂，疲累总是掩不住喜悦。

    这景象极为普通，普通的不值注目。可这些却正是他们这些所谓的“顽固派”所执意守护的。

    曾经她与苏青雪都是这样的凡人，如今在许多修士眼中命如蝼蚁的凡人。他们以劳作换得回馈，得以代代繁衍生息。与修士相比，凡人生命短暂。可那短暂中却满是温情牵绊。

    生命本是平等的，却终究是因着种种的原因被划分出了高低。

    细说起来，她与苏青雪还是不同的。前世的她不过是平平凡凡的一个普通人。而苏青雪，则是普通人眼中遥远非常的雇佣兵出身。

    拥有常人所没有能力，是意味着一种责任，还是一种资本？这个问题，从一开始就没有绝对正确的答案。因为不同的人会有着不同的选择。且还都会以为对方才是错的。

    “仙师在想什么？”一名垂髫女童见苏锦歌一面割着灵谷一面出神，不由好奇心起，伸出手便拉了她的衣角。

    苏锦歌顺着声音望去，见是一个拖着藤筐的小丫头，正仰了头一眼不错的看着她。清澈干净的眼中尽是好奇。苏锦歌唇角微微勾起，道：“我在想春耕夏长，秋收冬藏，到底是农人的修行，还是这灵谷的修行。”

    小姑娘闻言笑出了一排缺了两颗的牙齿，“这有什么好想的。对农人来说是农人的修行，对灵谷来说就是灵谷的修行。两者本不相干的。”

    苏锦歌一愣，“不错，恰是这个道理。想不到你小小年纪，倒比许多大人透彻。”

    小姑娘听了有些得意，一抬下巴道：“那自然，我们小孩子想得少，你们大人想得多，把本来简单的问题都弄复杂了。”

    苏锦歌点点头，却没有再说话。只笑着用灵谷杆编了一只金鱼送给这小丫头。看着她欢天喜地的跑远了。

    农人有农人的修行，灵谷有灵谷的修行。两者的确不相干，可实际上却又关系紧密。如逆天灭神是苏青雪等一众修者的修行，可那修行却关系到无数生灵的存灭。

    世人的确是喜欢将简单的问题复杂化，那因为许多事情不能够像孩子一般用简单的方法解决。

    世间之事，有可为有不可为。

    日落西山，炊烟渐起。

    苏锦歌披着暮色晚风回到了扶光派。

    没想到，扶光的山门之前正热闹着。

    几名守门弟子与任务归来的弟子们皆被挤到了一旁，偌大的山门之前空出了一大片的场地，当中却只有七八名练气修士。

    距离尚远，苏锦歌已然认出了段青崖的身影。此刻他正以九头牛也拉不回的架势，往这边走来。身后那几位练气修士则正使了牛劲的阻拦。

    这些人的内心是崩溃的。段青崖修为尽失，此时不过才重新引起入体。怎么他们这些就愣是阻拦不住。段家老祖那务必将人看住的嘱咐还犹在耳畔，这就出了事了。

    很快苏锦歌便明白了，那些守门弟子和任务归来的弟子们为什么躲的那么远。——段青崖修为没了，却还依旧是那么的能打。剑光纵横，看着就吓人。

    那些练气修士虽说修为都高过此刻的段青崖，但却都有所顾忌，局面便成这副模样。一面规劝一面动手，竟从壶天峰一路闹到了山门前。

    眼看段青崖离着山门越来越远，当中一名道髻歪斜的修士似是下了什么决心，一个纵身横拦在了段青崖身前，深吸一口气道：“虽说我年纪比你小，但论起来你左右该叫我一声叔公的。”

    段青崖倒是暂时停住的脚步，看了看他，当真叫了一声“叔公。”

    那歪髻修士微微松了口气，正待再说什么。却听段青崖又道：“叔公先回去，待我收拾了那小人再与叔公赔罪。”

    歪髻修士脸一苦，便被段青崖拨到了一边。随即接受到同伴整齐划一投过来的目光。歪髻修士的脸更苦了。那目光一道道的分明再说：好歹你占了长辈的名，你不出手谁出手？！

    歪髻修士只得捏出法诀，准备强行缚回段青崖。

    一片浅灰色的小颗粒自歪髻修士的袖间挥洒而出，青色的灵光闪现，数不清的藤蔓自四面八方生出，迅的结成的一张天罗地网。

    段青崖脚步未顿，劈手挥出一道剑光，那剑气依如往昔，只是对这灵力催生的藤蔓没有太多作用。几乎同时，数道紫光自段青崖掌下生出，瞬间将藤网劈成了黑灰，风一吹，连灰烬也未剩下半分。

    山门前空前的安静下来。

    在场众人谁知道震渊真君段青崖是金水双灵根，而非雷灵根。可刚刚，那道灵光分明是属于雷灵根修士的。而且，也是最重要的：不是说才刚引起入体？怎么就能使法术？

    旋即众人释然了，镇渊真君那修为失去的怪异，此刻重修恢复的怪异也不算什么稀奇事情。

    只是这众人当中并不包括那歪髻修士在内的两位段家修士。修仙大6从来都不乏传奇性的天才。而段青崖恰是其中的一位。有关他的传说在段家那是人人都能数上几段的。那其中自然包括他异于常人的修炼天赋。这些人愣只是因为刚刚那道灵光的属性有异。

    就是这一愣神的功夫，段青崖已经走出去很大一块距离。

    那歪髻修士最先回了神，急急的向着正往这边靠近的苏锦歌挥手喊道：“还请明心真人拦下真君，真君若是真去了王家，老祖铁定扒了我们的皮。”

    王家亦是依附于扶光的修仙家族。虽与段家不能比，却也不弱于韩家、林家、崔家之流。联想起风离落昨日的话，苏锦歌很快做出了判断。双臂一伸，将走至近前的段青崖拦了下来。

    段青崖脚步一偏，便要绕行，“妹子莫要拦我。”

    苏锦歌随着段青崖的移动，亦是向着一旁挪了两步，依旧拦在段青崖身前，“虽说我也觉得小人就该教训，不过今日大哥还是先回去见一见义父，再做决定不迟。”

    段青崖有些焦躁。他一向不喜欢家族中对事情的处理方式。可眼前拦住他的是名女子，他又不好动手。段家女子极少，段青崖一向没有跟女子打交道的经验。

    说起来，这姑娘还是重华的弟子。虽然称他做大哥，到底是比自己小了几百岁的。不仅是个女子，还是小女娃。

    看着苏锦歌那双黑白分明的眼睛，段青崖觉得空前的为难起来。

    问讯赶来的段家老祖看到这场面，顿时悟到了什么。一脸的懊悔的拍了拍大腿：当年，就该给这小子找个女师父！