
“好了，这不是没有被乔治和费雷德两人拿走吗，再说隐蔽咒和反召唤咒，你也不会啊。还有乔治和费雷德每人都有一台潘多拉游戏机，我想他们最近也没有时间来作弄你。你还是快取出潘多拉游戏机，我们一起玩游戏吧。”

哈利打断了罗恩的懊恼，催促他快点开始游戏。

听到哈利的话后，罗恩也觉得很有道理，便拿出潘多拉游戏机，将从珀西那里借来的游戏水晶放入潘多拉上方的凹槽中。

三人带上“梦”躺在罗恩那还算宽敞的床上进入游戏世界之中。

就这样，哈利在韦斯莱家里度过了他人生中最幸福的圣诞节。每天吃着韦斯莱夫人亲手做的家常菜，和罗恩的两位工作的哥哥聊一些社会上的趣闻，和乔治、费雷德两人骑上飞天扫帚进行魁地奇训练，当然还有和金妮一起玩游戏。

至于罗恩吗，当然再一次回归了韦斯莱家庭最透明的成员，一直跟着哈利旁边。他都有种自己才是哪个被邀请来参加圣诞节的外人。

......

回到霍格沃兹魔法学校的瑞克，突然被邓布利多叫到了校长室中。瑞克以为邓布利多是和他谈论那几名被他揍了的傲罗事情。

可没想邓布利多说要带他去见的一位老朋友。

瑞克有些疑惑，便询问邓布利多。没想到邓布利多带他见的人是一名传奇的炼金术士，就是欧洲炼金术的始祖，成功制造出魔法石的尼可·勒梅。

尼可·勒梅出身于十四世纪的法国，至今已有665岁高龄，传闻他能活这么长寿，是因为他用魔法石制造出长生不老药，使喝了这种药的人永远长生不死。

不过，他为了能与和他同样高龄的老伴平静生活，他将这个世界仅有一枚的魔法石交给邓布利多保管。

后来伏地魔附身在奇洛身上，来到霍格沃兹魔法学校想要盗走魔法石，却被哈利和赫敏罗恩三人给破坏。

最后为了不让魔法石继续被邪恶巫师惦记，邓布利多在与尼可·勒梅交流之后，便将这颗魔法石摧毁了。

......

瑞克向邓布利多询问，为什么要带着他去见这位炼金大师。邓布利多是这样回答的。原来当瑞克的光斑游戏工作室在对角巷创建了潘多拉游戏旗舰店之后。

尼可·勒梅在一次偶然的机会购买了一台潘多拉游戏机。尼可·勒梅虽然年老，但他非常喜欢瑞克发明的游戏机，喜欢那些与现实世界截然不同的游戏世界。

以前尼可·勒梅，每天的生活就是和夫人吃饭睡觉发呆逗猫嗮太阳。现在有了潘多拉游戏机后，他的大部分时间都是和夫人一起畅游游戏世界。谷

圣诞节时期，邓布利多再一次拜访了尼可·勒梅。在两人的谈论中，尼可·勒梅得知潘多拉游戏机的发明人现在正在霍格沃兹魔法学校中职教。便请求邓布利多请瑞克前往他家认识一下。

听到自己的潘多拉游戏机得到了世界上最著名的炼金师赏识，瑞克心中莫名地骄傲了起来。便同意和邓布利多一起拜访尼可·勒梅。

……

“哈哈，阿不思，我的朋友。没想到这么快我们又见面了。”

当邓布利多带着瑞克使用飞路粉来到勒梅家中，尼可·勒梅已经等候多时，看着他们的到来，尼可从深棕色的单人沙发上站起，挪动着看似一碰就倒的身体来到他们面前。

‘这就是当今最厉害的炼金士大师、魔法石的缔造者尼可·勒梅。虽然看似弱不禁风，但体内蕴藏的魔力也太过惊人了吧。难怪魔法石在他手里时，伏地魔没有动抢夺的念头。’

“哈哈，尼可。难道你不想再见到我了吗？”邓布利多随即向迎接他们的勒梅问好，并上前轻轻拥抱了对方，深怕自己的力度会让这位六百多岁的老人骨折。

“这位就是潘多拉游戏机的发明人瑞克·格雷夫斯先生吗？阿不思。”摆脱邓布利多的拥抱后，勒梅斜着身子看向邓布利多身后的瑞克问道。

“您好，勒梅大师，很高兴认识您！我从小就读过很多关于您事迹的书籍，是您让我对炼金术产生了兴趣。能发明出潘多拉游戏机也是机缘巧合。”

瑞克走上前去，微微弯腰向尼可·勒梅行见面礼。

“格雷夫斯教授也是一位非常优秀的黑魔法防御课教授，他现在利用潘多拉游戏机，建造了一个虚拟世界，让学生们在里面冒险，来提高他们的应变能力。并且在霍格沃兹魔法学校重新开办了决斗者俱乐部，以提高学生们的决斗素质。就在圣诞节前夕，一名赫奇帕奇的学生在格雷夫斯教授的教导下在决斗擂台上打赢了一名见习傲罗。”

一旁的邓布利多向勒梅补充道。

尼可·勒梅慢慢挪动着身体又坐回原先的沙发上，挥舞着手，适宜二人过来坐下。尼可·勒梅的沙发前有一个橡木圆矮桌，上面摆放着一个银质茶壶和三个茶杯，茶杯同样也是银质的。

“看来格雷夫斯先生你在教学方面很有天赋啊，将来很有可能成为一名伟大的教授。不过我更好奇你的炼金术如何，居然能创造出这么神奇的炼金产物。一度让我以为这是梅林再现。”

随着邓布利多和瑞克各自坐在尼可斜对角，不同方位的同款沙发上后，尼可·勒梅的手指晃悠了几下，那矮桌上的银质茶壶就自己飞了起来，歪着身子依次向三个茶杯倒入红茶。

“勒梅大师，在您面前，我的炼金水平根本不值得一提。其实不怕你笑话，我的潘多拉游戏机虽然是我一个人设计的，但在制作它的时候，也是在我的好朋友的帮助下完成的。如果只有我一人，更本制作不出来潘多拉游戏机。

我这个人其实在炼金术方面天赋一般，只是我喜欢幻想，学生时期脑子里都是那种天马星空的幻想，后来有一天突然觉得巫师们的娱乐太过于单调。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183602"  chapterid="70654199"  chaptername="第一百七十一章  回归学校">加入书签</a>
</div>
