    两条蛟龙奉令而去，少时到了涌泉洲上空。.。

    兄弟两个在天中交言了几句，便就分开，其中一条摇身一变，变作蟾妖模样；而另一条则是下去湖海，鼓动法力，不一会儿，下方江流回转，喧然起势。

    只是为那条蛟龙看了两眼，很是不满道：“二弟，你在搞什么鬼，莫非上顿没有吃饱不成？”

    下方那蛟龙也是心头郁闷，若在别处，自己只需把风云一搅，什么样的大浪能掀起，可这西洲之地灵机稀少，尽管他已是把法力加大了数成，可仍嫌不足。

    一时自觉丢了脸皮，他也是天生傲气，怒吼一声，道：“大兄你看着就是了。”

    出一声惊天龙吟，往水下深处一钻，海面初时还算平静，但未有多久，底下却有隐隐水涌之声传出。

    再有片刻，天边有乌云涌来，万顷湖波上下起伏，洪滔水浪，怒而翻卷。

    天中蛟龙满意道：“这才有些样子，兄弟你在此撑住了，为兄去招呼那涌泉洲之人。”

    语毕，便拧身往洲中飞遁。

    他虽不识路，可那人间国主所居之地，不用猜想，必是一国之中最为繁华的所在，于是瞪着蛟睛，趴在云头把气机一辨，便就找准了南方一座州城。此刻天地间细雨酥润，水雾蒙蒙，望去宫阙千重，水连桥，桥连水，楼台亭阁连绵不绝。

    他现下是妖蟾模样，故而丝毫无有避忌，临空飞渡，直入宫墙。见得高处有一楼观，阙门指南，北倚丘山，上修一座星台，四角各有饱肚铜蟾蹲守，缕缕青烟自口中飘出，时汇时聚，却是一处精心布置的养灵聚气之地。

    他认得这定非是凡人手笔。多半是那妖蟾所设，因而毫不客气飘身下去，落至台上。

    此台四周有数百士卒守御，为军校察觉到动静，奔上台来一看，认出是山神，忙是跪下参拜，道：“不知上神到此，可是今日要开坛行法么？”

    那蛟龙道：“国主可在？”

    军校一怔。道：“小人不知，许是在丹室炼气。”

    蛟龙叹道：“本座在天外观气，察得不日将有洪浪来犯，其势大难制，可尽淹我这一方洲6。”

    军校大惊，道：“这该如何是好？”

    蛟龙道：“我可开坛作法。稍作抵挡，只是疑心此次水患后有妖魔作祟，可若是斗起来法。恐难遮护汝等，你去告知国主，需设法迁去他洲避祸。”妖蟾这具分身在涌泉洲百余载。已历四朝，这一国国运至今长盛不衰。故而国主对他之话深信不疑，不免有些惊惶失措，立召集臣僚，商议迁避之事。

    可眼下祸兆未显，为一句话便抛家弃业，背井离乡，也不是人人情愿，一时底下传来诸多质疑之声。

    只是不过半日之后，西南方向起了前所未见的滔天风浪，洪波卷扬，足有十丈余高，只是却被一股无形法力屏挡，这才不曾侵入洲来，一时众皆息声。

    但这时又遇到了一个难处，举国上下近百万户人家，不是说走便能走得，就是将其等弃了，只为达官贵人置备舟船，都不是顷刻间事，十天半月还是往少里说。

    国主也是无法，忙遣人来星台求教。

    此举正中蛟龙下怀，便于当夜托梦，言及自会起**送人去往别洲，稍后事平，可再将其等移回此处，命所有人在家守门闭户，不得慌乱。

    一夜平安过去，到得第二日，待得所有人一梦醒来，开门一瞧，觉已是到了另一处洲6之上，惊奇不止的同时，家家户户皆是竖起山神牌位，求祈拜佑。

    新洲之上无田无地，百万户人除了存粮，便只有捕猎打渔为生，绝然支撑不了多久。

    好在张衍这一手只为防备妖蟾临死反扑，波及旁人，待彻底解决此事后，自会把此些人再挪了回去。

    蛟龙此番作法，也是耗损了它大半法力，休息了半晌，才与其弟汇合，转回去向张衍复命，言说事已办妥。

    张衍听了过程，难得赞言几句，两条蛟龙也是洋洋自得。

    此时洲中已无人踪，他可放手行事，便乘蛟车沿着岛洲转了一圈，未有多久，便确认了那封禁之地所在，于是关照道：“张蝉随我入内，你二人在外守护，不得我关照，不得擅离，若有异物闯出，即刻出手阻拦。”

    两条蛟龙都是大声应了。

    张衍冲张蝉招了招手，后者立时化为血虫原身，钻入他袖中。

    随后起了土遁之术，直往下去。

    约过了千余丈，见得一条地下暗河，水流尽头，传来空远回声。

    他循声而走，不出数里，前方豁然一阔，却是闯入一处地下空腹之中，高有十余丈，占地足有里许，其内立百十根天生石柱，皆是两端大而中腹收束。

    只是四周空空如也，不见有何异状，更不见那妖蟾影踪。

    沉吟一会儿，往中间行去，见得下方有一立起半截的残碑，其余部分早已断碎在地，垒起了一个低矮土丘，想来是昔日封禁天妖时所用镇碑。

    碑面之上还有些许难以言述的玄妙图形，似与天中星象有些关联。

    他心下微动，本想一观太冥祖师的手段，只可惜其上灵机符箓早已散去，难以辨认得全。望了一会儿，也并未曾瞧出什么端倪来，笑了一笑，也不再执着于此，轻轻一挥衣袖，将碎石土砾移去一边，下方露出一个拳头大的孔穴。

    他目中射出一道白气，直往而下传入。

    看有片刻，内中情由已是了然于胸，立把精芒一收，伸指一点，轰隆一声，脚下泥土全数塌陷下去，露出一道斜坡，往延伸入一幽深洞穴，不知通向何处。

    他脚踏实地，信步走去，不出千步远，竟在这地下深处见得一幢规模甚大的楼观，前有是一排玉阶，正殿之前摆有铜鼎香炉，上方玉匾之上依稀可见“玄游宫”二字，而两旁岩壁之上是石窟壁龛，内有不少的神像，个个神态迥异，栩栩如生。

    张衍目光微闪，他可不觉太冥祖师镇压一妖物，会化心力来摆弄这些物事。

    他若猜得不差，这应是当日封禁时，以法力从地表上直接沉埋入此间的，是故这些楼观很可能也是昔年某座修道宗门遗址。

    只是眼下正事要紧，稍候事毕，倒是可以转上一圈，看看有无残存蚀文碑简。

    他在宫观之前站定，这当已是接近封禁妖蟾的腹心之处了，如有布置，必在此地。

    对这头天妖，他始终以大敌相待，并未因先前轻松剿灭其分身而生小视之心，心下一转念，道：“张蝉，且遣金虫入内一探究竟。”…

    语声一落，立时自大袖之内飞出一头金虫，落地化一面色青白的少年，作揖道：“老爷稍待。”

    他嘴中出一声低啸，身躯周围就有一大片虫群飞出，黑压压蔓上台阶，如潮水一般往殿内涌去。

    此些虫豸只只与张蝉心神相通，过有片刻，他面露喜色，小声禀告了几句。

    张衍微一点，身躯轻晃，瞬时遁去不见。再现身时，已是在一硕大石坑之前。

    坑穴周围是丈许高的垒土，半掩半埋，内间却有一物，看去轮廓极极大，仔细一瞧，却是一只十来丈大小的玉蟾，红睛圆吻，四肢粗矮，额上长有一根短角，背上有千百鼓包，直若披挂珠帘，若是细观。可见是一只只紧紧闭合的眼目。其虽只是一具空壳，然此刻蹲伏于地，瞪目欲扑，看去宛然活物，

    张蝉撇嘴道：“老爷，这便是那千目大花蟾？看去也是寻常，不过个头大些罢了。”

    张衍淡声道：“这妖物与其余凶物不同，一声本事全在那千对眼目之上，传闻斗法时能放万千毫光，可削灵消气，收魂夺魄，去可照百十里地，回可敛于毫厘之间，非至洞天之境，任你妖魔人畜，一触即死，无有幸免。”

    张蝉咋舌道：“这般厉害？”

    他与人对敌，多是依仗麾下万千虫子虫孙，对于这等手段却最是惧怕。

    张衍感应了许久，并未察觉到任何异状，心下念头转动，到得此处后，他本来以为会有一番冲突，是以步步谨慎，不想而今找到了躯壳，其也未有动静。

    他可并不认为自家捉了那金符中那一缕神魂便万事大吉了，以这等天妖，不会不给自己留后手，那多半是躲去别处了。

    他心下暗赞，这头大妖倒也是果决，说走就走，连自己妖身也毫不留恋。

    但其即便携得精血出逃，只要还在这西洲之地，一时也不怕其能掀起什么风浪，眼下关键，是先把这具躯壳收了。

    他沉声道：“张蝉，我需用神通将他话去，你且退至外间为我护法。”

    张蝉应了一声，立时招呼起万千金虫，往四面飞去。

    张衍一弹指，放出数面阵旗，插在穴坑四周，而后袍袖一抖，耳畔却闻仙音乍起，一道灵光飞出，如轻烟一缕，往那妖蟾鼻中飘入进去。

    ……

    ……)