    “哈哈哈！”周寇没心没肺的笑了，王九却吓得要哆嗦：“你个乌鸦嘴，切莫乱说，胖爷我先去了。”

    他催着潘妃仪赶紧走了。

    潘妃仪临行之前，回头看了宋征一眼，复杂的颔首示意，宋征报以微笑。

    另一边，周寇和苗韵儿也立刻去了，只剩下了宋征三人，他深吸了一口气，对史乙和赵绡说道：“接下来，该是拼命的时刻了。我把你们俩留下来，是因为咱们身上都有战具，战力最高。”

    赵绡沉默的点着头，史乙一声惨叫：“可是我刚刚拿到劈山刃，还没有仔细研究过怎么用呢。”

    宋征严苛说道：“我们去尸山骨海祭坛的路上，你可以抓紧时间熟悉自己的战具。因为阴司鬼差已经说的很明白，若是一只鬼兵一只鬼兵的去收服，数量太多，祂们也做不到。

    所以咱们必须杀入祭坛内部，找到整个绝灭大法仪的中枢，祂们才能出手收走所有的灭世鬼兵。”

    史乙一声惨叫，把手伸入怀中，一面土遁，一面抓紧时间熟悉这件战具。

    遁出数里之后，宋征在地下给两人传音：“我上地面，你们继续在地下，咱们在军械库那边会合。”

    “好。”

    宋征的意思他们明白：故布迷镇。

    ……

    十九师弟催动着庞大的妖尸，两眼蒙上幽光，盯着地面一步步的前进着。到了某一处地方，它忽然停了下来。

    后面的队长上前来：“十九师弟，怎么不走了？”

    “好狡猾。”十九师弟道：“他们分成了三路……”他抬起手来，分别指向了三个方向：“可是我只能追一个方向。”

    队长有些讪讪，他实力不足，看不透地下的玄机。

    十九师弟想了一下，说道：“将九师兄和十一师姐叫来，让他们负责另外两路，我先追着这一路下去。”

    他指着宋征三人的方向说道：“这一路人最多，应该是最重要的一路。”

    “十九师弟还是慎重点，等师兄和师姐到齐了再做决定吧……”

    十九师弟冷哼一声：“怎么，你不相信我的实力？”

    “不敢。”队长连忙要解释，十九师弟已经一摆手，巨大的妖尸轰然而去。

    队长无奈，再次把情况上报，时间不长，女鬼将和豹头人身的骑将一起赶到了。队长屁颠屁颠的迎上去——虽然他们都是以师兄弟相称，但他只是一个旁支弟子，这些却都是宗主一脉的嫡系弟子，地位不可同日而语——队长把情况说清楚之后，女鬼将和骑将看也不看宋征逃走的那一路。

    “十九师弟天资卓越，虽然入门时间最短，但实力、境界，在我们师兄弟中已经稳稳排进前五。最近一次刘丹先生的‘少才榜’上，十九师弟已经跻身我华胥古国百大少年天才的地八十一位。就连宗主他老人家都说，十九师弟是我们九冥宗未来的扛鼎大才。他追下去了，不会有一只漏网之鱼。

    我们只要负责好自己这两路就是了。”

    女鬼将和骑将各自施展道术，追踪地下的痕迹而去。队长无奈，将手下分成了两队，各自跟随其中一位。

    ……

    一头庞大的三眼飞天獠在市集上横冲直撞，遇到阻挡去路的建筑，就伸手一推，不管是木头的还是石头的，全都轰隆一声倒塌下去。它则一脚踩上去，跨过之后继续追踪。

    从市集道皇台堡，已经被密密麻麻的灭世鬼兵们挤满了，但是看到三眼飞天獠，所有的灭世鬼兵都乖乖的让开一条路。

    十九师弟很快追到了一个位置上，他停下不动：“咦——”

    这一路人又分成了两拨，一拨跑到了地面上，另外一拨仍旧在地下穿行。他现在只有一人，怎么能兼顾两路？

    不过他迟疑了一下之后，忽然伸出一根利爪，在第三枚竖眼上轻轻一划。三眼飞天獠妖尸的竖眼本来是紧闭着的，这一下将竖眼划开，瞳孔泛着一股浑浊的黄色，射出来一道朦朦胧胧的玄黄之色，似乎能够触及到无限深远处。

    他用第三枚竖眼一看——比之前双眼的视线更加遥远——立刻就判断出来，这两路虽然一上一下，但是大致的方向是相同的。

    他一声冷笑：“险些被你们骗过去了，故弄玄虚！”

    他认准了地面上的那一路，尾随而下。

    ……

    宋征也没指望这一个小手段就能真的瞒过后面的追兵，他只是想办法，尽量延缓背后追兵的速度罢了。

    他在街道上穿行着，将自己的气息收敛起来。至于魂魄，修成了阴神之后，几乎再也没有魂魄的气息外漏。

    忽然，他感应到了什么，立刻一闪身藏在一片坍塌的屋舍下。前面的街道口，转出来一队灭世鬼兵，在一名队长的带领下，整齐划一的走过了这一片街道。

    等它们过去了，宋征才再次出来，贴着墙根而行，隐蔽在阴影中，尽量减少被发现的可能。

    他到了市集的边缘，往前面一看，心里喊了一声糟糕。

    皇台堡朝向同州方向的几座堡门外，都有大批的灭世鬼兵驻扎。军械库在皇台堡中，想要从市集去军械库，必须经过皇台堡的城墙。

    他回头看了看，不远处有一个高大的身影正在追来，带着一阵轰隆隆的雷鸣声。他隐蔽的朝着一侧横移过去，几十丈之后，发现了一口水井。

    他沉入水井中，一直到了水底，探手把天火刚刚赏赐的“水王令”拿了出来，这也是九阶的宝物！

    在水中把水王令轻轻一晃，四周水波荡漾，宋征立刻感觉到，自己可以“号令”着周围的井水，于是把水王令轻轻一震，随即自己潜入水底，地遁而去，直奔城墙。

    十九师弟很快追到了水井边，他像之前一样，朝水井里一看，却不料三颗眼睛一同剧痛，中央竖眼受创最严重，嗤的一声流出脓血来。

    他惨叫了一声，踉踉跄跄的后退好几步，重重的跌坐在地上。

    魂魄入体的情况下，能够对尸体操控入微，但同样的，感受也是入微的，尸体所遭受的一切伤害，他们感同身受。

    十九师弟刚刚跌倒，就一跃而起，恼恨的吼叫一声。这一具妖尸受到了损害，让他有点心疼，但也仅此而已。九冥宗有很多强大的妖尸，他随时可以更换一具。只不过是再浪费一些时间熟悉罢了。

    三眼飞天獠庞大的脑袋四处转动，他不敢再去“看”水井，朝着周围搜寻起来。

    水井内水王令残留的力量其实已经在刚才那一击之中耗尽了，不过十九师弟并不知情。但他在周围搜寻，果然时间不长，就在外围找到了一道痕迹，直奔城墙而去。

    他一阵疑惑：那是九冥宗的大后方，这些洪武天朝的修士根本逃不出去，他们往后去要做什么？送死吗？

    他隐隐感觉到有些不对劲——这些家伙垂死挣扎，恐怕是在图谋着什么。但是出于对自身实力的自信，他并没有通知后方的同门，而是继续紧追而下，到了城墙下，他腾空飞起，飘然过了城墙，落地之后，他不由得又咒骂了一声：“狡猾的烂东西！”

    他又找不到踪迹了。

    宋征在地下依托着城墙潜行了一段，然后不知道从什么地方钻了出去。十九师弟只好先顺着一个方向寻找——天睐手环发挥了作用，他这一次选错了方向，追出去很远，仍旧没有找到宋征的踪迹，他明白自己走反了。

    折回来沿着城墙向另一个方向继续追踪，十九师弟隐隐有些后悔自己托大，刚才如果喊来师兄师姐们一起追踪，至少面临这种状况的时候，大家可以分头追踪，不会白白浪费时间。

    宋征先一步赶到了军械库，史乙和赵绡在地下跑错了两次路，稍晚了一些才赶到。

    “你们后面有尾巴？”一见面，宋征立刻询问，两人一起摇头：“应该没有。”

    宋征指了指自己的身后：“我带来一个，有些难缠，怎么也甩不掉。”

    赵绡抓出东荒弩：“做掉？”

    宋征感觉有些头疼：“这周围全是九冥宗的鬼兵，一动手就会被缠住，先不管他，咱们直接去峡谷里的尸山骨海祭坛。”

    那座庞大的祭坛，仿佛山岳一般，此时停驻在皇台堡外面的峡谷中，比皇台堡的城墙高出几倍，无论从什么地方，都能一目了然的看到。

    三人对于皇台堡无比熟悉，轻车熟路的避开了一队队的巡逻鬼兵，速度极快的冲到了外面的峡谷中。

    宋征打了个手势，赵绡好像一只壁虎一样，贴着一侧的崖壁如飞一般爬上了一旁的山崖高处负责警戒，他和史乙两人潜伏在峡谷中。

    宋征躲在一块巨石后面观察着，要怎么才能不惊动任何鬼兵，悄悄接近祭坛，忽然身后的史乙轻轻拉了他一下，指了指高处。

    上面的赵绡朝他招手，宋征一阵奇怪，但还是悄然上了山崖，史乙独自留在下面。

