    她总不能因为自己的喜好，就抹去了原主喜欢过墨筠泽的痕迹。

    只是她怎么也没有想到，这件事居然被人挖出来了。

    “要不，我们出去玩一段时间。”

    这段时间公司步入正轨，顾惜时最近没有什么工作，要是顾惜时觉得烦闷的话，可以一起出去散散心。

    “姬桐韵的事情解决了？”

    苏语岑和薛云峥的事情解决之后，两人很快就确定了关系，听说两人最近都准备回家见家长。

    唐导拍摄的综艺也取得很好的成绩，本来一开始的收视率就不低，后来因为发生了卖柚子的事情之后，更是冲了一波热度。

    除去唐导之外，大伙都受益不少。

    林伊琳顺势重新进入娱乐圈，乔航也摆脱了自己低不成高不就的位置，黄子辰换了新的公司之后，最近的发展也很不错。

    至于姬桐韵，因为综艺的缘故，意外累积了不少人气，听说姬桐韵的经纪人对姬桐韵很看好。

    只不过--姬桐韵发现顾惜时和墨筠泽在一起之后，就不敢联系顾惜时了，连顾惜时送过去的资源也不敢收，毕竟她心虚啊。

    两边一起骗，虽然不是她自愿的，但是她做了呀。

    胆子小的姬桐韵天天躲着顾惜时他们，就怕顾惜时秋后算账。

    本来一切都好好的，但是前两天姬桐韵忽然给顾惜时发了消息，说是他们的公司似乎打算给她找一个金主。

    姬桐韵虽然有点傻乎乎的，但是也不至于傻到连这种事情不好都不知道。

    发现这件事之后，找不到其他人帮忙就只能找顾惜时了，顾惜时就找人去帮姬桐韵解约，让姬桐韵来他们这里。

    公司里都是妖精，姬桐韵来这里也比较合适。

    “解决了。”

    墨筠泽点点头，这件事早就解决了。

    “那就好。”

    怎么说他们都是同类，顾惜时也不能眼睁睁的看着姬桐韵被人霍霍了。

    虽然，最后出事的可能不是姬桐韵，而是别人。

    别看姬桐韵在顾惜时面前怂的不得了，可姬桐韵怎么说都是妖，无论如何都比人类强大，要是逼急了，姬桐韵一出手，出人命不过是分分钟的事情。

    “你说，我们去哪里玩比较好。”

    墨筠泽拿出地图，让顾惜时看看想要去哪里玩，想好了他们一起去。

    “你看着安排，我都可以。”

    顾惜时不挑剔，只要能够暂时躲过这段时间就可以。

    这几天她都不敢上网了，天天都有人在她出现的时候调侃她，羞耻感爆棚。

    “那我们去巴黎吧。”

    巴黎有浪漫之都的称呼，自己和顾惜时刚刚确定了关系，墨筠泽自然是想要和顾惜时的关系更加亲密一些。

    去这样的地方，有利于他们培养感情。

    “不过我们出国游玩的话，等会Lisa姐他们会不会生气啊？”

    虽然说顾惜时最近休假没什么工作，但是他们偷溜了，到时候被发现，可能会挨骂吧。

    “那就别告诉他们，我们偷偷去，有什么问题等他们发现了这件事再说。”

    墨筠泽毫不在意的开口说道。

    “好，我们偷偷去，不让他们知道。”

    顾惜时笑眯眯的答应下来了，让他们这段时间天天调侃她，网友的留言顾惜时只要不上网就看不到，但是身边的好友是天天都能够见到。

    自己这两天都被他们气到了，现在换他们生气了。

    “我规划一下，等会我就去订机票。”

    墨筠泽看顾惜时笑眯眯的样子，就知道顾惜时心里在想什么。

    最近经常有人打电话来找顾惜时，害得他们相处的时间都少了很多，两个人的旅游，还是可以期待一下的。

    两人偷偷摸摸的定了机票出去玩了，等Lisa看顾惜时的假期差不多要结束了，给顾惜时安排了工作，想要和顾惜时说一声的时候，结果发现顾惜时人没了。

    “顾惜时，你给我死哪去了，你知不知道，你的工作都排到明年了，你居然给我玩失踪，快给我回来了！！”

    “别气别气，我在国外呢，等几天我就回去了。”

    “就这样，有什么事情等我回去再说。”

    早就跑到国外去玩的顾惜时接到了Lisa的疯狂催他们回去的电话，顾惜时说过几天再回去，不等Lisa多说什么，直接关机了。

    墨筠泽安排好的旅游景点他们还没有走遍呢。

    “怎么了？”

    墨筠泽正好去给顾惜时买水喝，回来的时候看到顾惜时将电话收起来。

    “没事，接下来我们去哪里？”

    顾惜时没有说Lisa已经发现他们偷溜的事情，而是询问墨筠泽他们接下来要去什么地方。

    “接下来我们去塞纳河，我们可以去坐船，听说河面上的景色很美。”

    顾惜时和墨筠泽手拉着手，慢悠悠的往目的地走去。

    阳光洒落在大地上，地面上两人的影子紧密的靠在一起密不可分。

    ******

    “恭喜宿主完成任务。”

    顾惜时再一次醒过来，自己已经回到了系统空间。

    “发财，结算吧。”

    “好的宿主，开始结算。扣除宿主所用积分，宿主此次任务积分4500万积分，总积分***”

    这个世界的顾惜时用的不是人类的身份，因此顾惜时并不是寿终正寝的。

    顾惜时在那个世界里呆了几百年，忽然有一天，天道降下了旨意，所有的大妖都以身殉道了。

    顾惜时也不例外，或者应该说，顾惜时是第一个以身殉道的大妖。

    因为原主是天生地养，聚集天地灵气而诞生的九尾狐，所以顾惜时能够感知到的事情比其他妖怪更加的清楚。

    那个世界的法则是缺失的，末法时代的来临，那是因为缺失了法则的世界意识的等级在不断倒退。

    神灵的离开，是因为神灵比六界众生更快一步感知到法则的缺失，所以他们为了世界，早早就退出了历史舞台。

    离别是伤感的，也是无法抗拒的。

    墨筠泽不愿意让顾惜时离开，却也知道顾惜时不得不离开。

