    唐萍不耐烦的扫了姜若悦一眼。

    “馨儿，你坐下，自己走路不看路，别管她，痛死她算了。”

    齐馨施施然坐下，姜若悦的小脸疼得煞白煞白的，她太解气了，不过，这才是开胃菜。

    “　姜小姐，昨晚你让逸哥哥给你买的限量款包，送来了没？我太羡慕你了，那可是全球都只有三个的顶奢包包，你轻飘飘一句话，就能轻松拥有。”

    唐萍的脸瞬间垮了下去，怒瞪着姜若悦。

    “你还让逸儿给你买包了，姜若悦，不要以为，你真的就是贺家的少夫人了，我是绝不会承认你的。”

    姜若悦抿了一下唇，齐馨，好样的，不但暗中绊她，还在唐萍面前扯她买包的事。

    可她是那么好拿捏的么。

    “那齐小姐的包收到了吗？不是你大晚上的，缠着贺逸给你买包，我才顺口让他帮我也买一只吗？毕竟我看你选的那个包包，全球也只有四只，就算我见不得光，但这贺家少夫人的头衔，毕竟还在，要是外人得知，贺家少夫人的包和齐小姐是同一个档次的，丢的可是贺家的脸。”

    换齐馨面色发白，果然，姜若悦的话一说完，贺夫人难看的目光又转向了齐馨。

    “馨儿，你大晚上的还缠着逸儿？我不是告诉过你……”

    唐萍的话欲言又止，姜若悦疑惑，她告诉过齐馨什么？

    “伯母你误会了，是她在故意诬陷我，我没让逸哥哥为我买包，明明是她自己想让逸哥哥给她买包，我只是说那个包包好看，想让他帮我看一下而已。”齐馨急忙解释了起来。

    唐萍点了一下头。

    “那就好，逸儿他工作忙，以后这类事还是少去缠着她，伯母不是在意这个包，你买什么，告诉伯母，伯母送你就行，只是太晚了，别打扰逸儿休息。”

    “我以后会注意的。”齐馨乖巧的点头，

    而一个扭头，齐馨便狠狠的瞪了一眼姜若悦。

    唐萍紧接着又警告姜若悦。

    “我警告你，出去不准说你是贺家的少夫人，不然我饶不了你，贺家少夫人的位置，我会重新物色人，你配不上我们逸儿。”

    被唐萍警告，姜若悦没有明面上回答，而是起身来。

    “我去外面转转。”

    果然，她刚起身来，齐馨的脚就蠢蠢欲动，姜若悦暗暗翘了翘嘴角，还想绊她一跤。

    那就别怪她了！

    突然，客厅里响起一声尖叫，“啊”。

    姜若悦刚刚目视前方，脚下却准确无误的踩在了齐馨的脚上。

    “滚开，贱人，你踩到我脚了。”姜若悦咬牙切齿的怒吼起来。

    “抱歉，我没看见，不疼吧。”姜若悦慢吞吞的移开脚，齐馨本该干净的脚背上，已经印了一个深刻的脚印。

    “姜若悦，你太恶毒了，馨儿，没事吧。”　唐萍心疼道。

    “伯母，很疼，她一定是故意的，她认为我向您告状，她找逸哥哥买包的事，这是故意报复我，我以后再也不敢说什么了，好疼啊，伯母，我的脚已经肿了。”

    齐馨刚刚就发现贺逸也下楼来了，她弯着腰，让自己表现得更痛。

    唐萍抬起头来，恶狠狠的瞪着姜若悦。

    “你就是故意的，快给馨儿道歉。”

    姜若悦只淡淡的瞥了二人一眼，　就开始往外去，好大一朵白莲，害人不成，还要倒打一耙，她可不惯着，她的膝盖还疼的要命呢。

    “道歉。”

    背后，冷厉的一道声音击穿了姜若悦的耳膜。

    姜若悦不甘的站住，倔强的回过头来，贺逸正冷幽幽的眸子盯着他，似乎要把她的身体用x射线剖开一般。

    “你耳聋了，我让你给馨儿道歉。”

