
　　这样的人，要么就是长期的为了省钱吃的不好，营养不良，或者一天只吃一顿饭造成的胃病。

　　但是看他的身材，不像是一天就吃一顿饭能吃出来的。

　　要知道工地力工的饭量一般都是非常大的，因为他们消耗多。

　　马当先有着比正常的成年男性还要健硕的身体，这样常年从事劳动力的工人，一般的疾病就是身体的肌肉骨骼问题，内脏一般问题不大。

　　所以如果按照常规肚子疼的话，就只有一个大的可能了，食物中毒。

　　马当先回忆了一下说道：“没吃什么啊，就是正常的一日三餐。”

　　“还有就是.........”

　　“唔！”

　　“好大的一颗鸡枞呀，我要把你摘下来，摘下来回去爆炒！”

　　话都还没有说完，马当先突然就口吐白沫，然后满嘴胡话，对着陆战锋动手动脚的。

　　这突然来的异变，给门口等待的病患吓的半死。

　　这刚才还好好的啊，怎么突然就.........

　　“救命啊！出事了。”

　　“有人吐泡泡了！”

　　整个走廊突然就乱成了一团，谁也没有见过这样的情况。

　　一个好好的大活人，突然就口吐白沫，满嘴胡话，谁也不想要沾麻烦，未知的恐惧是非常可怕的，万一是什么传染病呢！

　　就连值班的护士人都傻了。

　　这什么情况，这里是普内，又不是急诊科，怎么还有人挂掉了。

　　那个快死的人还有空挂普内啊！

　　这不是扯淡吗。

　　当刘萌冲进陆战锋的诊室的时候，不由的愣住了。

　　现在的画面太过的香艳了。

　　马当先一边口吐白沫，一边抓着陆战锋的手不停的拨弄着。

　　身体还不由的全都压在了陆战锋的身上，然后不停的张嘴，也不知道是打算舔还是咬。

　　嘴里还在喊着：“鸡枞啊，鸡枞啊，你别跑啊！”

　　陆战锋虽然空有一把子力气，但是他反应很快。

　　这是病患，又不是什么敌人。

　　马当先的口水喷了陆战锋一脸，还好他带了口罩，但还是闻到了一丝异样。

　　“中毒，幻觉，鸡枞？菌类中毒！”

　　“但是这怎么会引起腹痛呢？”

　　不过陆战锋现在没有时间想那么多，华夏的药膳博大精深，有的人穷奇一辈子都没有办法研究透彻。

　　很多常见的食材，混合烹饪，就会变成了慢性毒素，这个可不是空穴来风。

　　刘萌看着马当先就像是丧尸附身了一样的缠着陆战锋。

　　但是本着一个职业护士的精神，她并没有逃跑，而是让自己镇定下来问道。

　　“陆医生，怎么办，我需要去找精神科来会诊吗？”

　　陆战锋一把挣脱了马当先，把他放倒在地上，然后抓起了桌上的压脉带一边绑着马当先的四肢，一边对着刘萌说道。

　　“不用，马上安排洗胃催吐。”

　　陆战锋翻找着自己的抽屉，从里面找出了一个木盒子。

　　那是出师之后，陆丰年老爷子送给自己的一套针灸针。

　　拿出一寸针直接扎在了马当先的四神聪，神门还有三阴交上面。

　　这是起镇定作用的。

　　不到五秒钟，马当先的手脚还有脑门上就被扎了几针上去。

　　片刻之后，他就安静了下来，就像是一条蛆一样，在地上蠕动着。

　　还不时的蹦出了一句我爱吃鸡枞，鸡枞真好吃的话出来。

　　陆战锋看着地上的蛆，哭笑不得。

　　就在陆战锋正在等着担架过来抬人的时候，一个女子冲了进来。

　　“哎呀，当先，当先，你怎么了这是，我就去上了一个厕所。”

　　“医生，医生，他怎么了这是，你怎么就把他放在地上了！”

　　陆战锋疑惑的看着眼前的女子问道：“您是？”

　　“我是他老婆，哎呀，刚才排队的时候我想要去上厕所，他现在怎么样了。”

　　陆战锋缓缓的说道：“应该是食物中毒，他刚才出现了幻觉，我已经给他开了洗胃催吐的治疗的，一会人就到。”

　　“你们中午是不是吃蘑菇了！”

　　女子捂着脸尴尬的说道：“是，老家寄过来了好多菌子，我们中午吃了，可是，我们已经吃了很多次了，再说了我怎么没事呢！”

　　确诊了，就是菌子中毒。

　　陆战锋看了一眼女子，见她没什么大事于是说道：“这个跟人的体质也有关系。”

　　“也可能是菌子里面混杂了几个有毒的蘑菇，被马先生吃了。”

　　这时，门口响起了推车的声音。

　　“陆医生，来了，来了。”

　　陆战锋蹲下把马当先抱了起来弄到推车床上面去。

　　“马上送过去洗胃，那个，马太太，您要不..........”

　　陆战锋本来还想要让马太太去外面休息一下。

　　谁知道这一回头。

　　我滴个亲娘嘞。

　　马当先的老婆满脸驼红，已经正在准备开始从人类到蛆的变异了。

　　她扭着身体，嘴里还在说着：“臭怪兽，让我来代表月亮消灭你，我要打死你！”

　　说着就要朝陆战锋扑过来。

　　这.......马太太，你这不是没事啊，你这就是2002年的第一场雪..........来的晚了一点而已。

　　陆战锋可不能让她扑上来啊，不然真就是黄泥巴掉裤裆里，不是屎也是屎了。

　　门口的围观群众本来很慌乱，再到看见陆战锋拿出针灸针那神乎其技的一手直接就把马当先给定住了。

　　纷纷都在鼓掌夸奖着陆战锋。

　　一听他解释才知道，这两个人是吃了毒蘑菇中毒了，但是谁知道这才刚送走了一个，又来一个了。

　　一般人对于未知的事物才会感到恐惧，当知道了之后。

　　只会感到好笑。

　　陆战锋又抽出了一条压脉带给他捆上，这玩意弹性很好的，不会伤到病患。

　　陆战锋走到门口，刚好看见刘萌。

　　“怎么了陆医生。”

　　陆战锋无奈的说道：“再准备一副推车床还有洗胃催吐的器械！”

　　“啊！”

　　刘萌惊讶的问道：“怎么了，难道病人的情况很严重？”

　　“不是，是里面又有一个！”

　　刘萌听见了陆战锋的话探头进去看了一眼，只见陆战锋的椅子上，又多了一条蛆。

　　也是无奈的跑去寻找支援了。

　　这个事情很快就传遍了医院，也不怪别人，一队小夫妻被其后送走，一边留着口水一边喊着要打怪兽。

　　还有一个见谁都是鸡枞。

　　这一幕，可是不常见啊。

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的怨种医生跟他的老六患者更新，第5章 我要打怪兽，还要吃鸡枞免费阅读。https://www.23sk.net 