    “所有人开始准备，卫星发射进入倒计时，10，9，8，7，……3，2，1，点火！”

    卫星发射中心的工作室内，一个工作人员，带着耳麦，对着麦克风喊道，随着一声点火的命令，位于发射架的长征火箭，离子推进器的巨大推力，扬起一大片尘土，带着炽热而耀眼的白色光芒，装载有斯塔克工业私人卫星的火箭，开始徐徐升空。＋頂點小說，..

    而这一幕，被远远站在发射中心办公大楼楼顶的王云，通过望远镜全部收入眼底。

    这是王云第一次看见卫星发射的场景，而且是亲身站在基地里面观看，不是通过视频。

    那扬起的尘土，刮起的狂风，炽热耀眼的火光，轰隆隆的噪声，哪怕是相隔着好几千米，都让王云激动不已。

    在王云戴的耳麦中，传来了工作室里面工作人员的声音。

    “离子发动机工作正常，推进器正常！”

    “目前高度，三十公里！速度开始增加！”

    “高度，四十公里，发动机正常，推进器正常！”

    ……

    直到十几分钟后，整个火箭消失在所有人的面前，火箭也成功实现分离，卫星便被成功的送入了既定轨道，在地面人员的操作下，打开太阳能帆板，开始启动。

    所有的工作人员竟然发出了一声欢呼，首次运用离子推进器将卫星送入轨道，这意味着，离子推进器将正式运用，那强大的推力，经过他们的计算，如果再加上王云发明的反重力引擎，从地球到火星，能够将时间缩短到39天。这其中的好处，就不一一追叙了。

    离子推进器的实验成功，更将意味着，华夏的外太空技术水平，正式进入世界领先行列，直接压下几十年来，一直独占鳌头的a国。

    楼顶，王云也露出了一丝笑容，转身，对着站在自己身边的思凯两女说道：“思凯，凯西，接下来的工作，就交给你们了，我要送玉娘回家！”

    “好的，老板！”思凯两女点了点头。

    “崔少校！”说完，王云又笑着看向了崔勇，说道：“麻烦你，给我准备一辆越野车或者吉普车！”

    “没有问题，王董！”站的笔直的崔勇点了点头，又补充道：“要不要我安排几个兄弟护送一下？”

    王云摇了摇头，道：“好意心领了，不过，不用了，谢谢！”

    崔勇低头，一手捂住耳朵，对着麦克风开始安排了起来。

    十分钟后，王云开着一辆绿色的吉普，带着坐在副驾驶位置上的陈玉娘，车屁股后面带起扬起的灰尘，离开了卫星发射基地。

    不过，在这辆吉普车上，还有王云现在正在使用的手机，都被崔勇少校，在上面装上了卫星定位仪器，以免王云出现什么不好的状况，而找不到他的人，现在的王云，对于华夏来说，可是一个宝贝，由不得他们不担心，盯着王云的人，多了去了。

    如果不是施如烟要送朱雀会总部治疗，同时，还要去找赵将军调查情况，否则的话，她肯定是要跟着王云的。

    回到酒池市，王云两人直奔机场，直接订了两张前往河省的郑市。

    机场，王云两人都带着大大的墨镜，至于那辆吉普车，王云已经联系人，让他们给开回去了。

    “王大哥，你这是要带我去哪里？”看着手中的登机牌，对于简体字也有了一些了解的陈玉娘，看着上面的郑市，有些疑惑的问着王云。

    “陈家沟！”王云神秘的笑了笑，道：“我带你去看看我这个世界的陈家沟，那里，可是太极拳的发源地，在那里，也有着一个陈长兴！”

    “啊！”小丫头陈玉娘发出一声惊呼，道：“真的？”

    “当然！不然，你以为我的太极拳，到底是哪里学的？”王云有些好笑的看着陈玉娘，反问道。

    两三个小时后，王云两人便来到了郑市，随后，王云带着陈玉娘一起，打的来到市区，买了一个拍立得相机，租了一辆小轿车，一路直奔北面的陈家沟。

    又是一个多小时，王云才开着车，带着陈玉娘来到了陈家沟。

    陈家沟，位于清风岭中段，原名长阳村，明洪武年间，山西人陈卜带着族人迁入这里，因为村中有着一条南北走向的深沟，随着陈氏族人的繁衍，所以改名为陈家沟。

    这个陈家沟可不是电影中那个小小的山谷一般的寨子，面积宽广。

    一下午的时间，王云带着陈玉娘，逛遍了陈家沟的所有名胜古迹，太极拳历代宗师纪念馆的前面塑建有太极拳鼻祖陈王廷的铜像以及历代太极拳宗师的碑碣，碑碣上刻有历代宗师的简介，这是中外太极拳爱好者为纪念太极宗师们的所镌立的。纪念馆中，陈玉娘看到了陈卜，陈长兴，杨露禅等人，可惜的是，这个陈长兴和陈玉娘的父亲长得，完全是两个样儿。

    在陈家沟武术馆里面，陈玉娘看见了无数慕名而来，学拳的人，这些人当中，还有着不少的洋鬼子。

    还有富有传奇色彩的杨露禅学拳处，相传在这里，就是一代太极拳宗师杨露禅向陈长兴学拳的地方。

    杨露禅学拳处坐落在青峰岭下，杨露禅常常攀上青峰岭头，藏在树丛中向下面的武学园内猎看传拳情景，并在门前空地上练习，电视连续剧《太极宗师》所讲述的故事就发生在这里。杨露禅正是在这里拜陈长兴为师，并获得陈氏秘传拳谱的。之后，太极拳又逐步演变出全国有代表性的“杨、武、吴、孙”等诸大流派。

    在这些地方，王云用相机，给小丫头拍下了无数的照片。

    除此之外，还有各种各样的小吃，这让陈玉娘大饱口福，就连马上就要离开王云的事情，都被她暂时的抛到了脑后。

    到了晚上，王云便带着陈玉娘，住进了一家酒店当中。

    房间里面，陈玉娘正在一张张的欣赏着照片，这些照片里面，却很少有王云的照片，只有寥寥几张。

    而王云，则是给陈玉娘准备一些自己这个世界的东西，当然，只是一些普通的，方便日常生活的东西，像是相机什么的，王云是不会让陈玉娘带回去的。

    嗯，最重要的，在这个不算大的旅行包里面，还有着几包卫生巾！！！

    时间很快，就在陈玉娘还带着笑容看着那一张张照片的时候，就已经来到了晚上八点四十分左右。

    “丫头，准备一下，时间要到了！”看着脸上一直带着幸福的笑容的陈玉娘，王云出声提醒道。

    陈玉娘整个人一震，翻看着相片的双手，也瞬间定格了下来，慢慢的扭过头，王云竟是惊讶的发现，这个小丫头，竟是满脸的泪水，“王大哥，我有点不想走了！”

    “傻瓜！”看着陈玉娘把白皙如玉的脸庞上的泪水，王云感觉自己鼻子都有些酸酸的，情不自禁的笑骂道：“这里不是你的家，你的家，不在这里，都已经七天了，你爹肯定急死了！”

    “可是……”陈玉娘小嘴一瘪，竟是哇的一声哭了出来。

    王云揉了揉自己的鼻子，带着笑容，伸手，将床上的相片全部一张张的捡了起来，叠好，放进一个信封里面，再放进旅行包里面，一边说道，“好了，丫头，别哭了！”

    陈玉娘抽噎着，拼命的摇着头，竟是猛地扑进了王云的怀里，“我舍不得你！”那瘦弱纤细的身躯，竟是爆发出强大的力量，搂的王云几乎快要喘不过气来。

    “没事，丫头，我很快就会去看你的！”王云也抬起了手，抱住了陈玉娘，轻轻拍着她的背部，轻声劝道。

    就在这个时候，在陈玉娘的头顶，竟是出现了一个深邃无比的黑点，随着嗡的一声，黑点猛地变成了一个直径有着一米多的黑洞，一阵阵吸力传来。

    可是，陈玉娘依然仅仅的抱着王云，不愿松开，只是一个劲儿的摇着自己的小脑袋。

    “时间到了！丫头！”王云轻轻推开陈玉娘，将准备好的旅行包放在了陈玉娘的手中，“我答应你，一定会去看你的！我发誓！”

    “嗯！”陈玉娘抽动着肩膀，泪水如同断线的珍珠，一颗颗的滚落在床单上，就在王云伸手替她擦去泪水的手，她竟是猛地伸出双臂，将王云的双臂往下一压，上半身朝着王云的怀里一扑，那红润的嘴唇，竟是轻轻贴在了王云的嘴上。

    而王云的双手，则是按在了陈玉娘的双峰之上。

    还没等王云反应过来，那只针对于陈玉娘的巨大吸力，便将陈玉娘整个人都吸了进去。

    在黑洞即将关闭的那一刻，王云听到了陈玉娘喊出的一句话，“我会一直等你！！”

    几乎是瞬间，那残留在他嘴唇上的温暖和柔软，竟是让王云真的泪流满面！

    走了，小丫头，等着我……

    真是的，就连走了都不让人安心，反应过来的王云突然露出一个奇怪的笑容，轻轻擦去脸上的泪珠！

    <昨天欠的一章>