    只见那羽民国国民手中托盘之上，除却一些他们未曾见过的仙果之外，赫然还有一些不知名的蛋。

    这些蛋上面的花纹有些奇特，其上更是缭绕的一些极为特殊的法则之力。

    人参娃娃打量着自己面前托盘中的献过和异兽蛋，有些好奇的伸出手指点了点。

    下一刻，便见到托盘之中的那些异兽蛋，随着人参娃娃的手指触碰，竟然开始轻轻滚动起来。

    陆压眼睛微眯，看着场中这些托盘中的异兽蛋，神识直接进入其中。

    其中神异，在其眼中一览无余。

    一旁的人参娃娃开口道：“老爷，这些异兽蛋中，似乎有神智存在。”

    应龙等人原本也是好奇的打量着面前的异兽蛋，原本还想要拿起观察一番，结果却被人参娃娃此番话语一惊，差点将起打落在地。

    陆压闻言也是点头道：“不错，其中确实是有神智诞生。”

    他看的清楚，这些异兽蛋并非其他，而是和这些羽民国之人同根同源。

    换句话来说，这些羽民国的国人，都是由此孵化而来。

    但他们为何要将这些异兽蛋随同招待客人的仙果一同呈现上来。

    正当其心中疑惑之时，便听那羽民国国主小心翼翼的开口道：“启禀圣人，此为我羽民国之习俗。”

    “若是有强大客人来我羽民国中做客，我羽民国会将国中最具潜力且尚未出世的后辈子弟拿来，请客人赐福。”

    听闻此言，人参娃娃等人心中这才了然。

    他们最初见到这些羽民国的蛋随同仙果一同呈上之时，还以为是招待他们享用。

    若真的如此，他们就要好好琢磨一下这羽民国了。

    只见那羽民国国主小心的起身，将陆压面前的托盘托起，而后跪伏在地，将起托举头顶。

    恭敬的开口道：“还请圣人为我族后辈子弟赐福！”

    陆压见状，面上不由得露出一抹无奈之色，而后点头道：“如你所愿！”

    下一刻，便见其微微抬手，朝着羽民国国主手中的那枚蛋轻轻一点。

    一抹奇特的清光萦绕在其指尖处，而后从中迸射而出，赫然穿过蛋壳直接没入其中。

    随后便见到羽民国国主手中的蛋散发出莹莹精光。

    其中更有一道幼小身影映射而出，观其模样，赫然生着六队翅膀，头上有法则汇聚的光芒闪耀。

    整个呈现出一种极为圣洁的光芒。

    羽民国国主见状，眼中露出一抹狂喜之色。

    他手中托举的这枚羽民国的蛋，便是其妻子近日诞下的子嗣之一，也是融合他血脉最多的子嗣。

    这也是为什么，他要冒险请陆压赐福的原因。

    经过陆压赐福之后，他可以清楚的感受到，自己子嗣的生命力变得极为强大。

    若是不出意外的话，自己这子嗣一旦出世，最低也是金仙起步。

    等到其成长至成年之后，便可顺理成章的达到大罗金仙层次，也就是他如今这般的修为。

    想到如此，羽民国国主面上的笑意便越发的浓郁了起来。

    吩咐下人将自己手中的子嗣带下，而后一脸期盼的看着身前同样摆放着蛋的红云几人。

    人参娃娃随手拿起一枚仙果直接吞入腹中，而后一脸好奇的道：“我也来试试。”

    话音落下，便见到一股极为精纯的精气从其指尖迸射而出，直接没入到了其身前的那枚蛋内。

    精气融入蛋内，立刻便有狂躁的生命之力扩散而出。

    这一幕看的羽民国国主面上笑意更浓。

    而后便再度转头看向了应龙和红云二人。

    应龙和红云二人彼此间对视一眼，皆看出了对方眼中好奇之色。

    当即不约而同的出手，为面前的羽民国后辈子弟赐福。

    使得两人身前的羽民国后辈子弟蛋壳之内，皆有一股股强大的法则充斥其中。

    羽民国国主直接跪伏在地，冲着陆压等人连连叩首。

    经过应龙等人赐福的后辈子弟，虽说不如之前陆压赐福的那位，但是日后也有了突破大罗金仙的一丝希望。

    对于陆压他们而言，或许大罗金仙并不算什么。

    但是对于羽民国而言，多出一尊大罗金仙，便多出了一抹在海外生存下去的希望。

    这对于他们羽民国而言，乃是一桩天大的机缘。

    陆压摆了摆手道：“无需如此。”

    羽民国国主讪讪起身，而后便吩咐一众羽民国护卫自行下去，召来一众歌舞伎，在大殿之中舞动。

    陆压几人之中，唯有应龙看的舒服。

    当年他在龙族做那龙族之主的时候，过得可比这一方小国之主要舒坦的多。

    不然也不可能诞下如此多的子嗣。

    不知过了多久，陆压微微起身，道：“这海外之地，除却尔等羽民国外，可还有生灵存在？”

    羽民国国主闻言，仔细思索片刻，便道：“启禀圣人，在我羽民国东方的一处岛屿之上，便有些许生灵，共一十六位，除却为首之人是大罗金仙，其余皆是太乙金仙巅峰层次。”

    陆压闻言，微微点了点头，而后道：“可还有生灵？”

    羽民国国主再度想了想，道：“还有一生灵，修为强悍，手臂相连，只在夜间出没。”

    其话音刚落，便听一旁的人参娃娃道：“老爷，我等去看看这怪人如何？”

    虽说洪荒之中生灵万千，但他们大多都见过，纵然在奇怪也不会惊讶。

    可如同这羽民国国主口中，那个手臂相连的生灵，他们还从未见过，倒不如趁着这个机会前去看上一看。

    陆压闻言，微微点了点头，而后便道：“既然如此，那我等便不再叨扰！”

    话音落下，便径直起身。

    一旁的羽民国国主见状，也连忙起身，跟随着陆压等人，一同来到了羽民国之外。

    半空之中，应龙再度显化百丈龙身，悬浮在虚空之中。

    吓得那羽民国的民众一个个瑟瑟发抖。

    毕竟应龙乃是祖龙之躯，单是其体内恐怖的血脉威压，就足以震慑整个羽民国。

    陆压抬脚直接出现在应龙头顶，红云和人参娃娃二人伴随左右。

    羽民国国主当即跪伏在地，高呼道：“我等恭送圣人！”

    在其身后，所有羽民国民众纷纷齐声道：“我等恭送圣人！”

    ……

