    第274章往永嘉帝心口戳刀子

    夜里，沈千昭带着采秋，风尘仆仆来到了容乐殿。

    此时，随风将沈千昭出宫后去的地方，见的人，做的事，全部详细说了出来。

    一旁的高声额角直跳，这随风，也不知道挑肥拣瘦一下，就这么全都兜了出来，也难怪当初跟了小公主没几日，就被小公主哭着给退了回来。

    最后才留了随嫣。

    便是随风这性子，一般人还真受不住。

    永嘉帝手指翻动着折子，提笔批阅，情绪看似平淡，高声却能隐隐感觉到其中的汹涌。

    “陛下，时辰不早，该用膳了。”高声小声提醒道。

    永嘉帝按了按眉心，只觉有些发疼，“传膳。”

    瞥见永嘉帝这副愁容，高声心中却打了别的主意，“老奴听底下的人说，公主方才去容妃娘娘那用膳了，陛下不妨…”

    空气中安静了好一会，高声才听见永嘉帝沉沉的声音响起，“去容妃那。”

    ...

    永嘉帝一向不喜什么排场，常常便只是带着高声一人在宫里头走动。

    “这谢临也是个不懂事的，还帮着永乐同那人在外头私会，这成何体统？”

    此时的永嘉帝，语气上听出有些生气，倒也还算正常。

    高声宽慰道，“谢二公子自小与公主一块长大，这公主有个什么主意，那谢二公子可不还是得帮？”

    见永嘉帝听进去了，他笑眯眯的又道，“这谢二公子肯为公主这么冒险，可见是有几分情谊在的，即便成不了，公主有这么一个倾心相待的朋友，也是极好的。”

    永嘉帝拧着的眉头这才舒展了些。

    谢家这的两个，谈起谢名，这满京城无人并不知，无人不喜。

    这谢临，他也是极其喜欢的，这性子好，处事也算妥当，知道如何讨人喜欢。

    奈何这两人，自家小昭昭怎么就一个也没看上？

    “你说，这谢家的两兄弟，多好，她怎么就一个都没看上？”

    那宋怀不过也就只是长了一张好脸。

    怎么就把这个女儿给迷得七荤八素的？

    高声笑笑，“陛下，想与谢家结亲，未必就得是永乐公主，这不是还有容乐公主吗？”

    这永乐公主已经心有所属，强求不得，这容乐公主与太子殿下兄妹感情一向好，此时让容乐公主同谢家公子开始培养培养感情，也甚为合适。

    陛下想要通过与谢家结亲，一方面为太子铺路，一边又能为打破大晋长久以来麻痹人心的士庶纷争开路。

    既是如此，哪位公主不是公主?

    永家帝眉头一皱，摆摆手，“不妥。”

    高声到底没再继续说下去。

    尚未行至殿门口，便瞧见不远处，一男一女站在殿门口处，好似在说话。

    女子面带羞涩的笑意，男子虽板着脸，却隐隐可见动容。

    高声心一“咯噔”，暗道不好！

    今个儿是什么日子，这冲击一道一道的砸。

    这容乐公主怎么还跟凌贺说上话去了，这还了得。

    永嘉帝停下了脚步，眸色晦暗的看着眼前的一幕，半声未吭。

    旁边的高声却感受到了一股透彻心底的凉意，像是要往骨子里头钻一般。

    他不自觉的屏住了呼吸。

    半晌，那边的凌贺似有所觉，看了过来，对上了永嘉帝沉暗的脸色，那一双眸子，满是冷意。

    凌贺攥着刀的手微微发紧，扯了扯唇角，“公主，皇上...”

    沈千容一愣，巡着凌贺的视线望了过去，脸色顿时发白，搅动着帕子的指尖死死的攥在帕子里头，她咬了咬下唇，迎着走到了面前的永嘉帝，怯生生的行礼，“父皇。”

    永嘉帝却是看向了凌贺，冷冽的视线，像刀子一般，一刀一刀往凌贺身上划。

    一旁的高声只觉气氛不对，冲着凌贺道，“还不去赶紧走？”

    ...

    一桌而坐，桌上几人，各怀心思。

    永嘉帝脸色沉着，一直未见松动。

    沈千容耷拉着脑袋，仿佛做错了事的孩子一般，握着勺子的手都有些发颤。

    容妃喝着汤，好似也有些心不在焉。

    倒是沈千昭，一看永嘉帝这脸色，心里头跟明镜似的清楚，肯定是知道自己今天出宫见了谁了，她笑脸吟吟的又是夹菜，又是嘘寒问暖的。

    活像是一年未见老父亲的孝女。

    可无论她怎么讨好，今个儿的永嘉帝，好似有些不对劲，就板着那张脸，沉沉的。

    这时，她才发现，气氛确实有些不对劲。

    沈千容的脑袋，都快埋到碗里头去了。

    沈千昭眯了眯眼睛，这是发生了什么自己不知道的事了？

    一顿晚膳吃完，永嘉帝一声不吭，带着高声就走了。

    未见责罚，沈千容重重的松了一口气。

    沈千昭一把拉着沈千容进了寝殿里头，将她按在了美人榻上坐好，“发生什么事了？”

    沈千容咬了咬下唇，左手拇指头掐着右手食指腹，一个印子一个印子的，都快掐出血丝了，愣是不吭声。

    沈千昭叹了叹气，上手直接将她的两只手拉开，“到底发生什么事了？”

    这一顿晚膳吃得，父皇那脸色黑的，从前自己再怎么惹他，哄一哄便也就过了，可今日，却完全不同。

    沈千容咬着唇瓣，心中纠结，又有些怯意，“方才我同他在说话...被父皇撞见了...”

    沈千昭：“...”我这也就是随风大嘴巴，你这是直接往父皇那两只炯炯有神的大眼睛前送啊。

    “父皇好像看出来了，很生气...”沈千容声音低低，有些颤抖。

    一双眼睛不知什么时候，湿漉漉的，好似在想后果，怕得快哭出来了。

    沈千昭扶着额头，按了按眉心，这能不生气吗。

    自己和宋怀的事还没解决，这边皇姐和凌贺又对上眼了，这不知道的，还以为是存心给父皇心里添堵呢。

    不过...

    沈千昭眼睛一亮，“你同凌贺说开了？”

    没想到皇姐看起来性子软软弱弱的，这行事起来，还挺果决的啊，真没看出来。

    沈千容湿漉漉的眼睛染上几抹羞涩，面颊一热，摇了摇头，“没有...就是我掉了发簪，他替我捡了起来，说了一会儿话。”

    沈千容羞涩的模样，落在沈千昭眼里，后者一阵语噎。

    沈千昭：“...”这就捡个发簪而已...

    父皇这一眼撞见，本来没些个什么事，辩解几句便也就糊弄过去了。

    可皇姐这害羞样，可不就是此地无银三百两？

    (本章完)

