    <!--go-->    【贝库塔：LP2500→0】

    当真龙剑皇的剑气将贝库塔的身体贯穿的一瞬间，这个玩弄人心的恶魔也终于尝到了苦果。

    这场决斗里的“伤害与痛苦”的转化效率已经被他加强到了一个非常夸张的地步，现在的他面对真龙剑皇的攻击完全没有时间把这个数据给调下来，毕竟暗箱操作也不是那么容易的。

    “呜……啊啊啊啊啊！！”

    贝库塔哀嚎着滚了出去，他在地上留下了一条可怕的鲜血之路，各种不可名状的组织残片也伴随着这条鲜血之路散落了一地——不知道怎么的，那些散落在地的组织明明是血肉，但外人第一眼看上去却感觉像是一个个诡计与阴谋的现实具现一般。

    在鲜血之路的最尽头，贝库塔已经变回了原本的样子，一个奄奄一息橙色头发的青年在那里喘着粗气。

    “呼……呼……”

    奥佳欧的强大远远超出了贝库塔原本的预知，他本以为这个年纪的决斗者自己只需要随便打打就能轻松虐杀，但没想到即使贝库塔用上了引以为傲的盘外招，还是被奥佳欧给正面杀穿了。

    “你输了，贝库塔！”

    眼中含恨的奥佳欧以迅雷不及掩耳之势冲到了贝库塔的面前，她一只手将浑身是血的贝库塔举了起来，然后打算在他身上施加最为强烈的黑暗游戏惩罚。

    “咳咳……哈……咳咳……没错，我输了。”

    然而被奥佳欧单手提起来的贝库塔却丝毫没有慌张，他在认清了自己战败的前提之后知道对方不可能放过自己，但如何将自己的损失减少到最小，这一点贝库塔可是早就研究过的。

    【只是没想到要用在这个地方……】贝库塔看奥佳欧手上的黑暗游戏力量开始渐渐凝聚——那股力量的狂暴劲儿显然是冲着抹杀他来的——于是贝库塔立马开口说道：“但是真的有必要做这么绝吗？你的父亲不是我杀的，你没有必要如此的仇恨我。”

    “我知道。”然而出乎贝库塔预料的是，奥佳欧知道岛田真司的死因：“我来之前就看到了，父亲的身上有一个弹孔，那一发子弹射进胸膛的子弹才是致命伤；而且来之前我就在洋馆里手刃凶手了。”

    “啊这……”贝库塔的话有一次卡在嗓子里出不来了。

    奥佳欧倒是完全没有在乎贝库塔的反应，她接着说道：“在‘光之结社’的人前来封锁岛屿时，父亲想要带着渡边老头那帮十一区权贵——或者说，‘俘虏’——一起逃离这座岛；那时候渡边老头抢下手枪，杀死了想要在你们手里救下他们的父亲。”

    “什么？！”一旁的信奈此时也被吉克搀扶着来到了这里，她一脸不可置信地看着奥佳欧：“奥佳欧，你说的……是真的吗？”

    “是真的，当我来到这里的时候，亚美鲁达他们已经和那些垃圾们打起来了。”

    奥佳欧眼中含怒：“但那些所谓的‘权贵’脚底抹油的速度太快，他们将底下的雇佣兵和牵连进来的公务员们卖了个干净，以‘合作者’的名义坐着‘光之结社’的船走了，我只来得及斩了渡边老贼。”

    以之前奥佳欧那千钧一发赶来的情况来看，如果说她恋战了哪怕一秒，在这里奋战的姐姐估计就会死在贝库塔的手里。

    信奈听到这个消息双脚一软，要不是吉克的臂膀还算稳固，她估计又会晕倒在海岸上。

    “既然你知道凶手是谁，那你为什么对我这么恨？”贝库塔眼见有门，急忙说道：“我应该不至于让你这么仇恨吧？”

    “呵呵，大言不惭。”奥佳欧冷冰冰地指了指不远处岛田真司的遗体说：“你干了什么你自己清楚！而且如果不是你们在背后撑腰，渡边老贼那帮家伙怎么可能有胆逃走！”

    “……”

    贝库塔终究为他的恶趣味付出了代价，他此时有些后悔当时“奇思妙想”到的那个“操控岛田真司的遗体来玩弄岛田信奈的感情”的把戏了。

    贝库塔此时眼见“杀父仇人另有其人”的牌不可用了，便急忙抛出了一个更大的：“等一下，你真的不再考虑一下吗？我还知道……还知道‘上千主上’的秘密！”

    奥佳欧左手上凝集的能量一滞。

    眼见有效，贝库塔一边在心里给上千主上道歉一边开口说：“你现在击败了我，但你早晚会面对‘上千主上’不是吗？如果说，我用他的秘密来换我一命呢？”

    “你这消息的可信度无限趋近于零，这么卖你的主上，你就算是从我手里活了下来也不可能逃得过‘上千主上’的清算的，所以你多半会撒谎，或者用一些不痛不痒的小道消息来换你的命。”奥佳欧一眼就看出了贝库塔的打算，她摇了摇头说：“我可不希望答应了留你一命之后，你给我来一句‘上千主上吃豆腐脑从来不放糖’。”

    “他不吃豆腐脑，他更喜欢星光界里‘星光姬’的脑，他可馋那个了。”贝库塔为了活命，此时就像一个回答老师问题的小学生一般竹筒倒豆子：“我要说的，是他来这里的目的……还有他现在的位置！”

    贝库塔说到上半句的时候奥佳欧还显得毫无兴趣，于是贝库塔急忙加了一个更猛的料。

    这回轮到奥佳欧愣住了，她看似是在思索贝库塔这句话的可信度——毕竟，没人会想到这家伙居然玩的这么大。

    把自家老大的位置暴露给对他有着强烈敌意的敌人，这种事情居然都做得出来吗？

    你这什么小弟啊？感觉充话费送的都比你忠心啊——人家至少还要拿鞭子抽两下才肯卖自家老大呢。

    “他来这里的目的我们已经知道了，是要从我这里拿走‘冲浪检察官’。”奥佳欧身后的信奈及时跟奥佳欧说道：“这个消息不值你半条命！”

    “是吗？但你知道我们拿‘冲浪检察官’是为了什么吗？”贝库塔那因痛苦而极度狰狞的挤出了一个戏谑的表情，他指着扶着信奈的吉克·洛依德说：“你知道你为了换这家伙的命，把多重要的东西拿给我们了吗？”

    “这……”

    信奈也愣住了——她的确不知道对方为什么会如此看重一张还没给IFD投稿的“冲浪检察官”，这一切想来并不合理。

    “而这个问题的答案，和现在我主上的位置息息相关。”贝库塔举起了自己的右臂说：“你看，因为涉及到了敏感的词语，我已经开始被主上的咒文惩罚了——你要不要信我随你怎么想，只是你一旦杀了我，就再没有人可以告诉你这些了。”

    “选择吧，岛田奥加欧，胜者总是有的选的！”<!--over-->

