    

    匆匆放好行李以后，三人便一起前往了训练场。

    “信长，用不用我把小拳石借给你，去收服瓦斯弹。”石头说到。

    “我想先试试能不能沟通收服，如果不行的话你再把小拳石借我吧。”

    训练场上，门岩石头两人站在一边，信长站在中间。

    “出来吧，瓦斯弹！”，只见一道红光闪过，一只紫色圆滚滚的精灵便出现在训练场上。

    瓦斯弹出来后呆呆的看向信长，信长也看着瓦斯弹。将手中的罐装瓦斯对着瓦斯弹缓缓打开。

    瓦斯弹闻到瓦斯的气味后表情变得兴奋起来，大口大口的吸入。

    信长对着瓦斯弹说道：“你就是我的初始精灵啦，以后我绝对不会亏待你的，咱们两个就是伙伴啦！”

    手缓缓的放在瓦斯弹的头上，而瓦斯弹也没有反抗。

    过了一会瓦斯蛋吸食完瓦斯后便又呆呆的看向信长。

    “瓦斯弹，麻烦给我看看你都会哪些技能，对着靶子全都使出来吧。”

    瓦斯弹对着靶子将自己会的技能统统使了一遍。

    分别是“撞击，毒瓦斯，烟幕，毒雾，泥浆攻击”。

    “瓦斯弹，你真棒！”信长见状后赶紧夸奖到。

    瓦斯弹的脸上也露出了害羞的笑容，或许是没有人夸赞过他吧。

    信长将瓦斯弹带到一边，细细的打量着这只脸上带着红晕的瓦斯弹，一边又说这各种各样的话。

    门岩走到训练场中央，借到了石头的小拳石后，也准备收服自己的初始精灵。

    红光闪过，一只超音蝠从精灵球中跑了出来，看到门岩后便坐在地上，用两个翅膀将自己全身护住。

    门岩见状三步化作两步走，两步化作一步行赶紧上前，看着这只身体已经干枯，面庞带着恐惧之色的超音蝠。

    随即从兜里将血袋掏出，打开一个口子，便放在超音蝠的面前。

    超音蝠看到食物，赶紧对着血袋大口大口的吞食了起来。

    吃饱喝足后，看向门岩，互相对视了十几秒后，超音蝠便飞到了门岩的肩膀上。

    “耶，我收服超音蝠了！”

    ─=≡Σ(((つ??ω??)つ动感光波哔哔哔!!!

    门岩兴奋的将小拳石的精灵球还给了石头，也走到了场边逗弄起了超音蝠。

    石头见状也走到训练场中央，打开了装有超音蝠的精灵球。

    红光闪过，超音蝠出来了。飞在半空对着石头就是张牙舞爪。

    石头见状苦笑说到：“为什么你们的精灵都那么好收服，轮到我就是这样。”

    拿出精灵球，放出小拳石。

    “小拳石，用地上的土做出一个土球，然后使用投掷，把他给我砸下来。”

    小拳石听到后便旋转起来，将训练场上的泥土钻出，汇聚成一个土球朝这超音蝠砸去。

    超音蝠也不知多久没有吃饭了，居然没有躲过，一击便将他砸晕了过去，石头也是一脸尴尬。

    过了将近20分钟，超音蝠醒了过来，看见小拳石还有石头，便用翅膀将脑袋还有身躯护住。

    石头趁机把血袋拿出，打开一个小口去喂超音蝠，而超音蝠也忍耐不住饥饿上去大口吞食起来。

    吃完以后看了看石头，飞到了石头的肩膀上。

    石头看了看超音蝠，又看了看小拳石。便带着两只精灵朝信长二人走去。

    “石头你还真没有人格魅力啊，那像本帅哥，超音蝠见到本帅哥纳头便拜。”门岩看着石头调笑到。

    石头也只是憨憨一笑。

    “咱们既然已经收服了小精灵，就赶紧去吃饭吧，今天折腾了一天一口还没吃呢！”信长说道。

    “你不说我还真没有感觉到饿呢，你一说我的肚子都咕咕叫了。”门岩表情夸张的说道。

    “走吧，去吃饭咯。”三人便朝着食堂走去。

    走到食堂，就看见英才站在食堂门口。

    “我就知道你们三个小子收服完精灵会到食堂吃饭，毕竟饿了一天嘛。”英才一脸轻松的说道。

    信长一脸正色的看向英才：“不知道英才大哥在食堂门口等我们是有什么指教。”

    “指教不敢当，只不过我今天给你们做介绍没有介绍完，每个周六大会堂都会免费教授精灵知识，你们可以去旁听。”

    听到后的信长三人便眼睛一亮。

    “还有每个周日是咱们火箭队的课堂日，记得去听讲，你们三个现在还是新兵，一个月以后就要加入队伍执行任务了，这个月的会费你们先不用交。”

    “啊吧，差不多就是这个样子了。”

    “谢谢英才大哥的指点。”信长严肃道。

    “你们三个这个月好好训练，说不定就有人会分到我的手下呢。”

    “是是是，英才大哥，我们一天没有吃饭了，我肚子都咕咕叫了，赶紧让我们吃饭吧！”门岩说到。

    英才这才反应过来是在食堂的大门口很多人在看着他们。

    “那你们赶紧进去吃饭吧”。说完英才便一溜烟的没影了。

    信长三人吃完饭便各自回了宿舍。

    房间里一道红光闪过，瓦斯弹钻了出来。

    “你是要跟我一起睡吗？”

    “瓦斯，瓦斯”

    那就上床吧，明天开始咱们就要一起努力了，信长说道。

    瓦斯弹飞快地上床，不一会便只能听到一人一蛋均匀的呼吸声。        

