        “我儿，王轩这个人你怎么看？”一个胡须半白，却精神健硕的男子，望着身边的年轻人问道。

    “王轩。”年轻人眉头紧皱，开始仔细思考起来，若是在外人面前，随便怎么说都可以，可面对自己的父亲，他却不敢。

    他乃是家族长子，一直被当成下一任家主培养，面对父亲的询问，却要慎重回答，不能收到其他外界评论的影响。

    “狠辣，张扬，自我，霸道，根本不在意其他任何人的评论，行事果决，不拘一格，不为世俗的条条框框所影响……怎么说那，他的执政方案很多与自古以来的规矩背道而驰，荒诞不经，便说那个什么东南亚动植物研究院，是叫这个名字吧，竟然是以一个制造毒药的武林门派为根基建立的，简直是胡闹，这段时间以来，江南士林震动，上到各位大儒，下到普通的童生秀才，没人不骂这个王轩的，这简直是对至圣先师的侮辱，一群武林败类，大字不识得几个家伙也敢称一声院长教授，简直是滑天下之大稽……”

    说的正来劲，准备大骂一通的时候，突然发现父亲脸色不好看，这才糯糯地闭上了嘴。

    说实话，他对王轩的了解也只是表面罢了，多数还是平日里聚会的一些好友讨论时候知道的，说道最后，免不了带上了其他人对王轩的评论。

    对面那健硕男子听的眉头微微皱起叹了口气，“你多跟同龄人接触，这一点我是支持的，毕竟这些都为各家比较杰出的子弟，未来，也是执掌各家的继承人，但是，对人，对事，要有自己的判断，不要人云亦云，你怎么知道他们说的话便是他们心里真实的想法。”

    “另外，你也要明白，那些大儒什么的，不过是咱们这些大家族捧出来的罢了，他们说什么，做什么，都是有目的性的，不要被他们的言论误导，要知道，让这些大儒说的东西是给其他人听的，而不是给自己听的，再者，任何一句话都是有目的性的，那是出于利益上的考量，而不是瞎说的。”

    “正所谓，听话听音，而不是流于表面，要听这句话内里所涉及的东西，至于什么侮辱了至圣先师，什么大字不识得几个，无非是触及了他们立足的根本罢了，那些武林人士，若没有大用，那王轩会出那么大力气捧着他们，你也不想想，他何曾对其他人如此礼遇过，便是那些闻名天下的大儒，他也不曾派人联络过任何一个。”

    “能打下如此大一份基业的王轩，怎么可能是你们口中的滑天下之大稽，你们咋这么能那，来，刀给你，你行你上！”

    “那些所谓大儒，琴棋书画，诗词歌赋样样精通，但你若是真让他们干点实事，嘿嘿，再大的家业都不够他们败坏的。”

    被父亲教训了一通，年轻人嘴角抽了抽，不敢辩解，只能老实听着，他不明白父亲为何如此看好王轩，要知道，真说起来，这姓王的可跟他们家是死对头。

    “好了，今天叫你来是有件事情，后天跟我一通出去，对外便说去京城即可，只是中间我们转道去一趟福建。”

    “啊！？”年轻人呆愣了一下，感觉自己肯定听错了，大惊失色地说道：“爹，我们，去福建，这不开玩笑吗，若是让人知道，堂堂的与国同休的魏国公去见那王轩，这……且不说是否丢人，怕是传扬出去，朝廷也不会善罢甘休吧，便是京城的定国公一脉也会受到牵连。”

    “丢人？简直是笑话，你在这南京城中，养尊处优惯了，被人阿谀奉承地已经不知道天高地厚了！”老国公脸色一变，冷冷地训斥道。

    “即便真的传扬出去又如何，朝廷如何不会善罢甘休一个看看，若是朝廷真的有办法，便不会捏着鼻子给齐弘量封侯了，什么特么的奖赏有功将士，不过是强行挽尊而已，那是王轩十万大军压境，逼着四大党不得不让步！”

    “至于牵连，我徐氏一门双国公，谁敢牵连一个看看！当我徐氏这两百多年是吃素的不成！”

    说道这里，老爷子气势一发，一身威严散发出来确实让人不敢小看。

    “嘿嘿，与国同休，这句话流说了两百多年，可你知道，这四个字里，最重要的便是那个‘休’字，意思便是，只要大明完了，那我们徐氏，这两个国公府也就彻底完了！大明到现在已经两百六十多年了，你知道东西两汉多少年，大唐多少年，南北宋多少年，你去算算看，我徐氏一脉还能存在多少年？！”

    老国公的一番话，说的年轻人脸色煞白，浑身都忍不住打起了哆嗦，这话里话外的意思无非就是说大明已经快到尽头了，“这，这，这怎么可能，圣君在位，众正盈朝，我大明必然能千秋万代……”

    看着老国公那张面无表情的脸，年轻人说话的声音越来越小，底气越来越弱，到最后已经低不可闻。

    “文爵，我徐氏与国同休，不论后面谁得到天下，都不会留着我们徐氏一族的，即便是投降都没用，徐氏受的皇恩太大，留着就是祸害，总不能真的就这么等着灭门吧。”老国公徐弘基低声呢喃着。

    “父亲，真的要这么做？难道父亲觉得那王轩有望夺得天下？”一个二十不到的年轻人，听着面前父亲的低语，忍不住扭动了一下身子，话语里透露出来的意思实在是让他有些不安。

    “这倒未必，不管他是否能夺得天下，都与我们这次的目的没什么关系，只是找条后路罢了！”说着徐弘基神秘一笑。

    这老狐狸万里二十三年袭爵，至今已经有二十四年，见惯了朝堂之上的云波诡谲，为人老谋深算，随便哪一句话都有深意。

    一条不起眼的商船从南京出发，这条船，无论从什么地方查都跟徐家没有任何关系，十天之后，便从南京到了福建福州府。

    站在船头，排队准备进入港口，徐弘基父子看着那巨大的港口，进进出出好似密密麻麻小蝌蚪般的船只，一时间说不出话来，即便是见惯了繁华，自负见识广博很难为什么事情动容的徐弘基都看呆了，更何况年轻的徐文爵。

    “这天下，怎么能有比南京城更繁华的地方，这港口，这船只……也，也太多了！”半响才回过神来的徐文爵忍不住惊叹道。

    “少爷有所不知，真要说繁华有钱，五年前肯定是咱们南京城为最，但是现在，以小人跑商这么多年的经验，这天下现在以福州为最！”站在一旁的船长给魏国公父子讲解道：“单单说有钱，这五洲先生先是屠了福建七大家，后又屠杀了广东和广西的很多大世家，抄家回来的金银等不计其数，据传闻不下三千多万两，更不论他带兵杀到安南，几次屠城，杀戮过七十万，剩余的安南人也都被抓做了俘虏，安南国积攒了几千年的财宝，基本被他搜刮一空，听说那金银已经堆积如山，根本不可计数了！”

    “就这，还是抢来的，那安南北部据说有两千万亩耕地在售卖，每亩价格十两银子起……另外，这五洲先生名下产业各个都是聚宝盆，不说别的，但是铁的年产量，嘿嘿，便是咱们大明的四倍，更何况他还不卖铁，都是加工成各种零件和产品，曾经，五洲先生说过这么一句话，我不喜欢钱，我对钱没有兴趣！”

    “……”徐弘基。

    “……”徐文爵。

    这是何等‘卧槽’的一句话！

    遍数天下，谁敢说这句话，便是贵为帝王，也不敢说啊！

    徐氏父子仰着头，流下了贫穷的泪水，想想那不可计数的金山银山，想想那大明四倍的铁产量，一瞬间，两人仿佛看到了王轩站在金山银山的顶端，脸上露出无可奈何的表情，他在发愁，到底什么时候才能把脚下的钱花光那？

    实在是没地方存了啊！

    就在这时，又听到那船长说道：“不来到福州，不知道钱少，这里的人太有钱了，便是最普通的百姓住的都是楼房，天天都能吃到肉，每次来到这里，我都感觉钱不够花，好东西太多了，若不精打细算，这些年攒下的那点银子，用不了多久便会花光！”

    好不容易排队进了港口，从船上下来徐氏父子算是开了眼界，这里好似根本就不是大明一般，给两人的第一印象便是干净整洁，第二印象便是规矩森严，便是连走路，都要有固定的路线，第三便是繁华，琳琅满目的店铺，太多没见识过的物件，让两人有种乡下人的感觉。

    让船长带着转了一天才算是罢休，晚上，找了新城最大的一家客栈，本想包下个院子，结果一问才知道跟本不可能，不是钱的问题，市区内的土地太紧张了，根本就没有院子，若想住的宽敞，只能出城到城外很远，至于说包下客栈，那就更是开玩笑了，能住这里的，哪一个不是呼风唤雨的主，谁有差钱！

    没奈何，只能要了两间最好的房子住下来，当然，也没忘记给王轩府邸送上拜帖，他们可是听说了，王轩那边每天收到的拜帖都要用车装，而王大老爷却很少会见见谁，虽然从身份上来说他们足够高贵了，但也不知道这行事乖戾，丝毫不顾及规矩的王轩到底会不会在意……

    毕竟真说起来，他们徐家与朝廷牵连太深。

    ……

    “有点意思！”王轩看着手里的拜帖，愣了好半晌，万没想到，这徐家竟然亲自来见自己！

    