    第1455章准备-抢人计划6

    【玩家您好，恭喜您获得升级系统资格。由生存系统玩家升级为超管系统玩家，您将可以获得：

    1、道具干扰器：使用道具干扰器，可使百分之九十八道具失去作用。

    2、游戏提前通关建立：当游戏中所有玩家为超管系统玩家时，可提前结束游戏。

    为平衡游戏机制，升级超管系统您将会失去后续获得游戏道具的资格，但之前获得道具依旧可使用。

    本次升级共还有8736个名额，

    您可以选择接受或拒绝。】

    突然来了个超管系统是什么玩意儿？

    之前没听说过啊。

    听到好处的时候大家很想签，听到失去获得游戏道具资格的时候大家又犹豫了。

    这不是高端局，真正又空闲积分买得起道具，又买得到道具的玩家没几个。但这丝毫不妨碍他们对自己的自信，但心以后积分变多，飞黄腾达的时候换不了积分不就亏了。

    “我可以考虑一下吗？”

    【可以，在升级人数满员前，您都可以通过申请。

    本次升级共还有7636个名额】

    “等等，刚才不是还有八千多的名额吗？”

    【本次升级针对所有游戏中玩家，还有7119个升级名额。】

    饥饿营销，符安安和超管系统在几十个小时讨论具体如何劝降中总结出来的。另外还可以在过程中煽风点火、推波助澜，从而达到事半功倍的效果。

    比如现在，

    【另外请玩家注意升级第二条特权“游戏提前通关建立：当游戏中所有玩家为超管系统玩家时，才可提前结束游戏。”

    若玩家在此刻想使用该特权，必须本副本中所有存活玩家均为升级后玩家】

    现在已经同意升级的玩家紧张了，主动询问、排查、要求没有升级的玩家立刻升级。

    “怕什么，我都没事，你能有什么事？”

    “道具能有命重要？而且不是有道具干扰器吗，在它面前所有道具都是个鸡肋。”

    “王虎你能不能别那么自私？大家为了提前出去都同意了，你为什么不同意？”

    ……

    统一战线，热心战友。

    一群玩家忙不迭地同意，然后剩下的玩家全部变成超管系统的玩家！过程是没有想到的顺利！

    人都忽悠成功了，大强哥还没跟上一人一统的节奏。

    没赶上节奏的还有傅懿之。

    能够通过游戏攻击外界信息方的精神体只有他。他跟着跑了好几个超管系统自己搞定的世界，刚吸收完它们的能量，现在回来生存玩家全没了，只剩下一群等着被送出游戏，嗷嗷待哺的超管玩家。

    傅懿之这轮的大boss真是当了个寂寞。

    游戏第一天，游戏结束。

    别人虎头蛇尾好歹有个尾，这轮游戏完全是戛然而止，根本没尾。

    他被踢出游戏的瞬间进入了新游戏元空间。这里和以往的元空间没什么不同，直到见到了没来得及吓他的傅懿之。

    苏岑的注意完全被他带走。

    即使傅懿之全身包裹，他也能够一眼认出那是谁。

    “傅爷！”

    心中无所不能的男人成为了这样，苏岑心中一阵酸楚，“让您受苦了。”

    就在如此煽情的时候，符安安大脑袋凑过来大煞风景，“大强哥你别这样，傅哥现在牛逼到家了。

    你以后进入游戏就找最厉害的招惹，不要担心，傅哥和小统带咱们飞。”

    傅懿之伸手将她的大脑袋打开，“别听她的，先过来签归属协议，然后让超管系统给你讲。”

    在超管系统的机械声下，苏岑成为了第二个超管系统正式玩家。然后他也清楚了规则和内容。

    能让超管系统开挂那是符安安(宿主)才有的特权，普通超管玩家和生存系统玩家其实差不多。

    苏岑煽情了一小会儿，见没人和他一块儿伤感，自己就好勒。开始加入到推翻大小统和沙优的伟大计划中。

    作为他们的大本营。

    苏岑在了解到各种重要情报后，最重要的事情就是将自己得到的情报告诉严森博他们。

    没过多久，芒的高层召开积极会议。房间里某些老头老太还有感性的人哭成一片。

    这是喜极而泣！

    一个小时后

    芒最核心的人聚集到了一起。

    严森博、章新城、徐天，还有张媛媛第一批通过信息方主动进入游戏。仅仅几个小时，他们就全部出来了。

    然后他们立刻召集了第二批

    又一批核心骨干进入游戏，在几个小时后，一脸震惊和狂喜地出来。

    当天芒上下的玩家全部收到了消息，生存系统升级，进入游戏后所有人同意升级到超管系统。甚至连远在几百公里外的LS都收到了消息。

    ##

    另一边

    符安安正在重新制定计划。

    经过芒几十个人签订归宿协议，他们给出的协议感受是：风险大，收益小，内容鸡肋，如果不是自己人，很难说服外人签约。

    所以浅层合约肯定是现阶段主打。

    另外利用系统升级的说法骗玩家签订合约，骗局终有一天是会暴露的。要把玩家们拉拢到一条船上，这个坑一定还要跳过去。想要让他们不心生芥蒂，必须要有更高的好处和精神寄托来抹平。

    符安安开始准备着手写骗局被揭穿后的道歉信和决意书，另外每天鞭策超管系统赶紧把核心竞争力搞出来。

    当游戏失败后不再会死亡，那游戏就真正的回归到游戏。即使玩家是被强制性参加游戏的，那顶多也就算个白干的工作。

    如今傅懿之是攻击信息方的唯一主力；符安安接棒成为了整个计划的狗头军师，扛起整个指挥的大旗；超管系统兢兢业业地升级，诱拐还什么都不知道的玩家们上贼船；严森博他们成为了最早一批超管系统玩家，并且带着芒开始联合其他组织，逐渐发挥作用。

    他们现在的势力对比生存游戏、生存系统而言还特别小。但渺小的星星之火，正在悄悄的汇集准备燎原。

    此时，某个在游戏中正准备睡觉的玩家突然听到一个陌生的机械声，【尊敬的玩家您好，恭喜您获得一次升级机会……】

    ?  ?大家晚安~

    ?  

    ????  

    (本章完)

