
　　女孩被整整暴打了半夜，到了后半夜，青年也打累了，好心情也没有了，便离开了柴房。

　　女孩抱着自己的身体，脑袋埋在干草堆里，坚持了很久的眼泪终于是流了出来……可这，只是开始。

　　第二天。

　　女孩被关进了猪圈里，臭烘烘的环境令女孩有些不适应，一日三餐全都是在猪圈里吃，跟猪同食。

　　这个家里的两个男人，一点小事不顺心，就会打骂女孩和另外一名女人。

　　女孩还会反抗，然后被打得更重，而那名女人却是习以为常，被打的时候，一动不动，没有丝毫的反抗。

　　连续七天后，女孩已经快不成人样，身上多了很多青紫的伤痕。

　　而就在太阳快下山前，女孩被带出猪圈，允许上桌吃饭。

　　一下子的态度转变，让女孩有点无所适从，心里也暗暗警惕着。

　　可面对一桌子正常人的吃食，女孩有点沉不住气了，伸手抓起桌子上的食物吃起来。

　　而当晚，女孩再次回到了柴房。

　　女孩躺在干草堆上，慢慢的，视线变得模糊，脑袋开始昏昏沉沉的。

　　就在女孩快要不醒人事的时候，青年和女人进来了。

　　女人手里抱着一捆麻绳，二话不说，就过去将女孩的双手绑住。

　　“出去。”

　　见女人办好事后，青年直接让人离开。

　　女人关上门后，青年一下子就原形毕露，过分火热的眼神在女孩初具规模的的身体上反复流连：“媳妇，这下子，你该老实了吧……”

　　“滚……滚开！”当女孩意识到今晚的饭菜有问题后，青年已经压在她身上。

　　“哈哈哈，别害羞啊媳妇……”

　　“……”

　　一夜过后。

　　精神十足的青年外出干活了。

　　小柴房的门被人悄悄推开，女人捧着水盆和一套女性衣服进来。

　　地面上，多了一些被撕扯掉的衣条……以及角落里散着长发，不知生死的一道身影。

　　女人一脸见怪不怪，开始处理现场。

　　接连着半个多月，每到夜晚，小柴房里的烛火整整燃烧了大半夜才熄灭。

　　而一月期限结束，留在这家的女孩被陌生的男人装进麻袋里扛走，前往下一家……

　　如此，循环往复。

　　一年、两年……原先的五名女孩，只剩下当初长得最漂亮的那个女孩。ŴŴŴ.23sk.com

　　村子里，又开始进新货，作为“旧货”，女孩也渐渐被遗忘……

　　至始至终，单羽如同戏外人一样，冷静旁观着这一切。

　　不知过了多久，周遭的一切被静止了下来。

　　“继续啊，怎么不继续了？”单羽见幻境被静止了下来，对着空无一人的前方喊道。

　　单羽的语气里微微带着调侃：

　　“怎么不继续了，后面才是好戏呢。”

　　“比如，整个村子的人被下了药，然后一边做着美梦，一边被火活活烧死。”

　　“全村上下，两百五十七口人，无人生还，真是可喜可贺。”

　　“可怜淳朴的村民死了，而杀死他们的恶毒凶手，却夺走村子里唯一的牛车，数袋粮食，还有大部分积蓄，最后扬长而去……啧啧，真是坏人遗千年呐。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在生存游戏当BUG更新，第622章 梦魇迷宫17免费阅读。https://xs.23sk.com 