    惨叫声让兹木等人停下了脚步，纷纷回头。

    虽然声音已经变了形，但他们还是听出那是同伴的叫声，

    被袭击了？

    有几个侍卫立刻就朝着惨叫发出的方向移动了几步，可他们很快停下，因为兹木并没有动。

    “殿下？！”

    兹木微微低着头，陷入到了一种犹豫的状态中。

    在他的心中，一个侍卫的生死并不重要，不仅仅是没有他们要追踪的叛龙族重要，甚至都没有他练手这件事本身重要，以他霍尔星人王子的身份，也只有大高手才能让他做出一定程度的妥协。

    现在那位侍卫遭到攻击是一定的，是回去救他？还是继续追踪已经近在咫尺的叛龙族？兹木不是傻子，自然不会当众说出那个侍卫的生死不重要这样的话，可他需要找到一个理由来说服其他人。

    “声音应该会传得很远，侍卫长大人应该也可以听得到。”兹木看着大家说道。

    其余的几个侍卫脸色立刻就变得不好起来，他们听出了殿下的意思。

    兹木看到几个侍卫的脸色，微微有些后悔，他这一次来新手猎场就是为了给自己扬名，如果回去之后有对自己不好的言论传出，那并不是他想看到的。换做以前他不会顾虑这么多，直接下命令就是了，但是现在，名声、名气、名望这些对他才是最重要的，其次才是那个极有价值的叛龙族。

    心腹通过观察兹木的表情就知道自己的主子是什么心思，立刻在旁边说道，“殿下，要不这样吧，留下两个人和我们一起去抓叛龙族，其他人到那边去看看怎么回事，顺带着也找到侍卫长，让他过来和我们会合。”

    这是一个很折中的方案，但并不是最好的方案，但无论是那几个护卫还是兹木自己都能接受。

    “好，就这么办，见到侍卫长，把这里的情报和他汇报一下，还有，出来狩猎损伤难免，但这次兄弟们的治疗费用由我负责。”

    听到兹木这么说，几个护卫的脸上神色缓和下来，微微行礼感谢后留下了两人，其余人立刻朝着惨叫发出的方向跑了过去。

    兹木看了看便收回了目光，带着人朝着那已经很近的白色影子追去。

    此刻的他还不知道，种族内部的阶级差别带来的思维惯性，让他做出的这个选择是多么的错误。

    三个侍卫在密林中快速穿梭，凡是有不开眼的变异动植物挡在他们身前，都会被他们一刀斩开。

    六个人的关系极好，一年之中至少有大半的时间都在一起受训，一起吃苦流汗，一起学习训练，甚至连吃住都在一起。彼此之间极有默契，这也是他们六个人虽然都没有达到大高手的境界，联起手来却可以对抗大高手的原因，

    现在一位好兄弟生死未卜，他们如何能不着急？

    极速奔行了一会儿后，三个人隐隐看到有一个人形状的物体躺在不远处的灌木之中。

    是谢皮！

    一个侍卫轻声的叫着同伴的外号，三个人默契的分开，彼此之间隔着一段距离形成一个半弧朝着同伴躺着的地方靠近。

    虽然心中惦记着同伴，可良好的战斗素养让他们知道周围极有可能有危险存在。

    离得近了，三个人看的目眦尽裂。

    躺在那里的同伴显然已经失去了生命，并且死状极惨，不仅被砍断了一条腿，在脖子上还有一处恐怖的致命伤。武器在刺透那里的时候爆发能量，形成了一个恐怖的血洞，此时那里已经不再流血，显然死去已经有一会儿了。

    从彼此分开到惨叫响起，再结合现在的位置，三个人心中都有不好的预感升起，因为这意味着同伴在这里遭到突袭发出惨叫之后，在极短时间内便被杀死。

    三个人隔着不远的距离互相看了看，都没有发现附近有什么危险，他们留下一个人在原地警戒，其余的两人缓慢靠近尸体，简单探查了一番之后，有些不能肯定杀死同伴的到底是宇宙万族的人，还是生活在这里的变异生物。

    如果是宇宙万族的人，为什么不把同伴身上的装备拿走？那可是有一件红凝级在的，还有空间装备同样没动。

    可如果不是宇宙万族的人而是变异生命，又是哪一个物种？在这片飞行生命的势力范围内，地面的变异生命基本上都被击杀一空，哪种超九级的存在会占领这里为领地？

    几个人想了下也没有什么头绪，也不再费脑筋，而是由一个人抱起尸体，继续向着侍卫长的方向追去。

    可刚走出十几步，那个抱着尸体的侍卫突然啊了一声，就把尸体抛了出去，同时喊了一声，有毒！

    其余两人立刻回头，看到同伴的双手已经变成了青紫色，连脸上都有点灰败的气息，显然是中了毒，还是奇毒。

    两个人立刻一边向着同伴移动，一边从空间装备中向外拿药。

    这些是他们出来执行任务时候的必备品，这个毒虽然强烈，但只要吃下了解毒药剂，应该可以护住性命，哪怕解不开，也足以让中毒的人回到族里，那时候总能找到解毒的办法。

    但第二件让他们预料不到事情发生了。

    那具尸体砰的一声落在了地面后一下子炸开，里面爆出了不知道多少细密的金属针，覆盖了周围一整片的区域。

    三个侍卫一时不察，全部中招。

    那个本来就中毒的侍卫距离尸体最近，遭受到的金属针攻击也最多，猝不及防之下几乎是没有做出任何防护便被射得千疮百孔，直接死掉。

    另外两个侍卫离得稍远一些，倒是做出了反应，但金属针太多，他们身上都被射中了不少，顷刻间重伤。

    叠弓的威力，岂是随便说说？！

    脚步声从前方传来，两个重伤的侍卫勉强站着，向嘴里塞入了疗伤药剂后握着兵器等着卑鄙的人出现。

    他们可以确定，这一定是宇宙万族给他们下的套，偏偏，他们把这些并不复杂的阴谋诡计全部给吃了下去。

    叶钟鸣有点蹒跚的走了过来，看到这里发生的一切笑了，然后把手中的一个东西扔在了两个还活着的侍卫面前。

    “啊！侍卫长！”

    那是一个头颅，侍卫长的头颅。

    两个重伤的侍卫看到头领的脑袋，失神之下，没有发现从他们的身后一跃而出的一头机械战兽。

    叶钟鸣目光挪开了，这里已经不值得他关注，因为战斗马上就会结束。

    剩下的，就看袍白和界苏的了。

