
可是一个失去双亲的孩子，又怎么能够拧得过世俗的血缘伦理和法律道德呢？

即使她再不情愿，也被顾明越带回了顾家。举行父母葬礼仪式时，许多陌生的人都来到她面前，肆意地抚摸着她的脑袋，说真是一个可怜的孩子。

她们做作地哀叹着，欣赏着孩子无助的泪水，却始终没有人给她擦眼泪。

一直到傍晚，宾客散尽时的黄昏，顾明越领着一个高高瘦瘦的女人乘着夕阳的余晖向她走来。

乐希跪在母亲们的灵堂前，扭头看向从门口走来的女人。那一瞬间，她看着像极了自己母亲的顾明越，不由得将目光落在她身边那个高高瘦瘦的女人身上。

女人很高，身材颀长，身上有着和她妈妈一样因为练习芭蕾舞，在古典乐的常年熏陶下酝酿出来的优雅气质。

她就像是乐希常年看的芭蕾舞剧里最优雅的那只白天鹅，背着夕阳的朦胧的光辉，一步一步地走向了她。

迷离的泪眼扭曲了女人的身影。乐希流着泪呆呆地看着对方，无声地吐了两个字。

她不太记得当时女人穿了什么衣服，有着什么样的神情，却记得那天她盘着发，头上还戴了一顶很小巧的天鹅王冠，像是刚从舞台下来的天鹅公主一样，高贵动人。

戴着王冠的女人俯身，抬手用指腹轻柔地抚去她脸上的泪水，清清冷冷地问：“乐泱老师是你的母亲对吗？”

乐希流着泪，点了点头，应了一声“嗯。”

女人轻叹一声，双手捧着她的小脸，极为认真地说：“别再哭了，眼睛会坏的。小孩，你以后一个人，要坚强。”

她的声音就和她的气质一样，透着一股冷冽的味道。乐希仰头，看着女人模糊不清的脸，莫名地感受到了一股熟悉的安心。

一旁的顾明越听到女人这么说，勾唇一笑：“初霁，我还在这里呢，你怎么就说这小孩就只有一个人了呢？”

被唤作初霁的女人站起身，冷冷地看向了顾明越：“她的人生里，有你没你，有什么区别吗？”

实际上，并没有什么区别。

母亲们的葬礼结束后，乐希回到了顾家。虽然不至于流落街头，但她的日子其实和孤儿院的孩子也差不多。

因为她长得并不像母亲顾明卓，反而更像妈妈乐泱，以顾奶奶为首，顾家上下并没有喜欢她。

而当家的顾明越因为是个omega，至今没有结婚，所以家里的某些长辈会在私下怂恿她说顾家是她的。

所以在顾明越意外怀孕后，她在顾家出事后，她被送出了顾家。

此后八年，她一直和池初霁生活在一起。

即使池初霁很忙，几乎常年不在家，可是比起顾家人，在乐希心里池初霁更像是她的亲人。

哪怕池初霁养着她，只是像对待小猫小狗一样，她也不介意这样的态度。甚至希望，池初霁能参与她的一切生活。

又一次得到看似鼓励你做任何事，实则对你的一切无所谓的答案，乐希并没有感到气馁。

药剂的效果逐渐减退，空气里属于omega的味道也像雪花一般逐渐消散。

乐希只觉得自己紧绷的神经稍稍松弛了一些，她做了一个深呼吸，忍着种种失落的情绪，看向了池初霁极为镇定地说：“话虽然是这么说，可是我担心，我没有才华让自己能依靠这门专业谋生。”

“我……”

其实她并没有为自己即将做出的选择感到犹豫，只是想拖延她们之间的谈话时间，让这段独处的美好时光变得更长。

池初霁斜靠在沙发上，看着眼前里显露出迷茫的年轻人想了想说：“那除此之外，你有考虑过别的专业吗？”

“有，比如金融，医学或者教育等等都可以……”

池初霁若有所思地点点头，给乐希提了一个建议：“我认为你可以列一个表格，将你选择戏剧的利与弊都写出来，这样你或许就明白你所选择的道路是不是你最想走的。”

乐希不需要做选择，她内心其实已经有了一个坚定目标，但还是虚心求教：“比如？”

池初霁伸手，敲了敲桌面上的表格，和乐希说：“比如你不选择戏剧，你可以选择医学或者教育金融等等。而做出这样选择的好处是，以你现在的成绩，你已经可以被保送到全国最厉害的学府学习医学。”

“在经历按部就班的学习与训练后，你会得到一份体面的工作，和得体的社会身份。”

池初霁举了一个例子，抬眸看向乐希难得柔和地说：“与之相反的是，如果你选择了戏剧，那你就走上了实现梦想的道路。”

“小孩，在你心里，可以窥见到的体面未来和你的梦想，究竟哪一个更重要呢？”

“这需要由你自己去判断的。”

池初霁循循善诱，难得放软了声音，像个合格的年长者引导着年幼不经事的晚辈。

很奇怪，明明药效已经过去，她不能再嗅到池初霁的信息素，可身体的反应不到没有消退，反而变本加厉了。

很痛，身体的某处又沉又痛。

在距离天堂最近的地方，她的灵魂却开始坠向了深渊。

乐希抬眸，又黑又亮的眼眸深处死死压着某种难以言说地情绪。她掐住自己的大腿，强迫自己定定地看着池初霁，找到了一个话题：“您也曾遇到这样的艰难选择吗？您一般都是怎么选的？”

池初霁点点头，说：“嗯，人总是要做各种各样的选择。”

比如十六岁那年，她拿到了朗丹皇家芭蕾舞团的邀请，却面临家族订婚的事情。答应订婚，她可以去朗丹，拒绝订婚，她就得回归正常的学习生活，葬送自己的舞蹈生涯。

再比如二十四岁的时候，她拿到了国家芭蕾舞团首席的邀请，但是……

池初霁凝眸，看着坐在对面的女孩，轻轻说：“跟着你的心走，问问你最想要什么？”

最想要什么？

乐希双手握成拳，忍着剧烈的身体反应，咬着唇看向对面一无所觉的女人，思绪翻涌。

她一时在想今天撞见的猫猫，一时又在想自己即将面临的刑罚……

她还未成年，刑罚不会太重，可一旦她冲动，池初霁就会永远抛弃她。

她要的是这个结果吗？

这个在她面前一无所觉的发散温柔的人，知道如今坐在她对面的自己，是个禽兽吗？

恶心……真恶心！

在所有的信息素消散之后，一切影响自我判断的外界因素远离了乐希。理智开始回笼，却渐渐趋向了恶念的天平。

乐希垂眸，死死咬着自己的唇瓣，忍住自己摧毁所有理智的野兽恶念。

她无法，永远也无法伤害池初霁，也绝对不会伤害池初霁。

她发誓。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="178932"  chapterid="68039156"  chaptername="11、她与野兽">加入书签</a>
</div>
