    

    王震球眉头轻皱，轻声问道。

    “如果他们打起来……我们要帮忙出手吗？”

    “别！我们先静观其变，左游仙实力超凡，如果连林兄都降服不了的话，那我们上不上又有什么区别呢？”

    张楚岚连忙低声说道。

    “……”

    王震球和黑管儿等人点了点头，面色都有些复杂。

    他们一向都是异人界的顶尖高手，何曾到过这么憋屈的境遇。

    想到这，王震球脑子里忽然冒出了左游仙方才的那句话。

    “天有多高，地有多厚啊……”

    王震球心中感慨一声，随后眨巴两下眼睛，忽然低声问道。

    “你说我如果去找这个左游仙拜师，他会不会教我这些手段啊？”

    “……嗯？”

    王震球跳脱的话题，着实是让他们愣了一下。

    黑管儿嘴角一抽，诧异地望着跃跃欲试的王震球。

    “球儿，你是认真的？”

    “当然！”

    “……还是算了吧，你我这种人好不容易能在这个社会上拥有一个合适的位置，没必要为了一些渺茫的事情将现在拥有的东西扔掉。”

    “唔……说的也是呢！”

    张楚岚一边听着身边几人的聊天，一边神情古怪地望着那边的林易。

    在旁人眼中，林易抿着唇角，眉头紧皱的模样是在戒备着那个可能的敌人……

    但在张楚岚的眼中，这家伙分明是在憋笑啊！

    想到这里，张楚岚心中忍不住感慨了一声。

    这又演武戏又演文戏的……真是辛苦林兄了！

    忽然，飘在空中的五柄银白色长剑悉数调转剑身，快若闪电地挥了一剑。

    刹那间，一道道银白色的剑气脱离了剑刃，带着一股股令旁观众人都感到头皮发麻的锋锐，朝着他们眼中的左游仙斩了下来。

    咻咻咻——

    破空声接二连三的响起，之前面对他们时一直从容自若的左游仙，此刻也是脸色大变。

    这个连王震球的炁棒以及黑管儿的全力一拳都不放在眼里的家伙，面对这五道银白色的剑气，居然连碰都不敢碰一下。

    这种强烈的反差令旁观的众人心中一阵错愕，脑海中也涌上了一丝隐约的期待。

    在左游仙一连串眼花缭乱的闪避动作后，五道剑气接连斩落，将本就已经残破不堪的大地斩出一道道七八米长的剑痕。

    闪躲掉这几道剑气后，左游仙似乎有些气急地望向了林子里。

    “林易！有本事出来跟我正面放对！”

    略带怒气的声音回荡在林子间，但却没有任何一道声音回应他，只有那五柄银白色的飞剑骤然散开，剑身上再次冒出了银白色的灿灿剑芒。

    在众人的注视下，左游仙脸色难堪，似乎低声骂了几句，随后脚下一踏，携着狂暴之势钻进了林子，口中还发出了一声巨喝。

    “好！既然你不出来，那我就去找你，等我把你揪出来……”

    没等他说完，五柄银白色的飞剑接连钻进了林子，以比左游仙更快的速度追了上来。

    洪亮的声音戛然而止，众人似乎看到左游仙以一个非常狼狈的姿势躲过了飞剑。

    黑管儿和王震球等人面面相觑，心里莫名升起了一丝畅快之感。

    “这家伙原来也有这么狼狈的时候啊！”

    黑管儿眉头一挑，脸上露出一丝笑意，似乎连右臂都不疼了。

    但紧接着，一道隆隆的巨响从林子中传来，数不清的烟尘自不远处的林子中升腾而起，似乎有什么洪荒巨兽在林子里大肆发泄着自己的破坏欲。

    不仅如此，这道巨响似乎只是个开始，各种巨大的响动开始接二连三传来，时不时还有几道银白色的剑光划破了夜空。

    感受到大地的震颤和呻吟，众人皆是沉默了下来，方才的那一股畅快之感也消失地无影无踪——即便左游仙稍弱又如何呢，不照样还是他们不可企及的强者吗？

    见到众人的神情，张楚岚觉得差不多是时候了，但就在他想要开口之前，在他身边的冯宝宝忽然扭头望向了另一个方向。

    张楚岚动作一顿，立刻也跟着望了过去。

    只见刚刚还在缓慢打拳的马仙洪，此刻正气喘吁吁地站在原地，脖子上挂着的那三颗宝珠不仅黯淡无光，而且还布满了裂痕。

    果然，这个状态不可能无限制地维持！

    张楚岚眼睛一亮，连忙低呼一声。

    “各位，马仙洪醒了，别忘了任务！”

    各位临时工闻言纷纷回过了神，点了点头，神色平静地望向了马仙洪。

    相比起他们自身的感受，任务更重要一些。

    刚才发生了什么？

    左游仙呢？

    马仙洪眉头皱起，目光略带茫然。

    在他的意识里，从进入那个慢节奏空间到现在只过了不到三秒钟。

    因此从他的角度来看，几乎只是一睁眼的功夫，周围的环境便已经大变样了！

    马仙洪目光从周围的环境上扫过，随后望向了正朝这边走来的张楚岚等人。

    是他们吗？

    这个疑惑刚刚冒出，马仙洪便将他否定了——他已经看到了黑管儿那扭曲的右臂，以及躺在地上的肖自在。

    这些公司的走狗也今天啊！

    马仙洪脸上露出了快意的笑容。

    轰轰——

    一股股隐隐的轰鸣声从大地传来。

    感受着脚下的劲力，马仙洪低下头，随后望向了声音传来的林子。

    是左游仙吧……他在跟谁战斗？

    马仙洪有些惊异地睁大了眼睛。

    这时，老孟平静的声音从前方传来。

    “马村长，我觉得，咱们需要好好谈一谈。”

    ……

    ……

    更远一些的林子中，两道身影正在树林间飞奔。

    夏柳青一副门神尉迟恭的妆容，脸上神情阴晴不定。

    明明目标就在眼前，结果却不得不失之交臂，夏柳青实在是有些不甘心啊！

    这时，一道道巨响从身后传来，顿时驱散了夏柳青心里的不甘。

    他心里一个激灵，脚下的步伐又快了几分。

    奔跑中，巴伦回望了一眼，轻轻叹了口气。

    “夏，怎么你每次叫我来，都能遇到一个强到离谱的变态呢？”

    “……”夏柳青嘴角一抽，愤愤不平地说道，“我上哪知道去？”

    “莫非是你命犯煞星？”

    “胡说！”夏柳青翻了个白眼，没好气地说道，“我老人家活了近百年，像这么变态的人物，算上这俩，一共也就见过三个！”

    “是吗？”

    看到巴伦一脸怀疑的模样，夏柳青想要反驳，但又不知道该怎么反驳。

    事实胜于雄辩啊！

    在这短短的一个半月里，他邀请了巴伦两次，两次都碰到了这样的变态。

    这种概率连夏柳青自己都觉得是不是晚年开始时运不济了……

    还是待会问问球儿吧。

    夏柳青这么想着。

    这时，一旁的巴伦忽然停下了脚步。

    夏柳青微微一怔，旋即也跟着停了下来。

    “怎么了？”

    “……没动静了。”

    巴伦沉声说道，一双如鹰眼般锐利的眸子扫向了四周。

    夏柳青也是眉头一皱，细细聆听下，发现之前的响动确实已经消失了。

    忽然，一道轻微的脚步声从前方传来，两人瞬间将目光望去，顿时看到一个穿着白色T恤和牛仔裤的俊美男子从林子中走出来。

    “是他！”

    巴伦瞳孔一缩，警惕地握紧了手中的匕首。

    夏柳青却是眼睛一亮，连忙伸手按住了巴伦的手臂。

    “原来是大名鼎鼎的鬼谷剑仙林真人啊！”

    来人正是改换了面容和衣衫后的林易。

    与俊逸中略带邪气的左游仙不同，他现在脸上的神情和肌肉都要更加阳光柔和一些，而且手臂上鼓起的肌肉块显然也没有左游仙大，单从外表和气质来看，任谁也猜不到林易和左游仙居然会是同一个人。

    “原来是你们。”

    林易目光淡淡地从两人身上扫过，他也认出了这两个人的身份。

    “两个全性妖人见了我不跑就算了，还敢留下来……怎么，是因为我上次放了你们一马，所以觉得我好说话是吗？”

    “怎么会！”

    夏柳青连忙说道。

    “真人放心，全性也不全都是坏人，你看我们两个上次不就没有出手吗？”

    “夏！我可没加入你们的全性！”

    巴伦纠正道。

    林易嘴角一抽，神色平静地一挥手，五柄银白色的长剑从身后一一排开。

    “哎哎！”夏柳青顿时大惊，连忙喊道，“林真人，我有话要说！”

    林易又一挥手，长剑上亮起的剑芒又敛了下去。

    “我这次来真的不是捣乱的，我只是来找人的，村子里那个叫马仙洪的小毛孩抓走了金凤，这件事张楚岚也知道，对了，对了，我还算是王震球的半个师父，他也是公司的员工，他也知道马仙洪抓走金凤的事情，不信您去问问！”

    逮着空隙，夏柳青连忙解释了一堆，包括他来这里的原因，以及他跟王震球的关系，还有他为什么只找了巴伦，没找全性中人等等。

    听到夏柳青的话语，林易若有所思地点了点头。

    原来是来救金凤婆婆的……

    刚来的时候他就听张楚岚说过关于金凤婆婆的事情，这个老婆婆似乎是全性中仅有的几个被挂在公司白名单上的人。

    而且她似乎也知道一些张楚岚正在追查的事情，所以张楚岚也非常在意。

    想了想，林易淡淡地说道：“既然这样，那你们就跟我走一趟吧，不过一旦让我发现你们有什么其他的企图，那就别怪我不客气了……”

    听到这句话，夏柳青顿时面露喜色，当下顿时斩钉截铁地说道。

    “没问题！如果老头子我有什么，真人大可一剑斩了我的头颅！”

    林易微微颔首，随后迈开步子走向林外。

    看到夏柳青连忙跟了上去，一旁的巴伦顿时面露无奈，不过看到林易身后那五柄悬浮的银白色长剑，巴伦心中再怎么不愿，也只能跟上去了。

    形势比人强嘛……不寒颤！

    ……

    ……

    与此同时，另一边也再次爆发了一场战斗。

    这场战斗远比原著中要惨烈，因为参战的众人基本上都身负伤势，只有王震球和冯宝宝状态稍微好一些。

    在一番缠斗过后，失去了大部分法宝的马仙洪最终还是不敌对手，在老孟的一番劝导和激将下，选择了投降——不对，在马仙洪的认知里，他这不叫投降，而是要去会会公司那群高高在上的高层领导……

    算了，理由什么的无所谓，只要这家伙愿意投降，他们就已经非常满意了。

    将闭元针扎进马仙洪的督脉后，众人顿时松了口气。

    虽然马仙洪的实力比不上左游仙，但全盛时期绝对比单独的某一个临时工要强。

    如果不是被左游仙毁掉了这么多法宝，他们还真不一定是马仙洪的对手。

    将马仙洪束缚起来后，他们便联系了山下的同事。

    很快，一辆辆印着哪都通标志的货车和面包车便驶进了村子里，一个个穿着哪都通工作制服的员工走下车，开始逐个将那些被打倒的村民和上根器押送进车内。

    马仙洪自然也不例外，在被注射了一针镇定剂后，被抬上了车。

    随行的医师紧接着赶过来，帮助黑管儿和肖自在进行治疗。

    肖自在还好一些，他只是被一脚扫到脑袋，所以昏迷了，但黑管的胳膊就麻烦多了，听医师说，这样的伤势最好是赶紧去消毒过的正规病房里处理。

    不过黑管儿却不在意地表示在哪都一样。

    无奈之下，医师只好把他拉进了急救车中。

    一番治疗后，黑管儿走了出来，他的手臂被里三层外三层的包裹起来，医师给他将碎骨和脓血全都取了出来，然后以炁沾连，将筋肉和骨头一一正位，并用特殊手法固定。

    比起黑管儿，肖自在的伤势就简单多了，他刚刚从昏迷中醒过来，此刻正轻轻地晃着缠满了绷带的手臂，试探着小臂的发劲。

    过了几分钟，身边的两辆车齐齐开动，离开了这里。

    所有人都离开了，只剩下了张楚岚和这些临时工。

    是时候了……

    想到这里，张楚岚扭头望向了众人。

    “好了，各位……另一边没事吧？”

    “……没事。”

    黑管儿手臂吊在脖子上，口中轻轻叹了口气，扭头望向了某个方向。

    “二壮一直替我们盯着呢……”

    “走吧，是时候过去看看了。”

    “嗯……”

    众人纷纷点头，随后默默地站起身，朝着那个方向走去。

    几分钟后，张楚岚他们出现在一片平静的林子外面。

    扒开面前的草丛，众人顿时看到了靠在树根下正玩着手机的陈朵。

    她穿着那一身公司为她制作的隔离服，好似寻常的少女一般蜷坐在树下，额前略显凌乱的刘海被微风吹起，一双碧绿色的眸子中满满的都是与年纪不符的平静。

    此刻，她正拿着一部手机，神色平静地玩着游戏。

    屏幕上不断变幻的光照在她那白皙到病态的脸上，忽明忽暗的，时不时还有一些“嘟嘟嘟”的音效声传来。

    看到眼前的这一幕，黑管儿等人对视一眼，面面相觑。        

