    陈重是一个坚强的人，但却常常流泪。

    为了感情，为了那些为别人站出来勇于奉献自己的人。

    此刻，泪水就溢了出来。

    几个敌方的王者面露不屑之情，冲上来，就对着他们展开了屠杀。

    但是没有一个护卫在向后退，全部无比坚毅，死死抵挡！

    陈重也没有继续拖动伤者，而是蹲下来给他治疗着。

    手中的伪鬼门十三针，努力催动着，内脏的破裂这样修复要快捷一点。

    接跟着将那位母亲送给他的疗伤药也喂了进去。

    受内伤的护卫，感到了一股极苦的味道充斥着，很快感觉自己没那么疼痛了。

    “谢谢陈卫长，我要去杀敌了！”

    护卫眼神充满了郑重与感激，到了一个王者的面前，砍出一刀后，脑袋就分离了。

    陈重的内心久久不能平静。

    那名王者站在了跟前，戏谑道：“你救人有用吗？刚过来就被杀了。”

    陈重面色平静道：“他们这些人的力量不如你们，但是他们拥有着坚定的信念！这信念会让我们战无不胜，永远不会倒下！你看他是不是还站着？！”

    王者忽然面色露出惊异，因为这名刚冲上来的护卫，躯体还是站立的。

    他内心不知怎么震荡了一下，随即冷笑着将他踢倒在地道：“弱者永远是弱者！”

    说着冲来，就向着陈重的脑袋砍了下来！

    陈重一颗心很轻，似乎有着不可承受之怒将之贯穿后，产生了空洞。

    双手举起刀来，对方的脑袋在渐渐变大着，那轻蔑的神色也渐渐变清晰着。

    “悬兵其上！”

    一下砍了过去！

    与对方的刀碰在了一起。

    吧嗒吧嗒！

    双方的刀尽碎！

    陈重的侧肩砍了上去，深可见骨。

    而王者睁大着眼睛，在他的脑袋上插着一把刀，仿佛不可接受这个事实，人倒了下去。

    超凡杀王者！

    凡是看到的人感到骇然。

    “这怎么可能？”

    “尽管对方是王者5，还受了伤，陈重也受伤不轻啊！”

    然而事实就是如此！

    陈重晃动着身子，捡起一把刀道：“把外来势力赶出华国，保卫我们的家园！”

    “把外来势力赶出华国，保卫我们的家园！！”

    “把外来势力赶出华国，保卫我们的家园……”

    广场上的护卫们群情激奋，一个个再次喊了出来，犹如注入了无穷的力量。

    就连在阁楼上的周大、郑建峰等人脸上都露出了震撼。

    陈重想到了一句诗歌——

    “为什么我的眼睛常含泪水，是因为我对这片土地爱的深沉……”

    将疗伤药，洒在了胳膊上的伤口，用布条缠上，嘴上一系！

    再次寻找起伤员，但意外发现，这次许多本来倒下的人又站了起来。

    他们并非是贪生怕死，而是受了感动，意志又重新注入了活力。

    陈重忽然见到在一波打斗的人脚下，看见了一条断了的腿，就冲上了前。

    举起刀，对着几个超凡划了过去。

    白色的匹练冲出，直接将两人的后背砍出深痕，人痛苦地倒了下去。

    没有过多停留，捡起断腿就向着刚才的伤员那里而去。

    只是见到的一幕是，他胸口中了一剑，躺在地上抽搐着。

    “陈卫长，看来……看来我不需要这条腿了，谢谢你记得我……”

    护卫好像在坚持着等他过来，随后就没了气息。

    陈重将他拖到了没人的地方，将断腿放在了一起，再次冲回了战场。

    几个超凡将他拦住了，呈现三角攻击而来。

    他们看出他没有了什么力量了，连走路都有些摇摇晃晃。

    陈重举起刀，挡住两人的攻击，身后一人刺来，他躲避不开了，想到那位母亲的一招，冒险利用冲击之力在胳膊上绕了一圈，直接划在了后面人的脖颈上。

    刚想抓住刀，但是没有算到力度，刀脱手飞了出去，内心一沉。

    两个超凡却是一惊，还未见过如此招式，一时忘记了攻击。

    在打斗当中，迟疑一秒钟就可能改变局势。

    陈重抓住短暂的空荡，就地一滚，抓住掉落的到，直接向前一扔，刺入了一人的腹部，继而滚上前将刀拔了下来。

    还剩下的那名超凡，没敢再犹豫，一刀就砍在了陈重的后背，只是距离太近，不能造成重创。

    陈重吃痛，手臂向上一卷，拉住对方的手臂向下一折！

    后者痛叫着倒在了地上，被压住了无法挣扎出来，紧跟着脖颈被抹了一刀。

    起身向周围环顾，没想到已经处于战神打斗的区域。

    一个断臂的战神正好看到了他，并露出了狰狞的笑容，几步冲了上来，并一拳轰击向他的脑袋。

    如果击中了，陈重的头就会当场爆开！

    现在处于战神领域之中，气息被锁定，就算可以躲闪，也无济于事！

    陈重内心一冷，忽然一声闷哼发出，轰的一声，断臂战神被一把大刀穿过了后背，直接插入了地面，大理石成为了粉碎！

    向不远处看去，雷震哈哈一笑道：“小子，很不错，我一直听你在外的事迹，现在也算是有幸与你并肩作战了！”

    陈重眼睛一热，差点流出了眼泪，自己被雷老救了一命……

    在他四周的地面上，已经没有一块完好的地砖。

    紧跟着目光放大道：“小心！”

    花神头领，一直在耍阴招，找到机会，对着他的后背一刺！

    雷震紧跟着转身，一掌拍了过去。

    长剑直接穿透了他的手掌，但并没有停下。

    手掌硬是顶得长剑从花神头领手中脱离，剑柄正中他的胸口，一口血喷了出来。

    红衣人的红色铁链猛地绕在了雷震的双腿，再绕了一圈，完成了对他的束缚！

    “杀了雷震！”

    好几个人向这边冲了过来，明显是在等这个机会。

    雷震身上冒着黑烟，血液也成为了黑色，他浑身甩动着，张开嘴发出了一声巨吼！

    周围的人听到了都感到了振聋发聩，战神之吼，内力强劲犹如远古凶兽一般。

    雷震双拳抡出，几个半神中招，纷纷向一边砸去。

    就在这时，陈重见到了一个蒙面的女人，极速出现在雷震的后方一剑划了上去。

