    横渡药宗星域，约莫需要开启星门横渡五六百次才可。水印广告测试水印广告测试

    仅一个时辰，宁凡便横渡了十七次，借丹药之力，法力恢复了三分之一。

    若不是因为强开星门需费大量法力，宁凡服下如此之多的高阶丹药，法力早该恢复充盈。

    无垠的星空之中，一座巨大的星门骤然开启，宁凡一步从其中走出，正欲开启星门，向下一处遁去，忽然目光一沉，冷冷道。

    “姚家的人，来得好快！”

    在这星门出现的瞬间，已有七名碎虚修士，朝此地疾驰而来！

    这七人，俱是姚家修士！

    姚家的主力命仙还未从族内赶来，但追杀宁凡的命令已发至整个姚宗星域！

    这一刻的宁凡，已伪装成另一个中年文士的容貌，但那些姚家碎虚，却在第一时间，叫出了宁凡真正身份！

    “他就是千秋老魔，杀了他！”

    七名碎虚手中各持一个血色罗盘，那罗盘是姚家特制之物！

    但凡杀了姚家之人，任你伪装成什么容貌，都会被罗盘认出！

    伪装，已无意义！

    “姚家已知我真实身份了么...”

    宁凡眼中寒芒一闪，大手向前一抓，七名碎虚立刻肉身崩溃！

    六人化作血雾而亡，唯有一人尚留元神，被宁凡摄过元神，搜魂灭忆！

    搜魂之后，宁凡一口吞下此人元神，目光冷厉之极！

    这七名碎虚仅是碎一、碎二而已，根本不是宁凡一合之敌。

    但这却让宁凡神情更加凝重了！

    连碎虚一二重天的修士都派出来追杀自己，姚家这是非杀自己不可了！

    在此人记忆之中，宁凡得知，姚家已知晓了自己真实身份。并出动了全族碎虚之上的修士追上自己！

    且姚家还封锁了整个姚宗星域，命仙之下只许进、不许出，并向附近星域传出自己的消息，号召所有强者来击杀自己、领取赏红！

    姚家这是要将他赶尽杀绝了！

    宁凡眼神更冷了。却没有多言。只是静静收了七人储物袋，而后取出星门玉简。自损精血，开启下一星门！

    横渡，横渡，横渡！

    从这一次杀戮开始。几乎每横渡一次，都会遇上一群姚家修士围攻！

    起初那些修士不过碎一碎二，渐渐地，便是散仙修士也有不少！

    宁凡没有与这些人纠缠的心思，一出星门，发现敌人，必定以雷霆手段将敌人灭杀！

    他没有给这些修士传讯的机会。但他一路灭杀姚家修士，其前进路线，已被姚家看出！

    “那千秋小儿是想离开姚宗星域，前往天水星域！”

    一名人玄初期的命仙领着九名散仙。一路疾驰。

    这是一个黄袍老者，手持星盘，目光一转，旋即冷笑。

    “从此子飞遁方向看，必定会经过这一范围，我等便去此地截杀他！”

    黄袍老者一路持星盘而行，一直飞遁至某处星域范围，才收住遁光。

    负手立于星空之中，黄袍老者满面自信，能杀了宁凡，向家主献功，并以宁凡人头换取百亿悬红！

    他自然知晓宁凡杀了人玄巅峰的姚玲长老，但他不信宁凡是凭自己实力灭杀姚玲！

    没有任何碎虚可杀人玄巅峰，这是不争的事实！

    在他看来，恐怕是那姚玲色迷心窍，一时失了戒心，才被宁凡斩杀于床榻之上！

    “那姚玲修为虽高，奈何太过好色，会死于小辈之手，不足为奇！”

    “老夫有秘术在身，便是人玄中期也需惧我一二，区区一个碎虚小儿，老夫杀之如屠狗！”

    黄袍老者的自信是有来源的。

    他的腰间有一个魂袋，那魂袋，专用于收纳修士元神！

    他名为姚轰雷，那一个轰字，大有来头！

    他有一式秘术，名为‘轰神之术’！

    此术以其他修士的元神为媒介施展，可将擒拿的修士元神作为炸弹投掷！

    他的魂袋之中，装有一千多个碎虚元神！

    若全部轰出，便是人玄中期也需暂避锋芒！

    区区一个宁凡，怎能抵挡他的轰神之术！

    姚轰雷身后的九名命仙，眼中俱是钦佩、敬畏之色。

    他们是黄袍老者的后辈，自然知道自家老祖有多么厉害，多么凶残！

    轰隆隆！

    不远处的星空之中，忽然传出轰隆隆的声响。

    而一座星门，正在徐徐出现！

    从那星门之中，隐约传出一丝碎虚气息！

    姚轰雷冷笑一声，带着九名散仙后辈围了过去。

    如今整个姚宗星域都传遍了追杀宁凡的消息，在这个关头还敢开星门横渡的人，若非是命仙老怪，便是宁凡了！

    星门之中既传出碎虚气息，不必问，必是宁凡无疑！

    其他碎虚，谁敢在这多事之秋出门！

    如今整个姚宗星域，都是杀戮宁凡的战场啊！

    果然，星门一开，一个神情冷峻的白衣青年从其中走出，正是未易容的宁凡！

    他不必易容了，身份已然暴露，便再也无须藏头露尾，只需拼死杀出一条血路即可！

    “列阵，杀之！”

    姚轰雷眼中杀机一闪，一声令下，身后九名散仙立刻将手中宝印祭起！

    九人所持宝印颜色各不相同，九色宝印腾空，化作九道虹光，朝宁凡当头打下。

    “哼！”

    宁凡冷哼一声，眼中凶芒一闪，周身煞气冲天！

    那煞气在灭杀姚玲之后，达到了一个新的高峰！

    那凶威一闪间，九名散仙俱是胸口剧痛，竟被煞气噬体，道心受侵，气息一乱。九方宝印竟无一可落下！

    那凶威朝姚轰雷一卷，姚轰雷面色一变，猛地一拂袖袍，匆匆退后半步。挡下了宁凡的凶威。

    但心。却乱了节奏，终是被宁凡的凶威稍稍震慑了！

    宁凡的煞气太强。这绝非击杀一个姚玲便可拥有的！

    纵然不杀姚玲，宁凡的煞气也非姚轰雷可轻易抵挡！

    “此子在杀姚玲长老之前，已杀过十名以上的命仙！”

    姚轰雷心中大震，若说宁凡击杀姚玲是因为姚玲的大意。那另外十名命仙的死，又该如何解释！

    他立刻意识到，自己决不可小觑宁凡，此子虽未成仙，神通却绝不可能简单的！

    “列十杀之阵！”

    姚轰雷好歹也是久经杀戮的老怪，能灭杀一千多个碎虚夺取元神，杀戮岂能少了？

    他强自镇定心神。冷冷一令，身旁的九名散仙后辈立刻忍下道心之痛，各自从储物袋中取出一个阵盘来！

    每人的阵盘颜色皆不相同，姚轰雷亦取出一个阵盘。一共十色！

    十人列阵，便是寻常人玄初期也难抵挡！

    一霎间，十重阵光将宁凡包围，数之不尽的十色虹光，将宁凡淹没！

    那十色虹光，有毒杀修士的神通！

    “兵解！”

    一道冷厉的声音骤然从十色阵光中传出，下一刻，冲天血光从阵光射出，化作数之不尽的血色剑光，将十重大阵全部斩碎！

    随即，周身血光缭绕的宁凡，一步步踏着碎裂阵光，走向姚轰雷等人！

    灭杀了姚玲，宁凡煞气暴涨，对魔念的控制愈发随心！

    他的身体化为血魔，他的目光却冰冷、澄澈地可怕，没有被魔念侵蚀半分！

    一步迈出，骤然无影，而包括姚轰雷在内的所有人，俱都感到一股极其危险的感觉！

    但见十道血光惊艳斩过，快到无法看清，九名散仙修士已肉身碎灭成重重血雾，一名呜呼。

    姚轰雷则浑身冷汗直冒，一咬牙，自储物袋中取出一千个碎虚元神，抛向那迎面而来的血光，并掐诀冷斥道，

    “轰神！”

    一瞬间，一千个碎虚元神齐齐炸裂，形成的爆炸波动，堪比一千名碎虚自爆！

    那层层叠叠的自爆波动，堪比人玄中期的全力一击！

    “老夫就不信，这样都炸不死你！”姚轰雷压下心中的慌乱，仰天大笑。

    但旋即，那笑容便僵硬在脸上，化作难以置信的神情！

    却见一重重碎虚自爆中，忽的升起数以百万的铅色莲影。

    宁凡一身血光耀世，立在重重莲影之中，竟无视那一千碎虚的自爆，毫发无损！

    “三...三花聚顶！你是王级神血，你竟能修成此术！”

    姚轰雷眼露惊惧之色，连他的最强攻击，都无法攻破宁凡三花聚顶的防御！

    那一千个碎虚元神用尽，他再也无法施展这种程度的攻击，其他的攻击，就更加伤不到宁凡了！

    他伤不到宁凡，宁凡却能轻而易举地伤到他！

    那血色剑光太过可怕，姚轰雷自问无法彻底防住！

    他不愿承认，却不得不承认，自己竟然不是宁凡的对手！

    “可恶，趁此子疲于应付轰神之术，老夫先走再说！等叫来援手，再杀此子！”

    姚轰雷惧了，转身就跑！

    一重重碎虚自爆的波动渐渐消弭，宁凡收了漫天莲影，望着姚轰雷远遁的方向，勾起森冷的笑容。

    这短短时间，姚轰雷怕已逃出七八十亿里了。

    可惜，他仍是逃不掉的！

    随手收了九名散仙的储物袋，宁凡一踏虚空，脚下立刻生出一圈圈黑火涟漪，好似水波回荡。

    下一瞬，他身形一霎无影，远遁百亿里，出现在仓皇逃窜的姚轰雷前方！

    一经追上姚轰雷，宁凡二话不说，周身兵解为数之不尽的血色剑芒，将姚轰雷淹没于剑光血海之内。

    姚轰雷怎么也无法相信，一个碎虚修士竟有如此之快的遁速，一瞬间就追上了他！

    他惊惧难明，想要逃窜，却怎么也无法逃出宁凡所制造的血海剑光之中。

    许久之后，一声惨叫传出，姚轰雷终是败亡在了兵解式之下！

    黑星之术压制伤势。煞气凶威压制魔念，宁凡此刻施展的兵解式，已与这世上所有人施展的都不相同了！

    世人只以为兵解式是一种以死换死的神通，宁凡却将此神通开发成了另一种神通！

    此术的精髓仍是置之死地而后生。然而宁凡施展此术却不会死。亦不会被魔念所侵！

    散去血海剑光，宁凡退回白衣之身。手中擒着一个气息萎靡的元神，正是姚轰雷的元神。

    二话不说，搜魂灭忆，搜魂之后。宁凡却并未如以往一般灭杀姚轰雷的元神，而是目光微闪，将姚轰雷变成白痴的元神封印，收入魂袋之内。

    那魂袋，自然是从姚轰雷手中缴获的！

    将魂袋与剑袋系在一起，宁凡自姚轰雷的储物袋中取出一个血色玉简，神念一扫。

    而后。满意地点点头。

    “轰神之术么...此术的指诀我已记下，此术，于我有大用！”

    宁凡忽然转身，向来时方向望去！

    有了此术。他暂时不准备逃出姚宗星域了！

    既然姚家已将他的真实身份散播出去，早晚会有无数人玄中期之上的修士赶赴此地，杀他取赏！

    百亿道晶，足以令一些渡真境老怪心动了！

    就算逃出姚宗星域，在前往血海星域的路上，也难保不会遇到真仙截杀！

    既然早晚会被渡真境老怪截杀，宁凡何须再逃！

    他，不逃了！

    如今的他，缴获了轰神之术，他要以此术，震慑真仙！

    他要擒下足够多的命仙元神，作为轰神之术的施术材料！

    命仙元神不比碎虚元神，威能极大！

    轰神之术记载，若有108个命仙元神在手，便足以列出轰仙之阵，轰杀渡真境真仙！

    若有擒下足够多的命仙元神，宁凡便有了让真仙忌惮的底牌，一路前往血海星域，想来没有真仙敢对付自己！

    只可惜，凭宁凡的实力，想生擒108个命仙，怕是极难...

    好在，宁凡还有乱古大帝的一角阵纹！

    布下阵纹极耗时间，但阵纹一开，可在一瞬间杀尽阵内一切真仙之下的修士！

    “姚家想杀我，世人也想杀我取赏，我便给你们一个杀我的机会！”

    宁凡挥手取出姚宗星域的星盘，变更方向，朝一处较大的废弃星飞去！

    他要在那里布下乱古大帝的一角阵纹，给姚家惨痛教训！

    既然双方已经不死不休了，那么，何须再留情！

    若这杀戮终难避免，便在这姚宗星域杀个痛快吧！

    “宁凡，我阵道修为尚可，我来帮你布阵...若你在布阵之时被人攻击，会死...”

    废弃星上，当宁凡取出一角阵纹、准备布阵时，欧阳暖的声音适时地从元瑶界内传出。

    当她看到这一角阵纹时，根本无法掩饰面上的惊讶。

    她记得，这阵纹是少泽星拍卖会的压轴之物，据说是被一名万古仙尊取走了。

    想不到，取走阵纹的竟是宁凡...

    她没有问宁凡究竟是如何取走阵纹的，当看到这一角阵纹之时，心思聪颖的欧阳暖，已猜出宁凡的全部心思。

    以大帝阵纹诛杀无数命仙，以轰神之术惊退真仙，他要一路杀入血海星域，便是与姚家不死不休，也绝不回头！

    欧阳暖知道，她无法动摇宁凡的决心，宁凡绝不会放弃她，任她死去。

    她感动，亦自责，所以，她想帮他，即便只是帮他布阵，也好过无力地站在一旁，看宁凡独自承受永无止尽的追杀...

    “我帮你布阵，可好...”欧阳暖小心翼翼地问道。

    她怕宁凡拒绝自己的心意。

    “好！”

    宁凡自元瑶界中召出欧阳暖，如今情况凶险，并非矫情之时。

    有欧阳暖的相助，也好。

    若无欧阳暖相助，宁凡会独自布阵，留紫璃御敌。

    有欧阳暖相助，宁凡可腾出手来，随紫璃一并御敌！

    如今的姚宗星域尚无真仙到来，这是不幸之中的万幸。

    欧阳暖接过乱古阵纹，在废弃星上紧锣密鼓地布阵。

    宁凡则在废弃星的外围，布下了隔绝天机、神念的隐匿仙阵，避免姚家修士太快追来此地。

    一批批碎虚修士巡守路过此地，并未发现此星之上有任何不同。

    他们看不破隐匿仙阵的奥妙，看不到欧阳暖正在废弃星上布阵，看不到宁凡正隔着阵光，冷冷凝视着他们！

    一旦他们的表情有任何异色，便是发现了此星异常，宁凡会毫不犹豫地出手，将来人灭杀！

    时间一点点过去，半日后，一名人玄初期的血甲命仙路过此地。

    他看了废弃星一眼，眉头微微一闪，却巧妙地掩饰了表情。

    他已看出，宁凡多半隐匿在此星之上！

    他已听说，姚轰雷失踪，其属下则俱死。若不出所料，姚轰雷是被宁凡生擒了！

    血甲命仙无法想象，宁凡究竟有多么强大，才能生擒一个人玄初期的命仙！

    他再不敢小觑宁凡，就算查出宁凡躲在此星，也不过表露出任何异样的表情，以免被宁凡灭杀！

    一个能生擒命仙的修士，非他可敌！

    他想要暂离此地，而后向族内传讯，调人围攻此星！

    可惜，他神情掩饰的虽好，宁凡却终是看了出来！

    “还是被发现了么...不杀此人，会暴露我的行踪，杀了此人，仍会暴露我的行踪，既然没有区别，如何能放此人离去！”

    宁凡驾着巨大的紫眸孔雀，飞出了隐匿阵光！

    在他出现的一瞬间，血甲命仙面色大变，二话不说，就要弃掉身后的碎虚属下独自逃遁！

    可惜，他走不掉！