    第593章敬茶

    “你也是亲王妃，郡主也是亲王妃，阿恂这个亲王在朝中的地位不比我低，难不成你还真打算让两个孩子在你跟前跪下来给你磕头？”襄王嘲讽道。

    话虽如此，可是，国礼固然如此，家礼难道就不顾了吗？

    襄王妃正要说话,余侧妃在一旁笑道，“王爷的话有道理，大公子虽是晚辈，可我们这些长辈们哪里为大公子出过一点力？不拖后腿就不错了，自然是当不起郡主敬这盏茶。”

    襄王听了很高兴，根本不看襄王妃黑漆的一张脸，赞赏地道，“你这话说得在理，逐日都是你最懂事了。”

    余侧妃笑道，“自然，王爷平日里都是把这话放在嘴边，妾身们是头猪也该听懂了。”

    这是在骂襄王妃蠢得连猪都不如吗？襄王妃气得直哆嗦，但不好在谢知微的跟前没脸，对襄王道，“王爷，既然要进宫，就趁早进吧！郡主和大公子起得这么迟，自己家里人不计较，这要去奉先殿上香，祭告祖宗，去迟了，可就要叫人笑话了。”

    襄王听了很不高兴，“谁敢笑话？”

    他转而对萧恂道，“谁要是敢笑话，你就说是父王睡迟了，看谁敢在本王面前多嘴多舌？”

    谢知微已是不动声色地将屋子里的人都看清楚了，她过门之前先做过功课,谁是谁，自然是一眼就对得上号，原本准备认亲的礼物，因了这一茬，也拿不出来了，只好打算等从宫里回来了，再给几个小叔姑子都派上一份。

    萧恪抱着一只哈巴狗在一旁安分地坐着，不管长辈们之间是如何刀来剑往，他一下下抚摸着狗儿雍长的毛发，不时低头和狗儿说两句话，“嘟嘟，一会儿我们去逛街吧？上次那个小姐姐给你的骨头是不是很好吃？”

    萧灵愫梳着两个丫髻，两边各挂着一朵普通的宫花，为她打扮的丫鬟不知道是不上心，还是自己本身也没有经过调.教，宫花一左一右颜色都不一致，一朵浅粉一朵深红，她穿了一件翠绿色的褙子，整个人瞧着就是一株俗艳的牡丹，看着挺有喜感。

    萧灵愉是马侧妃所出，打扮极为得体，坐在萧灵愫的下首，谢知微看向她的时候，她抬起头来与谢知微对视一眼，浅浅一笑，笑意不达眼底，她比谢知微的年龄略大一点，并未将谢知微这个长嫂放在眼里。

    倒是谢灵憬，是余侧妃所出，坐在椅子上，两条小短腿不着地，她不知想到了什么，朝谢知微跑过来，福身道，“嫂嫂，你昨天好漂亮。”

    谢知微笑了笑，“你昨日看到我了吗？”

    “我躲在门边偷偷地看了一眼，想进去跟嫂嫂说话，又不敢去，被悦儿笑话了。”说着，她指了指最小的萧灵悦。

    陡然被点名，萧灵悦吓了一跳，她茫然地看着谢知微，踟蹰一会儿，走过来给谢知微行礼，“嫂嫂！”

    萧恂可喜欢听“嫂嫂”二字了，欢喜不已，对萧灵愉和萧灵悦道，“都有赏，一会儿去找我的小厮墨痕领赏！”

    谢知微拦住了，笑道，“哪有找你的小厮讨赏的道理？一会儿等我从宫里回来，可以去凝晖堂找我玩。”

    “真的吗？可以吗？”萧灵愉受宠若惊的样子，似乎激动极了。

    谢知微淡淡一笑，“自然可以！”

    庆寿宫里，因萧恂大婚，皇太后今年上半年都没有如往年一样去五台山礼佛。

    今日是萧恂领新妇进宫的日子，皇太后在卯时刚过就起来了，胡嬷嬷劝着说，宸王殿下没这么早起来，又要从外头进宫，不过辰时必然是进不来的，皇太后却执意要起来。

    “我盼着一天盼了多久了？”皇太后坐在镜子前，挑钗子首饰，挑了一遍又一遍，不知为何，渐渐地眼中竟然有了泪。

    等喝了一碗牛乳，用了点蛋羹，皇太后就坐在罗汉床上等着，不一会儿，听说元嘉和绫华来了，皇太后想了想，还是让两个孙女儿进来了。

    元嘉和绫华知道萧恂夫妇今日要进宫给皇太后磕头，便早早地过来等着，皇太后并不像其他的老太太那样，对孙女儿们有多亲热。

    胡嬷嬷见大殿里的气氛不是很好，没话找话地道，“两位公主昨日出宫观礼了？不如跟皇太后讲一讲，应是很热闹吧？“

    元嘉和绫华便你一言，我一语，两人为了哄皇太后开心，舌灿莲花，一会儿说谢知微穿着喜服有多漂亮，一会儿又说起催妆的时候，绫华被威胁，元嘉被骗，说到入洞房，萧恂的所作所为。

    绫华道，“皇祖母是不知道啊，五皇兄居然把微妹妹灌醉了，吃微妹妹嘴上的胭脂……”

    她话音未落，整个庆寿殿里，哄笑声一片，皇太后被逗得大笑起来，揉着肚子，骂道，“这个猢狲！”

    也不知是在骂萧恂，还是在骂绫华？

    宫门外的小太监小跑着进来，“皇太后，宸亲王和宸王妃来了！”

    “快，快请进来！”皇太后激动得站起身来，就这么直直地看着门外。

    萧恂一身大红色绫缀葵花纹圆领宽袖锦袍，腰间白玉带，谢知微一身大红色缂丝百花纹棉褙子，底下是桃红色缕金百蝶穿花云缎裙，两人均是一样的明眸皓齿，端的是郎才女貌，好似从画里走出来一样。

    元嘉和绫华也都跟着起身，看着谢知微二人进来，嬷嬷已经拿过了垫子，萧恂牵着谢知微的手，在皇太后跟前跪下来，要磕头。

    皇太后忙要扶起萧恂，“快别多礼……”

    胡嬷嬷拦住了皇太后，“皇太后，今日这礼，可不能免了！”

    宫里的丫鬟上了茶，谢知微跪在垫子上，双手捧过了茶，举过头顶敬给皇太后，喊道，“请皇祖母喝茶！”

    “哎呦，我的乖乖孙媳妇，快起来，快起来！”皇太后眼中含泪，接过了茶盏，喝了一口，似乎这茶，与往日里都不一样了，清甜多了。

    她满足地喟叹一声，从胡嬷嬷手里接过了一个封红递给谢知微，“好孩子，快起来吧，别跪着了！我这里，没那么多礼数。”

    萧恂拉着谢知微起身，没像以往一屁.股往皇太后的罗汉床上坐，而是规规矩矩地坐在了一边的椅子上。

    ?  ?第一更！

    ?  

    ????  

    (本章完)

