    第117章 开启

    “外挂，什么外挂？”

    叶羡一脸无奈，摊上这么个没正经的不良系统，没准哪天就被这系统给坑死了。

    “这个位面叫青玄天下，宿主的主位面，但是宿主完全可以不依照这个位面的修炼体系变强。”

    叶羡皱了皱眉头，“什么意思？麻烦你一口气说完, 别老吊我胃口。”

    “诸天万界系统，所谓的诸天万界，当然不会是说说而已，这宇宙间的诸天万界系统都可以带你去，每个位面都各有长处，所以宿主完全不需要依照青玄天下的修炼体系变强。”

    叶羡点点头说道：“你继续。”

    “任务触发：由于宿主体质太低端，实力太过丢人, 系统已经看不下去。任务目标：穿越诸天磨炼体质达到巅峰层次。任务奖励：万界点五千！”

    叶羡呆立当场, 然后破后大骂，“我靠！哪有系统嫌弃宿主实力垃圾的啊喂，难道你来不就是为了让我变得不垃圾吗？！穿越，我穿个屁！”

    “友情提示：如若宿主当前有未完成的任务，所有无关主任务的隐藏任务奖励都不会触发。”

    叶羡感到一丝不妙，总感觉这破系统已经给自己下好套了。“什么意思？”

    “意思就是，假如宿主不穿越诸天完成任务，在当前这个位面的话除了能跟系统聊聊天之外不会获得任何帮助了哦！”

    一脸匪夷所思的叶羡愣在原地，半响后，“我去你奶奶的啊，你这确定是那种带宿主装x带宿主飞的正经系统，你他娘的完全就是来坑我的，扯淡呢你跟我？！”

    而此时本来叽叽歪歪的系统竟然沉默了起来，正等着系统回应的叶羡等了半天就只是等到一句。

    “无能狂怒？”

    叶羡现在只想让这个狗屁系统出现在自己眼前，然后自己一拳揍死它，相比这个，什么称霸世界，都不重要了。

    ……

    回到家之后, 看见父亲叶青山也回来了，满脸愁容。

    但是在看见叶羡的那一刻，父亲脸上的愁容很好的掩饰了起来，笑容轻松的说道：“臭小子，这大半天跑去哪了？你娘刚刚还让我出去找你呢，都多大了还不懂早点儿回来吃饭。”

    叶羡看着自己的父亲，心里一阵苦涩，明明是个胆魄十足顶天立地的父亲，怎么就连回家给家人诉苦的胆子都没有了？

    叶羡坐在父亲旁边，看着叶青山的眼睛认真的说道：“爹，你就别装了，娘中午都跟我说了，你儿子我都这么大了，给你分担一些烦心事儿，不过分的，”

    叶青山笑容僵硬，谎言被拆穿，但还是强行挤出一丝笑容说道：“嗨, 你娘就是嘴快, 屁大个事儿也要给你汇报。”

    叶羡打断了父亲的话，“爹, 你说吧，叶家到底对咱们这一脉嫡系怎么看。”

    话说到这个份儿上，叶青山也清楚瞒不住儿子了，这个刚刚还看起来精气神十足的男人，好像一下子垮了许多，叶青山缓缓说道：

    “这其实也不怪家族，嫡系血脉，本来就是要每三年都出一个拥有极高修行资质的人撑门面才行的。

    可我们这一脉嫡系，已经九年没出过什么修炼天才了，家族让我们这一脉嫡系延续到现在已经足够仁至义尽了。”

    说到这儿叶羡突然很生气，起身说道：“爹！你不觉得欺人太甚吗？那些混蛋!

    把我们这一脉稍微有点资质的人不管是威逼也好利诱也罢全部带走了个一干二净，还有脸反过头来责怪我们这一脉出不了人才？!”

    叶青山叹了口气，“羡儿，这都是没办法的事啊，我们这一脉本来就没多少修炼资源，可修炼一途，哪能是没有资源就能成才的？

    谁甘愿把自己的才华都埋没在这里，况且其他嫡系都瞧不起我们这一脉，有昂首挺胸的机会，谁甘愿在我们这里低声下气啊……”

    叶羡重新坐下，也叹了口气。

    叶青山看见一巴掌扇在叶羡后脑勺上，笑骂道：

    “臭小子，年经轻轻的叹什么气，哪轮得到你小子为这些事儿发愁，你爹我可还有胳膊有腿的呢，没事，天塌下来，爹顶着。”

    叶羡看着父亲，这个倔老头儿，自己其实对这个所谓的嫡系血脉并没有多少归属感。

    只要自己一家三口过得好好儿的就足够了，至于什么血脉，什么嫡系的，关我屁事。

    这个倔老头，嘴上不说，如果这一脉嫡系被废掉，恐怕是父亲的天塌了吧，到时候谁能替这个男人抗呢？

    “放心爹，家族不就想要个天才吗？我来就是了！”

    叶青山看着自己的儿子神采奕奕，信心十足，立马笑容灿烂。

    对嘛，这才是老子的儿子，就该这么傲气才行！

    然后叶羡眼神坚定，好像做了什么重大决定一样缓缓说道：

    “爹，我要离开一年，家族族比和感灵仪式那一天我一定会回来，你相信我！”

    叶青山看着自己的儿子，现在模样绝对不是在开玩笑，正准备劝阻一番的叶青山忽然改变了想法。

    “好！我儿子我还不清楚嘛，那当然是深思熟虑过了才做出的决定，爹也就不劝你什么了。

    但是，羡儿，一定要记住，不管什么时候，都是自己的小命儿最重要！”

    叶羡眯起一双好看的眸子一边笑一遍拍着胸脯保证道：“放心吧爹，你还不清楚你儿子我吗？我可是最惜命了！”

    两个男人之间，本来就不需要说太多的废话。

    叶羡伸长脖子跟房门的拐角处叫道：“娘，别偷听了，儿子走归走，总要吃了晚饭明天才出发的，你儿子就快饿死了！”

    然后从叶羡回来就开始倚在门外偷听父子两个谈话的柳萱走了进来，白了叶羡一眼说道：“混小子，饿死你得了。”

    然后转身走进厨房去准本今晚的晚饭。

    父子俩心照不宣的相视一笑，一切尽在不言中。

    吃饭的时候柳萱一直给叶羡夹菜，自己就是不动筷子，叶羡一脸无奈的说道：“娘，儿子就是出去历练历练，增长实力去了，又不是上刑场，出去也不会饿着的。”

    “臭小子，天底下也就娘心疼你，哪像你这个混球爹，说让儿子出去就出去，也不管危不危险。”

    说着柳萱的眼泪就快掉下来。

    叶羡也没有出言安慰，只是跟叶青山对视一眼，都是一脸无奈。

    “女人啊，就是麻烦。”

    可这两个男人看着这个没有一点儿怨言操劳了小半辈子的女人，两双眼睛里尽是温柔。

    第二天清晨，叶浩空和其余两个被锁窍丹控制的可怜虫颤颤巍巍的跪在地上，跪在叶羡跟前。

    叶浩空心中恐惧异常，眼前的这个家伙，在昨天晚上，相隔那么远，竟然不知道用了什么莫名其妙的方法就把声音传递到了自己的意识。

    其余那两个家伙也一样，于是一早上就来到了叶羡昨晚吩咐好的地点。

    叶浩空甚至都不敢让把这件事情告诉他实力强大的爷爷，因为他实在太怕死了，他觉得区区一个叶羡而已，如果因为要让他死，还得搭上自己的性命的话，那太不值当了。

    “叶羡大爷，您老有什么吩咐？小的们肯定照办！”

    叶羡斜眼看了一眼这三个废物，漫不经心的说道：“叶浩空，接下来的日子我要出去一趟，你们三个就负责照顾好我的父母。”

    然后叶羡笑容玩味的盯着叶浩空说道：“我想，身为叶家三长老的孙子，这点儿事儿，应该不会很难为你吧？叶浩空？！”

    叶羡微微加重“叶浩空”三个字语气，吓得叶浩空浑身一哆嗦。

    赶紧说道：“不会不会，你的爹娘就是我叶浩空的爷爷奶奶，叶羡大爷您放心，绝对妥妥当当！”

    叶羡满意的嗯了一声，“不需要你细致入微的照顾，只需要把那些心怀鬼胎的货色清理清理就好了，明白吗？”

    叶浩空点头的架势如同小鸡啄米，连忙说道：“小的明白，J绝对不会惊扰爷爷奶奶！”

    叶羡哈哈大笑，看着叶浩空说道：“叶浩空啊叶浩空，你可真是个天生的狗腿子！哈哈哈！”

    叶浩空好似得了褒奖一般，一脸笑容的连连点头。

    突然叶羡脸色一变，一旁的跪着的刘和泽突然满色狰狞的倒在地上，霎时间七窍流血，死状极其凄惨。当即吓得叶浩空和张宇山一屁股坐在了地上不断地往后倒腾，一脸惊恐看着不明所以就丢了性命的刘和泽。

    叶羡一脸淡然，轻描淡写说道：“这家伙脑子转的挺快，竟然想在我走了之后就抓了我父母，然后那我父母的性命来要挟我交出解药，脑子挺好，啧啧啧，就是有点小瞧我了。”

    然后叶羡笑容真诚的看着叶浩空和张宇山一本正经的说道：“你们俩可千万别有奇奇怪怪的想法，相信我，你们死的速度，肯定比你们脑子转的速度要快多了。”

    叶浩空和张宇山以迅雷不及掩耳盗铃之势的速度再度跪了下来，颤声说道：“不敢，不敢！我们两个没有那种胆子！”

    然后两人一副要把地面给磕出个窟窿的架势，二话不说给叶羡磕了几个响头。

    叶羡没说话，没劝解，更没有解释什么，扭头就走，根本懒得看他们一眼。

    “宿主想通了？”

    叶羡一脸黑线，忍住不骂娘，跟这个无良系统说道：“我说，这个锁窍丹，没有距离限制吧，总不能我穿越到你说的那个什么诸天其他世界，就会失去对他们两个的控制权吧？”

    系统淡定说道：“放心，这个锁窍丹无视距离限制，不管你在哪都可以按照你的心意决定他们的生死问题。”

    “那就好。”

    “不跟父母道个别再走？”

    “闭嘴！”

    叶羡一个人在往叶家大门走去，一路上所有人都视他为无物，就像一个从来没有出现在众人眼中的无名之辈一样。

    叶羡走出叶家大门之后，走走停停来到一处荒郊野外。

    “好了，具体怎么传送？可以开始了吧？”

    沉默了半响，系统缓缓说道：“原来你走这么远就是为了找个僻静点儿的地方传送啊，其实大可不必的，因为只要系统愿意，没人能发现的。”

    叶羡沉默，强忍怒气，终于忍不住怒声说道：“他娘的，你纯粹是玩儿我的是吧，早干什么去了，让我走这么远？你当我赏风景呢？”

    系统悠悠的回答道：“那你也没问呐……”

    叶羡不想说话，叶羡怕再跟这个无良系统多说几句话，别说增强实力了，估计还没穿越诸天呢，就先被气死了。

    “由于宿主第一次穿越诸天，系统免费赠送一次穿越机会，以后都是要宿主自己攒够万界点购买才行……”

    叶羡忍不住腹诽，“靠，黑心系统，啥玩意儿都要买，你直接说你是个小卖部不就得了，你是个屁的系统！”

    言语之间系统已经着手准备穿越。叶羡感觉得到自己身边有一种诡异的力量正在汇聚。

    “喂喂喂！我说系统，你可靠谱点，别给我传送到什么鸟不拉屎的地方，到时候没被打死，就先饿死了！”

    谁知系统语气自信的说道：“怎么可能，本系统纵观无数本小说……咳咳，纵观无数强者的发展史，怎么可能把你往坑里地呢？”

    叶羡一脸的不相信，怎么看这系统都不靠谱，而且总感觉这系统刚刚说了什么奇奇怪怪的话自己没听清。

    正吐槽着这个无良系统，叶羡身边的景物刹那间变幻，所有的山丘草木甚至天空都消失不见。

    此时叶羡眼前就是一片完完全全的黑暗，不，叶羡处在一片黑暗的世界中，不知叶羡的眼前，甚至脚下都是看不见尽头的黑暗，这处黑暗好像连光都被吞噬了。

    就在叶羡迷茫的时候，一道闪烁着黑紫色的能量门出现在叶羡眼前，给这个满是黑暗的寂寥空间增添了些许不一样的东西。

    “宿主，你眼前的就是传送门，只要你想好了，踏进那道门，你就会出现在另一个完全不同完全陌生的世界，甚至可能，你也不陌生。”

    时至今日，叶羡已经顾不上管这系统神经兮兮的说些什么了。

    脑子里一片混乱，甚至于在一瞬间叶羡根本就不知道自己在干嘛。

    然后叶羡咬了咬牙，想起来自己走的时候跟父亲吹过的牛，迈开脚步走到了那道门跟前。叶羡甚至都能看清那道门闪烁着的黑紫色的波纹。

    叶羡双全捏紧，左脚先行迈出，然后右脚紧随其上，毫不拖泥带水的踏进了那道门。

    在叶羡踏进那道门之后，那黑紫色的传送门缓缓消失。

    但是在那道门消失之时，隐约间还能听见蛮荒巨兽的嘶吼，不是神鸟的火焰蒸腾，天降雷罚的煌煌天威！

    (本章完)

