
　　情况果然如同爱德华预料的那样，在黑鞭授首之后，其他敌人也逐渐失去了战斗意志，最终要么投降，要么被玩家斩杀。ŴŴŴ.23sk.com

　　只是看着一排的战俘，爱德华也有些苦恼，不知道该如何处理。

　　“安格拉大人本来就打算在小镇里增设牢房，让玩家们把这些俘虏押回小镇吧。”最后还是善解人意的薇拉解决了他的苦恼。

　　当最后一只被召骨香吸引过来的骷髅被玩家们干掉之后，他们面前就一齐出现了系统弹窗。

　　【叮，‘蛙人守护者-熄灭的远征’活动完成】

　　【经过你们的不懈努力，终于将来自大陆深处的黑恶势力‘密眼会’根植于瓦尔拉帝国的触须斩断于此，从今往后，再也没有敌人会随时威胁到无名小镇，为拯救了蛙人族，扫清了奸邪之人的自己而欢呼吧！】

　　【任务奖励：蛙人村中准备了烧烤宴会，你们可以在那里稍作休息】

　　【奖励的游戏币和经验值稍后会直接发放给相应玩家。】

　　【赏金点数在结算后也将发放，注意查收，另外务必在有效期（七天）内兑换奖励物品】

　　【系统在稍后会进行维护升级，期间可能会有一些功能（譬如搬砖任务委托之类）无法正常使用，但不会影响属性和技能，还请注意。】

　　随后，到账的经验值令大部分玩家身上都冒出了升级的光芒，大家享受着来之不易的胜利，都沉浸在了欢快的气氛之中。

　　玩家们都在相互交流着自己以后的加点路线，有些则已经开始想念起了小镇的生活，不过绝大多数玩家都打算参加之后的蛙人村烧烤宴会。

　　他们三三两两地结伴而行，有说有笑地朝着蛙人村的方向前进。

　　而蛙人们对于这些帮助自己击败了侵略者的人类也抱有十足的好感，虽然除了大长老和呱图等少数几个蛙人之外，它们都听不懂人类的语言，但每每和人类目光相交，它们都会善意十足地说上一句‘哈库呐玛呱呱’或是‘Rua——！’，权当打招呼了。

　　参与这次活动的玩家们也或多或少知道了这些蛙人被艾莉娜忽悠的事，因此也不见怪地和对方以鸡同鸭讲的方式胡乱交谈着。

　　收获相当不错的爱德华也正准备去蛙人村参加烧烤宴会的时候，却发现艾莉娜神情郁郁地走在后面。

　　“艾莉娜，怎么了？”毕竟艾莉娜是村子幸存者中最小的孩子，爱德华不由关切地问道。

　　“爱德华哥哥……你说游戏之神大人会不会遇到了什么难题啊？”艾莉娜秀气的眉头皱巴巴的，看起来十分担心。

　　“你是说那个维护吗？应该只是正常现象吧。”爱德华双臂环胸：“毕竟那位存在可是无所不能的神明啊，怎么会遇到困难呢？你就不用多心啦。”

　　艾莉娜微微点了点头，但她并没有因此放下心来，而是双手捧着被她用作流星锤的那本大书，在心里默默地祷告着。

　　——哪怕一点点也好，要是我的信仰能够为神明大人帮上一点点忙就好了。

　　☆

　　当西维收到这份虔诚的信仰时，他正整个球像一坨史莱姆那样趴在地上。

　　他有些高估了自己的承受能力，在刚刚消化掉邪骨神的神格之后，就迫不及待地吞下了另外一个截然不同的神格，这种莽撞的行为给西维带来了相当糟糕的体验。

　　虽然并不严重，但非常难受——大概就相当于人一不小心吃撑了，同时还处于消化不良和便秘的状态。

　　讲真，西维都觉得自己这个球的体积似乎都因为太撑而扩大了一圈……

　　“这缕信仰之力……是来自艾莉娜的吗？没有任何个人的欲求和愿望，只是单纯给予神明的信仰……难怪那么纯粹。”

　　感受着这一缕信仰之力，西维不由有些惊叹，不愧是游戏之神教会的圣女，果然自己当初的眼光没错。

　　吸收了这一缕无比纯净的信仰后，西维觉得自己的身体似乎稍微好受了一点。

　　当然这肯定只是错觉，毕竟对于一位神明来说，这点信仰量太过稀少，甚至不够塞牙缝，更何况信仰之力虽好，但对于神格碎片这种级别的存在，不可能有立竿见影的效果。

　　西维比谁都清楚这一点，但他还是努力让自己打起精神来，催动因为混杂着其他气息而略微感到有些不适的神力，打算尽快吸收转化掉海栖之主的神格碎片。

　　“这也是没办法的。”他安慰着都快变成橄榄球的自己：“毕竟这个世界可没有安逸到能够让人舒舒服服慢吞吞的变强啊……”

　　一想到自己头顶悬着的海神和骷髅神那两把大剑，西维就只能拼命鞭策自己，即便只是为了信仰他的那些信徒，不再让提耶拉覆灭那样的惨剧发生，他都不能停止自己变强的步伐。

　　从神国注视着那些正在蛙人村吃着烧烤唱着歌的玩家们，看着他们满足和快乐的笑脸，西维默默说道：“我是不会停下来的，只要你们不停下来，我就会在前方等着你们。所以，不要停下来啊……”

　　话虽如此，但光凭气势可没办法做到任何事，西维目前的消化能力是有限的，神国也没有吗丁啉之类的玩意，继续这么下去的话，恐怕得花上好久的时间才能消化掉海栖之主的神格。

　　“那就只能试着剑走偏锋，想办法从信徒那边榨取更多信仰之力了……刚好稍微消化了一点海栖之主的神格，这种小事应该还是做得到的，不过这样一来Windows98可就跟不上时代了……”

　　想到这里，西维通过神格将信仰之力化作神力，重新笼罩在了他原本创造的电脑（或者说神脑）上。这台被他用神力凝聚出来的仪器本来就是处理各种玩家相关数据和任务使用的，现在已经有点跟不上了，所以需要将其更加强化和优化一番才行。

　　随着西维的神力不断捏吧，新的神脑再度问世。

　　“就决定是你了，WindowsXP！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的吾乃游戏神更新，第八十二章 不要停下来啊！免费阅读。https://xs.23sk.com 