    我听了寇瑜这话，寇振奇是彻底懵了，一直到电话已经挂断他脸上的表情还是那副木讷的样子呢，像是有什么事想不开似的。

    而一旁的寇准呢，从一开始说出这个消息之后就在一旁等着，不知道这个消息有多么的惊人，所以看见自己老爸是这个反应，他一点也不吃惊，甚至还有点幸灾乐祸。

    “一直对自己不抱什么希望的老科同志，这次怎么也让自己惊掉了下巴，毕竟以现在骏梦影视的发展速度来说，一直以来都把自己身家威胁寇准资本的老寇同志，可是很快就会被超越了。”

    而这种威胁一般是这么说的。

    “以后你要是敢不听话，你信不信老子这几十亿的家产，一分都不给你留。”

    但现在这些家产，变得好像有点无关紧要了。

    倒不是说这几十个亿不算个钱，而是寇准并不需要继承，家产才能活下去了，他已经有了赚钱的本事。

    寇准想到了这，寇振奇明显也想到了这，目光在震惊之余，不由有些沮丧，那种沮丧就像是当了自己儿子一辈子的英雄，在某一天他发现这英雄好像自己当不下去了似的。

    寇准看自己老爸的样子，也想到了这一点。

    但他并没有安慰寇振奇，反而是说道：

    “老板知道这点消息也就受不了了，那你要是知道骏梦影视之前的两部电影也是我拍的，那还不得缓个半个月？”

    寇准这时候又抛出了一个重磅消息。

    而说完他就一直盯着寇振奇的表情。

    至于寇振奇这边儿呢，表情却是和之前没什么大的区别，像是已经被这些消息弄得麻木了。

    只是面色麻木了有半分钟，原本站在原地稳稳当当的寇振奇，突然整个人像是虚脱了一样，砰一下直接坐在了地上。

    “连那两部电影也是你拍的？这……这到底是怎么回事？”

    寇准没在保留什么，坐在地上，从头到尾的将整件事情跟自己老爸说了个清清楚楚，明明白白，除了系统的事，甚至就连和马华的赌约都说了。

    不一直的寇准将整件事情都说得清清楚楚，寇振奇这才知道，在自己这个儿子身上，竟然发生了这么多的事儿。

    “可是发了这么多事，你怎么没跟老爸说呢？比如马华的赌约，这老家伙明显就是欺负人嘛！要不是儿子你弄出来那么一步高票房的电影。这老家伙不就得逞了？”

    寇准一时间也带回到了和马华打赌的那段记忆，但神色之中他并不觉得有什么后怕，甚至还有点怀念。

    “自从那次他输之后，这个马华虽然在催眠大师的时候也跳出来过，但是面对自己主动发出的赌运，这老小子确实怂了，没敢应战，还真是让人有点遗憾。”

    至于遗憾的是什么，当然是又少了1亿入账资金了。

    不过他也就是想了想，就把这事直接抛在脑后了，然后他微笑地对寇振奇说的。

    “老爸你的观念也应该转变一下了，你不能总想着你能帮到我啊，总想着让我继承你的家产，这事虽然我说出去好听，可你说出去总不是那么回事儿啊。所以我之所以干这么多事儿呢，就是想让你以后再说起我的时候能换一种说辞，你可以骄傲的说出那句，我儿子也是有些出息的。”

    这也是寇准今天能够把这些事情告诉寇振奇的原因之一。

    上一辈子寇振奇在她身上花了太多的精力了，也花了太多的心血投注了太多的希望，但是到头来靠准确将这所有的希望全都化作了失望，返还给了老扣，这让他在步入30岁这个年纪时，再想起年轻时做过的所有操蛋事儿，他总想给自己两巴掌。

    但有些事情发生了便就无法挽回。

    一直到他重生了，一切发生过的事情就像是被人随手拨到了曾经的某一天。

    这也让他有机会能够重改那份失望。

    比如现在。

    听了寇准这话之后，寇振奇虽然脸上表现出对寇准的不屑一顾。

    “你小子别太飘啊。这才做出那么点成绩，就想让你老爸我彻底退休，你还嫩着点儿呢，想让我说出这话，你还得再努努力才行啊，至于到什么程度，身价是我两倍吧。”

    话虽然这么说，但寇振奇瞳孔里却是掩藏不住的骄傲和喜悦，毕竟是当父亲的，谁不希望自己家的儿子是人中龙凤。

    而寇准听听这话也是一脸陪笑服务起了老寇同志笑嘻嘻的说道：

    “那当然老爸你还是老爸，我这点本事还不是在您跟前耳濡目染的？我还得再学习学习呢。”

    这么说着老寇同志终于心满意足的回自己房间了，倒不是不想和寇准再继续聊下去，主要是，他已经忍不住跟自己那几个铁哥们得瑟了。

    “让那几个老家伙，平时以儿子长，儿子短，闺女长闺女短的，让你看看咱这儿子拎出来不吊打你们一片？”

    而寇准看着喜气洋洋离开的老寇，也是十分满足。

    他之所以这么干一个原因是之前说过的，想让老寇觉得自己有一个让人骄傲的儿子。

    而另一个其实也是想让老寇放松下来，别看每天老寇吊儿郎当的，其实他内心压力巨大，毕竟这一个偌大的公司等着他操控，而下边有成百上千号人等着他吃饭呢，再加上寇准这没本事的，他总要给自己的儿子留下点什么。

    但公司这东西有的时候你的一个不慎就会导致负面，就像是上辈子老扣，就是因为一个决策上的失误，就导致了公司大幅度缩水，虽然后期用了一些果决的手段成功止损，但身家比之前却也掉了不少，这也让老寇同志那几年着实有些闹心，精神也大不如前。

    而他此时，就是想让老寇同志要是再碰见这种事可以不用那么钻牛角尖，毕竟这边还有小寇呢。

    就算他把公司赔没了，寇准这边也有能力给他老人家养老。

    虽说作为一个重生者，我基本不会再让这种事再次发生，但保不齐还会出现什么其他的乱子呢？预防针提前打了总没坏处。

