    “现在已经解释比试了，我们想知道，桑梓大洲和另外两个大洲，在炼丹的时候为什么可以得到这么高的分数？按照常识来说，第四名以后的大洲，才是正常的得分吧？”

    “如果说不是在打分的时候故意偏袒他们，那就是他们作弊了！如果作弊可以窃据前三，那我们是不是都应该去作弊？大家说对不对？”

    方歌紫也不傻，知道自己一个人面对洛星流会有压力，最后还带上了其他大洲的首脑们，因为桑梓大洲等三个大洲的分数实在是有些超乎想象，其他大洲自然而然的生出了同仇敌忾之意。

    “没错！他们作弊得高分，我们是不是也要跟着作弊？大比还有公正可言么？”

    “洛堂主，这事儿必须要给我们一个交代！否则大家心里不安哪！”

    “希望洛堂主能给我们一个公道！不要寒了我们这些大洲的心！”

    …………

    方歌紫微微低头，掩饰嘴角的笑意，声势起来了，就不怕洛星流针对他一个人了，毕竟法不责众嘛！

    洛星流微微皱眉，不过他之前确实有过承诺，结束后公布真相，这时候自然不能说话不算。

    “司马巡察使，你们桑梓大洲炼丹能力如此出色，是否有什么秘技？能否说出来分享给大家？当然，若是不方便分享，我们也能理解！”

    洛星流可以直接让监督考核的裁判来说明，但那样做显然是不尊重林逸等人，所以他先询问林逸，态度极为诚恳，可以说为林逸考虑的很周到了。

    林逸耸耸肩，微笑说道：“当然可以说出来，其实也不是什么秘技，只是换了炼丹的工具罢了！”

    “我们向中心商会订购了自动炼丹炉，这种新型丹炉可以录入丹方，自动调整火力进行炼丹，只需要放入药材，输入丹火，就能完成整个炼丹过程。”

    “因为可以同时放入多份药材，所以一炉丹药能同时炼制三到五颗丹药，通过自动炼丹炉精确的火候控制，炼制出上品甚至极品的几率大大增强，尤其是那些难度不高的低等级丹药。”

    林逸说话的同时还拿了一个自动炼丹炉展示，就差没喊几句：“不要九九八，不要八八八，活动价九十八，自动炼丹炉你就能带回家！”

    感觉回头应该去问中心收取广告费了……

    不过推广自动炼丹炉不是坏事，真正的高等级丹药，依然需要炼丹师出手炼制，中心生产的自动炼丹炉，只能炼制中低等级丹药。

    这对于将来有可能发生的和黑暗魔兽一族的大战有好处，毕竟战场上消耗最多的，依然是这些中低等级的丹药。

    让所有大洲都购入自动炼丹炉，可以大幅度的降低对炼丹师的需求，增加丹药的储备，这是重要的战略物资，准备多少都不会嫌多！

    听了林逸的解释介绍，那些没见识过自动炼丹炉的大洲首脑们都有些懵逼，还有这么好的东西啊？怎么以前都没听说过？

    “洛堂主，司马逸他们果然还是作弊了！炼丹考核的是炼丹师的炼丹能力，不是用什么自动炼丹炉来作弊！他们这么做，哪里还有什么公平可言？”

    方歌紫肯定不能服气啊，现在分数差距这么大，后边的比试都可以无视了！

    必须要把这成绩给搅黄了！

    有人带头当出头鸟，其他大洲的大堂主、巡察使纷纷附和，他们为了自己的利益，肯定要先抱团搞死桑梓大洲等三家的成绩。

    “荒谬！什么时候开始，比试中要限制用什么丹炉了？没错，自动炼丹炉的功能比其他丹炉强许多倍，但它依然是炼丹用的丹炉！”

    洛星流面色一沉，开口呵斥道：“你们敢说，其他人用的丹炉，就没有什么神妙的作用么？恐怕不见得吧？本座就有听说过，有些丹炉妙用无穷，绝非等闲！”

    这话不是胡说，副岛上有不少远古传承下来的丹炉，在炼丹师的眼中堪称神器，其中蕴含着许多炼丹时才能体会的神妙作用。

    如此算来，自动炼丹炉也只能算是一种有着神妙作用的工具，不能上升到作弊的层面上！

    “洛堂主，这两者根本不能混为一谈，那些传承下来的神器丹炉，也只是辅助炼丹而已，依然需要强大的炼丹师来操控才能炼丹，而司马逸口中的自动炼丹炉，却已经完全不需要炼丹师的技巧了！”

    方歌紫也有些急才，豁出去据理力争：“只需要输入丹火，其他都由自动炼丹炉来控制完成，这还不算作弊么？一个不懂炼丹的人，只要能凝练丹火，就可以炼丹，这还不算作弊么？”

    连续两个反问，显示出他情绪的激动，要不是洛星流身份尊贵，估计方歌紫都要跳到洛星流面前抓着对方的衣领喷口水了！

    “这当然不算作弊！”

    林逸神色轻松，断然说道：“这是对炼丹职业的一次颠覆！但你能说，自动炼丹炉炼制出来的丹药有问题么？”

    “我们和黑暗魔兽一族战斗，受伤的战士们需要丹药，难道自动炼丹炉炼制出来的就不能吃么？若是炼丹师产量有限，无法供应，就必须眼睁睁看着受伤的战士不治身亡么？”

    “炼丹师职业或许迎来的变革的时代，但炼丹产业却有了巨大的进步！而且我们并非不需要炼丹师，只不过需要更强大的炼丹师而已！”

    林逸举起手中的自动炼丹炉：“这是新兴的事物，但却并非完美，至少它无法完成高等级丹药的炼制，我们依然需要强大的炼丹师来炼制那些高等级丹药。”

    “自动炼丹炉的出现，对炼丹师而言也是一件好事，能让炼丹师们不用耗费大量的时间精力在炼制中低等级的丹药上！”

    “毕竟中低等级的丹药是战场上消耗最大的一块，若是数量不足的时候，高等级的炼丹师也只能费时费力的去做这些工作。”

    “如今就不同了，有了自动炼丹炉，中低等级的丹药有了保证，炼丹师们就能有更多的时间来提升自己的能力，研究炼制更高等级的丹药，这难道不好么？”

