    “学者大陆，分为东、西、南、北、中五域，中央王国，在最南境，面临南蛮和南海。”

    “东西北三个方向，拥有三大帝国镇守，实力比起中央王国只强不弱，当然最强大的还是中州地域，汇聚天下灵气，无数天才争霸的核心，天地间最热闹的所在。”

    “中州最强的乃中州皇室，前身是理宗宗门，掌控天下力量，对所有职业，都有分封的权利，当今天子，赵禹仙，秉承天人之姿，兼顾旷世之才，修【祖龙擎天功】，达到九品圆满，镇守天下，无人能及。太子，赵秉青，同样旷世奇才，太阳玄体，今年不过二十，已然是八品高手，天下鲜有。”

    “中州地域，三大家族，周、沈、薛，各有九品强者圆满强者坐镇！为天下之最。”

    “至于我真言殿，超脱权利之外，由当年圣师老子所留，我李氏一脉，为其传承，遵从族训，无为而治，不夺权，不称霸，整理真言，惠泽天下。因此，真言殿地位极为尊崇，甚至凌驾于皇室之上。”

    “你成为我的师弟，身份自动排在所有人之前，当今圣上，都要称呼一声……师叔！”

    兽背上，李言阙捋着胡须，笑盈盈的解释。

    沈哲恍然。

    大陆地形，在中央王国真言殿，看过书籍，知道一些，明白渊海王国在大陆的最南端，再向南就是南蛮和一望无际的海洋。

    他们现在是一直往北走。

    书籍只介绍了地形，皇室、家族，甚至真言殿，都没细说，此时才明白其中的关系。

    真言殿，统管天下真言，创定义，立圣师，定规则……相当于国教和信仰，传文明与天下，掌控所有人的修炼方式和等级，单论地位，的确要高过皇室。

    毕竟，皇室可以更迭，但定理……不可能更改。

    “下个月的七月初七，是好日子，届时，我会代师收徒，将你的身份公告天下！”李言阙笑道。

    代师收徒，这种大事，身为真言殿殿主，自然会选取良辰吉日。

    “好！”

    沈哲心中计算了一下，距离七月初七，还有九天时间，刚好可以趁机再提升几个级别，争取冲到九品……不然，做为对方师弟，实力太差，不好开口。

    “这是老师当年赐予我的灵符，代表身份和权利，有这东西，真言殿之类，许多机密之处都可以随便进出！”

    手腕一翻，李言阙取出一枚令牌递了过来。

    “多谢师兄！”接过令牌，沈哲魂力感应，立刻感到其中蕴含着浩瀚的气息，尊贵至极，知道必然不凡，心中满是感激。

    “不用客气，这是应该的……”再次一笑，李言阙取出一枚戒指递了过来：“这是一个储物戒指，送给你，也好盛放些随身物品！”

    沈哲刚想拒绝，一想到自己的储物戒指，来历特殊，想要隐瞒别人，这东西最合适不过，当即再次感谢了一声，拿到手心。

    滴血认主，立刻将这个空间戒指，看的清清楚楚。

    里面拥有边长五米左右的空间。

    “炼制储物戒指最好的职业，为阵法师，能够构架稳固的阵法空间，让其中蕴含的范围超过五米……”

    李言阙摇了摇头：“可惜，一万年前，文宗被赶出大陆，这种方法就失传了，整个学者大陆，最大的空间戒指，内部空间，边长也只有五米，只有……皇室皇帝陛下的祖龙戒，达到了十米！”

    “哦！”沈哲恍然。

    还以为对方小气，只给了一个小的，闹了半天，边长五米，就是最大的了。

    如果只是这么大，尽管比目前自己使用的要大一些，却也没必要，更换了。

    精神一动，三个“Ω”甩出来，落在储物戒指上面。

    一眨眼功夫，之前边长只有三米的储物戒指，瞬间增加，达到了六米！

    直径六米的立方体，体积达到了216立方米，一个仓库都可以装得下了，对于他来说，绝对够用。

    即便不够用，只要有铅笔，多画几个“Ω”，范围就可以无限扩张。

    李言阙的飞行蛮兽，达到了九品级别，速度极快，众人中午左右离开的中央王国，天才黑就已经飞出了上万里，离开了中央王国的地界，到了中州地域。

    当然距离中州城还有很远的距离。

    聊了一会，这位真言殿殿主，详细讲述了中州城的势力划分，以及需要注意的事项，这才停了下来。

    闲的无事，沈哲修炼了一会，随即看到一侧的崔霄，满脸失落。

    “怎么了？”

    来到跟前。

    “我……”崔霄急忙起身：“回禀少爷，没什么，只是觉得……我的天赋实在太差了，生怕给你拖了后腿……”

    李言阙的话，他也听到了。

    之前对中州城不太了解，此刻已经有了心理准备。

    强者如云，高手如雨！

    三品巅峰，比萧晋陛下都要强大，本以为做个管家足够，听对方说完，才明白……这种实力，在中州城可能连一个饭店老板，跑堂小厮，都远远不如，甚至，可能随便走出来个牵马的马夫，都要比他更加强大。

    只是管理事情实力强大与否倒也没什么，但少爷这种身份，以后肯定要开辟府邸，招来一帮下人，都比他实力强，如何镇服？

    管家太弱，传出去，也不够丢人啊！

    “拖后腿？”沈哲立刻明白了对方的想法。

    这位崔霄一向好胜，身为管家，真要实力比下人都弱……估计会当场羞愧而死。

    只是……

    他现在只开辟了三等星，天赋已定，就算再想更改也改不了了。

    “对了……成为真武师后，星辰会进入丹田，继续挥洒星辰之力融合灵气形成真气，正常情况下，亮度不可能再变了，但……用上PS呢？”

    心中一动，一个想法冒了出来。

    PS，不光能美颜，修改备注，治疗伤势……修图的时候，完全可以增加亮度的！

    星辰等级强弱的关键，就是亮度，如果他用这东西，帮对方修一下图，能不能让亮度，增加一大截？

    天赋，或许就能随之增加？

    “试试……”

    眼睛一亮，看了过来：“我有秘法，或许可以让你天赋增加一下，但……能不能成功，就不知道了，你要提前有心理准备！”

    “又是秘法？”崔霄嘴角一抽，满是疑惑的看过来，最终还是点了点头：“好！”

    事实证明，少爷的诸多秘法，都很有效。

    不然，他和赵辰等人，也不可能如此快速就达到了这种实力。

    “嗯！闭上眼睛，不动用体内一丝一毫的力量……”沈哲轻轻一笑。

    “好！”

    崔霄盘膝坐了下来，双眼紧闭，心境如同古井，没有一丝波澜。

    见他准备好，沈哲也不多说，手指一点，一道真气笔直向对方体内满眼过去，眨眼功夫就来到丹田的位置。

    果然有七颗星辰悬浮在丹田上方，暗淡至极，不仔细看的话，几乎没什么光亮。

    “这就是三等星？果然够暗的……”

    一阵无语。

    他的星辰和大日一样光明，照亮四野，宛如白昼，而这个，就好像几里外的蜡烛，不仔细观察，几乎看不到……

    难怪号称三等，修炼之类，比赵辰等人还要慢……的确够差的。

    “PS!”

    精神一动，两个字符被画了出来，星辰的颜色，在这两个字符的帮助下逐渐变亮。

    片刻功夫，达到了极限。

    PS，能够调节亮度，但有一定限制，不可能无限调节，不然，就过分曝光，啥都看不到了。

    “这差不多……一等星了吧！”

    沈哲松了口气。

    虽然调节的程度有限，但也从三品巅峰调节到了一品巅峰，这种亮度，尽管和萧雨柔的都差了一大截，却也不错了。

    只要好好修炼，配合上自己的诸多手段，必然能进步极快。

    “好了……”

    将真气收回来，沈哲道。

    崔霄疑惑的向体内看去，一看之后，顿时眼睛瞪圆。

    这是什么秘法？

    星辰等级能改……岂不表示天赋也能改？

    正在震惊，突然身体四周，灵气狂涌而来，各种元素粒子，蜂拥而至。

    “这是……顿悟？”

    沈哲一呆。

    没想到帮对方提升天赋，竟然让他直接顿悟了。

    “这……”

    不仅他惊讶，同在兽背的李言阙更是目瞪口呆。

    早知道这位可以帮人突破，但亲眼所见，才感到真正的震撼。

    呼！

    十多分钟后，顿悟结束，崔霄成功突破三品，变成了一位四品高手。

    “造化图作弊出来的顿悟，只能在同一个级别进步，遇到关卡就会停下来，而自己有所感形成的顿悟，可以无视等级……”

    沈哲恍然。

    之前，萧雨柔顿悟可以突破修炼屏障，就让他觉得奇怪，此刻看到崔霄，再结合自己和赵辰等人，哪里还不明白。

    看来顿悟，也有等级划分的，萧雨柔和崔霄刚才这种，属于大顿悟，可以冲破修炼屏障，而自己的“一朝顿悟”、“醍醐灌顶”属于小顿悟，只能在同一个等级几步。

    只不过……前者想要得到太难了，后者可以无限复制！

