    事实上也确实那样。

    在所有人都见证到叶尘被狂雷所击落，栽倒在九天十地大阵之上时，不知道多少看不爽叶尘的人都开始哈哈大笑起来。

    没办法，这个叶尘实在太给他们带来的压力太大了。

    按照他这种进度继续修炼下去，将来必然要成为撼动一方的恐怖存在。

    这个怪物，绝对势不可挡，世上没有任何人能够抵挡得了。

    也正是因为这样，所以今日他必须死，也只有他彻底陨落了。

    他们才能真正安心下来。

    洪武等人也是有着这样的想法，才会在这一刻哈哈大笑起来。

    “老大他……真的失败了吗……”

    小白捏紧着拳头，望着狂雷密布的天穹，忍不住怒吼起来。

    这一刻的他，无比的悲愤。

    他没办法理解，他们从来都不主动招惹麻烦，甚至就连修炼也是一步一步脚踏实地按部就班。

    为何这一刻，无论是其他人，甚至就连天地都要碾杀他们。

    他们不过只是想守护自己想守护的人罢了。

    这到底有什么错！

    “我不信，我永远不相信老大会这样倒下！”

    “哈哈哈，就算你不信也没有用，现实就是这样，现在一切都是终于的终结了，你们的依仗，你们的靠山现在也终于破灭了。”

    洪武忍不住猖狂大笑起来。

    现在的他，可是笑得太过得意了，没有人能体会到他现在的感觉。

    没办法，他之前实在是被打的太惨了。

    就算是他这么多的底牌，这么强大的实力，在对方的面前，都如同虚设一样，被轻松压得垮塌下来。

    他的道心近乎崩裂，他甚至都开始怀疑起自身起来。

    觉得他这么多年的修炼，是否都是修炼到狗身上去了。

    也正是因为这样，所以他在见到叶尘被天劫轰落之后，他才会这么的兴奋。

    因为在他心中，叶尘已然是一个无敌的存在。

    想要杀他，除非是机缘巧合，否则绝无可能。

    而天劫，正好就帮他达成这桩他这一生恐怕都完成不了的心愿，他又如何会不兴奋，不震撼。

    轰隆隆！

    狂暴的雷霆依旧在轰击而下。

    撕裂虚空，仿若灭世之龙的黑暗之龙，撼动九天，以不灭的姿态横扫而至。

    整个青火城，乃至方圆百万里，全部都是震颤。

    大地在龟裂，虚空在崩碎！

    整个世界都像是彻底湮灭一般。

    这一刻整个方圆百万里的生灵都感觉到自己的渺小，或许会有强大生灵，觉得他们之前的力量很强大，但现在见到眼前这不灭的狂雷之后，他们终于明白自身的渺小。

    人类终究只是人类，与天道相比，根本连一粒尘埃都算不上！

    咔嚓嚓！

    不灭的狂雷继续淹没而下。

    但就是在这狂雷即将席卷万里，将一切撕毁殆尽的时候。

    陡然之间，一道霸道绝伦的龙吟，却是强势出击，以撼动九天之势，席卷九天八荒！

    这一击，直接是洞穿了天地。

    就算是那条狂暴不已，仿佛能够灭世的黑暗巨龙，也是被轰的节节败退。

    一击之下，直接震退了百里之远。

    “这不可能！”

    突如其来的一幕，让世上的众人措手不及。

    就算是洪武等人，也是在这一刻被吓得够呛。

    在他们的印象之中，这些狂雷的力量极其恐怖，那条黑暗巨龙更是禁忌之中的禁忌。

    世上无人能够抵挡，就算是圣王也绝对不行。

    但眼下，叶尘却是抵挡下来了。

    不仅是抵挡下来那么简单，他更是逆势而起，一击之下，当场将对方破灭万法的力量强势冲碎。

    这股力量简直魔幻，就算是曾经与叶尘有过大战的洪武等人，这一刻都是有种如梦似幻的感觉。

    这个叶尘，也太无敌了吧？

    “不对，我不相信，我不相信这小子真的那么无敌。”

    “雷劫的力量还有好几重，一重更比一重强，眼下他不过只是震退了其中一道而已，还有更加恐怖的力量隐藏在其后。”

    “我就不相信，他真的那么无敌，能够连战连捷所向无敌！”

    洪武捏紧了拳头，近乎是怒吼出声。

    没办法，眼下叶尘给他带来的冲击实在太过可怕了。

    本以为叶尘这一次必然死定了，但万万没想到的是，对方非但没有死，更是逆势而起，毁灭一切。

    这等恐怖的手段，已经不能用人类来称呼了！

    “不朽不灭！无生无死！”

    然而，就算是洪武等人再怎么不敢相信，眼下的事实依旧是如此。

    置身于无边混乱风暴的叶尘，真的如同撼天动地的魔龙一样，强势冲天而起。

    面对着一道又一道远比之前更加强大的狂雷，他不曾退缩，也不曾后退。

    一击之威，近乎洞穿时间与空间。

    洪武等人再一次震颤了，他们完全无法理解眼前的一切，本以为在狂雷的轰击之下，重新迸发的叶尘即便是能抵挡也要耗费极大的力量。

    但眼下，他的力量是何等的恐怖。

    一拳之下，就算是漫天的狂雷都被打散。

    那曾经使得虚空破碎，宛若灭世的黑龙，更是如同笑话一般，被打的节节败退！

    他就像是一尊永恒无敌的存在一般。

    而且，随着时间推移，他的实力变得越来越强大，手段越来越狂暴。

    这种力量当真是人类该有的极限么？

    “不灭魔躯的力量正在不断提升，我能感受到原本沉寂已久的瓶颈正在一点一点的打破。”

    “仅是不灭八转，威力就如此的恐怖，倘若到达不灭九转，世上还有何人是我的敌手？”

    轰隆隆！

    叶尘怒吼出声，体内的气势攀登上顶点。

    这一刻的他，即便站在漫天雷海之中，漫天的狂雷依旧无法损伤他半根汗毛。

    他的体内升腾起一股难以言喻的恐怖生机。

    一些原本被狂雷所轰碎的肉身，一些残破的经脉，这一刻，全都是开始疯狂修复起来。

    倘若现在有人关注到他现在的状态，必然会被当场吓尿。

    因为此时此刻的他，就像是踏入传说之中，不朽不灭，生生不息的恐怖境界。

    何为不朽，何为不灭！

    天地朽而自不朽！

    天地灭而自不灭！

    这是超脱概念，唯有圣王级别存在才能拥有的力量！

    而现在，叶尘却是拥有了！

    浩荡的生机在他体内奔腾，他缓缓闭上眼睛，感受着四周涌现而来的狂暴力量。

    片刻之后，他猛然睁开，眼眸开阖之间，大千世界瞬间泯灭。

    而他本人，更是踏碎凌霄登天梯！

    一剑转身迎战千万劫！

    彻底逆天！

