    但是，嬴宇倒是没看出来单开一榜有什么好处，对于大秦来说倒像是催促六国余孽复仇的助燃剂。

    燃烧的是他们复国的意志，搅动的是大秦内部的矛盾。

    就是这个申息军团成为了催化剂。

    项羽是什么人？

    他可是楚国项燕的孙子，纯正的六国余孽。

    可以想想，项羽搅动皇册之后，曾经的赵国、齐国、韩国余孽们都会伺机而动，趁着大秦最虚弱的时候要了大秦的命。

    白还门前，一匹战马疾驰而来冲向嬴宇的府邸。

    而正在观望天道皇册吕绮玲和王语嫣的目光被这人吸引过去。

    “传皇帝口语，宣五皇子赢宇即可进殿，不可耽误。”

    此人是秦始皇宫中郎卫，此刻他正拿着竹简宣读秦始皇的旨意。

    赢宇不由得感叹：“我去，老爹也太迅速而来。”

    正是因为是急旨，所以嬴宇都不下楼，而是脚轻轻踩地，从吊脚楼上飞翔而下，连搂在怀里的鬼魅妖姬都不管了。

    他迅速落在了百花园门前。

    握着赤蟒的王语嫣都留面前出现一个人影。

    没错，此人便是嬴宇。

    嬴宇面带春风，一身长跑黄黑相间的甚是贵气，头上的玉冠更是显出嬴宇的气质。

    风度翩翩，英姿飒爽。

    焚天黑色的剑鞘和红色的剑柄格外夺人眼球。

    但是最令人深陷的便是他清澈通明的双眸，深邃但不复杂。

    要是有大秦美男榜单，嬴宇绝对可以入榜，并名列前茅。

    “姑娘，你好，初见冒昧，并没有什么礼物，我是五公子嬴宇。”

    在吊脚楼上，底下嬴宇在干嘛鬼魅妖姬看的一清二楚，她不由得醋意大发，道：“真水有新换忘了旧爱，还说只喜欢我一个，男人嘴最不能信！”

    “如果那个小女子认为主人真是老实人，那就大错特错了，她一定被骗到躲在角落哭泣。”

    鬼魅妖姬一遍抱怨一边走向楼下，然后向百花园深处走去。

    在百花园门前，王语嫣的脸颊上微微露出绯红之色。

    原来这就是他以后的丈夫嬴宇，而且嬴宇离她仅有毫厘远，而且现在赢宇还一直盯着她的眼睛，就算是平时在大大咧咧，现在也是柔弱的像个小女人。

    她下意识摸了摸自己的脸，竟然有些发烫，心想：“怎么回事，这种感觉好像还是第一次。”

    在大百花园之前，王语嫣也想象过赢宇的样子，甚至想过此人肯定不丑，但事实却重重打了她一个耳光。

    赢宇竟然是个就是美男，而且是谦谦君子的打扮。

    刚才坐在地上的王黎看到了自己的偶像出现，赶紧坐了起来。

    这就是赢宇的魅力，要是赢宇不来，他是断然不会起来的。

    因为刚才那两个女人打的太凶了，他生怕被两个女人的杀气所伤。

    期初，她以为自己的妹妹已经非常牛逼了，但是现在看来，这个叫吕绮玲的女武将的武力简直可以用强到变态来形容。

    简直已经不是人的存在，看她打架就像是看神在出手，每一个动作和招式都是自己前所未见的。

    看来给吕绮玲天道皇册大秦武将第十名的排名确实有理有据。

    王黎所分析确实没错，只是武将排名还有一个因素那便是带兵统战的能力，并不是单纯看武力值大小。

    要是单轮武力值，那么他爷爷估计也很难上榜。

    所以吕绮玲虽然排名第十，但是并不是说她拥有大秦第十的武力值，更是因为吕绮玲本身也有一定带兵统战能力，因此才能跻身前十名排行。

    “你……你是……赢宇？”

    在家里和刚才跟吕绮玲打架的母老虎瞬间变成了一直小乖猫，说话都结巴了。

    看着王语嫣现在的样子，王黎都惊的嘴巴掉在了地上，他心想：“这是自己的亲妹子王语嫣？”

    “简直和之前是两个人好吗？这个人不会是假妹妹吧。”

    此时王黎的脸上写着一个大大的问号。

    嬴宇面露阳关般的笑容，随后说到：“我清楚你来的目的，一定是王翦老将军让你加入清水台的吧，你想来可是我们的荣幸，绮玲，你安顿一下王语嫣妹妹，现在我要去皇宫，一会就回来。”

    嬴宇下意识的牵住王语嫣的纤纤玉手，他瞬间感觉女孩倒不像是一个习武之人。

    但是王语嫣可是第一次被一个其他男人拉住小手，所以她还是也是下意识的将手从赢宇的手中放回来。

    可是，王语嫣也感觉这只手温润如玉，竟然喜欢上了这种感觉。

    她满脸通红，能感觉到自己的心跳加速，而脸颊则是跟夏天正午的阳光一样热辣。

    王黎的再次惊讶，此时的他都想跪下叫嬴宇师傅了，内心不禁感叹：“高手!”

    可是，他脸色顿时沉了下来，内心暗自下决心：“不行，一定认嬴宇这个师傅，他把妹的技巧简直不要太高超。”

    不过，这对于久经情场的嬴宇来说简直是就是小儿科，他随即将王语嫣的手交到率祁隆手中，顺便也摸了一把吕绮玲的玉手。

    但是嬴宇速度极快，王语嫣根本就没看到嬴宇的动作。

    吕绮玲跟嬴宇时间长，他自然知道嬴宇的为人，作为他的贴身侍卫，她似乎已经习惯了，不过她性格冰冷，对这种揩油举动也是见怪不怪了。

    将王语嫣交给吕绮玲之后，嬴宇微笑向他们挥手告别，随后便拉着王黎骑上战马向咸阳宫的方向走去。

    路上王黎跟娘们似的不断扯着嬴宇的衣服说道：“大哥，五公子，天幕哥！你真是厉害，之前你就是的我的偶像，刚才你拉我妹妹那招，我就看出你是个驭女高手。”

    “你就收我为徒弟吧，也教教我怎么讨得女人的欢心，你让我做什么都可以！”

    王黎眼神和态度都十分诚恳。

    嬴宇倒是没什么大惊小怪，淡然一笑。

    心想：“这功夫怎是能在朝夕之间就学会的。现实世界中，哥在夜店都摸索了20几年了，这本是岂是谁能学就学的来的？”

    向王语嫣这个未经世事的小女孩，用唾手可得来形容一点都不过。

