    展飞稍稍往前两步，只是普通凡人移动的两步的短距离。

    就半透明的身影被惊动，转头呆呆地朝着展飞这边看来。

    似乎还没有神智，只是傻傻地望向这边。

    展飞本想直接冲上去开杀，但迟疑了半秒，尝试着退回来两步。

    就发现，一只只幽灵，仿佛钻回晶沙当中，消失。

    再往前两步，祂们又钻了出来。

    再退两步，祂们又钻回去。

    再前进两步又退两步，连续试了几次。

    “幻象！

    “它们一直都在！

    “只不过，距离稍远，就无法看到祂们！

    “而且会有幻象制造出它们刚刚从魂晶沙钻进钻出的样子。

    “是魂晶沙残留的意识碎片残片，没被磨灭。不仅没被磨灭，反而因为魂晶沙蕴含的精神力量强大，能让它们维持更久，存世亿万年乃至更漫长的时间都不会消散。一只只都拥有不俗的实力，可调动魂晶沙的力量。

    “如果有谁不清楚情况，看到魂晶沙，发现附近没有幽灵，闯上前，肯定会被吓一跳，而且可能还有危险。”

    展飞想着，没在乎前面这些幽灵，继续往前，就发现，附近一座座幕，都有幽灵一只只在飘浮，在晃荡着，数量并不算少。

    当然，大概算起来也就几百只，而且神智不灵光的样子，战力比起神智灵光的几十只普通灵体不会强到哪去。

    “那个家伙，居然骗我。它们肯定近距离看过了，不敢接近坟冢而退走。正常情况下，看到没有灵体守护的魂晶沙，哪会不上前察探就退走？而上前察探，肯定发现这里的幽灵数量不少。”

    展飞没有直接上前，先在周围转悠一圈，然后确定了，灵体的数量不少。

    远程攻击一只，退开，它们就会追出荒山之外一段距离，才停下，退回去。

    “想引一只杀一只，可能性不大，但灭杀一群再退，再回来灭杀一群，应该可以。”

    展飞艺高人胆大，哪怕只借助区区一具傀儡之躯，也敢直接冲杀上前。

    咚！！

    一步步踩迈大地，鼓声震动，轰鸣作响。

    大拳朝着离得最近的幽灵轰去，拳拳如擂鼓，砰砰作响。

    拳劲就算没炸碎幽灵，震动之声也将它们给“超渡”了。

    这具傀儡之身，展飞越运用越是顺畅，渐渐捡起当初自己还是宇尊级别时的战力，只是精神力量比不过当时，也没有一支宇宙胚胎神剑，其它的，并不比当初差多少。

    一只只幽灵被轰爆。

    冲到近处，抓下一堆魂晶沙矿，大股混沌之力将它们裹着，迅速退走。

    但展飞也发现，这些魂晶沙会自动发散各种杂念，杂乱的精神力量冲刷，一些还从展飞用来裹住它们的混沌之力中钻透出去。那包裹着的混沌之气，竟被侵蚀腐蚀出漏洞来。

    展飞却未理会。

    只需拿到一些魂晶沙，暂时就够了，回头再清理这里。

    “话说起来，之前派进来的第一只傀儡，怎么那么顺利将一把魂晶沙带出去？而且还是杂质很少的。难不成……是抢来的？”

    那傀儡保留的记忆不多，展飞只能估计，它进来后，是强抢鱼人们好不容易凑齐要带走的魂晶沙。只是，那些鱼人为什么没有追杀出去，就不大清楚了。

    此时，展飞带着夺到的魂晶沙矿，跑得远远的。同时没忘记拖走那个被镇压封印的不知种族的女子。

    一段距离后，那些幽灵不再追来。

    但天地之间有着灰蒙蒙的阴气朝这边汇聚。

    那些生灵残存的意识碎片粒子形成的灰雾与灰气，竟然都被这些魂晶沙矿给吸引了。

    展飞挥手布设结界，隔离周边的精神波动。

    随手将这些魂晶沙矿给提炼了。

    只提炼出一部份合用的，一些才生长到一半，没有凝成真正的沙晶，不能直接用来布阵，就先放弃了。

    晶沙之中，有着大量的精神杂质，但对展飞来说，并不难驱除。

    “相对纯净的魂晶沙……对空气中的灰雾还是具备相当的吸引力。嗯，在外界就没有这么严重，在这个文明废墟世界当中，对这些古怪生灵的吸引力更强啊。”

    展飞有些诧异。

    随即，找一下材料，打造几具较弱的傀儡。

    再由它们帮手，打造出一个生产线。

    再用生产线生产出一具具实力跟展飞这化身一样的傀儡。

    然后再给这些新傀儡的体内也布设逆召唤阵势，每一只傀儡都拥有源源不断的能源。

    接着，这些傀儡，展飞分心多控制几只，另一些，则由本体内宇宙中的眷属来控制。

    比如洛婉啊，展灵儿啊，她们想看看外面的世界。

    当然不能直接将她们放出来，但让她们共享这些傀儡的感知，还是可行的。

    但是，实力不足，得依靠展飞本体提供特殊能力支持才行。

    还有体内世界的眷族，你是成为展飞信徒的混沌族。早期就跟着展飞立场一致的雅典娜等等。

    特别是雅典娜的战争智慧，不弱。

    有体内世界的其它智囊团的配合，雅典娜来指挥这些傀儡作战，也是一个不错的选择。

    但在那之前，展飞先在周边大量建筑工厂，一具具傀儡迅速制造出来。

    所有傀儡，全部不能脱离展飞或洛婉等人的“傀儡化身”十万亿公里之外，也就是不能超过一光年之距。

    只要不超过这距离，那些傀儡就能时时与展飞等人的傀儡化身联系上，信号接续，不会失控。

    相当于把展飞等人的傀儡躯壳当作是“信号中继站”，或“指挥中心”“指挥塔”之类都行。

    以点带面，就能控制大量的傀儡军团。

    但有严重的缺陷，一旦这些指挥官被灭掉，就有可能会一批批的傀儡军团失控。如果让它们一失控就自爆，那也不好，因为当中还有一些没失控的。而且这样太浪费太可惜。

    所以，每支傀儡队伍都配备一个隐藏起来的副手，如果指挥官被灭，那副手就会迅速与展飞本体隔空取得联系，让那指挥官与那副手共享感知，或由展飞直接掌控。避免整支队伍失控。

    期间，展灵儿来询问，展飞抓获的那名蓝发女子，叫阿三的，怎么处理？

    “先封印着。她背后，可能是一个未知的文明，不一定很强，但却与鱼人一族的文明不同，可能对这片混沌海有更多的了解。如果能让她充当带路党，事情会方便得多。”

    之后，时间流逝……外界过去了好几天。

    展飞本体，亲眼看到远方的混沌主们不安份要尝试攻击，几度试探性攻击展飞与青颜及太鸿等人。

    但祂们都退走了。

    表面上看，祂们就只会像是苍蝇似地嗡嗡嗡地跑过来骚扰一番就败退走，但实际上，展飞有种感觉，祂们在酝酿着什么，准备着什么杀招，不知什么时侯就爆发起来。

    所以，身边的傀儡制造生产线，生产出来的傀儡全部第一时间塞进那防护结界里面去，免得这边大战起来，会将这些傀儡给浪费掉。

    而在防护结界当中，混沌海里面，展飞新制造出来的傀儡也不少，聚合起来，与鱼人打了几十场仗，分别在不同的区域战斗。

    鱼人被消灭了许多。

    但展飞发现，祂们被灭掉之后，有部份会被混沌海的混沌吸噬掉意识核心，但有一部份居然能在城池之中转生。

    能够在逆召唤阵势旁边复活！！

    所以，想将这个种族慢慢放血磨灭，所需时间不短。但鱼人的整体战力在下降，是不争的事实。而展飞这边，不断新打造的傀儡不断被灭掉，数量也一直没有太大的增长。

    生产这种事，是滚雪球效应的，手下的傀儡越多，生产起来就越快。但刚生产出来的傀儡就投入战斗，然后或叛乱或被敌人所灭，数量就增加不起来了。

    另外，那些潜航舰艇，那些深海战斗机，绝大数都是遥控的。它们被灭了，背后的掌控者根本就没事。还摸不到那个可能是机械文明的族群的落脚点。

    不过，也有好消息。那个文明废墟之中，展飞几天之内生产积累下来的傀儡数量，不少了。

    展灵儿等人，带着傀儡队出去，清剿了不少地方。

    比如展飞发现的那片冥土坟山，那里的幽灵被清了不少。只是，幽灵被清了居然又复活，或有新的生出来，数量没有增加，但居然也没减少多少。

    其它区域，也有魂晶沙矿，是位于一座城市的废墟之中，但那里的幽灵数量，居然有将近十万。

    估计，以前有数百万上千万之数，但幽灵相互吞噬，剩下来的近十万幽灵是比较强大的了。

    还有其它城市，也位于这个异位面文明废墟之中，那里的古怪幽灵更多，强弱参差不齐，竟然有好几百万。而且能推算得出，那曾经是一座可以居住近亿人口的城市！

    那城市以前居住的居民，也是一种形似人类的种族。

    为了不浪费傀儡，展灵儿等人都是打探之后没有出手就退回来。

    附近的傀儡积累数量越来越多，生产效率越来越快，已经能拉出一支将近十万的傀儡大军了。

    “再过半天，就又能翻上两番，达到三十万。

    “傀儡大军超过十二万，就能组建万墓大阵，这是目前了解的唯一能够让逆召唤阵势的力量叠加起来的大阵。

    “手下的傀儡身上没有逆召唤阵势，但每一个都带一小粒魂晶沙，布设这样的阵势，它们就与阵势一体，战力大增。那就可以开始行动了。”

    这一天，展飞突然发现，漩涡被打通了。

    外面的鱼人一族，契而不舍。

    而且那神秘的援军，不仅止有潜航舰艇，能在深海活动的水中战机，还有庞大的海底母舰，深海机甲，各种钻头机器人等等古怪器械，都冒了出来。

    不过，大都是属于后勤保障方面的，战力不强。

    那漩涡就是被那些机器引动空间之力，配合鱼人族的手段，强行打通的。

    可是，漩涡只是恢复，并没有扩大。所以，展飞的傀儡大军，守在漩涡通道后面，死死堵住它们。

    来一个杀一个，来一双杀一双。

    它们还不敢动用太强的力量，避免把漩涡再度轰爆了。

    战斗持续一会，它们才发现，必须是在这边，才方便将漩涡引爆，在外面，动用的能量大一些也没事。

    只是，这没什么作用。漩涡就那么大，这边大军一堵，外面就很难杀进来。

    时而射进一种类似导～～弹的东西，炸裂后飞出千百道强烈的弧光，但这些攻击手段只有第一次有效，展飞这边有防备之后，根本不怕，它们投进多少这些弹药都没用。

    “一夫当关，万夫莫开啊……这是个难题。

    “现在对我们来说，这里有利，能阻住鱼人族进来，但等到我们想出去，就麻烦了……必须想办法，能在别处也撕开裂缝杀出去。到时侯才能大军冲杀，否则会被死死堵住的。

    “不过，现在不着急……先将这个文明废墟给清了，能有什么好东西，全部收刮过来。资料，不能放过，哪怕是这个世界远古之时的资料，现在已经过时，也要。各种魂晶沙，更不能放过。如果我们以后每具傀儡都有魂晶沙或都有魂晶沙构成的稳定的逆召唤阵势，哪怕面对青颜等人的手下联手，也可一战了。”

    展飞现在还没忘，自己的真正敌人，不是这些鱼人和莫明的机械文明，而是混沌海深处的大秘密，以及青颜这些竞争对手。祂们什么时侯会不会联手起来，可不好说，必须未雨绸缪。

    “杀吧！”

    手一挥，雅典娜等人，迅速带着傀儡大军，朝四面八方进发。

    她们意识控制的傀儡，也变成她们的形象，很好认。

    带出去的傀儡军队，每一支的军队都有超过十三万。这方便布设万幕大阵，就算有一些傀儡出问题也还有人手替换。

    当然，开挖大地，收集各种混沌晶石材料，打造傀儡，这些，都仍在继续。一座座傀儡工厂，仍在高速生产。

    这个文明废墟，迎来了展飞等人的大肆扫荡。

    只是，这个废墟，比预想中的更庞大，居然有将近十光年的直径，而且，竟然不止一个文明。像是曾经有多个文明共存，后来就一起毁灭了。

    甚至还有一些保存得比较好的自毁装置，遇敌而自毁，让这边的傀儡损失不少。

    所以，前后花费了将近三天时间，才将这个空间给清理了大半。

    大部份地方，是空间跳跃式前进，超光速前进攻打。大量的扫描只是粗略，还有许多地方有幽灵游荡的，但都只是零零散散的少数，不成气侯了。

    接着，大量的魂晶沙被带过来。

    甚至，还许许多多前文明遗留的各种材料，混沌物质凝成的特殊金属与非金属，各种开挖后清掉杂质的混沌晶石，等等，都是可以直接用来制作傀儡的。这些材料都可以制作。

    “大丰收。不足一个星期，我的傀儡数量就会超过十亿！但那时，也差不多是极限了。这个废墟虚空中的能量都会被抽取得近乎干涸，毕竟现在都不太稳定了，需要通过漩涡抽取外面混沌海的力量来维持。

    “但不需十亿，最多一亿，就能出去横扫鱼人一族与那个机械文明。”