
　　“全军覆没？”

　　钟文泽看到这里，忍不住跟了一嘴：“不会吧？这么扑街？陈Sir的身手不会这么差的吧？”

　　鉴于蝴蝶效应。

　　钟文泽也不能保证，现实真的就一定会跟电视剧里面演的一样：

　　陈国荣带着一票伙计进去抓人，最后只出来了自己一个人。

　　“不一定的。”

　　李芸欣低头喝着艇仔粥，勺子舀着粥面放凉：“记者嘛，总是喜欢用一些极端的托词，来吸引目光。”

　　作为一个曾经的记者，她还是了解一点职业化套路的。

　　果然。

　　随着电视画面的拉近。

　　摄像头怼到了坐在角落里的陈国荣脸上，好多照相机对着他拍，获取一手信息。

　　此刻。

　　陈国荣灰头土脸的蹲在角落里，胳膊上染着血，表情痛苦，在他的身边，是跟他一起前去抓人的几个伙计的尸体。

　　面对镜头。

　　他没有躲避，也没有说话，只有无尽的自责与痛苦。

　　“诶...”

　　马克李放下手里的碗筷，靠着座椅侧身坐立，摸出一支万宝路点上，感叹到：

　　“真的是时代在变啊，现在劫匪，一个比一个狂。”

　　“想当年，我们这种人，见到差佬都只有跑路的份，谁敢跟差佬对着干啊，枪杀差佬，这是更不可能的事情。”

　　“老咯，老咯。”

　　说到这里，他略带调侃的语气看向钟文泽：“阿泽，现在你们这些差人的危险性，直线上升呐。”

　　“总有那么几个不怕死的。”

　　钟文泽放下碗筷，拿上车钥匙往外面去了。

　　来到警署。

　　阿祖竟然已经准时到了，坐在警署外面的操场边沿上，皱眉抽着香烟。

　　“今天来的挺早的嘛。”

　　钟文泽提了提裤脚，跟着在他的边上坐了下来：“怎么？你小子有心事啊？”

　　阿祖不说话，只是看了看钟文泽，继而继续闷头抽着香烟。

　　钟文泽笑了一声，也没有继续说话了，点上一根香烟在边上抽了起来。

　　得有好一会。

　　“钟Sir。”

　　阿祖重重的裹了口香烟，把手里烧到尽头的香烟踩灭，用脚尖用力的碾了碾烟头：

　　“陈Sir的案子你知道了嘛？”

　　“看到了。”

　　钟文泽一摊手，耸了耸肩：“一大早上，各种新闻就铺天盖地的飞了过来。”

　　“现在不管是警队里面，还是港岛市民，都知道这么一个案子，陈Sir办案不利。”

　　“是...”

　　阿祖点了点头，好一会，他深呼吸一口看向钟文泽，好像是鼓起勇气般：

　　“你对这个案子有没有什么看法？”

　　“看法？”

　　钟文泽挑了挑眉，哼笑了一声：“这个案子我能有什么看法，这是在北区发生的事情，线索是他们在调查的。”

　　顿了顿。

　　他似笑非笑的问到：“怎么？你小子对这个案子有看法？或者说，你知道什么线索？”

　　“啊？”

　　阿祖被钟文泽这么一问，下意识愣了一下，而后表情极其不自然的说到：

　　“怎么可能，我怎么可能知道有什么线索呢，我又没有去现场调查过咯。”

　　说完。

　　他的眼角抬了抬。

　　钟文泽此刻正直勾勾的看着他，就这么盯着，眼珠子一动不动，把阿祖吓了一跳。

　　“扑街啊！”

　　阿祖身子一哆嗦，非常心虚的骂了一句，话语中气不足：“你这么看着我干什么？”

　　“呵呵。”

　　钟文泽笑了一声：“没事啊，就看看你而已。”

　　这个案子。

　　阿祖肯定这个时候已经有所怀疑了，但是他又不说。

　　钟文泽对这个案子门清的很，跟谁有关系跟谁没关系他都知道，但是他也不说破。

　　他倒要看看，阿祖什么时候能够主动能跟自己说起这个案子。

　　主动说出来，跟被动的问出来，完全是两个性质。

　　一时间。

　　两人再度沉默了下来。

　　身后。

　　警署大厅里。

　　摆放着的电视机这会依旧在播放着案件的相关情况。

　　陈国荣抓捕失利一事，造成了极大的社会影响，警方没有抓到人就算了，反而被三个劫匪干掉了六个伙计。

　　这在一定程度上让港岛市民多了几分恐惧之心。

　　关文总警司作为北区的最高负责人，此刻也是第一时间召开了发布会，对此次事件进行说明。

　　一方面是安抚众多港岛市民的情绪，另一方面也对案子再度做出保证，尽快抓捕劫匪归案。

　　“陈国荣高级督察只是中了劫匪的圈套。”

　　关文总警司对着镜头，用力的做出保证：“请大家务必相信我们警队，我们肯定会抓到他们的。”

　　随着他说完。

　　立刻就有人提问了：

　　“关Sir，你说陈国荣是中了劫匪的圈套，那么请问他既然是去抓人的，劫匪怎么会知道他会来呢？”

　　“这个圈套又是什么意思？有什么进一步的解释么？”

　　“你说肯定会抓住劫匪的，但是却没有说时间，那么请问这个案子是否有时间限定呢？”

　　“这个案子会不会跟以前的劫案一样，无限延期或者搁置？”

　　“……”

　　一系列尖锐的问题随之袭来。

　　“案子现在已经移交给于Sir来进行侦办，请给我们警队一些时间。”

　　关文总警司有选择性的做了回答：“请大家务必相信我们警方，事情就是这样。”

　　说到这里。

　　站在一旁的高级督察于Sir站出来，再度对案子进行了一个保证与说明。

　　但是台下的人却并不买账。

　　“现在你的情况就如同昨晚陈Sir对外保证的一样，陈Sir信誓旦旦的保证却抓捕失败，造成手下的伙计死伤多人。”

　　“那么请问于Sir，你到时候会不会也是这样呢？”

　　“麻烦你注意你的言辞。”

　　于Sir面色不变，语气却严厉了几分：“陈Sir只是中了圈套才是这样的，我们不会再发生这样的错误了。”

　　电视机里。

　　相应的问题还在继续，但是两人都没有继续往下看了。

　　“行了。”

　　钟文泽伸手拍了拍阿祖的肩膀：“看到没有，关Sir手下有的是得力干将，咱们还是老老实实巡街吧。”

　　“……”

　　阿祖心不在焉的点了点头。

　　一眨眼。

　　三天时间过去。

　　亚洲银行劫案的劫匪依旧没有任何新的进展。

　　这几天。

　　钟文泽也没有什么特殊的安排，每天带着阿祖日常巡街，也没有做其他的什么业务。

　　但是这几天。

　　阿祖好像整个人都不在状态。

　　“好了。”

　　钟文泽带着阿祖从商业街里面出来：“差不多了，今天就到此为止吧。”

　　正说着呢。

　　前面的巷子口忽然传来一个女人的尖叫声：“抢东西了！救命啊！”

　　“抓人！”

　　钟文泽喊了一句。

　　阿祖的反应很快，跟着就快速的冲了出去，两人钻进巷子里，对着前面逃窜的两男子追了上去。天籁小说网

　　上坡的台阶上。

　　抢东西的两男子快速的往上逃窜，钟文泽一马当先，一脚踹翻跑在后面的男子，直接制服。

　　阿祖不甘示弱，对着前面的男子继续追去。

　　台阶最上方。

　　一个拎着酒瓶、摇摇晃晃的身影出现。

　　阿祖看了看，竟然是陈国荣，他下意识的张嘴喊道：“陈Sir，抓人，抢东西的啊！”

　　陈国荣这些日子一直都是处于浑浑噩噩的状态，每天不是喝酒就是在喝酒的路上。

　　浑身酒味的他，看着对着逃窜而来的男子，眼神迷离的站在原地，面对阿祖的叫喊没有任何反应。

　　“滚开！”

　　男子见陈国荣挡在前面，骂了一句对着陈国荣就撞了上来，将他撞到在地，继续逃窜。

　　也就是这个撞人的空档。

　　阿祖已经追了上来，两人扑倒在地，男子还想反抗，直接被阿祖反手一拧右手，手铐卡上他的双手。

　　“咳..嗬！”

　　被男子撞倒的陈国荣在台阶上翻滚几圈以后稳住身形，喉咙里发出咿呀的声音，背靠着栏杆坐立。

　　“好久不见，陈Sir。”

　　钟文泽牵着抢劫的男子走了上来：“喝这么多啊？”

　　陈国荣看了看钟文泽，没有说话，笑着往前爬了爬，把掉在地上的酒瓶捡了起来，拧开盖子继续喝了起来。

　　“咕噜咕噜...”

　　一口气将瓶子里仅剩的小半瓶子一口气全喝完了，而后随手丢掉酒瓶，手掌后撑着地面，眼神迷离的看着天。

　　“陈叔，醒醒醒醒。”

　　阿祖走上前来，伸手拍了拍陈国荣的脸蛋：“你做什么啊，饮这么多酒，叫你帮我抓人也不抓。”

　　“哈哈哈...”

　　胡子拉碴的陈国荣傻笑了起来，喃喃自语道：“我没用，我害了我手底下的伙计，我根本就不配做一个警察。”

　　陈国荣废弃工厂抓捕劫匪的行动，由于太过于自信满满，连飞虎队都没叫，结果他手底下的几个人，全埋在里面了。

　　他作为这次行动的负责人，过不了心里那关，责任全部归责在了自己身上，无期限的停职。

　　“你傻啊！”

　　阿祖皱眉看着陈国荣：“那次事情不怪你啊，你...”

　　“你别碰我！”

　　陈国荣的表情一下子变得激动了起来，用力的一推把阿祖给推倒在地：

　　“我就是个垃圾，你离我远一点！”

　　阿祖坐倒在地上，看着情绪激动的陈国荣，嘴唇嚅嗫。

　　“我不单单害了我手底下的伙计，我还害了你老豆啊。”

　　陈国荣打了个酒嗝，脸色通红，眼神迷离的喃喃道：“因为我的自大，劫匪跑掉了，案子到现在都没有任何新的进展。”

　　“你老豆作为我的直接负责人，承受了巨大的压力，现在他的处境比我还难，我可以一走了之，他不能啊。”

　　“我没用，我没用啊，废物一个，我害了我的伙计，更害了他，哈哈哈...”

　　他仰头自嘲的大笑起来，继而看向钟文泽：“阿祖，你就好好的跟着钟Sir啦，他办事稳妥。”

　　“你不要再瞎搞了，万一哪天你老豆倒下了怎么办？”

　　陈国荣甩了甩迷糊的脑袋，扶着栏杆站了起来，摇摇晃晃的对着楼梯下面走去。

　　脚底踩空。

　　整个人从楼梯上滚了下去，眉角磕破，鲜血顺着流淌了下来。

　　他支棱了两下，又摇摇晃晃的爬了起来，继续对着前面走去，如同一个行尸走肉，嘴里喃喃：

　　“我没用，我废物一个。”

　　摇摇欲坠的背影此刻看起来非常单薄。

　　“……”

　　阿祖表情古怪的看着失魂落魄消失在街角的陈国荣，牙关紧咬没有说话。

　　好一会。

　　“人给你，你带回去吧。”

　　阿祖把抢劫的男子交给钟文泽，面无表情的说到：“我还有事情，先走了。”

　　说完。

　　他头也不回的对着另外一头走去。

　　“有意思。”

　　钟文泽左右看了背道而驰的两人，笑着摇了摇头，拉着两个混混往警车走去。

　　·····

　　晚上八点。

　　阿祖拎着一瓶子白酒回到了家里。

　　“阿祖。”

　　周苏早已经做好了饭菜在等他了，热情的迎接了上去，帮他把外套脱下：

　　“怎么今天这么晚才回来。”

　　见阿祖情绪不高，继而问道：“怎么了？发生了什么事情？”

　　“没事。”

　　阿祖面无表情的摇了摇头，拉开餐厅的凳子坐下，伸手拧开瓶盖，往玻璃杯里倒着白酒：

　　“吃饭吧。”

　　说着。

　　他端着酒杯，仰头喝了一大口。

　　嘴巴里辛辣的白酒顺着喉咙流淌进去，火辣辣的，被他强行吞咽了下去，夹着筷子大口大口的吃菜。

　　周苏看着这个状态的阿祖，也不再询问他发生了什么事情，只是默默的陪着他。

　　很快。

　　阿祖小半斤白酒下肚，酒精上来脑袋也有些迷糊了。

　　他放下酒杯，抽出万宝路点上，重重的吮吸了一口，盯着眼前的餐桌，整个人有些出神。

　　这一段时间。

　　阿祖身上发生了很多的事情，最直观的就是遇到了钟文泽，钟文泽改变了他很多东西。

　　他的心境也开始出现了变化。

　　从以前以后憎恨老豆，厌恶差佬的人，转变成现在为了履行自己的赌约彩头，跟着钟文泽身后当差。

　　潜移默化间。

　　他对差佬的认知多少也发生了一点改变。

　　今晚。

　　遇到失魂落魄的陈国荣以后，他的内心更是隐隐有些触动。

　　说实话。

　　这些年来。

　　老豆关文对阿祖的要求一直非常苛刻，而且动不动就打骂他，但是陈国荣作为关文的嫡系，其实没少关注阿祖。

　　平日里。

　　阿祖要是犯下了什么错误，陈国荣也会背着关文帮阿祖把事情摆平，隐瞒下来不让关文知道。

　　“陈国荣，你就是关文的狗。”

　　阿祖那时候还挺不知好歹的，不领情，反问陈国荣：“你就不要假惺惺的帮我了，你跟关文是一伙的，也不要再盯着我了行不行啊？”

　　“你不用管我跟谁一伙的。”

　　陈国荣却很不在乎的摆了摆手：“我是你老豆的嫡系，而且私底下的关系也很好。”

　　“我为他办事负责监督你向他汇报，这是理所当然。”

　　他叹了口气，略作回忆，语气有些唏嘘的说到：“以前小时候，每次去你家吃饭，你都是一口一口叫我叔叔的，叫的可亲切了。”

　　“你们现在的父子关系很糟糕，虽然我不能帮什么忙，但你叫我一声叔叔，我就绝对不会让你们父子关系继续恶化的。”

　　他笑着咧了咧嘴：“在我范围之类，我能解决的小事情我都会帮你解决，你现在还不懂事，以后懂事了也就好了。”

　　“你是我看着长大的，我是你叔叔，我就得帮你。”

　　这些。

　　其实阿祖自己都还记得的。

　　陈国荣。

　　自己小时候的时候，看到他都亲切的叫他叔叔。

　　长大后。

　　自己骂陈国荣是老豆关文的狗。

　　但这个人却一脸无所谓，还是在自己与老豆之间游离，两边把控，给自己处理事情维系他们的父子关系。

　　但是今天晚上。

　　那个曾经帮他解决麻烦，那个在他眼里无限风光的高级督察陈国荣，现在落魄的如同一条狗。

　　那自暴自弃的样子，哪怕是他阿祖，对陈国荣一直都很不领情的情况下，也莫名有些难受。

　　失魂落魄、行尸走肉般的陈国荣，与他印象中完全是两个样子了。

　　他莫名有些不开心。

　　阿祖坐在座位上，如同一座雕塑。

　　唯一的动作就是一直不停的抽着香烟，眼前的烟灰缸也在逐渐的堆满。

　　晚上十点。

　　阿祖起身坐在沙发上，扭头看着落地窗外港岛的繁华夜景，目光盯着面前的电话，眼神飘忽。

　　犹豫了好久。

　　阿祖最终还是拿起了电话，拨通了家里的座机。

　　“谁呀？”

　　“妈，是我。”

　　“儿子啊！”

　　关母的语气一下子就高兴了几分，充满着宠溺：“这次要多少钱啊？我一会就安排助理操作。”

　　“……”

　　阿祖嘴唇嚅嗫，张了张嘴硬是没说出话来。

　　自己每次给老母打电话。

　　除了要钱，还是要钱？

　　好像确实是这样。

　　“这次我给你多打一点，你放心玩就是了。”

　　关母在电话那头说话语速很快，如同说话烫嘴：“但是做事呢，也要注意分寸，不要玩的太过火了。”

　　生怕阿祖要完钱自己挂断电话。

　　“妈咪，我不是要钱的。”

　　阿祖尽量让自己的语气听起来轻松一些：“我就是随便打电话给你问候一下而已嘛。”

　　“真的？”

　　关母的语气明显更高兴了，说话的兴致更高了：“乖仔懂事了嘛，还知道问候妈咪了。”

　　“对了，我前两天听你那个死鬼老爸说你跟那个什么谁当差去了？真的假的？”

　　“是。”

　　阿祖点头承认。

　　没有告诉她，自己跟钟文泽之间只是为了履行彩头，当差七天而已。

　　“太好了！”

　　关母兴奋的直拍手：“当差好啊，比在妈咪的房地产公司要好，当差多好啊。”

　　“但是你要注意安全啊，当差很危险的，回头我让那个死鬼看能不能像那些鬼佬一样，给你安排在闲职一点的部门啊。”

　　顿了顿。

　　她又叹了口气：“不过呢他肯定不会同意的，安排也没有那么好安排的，你那个死鬼老豆也迂腐，做什么中立派，两头都不是人。”

　　“不过呢，我也就满意他这一点，没有跟那些鬼佬混在一起给他们当走狗，妈咪最讨厌那些鬼佬了。”

　　关母今天晚上格外的兴奋，仿佛遇到了天大的好事，在电话那头一直喋喋不休的说着，跟阿祖说这个说那个的。

　　阿祖也没有打断她，顺着他的话题陪她聊着天儿。

　　这通电话足足聊了半个多钟头。

　　关母那边嘱咐了阿祖几句，准备挂电话了。

　　“诶。”

　　阿祖看似随意的喊了一句，随口问到：“他回来了么？”

　　电话两头。

　　莫名的安静了下来。

　　关母拿着电话呆滞在了原地。

　　阿祖在问他老豆的情况？

　　十几年来。

　　头一次。

　　“他最近在忙亚洲银行的案子。”

　　关母足足愣了得有好几秒，语气有几分哽咽，又有几分开心：“天天都回来的很晚，早上我还没醒他就出去了。”

　　“他现在的压力应该挺大的，具体情况我也不知道，但是应该还好吧。”

　　“好，我知道了。”

　　阿祖闻言点了点头，说了几句以后就挂断了电话，看着窗外有些出神。

　　周苏陪着阿祖坐在一旁。

　　好一会。

　　阿祖拍了拍裤脚站了起来：“苏苏，拿钥匙下去开车，去南山里别墅区。”

　　“大晚上的，去那里干什么？”

　　周苏跟着起身，顺从的去拿车钥匙开门准备出去，一边回头问了一句：“你在那边有什么朋友嘛？”

　　“去找钟文..钟Sir。”

　　阿祖张嘴解释了一句：“我有事情要跟他好好商量一下。”

　　“请钟Sir？”

　　周苏闻言愣了一下，片刻后又反应了过来，嘴角带笑的用力点了点头：“好的呀好的呀。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的港九本色更新，第50章 去找中钟文...钟Sir免费阅读。https://xs.23sk.com 