    开书第九天，不好更新正式章节，午后给各位读者姥爷凑个趣。

    简单说几句关于这本书。

    重返、回塑、博浪，是我在动笔重返之后就已经构思过要写的重生三部曲（详见没膨胀最后一章）。

    若惟成绩论，夹在中间的回塑毫无疑问是一次仓促的失败尝试，彼时彼刻正如现实那时那刻，困兽徒劳。

    博浪如何尚未可知，不过这将是我写的最后一本都市重生文。

    字词解释，博浪：轻佻、风流；谓放浪。（划掉×）

    当然，它的实际意思是以小博大、宏博、广博、浪漫……

    是鲜衣怒马，是很浪很有钱的样子，是与时代相博夺，是……√

    故事将着眼于事业线为主的商业生活流，从2011开始在互联网行业起家，目的地是崛起、复兴。

    经过重返与回塑两本书的反馈，博浪的发展会相对激烈一些，一路都会有竞争，无非受限于大环境，过于暗黑的一面不可以展示。

    现在连载的剧情也有在达成一个目标一个目标，积蓄基础，比如第一段重新聚拢散伙公司、第二段开发出产品、第三段推广产品、第四段盈利、即将开始的第五段是竞争……

    可能现在看起来有一点平淡，一是每日更新量少的问题，二是还没到第一大段的激烈冲突点。

    其实按照我的想法，划分的这种小段每段都该在一天内更完，有一个较好的完整阅读体验……

    总之，博浪可以理解为重返的更高配版本，单指在商业线上，嗯……经过这一年对新看到的信息其了解与梳理，大概算是找到了一种比重返商业线更好的诠释方式，角度与步骤会有所不同，会在某些细节上更落地一些，会参考胖东来等一类企业在现实中那独特的形式，也是我个人对现实社会的一种遥不可及的憧憬吧。

    ‘落地’，指的是生活部分，只是会抛开我并不擅长的男女感情线，着笔在其它生活日常上，比如其实无女主的意思应该反过来理解，当然，需要说明的是，不详写男女感情线也就不会发展什么后宫，无非是……嗯，各位懂的。

    有人说文字是作者三观的折射，我基本认同这一观点。

    我现在这个节点的观点是，人不是恒定理性的，会有尝试欲望，肩负责任，理性即回归。

    …………

    最后，感谢各位支持萌新第一本书：

    [缘琊

    逝水无痕00

    天涯我追龙

    久爱不遇

    灵山老树

    三宝宝宝

    25还爱着34

    隨風飛扬

    葑麓

    消遣时光只能看书

    就四辣么亮

    朱可苒

    小书迷吐槽哥

    梦宝宝dr

    飘着的鱼泡

    蓝味奶

    书友20210723205022622

    捡命王

    宝宝今天不开心

    无条件地睡个觉

    鱼动九州

    哦豁豁豁豁豁

    抵掉浪漫

    戏广浮深

    光咒印象

    夢回東陽

    陈俊俊俊俊俊男

    方方方格

    取个名字是真D难

    子更山人

    为你唱花海

    温华桑

    沐訫无颜

    北漓海

    ckvccx

    淡淡的思绪飘

    fggggwre

    文艺青年

    远方的链接

    破碗年年

    一梦千古8510

    羲酒楼

    无名小卒159]

