    绝望，在紫龙山脉上百万大军的心中升腾而起。

    他们全都被那一道破空而落的剑芒给吓到了。

    那剑芒上，他们感受到了窒息的压迫，感受到了死亡的气息。

    仿佛不详，不安，正涌上心头，无法抑制。

    从拿到剑芒上，他们感受到霸道，缥缈，不可抗衡的深邃。

    这一剑已经超越了他们的认知。

    “怎么可能？怎么会有如此恐怖的一剑？”

    紫龙山脉上，紫阳皇朝两尊天人境供奉一脸恐惧地看着那道冲着他们斩落而至的剑芒。

    他们仿佛已经看到了死亡。

    半空中，李太白一剑斩出，他的眼神深邃无比，手持长剑，负手而立。

    平静地看着那破空而去的剑芒。

    轰！

    万众瞩目下，那道令人窒息的剑芒斩落在紫龙山脉上。

    顿时间，一阵震耳欲聋，响彻天地的爆炸声响起。

    坚硬无比，刚才李太白都难以劈碎的紫龙山脉，在这道剑芒劈斩之下，一道骇人的裂缝直接出现，整条紫龙山脉仿佛被拦腰斩断一般。

    轰隆声下，剑芒径直地劈斩在那紫阳皇朝两大天人境供奉所在，连同他们的人影，能量炮，一同轰灭。

    紫龙山脉被斩断，恐怖的能量充斥而开，激溅起大量的碎石与沙尘，整个大地都在猛烈地震动，仿佛发生前所未有的大地震一般。

    轰隆隆！

    剑芒纵横，天雷滚滚相随。

    这一剑之下，一股澎湃狂暴的能量在剑芒中绽放，朝着四周宣泄而出。

    那紫龙山脉上，仿佛化身了剑气海洋一般，掀起了惊涛骇浪，无尽的剑气犹如潮汐一般，冲着四周奔腾。

    恐怖的破灭之威，在整座山脉中纵横，震动的山脉似乎是因为这道剑芒的强大而在颤栗。

    紫龙山脉上的那些将士在这一刻全都站立不住，纷纷到底，有不少人更是直接被这股恐怖能量轰碎了肉身，炸裂成血雾。有的人则是直接五脏六腑崩碎，倒地不起。

    整个紫龙山脉，在这一刻像是难以承受这股恐怖剑芒的劈斩，摇摇欲塌。

    那被李太白一剑斩断的紫龙山脉，给人一种感觉，一条巨龙想要翱翔于天地间，未等这条巨龙腾空，就被人拦腰斩断，折戟沉沙。

    如此一幕，让在场的所有人，都不免精神恍惚，震撼莫名、

    所有人的人都看傻眼了。

    望着前方被李太白一剑轰成废墟一片，硬生生轰出一条巨大通道的紫龙山脉。

    率领着蒙家军正在剿灭火海，向前移动的蒙毅眼眸泛起一抹疯狂。

    他的双眼微闭，他能够感受到周围天地间充斥着的那股毁天灭地威能，仿佛能够将天地摧毁的威能。

    “洞虚吗？这是超越天人之后的力量吗？”

    蒙毅内心震撼不已，他重新睁开双眼。

    他知道，李太白斩出的这一剑，已经超越了天人的界限，应该就是天人之后的洞虚。

    一剑洞虚，那是属于洞虚境才能驾驭的力量。

    仅仅只是一人，仅仅只是一剑，破碎了紫阳皇朝最大的底牌。

    仅仅只是一剑，破碎了紫阳皇朝最后的希望。

    仅仅只是一剑，覆灭了紫阳皇朝几大天人供奉，紫阳皇朝百万大军生死不明。

    这是何等的风姿！

    这一剑的威能，难以想象，难以置信。

    沉默了一会，蒙毅压下心中的震撼，嘶吼出声：“蒙家军听令，紫龙山脉已经被击碎，给我杀。挡我者亡！”

    蒙毅很清楚，现在可不是他们发愣的时候，当下乃是他们迅速发难攻陷紫龙山脉，将这处易守难攻之地拿下的时候。

    紫阳皇朝最大的底牌，易守难攻的天堑紫龙山脉，现在已经被他们玄天皇朝的强者攻破，他们还有什么好顾忌的。

    原本紫龙山脉上面那些防卫军还能出手利用各种手段压制他们，现在因为李太白一剑，整个紫龙山脉发生巨大的震动，那些人早就站都站不稳，很多人都被余波硬生生震死，还拿什么来防御。

    现在就是攻陷紫龙山脉的最好时机，蒙毅怎么可能会错过这样的好机会。

    “杀！挡我者亡！”

    洪亮的吼杀声在蒙家军响起，三十万大军快速向前飞奔而去，朝着那化作废墟一般的紫龙山脉冲杀而上。

    每个人无不热血沸腾地嘶吼着。

    另一侧，赵云率领着幽冥骑兵也是加快速度，朝着正在崩塌的天门关冲杀而去。

    玄天皇朝大后方军营，白起神情冷酷地望着前方，望着被一剑崩碎的紫龙山脉。

    “玄天皇朝远征军全体听令！”

    “李大人为我们一剑劈开了紫龙山脉，重创了紫龙山脉上面的守卫军。现在他们最大的底牌已经被我们破灭。”

    “现在轮到我们百万大军覆灭他们的机会。”

    “所有将士听令，给我发起冲锋，占领紫龙山脉。”

    白起的声音没有大吼，甚至声音也没有很大，但在这一刻却格外的清晰，清晰地传递给每一个将士。

    “杀！”

    吼杀声骤起，大军冲锋而动。

    数百万的远征军，在这一刻全部出动，对崩碎的紫龙山脉发起了总进攻。

    李太白那一剑，不单单是粉碎了紫龙山脉上那些将士心中的斗志，更是将玄天皇朝远征军内心那团熊熊战火点燃，让他们内心的那团战血沸腾起来。

    望着浩浩荡荡冲杀而来的玄天皇朝远征军，看着被轰碎的紫龙山脉，唯一一个活下来的紫阳皇朝天人境供奉，此刻双眼茫然地看着眼前的情景。

    这一刻的他，内心只有恐惧与绝望。

    在他的眼中，已经没有了任何色彩。

    “怎么会这样？那个人明明就是天人境巅峰，他怎么可能爆发如此恐怖的一剑？”

    “那不是天人巅峰可以拥有的力量，是洞虚，那个人拥有洞虚境的力量！”

    “不可能！”

    “绝对不可能！”

    “怎么会是洞虚境，这个玄天皇朝怎么可能有洞虚境强者？”

    紫阳皇朝唯一活下来的天人境供奉双眸难以置信地看着崩碎的紫龙山脉自言自语。

    他的内心在这一刻彻底变乱了，他现在因为李太白那一剑，吓得浑身无法动弹，整个人都瘫软了，整个人都惊呆了。

    他知道，不管那道悬空而立的身影，是否是洞虚境强者，紫龙山脉都已经亡了，他们败了、

    对于紫龙山脉上那些士兵的绝望，以及无力抗衡，玄天皇朝远征军自然不会理会，现在是他们发起冲锋之时，正是他们要覆灭紫龙山脉上强敌，占领此地易守难攻之地的大好时机。

    “杀！”

    吼杀声充斥于天地间，大量的士兵自紫龙山脉下冲杀而上，刀光剑影在紫龙山脉上升腾。

    一场血腥的大战在山脉之上爆发。

