

    喻时越说完，并没有觉得自己有不对。

    反而是居高临下地看着苏回倾，在他眼里，苏回倾无论如何都只是一个血脉混杂的人，在各大家族里，任何一个人要娶她都需要莫大的勇气。

    这是冒着混砸本家血脉的风险。

    喻时越的血脉等级跟独孤星差不多，这也是一开始他选择独孤星的原因。

    但是他迫切需要一个名额，资源争夺赛已经刻不容缓，那时候不仅是国际战场的人，还有海外的人。

    他朝苏回倾看过去，一脸的倨傲，“你应该也很想嫁进喻家吧，毕竟凭你这个普通人这个身份根本就不会服众，但是你想要嫁给喻时锦，这根本不可能，我虽然会答应娶你，但是你也不能要求太多。”

    独孤家的那些人心照不宣的没有将苏回倾的血脉等级说出去，所以喻时越一直认为苏回倾就是个血脉混杂的普通人。

    他这种能跟独孤星媲美的血脉怎么可能看得上苏回倾。

    现在让一个血脉混杂的普通人嫁给自己，这已经让苏回倾占尽了便宜。

    顾黎这一行十人早就接到苏回倾的信息，两方准备会和去训练地。

    却在听到喻时越的话时，全都顿下来，一脸哔狗的表情。

    苏回倾也有那么一瞬间觉得自己听错了，她朝已经赶过来的顾黎等人一摆手，另一只手掏了下耳朵，朝喻时越看过去慢慢思索着。

    他脑子该不会是坏掉了吧？

    喻时越将手背在身后，“你不就是想要站在高位，想要得到独孤家家主的位置，想要把独孤星踩在脚下吗？我给你这个履行两家婚约的机会。”

    那婚约早就被喻时锦退了，喻家这个时候没人敢跟喻时锦做对。

    喻家家主之前就跟他稍微一提，可那时候他看不上苏回倾的资质，直接回绝了。

    但是喻时越此时却是重提。

    苏回倾这下淡定下来。

    原来他真的是有病。

    “你哪点看到我想要独孤家，想要碾压独孤星？好，就算我想要这些，喻时锦会比你更有用，”苏回倾拍了拍衣袖，慢条斯理地看向喻时越，“跟他比起来，你算个什么？”

    “喻时锦？”喻时越冷笑一声，“苏回倾，是不是被认回独孤家，你很得意？你也太把自己当回事儿了！就算独孤恒承认你，可你依旧是个血脉混杂的人，别说喻时锦，就算一般的家族继承人，都不会想要娶你！我娶你是给你脸！”

    说完后，他看着苏回倾依旧淡漠地站在原地，满脸清隽地看着自己的样子。

    喻时越反而淡定下来，“你到底在装什么？先是想尽一切办法进国际中心，后又是独孤家一开口，你们娘俩就迫不及待地进了独孤家的大门，现在连迪恩校长都看在他们俩的面子上……”

    苏回倾本来都打算走的。

    在听到后面的话时，她猛地顿下步伐，侧过头，看向喻时越的眸光掠过一道冷光，忽然轻笑一声，“你可别是个傻子吧？”

    喻时越冷讽的声音戛然而止。

    听到苏回倾终于停下脚步，肯正眼看自己。

    他冷笑，觉得自己是拆穿了苏回倾的真面目，苏回倾恼火了，“如何？给你最后一次机会。”

    “喻时越，”苏回倾伸手拉了拉衣领，微微向前走了两步，看着他的眸光都带着讽刺，“你该不会觉得，你傻，连迪恩老师都是傻的吧？”

    什么意思？

    喻时越看着苏回倾，心口猛地一跳，张了张口。

    可苏回倾没有给他说话的机会，只是淡漠地回了一句，“一个半路回到家，除了身份一无所长的大小姐，你觉得迪恩老师凭什么收我做徒弟？看在我那便宜爸爸或者喻哥的面子上？想想迪恩老师的身份，这个理由，你不觉得可笑，竟然还信了？”

    喻时越整个人愣在原地。

    他喉咙忽然一滞，看着面前那个容光熠熠的女生，不由自主地往后退了一步。

    不是不知道迪恩校长的身份，而是因为苏回倾身份太过简单。

    以至于他们忽略了迪恩校长本身的身份。

    现在一想，他那样的人，根本不需要看在谁的面子上去收一个废物来败坏自己的名声。

    喻时越此时不知道用什么形容词来形容自己，只觉得脸色有些涨红，声音都很难发出来，“你……你该不……”

    “你好歹也是国际中心后起之秀，”苏回倾收回了目光，冷笑一声，“独孤家一行规矩严谨，让一个废物进试炼传承地，大长老没有反对，连宗祠都通过了，你也不觉得奇怪？”

－－－－－－题外话－－－－－－

    早上好，待会见^_^

    