    而且，不光是独孤玉，独孤珏那里虽然没有动静，但太师总觉得，独孤珏是最不好惹的那个。

    但有一个好处是，独孤珏貌似对皇位没有想法。

    所以，现在只要能拉着独孤玉一起造反的话，那就稳妥多了。

    太师也不指望独孤泽能够登顶帝位了，只希望他能平安的做个闲散王爷就好。

    想必经过了这次的事，他也能自己想通了，他根本就不是当帝王的料。

    这次造反成功，独孤玉顺利的登上帝位，独孤泽也算是开国功臣，独孤玉作为新帝，就算是做样子，也不会亏待他才是。

    如此这般，他也算是尽心尽力辅佐了他一场。

    管家是独孤泽母妃给他留下的老人，能力强，还忠心耿耿。

    在太师找上他的时候，连犹豫都没有就来了。

    管家来的时候就想好了，就算是死，也要让二殿下答应救出他们家王爷。

    独孤玉冷冷的看着还在不断磕头的管家，最后无奈的叹了口气。

    “你先起来，本王现在也是自身难保，又如何能救你家王爷呢？”

    管家一听这话就知道有转机，忙道，“殿下，有办法的，只要您答应救出我家王爷，太师大人一定会带人全力相助。”

    独孤玉知道，独孤泽最主要的势力就是太师府，但他能代表太师吗？这管家的话不是很可信。

    “殿下，这是太师大人亲笔写的信，请您过目。”太师已经想到独孤玉可能会不信管家的话，所以在他去玉王府的时候，特意写了一封信。

    独孤玉将信打开，嗯，里面的字迹的确是太师的。

    他当了那么多年的太子，有时候也会帮南国帝处理政务，所以，太师的字对他来说并不陌生。

    太师在信中写的很明白，意思跟管家说的大体相同。

    不过更加明确的是，太师表明了自己的立场。

    只要他救出独孤泽，并且保证独孤泽以后能做个闲散王爷，太师府就改投在他的门下。

    如果收服了太师的势力，再加上他原有的，那他就相当于控制了大半个南国。

    这样的买卖实在是太划算了，独孤玉几乎没怎么思考就同意了。

    只要有这封信在手上，独孤玉不怕太师会反悔。

    如果他敢反悔，那他就将这封信交给南国帝，后果将不是太师能够承受的起的。

    “好，本王答应了，你回去告诉太师大人，明日巳时一刻清风楼三楼第一个雅间见。”

    “是，殿下。”管家激动极了，太好了，他家王爷终于有救了。

    管家走后，独孤玉仔细的将太师那封信收好，然后思考了良久，才命侍卫传膳。

    侍卫见自家王爷肯吃饭了，忙脚下生风的去准备了。

    独孤玉立在窗边，看着外面的茫茫夜色，眼底一片复杂。

    那日从皇宫回来，他就命人暗暗去查了当年的事，虽然没有直接证据证明他不是父皇的儿子。

    但从蛛丝马迹中细细推敲的话，便能发现，他的生父非常可能是张恭明。

    独孤玉垂在身侧的手紧紧握成拳头，不，他绝对不能让这个秘密曝光，否则，他就彻底的完了。

    以免夜长梦多，他一定要抓住这次机会，夺下皇位。

    凡事都要师出有名，他们一定要好好谋划一番，就从苏贵妃那个祸水身上入手。

    第二日一早，独孤玉早早出了门，他刚出了门，就有人从后面跟了上去。

    独孤玉知道，那是他父皇派来的人，目的就是监视他。

    虽然保留了他的王爷之位，但对他还是不放心的，所以只要他出府，必会有人跟上。

    独孤玉很从容，丝毫没有藏着掖着。

    玉王府的马车最后在一家书斋面前停下了。

    自从废后被杀和被罢黜太子之位后，独孤玉就仿佛看淡了一切，整天醉心于诗书。

    一般不会出府，出府就是来这家沁芳书斋。

    这家书斋的老板是位女子，在南国，在大家的心目中，女子是不可以抛头露面的。

    所以这位女子算是奇女子了，为了做自己喜欢的事，顶住了一切压力。

    二十岁了都没有嫁人。

    在南国，二十岁算是老姑娘了。

    因为独孤玉频繁光顾这里，很多流言蜚语就传了出去。

    说是玉王爷自暴自弃，竟然跟一个最低等的商女凑到一块了。

    帝都那些做梦都想嫁给独孤玉的大家闺秀们，碎了一地的芳心，直接改投其他人的怀抱。

    其实那些女子也明白，独孤玉现在并不是良人，她们只是为自己的变心找一个体面的借口罢了。

    南国帝虽然没有将独孤玉贬为庶民，但他母妃私通外男这一件事，他就注定永远都抬不起头了。

    独孤玉有的时候走在大街上，都会被人扔臭鸡蛋。

    开始的时候，他还会愤怒，会解释，次数多了，他也就不争不论了。

    表面上看着好像释然了，但其实只有他自己知道，这一桩桩一件件，他全部都记在了心里。

    等着吧，他一定会将现在所遭受的一切，全部都讨回来。

    不是唾弃他母妃嘛，等他当了皇帝，他就追封她为太后。

    谁敢反对，他就诛了谁的九族。

    独孤玉下了马车，沁芳书斋的老板亲自接了出来。

    玉王府的马车在大街上一出现，很多百姓就围了过来看热闹。

    大家都知道沁芳书斋的老板是一个女子，但却很少有人看到她的样子。

    众人都想一睹女子的容颜，可惜的是，女子脸上戴着面纱，只看到露在外面那双漂亮的眼睛，还有优美的下巴轮廓。

    “玉王爷，请进，您要的书和笔墨纸砚都给您准备好了。”

    沁芳斋老板的声音玩婉转好听，动作更是优雅好看，仿佛从画上走下来的仙女。

    美好的事务总是让人不自觉的喜欢，这人也不例外。

    今日见了沁芳斋老板的风采，大家对她的看法都改观了不少。

    独孤玉温柔的颔了颔首，“多谢。”

    “玉王爷客气，奴家带您上去。”

    沁芳书斋有三层，第一层和第二层放的都是各类书籍，古玩字画等，而第三层则是有几个雅间，专门供人读书作画等用的。

    因为房间不多，并不是谁都有资格进入这雅间的。

    必须才学过关的人方可。

    一楼二楼的人不少，都在挑选自己喜欢的书。

    一路引着独孤玉进了靠窗的一个雅间，沁芳斋的老板才压低声音道。

    “主子，一切都准备好了。”

    “嗯。”

    独孤玉淡淡的嗯了一声，然后去了屏风后面，等再出来的时候，独孤玉已经换上了店里伙计的衣服。

    如果不仔细看，加上独孤玉低着头的话，根本就发现不了端倪。

    “主子小心。”

    “放心，不会有事。”

    独孤玉穿着伙计的衣服，悄悄从后门离开了。

    等独孤玉离开后，一个穿着独孤玉衣服的男子，背对着窗口，坐在桌前开始低头作画。

    外面暗中监视的人看没有什么特殊情况，藏好继续监视。

    独孤玉离开沁芳书斋，确定没有人跟着自己后，才进了一家成衣店。

    等从里面出来的时候，独孤玉已经换了一身普通的袍子。

    等赶到清风楼的时候，时间刚刚好。

    太师来的早了一会，左右没见独孤玉来，不禁有些着急，生怕独孤玉会反悔。

    就在他打算让泽王府管家去独孤玉府上去探听一下什么情况的时候，门被从外面推开了。

    见到来人的衣服，太师眼中闪过一抹讶异，然后很快反应了过来。

    “老夫参见玉王爷。”太师抱拳行礼。

    “太师不必客气，我们坐下谈。”

    “是，玉王爷，想必您已经有了救出泽王爷的计划。”

    独孤玉点头，“不错，我思来想去，最后还是觉得，我们应该智取，不能盲目行动。”

    “哦？如何智取呢？”如果能够在不动手的情况下将独孤泽救出来，太师当然是举双手赞成的。

    “太师大人，办法我一会再说，我来先问你几个问题。”

    “玉王爷请问。”

    对于独孤玉，太师不敢小看，能够在太子之位上坐那么久，足以说明眼前这个人不简单。

    这次也是被废后牵连了。

    独孤玉不是独孤泽那样的蠢货，他的计划必定是周全的。

    “太师，你觉得我父皇突然那么喜欢一个女子，这正常吗？”

    美丽温柔又有才情的女子多了去了，身为大国皇帝，什么样的女人没有见过。

    即便苏贵妃集中了各式美女的优点，也不至于被宠到这个程度。

    现在对苏贵妃，老皇帝甚至可以将自己的命给她，这有些太不正常了。

    听了独孤玉的话，太师点头，“不错，老夫也觉得奇怪，苏贵妃确实很出色，但陛下未免太痴迷于她。

    难道，玉王爷发现了什么问题吗？”

    “太师可知道有一种蛊叫情蛊，只要服下母蛊，中了子蛊的人便会对拥有母蛊的人深情不悔。”

    太师阅历甚广，关于情蛊的事情他还真的知道。

    独孤玉在受到时浅的点拨后，回去就查阅了大量的书籍，最后终于在快失传的孤本中，找到了关于情蛊只言片语的记载。

    “玉王爷，您是说陛下中了情蛊？不，这不可能啊，巫族被覆灭的时候可是连襁褓中的婴儿都没有放过。

    所以，这绝对是不可能的。”

    太师提到巫族的时候，眼中全是惊恐和害怕，那可真是一个恐怖的族类，还好被覆灭了。

    “太师，你是知道些什么吗？”

    太师反应那么强烈，而且，他怎么知道的那么详细。

    “玉王爷，关于巫族的事，老夫不太想提，但老夫可以保证，巫族真的被全部覆灭了，所以，陛下绝对不会是中了情蛊。”

    独孤玉见太师不想说，便也没有逼迫他，但凡事不能太肯定。

    “太师，偶人也是巫蛊之术的一种吧。”

    太师点头，“当然算，你想说的是张恭明对苏贵妃和他儿子扎偶人的事，对吧？”

    “不错。”

    “太子殿下，扎偶人虽然也属于巫蛊之术，但跟蛊虫还不一样。

    也许，张恭明是得到了巫族关于这部分的记载，所以学会了。

    但养蛊不一样，不是看了书本就能会的，还有很多书上没写的，他们都是通过口口相传留下来的。”

    虽然太师说的言之凿凿，但独孤玉还是觉得苏贵妃有问题。

    “太师，我们不纠结这个问题了，我来问下一个问题。”

    “嗯，您问。”太师的心思已经有些飘远了，他嘴上说着不可能，但心中竟然有几分认同。

    “苏贵妃当真怀过孩子吗？”

    太师还没有从刚才的回忆中抽身出来，此刻听了独孤玉的话，当即瞪大了眼睛。

    “您这话是什么意思？”

    “太师，我曾经找过张院首了解过我父皇的身体状况。”

    “他怎么说？”

    “我父皇的身体很健康，但生孩子对他的年纪来说，几乎是不可能的。”

    “你是说，苏贵妃曾经怀的那个孩子根本就不是陛下的。

    等等，让老夫捋捋，如果那孩子真的不是陛下的，那一切就解释的通了。

    她怕事情败露，就自编自导了一场孩子被巫蛊之术害死的假象，是这样的嘛？”

    太师觉得他分析的非常合情合理，如果不是因为这个，那还能是因为什么呢。

    “太师，你有没有想过另一种可能。”

    “什么可能？”太师突然有些同情老皇帝了，这女人多了也不一定是好事啊，还要时刻堤防着，否则一个没照看到，就被戴了绿帽子。

    “另一个可能就是，苏贵妃压根就没有怀孕。”

    “啊，不会吧，如果真的是这样，太医为什么都诊断说贵妃娘娘怀孕了呢。

    如果是其他太医说的，老夫会以为他们是被苏贵妃收买了，但连刚直不阿的张院首也那么说。

    这件事就绝对是真的了。”

    张院首医术高，说话有权威，曾经有很多人收买过他，但都没有成功。

    “太师，有一种药服下后便会让人的脉搏跟怀孕一样。”

    “这？”太师犹豫了，这种药他也是听说过的，难道，苏贵妃当真用了这种药。

    苏贵妃的目的其实很好猜，那就是用孩子来固宠。

    但假的就是假的，她必须在孩子出生之前制造出流产的假象。

    细思极恐，这苏贵妃的心思简直太歹毒了，先是不知用什么办法控制了陛下。

    然后又服下药物骗陛下说有喜了，再找个合适的机会让自己流产。

    当然，在流产的时候还要拖几个人下水。

    独孤玉，废后和张恭明就是被她拖下水的人。

    哦，不，现在还要加上独孤泽。

    独孤玉知道太师想明白了，便说出了自己最终的目的。

    “太师，这一切都跟苏贵妃有关，所以，我们就先从她下手。”

    “怎么下手？”

    “找到她假孕的证据？”

    “她一定已经将所有的证据都毁了，我们上哪去找呢？”

    “雁过留痕，只要存在过，我们就一定能发现蛛丝马迹。”

    太师点头，“玉王爷，您应该已经想好怎么做了吧，您吩咐就好，老夫绝对照做。”

    “我们分头行动，明日早朝你就提议让苏贵妃到皇庙为南国祈福。

    能为国家和百姓们祈福，这是莫大的荣幸，历来只有皇后才有这个殊荣。

    你在早朝提起，陛下一定会同意。”

    太师点头，“老夫懂。”

    “你那边将独苏贵妃引出皇宫，我这边便趁机寻找证据。”

    “好，你放心，我明天保准完成任务。”

    两个人又在房间里谈了一会，然后太师先离开。

    等太师走了一会之后，独孤玉才打开门离开。

    殊不知，他们的对话全部都被隔壁间的人听了去。

    在隔壁间，墙上有一个小洞，可以听到看到隔壁间的人在说什么，做什么。

    “小师妹，你当时在宫门外为什么要提点独孤玉？”

    “苏贵妃有问题，她屡次害我，我自然要送给她一份大礼。”

    “嘿嘿，不愧是我小师妹，就是厉害。”

    “那当然了，也不看看是谁带大的。”另一个摇着折扇的青衣男子骄傲的道。

    “四师兄，五师兄，你们就不要夸我了，我会害羞的。”

    原来，这家帝都最有名的清风楼就是这位青衣公子的产业，也就是时浅的四师兄。

    时浅一共有五位师兄，个个能力非凡。

    这位四师兄，最擅长的就是经商，二十出头的年纪，已经是四国最有钱的商人了。

    因为他的产业遍布四国，所以他经常在四国之间游走，好不容易回了一趟南国帝都，便将时浅和五师弟叫出来小聚。

    真是没想到，刚坐下不久，就听到了独孤玉和太师的对话。

    时浅倒是很满意，独孤玉没有让她失望，只是根据她简单的提示就能查到这么多，确实是有几分能力的。

    看着时浅可爱的样子，四师兄很想摸摸时浅的头，但一想到某个人冰冷的眼神，他抬到一半的手又从容的收了回去。

    他们几个人全都将小师妹当妹妹看待，就那个家伙最讨厌，竟然从小就将小师妹当媳妇宠养了。

    但让他好奇的是，大师兄那个家伙竟然允许小师妹嫁给了独孤珏。

    虽然是假的吧，但小师妹现在可是顶着珏王妃的身份了。

    时浅三人又聚了一会，便不得不散了，因为独孤珏实在忍不了，已经快上来抓人了。

    时浅还不想让他们见面，便提前告辞了。

    “小师妹，我会在帝都逗留一段时间，有四师兄能帮忙的地方，千万不要客气。

    来，这是一千万两的银票，你先拿着用，等过几日，我再给你送几箱好看的玩意。”

    四师兄口中的玩意，可是样样价值不菲。

    但他送给时浅的礼物都有一个特点，那就是，全部都是好看，女子又喜欢的东西。

    看着被硬塞到自己手里的一沓银票，时浅很想说用不了这么多。

    珏王府现在已经没有那么穷了，等明年庄子上的药材成熟了，那就是很大一笔钱。

    等有了那些钱，她也就不用再往王府里贴钱了。

    时浅揣着厚厚的银票从后面的楼梯离开。

    独孤珏早就在等着了，他让暗一催了十几趟。

    如果浅浅再不下来，他就要自己上去抓人了。

    见到披着貂绒披风的时浅，独孤珏赶忙迎了上来。

    “浅浅，我们回家。”

    不管等的多苦，多久，独孤珏都不会跟时浅抱怨。

    时浅任由自己的小手被独孤珏温热的大掌握在他掌心。

    她先天心脏不好，供血不足导致手脚常年都是冰冷的。

    有了独孤珏，她的手几乎时刻都是温的。

    坐上回府的马车，独孤珏才算松了一口气。

    他已经知道了，浅浅有五个师兄，他们都对浅浅很好，并且照顾有加。

    他非常感谢他们对浅浅的照顾，但现在有他了，他只想自己照顾，他们就放心的将浅浅交给他就好了。

    其实独孤珏现在挺没自信的。

    浅浅跟他们一起长大，她应该很听他们的话。

    而几个师兄都是跟龙澈一起长大，他们自然是向着龙澈说话的。

    如果他们都反对浅浅跟他在一起，而支持跟龙澈在一起怎么办？

    想到这个，独孤珏就觉得自己追妻的路上又多了几块绊脚石。

    都说抓住男人的心就要先抓住男人的胃，独孤珏觉得反过来也是一样的。

    龙澈能够在浅浅心中占据很重要的地位，有一个原因应该就是会做好吃的饭菜吧。

    既如此，那他绝对不能落后了。

    如此想着，独孤珏只要一有时间，就会将自己关在厨房里研究菜谱。

    刚开始的时候，厨娘们都吓坏了，但时间长了，大家也慢慢习惯了。

    不但没那么怕了，甚至有胆大的还会点拨独孤珏几句。

    第二日的早朝，太师果然按照昨日定好的计划进行。

    先是赞美了一番苏贵妃的温柔美丽贤淑，然后提议今年为南国祈福的机会应该让给苏贵妃。

    如今后位空悬，老皇帝虽然宠爱苏贵妃，但也没有直接将她封为皇后，不过也只是早晚的问题。

    如今后宫品阶最高的人应该是皇贵妃，这次为南国和百姓祈福也应该是皇贵妃去。

    但太师今天的这个提议，老皇帝一口就答应了，完全没有顾虑到皇贵妃的面子。

    大殿上也不乏有正义之士，白珊珊的父亲白大人，便第一个站出来反对了。

    “陛下，祖宗礼法不可废啊，没有皇后还有皇贵妃娘娘呢，苏贵妃去恐怕不合适。”

    老皇帝对于白大人的不识时务，心情很不爽。

    “苏贵妃刚失去了孩子，这次去皇庙不光是为国家和百姓祈福，更是要求送子观音再赐给我们一个孩子。”

