一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第936章你家卫国回来了

    万诺这个时候已经回到了自己的办公室，着手准备一下即将开始的毕业大考。

    还有对叶安回校这段时间的安排。

    谁知道刚回办公室没多久，他的无线通讯耳麦就接进来了一个电话。

    “校长先生？”他不是才从校长室回来没多久么？

    过了一会儿，“什么？真的吗？”万诺的表情很少像现在一样丰富。

    “好的，我知道了。”万诺挂断了电话。

    他坐到了自己的椅子上，“他怎么怎么也要回来……难道是……知道叶安回来了？”

    可想想也不可能啊，叶安回军校这件事应该没多少人知道，叶安也不可能把消息放出去。

    想知道的话也就只能靠猜了。

    而这个时候又恰好是今年的结业考试……

    难道他真猜的这么准？

    万诺挠了挠头，有点摸不着头脑。

    不过不管怎么样，反正校长先生同意了他暂时回几天军校。

    叶得亏他都是极为优秀的毕业生，否则其他的毕业生，通常是不允许再次返校的。

    不过以万诺对弗兰得校长的了解，应该也有可能应允给军校带来什么好处……

    否则以弗兰得校长先生的为人，不会这么轻易破坏这个规矩的。

    军校虽然规则严明，但在某些时候也是可以进行适当的变通的。

    比如叶安，就是一个例子。

    不过这样也好……

    那他不就可以让叶安和他，一起担任本次考核的主考官了。

    有生之年，竟然能看到那两个人携手合作也是一件值得的事情啊……

    就是不知道他会不会同意了……

    叶安洗完澡之后，就换上了一军校老师的制服。

    同样也是军装，只不过是纯黑色。

    而且整体的形制也跟学生的衣服有明显的差别。

    学生的制服偏简洁利落，老师的衣服会偏尊贵稳重。

    在蓝星军校，一共有五类人。

    学生、老师、技术人员、后勤人员、士兵。

    这五类人里，最多的，是士兵。

    蓝星军校本身就是一个极大的武装势力，所以士兵是最多的。

    士兵都是统一穿着蓝星军校的军装，统一标识。

    和一个国家的兵种分类一样，十分齐全。

    并且，蓝星军校是全世界唯一一个不是国家，却拥有着庞大军事力量的一个势力。

    并且，全员高级兵种！说是一个世界最厉害的军事基地也不为过。

    除了士兵之外，在军校人数第二多的，就是学生。

    只不过这种多，也是建立在相对之上的。因为军校招考十分严格，每一届录取的人数实际上并不多。

    其次，再是老师，后勤，技术人员。

    在军校里，据算是后勤和技术人员，也是以军装制服为主，只是设计上会更单调，也很容易区分。

    技术人员，主要就是校研会的人。

    所以，有时候，也有人把有幽灵岛理解为蓝星军校的军事基地。

    也可以说，幽灵岛其实就是一个国度，而统治者，就是蓝星军校。

    叶安对着镜子，整理了一下自己的着装。

    把衣领的扣子只扣到第二颗。

    其实按照叶安以前的习惯，是会扣到第一颗的。

    但是这件衣服的设计第一颗扣子就是不扣的，只是用来装饰用。

    把头发在脑后低低的扎了个马尾，栓紧了腰带，旋即转身走了出去。

    反正她现在没事，可以先去一趟校研会。

    再过一会儿，她回来的消息，小小他们应该就知道了。

    到时候被他们缠上，她就真没什么时间了。

    这个时候，单鬼，小小，林落他们这一批将要参加今年毕业考核的学员，都在进行体能测试。

    偌大的室内，所有人都在测试各项体能。

    巨大的运动量让整个场馆内弥漫上了一层热气和荷尔蒙的味道。

    虽然有室温调节系统，可很多人还是因为剧烈的运动满头大汗。

    当大家都在忙碌的时候，一道小小只的身影正躺在双杠上呼呼大睡。

    她的身子是横在上面的，双腿和脑袋都吊在外面。

    马尾也随着她吊着的脑袋垂在空中，竟然一点儿也不晃。

    “小小呢？”单鬼刚做完一次测试，上半身只穿了一件黑色背心，满头大汗。

    下巴的汗水直接滑落在肩膀流向胸肌，把背心都濡湿了。

    一边拿毛巾擦汗，一边问程小小。

    林落一副“弱不禁风”的样子躺在垫子上，翘着脚，眼神斜睨了一下另外一边。

    “那儿呢。”

    林落是最早做完测试的，所以现在才会这么悠闲。

    谁能想到就在刚刚，他做完体能测试的时候直接倒在了垫子上挺尸，跟现在可完全是两样。

    单鬼把扔在一旁的白衬衣拿了起来，穿在身上。

    顺着林落的眼神看了过去，就看到跟一块儿肉似的晾在双杠上的程小小。

    “这家伙，又不参加体能测试，等会儿又要被老师捉。”

    “管她的，反正老师也拿她没办法。射击学院的老师宠她宠的不得了，不可能不让她毕业的。”林落淡淡道。

    “说的也是。”单鬼也懒得管了。

    小小是射击学院的宝贝，上至院长，下至射击学院的清洁工，都宝贝她的不行。

    射击能力全院第一，加上又长得可爱，又特别会在人前卖萌装可爱。

    早就把对她能有利的一帮老师给俘获了。

    “也不知道老大什么时候到，按理来说应该今天就到军校了吧。”单鬼啧了一声，心绪有点波动。

    在他们俩人说话的时候，司冥不知道从哪儿弄来一根碎冰冰，拿着走到了程小小身边。

    就在这个时候，林落突然站了起来，“老大已经回来了！”他看着通过内网传来的消息，是老大传给他的。

    单鬼刚扣好衬衫，“真的？”俊脸满是惊喜。

    “恩，回来了。”林落点了点头，脸上也少于的出现了激动。

    单鬼穿好衣服朝程小小走过去，准备一脚把程小小给踢下来。

    而这个时候，司冥正要准备把冰棒塞进小小嘴里。

    “给老子下来！还睡！你家卫国回来了！”单鬼一嗓门儿混着踹双杠的一脚，直接把程小小从双杠上给抖了下来。