    密密麻麻的金虫仿若一团血色巨云，冲腾而起，与那些形似凶鸟的神怪厮杀在了一起，好若两股浪潮彼此碰撞翻滚，一时也看不出到底哪一边占得上风。

    粦烛看有一眼，示意继续。

    瞬时间，又有更多奇形怪状的神怪自巨城之上冲下，加入战团。

    他们今次从上宫带来的神怪很是不少，在他们设想中，这些只是用来消耗对手力量的，死得多少都无关紧要，一批不够两批，两批不够就三批，只要能将对面冲垮就是了。

    要不是前段时日为了从虚空之母那里问到长生火之所以异变的答案，将大多数强横神怪都是祭献了，此刻拿出来的远不止这个数目。

    本以为这般下去，很快就可分出胜负了，可局势发现并不似他们想象得那样。

    这些金虫虽然个头不大，随意一扫就是一大片，可其在汲取了诸多精血之后，就又变化出数个出来，随着时间推移，反而是越打越多。

    长老余慕离这时把独目睁开，看有一阵之后，才道：“诸位，这些虫豸只要叮去神怪精血，就可不停繁衍，且并无止限，必要设法阻止，否则难以后果难料。”

    粦烛肃然点头，他之所以先行派遣神怪，只是不想在正式发动前浪费太多气力，可如果这样反而助长对方，那就不能再继续下去了。

    正要下令时，站了出来一名长老，其人眉发好若活物一般，不停跃动，浑身上下则散发一股刺目红芒，他道：‘此事有何难，交由我便可。’

    粦烛扭头看去，欣然道：“原来是刍衡长老，有尊驾出手，想来可以无虞。”

    刍衡走到前方，吐出一口气，此气一去，就化为一条滚滚火龙，凡所过处，金虫皆被焚成灰烬，本来已是几乎铺满天空的虫群，霎时就少了一大半，而奇异的是，那些神怪金怪被包裹其中，但却没有受到半分损耗。

    刍衡做完此事后，晃了晃脑袋，似乎对自己取得的成果还不满意，不过此刻周身红芒黯淡了许多，看去无法再施为了，不过他已然是达成了目的，余下一些虫豸，因为数目大减，繁衍速度根本没有对面消杀来的快，很快就被压制住了。

    张蝉在底下看得真切，发出惊叹道：“这火了不得。”

    金虫在某些情况下可以代替他感应，所以他可以感觉到那火芒的厉害，就算自己被沾上，若没有克制手段，恐怕也逃不过去，当然，以他飞遁之速，真正斗阵起来，除非被困死在一地，否则这等情形是不会发生的。

    这时金虫不断溃败，如雨洒落下来，看去用不了多少时候就会被消灭了，这也在预料之中，为此他还准备了一个后手，只是在想是否此时发动。

    一番考虑下来，决定不急着动手。

    只是大阵如今是外间唯一屏障，任由这些神怪冲进来，却不是什么好事，所以也需要设法阻挡。

    他立刻唤了那三头古妖过来，嘱咐了一番后，命其等一同出了大阵，上前阻挡。

    华英翎凝望长空许久，开口道：“蝉真人，这些人久久不动，我料一定是在等待六宗之人过来汇合，此辈这刻一定是半途之中，不如遣人截而杀之。”

    张蝉一转念，道：“现在这里分不出人手，唯有司马真人在外，看来此事还要拜托到他身上。”

    二人把高鉴封找了过来，言明此事，后者当即找来一个魔头，并传了一股意识进去，本来需有将这魔头送了出去，方能将消息带到，可是这一次，却是那魔头当场有了回应，他不由一怔。

    张蝉见他神情有异，便问道：“如何？”

    高鉴封回过神来，忙道：“回禀两位真人，掌门真人回言，说是六宗之人已是不足为虑，叫两位放心就是。”

    司马权此前把魔头围绕着大阵四方布落，为得是防止有人突袭，六宗之人还未到得大阵之前，便被他提先察觉到了，并知晓其在与瑶星上宫之人汇合。

    这当然是他不能容许的，所以运转相转之术，挪转数个方位，一个个对其出手，以他而今境界法力，此事简直轻而易举。

    不过他们并没有杀死这些人，而是以魔气魔意侵染，这样关键时候反而能成为他的助力。

    做完了这一切后，他就来到海域之外，隐身在了一旁。

    这里多数人从气机上判断，都是不是他对手，但是那些从遥星上宫来的长老给他感觉大不一般，其等似是通过某种变化，可以突破一定界限。

    现在他还弄不清楚这里变化是什么，所以决定先行观察，等有了把握再动手，

    在观察之中，他发现要保全下面法坛，则有两个人是必须要斩杀的。

    一个便是那名唤余慕离的独目长老，其似有窥真之目，可以够望到阵中景象，而且任何物事，好像都能看到本来面目，从而找出其中弱点，威胁可谓最大，在优先除去之列。

    还有一个，就是那刍衡，其所掌握的明火，似是无物不燃，连方才他把方了上前魔头，都是莫名其妙不见。

    而其发威之时，周围之人都是不自觉的远离，显然也怕那火沾染到自己身上。

    他心下推测，除去其自身外，任何外物都有可能被此火灼烧。

    所幸这人也不是没有弱点，首先火无法展开太大规模，而且使过一次后，还需停下积蓄一段时日方再用，否则方才大可把张蝉那些虫豸一把全数焚尽，或者直接把阵法烧穿了。

    这时他听得一阵动静，转头看去，却见三头古妖从阵中穿出，与那些神怪斗在了一起，不一会儿，其等就占据了上风了，那些金虫得此援助，又恢复了一些势头。

    可他知道，这不过是稍作拖延而已，对面拥有绝对优势，只要稍稍加把力，就能反压过来。

    正如他所想得一样，稍事片刻，一条火龙穿下，那些金虫又被烧死了大多数，而其中一头古妖也是躲避不及，被火光沾染，霎时被焚成了一团灰烬。

    余慕离睁开独目再看了一眼，道：“那岛上拥有与我辈相抗衡之人绝然不超过一掌之数，诸位长老，此刻已是可以全力发动了。”

    粦烛慎重思索了一下，还是决定等到六宗之人到来。

    他做事一向求稳，认为不必要的冒险不必去做，而且魔神之力他从来没有面对过，他本能对此有些畏惧，谁知道此辈被逼到最后会用出什么手段来？还是聚集这里一切可以聚集的力量唯好。况且他也不认为这么短短片刻会有什么变故。

    岛屿之上，张蝉吐出一口气，看去那些古妖无法抵挡对面攻势，为了避免大阵被攻破，彻底没了屏护，所以他决定稍候自己出手。

    华英翎看出他意图，道：“蝉真人，你是这里主持之人，不可亲身上前搏杀，还是由华某代替为好。”

    张蝉摇摇头，道：“华真人行事周密，你在此主持，比我更是得力。”

    华英翎还待劝说，这时虚空之中一阵动荡，这分明是有同道即将到来的预兆，两人不由看去，片刻之后，自里出来一名年轻修士，只有望去气息幽奇阴诡，难测深浅，

    张蝉神情一肃，打个稽首，试着道：“不知这位真人如何称呼？”

    彭向笑了一笑，道：“蝉真人，在下彭向。”

    张蝉看他一眼，笑道：‘果然是彭上真，换了一副模样，我倒是不认识了。”

    他们倒是以前有过一次碰面，只是玄阴天魔千变万化，那时却是另一个样貌，连气机也似有所改换。

    公池等人此刻大是振奋，他们不知彭向玄阴天魔的身份，但能够感觉到这一位修为远远在他们之上，很可能是一位凡蜕修士，有这一位在，想来能不难抵御外间那些神怪血裔。

    彭向外天中望有一眼，又打量了一下四周，立刻知道了眼前形势，道：“诸位不妨加紧修筑法坛，这些人自有我来应付。”

    他一抬手，将张衍所赐那玉板拿了出来，随后对着天中一祭，倏尔化作晶莹星点，便对着其中一名长老落了下来。

    众长老忽然间一道流光冲着自己奔了过来，仓促之间，他们难以辨别出来这是什么东西，但知这定是魔神信众的手段，一个个都是慎重异常，纷纷发动手段攻击。

    但是此举没有任何用处，不是追不上这光华，就是落其上去也没有半点回应。

    晃眼之间，其如流失一般，正正落在其中一人身上，此人乃是取生血宗的长老，先前攻打大阵时也曾出过力，此刻被击中，他心下一阵骇然，本能倒退几步，可垂首看了看，却发现自己并没有受得什么伤害，好似撞过来的只是一团棉絮。

    他不由有些诧异，举手在那碰撞之地摸了一摸，可就在这个时候，一股灰白之色却从那里开始蔓延，随后向着全身上下扩展而去，不过两三息，整个人就化变成了一座灰白玉像，再有片刻，听得咔咔之声响起，玉像之上生出一道道裂纹，随后便在众目睽睽之下裂为一地碎片。

    …………

    …………