    “可以用其他物品相抵吧？”

    包间中，苏莫接过送来的赤火神翼，向等待收取灵石的侍女问道。天 籁小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    “当然可以，我们会有鉴定师为你品鉴相应的价格。”侍女点头说道。

    “那行！”

    苏莫将储物戒中所有的五级武学秘籍，全部都取了出来，共计十二门。

    十二门五级武学，甚至包括了他融合进大混沌五行神诀的四门属性功法，现在，他身上除了自己修炼的六级武学之外，再无一本武学秘籍。

    “公子稍等，我这就去请鉴定师为你品鉴价格。”侍女言罢，便离开了包间。

    拍卖会还在继续进行，接下来一段时间，倒是没有再出现让苏莫心动的宝物。

    宏青璇和黄瑶两女，倒是各自竞的了一样物品。

    宏青璇拍得了一件淡紫色纱衣，此衣不仅极为漂亮，还是一件五级下品的防御宝物，防御力极强，可以轻易挡住真玄境以下的攻击。

    黄瑶则是拍得了一个水晶玉镯，此物是一件辅助修炼的宝物，平常可以自行吸纳天地灵气，聚集于玉镯之内，而后武者修炼之时，便可以吸收其内的灵气为己用。

    约莫盏茶功夫之后，那名侍女再次回到了苏莫所在的包间。

    “公子，十二门五级下品武学，共计价值九十四万五千中品灵石，扣除您要支付的八十六万中品灵石，还剩下八万五千中品灵石。”

    侍女递过一个储物袋，道：“这里是八万五千中品灵石，请公子清点。”

    “九十四万五千？”苏莫闻言微微皱眉，武学秘籍的价格一般都要略高于同阶的兵器，他本以为十二门秘籍，最少也能兑换出一百多万中品灵石，但现在却是连一百万都不到，百宝阁压价压得也太狠了吧！

    侍女点头道：“是的公子，十二门五级下品武学，其中七门功法，单价八万五千中品灵石，五门武技单价七万中品灵石。”

    苏莫点了点头，暗叹一声，少就少吧，反正这些武学秘籍都是他抢的，也算是不义之财了。

    最主要的是，他必须要兑换这些武学秘籍，不然哪来的灵石支付。

    “嗯！你退下吧！”苏莫点了点头，收起了储物袋。

    拍卖会在继续，一件件的宝物不停的登场，

    不多时，又出现了一件苏莫比较中意之物。

    “暗星甲，五级下品内甲，其内融入了天外陨星的碎片炼制而成，防御力强大，真玄境以下武者，少有人能击破此甲的防御，就算是一般的真玄境一、二重武者，都很难破开刺甲的防御。”

    茗钰手中捧着一件暗金色的宝甲，朗声道：“暗星甲，起拍价八万中品灵石，每次加价不得少于一万中品灵石，现在开始竞拍！”

    这暗星甲，虽然同样是五级下品的级别，但价格可是要比同阶的兵器和武学贵了数倍，起拍价就高达八万中品灵石。

    这不仅是因为这种内甲炼制比较困难，更是因为这种防御宝甲，可是有保命之效，毕竟，对于武者来说，性命才是最珍贵的。

    “十万中品灵石！”

    “十一万！”

    “十三万！”

    “十五万！”苏莫出价。

    经过几轮角逐，最终，苏莫以二十八万中品灵石的价格拍下了此暗星甲。

    倒不是别人争不过苏莫，而是这个价格已经远远出了暗星甲的价值，其他人自然放弃了。

    但苏莫根本不管不顾，只要是他看上的宝物，就会一直竞价，直到拍到手为止。

    支付了二十八万中品灵石，苏莫身上的家底，只剩下了堪堪十万左右的中品灵石。

    而后，拍卖会继续进行，从早上一直进行到傍晚，期间足足竞拍了数百件物品。

    苏莫除了赤火神翼和暗星甲之外，没有再竞拍任何物品，一是他目前只有十万左右的灵石，二是并没有让他太过动心的宝物。

    很快，拍卖会到了尾声。

    拍卖台上，茗钰面上笑意盈盈，朗声道：“各位，目前拍卖会进行到现在，也即将结束，现在将竞拍本次拍卖会的压轴宝物。”

    在茗钰说话之间，一名美貌侍女端着一个三尺余长的托盘走上了拍卖台，托盘上盖着一块金黄色的丝绸，不知其内是何物。

    这一刻，整个拍卖场，变得无比的安静，所有人都是屏住了呼吸，目光紧紧的凝视着那个托盘。

    就连很多一直没有参与竞拍的真玄境强者，这一刻也是激动了起来，在此次拍卖会举办之前，百宝阁就有消息传出，此次拍卖会将有重宝出现。

    那所谓的重宝，必是这压轴之物，所有人都暗自猜测了起来，猜测这压轴之物到底是什么重宝？

    包间中，苏莫也是对这最后的拍卖品颇为好奇，无论什么拍卖会，最后的压轴之物，必定是最珍贵之物。

    灵识扫荡而出，苏莫现那托盘上遮盖的金黄色丝绸，居然能抵御灵识的查探，无奈的摇了摇头，他便收回了灵识。

    此时，茗钰从侍女手中接过托盘，美眸环视四方，俏脸上带着妩媚的笑容，旋即朗声开口。

    “各位，这便是本次拍卖会的压轴之宝，至于此宝是何物，请容许奴家先卖个关子，奴家先为大家介绍一番此宝的来历。”

    略作沉吟，茗钰继续道：“此宝，乃是一位强者在天海湖区域一座远古遗迹中所获，换而言之，此物，乃是远古时期的古物。”

    “这种宝物别说是现在，早在上古时代锻造之法便已经失传，只有遥远的远古时代才能锻造出来，所以无比的珍贵！”

    整个拍卖场，所有人听闻茗钰的话，都是神情怔怔，面露惊奇之色。

    就算是苏莫，也被茗钰的话，撩的心中大急，到底是什么宝物？难道真的如此不凡？

    茗钰面上笑意盈盈，见自己的话勾起了所有人的好奇心，旋即，她红唇轻启，道：“想必大家现在都无比的好奇，好奇此宝到底是何物，奴家也不再卖关子了，现在就为大家揭晓。”

    言罢，茗钰抬起玉手，缓缓的掀开了托盘上的金黄色丝绸。

    金黄色丝绸之下的宝物，顿时呈现在了所有人的眼前。