    “太子妃升职记主演，新晋小花陆浅雪因为车祸，正在301医院抢救！”

    随着新郎网娱乐新闻上的一条消息，网民们的目光都被吸引住了。

    陆浅雪现在可是风头正劲的知名女星，刚刚才结局的太子妃升职记热度还没消退，她的出事牵动了不少人的心。

    “为小雪祈祷！”

    “小雪会没事的！”

    在网上，陆浅雪的不少粉丝自发的在她的微薄和贴吧下发言。

    这位野生的，没有签约任何经纪公司的女生，现在可是拥有着一些粉丝的。

    而在演艺圈中则是另一副景象。

    接到更加具体消息的油豆网的吴涛，春秋娱乐的李军伟等人全都如遭雷击。

    仙剑奇侠传才刚刚立项，八九千万接近上亿的投资呀，导演竟然出车祸了！

    还是那种很严重，直接送去抢救的车祸？

    顿时，不少人都纷纷向着301医院跑去。

    …………

    闻讯赶来的赵寒颖在急救室外面哭的肝肠寸断，她怎么也不敢相信自己儿子，早上出门时候还意气风发的儿子，现在竟然躺在医院的急救室里面。

    “阿姨，你放心，可乐，可乐会没事的！”

    陈天星这时候也有些六神无主，只能不断的安慰着赵寒颖。

    陆浅雪那边更麻烦，她的父母可是远在西疆，现在陈天星还不敢打电话告诉他们这事情。

    “王导，王导他怎么样了？”

    吴涛急匆匆的赶到医院，看着守在手术室外面悲痛的陈天星和赵寒颖，不得不收敛了自己紧张的情绪，转而安慰起赵寒颖来。

    其他三家娱乐公司几位总监都在外地出差，无法前来，但是都排了自己公司的人员前来慰问。

    到后来，得到消息的方明达，李香山也纷纷赶来。冯弘在外地出差也在微信上不断地刷着消息。

    还有陆浅雪的闺蜜，也赶来了。

    远在他乡上学的小美女只有这些朋友可以互相取暖。

    一群人坐立不安的站在手术室门口，焦急的等待着。

    …………

    “陆浅雪是和太子妃升职记的导演王小乐一同出游之时，在高速公路上发生车祸。”

    “他们乘坐的今年新款法拉利超跑车头全毁，两人均昏迷不醒，在301医院进行抢救！”

    “根据现场路人所说，120送到医院时候，陆浅雪满头是血！”

    狗仔队的新闻一条一条的出现在网民面前，让所有人的心都紧张了起来。

    不是每个人都会关心伤者，在一些娱乐文化公司的操控下，水军开始带节奏了。

    “超跑车！肯定又是富二代飙车！”

    “香车美人，这下好了，香消玉殒哟！”

    “一看陆浅雪就不是什么好女人，果然和导演勾勾搭搭的！”

    “违反交通法规的人不值得同情！”

    太子妃升职记可是抢了不少人的风头，如果说王小乐没事，那么大家自然是另外一副面孔，但是现在两人都昏迷不醒，谁知道以后会怎么样？

    “屌丝们别想了，你们的女神不过是富人的专属而已！”

    新闻下面的不少言论使得粉丝们和他们吵起来，事情越来越大。

    方明达看到这些消息之后，将手机递给了陈天星。

    这使得原本就有些心里愧疚的陈天星一下大怒，他立马联系陈鸿的秘书，开始行动起来。

    因为知名人士和陈家的缘故，燕京警方很快就公布了监控视频。

    视频上显示王小乐他们是正常行驶，并不是肆意飙车，事故的主要责任是别克车在高速路上，警示标识太短。

    随着视频的出现，这才抑制住了网络上的水军诋毁。

    但是，不少网民还是对陆浅雪产生了不好的印象。

    这个刚刚出名的女星，果然不是依靠正常手段，绝对是和导演有不可告人的秘密，娱乐圈果然就是黑。

    …………

    足足好几个小时，手术室的灯光才熄灭，穿着全身手术衣的外科医生缓缓走出了手术室。

    “医生，我儿子怎么样了？”

    赵寒颖一下弹起来，一脸祈求的看着医生。

    在她身后，陈天星，吴涛等人也都是紧张的看着医生。

    而陆浅雪的几位闺蜜则是紧张的问道：“医生，雪雪她怎么样了？”

    “我是负责陆浅雪的医生，王小乐的情况我不知道，抱歉。”

    毕竟陈天星能量不小，这次给王小乐他们主刀的都是医院的骨干，这位医生倒是很礼貌。

    “陆浅雪她怎么样了？”

    这位学妹也是大家一起共患难的元老，顿时陈天星，方明达他们也紧张的问道。

    “她运气不错，额头的外伤不严重，胸腹部受到了撞击，有些内出血症状，我们已经全部检查过了。”

    “只要麻药之后人醒过来就问题不大了，但是需要休养。”

    听到这个消息，人们紧张的心情不由得放松了一些。

    前几年娱乐圈可是出过类似事故，一名在知名古装剧中扮演妃子的女星也是刚刚出名，就在一场车祸中香消玉殒，将年纪永远定格在了二十四岁。

    “谢谢医生了。”

    还好，陆浅雪看来是不幸中的万幸。

    陆浅雪的几位闺蜜，双腿一软，瘫倒在地上，刚刚她们太紧张了。

    可是，人们的心又提了起来。

    王小乐是和陆浅雪同时进的手术室，怎么现在陆浅雪手术都完成了，他还没有动静。

    尤其是赵寒颖，这位妈妈这时候是越想越怕，整个人躺在座椅上，面色惨白。

    她已经没有了丈夫，不能再没有儿子的！

    “阿姨，没事，可乐他肯定会没事的！”

    陈天星，李香山他们不断地安慰也没有起到什么作用。

    “王小乐的家属在吗？”

    终于，手术室的门再次打开，一脸憔悴的外科主任出现在人们的面前。

    “我在，我在，我是王小乐的妈妈！”

    刚刚还仿佛没有了一丝生机的赵寒颖这时候飞速的从座椅上跳起来，一脸惶急的看着医生，仿佛是在等待最后的判决。

    陈天星，吴涛等人他们也是一脸紧张的看着医生的嘴，生怕从他嘴里冒出一些人们不敢接受的字眼。