    “千惠，那是魔雾。”

    蓝沁提醒道：“普通人沾染了，会立即变成只知道杀戮的怪物，修士浸润其中的时间长了，真气和灵魂也都会受到污染，发生变异。而且，那个操纵魔影的影魔，很可能就在附近。”

    雁千惠当然不会忽视蓝沁的提醒，她在保持警惕的同时，已经在尝试接触那些魔雾了……是作死吗？当然不是！

    知道‘隔靴搔痒’这个成语吗？

    嗯，就是指它的字面意思。

    想要防御魔气污染，近距离接触是必要的，所以她一边警惕黑暗中的未知存在，一边顺手放出几个【落雷术】，将七、八个企图借助于魔雾偷袭她的魔影劈了个魂消魄灭……从某种程度上来说，这对它们也是一个解脱。

    果然，就在她的身体触及魔雾的瞬间，一股阴森邪恶的气息便试图侵入她的身体。

    然则，甚至连雁千惠自己都忽视了——她修炼的是【金刚琉璃身】，可以说是一种佛门法身的修炼功法，而且已经达到了第七层，应对这种不知道被弱化了多少倍的魔气污染，简直是不要太容易——那股阴冷、邪恶的气息一触及雁千惠的身体，就跟阳光遇到阴霾似的，一举消融，根本没有抵抗的余地。

    可以这么说，雁千惠现在就像是一个人形除雾器，走到哪里，哪里的雾气自动消散，完克魔雾。

    知道自己无需惧怕魔雾，雁千惠也大胆地探查起雾气中的情况……那些伺机而动的魔影是最容易发现的，但很快的，她发现了一个非常强大的、而且并没有移动的目标。

    影魔，距离被操控的魔影不能太远，而且不能时常的移动位置——一旦他来回移动，那些魔影就会出现行动不受控制的情况。所以雁千惠有了一个猜测。

    【落雷术】！

    臆想成就现实，雁千惠可没有再三衡量的毛病，直接就是数道劫雷怼上去。

    轰隆隆……

    紫黑色的劫雷与周围的环境有些重合了，但威力却没有丝毫的降低……刹那间，魔雾被击散了一大片，六、七只躲避不及的魔影只来得及发出一声惨叫便化为虚无，而剩下的几只魔影在没有了魔雾的掩护后，颇有几分奋不顾身的向雁千惠扑了过来。

    很显然，暗中操控它们的那位已经意识到眼前的人类是个绝大的威胁。

    可惜，这几个魔影的实力是明摆着的，单凭【落雷术】就可以实施有效的灭杀……随着一道道雷光落下，那些魔影接连发出惨叫，在击杀了试图靠近雁千惠的那些魔影之后，其它的魔影立即躲入了魔雾之中。

    趋吉避凶是本能，除非是御主的严格命令，否则那些魔影也是怕死的。

    然而，雁千惠的神色并没有变得轻松起来——刚才那一击，她以为会将幕后的那个家伙逼出来，但现在看来，对方藏得要比想象的深，刚才那个攻击目标是对方的诱饵。

    刚才那一片被击溃了的魔雾，居然又渐渐地凝聚了起来，那股阴冷、邪恶的气息不仅没有丝毫的减弱，反而更加的强大了起来，雾气也越来越浓重。

    “再来几次【落雷术】？”雁千惠仔细思考了一下，最后否定了这个方法。

    倒不全是【落雷术】的威力问题——它可是超凡级的神通，随着雁千惠实力的提升，这一神通所发挥的威力也在提升，只是如果连续施展的话，她势必承受更大的消耗，天晓得后面还会遇到什么样的敌人。

    必须找到那个操控这些魔影与魔雾的真正敌人。

    “蓝前辈，麻烦您帮我探查一下周围。”

    仅凭感知查探不到敌人的位置，那就用最原始的办法，而且有感知力更为强大的蓝沁帮忙，就不信找不出来。

    天上，是不太可能的，一方面是可以一眼望到，另一方，在这个时候飞到天上，无疑会成为劫雷的靶子。

    前方魔雾深处？

    有可能。

    她现在探查不到太远的地方，而且虽然她有克制魔雾的手段，可也没必要冒险不是？

    但是不是魔雾深处，现在只是一个猜测，两旁的建筑也同样可疑，完全可以成为敌人的藏身之地……而且雁千惠有了一个更大胆的猜测，如果那个影魔真的那么厉害，现在恐怕直接就怼过来了，可见对方一定是有什么忌惮之处。

    “右前方的建筑。”蓝沁突然开口，似乎是找到了目标。

    轰！

    雁千惠旋即取出千钧棍向那栋建筑用力砸了下去。

    一声巨响，碎石迸射，整面墙壁被她打了个大洞，墙内魔雾翻涌，一道黑影走了出来，声音喑哑地问道：“是你杀了我的宠物？”

    虽然有浅淡的魔雾笼罩着这道身影，但雁千惠还是模糊地看到了他的大致容貌。

    他的身上披着一件黑色的斗篷，脑袋露在外面……他没有头发，光秃秃的脑袋上有一对紫色的像是绵养般的犄角，面容显得有几分清瞿，眼睛却是散发着红光，十分恐怖。

    这还真有……影魔？！

    可那张脸……分明就是人类的脸，怎么一点儿也不像是魔族生物呢？

    在雁千惠打量那个黑色身影的时候，对方也在明显地打量她。

    “你的实力很不错，这么年轻就有如此修为……你是哪一家的？”疑似影魔的家伙忽然问道。

    “你是谁？影魔？”雁千惠沉声。

    “怎么？你觉得我不像？”

    让她觉得意外的是，声音听起来似乎很平静，没有丝毫的疯狂。

    “那些魔影，全都是你杀的？”雁千惠沉声地问道。

    “这些都是我的宠物，非常的听话……就和你之前杀死的那些一样听话。”

    影魔的话中带上了些许的杀意：“为了让你知道是死在什么人的手上，我就先介绍一下自己好了。”

    这头影魔也不知道是不是太久没和人说话了，见到雁千惠后就说个不停：“我叫做张汉修，目前为阿弗雷梅大人效力。”

    阿弗雷梅？

    雁千惠暗自记下了这些名字……

