    <!--go-->    来人是福利院里做清洁工作的陈姨，约莫四十多岁的年纪，神色焦急，一副大事不好的样子。

    余微赶忙问道：“陈姨你先别急，慢慢说，张大爷怎么了？可是又犯病了？”

    陈姨摇了摇头：“不是犯病，是从楼上跳下去了！”

    余微吓了一跳，扶着轮椅的手青筋暴起：“快，白夜，快把我推过去！”

    人命关天，屋内四人急急忙忙的赶到了事发现场。

    ......

    福利院前的空地上围了一圈人，林眠挤开人群凑上前去看了一眼，冲着身后眼神希冀的两人摇了摇头。

    那个刚不久还在和自己插科打诨，甚至想染头发的老人，此时正安安静静的躺在地上，早就没了气息。

    “小余院长......”

    余微神情很是低落，摆了摆手：“报警吧，把现场保护好。”

    说着转身吃力的挪着轮椅朝着老张头的房间而去，拒绝了想上前帮忙的白夜。

    林眠想了想，朝着白夜摆了摆手，自己跟着上前而去。

    ......

    老张头的房间在三楼，屋内的窗户正对着福利院大门，与他坠楼的位置正好对的上。

    只是窗户离屋内的地面很有一些高度，这老张头应该不是不小心掉下去的。

    “余微院长，这张大爷平日里可有什么不顺心的事么？”

    林眠小心翼翼的问道。

    余微叹了一口气：“当然不顺心。”

    “福利院的这些老人们都不愁吃喝，平日里悠闲无事，他们想要什么我们也会尽量满足他们，算是给他们当儿作女。”

    “可惜我们终究不是他们的儿女，不管怎么样，总归是少了那么一层血缘关系，彼此之间还是有一些距离的。”

    “有些事情，说实话，很难做到完全的尽心尽力。”

    “长久下来，这些老人们或多或少都有些孤独。你懂么，是那种这个世界上没有了任何亲人的那种孤独。”

    “我懂他们的心思，可我除了对他们好一点，再好一点，却也想不出更好的解决办法了。”

    “这已经不是福利院第一次发生这种事了。”

    余微低了低头，眸子里似乎含着泪水：“张大爷这种情况已经发生过好多次了。”

    “他们明明上一刻还是和我有说有笑，吐槽陈姨管他们管的太紧，我从他们身上看不出一丝想要寻短见的兆头。”

    “可等我转头去忙别的事情了，他们就会用各种办法毫不留恋的离开。”

    “为了防止意外，其实福利院每间屋子的窗户我都让人做了防盗窗的，张大爷的屋子也不例外。可你看，他为了离开我们，竟然不知道什么时候悄悄把这些东西拆掉了。”

    林眠也沉默了，安慰的话到了嘴边却是怎么也说不出口。

    余微擦了擦眼角，看着他说到：“你现在还想到我们福利院干活么？先说好，我给不了你多少工资，而且以后说不定还会发生这种事。”

    见林眠不说话，余微也是点了点头：“我知道了。那你晚些等警察来了，接受调查做完笔录之后再和白夜离开吧。”

    说着，便吃力的挪着轮椅往外面走去。

    忽然，余微只觉得手上一轻，身后传来林眠的声音：“你在福利院待了多少年了？”

    余微想了想，说到：“我从小便是和我弟弟在这里玩到大的，真正开始接手福利院大概是我成年的那天。”

    “那时候奶奶还在，院里的事情都是她手把手教会我的。”

    林眠笑了笑：“你坚持了这么久，累吗？”

    “当然累。可是累又能怎么办呢？这个福利院里好些老人都把我当成了他们的亲孙女，我就是他们这个世界上最后的一点念想，你说，我能撒手不干么？”

    “而且，这么些年了，我都习惯了。”

    说完，却感觉身后的男人不知为何停了下来。

    余微疑惑的将轮椅调转方向，看着眼前的林眠。

    只见他手忙脚乱的在随身带着的手挎包里胡乱翻找着，也不知是在找些什么。

    “找到了，喏，给你。”

    余微下意识的接过他递来的东西，一看，却是他的身份证件。

    “你这是干什么？”

    “签个合同，我要当正式员工。”

    林眠咧了咧嘴，不等余微回答，伸手将她的轮椅调转了方向，朝着二楼办公室走去。

    ......

    夕阳西下，林眠两人从福利院出来之后便一前一后的走着，都是一副心事重重的样子。

    良久，白夜还是忍不住说到：“你真的签了合同，以后就去福利院工作了？”

    林眠点了点头：“是啊，这次我的工资真的差一点就够资格交税了。不过，余微院长答应我中午管一顿饭。”

    “你不会是看上人家了吧？”

    林眠奇怪的看了白夜一眼：“怎么可能？我要是看上余微院长了还怎么当何必的姐夫？”

    “我呸，你倒是想得美！”

    白夜难得的脸红了一次。

    “我不知道那些老人们是不是真的需要我，但总得试试吧？说不定哪天还能救到他们其中一个人呢！”林眠还是正经的对着白夜解释了一下。

    “小伙子不错嘛，心地善良是个好人！”

    “你骂谁好人呢？”

    “行行行，你说的都对，姐请你吃饭好吧？”

    ......

    福利院二楼办公室。

    余微坐在轮椅上，皱眉看着眼前的年轻人。

    “姐，张大爷这事有些不对劲。”

    “哪里不对劲了？”

    年轻人想了想，从口袋里掏出一个U盘放在了余微的面前。

    “这是什么？”

    年轻人小心翼翼的说到：“监控录像。”

    “张大爷房间里的监控录像。”

    闻言，余微果断的伸手在他的头上敲了一记：“余位！我跟你说过多少次了，你这是违法的行为！你怎么就是不听呢？”

    余位无奈的摊了摊手：“不是你说张大爷最近面生祸相，会有劫难的么？我这不是特事特办嘛。”

    “行了，姐，我答应你以后不这么干了，你还是先看看录像吧。”

    余微瞥了他一眼，说到：“你在录像里发现了什么？”

    “张大爷是被人推下去的。”

    余位一字一句的说到。

    “被人推下去的？是谁？”

    “一个行者，似乎是‘枭’的人。”<!--over-->

