    

    苏亦承没了躲避的余地，只能直面这个问题了。

    “小夕，你的高跟鞋不管了？”他的双手撑在她脑袋两侧，俊眸专注的凝视她。

    洛小夕噘嘴：“那个运转得很正常，除了每个季度生产之前要我挑款，其他事已经不需要我了。”

    她接着又说：“那家公司的老板你也认识啊，又不是来路不明的陌生人，那么多年的朋友了，三番五次的请我，我也要脸面的嘛~”

    “那个圈子里，太乱。”苏亦承沉默片刻，仍然否定。

    洛小夕眨眨眼，也没再坚持，“那好吧，我不去了。”说完，她翻了一个身，俏脸撇开不再对着他。

    苏亦承皱眉，他本以为还要点时间才能打消她的念头，这么快就同意了，他心里反而有点没底。

    “小夕，我不想你……”

    “我明白，”洛小夕打断他，“那个圈破事多，你怕我陷在里面出不来，那里面人事关系也很复杂，得罪人都不知道，碰上危险就麻烦了，而且心安还那么小一点，我应该在家多陪陪她。”

    她说的，都是他想说的。

    但从她嘴里说出来，他感觉不是那个味儿。

    “亦承，睡了吧，我累了。”洛小夕扯了扯被子，示意他不要再悬在她上面，影响她睡觉。

    他现在可以确定，她生气了。

    洛小夕一般不会生气，谁惹了她，她会狠狠的怼回去。

    但如果她真的生气了，她可以做到一辈子都不理那个人。

    苏亦承在这上面是吃过苦头的。

    “小夕，为这件事生气，没有必要……”

    “我为什么不能生气？”苏亦承的话还没说完，洛小夕忽然爆发了，“为什么我不能认为艺人经纪是一份很有挑战很有趣味的工作呢？亦承，我爱你尊重你，所以很想得到你的支持，可你却没站在我的角度考虑过问题。”

    说着，委屈的泪水像断线的珍珠，从洛小夕眼中不断滚落。

    苏亦承心疼不已，懊恼自己为什么不注意方式方法，把她的情绪弄得这么糟糕。

    他伸臂搂住洛小夕胳膊，想将她搂入怀中。

    洛小夕闹着别扭呢，抗拒了一下，结果是他手臂用力，不由分说的将她搂住。

    “别哭了，我不想让你哭。”他柔声安慰。

    苏亦承从不哄女人的，虽然洛小夕让他屡屡破例，但她听到他温柔的哄劝声，还是感觉好稀奇。

    这种别样的温柔，她是非常珍惜的。

    其实她刚才也只是耍耍小性子，苏亦承的顾虑她都明白，现在她应该跟他好好说一说。

    “亦承，我知道那个圈都有些什么，但邵姐说她想做一个干净的公司，只有我才能帮她。”洛小夕理智的说道：“我也想去试一试，看能不能带出几个真正的明星，或者真正的好演员。”

    “那个圈之所以乱，是因为大家都把名利放到了桌面上，”苏亦承也好好跟她分析，“追名逐利是人性，你觉得自己能改变人性？”

    “这其实是公司管理制度的问题，”洛小夕回答，“如果有一个完善的激励制度，让有能力的演员有往上的希望，那些破事就会少很多的。”

    苏亦承眼中闪过一丝诧异，她连公司管理制度都研究过了，可见她的认真程度。

    每个人的认真都应该有回报。

    洛小夕是他的洛小夕，当然更应该得到回报。

    “小夕，我提前祝愿你的想法成功。”他说。

    洛小夕撇起嘴儿：“我的想法很多，但想要实现……苏亦承，孩子爸，你刚才说什么！”

    苏亦承的俊眸里露出一丝笑意。

    “你答应了，你答应了！”洛小夕激动的搂紧苏亦承，小嘴儿不停在他身上留下印记。

    苏亦承捧住她的脸，让她的兴奋稍停，“我有几个要求……”

    “我懂，大小事我都会跟你说，有危险第一时间告诉你，身边不能有帅哥同事。”洛小夕又抢了他的话。

    苏亦承挑眉，还算她是懂他的。

    不过，“还有最重要的一点，每天你都要看到我。”他补充，不能因为工作忙三天两头不着家。

    洛小夕扬起美目，他要求她每天都见他，其实是因为他每天都想和她见面啊！

    这个男人干嘛要爱的心思放那么深，多累啊~

    “你放心吧，我不但每天都让你见到我，而且地点是在……床上！”

    大胆的洛小夕做了几个抖臀的动作，在两人身体紧贴的情况下……她这就是纵火。

    苏亦承一个翻身将始作俑者压入柔软的床垫，还没完全闪开的余热，又在房间里迅速升温。

    **

    苏亦承和洛小夕闹得挺欢，相比之下，高寒家里已经像冬天的湖水，沉静大半夜了。

    回来后，冯璐璐像往常一样洗漱一番就到了床上。

    “冯璐……”高寒试探的叫了一声，他觉得他们应该坐下来好好谈一谈。

    “高寒，我今天很累了，有什么事明天再说。”冯璐璐打断了他的话。

    说完没多久，冯璐璐真的睡着了。

    她还真不是做戏，今天她发现了重大秘密、发病、差点被非礼，一件件都是大事，她已经精疲力尽了。

    高寒来到床头，看着她疲惫的小脸，隐约中还有擦拭不去的泪痕，他不禁一阵心疼和内疚。

    是他没能保护好她，才让她饱受折磨。

    他伸出手，为她拨开散落在额角的碎发，手指不舍的停留在她的俏脸，特别贪恋指尖传来的柔腻感。

    “唔……”冯璐璐在梦中发出一声低喃，似乎感觉到他的触碰，而且喜欢这样的触碰。

    高寒唇边勾起一个满足的笑意。

    他的小鹿，心里还是有他的。

    他期望时间能永远停留在这一刻，她永远拥有幸福平静的生活。

    可是明天天会亮的，她醒来之后就会寻找答案，那个曾经与他结过婚的男人究竟是谁？她为什么对曾经结婚的这段记忆毫无记忆？

    根据李维凯的推论，随着发病次数越来越频繁，那些被擦除的记忆也会时不时冒出来侵扰她的大脑。

    最终病人有可能因为记忆紊乱造成极其严重的精神疾病，简称神经病患者。

    明天，他又该怎么办呢？

    这时他的手机收到信息，陆薄言发过来的，说李维凯留下话，他有办法弥补这次的失误，只要能说服冯璐璐去心理室就行。

    高寒心中升腾起一丝希望，很快他就定下了一个主意。

    天亮了。

    清晨的阳光穿透薄雾，透过窗户洒落在冯璐璐身上。

    渐渐的，她感觉到阳光热情的暖意，慢慢睁开双眼。眼中的疲惫消失，取而代之原本的美丽明眸。

    只是她很奇怪，昨晚上她睡得很好。

    在她知道这么一个大秘密之后，她都没想到自己竟然还可以睡得这么好。

    她记得在睡梦之中，总感觉一个温暖的怀抱裹着她，偶尔在她耳边轻言细语说些暖心的悄悄话，有时候又会亲吻她的额头……这些举动让她安全感十足，一直沉睡。

    而能这么做的人只有高寒吧。

    高寒？

    她没听到房间里有任何动静，急忙爬起来，却见高寒在床头柜上留了一张字条。

    冯璐，我在李维凯心理室等你，有些问题必须和你说清楚。

    冯璐璐立即捂住心口，这一天来得太突然，她发现自己竟然无法接受。

    好吧，她承认，昨晚上她回到家就洗漱睡觉，也存在逃避高寒的原因。

    她不想跟他谈过去，谈出一个她根本想不起来的丈夫，她和高寒的关系就要划上句点了吧。

    她天真的想象，只要她避而不谈，高寒也不会贸然打开这个话题，能够躲多久就躲多久。

    但高寒留下一张纸条，一下子把她顶到了矛盾的对立面。

    那么，今天她去还是不去呢？

    两个小时后，她来到了李维凯的心理室。

    敲门声响过之后，李维凯把门拉开了，他和平常判若两人。胡茬也不刮刮，头发乱得像鸡窝，身上胡乱套着一件衬衣。

    通过他身旁的缝隙，她看到里面还坐着一个男人，显然就是高寒。

    “冯璐璐你等等！”她想进去，却被李维凯阻拦，“你做好准备了吗？”

    冯璐璐疑惑：“我需要准备什么？’

    “准备接受事实的真相！”

    冯璐璐心头一紧，“你……是不是知道和我结婚的人是谁了？”

    李维凯沉默，代表肯定的回答。

    冯璐璐紧张起来，她不明白，这种时候为什么高寒也要在呢？

    “如果你没考虑好，可以先回去再考虑。”李维凯立即说道，目光里闪过一丝异样。

    “冯璐，进来吧。”这时候，高寒的声音响起，打断了李维凯的劝说。

    冯璐璐心口泛起一阵酸楚，高寒这么着急，是想早点和她划清界限吗？

    她的眼眶里蓦地涌上泪水。

    但她使劲咽下泪水，非常肯定的点头回答：“我可以。”

    她走进室内，高寒抬起头来看了她一眼，马上又将目光转开了。

    她没看到他眼里的紧张，还以为他是不想多看她，刚咽回去的泪水再次涌上来。

    她倔强的转开脸，如果他不再爱她，她也不会可怜兮兮的去乞求。

    “冯璐璐，很抱歉，”李维凯来到两人面前，“我记录了你在催眠状态下说的话，但没有告诉你，造成了现在的误会。”

    什么？

    误会？

    冯璐璐有点懵，该不会又是他之前说的，他有个和冯璐璐同名同姓的患者，这些记忆都是那个患者的吧？        

