    星空战场。

    这里已经彻底失去了宇宙的模样。

    空间被撕裂，时光在此产生断层。

    水元素时而凝聚成一个星球大小的湖泊，时而化作细密的冰晶，锐利之极，足以洞穿中子星外壳。

    布鲁斯无暇以秩序稳定环境，伯克鲁格和他交手过的古神以及外神化身都不同。

    祂是正儿八经的完整旧日，不需要祂刻意去引导什么

    祂所处在的位置，就是元素与规则的规矩点。

    祂们无意识的行动都会让自然环境尝试大幅度的变化。

    这也是为什么，布鲁斯要用一个化身将伯克鲁格引来星空的原因。

    他们之间战斗所产生的权柄碰撞，哪怕是发生在幻梦境，余波的传递也足以将地球摧毁。

    “文明秩序之光，你赢不了的。”

    伯克鲁格站在一团水元素中，原本刚从沉眠中苏醒，面对从未见过的新生神祇，祂表现出了足够的警惕。

    可经过这段时间的厮杀，祂发现，布鲁斯压根不是祂想的那样。

    对方的位格比祂还要高，可实力却虚弱的可以。

    作为旧日支配者的地板守门员，伯克鲁格很难遇见这种和比自己还要弱的神祇。

    布鲁斯扫了一眼四周。

    还是应该再远一些的。

    此刻，大量水元素已经蔓延进了太阳系内，如果再拿不下伯克鲁格，这些水元素将会在现实的太阳系产生很可怕的影响。

    星球之间的平衡被打破，对文明而言，这是致命的。

    更何况。

    土星上就有地球对应的幻梦境内的全部人类。

    但是，布鲁斯却不能用秩序干扰。

    伯克鲁格是很聪明，而且作为复仇者，祂对人类的憎恶一点儿也不少，至少现在被他将仇恨紧紧拉住。

    如果一旦让伯克鲁格发现，击杀人类能够让他分心。

    布鲁斯相信，这只水鬣蜥会毫不犹豫的这样做。

    他只能尽量在战斗中，将伯克鲁格带离的太阳系。

    思考只持续了不到一毫秒，迎头劈来的巨大长尾便打断了布鲁斯的思路。

    砰！

    他勉强招架，金色的巨人在星空中不停后退，伯克鲁格的攻击方式很单一。

    宇宙规则具象的肉体，每一次和布鲁斯碰撞都是权柄间硬生生的交锋。

    浓郁的水元素每时每刻都侵蚀着他的身体，虽然杀伤力不大，可这如附骨之疽般的侵蚀感，却极大影响着他的注意力。

    “抓住你了！”

    布鲁斯一不留神，刚一避开长尾，却发现伯克鲁格再度加速，一溜烟出现在他面前。

    巨大的利爪横空，切割在金色巨人的胸膛，将布鲁斯远远抛飞。

    他顺势倒飞而出，身体贯穿陨石带，伯克鲁格毫无察觉地冲了上来。

    一下，两下，三下。

    布鲁斯节节败退，伯克鲁格看着仇人被祂彻底压制。

    充斥着复仇之火的碧绿竖瞳中燃起了烈焰，祂没想过击杀布鲁斯。

    神祇之间的战斗，很难导致一方死亡，但祂要给对方留下深刻的记忆。

    然而。

    伯克鲁格残忍的视线扫过身后的星空。

    在进入太空时他就感觉到，那群屠戮祂眷族卑鄙的人类，就躲在土星。

    “你放弃把，新生的神祇，你的力量太弱了！”

    两只金色的巨大手掌与伯克鲁格的利爪握住一起。

    二者角力间。

    布鲁斯的身体不受控制地向外倒飞。

    砰砰砰——

    无数陨石被他撞爆，留下一地宽敞的宇宙真空。

    轰！

    布鲁斯突然扬起脑袋，狠狠一记头槌砸在水鬣蜥的头顶。

    不过这样的攻击完全不痛不痒，伯克鲁格晃晃脑袋，毫发无伤。

    “看起来，你和我一样，不擅长进攻性的权柄。”

    巨大的水鬣蜥裂开嘴角。

    “既然如此，你是伤不了我。”

    祂彻底放开了紧张的心绪，如果布鲁斯的权柄是混乱的下属，那种对旧日也有极其恐怖伤害的权柄，那祂一定会慎之又慎。

    但是，经过这么久的交战，伯克鲁格彻底明确了，布鲁斯的权柄一定是偏向稳定宇宙规律运转的，而且对方的实力还没有祂强。

    以这样的攻击手段，根本不可能伤害到祂。

    伯克鲁格彻底放飞了自我，四肢，爪牙，长尾，每个部位都是祂的进攻武器，面对布鲁斯的攻击，他甚至没有进行防御。

    空间布满龟裂，像是在无垠的星空中铺上数万里的巨型玻璃板。

    浓郁的水元素被伯克鲁格调动，形成足以摧毁太阳的恐怖冰雹。

    轰轰轰——

    空间被洞穿，二者之间距离在这一刻荡然无存。

    金色的秩序之光散开，冰晶被重新化作水元素。

    而就在这时。

    伯克鲁格的身体从阴影中遁出，那是布鲁斯背后一团浓郁的水元素。

    “新生的神灵，看来你对神祇之间的战斗并不熟练。”

    水鬣蜥的紧贴着布鲁斯的后背。

    “不要把形体看的太重，我们是规则的化身，难道你以为我只能是一条有实体的鬣蜥吗？”

    布满细鳞的手爪洞穿布鲁斯的胸膛，浓郁的水元素喷涌。

    祂要从内而外将布鲁斯侵蚀，彻底重伤对方。

    水元素居然无数阻碍的布满布鲁斯的全身，伯克鲁格脸上露出笑意。

    可下一秒，他发现，自己与这些水元素的联系被切断了。

    “我也要提醒你一句。”金色巨人的后背变成了正面，布鲁斯看着一脸懵逼的伯克鲁格。

    “在和其他陌生神祇战斗是，对方的权柄是谁，这很重要。”

    一把金色的长枪出现在布鲁斯手中，枪身被秩序之光，隔绝了朗基努斯之枪内，那浓郁的神祇鲜血的滋味。

    “所以呢？”伯克鲁格毫不在意。

    布鲁斯的手段完全伤不了祂，就算暂时被抓住，也丝毫不影响之后战斗的结果。

    轰——

    金色的长枪洞穿时空，伯克鲁格慢悠悠地看着长枪坠落。

    心中嘲弄地笑了笑。

    难道他以为将权柄换个具象的形态就能伤到我吗？

    旧日之上的战斗，形态早已不重要，靠的是权柄和自身的实力。

    你用拳头破不了我的防，那你用枪也不行。

    看着长枪接触到自己体表的鳞片。

    伯克鲁格似乎已经看见对方的长枪破碎，脸上露出难以置信的表情。

    金色的枪头触及祂的皮肤。

    表面上那层秩序之光消失了，纯粹由光辉凝聚而成的枪头出现在伯克鲁格面前，祂的瞳孔微缩。

    只看见。

    一个重生的古神被长枪刺穿，祂的残躯躺在星空遗迹中的血泊之内。

    不对！

    噗嗤。

    长枪透胸而过，这是专门用来对付神灵的武器。

    用于弑神的，朗基努斯之枪。

    “吼——”

    无数岁月了，伯克鲁格从未受到如此恐怖的伤势。

    那透体而出的长枪不只是形体上破坏，这东西将祂说执掌的规则都刺穿了。

    战场上，无数水元素失去了主宰，伯克鲁格对水元素的影响被长枪屏蔽。

    这一击，太重了，也太狠了。

    布鲁斯面色冷漠，他为了刺出这一枪，连瓦解和重现的权柄都没有使用。

    为的就是让伯克鲁格放松警惕，以为自己只是一个执掌宇宙运行类权柄的新生神灵，无法对他造成什么的威胁。

    种种的一切，都是为了能在星空中，递出这一道绝杀的圣枪。

    “吼——”

    恐怖的巨物在星空中翻转，穿透身体的圣枪第一次给了伯克鲁格从未有过的死亡预兆。

    祂甚至能感觉到自己的权柄正在缓缓远离，一旦祂失去权柄，和古神不同，旧日支配者本身就是宇宙规则的具象。

    祂会直接死去，被抹除所有存在过的痕迹。

    “哼，想跑？”好不容易才递出了这一枪，布鲁斯怎能让这只大蜥蜴跑了。

    宇宙中，金色的光辉黯然褪去，星空熄灭。

    充斥着不祥气息的紫色死光，在伯克鲁格紧缩的竖瞳中倒映。

    这是！

    “瓦解。”

    恐怖的死亡射线从宇宙另一头射来，陨石消弭，恒星暗淡。

    远处的黑暗中，一只硕大的独眼浮现而出。

    布鲁斯的第一个化身，文明的毁灭面，代表着文明对宇宙一切事物的破坏，对熵增的加剧。

    “你怎么会有两个权柄！”

    伯克鲁格口中发出惊呼，祂难以置信地大吼着，脑中回荡起当初曼西斯同样的疑问。

    被朗基努斯之枪刺穿，伯克鲁格被紧紧钉死在星空中，连从水元素中复生都做不到，只能眼睁睁看着紫色的瓦解射线击中自己。

    那令祂灵魂都战栗的恐惧，冲击着祂的心神。

    布鲁斯牙关紧咬，没有回应伯克鲁格的质问，不是他不想嘲讽，而是做不到。

    伯克鲁格不同于曼西斯，哪怕此刻被朗基努斯之枪贯穿，这只完全体的旧日，依旧有着强烈的反抗能力，稍不注意就会被祂逃脱。

    更关键的是，伯克鲁格可不是重生的旧日，祂从未死去过，想要彻底杀死祂，将会是一场极度漫长的博弈。

    失去了伯克鲁格的约束。

    突然，宇宙中的所有水元素开始暴动，没有了目标。

    他们突然朝着四周扩散。

    水元素越过了冥王星，瞬间将其化作一颗冰球。

    紧接着是海王星，天王星。

    直奔木星和地球而去。

    糟糕！

    这是布鲁斯从未预见的意外，祂下意思的扩散的秩序之力瞬间笼罩整个太阳系。

    千分一秒不到的时间，水元素被他全部抹去。

    然而。

    “吼——”

    一瞬间的愣神让伯克鲁格重新把握住了身体的控制权。

    竖瞳闪过一丝狠辣。

    祂突然张开大嘴，一个180°转头，狠狠咬在自己胸口。

    随后，呲啦一声。

    祂居然将自己的身体撕扯成了两半。

    “我知道了！”

    半只鬣蜥在宇宙中悬浮，祂是如此的狼狈，连身体都丢掉了一半。

    血肉迅速恢复，但被破坏的权柄不是一时半会能重新掌握的。

    伯克鲁格已然被重创。

    但是不要紧。

    祂看着布鲁斯，碧绿的双瞳缩成了一条缝。

    “原来如此，我说你的形态为何如此特别。”

    “文明秩序之光，你很在乎人类对吗？”

    布鲁斯脸上表情不显，但心却沉了下来，果然，那一刹那的出手还是被发现了吗？

    “很好。”巨大的水鬣蜥眼中闪过仇恨。

    “你杀了我的族人，那我向你的族人复仇，这，不过分吧？”

    “轰——”

    长枪横扫，然后伯克鲁格已然有所防备，只给祂的尾部留下一道狰狞的伤口。

    可祂却毫不在意，巨大的身体消失在宇宙中。

    “此地空间静止穿梭！”

    强行将伯克鲁格拉了回来，可这只大蜥蜴却丝毫不惧，尾巴一甩，再度冲向幻梦境土星和地球的方向。

    “此地光速无法突破！”

    “此地咫尺天涯！”

    “此地，空间闭环！”

    “……”

    无数律令不要钱似的从布鲁斯嘴里吐出。

    可伯克鲁格毕竟是旧日，布鲁斯的硬实力只能算跨入旧日的门槛。

    尽管秩序权柄的位格很高，可现在宇宙终究还是熵的天下。

    星空中，一个旧日，一个旧神。

    此刻正以极度原始的方式朝着太阳系飞去。

    虽然布鲁斯时不时能够接近伯克鲁格，可这可恶的水鬣蜥居然完全硬吃下布鲁斯的攻击。

    不被朗基努斯之枪贯穿，祂就无所畏惧。

    只要毁灭掉这个新生神祇的族人，那一切都是无所谓的。

    幻梦境，一处食尸鬼老巢。

    轰——

    恐怖的雷霆冲开了地底，史密斯和乔治的身影从中一跃而起。

    “怎么样！”

    “有发现吗？”

    大地苍茫，好似刚刚退潮的海滩。

    浓郁的水元素依旧徘徊在上空。

    “伯克鲁格脱困了。”

    眼见这样的场景，乔治的心也沉了下来，果然，那位旧日终究还是从沉睡里苏醒了。

    不过……

    “祂好像已经离开了这里？”

    乔治的灵感扫开，祂并非觉察到分毫属于旧日支配者的上位气息，这里的水元素也无比散漫。

    很显然，他们的君王已经离开了这里。

    “去太阳系边缘看看，拿出宇宙湖泊应该就是伯克鲁格存在过的现象。”

    “嗯，去看看。”乔治随手打开一处空间裂缝，拿出了两个精美的银制酒瓶，递了一个给史密斯。

    “来，这可是我的宝贝。”

    说着乔治将瓶塞取下，浓郁的甜蜜酒香瞬间从狭小的凭口中溢出。

    “黄金蜂蜜酒？你这家伙居然藏着这么多好东西？”

    “别废话，不喝就还给我。”

    “那可不行。”史密斯一把扯开瓶塞，对准嘴巴，喉结滚动，咕噜噜几下，酒液被他尽数饮尽。

    口中的芬芳胜过世间一切甜蜜，难以用酒香涵盖的深层次复合香气。

    简直是亿万时空相互碰撞，那璀璨到极致的交响乐。

    温热将史密斯浑身覆盖，这是用于星际旅行的奢侈道具。

    饮下黄金蜂蜜酒，就算是普通人也能肉身进入星空。

    最重要的是，这东西好喝。

    是世界上最好的美酒。

    随手召唤出两只拜亚基。

    两人翻身坐了上去，离开大气层，黄金蜂蜜酒护住两人的肉身。

    随着一道流光闪烁，拜亚基进入了超光速航行。

    虽然在太阳系中，无法借助银河磁场进行最高的300倍光速巡航。

    但这样的速度已经足够了。

    ……

    伯克鲁格已然越过天王星。

    眼看距离木星越来越近，布鲁斯甚至看见骑在巨大土星猫上玩耍的爱丽丝。

    快一点，再快一点儿！

    如果无法在伯克鲁格靠近土星前，将其驱逐或是让其陷入沉睡。

    整个土星上，被他救下的数十亿人，将会顷刻间灰飞烟灭。

    就在布鲁斯一筹莫展之际。

    【提取完成。】

    机械的响音宛若天籁。

    来了！

    奈亚死亡的收获终于到了！

    “你可真是一个踩点小天才！”

    这是他从未有过如此的渴望，作为奈亚拉托提普的化身，即便奈亚只拥有了本体一小点儿微不足道的力量。

    可那毕竟是三柱神的一部分啊！

    更何况，奈亚的死亡是祂自己造成的，祂摧毁了自己本体一部分权柄的投影，让其无法复原。

    如此这般，奖励该有多丰厚？

    【恭喜宿主。】

    四个字在布鲁斯心头回荡。

    【秩序权柄深度+3，重现升华。】

    整个宇宙在这一刹那，于低位生物无法观测的角度。

    一缕微光贯穿了时空，无数古老的存在纷纷抬头。

    熵再度被削弱了。

    “深度+3？”

    这无疑是一件极高的事情，从长远来看，秩序在宇宙中占据更多的位置，将会让布鲁斯的上限不停攀升。

    可问题是，他现在需要一个能帮助他击败伯克鲁格的能力。

    提升上限，在此刻根本没用啊！

    布鲁斯迅速掠过第一个提示，看向了第二个提取的奖励。

    “重现升华？是我的重现权柄吗？”

    可是现在用处也不大啊。

    难道说，是让我在伯克鲁格杀死所有人类后，重新复活他们吗？

    幻梦境的人类，精神都或多或少遭遇过神话知识的污染。

    不说别的，光是乌撒城的猫，和现在土星的猫，就已经让他们的精神产生了变化。

    之前布鲁斯获得重现权柄，能够复活被神话知识污染的人。

    但是这个数量是有限的。

    除非有一天，祂的秩序扩大到整个宇宙，与熵分庭抗争。

    否则，他也无法复活数十亿的人。

    “重现，重现，昨日重现。”布鲁斯咀嚼着自己的权柄。

    从曼西斯哪里获得重现后，他还没怎么深刻研究过。

    就在这时。

    嗡——

    朗基努斯之枪在布鲁斯掌中微微震动，一缕鲜红的血映入布鲁斯的视野。

    那是，尤格的化身，亚弗戈蒙之血。

    当初永恒胜利之枪破碎时，沾染到的外神之血。

    等等！

    昨日重现？

    布鲁斯恍然想到了什么，重现，重现。

    他的眼中闪过一丝疯狂。

    如果旧日重现，我能重现一百年多前的那样东西吗？

    布鲁斯的身影突然停在了宇宙中。

    他翻开双手，看着朗基努斯之枪之枪悬浮在自己面前。

    时光飞逝，无数物质重组。

    权能，炼金术，咒文，所有的一切在布鲁斯面前绽放。

    朗基努斯之枪在他的注视中褪去了金光，曼西斯的死亡缓缓消散。

    它又重新回到了当初刚被铸造而出时的稚嫩状态。

    而现在，才是关键点！

    布鲁斯深吸一口气，祂张开双臂。

    倒流的时光加剧。

    朗基努斯之枪突然崩碎，化作一杆破碎的柔和长枪。

    “重现吧！”

    柔和的长枪血迹脱离，纯粹由愿望而凝聚的碎片，在这一刻，从宇宙的虚无中乍现。

    “重现吧！”

    “旧日的，永恒胜利之枪！”

