    

    女人眼里是丝毫不掩饰的痴迷，或者说是掩饰不住的。

    她万万没想到，相亲对象居然会是扬神，扬神这样的男人居然也会沦落到相亲，她可一定要好好把握机会！

    “扬神，我对未来另一半没有任何要求，对你很满意。”

    本来是有一堆一堆的条件的，但是对方是林北扬，林北扬什么条件没有？

    据说是富二代，不知道是真是假。

    假的也无所谓，反正他长的这么帅，基因优良，以后生个儿子一定也这么帅。

    林北扬被她直白的眼神看的有些不舒服，面色冷淡。

    他原本准备的词这会也不能用了。

    缄默半天，才道：

    “我并不想这么早结婚。”

    能懂他的潜台词吧？

    委婉表示，我没看上你。

    林北扬有这个耐心已然不错了。

    他微微有些郁闷，不知道爸妈到底从哪找来的相亲的女孩。

    不至于找比他大一轮的吧，他有那么差劲吗？

    但女人佯装不懂：“没关系的，可以多谈几年恋爱，等你想结婚了再结婚。”

    反正到时候拐到一起同居，她赚翻了，随手倒卖一点他的私人物件，分手也值了。

    林北扬：“……”

    她真烦。

    林北扬耐心要消耗完了。

    对方居然企图有想要触碰到他的想法：

    “我对你很满意，我觉得回去就能和双方父母商议后面的事了……”

    那只是你觉得。

    林北扬“唰”的站了起来。

    他唇边荡起小恶魔的笑容，甜甜的令人沦陷，而沦陷进去的结果是难以承受的恶劣：

    “对不起，我不喜欢你。”

    他尊重女性，样貌和年龄其实都并非主要原因。

    对方那赤.裸裸有贪欲的眼神太讨厌了。

    女人丢了面子，也扬声道：“你优越什么，怕不是有什么隐疾吧，我至少干干净净，配你个有病的绰绰有余，前冠军选手退役后沦落相亲这个消息放到网络上你觉得我比较炸锅还是粉丝要炸成一团？”

    她就是这么想的。

    像林北扬这样的打游戏的，草粉这事太正常了，他分明可以找个年纪小好看的，何必沦落到跟她相亲。

    一定是有病。

    林北扬：“……”

    他确实有病，直接放鸽子不就完蛋了吗？

    他倒也没解释，付掉了账单转身就走了。

    至于那女的她不敢乱说话的，爸妈肯定派人盯着了。

    重点是后面还有相亲对象，他心情差极了。

    所幸后面那几个条件一个一个的比那女人好一点，也很明事理能沟通，知道他是被家里“逼”的，喝了一杯茶就离开了。

    林北扬看着桌子上凉了的茶，他算是看出门道了。

    爸妈这是先特意把条件差的摆在前面，让他一步一步接受……

    -

    林北扬到家以后跟妹妹哭诉了一下第一个奇葩的相亲对象。

    林西拾同情的看着他：“小哥哥，你说说，你但凡认真自己找一个女朋友，不就能逃过相亲了吗？”

    但凡他胆子大一点，爸妈去夏家提亲绝对比去秦家送嫁妆早。

    林北扬眼神微微闪躲。

    林西拾就附在他耳边说话：“你喜欢雨宝不是吗？雨宝家里人都开始给她物色联姻对象了，我家小哥哥条件不差，是在下家联姻范围内的。”

    急死她了，看得出来，雨宝也绝对是喜欢自家小哥哥的。

    林北扬突然结巴：“小……小姑娘乱说……乱说什么……”

    林西拾撇撇嘴，她可不是小姑娘了。

    而且经过大哥哥一事她突然意识到，爸妈的承受能力贼强，她觉得现在就算告诉爸妈她和顾也恋爱了也不会有大问题了。

    但是她显然低估了在女儿奴的心里，女儿小小年纪就被大她五岁的男人拐走，一定会气的头发都竖起来。

    没那么宽容。

    她言尽于此，小哥哥去不去做就是另外一回事了。

    秦林两家约着一起吃顿饭，只有两家自己人在里面。

    林西拾认真的选了穿搭，因为这次是以大哥哥“娘家人”身份去的，不能随便。

    约在了一家酒楼，预定了包厢。

    林家三兄妹养眼极了。

    兄弟俩一个沉稳，一个朝气，妹妹可爱精致。

    任谁看到都会忍不住感叹老天真是独厚某些人。

    秦珩一家人也早到了。

    林西拾作为团宠，不止是林家人的掌心娇，也是这个圈子里的团宠。

    基本长辈都会特别喜欢她宠爱她。

    秦母没有女儿，她是把林西拾当半个女儿照顾的。

    幸好当初没有认她为干妈。

    林西拾为大哥哥庆幸了一下，不然的话就是沾边的“乱.伦”了。

    女孩奇奇怪怪的想法大家并不知道，落座以后也比较随便。

    以后两家就是一家人了，不用那么拘谨。

    林南阅和秦珩总算是见上面了。

    秦珩感觉自己现在老没出息了，居然鼻子酸酸的想要哭。

    林南阅桌子底下的手不安分，攥住他的，给他以温暖。

    饭桌上并没有刻意去聊林南阅和秦珩。

    只是随便说了些家常，最后是林南阅说“等手上这个工程结束，我和秦珩出国一趟。”

    出国的理由昭然若揭。

    太不容易了，林西拾长舒一口气。

    吃过饭以后回家，林西拾坐在后排发消息。

    手机一直“叮叮”响哥没完。

    林北扬狐疑的看了一眼林西拾：“谁的消息？”

    谁嘴巴那么碎，消息发的这么频繁。

    林西拾拿起看了一眼，两条顾也的，其他的大部分是雨宝和懒懒的。

    她略过顾也和于小懒，乖乖说“雨宝”

    她看他怎么数落下去。

    林北扬：“……”

    他轻咳一声。

    林西拾佯装不经意漫不经心一问：

    “小哥哥，顾也哥这个人怎么样。”

    但她显然的问错了人。

    林北扬嘲讽的话张口就来：“不是人，狗的要命，手段阴，骚气，自恋，不要脸，老男人……”

    林西拾：“……”

    才不是。

    她自己嘀嘀咕咕了两声。

    顾也明明聪明，才华横溢，保守百分之九十八二十四五岁男人都没他现在这样年轻有为，那点自恋可以理解的，因为他是真的帅，长的年轻，有资本说那话。

    小哥哥就是嫉妒！

    嫉妒他穿西装没顾也好看！

