    拉斯维加斯中继器和其他中继器都不一样，倘若将末日真理教的中继器，nog的伦敦中继器，五十一区中继器和纳粹的月球中继器视为“标准”，那么，拉斯维加斯中继器的制造就是违背标准的。⊙，目前为止，将瓦尔普吉斯之夜建设为中继器的最好做法就是“天门计划”，理所当然的，拉斯维加斯中继器的“天门计划”被有意进行过巨大的修改，进而削弱正常的功能，而强化某一方面的功能。这种特制化的行为，导致拉斯维加斯中继器相比起其他中继器，并不是那么稳定，也更容易被入侵。

    这也是伦敦中继器控制核心的“玛索”可以如此简单就入侵拉斯维加斯中继器的原因。

    这是我个人的想法。

    但无论如何，作为伦敦中继器控制核心的“玛索”，也不可能在拉斯维加斯中继器中完全发挥其自身的力量，无论是中继器本身的限制，亦或者是环境因素的使然，亦或者是计划内的保留，都必然让她只能将力量发挥到“不会被他人察觉中继器已经被她入侵”的程度。

    当然，这也是我个人的想法。

    被刻意缩减的中继器的力量，是四级魔纹可以应付的吗？我并不确定，但是，不亲自尝试一下的话，就无法确定更多的东西。尽管我从来不怨恨谁，也不觉得玛索站在系色和桃乐丝那边，是什么了不得的背叛行为，更不会妒忌另一个自己备受他们的关注，而自己则被她们视为“不应该存在之人”，不，应该说，是“怪物”吧。

    她们的立场也好。想法也好，我全都可以理解，也全都可以接受。然而，这并不代表我觉得自己应该束手就擒。正如她们有自己的想法和计划，我也有不得不是施为的理由，正如她们相信自己的选择。我也不认为自己是错误的。

    冲突必然产生，对此我没有任何怨言。哪怕这是命运的捉弄，我也会用自己的方式去承载。于我而言，打破命运什么的，根本就不存在啊。

    不管是自己愿意或不愿意，需要或不需要，在发生的一刻起，就必须直面，哪怕有先知的能力。也无法改变，这种顽固又不讲理的东西，这就是命运啊。

    所以，承载吧，承载吧，承载吧。真正的勇士，即便无法扭转残酷的命运，也敢于正视淋漓的鲜血和惨淡的人生。于我而言。只有可以承载自己身上的苦痛，乃至于承载他人的苦痛。才能称之为有器量。

    “我要上了，不要轻易被打倒啊，玛索。”我大声说着，可以感受到平静的情绪，再一次沸腾，而随之变得灼热的。是奔腾于血管中的液体，是于神经中窜动的电流。连锁判定的观测，在脑海中构成清晰的透视图。在立体的，完全黑白色的世界里，线条众横交错。勾勒出物体的轮廓和运动的轨迹。

    这一切的呈现，只是在连“秒”都不到的瞬间。

    从四级的魔纹中涌入清晰的力量。这是成为魔纹使者后，第一次如此清晰地感受到魔纹的出力，仿佛就像是过去的力量都积蓄起来，而在此刻，因为自身的强烈渴求，如同开闸的洪流，灌输到身体的每一块肌肉中。

    思考，猛烈地思考，如同电光火石，要在脑浆中炸出火星。

    如果不这样的话，面对中继器的力量，大概是不行的吧。过去我也曾经无数次以超越自身负荷的方式，短时间强化自身的能力，去应对超乎预想的强大敌人，但是，这一次复苏，并晋升到四级魔纹之后，必须做到这种程度的场景，还是第一次。

    越是拔高自己的力量，就越是可以感受到，玛索如今的强大，那近似于在过去的末日幻境中，面对末日真理教的最终兵器的感觉。一开始对上最终兵器的时候，总有一种虽然强大，但自己还可以应付的感觉，然后，我就被杀死了。以高速战来说，从开战到死亡不超过五分钟。

    同样的，也像是在病院现实中，以一介残疾少年的残躯，去面对黑幕重重的病院，哪怕觉得自己找到了线索，看到了真相的苗头，寻找到了胜利的方法，一切似乎都在有序进行着，然而，仍旧死掉了。情理之中，意料之外的，因为身体的恶化，匆匆忙忙地就这么死掉了。

    死亡的到来，总是这么自然，平淡，情理之中却又让人难以释怀，简直就像是被开了一个最恶劣的玩笑。

    眼前的玛索，最终带给我的感觉，就是这样吧——她也成为了一个，可以给我开一个恶劣玩笑的女人呢。

    必须活下来。这是我唯一的想法。胜利什么的，一开始就不在我的方案中。因为，打倒现在的玛索，哪怕可以做到，也不是应该去做的。反而，假设玛索足够强大，那么，就让我竭尽全力地进攻，然后撤退吧。

    “嗯，阿川。看到你这样的生龙活虎。不知道为什么，我就是觉得很开心。”玛索轻轻垂下头，将猩红色的雨伞合上，仍由狂风暴雨拍打着，那平静的姿态中，不知不觉，释放出了让我可以清晰感受到的狂气。

    的确只能用“狂气”来形容。肆意，黑暗而充满了恶意，仿佛要摧毁理智，只剩下本能的躁动和最极端的情绪，将人性中所有柔软的部位，都捏成一团，让其变得坚硬起来。看不见的气势，没有撕开雨幕，但是，却仿佛浸染于每一滴雨水中。

    我看到了，她再次抬起的脸，挂上了和“平静”截然相反的，充满了恶意情绪波动的笑容。

    “哪怕就算是不应该出现的高川，也仍旧是高川呢。”玛索如此说着，“就让我看看，过去最强的高川，到底有多强吧。”

    在她的话音落下之前，我已经开始速掠。因为。哪怕在狂言的同时，也无法找到她的这副姿态下，相对薄弱的地方。是的，此时此刻的玛索很强，我再一次肯定了。而且，那是极为平均的。不受到任何情绪波动的干扰，全方位的强大。正如过去我所遭遇到最终兵器那样，相对于我个人来说，没有可以让我利用的缺点。

    无形的高速通道在延展，但是，我从一开始，就不觉得自己的速度，可以达到如同平时对敌那样的碾压效果。

    我猜测，哪怕玛索不使用“没有过程”的神秘。其本身的移动速度，也一定会把“相对快”的速度差值压制到最低——相对快是一个很好用的特性，但是，相对快上多少，却并非是一开始就注定的。对上普通的敌人，相对快的速度，达到连对方眨眼都来不及是十分轻易的事情，但是。面对眼前的玛索，我已经做好了。相对快的速度，只能抵达“无法完全把握”的一线。

    除了自身的速度和时间外，正常环境下的计时已经没有意义。在高速的战斗中，哪怕是一秒也能分割千百分，而仿佛漫长得过去了几个小时，几天乃至于几年。我不知道。超负荷运作的自己，到底能快到何种程度，不过，所谓的“光速”和“比意识更快”，如果不是可以打倒敌人的速度。那也就没有了意义。

    所以，我已经不在去想，自己的速度是否已经达到“光速”，或者，是否“比意识更快”。我只想，比玛索更快。

    长刀出鞘，划过下弦月般的弧度，以我所能达到的，最为干脆利落的方式直击玛索的要害。然而，正如我所料到的那样，玛索的速度，几乎和我持平，进而，让之前的高速感，在这一次彻底消失了。她后退，猩红色的雨伞和刀刃交击，悬浮的雨珠在巨大的力量下，向四周迸射。

    除了近乎静止一样的景状，以及一粒粒清晰可见，仿佛悬停于半空的水珠，告知于我，自己正处于高速状态，否则，只以玛索为参照的话，完全只觉得，自己处于正常的速度下。

    在刀刃被荡起的同时，我再次逼近，向前劈砍。不需要思考，哪怕有一点犹豫，都会被眼前的玛索抓住。现在的她，可不是我过去见过的那些玛索。本能的警报，一直在每一粒脑细胞中作响。停下的话就会死。

    无声的狂气缠绕着我。我看不到，却可以感受到，它正攻击着我的大脑，我的精神，我的灵魂，喧嚣着，充满恶意地，要撕碎我的理性，激化我的感性，仿佛要压榨出我的每一滴力量，让我在无可遏制的膨胀中，将自己的一切都宣泄出去，最终只剩下一块空壳，一层皮骨。

    是的，这样狂暴的，毫无余地的释放，会在短时间内让自己显得强大，但是，过去之后，就什么都不会留下吧。在短短的时间内，将自己燃烧殆尽的话，就只剩下一片灰白。而这正是让人恐惧的，毫无未来的绝望。

    我转身，斩击，然后转身，再斩击。柔软的转身，柔软的斩击，刚硬的转身，刚硬的斩击。并非没有更多的技巧，只是，一旦使用了多于这两个的动作，就会变成可以被玛索抓住的破绽。而一开始使用了“斩击”，就已经无法再转变为“刺击”，因为，攻击方式的转变，同样也会变成被抓住的破绽。

    我的直觉，是如此告诉我的。让我不得不如此的，正是玛索此时释放出来的“神秘”。

    那并非是更高超的技艺和速度的压制，而是一种看不见，说不清，但确实已经产生作用，一旦违背我直觉感到的“限制”，就一定会遭来惩罚的某种神秘。

    我所能进行的攻击方式，攻击动作，以及由攻击延伸到防御上的细节连锁，都被这种无形的“神秘”给限制住了。

    我和玛索你来我往，刀刃和伞身时而交错，时而碰撞，在近乎静止的雨水中，释放出巨大的冲击。每一次停止和再运动，每一次速度上的节奏调整，都让周围的物事运转，时而放缓，时而加速，仿佛变得错乱。不过，这仅仅是我的视野，所看到的现象，如果有其他人围观，那么，在他们的眼中，大概周围物事的运动才是正常的，异常的仅仅是我和玛索吧。

    无可遏制的念头，哪怕在如此剧烈的攻防下也仍旧不停闪现。哪怕努力不去思考太多，也难以让其停止。幸好，我早已经那个习惯了以这样的状态进行战斗。

    玛索的猩红色雨伞陡然撑开，在被刀刃砍中的同时，高速飞旋起来。伞面的雨水被抛射出去，高速赋予它强大的杀伤力，并且，更有某种“神秘”作用其上。这一次，不仅仅是直觉可以感受到，就算是连锁判定，也观测到了这些四下飞溅的雨水的不正常。

    虽然观测到了，但是无法正确描述，就像是被过于浓艳的颜色，遮掩了画作自身想要表达的东西。所谓的本末倒置，就是如此吧。但放在此时，却变成了让人难以应付的局面。

    在连锁判定构成的，完全由轮廓线和轨迹线构成的世界中，这些雨水开始转弯，如同带上了追踪能力，不自然的轨迹线连接在我的身上。虽然是可以预测到的攻击，如果不进行及时的调整，就一定会被打成筛子吧。

    毕竟，雨滴的数量实在太多了。

    无形的高速通道再一次扭曲，偏离最初的预定，延长到另一个方向上。

    于无形高速通道中疾驰的我，在雨滴及身的前一刻，就来到了距离玛索更远，足足有二十多米的位置。

    玛索已经做出追击的姿势，不过，我认为，这一次试探性的交手，已经得到了足够的情报。玛索在必须隐藏自身的情况下，所能运用的自身力量的极限，也已经可以确认了。虽然是很诡异的“神秘”，在我看来，也是很麻烦的东西，但大概也就是“麻烦”这种程度了。

    因此，在她跃出之前，我已经向更远的地方撤退。(未完待续。。)u