
　　刚一坐下，陈江海便率先开了口。

　　“爸，二叔三叔，修缮祖坟可不是小事，你们怎么也不跟我说一声？还有，外面是怎么回事？弄得这么热闹！刚进来的时候，我还以为过年呢！”

　　原本知道陈江海突然回来了，二叔陈从军和三叔陈建功多少还有些紧张。

　　唯恐他们三兄弟这样先斩后奏，会惹得陈江海不满意。

　　可是看到陈江海脸上并没有想象中那么严肃，反倒是挂着笑容，而且口吻也挺温和的，兄弟二人才算是放下心来。

　　开口的是二叔陈从军，他嘿嘿一笑，解释说：“这不是你爸想给你一个惊喜吗？外面这个情况我们也没想到呀！”

　　“本来只是请村里的人帮忙修缮一下咱们老陈家的祖坟。谁知道，村民们都很热情，一口气来了不少人。”

　　“其中有不少都是本家的叔伯兄弟，未出五服，咱们家的祖坟清明时候也会跟着拜祭。”

　　“既然人家都是主动来帮忙的，那咱们自然也不能亏待了人家。于是就成了现在这个样子。”

　　陈江海听到这话，也就明白是怎么回事了。

　　但他感觉这件事多少有点太高调了，搞不好会惹来旁人的非议。

　　当他正准备开口说点什么的时候，二婶突然走进来说道：“他大伯，三叔还有江海，请来的风水先生正在祖坟看风水，让我叫你们过去。”

　　陈江海直接把话给憋了回去，朝众人挥了挥手：“那赶紧走吧，咱们先去祖坟那边看看。”

　　不管怎么说，陈家祖坟那边得先去看看。

　　至于其他，等会儿再说也不迟。

　　于是，一群人很快就来到了老陈家的祖坟。

　　说起来，老陈家的祖坟其实很寒酸。

　　老陈家往上倒腾三代，都是穷苦农民出身，能够活下来已经很不容易，死了之后有一块地。

　　所以祖坟也就是位于一处贫瘠山坳的一块地，以及几块碑而已。

　　这块地长期没人打理，到处长着荆棘。

　　这还是昨天村里的人帮忙开出了一条路，要不然来这都得费点事。

　　陈江海爷爷奶奶的墓碑前一个穿着对襟长衫，头发花白的老头正在拿着一个罗盘，四处走动。

　　右手不断掐算着，不时嘴里还念念有词，尽是一些别人听不懂的话。

　　不说别的，光看样子倒是有几分高人之态。

　　如果穿上道袍，估计和港片里演的九叔有的一拼。

　　“秦大师，你找我们来，是不是已经看出了什么？”

　　三叔陈建功一上来就迫不及待的开口问道。

　　人是他请来的，和他也熟。

　　他对这个风水先生，显然很信任。

　　“没错，我已经看过你们家祖坟，左青龙右白虎，后有靠山，可以说是咱们这方圆几百里之内一处极好的风水格局。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“这个格局叫做坐卯向酉，富贵子孙局，当初帮忙点穴的师傅绝对是个高手，把这处穴位点到了极致，注定要出个贵人。”

　　叫做秦广元的风水师振振有词的说道。

　　这一下子就把老陈家的人都吸引了过来。

　　就连平时不怎么迷信的林婉秋也是很感兴趣的样子。

　　风水之说在华夏大地上由来已久，林婉秋也是农村里走出来的孩子，耳濡目染之下，多少还是有几分相信的。

　　陈江海自然也走了过来，他也想看看眼前这位风水先生究竟会有怎样的一番说辞。

　　“请问秦先生，这坐卯向酉，富贵子孙局具体有什么讲究呢？”

　　不等别人说什么，陈建功满脸激动的问了起来。

　　他从心理上已经认同了秦广元的说法。

　　毕竟，陈江海现在是活生生的例子。

　　他实在想不出，除了是因为这些原因，陈江海怎么可能只用了几年时间就达到了如今的高度。

　　实际上平时大家聊天的时候，都在有意无意的说，是老陈家祖坟葬得好，他们这穷乡僻壤的陈家村里才出了陈江海这么一个人物。

　　看着大家一脸期待的样子，秦广元伸手摸了摸下巴上的山羊胡子，脸上也是带着满意之色的说道：

　　“一个坟墓风水的好坏主要取决于坐向，山势和水流。所谓山管人丁水管财，说的就是这个道理！”

　　“具体到贵府祖坟这个格局，坐卯向酉就是坐向，坟墓坐落于卯向，朝着酉方。”

　　“坟墓前面有水，也就是你们看到的这条小溪，而这条小溪的流向从左到右，出口在辛方。”

　　“你看左右两边的山，正好应对了左青龙右白虎，左边的山一定要比右边的高。”

　　“如果右边高也就是白虎高一头，是大不吉利的。那种格局就叫做白虎回头，吃绝子孙了。别说富贵，指不定到哪一代就绝了。”

　　“而贵府祖坟后面也有祖山相靠，前方则是蝠形的案山。这就是典型的富贵子孙的格局。”

　　秦广元这一番介绍如行云流水，巴拉巴拉地说下来，把在场除了陈江海之外的所有人都唬住了。

　　其实，他说的都是风水学上相对专业的术语，一般人根本就是在听天书。

　　但就是这样才更容易将人唬住，觉得这是个高人。

　　况且，一上来秦广元就将这里的风水格局说的特别好，再结合上陈江海现在的状况，老陈家的人当然高兴了，也更愿意听，下意识的就会相信他。

　　对于秦广元刚才所说的这些东西，陈江海自然是完全不相信的。

　　并非说陈江海不相信风水一类的东西。

　　事实上，他见过很厉害的人。

　　对方不是学风水的，而是学易经的。

　　此人对于这些东西研究很深，也不会讲的云里雾里，听他关于易经和风水的讲座，往往普通人也能轻易弄明白。

　　是一个在后世很出名的教授，人们叫他曾老。

　　这是一个将易经学到很高程度的人，为人很是正派，立志于宣传传统文化，也践行了自己的理想。

　　他说的很多预言在后来都得到了实现，这是陈江海亲身经历过的，做不得假。

　　不过，陈江海也并非仅仅因为这样就尊重他，相信他，而是曾老讲易经的时候一直强调这是一种科学，是华夏的文化传承。

　　他一生都在向人们宣传人与自然和谐相处的理念，做人的道理，而并非用他学到的易学来装神弄鬼，愚弄百姓。

　　所以，对于风水这些传统文化，陈江海既不完全否定，也不完全肯定。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生：回到1991年当首富更新，第一千九百八十五章 富贵子孙局免费阅读。https://www.23sk.com 