    周旋在空棺前沉吟了好一阵子，也没想出头绪。

    最终他合上棺盖离开宇智波祖地，见斑依然孤零零坐在草地上，脸上的悲恸、萧索神色不似作伪。

    “斑知道泉奈的尸体不在棺材里么？”

    “还是说，斑担心泉奈的万花筒有失，特意把他秘密埋葬到别的地方？”

    周旋原本想出面试探斑口风，想了想又打消注意。

    “算了吧，万一试探错误，斑误以为泉奈的尸体是被我偷走，那就不好了，肉没吃到反倒把自己惹的一身骚。”

    “一个泉奈而已，不管他怎样死没死，反正也不可能威胁到我。”

    一念至此，周旋不再多想，悄悄遁地溜走，正如他悄悄的来，没有惊动任何人。

    ……

    ……

    两天后，周旋又来到千手族地。

    上回游说柱间的任务他完成得很好，漩涡龙得知后非常满意，因此这回又指派他为漩涡一族代表，参加各族对于建村的商议。

    连大名也来参加会议了，对于柱间建立忍村他是一万个赞同，毕竟火之国越稳定，他大名的宝座就越稳固。

    会议上，大名直言他将举全国之力支持忍村的建立，柱间缺钱他就给钱，缺粮给粮，缺人给人，总之让柱间尽管放手去干，资源方面的问题不必担心。

    得到大名这一承诺，各族族长心里都有底了，纷纷向他拱手称谢。

    在和平年代一文钱都能难倒英雄好汉，更别提在战国乱世了，建村初期的确需要大量钱粮物资，连当初涡潮村建立都是靠大名援助，大名无疑是众忍族最坚实的后盾。

    随后柱间又与众人商议起忍村的选址以及名字。

    这时候世界修正力就开始发挥作用了，一切就像原著发展的那样，柱间将所要建立的忍村命名为木叶，木代表他千手一族，叶则代表宇智波一族的族徽。

    众族长对此并无异议，谁让各忍族里就柱间和斑的拳头最大呢？

    斑对此颇受感动，明明他们宇智波一族只是战败者身份，柱间却无时无刻不在照顾他家族。

    至于木叶的选址，也正是在柱间当年和斑比赛攀爬的那座山顶。

    众人当晚便将各种细枝末节敲定，决定第二天就开始动工。

    等会议散席后，大名私底下找到柱间，感谢道：“柱间族长，多谢你为火之国打造太平盛世，我代表火之国所有民众向你表达无尽感激！”

    “我只是做了我应该做的，大名大人无需客气。”

    柱间对大名怀有愧疚，因为他已经答应漩涡龙，将来等涡潮村独立时，他会公开声表支持。

    虽然漩涡一族建国对火之国民众大有好处，但对大名却不好。

    “倘若人人都像柱间族长这般仁义，忍界何愁不能安定？”

    大名深深感慨道，随即话锋一转：“我听说柱间族长的儿子今年五岁是吗？”

    “是的。”柱间点头。

    “正好，我有一个孙女含香今年六岁，与柱间族长的儿子郎才女貌也算般配，不如给两人定下亲事如何？”大名顺势说道。

    经历漩涡龙的背叛后他学聪明了，想用联姻的形式拉拢柱间。

    柱间犹豫：“这个……我要先和水户商量一下。”

    家族里的事他能做主，可涉及到儿子的终生大事，就必须要知会水户了。

    “没问题，你回去和水户慢慢商量，商量出结果了告诉我一声就行。”大名笑呵呵道。

    晚上回到家里，柱间将大名想和他结亲的事告诉水户。

    水户一番深思熟虑后，觉得搭上大名这层关系不管是对宗镇还是千手一族，都百利而无一害，况且大名的孙女就是火之国公主，金枝玉叶必然不会差到哪里去，配宗镇绝对绰绰有余，便让柱间答允大名。

    翌日，柱间带领各族忍者来到他儿时与斑比赛攀爬的山顶，这里山清水秀土壤肥沃，确实不失为一个建村的好选址。

    正式动工之前，周旋带来的漩涡大长老和二长老根据山顶的地形面貌绘制出草图，将木叶日后的生活区、商业区、工业区等等都做下详细规划，各族族长对两位长老绘制的草图不明觉厉，漩涡一族是建村行家，他们自然相信，随即照着草图开工。

    不得不说忍者的生产效率非常快，远超常人，在大名有提必应的物资供应下，各族只花费一个月不到就将木叶建立完毕，在当天全部入住，并对外放出风声，欢迎所有无家可归的流民前来加入。

    也正是在木叶建成的第二天，火之国发生一件举国轰动的大事。

    涡潮村宣布建国，从此独立改名为涡之国，与火之国彻底划清界限。

    这条消息不仅在火之国引发轰动，甚至连周围风、雷、土、水四国都对此事极为关注，忍界皆惊。

    一个国家的成立可不是小事，倘若只是小国也就罢了，可涡之国无论是人口规模还是军事力量，都足以跻身大国行列。

    于是各国都蠢蠢欲动起来，急欲探清涡之国底细，比以前更加疯狂的派遣奸细探子潜入涡之国，然而那些探子的结局无一例外，统统有去无回，哪怕是族长级别的强者也同样如此。

    在涡潮村宣布建国的第二天，木叶隐村倾巢出动。

    柱间带领各族族长来到涡之国恭贺，并参加芦名的加冕仪式。

    柱间原本只想带领千手族人过来，不打算惊动别的忍族，可漩涡龙前期人缘结交的太好，从不与哪个忍族交恶，众族长投桃报李，都是自愿前来向他祝贺。

    “海浪席卷之处，漩涡亦生生不息，今日我成为涡之国大名，必将带领所有国民走上繁荣昌盛的道路，绝不辜负大家信任！”

    加冕为大名的这日，漩涡芦名身穿烫金长袍，站立在村长大楼楼顶，向下方数十万国民郑重宣誓。

    “漩涡一族能走到今天这一步，真是出乎所有人预料啊。”

    贵宾席位中，猿飞佐助望着高楼上威风八面的芦名，深深感慨道。

    “谁说不是呢，当初漩涡一族建立涡潮村时，谁都不看好，哪曾想他们今天都能建立国家了。”

    鞍马族长的语气有些酸溜溜。

