    脑袋又昏又胀，他还是执意要上线查看情况。

    没有手机，就连橙歌想把冰辞又上线的消息告诉他都难。

    看着女野王重新上线，橙歌他们喜出望外，一时闹热忘记寒勿手机坏了的事，没人回应他就把消息发到了冰辞那里。

    冰辞：“……”

    算了，我怎么也忘记大神用不了手机。

    “我在外面。”

    “啊啊啊！好兄弟这种时候你为什么要出去？女野王好不容易重新上线，没有你我怎么和老大联系啊！”

    橙歌嗓门实在太大，冰辞自动把手机离远。

    “基地有电脑，队长若真的在意这件事就应该上线看一看。”冰辞看着至今没有亮起的头像说。

    “你说得对，可是老大怎么不登号？”

    这也是冰辞不明白的地方。

    而在基地，寒勿迟迟没有点下确认键，两年多没有登过这个号了。

    当时他有想过干脆把人直接删除，可是又不甘心，妥协过，说只要人回来，可以做朋友。所以，他只发了情侣解除申请。

    这之后，就再没有碰过这个号。

    寒勿犹豫半天，最终点了确认。

    如果那个人也一直没有上线，现在应该已经看见了关系解除的消息。

    不知为何，心里就像有什么东西落空一般。

    冰辞再次结束对局，好友列表里期待的头像终于亮起，以前是两个素未谋面的人，现在，现实中知道他就是大神，心里有种说不上来的感觉。

    游戏连胜，晏霁整个人都是春风得意，红光满面的。

    “仇哥，来啊，继续，让疯子屋的人见识一下咱们的实力。”

    “仇哥……仇哥？”晏霁又喊了两声。

    “小霁，把麦关了，我拉一个人。”冰辞决定主动邀请寒勿。

    同一时间，世界频道再次炸翻了天。

    “我去，活久见啊，这不是当年虐杀天下情侣狗的大神吗？”

    “今天究竟是什么日子？能同时遇到两个传说中的神秘战队不说还能看见曾经为爱成魔，一区乱杀屠榜的大神？”

    传说大神冷傲不羁，一心一意搞事业，把战队经营得风生水起，各大排行榜上一骑绝尘。

    可是后来，一区来了一位不速之客，仅用三天时间就登上了国服排名，甚至取代大神的榜一位置。

    但是很快大神又打上了榜一，座位还没坐热乎呢又掉成了榜二。

    一来二去的，这两人心照不宣暗暗较上了劲。

    谁也不让着谁，不眠不休只为守榜。

    什么榜都要争个高低，那段时间一区也是让其他大区游戏玩家羡慕的战区，两位大神为了争财富榜第一开始在世界频道撒钱，送皮肤，那可是真金白银地流啊！但凡一个人看了都得肉疼。

    这两个人简直就是壕无人性。

    后来听说两个人在一起了，实力相当，门当户对，世间绝配。

    而且还听说拐走大神的那个也是个男的（不然为什么打游戏这么厉害，还能带大神飞），这么攻的大神居然甘愿为爱做零。

    不过都是听说。

    后面的故事大家都知道了呀！

    大神战队全服通缉自己的CP，他自己也为爱成魔，暴打天下情侣。

    三天三夜，仅凭一己之力就将“猫”这个英雄的战力打到了谷底。

    以至于许多男玩家遇到他时心生敬畏，女玩家看见他时敢怒不敢言，情侣玩家看见他时，骂骂咧咧退出游戏。

