    第七百六十一章 我有那么无聊？

    

    吃了早饭，阮星晚趁着周辞深进去换衣服的时候，打开冰箱拿了一包中药放在包里。

    

    又强忍着恶心与难受，在手臂上打了一针。

    

    周辞深出来时，阮星晚正在玄关换鞋子。

    

    他盯着阮星晚，眉头不着痕迹动了一下。

    

    阮星晚对上他的视线：“怎么了？”

    

    周辞深道：“你脸色怎么比刚才差了。”

    

    阮星晚下意识摸了摸自己的脸：“有吗？”

    

    说着，她又狐疑的看向周辞深：“你是不是又有什么土味情话在等着我？”

    

    周辞深舔了舔牙，屈指在她脑门上弹了一下：“我有那么无聊？”

    

    “你无聊的时候还少吗。”

    阮星晚穿上鞋子，“我好了，走吧。”

    

    她刚走到门口，周辞深便拉住她：“要是哪里不舒服就别硬撑着，我带你去医院。”

    

    阮星晚愣了下，随即才道：“真没有，可能是玄关的灯太白了，脸才看着有些白，我挺好的。”

    

    话毕，她看了一眼时间，拉着周辞深就往前：“要迟到了，快磨磨唧唧的。”

    

    今天早上裴杉杉要去拍摄场地确认布景，所以一早就出门了。

    

    阮星晚刚好就坐周辞深的车，到了工作室。

    

    下车前，周辞深看她的脸色确实是比出门那会儿好了不少，便没有再说什么，只是道：“要是随时觉得累了，就回家，我的钱都是你的，不用这么辛苦。”

    

    阮星晚笑了笑：“我知道了。”

    

    她拉开车门，想了两秒，又回过头，凑上去吻在周辞深脸颊，笑容更加明显：“奖励。”

    

    他正经说话的时候，确实让人听着很舒服。

    

    周辞深眉梢微动，还有这种好事？

    

    阮星晚下车，朝他挥了挥手：“快走吧，我进去了。”

    

    周辞深应了一声：“好。”

    

    看着黑色轿车慢慢驶离之后，阮星晚收回视线，进了工作室。

    

    坐在办公室里，把药热了，阮星晚看着，却有些喝不下，那种想吐的感觉又来了。

    

    她给江沅发了一个短信，问她现在这样的情况，是正常的吗。

    

    很快，江沅便打了一个电话过来。

    

    江沅道：“你除了恶心想吐这种症状，还有其他的吗。”

    

    “每次打完针之后，头都有一点晕，但是过几分钟就好了。”

    

    “正常，打这种针，虽然能增加你怀孕的几率，但是也有一些副总用。

    我之前也跟你说过，这个过程会很痛苦，而且……你这个只是一个开始而已，越到后面，越难受。

    就像是你喝药一样，一旦对一样事物产生了厌恶心里，就会越来越排斥。”

    

    “不管是打针还是吃药，其实都源自于你身体和心理的一个本能应激反应。

    这也是……没有办法的事。”

    

    阮星晚默了默：“我知道了，我会努力克服的。”

    

    江沅道：“这样吧，下次的药，我减轻一点量，再温和一点。”

    

    阮星晚回答的很坚定：“不用了，就这样，我能接受。”

    

    江沅知道她是为了什么坚持，也没再劝：“或许时间再长点，也就习惯了。

    你别那么大的心理压力，也不用老是担心到底什么时候才能怀上，心态放平了，精神别那么紧张，治疗的过程才能轻松一些，怀孕的机会也会更好。”

    

    阮星晚笑容浅浅的：“我知道了，谢谢。”

    

    挂了电话，她看着面前温度正好的中药，忍着恶心与反胃，呼了一口气，仰头一饮而尽。

    

    没过多久，裴杉杉回来了。

    

    裴杉杉跑了一大早，累的满头大汗，倒在沙发上就不想动了。

    

    阮星晚给她倒了一杯水：“怎么样了，还行吗。”

    

    裴杉杉接过水，大口大口的喝完，才喘了一口气：“差不多了，明天的拍摄应该没问题。”

    

    阮星晚看了眼时间：“现在离中午还早，你要不在这儿休息会儿？”

    

    裴杉杉今天上午除了去确认场地布景之外，也没其他特别急着要处理的事，便靠在沙发里：“行，我眯半个小时，你过会儿叫我。”

    

    “好，睡吧。”

    

    阮星晚坐在办公桌前，继续完善着电脑上的设计图。

    

    两分钟后，裴杉杉忽然道：“星星，你有没有闻到这屋子里好像有什么奇怪的味道？”

    

    阮星晚握着笔的手顿了顿，回过头道：“是……什么味道？”

    

    裴杉杉睁开眼睛，用力吸了几口气，仔细闻着：“好像是……中药的味道？”

    

    说着，她又看向阮星晚：“你在吃中药吗。”

    

    阮星晚闻言，笑了下，这种时候越隐瞒，越显得不对劲，索性便坦然道：“对，之前不是说要调理身体吗，就在喝中药。”

    

    裴杉杉以为这个药，就是单纯调理的那种，便道：“感觉怎么样？

    我最近也经常感觉身体不太舒服，你要是喝了有用的话，我也开两副来试试。”

    

    阮星晚知道，她应该是流产之后留下的后遗症。

    

    她想了想：“还行，我一会儿跟江……医生说下，你把你的症状发给我，我让他看看，再根据你的情况，给你配药。”

    

    “好呀，我现在就发你，正好这段时间也弄得腰酸腿疼的，等忙完代言这件事后，喝两副药又能生龙活虎了。”

    

    没过一会儿，阮星晚就接到了裴杉杉发过来的信息，她直接转发给了江沅。

    

    阮星晚：【这是我朋友，她最近身体不太舒服，你看看能帮她开点药调理一下吗。

    】   

    江沅没有回复，应该是在忙。

    

    裴杉杉又道：“星星，这个中医你是在哪里找的啊，我要是喝了药效果好的话，也想给我妈开几服药调理，她年前不是脚歪了吗，现在一到下雨就疼。”

    

    阮星晚放下手机：“不是……他是给小家伙的主治医生。”

    

    裴杉杉试探着问了问：“那他收费岂不是很高？”

    

    阮星晚闻言笑了下：“他是江上寒的……”   

    说到一半，阮星晚顿了顿。

    

    是什么来着？

    

    江家那些复杂的关系，她到现在都没完全搞清楚。

    

    阮星晚退了一步：“他是江初宁的表哥吧。”

    

    之前他们在实验室那会儿，背后的资金链应该是江上寒。

    

    但是现在周辞深把他们接到了庄园去，所有的资金，应该是周辞深在出。

    

    不过总是这么麻烦他好像确实也不是很好。

    

    阮星晚想了下：“我记得宁宁跟我说过，他好像挺喜欢许湾的。”

    

    

