    萧衍心中一软，心想说不定是自己不小心泄漏了行踪，与旁人无关。

    他温柔又坚决地将阿莲的手掰开：“我很快就回来，你别怕。”说着正要提起往外跳，不想胸口却是一滞，然后腿一软坐倒在了马车上。

    阿莲哭了起来。

    萧衍脸色冷得像冰，却没有往阿莲那里看一眼，只是面无表情地盯着自己刚刚喝下去的那一杯茶水，眼神有些茫然又有些黯淡。

    “对不起，对不起……”阿莲捂着脸哭出了声来。

    萧衍没有问为什么，出卖可以有很多理由，但是他的真心却只有一颗，他这一辈子或许也只鼓起勇气冲动这一回。

    外头的侍卫一个一个的倒下，萧衍再一次拿起了自己的剑，他从小就觉得自己若是有一日会死，除了寿终正寝外只有一种死法，那就是战死。

    萧衍没有再看阿莲一眼，连一个眼风都没有再给他，他在仔细计算以自己目前的状况能杀几个人。萧衍知道自己今日是必死无疑了，不过他并不害怕，只要他死的时候剑还在手上，他就还是萧家的子孙。

    就在外头的侍卫抵挡不住，萧衍用剑支撑着自己挣扎着出了马车的时候，突然有箭矢射了过来，萧衍以为敌人还有埋伏，之后却发现倒下的都是对方的人。

    萧衍惊讶地转头，就看到有一百来人马朝他们冲了过来，马蹄上包着布，动静很小，不过萧衍眼尖地认出来了那是燕北军中的精兵。

    虽然不知道为什么这里会出现燕北军中的精兵，不过萧衍却知道自己得救了。

    等那些刺客被杀得死的死逃的逃，萧衍才看清楚带兵来救他的是他的损友赵宁和。

    赵宁和的爷爷是跟着老王爷上过战场的，他和赵宁和两人从小一起长大，一同在军中历练，有时候好得穿同一条裤子，有时候又相互埋汰互相揭短。

    最近赵宁和和萧衍不怎么对付，看到他就没给过好脸。

    赵宁和的心上人是云初雪。

    赵宁和走过来往马车里看了一眼，什么也没有问，握着拳头就狠狠地给了萧衍一拳，没打他的脸，而是砸在了肚子上，疼得萧衍脸色一白。

    萧衍不愿意再上马车，挣扎着上了一匹马跟着赵宁和回云阳城。

    “你怎么来了？”

    赵宁和冷冷道：“我不来你现在还有命吗？”

    萧衍嘿嘿赔笑：“多谢赵爷救命之恩。”

    赵宁和看了萧衍一眼：“你放心，王爷他们都不知道，这些都是我手下的兵，最近正好在这附近操练。你回去之后老实点，就当什么事都没发生。”

    萧衍松了一口气，他到不怕被爷爷和父亲的责骂，顶多再挨一顿板子，但是他丢不起这个人。好在来的是赵宁和，他们两人在一起什么操|蛋的事情都干过，见识过彼此最丢人现眼的一面。如果来的是别人，他宁愿去死一死了。

    不过萧衍这口气松的太早了，当他进城之后看到云初雪的马车等在城门口的时候，他的脸色已经无法用难看来形容了。

    赵宁和看了看萧衍那一辆从刚刚开始就一直没有动静的马车，又看了看云家的马车，弯了弯嘴角，露出一抹不怀好意的笑，没什么诚意地道歉道：“哦，对不起我忘了告儿你了，是云小姐让人来给我通风报信，我才能及时赶到救下你这条狗命的。”

    说完赵宁和就摆了摆手，牵着自己的马头也不回地走了。

    云初雪下了马车，走到萧衍的马前，仔仔细细打量了他一番，见他没事才道：“没受伤就好，我记得我提醒过你最近最好不要出远门的。”

    萧衍被她这话噎得一口气差点没上来。

    “你怎么在这里！我是说这么晚了你怎么出来的！”萧衍这会儿也不腿软了，从马上下来咬牙切齿地道。

    云初雪语气很淡定：“我今日去白云寺烧香。”

    然后在这里等着看我热闹？萧衍悲愤地想。

    两人静静地站了一会儿，云初雪温声道：“今日你先去赵家住一晚吧，这么晚了回去惊动了王爷就不好了。”

    萧衍怒道：“我住哪里是我的事情，不用你管！”

    云初雪点了点头，温声道：“哦，那我走了，你自己小心。”

    “等等！”萧衍脸色难看地阻止。

    云初雪疑惑地转头，想了想善解人意地道：“表哥放心，今日的事情我不会说出去的。”

    萧衍依旧眼睛不是眼睛，鼻子不是鼻子：“谁知道你说话算不算数啊，你这女人向来阴险！”

    云初雪皱了皱眉，然后有些疑惑道：“表哥何出此言？八岁那年你趁着赵先生打瞌睡用墨汁染黑了他的胡子，十岁那年你偷了公主的夜光杯埋在茅厕旁边半个月又还回去，十一岁那一年你打碎了王爷最喜欢的鼻烟壶嫁祸给萧衡……”

    “草！”萧衍悲愤地吼了一声，指着云初雪：“这些你是怎么知道的！难道是姓赵的王八蛋告诉你的？不对，他又怎么会知道！”

    云初雪淡定地接着道：“诸如此类的事情我都帮你保守秘密了，没有告诉任何人，这次自然也不会。”

    萧衍抽搐着嘴角，觉得他若是真的娶了云初雪这种女人，这日子没法过了。

    云初雪说完就转身，萧衍又一次拦住：“等等！”

    云初雪好脾气地回头。

    萧衍深吸了一口气道：“你去哪里？你今天不是去、白、云、寺、了吗？”

    云初雪和气地道：“表哥不用担心我，我赁了一个院子，已经安排好了。”

    萧衍实在是有些看不透云初雪这个女人，从小到大她知书达理，算得上是闺阁典范，可是哪个知书达理的闺阁小姐敢面不改色地跟家里撒谎夜不归宿？哪个女人能在猜到未婚夫跟别的女人私奔会遇到危险，然后不吵不闹还默不做声地安排救兵？

    云初雪简直是胆大包天，或者说是无法无天！

    萧衍烦躁地道：“在哪里？我跟你一起去！”

    云初雪闻言只是看了萧衍一眼就点了点头，也没羞羞答答地说什么住在一个院子于理不合，更没拿自己的名声闺誉说事。

    萧衍又是一阵气闷。

    就在这个时候，刚刚一直都没有动静的马车传来了响动，萧衍身体一僵，转过头去，就看到阿莲从马车里下来了。

    萧衍站在哪里没有动，他是故意不去想阿莲的事情的，打算等下安排人先把阿莲看好了，明日再审审，今天他累得很，不想应对阿莲。

    云初雪听到动静也看了过去。

    阿莲看到云初雪的第一眼却是愣了愣，然后恍惚道：“是你……”

    萧衍一听就炸毛了，瞪着云初雪怀疑道：“她怎么认识你？”

    萧衍霎时脑补了云初雪端着大小姐的架子去找阿莲，然后趾高气扬地威胁她离开自己的画面。

    云初雪没有理会阿莲，只是淡淡地瞥了萧衍一眼：“你想多了。”

    萧衍悲愤：你又知道老子在想什么？

    云初雪根本不需要对阿莲端架子或者趾高气扬，她只是随随便便的站在那里，她与阿莲之间就有一道无法逾越的天堑。

    云初雪语气平淡温和地道：“你说你有了心上人，我不放心就去看了几次，不过我并没有上前打扰。”

    萧衍刚想呛声说老子的心上人你不放心个屁，不过想想今日的结果，萧衍这话就说不出来了。

    云初雪道：“我原本想着如果当真合适的话，我就帮一帮表哥达成心愿，不想却看出了这位姑娘有些问题。”所以才有了今日的安排。

    “然后你就躲在暗处笑我煞笔是吧！”萧衍吼道。

    云初雪摇了摇头，叹道：“表哥为何要这么想，我总是想你好的。”

    阿莲站在三步开外看了云初雪半响，然后又看了看萧衍，突然朝他们走了过来。云初雪余光瞥到阿莲的手抚向了袖口，脸色一变，想也没有想就拉住了萧衍的手臂想要挡到他身前。

    萧衍的反应却是比云初雪更快，他搂着云初雪急退，然后手腕一甩，银光一闪，一把柳叶刀“噗——”地射向了阿莲的喉咙，一刀穿喉。

    阿莲捂着自己的脖子倒在了地上，嘴角的弧度有些苦涩，然后一句话也没有说就咽了气。

    萧衍只看了阿莲一眼就转过了头，只是他站在那里许久都没有动，怀里还一直抱着云初雪。

    云初雪也没有动，许久她才有些好奇地道：“表哥，你哭了？”

    萧衍刚刚酝酿出来的那点悲伤顷刻间被怒火取代，他一把推开云初雪：“你看清楚，老子一个大男人为个女人哭个屁啊！”

    云初雪当真仔细的看了看他的眼睛，然后微笑头：“嗯，没哭。”

    萧衍气闷。

    云初雪看了倒在地上的阿莲一眼：“你不看看她袖子里是什么？”

    萧衍顿了顿，然后道：“人都死了，有什么好看的。”

    其实以萧衍的目力，他防身的柳叶刀出手的时候就已经看清楚阿莲衣袖里的东西了，并不是凶器或者暗器，而是他之前送给阿莲的那枚玉佩。

    不过萧衍没有告诉云初雪。

    萧衍想着，阿莲就这么死在他手里也不错，他手头准，阿莲死的时候应该不会感到痛苦。不然以后不管他能不能从阿莲口中得到她与刺客勾结的消息，阿莲都不会比今日更轻松。

    放过阿莲吗？那不可能。

    他冷血无情吗？萧衍觉得或许是这样。

    他对阿莲只犯那么一次傻，他也只对自己喜欢的人犯傻，犯过之后他依旧是燕北王府的继承人，该下狠手的时候从不手软。

    回去的路上，萧衍与云初雪上了一辆马车，他今日有些狼狈，不想被别人看到。

    “喂，我真的就这么差？”萧衍忍不住问道。

    云初雪温和的眸子注视着他：“嗯？”

    萧衍偏过头去，不自在地道：“我是说难道这辈子就没有女人只是因为我这个人喜欢我？一个个的除了看中了我的身份，就是心怀鬼胎？”

    云初雪想了想，然后道：“不知道，或许有吧，不过就算有你也不知道她喜欢你多一些还是喜欢你的身份多一些。”

    萧衍惆怅了，然后嫌被打击得不够，又问：“那你呢？你干嘛要死要活的想要嫁给我？”

    云初雪看了萧衍一眼，没有与他计较“要死要活”这个遣词造句：“你若不姓萧我不会嫁给你，你不也是这么想的吗？”

    萧衍嘴角一抽，你又知道！

    不过他听到云初雪亲口说出来，他心里还是有些黯然。

    “不过……”云初雪慢悠悠地接口。

    萧衍不自觉地直起了腰竖起了耳朵：“不过什么？”

    “不过在长辈们能接受的婚姻对象里，我还是想选择表哥你。”云初雪很淡定地说着孟浪地话，从她口中说出来居然让人觉得十分正经。

    萧衍的嘴角终于忍不住往上翘了翘，装作不在意地道：“哦，为什么？我有什么比别人好的？”

    云初雪继续淡定地道：“表哥曾说不想娶一个不喜欢的女人当媳妇，这辈子只娶自己喜欢的人。一生一世一双人是世上所有女人心里奢望的，表哥若是真的做到了，那嫁给你的女人就是这世上最幸福的人。初雪也是寻常女子，自然也有寻常女子的奢望。”

    萧衍闻言轻哼了一声：“娶一个就娶一个，老子是顶天立地的汉子说出口的话当然能做到，你要死要活的想要嫁老子是应该的。”

    萧衍这时候没想起来，云初雪已经是他未婚妻了。

    云初雪低头微微一笑：“嗯，我相信表哥。”

    萧衍突然觉得哪里有些不对。

    不过云初雪没有给萧衍机会想清楚，她继续温和地道：“明日表哥能与我去温泉山庄的摘星楼吗？”

    萧衍皱眉：“去那里做什么？”

    云初雪看着叹了一口气，有些向往地道：“我听说摘星楼里有一个梵文阵法，是萧家一位先祖传下来的，萧家的男人一生只能带一个女人上去，只要用古语念出那些梵文就能得到祖先的祝福，同时这个萧家男人这一生只能有一个女人，不然萧家就要……断子绝孙。”

    萧衍：“……”

    云初雪凑过来一些，笑容温软地看着萧衍：“表哥，带我去好不好？”

    萧衍愣愣地看着云初雪说不出话来，这是云初雪第一次用这种语气和他说话！他心里怎么这么……这么美呢！

    萧衍在自己回过神来的时候就已经撇过了头去，酷酷地开了口：“嗯，那就去吧。”

    云初雪笑了，然后又坐了回去。

    萧衍看着两人之间的距离，突然觉得自己好像上了当受了骗……

    不过不等他发火，云初雪就温柔地开口道：“身处表哥的位置想要看懂女人的真心是不易，我也是一样的，所以与其去相信别的知人知面不知心的陌生人，倒不如我们彼此信任、扶持相守。至少我相信表哥的人品，而表哥与我一起长大，自然也知道我所有的不好，我就算是有什么目的也都摊开在了你面前，至少能保证不会欺你，骗你。”

    萧衍不说话了。

    云初雪主动拉住了萧衍的手，看着他道：“这么想的话，我们成亲是不是也不是那么难以接受了？”

    萧衍想了想，觉得云初雪说的也有道理。而且云初雪牵着他的手的时候与他之前牵着阿莲的手的时候感觉不一样，云初雪的手心暖暖的，很舒服，他并不讨厌。

    不过萧衍想着，自己是不是忘记了一件很重要的事情？

    至于是什么事情，萧衍现在心里有些乱，一时想不起来。

    直到第二天，萧衍如云初雪所愿带着她去了摘星楼，自己把自己卖完了之后才想起来，他当初之所以死也不愿意娶云初雪是因为一个羞于启齿的秘密。

    瞥着身边淡笑着的云初雪，萧衍满身冷汗地想着自己现在后悔来来得及不？

    “表哥，怎么了？你很热还是哪里不舒服？”

    萧衍面如死灰地摇了摇头：“没有。”

    云初雪细细地打量了萧衍一番，然后笑容温和意有所指地道：“哦，那就好。不过表哥如果哪里不妥当一定要告诉我，因为无论是什么事情我都不会笑话你，也不会借此让你觉得难堪。”

    萧衍心里觉得凉飕飕的，心想：难道你又知道了？

    这！绝！不！可！能！

    萧衍没有机会知道云初雪是不是早就知道他的那个关于痦子的秘密了，他现在也不可能问出口。

    等到萧衍终于和云初雪成亲的那一日……

    萧衍突然觉得他以往的担心都白费了，因为办事的时候他很机智地用被子将云初雪和自己从头盖到了脚，在被窝里悉悉索索，噗哧噗哧……

    虽然那是夏天，一夜过去他把自己和云初雪捂出了一身痱子。

    等到第三天的时候，萧衍办事的时候还是打算盖被子，云初雪温柔而强硬地制止了他：“表哥，今日不用点龙凤烛了，蜡烛可以吹灭。”

    萧衍闻言眼睛一亮，对啊，不用点蜡烛他还担心个屁！

    萧衍美滋滋地亲了云初雪一口，颠颠儿地去吹蜡烛了。

    当然，这是少年时候的萧衍，脸皮比较薄。等到他成长成为不要脸的老流氓的时候，他就把某些他曾经羞于示人的那点子私|密当成情|趣了。

    云初雪步步为营小心翼翼又游刃有余地调|教出了燕北一代男神，与之相比她儿子萧靖西后来玩的那些都不够看的。

