    太极殿，大朝会。

    李世民端坐于龙椅。

    丹墀之上，一内侍高声宣唱。

    “制曰：泾阳李牧，为君上分忧，献土豆祥瑞，解万民于水火，举国诚惠，功德无量，今御封李牧泾阳县男之爵，赏金三千，赐田百亩，钦哉！”

    殿下，李牧垂首接旨。

    然后胡乱说了几句吉祥话糊弄过去。

    老实说，他到现在都还有点懵。

    怎么突然间老李就成了李世民？

    老子接受不了这个画风好不好！

    以后还能不能吐槽他了？

    以后还能不能骂他秀逗了？

    唉，人生啊，还真是特么魔幻。

    接旨后，李牧偷偷看了一眼端坐在龙椅上的老李，哦不，现在应该叫李世民。

    李牧偷偷看了一眼李世民。

    宝相庄严，一脸严肃。

    感觉就像寺庙里的泥菩萨一样。

    高高在上！

    接完旨后，退回自己的位置。

    经过一众大臣身边的时候，每个人都在审视他。

    基本上绝大多数人的心理活动都是这样的:

    这憨批小子谁啊？他何德何能，弱冠之年得已封爵？入娘的，太没天理了吧！

    不过确实，十二岁的县男，听起来确实是太扯了一些。

    虽然在所有爵位排行榜当中，男爵是最低等的。

    但再怎么低等，那也是帝国男爵啊，搁长安是不怎么值钱，但放地方上，绝对是能吓死人的存在。

    结果就这么轻飘飘的送出去了？

    送给了一个年仅十二岁的小屁孩？

    简直是太魔幻了。

    大唐开国以来，独此一份了。

    当然，也有替他高兴的人，比如长孙无忌。

    “恭贺李泾阳！”

    李牧之前住的那个庄子就是位于长安城外的泾阳县，如今被封为泾阳县男，尊称的话，确实是应该称呼他为李泾阳。

    “谢啦老孙，哦不，谢啦长孙公！”

    李牧有模有样的回了一礼。

    特么乖乖，原来这位就是传说中大名鼎鼎的长孙无忌！

    李牧到现在还没能适应过来。

    魔幻，太踏马魔幻了。

    土豆粮种一事，现在还没有大范围公开，知情的人还比较少。

    所以，以土豆之功封爵，不服的人还是有很多的。

    但也有知道内情的。

    除了长孙无忌以外。

    刚从河南道回来的房玄龄也笑着对李牧拱了拱手。

    除此以外，还有工部尚书段纶，也笑眯眯的打了一声招呼。

    以及右武侯大将军尉迟恭，也咧着满嘴大白牙，十分友善的笑了一个。

    虽然看起来好像不怎么友善。

    因为他们知道，那个曲辕犁也是跟这位有关。

    而且据他们推测，这位年仅十二岁的县男，好像跟圣人关系不简单。

    很不简单！

    ……

    大朝会结束后，李牧跟着百官们打卡下班。

    然后回到家里。

    这个家已经不是原来那个家了。

    而是李世民特地在长安城给他新建的府邸。

    说是新建，其实就是换个招牌，然后稍微装修了一下而已。

    这府邸原本是某位裴姓高官的府邸。

    不过好像因为某些不可描述的原因，这府邸被充公了。

    现在就便宜了李牧。

    这宅子很大，比李牧之前的那个小别墅还大。

    不过现在那小别墅已经让天劫给劈成渣了。

    正在重建中。

    此时初春时分，雪还没完全化，春风也一点都不拂面，吹在脸上啪啪啪的打脸似的。

    但李牧好像不知寒冷一样，穿着一件白色单衣，就这么站在院子里抬头望天。

    福伯手里拿着大氅，一脸担忧的站在他身后。

    他本是要给李牧披上大氅的，但李牧拒绝了，挥了挥手，说他想静静。

    福伯虽然不知道静静是谁。

    但想来应该是一位好姑娘。

    可是再好的姑娘，也不能站在这里一想就是个把时辰吧？

    “公子，进去吧，天冷！”福伯再次劝道。

    冷？

    呵，能冷的过我的心吗？

    特么老李一家合起来演我，我心都快碎了你知道吗？

    其实这货就是仗着自己灵气护体，不怕冷，搁这装逼呢！

    李牧挥了挥手，“福伯你进去吧，我还想静静！”

    特么还想静静？

    这静静到底是何方神圣？

    福伯心中那个着急呀！

    实在是不急不行啊，怎么看这公子现在都很不正常的样子。

    甚至有点危险。

    福伯越想越担心，正犹豫着要不要去找人来帮忙劝劝。

    就听见门外有人唱礼道，“皇后驾到，公主驾到！”

    福伯闻言顿时一喜，连忙说道，“公子，皇后和公主来了，我们快去迎接吧！”

    “不去，要去你自己去。”

    傲娇。

    很明显的傲娇情绪。

    长孙无垢和李丽质倒是没什么架子，直接自己就进来了。

    “牧儿，你怎么穿这么点衣服，快快把大氅披上。”

    说完，接过福伯递过来的大氅，赶紧给李牧披上。

    你丽质也走了过来，甜甜的叫了一声，“牧哥哥日安！”

    李牧本来还想继续装逼的。

    结果见到长孙无垢这么热情，李丽质也很亲切的样子。

    唉，算了，被演了就演了呗，人家一家子都是牛逼人物，惹不起，惹不起。

    “皇后，你真是我姨母？这次没再演我了吧？”李牧一脸严肃的问道。

    “呃……没骗你，没骗你，真是你姨母。”

    长孙无垢也很无奈，总不能现在就告诉你我是你娘吧？

    特么这事公开出来的话，事情很大条的好不好，还是以后再说吧！

    “牧哥哥，你别怪阿娘和耶耶，他们也是有苦衷的。”

    有个寄吧苦衷，李牧刚想反驳，但想想还是算了。

    有时候，难得糊涂，也是一种境界。

    罢了。

    以后就安安心心的做一个混吃等死的皇亲国戚吧。

    顺便沾点光，混点功德。

    一边修炼升级，一边混功德。

    天劫来了就用功德抵消。

    挨过天劫后，增加寿命。

    美滋滋。

    啊！生活。

    也就是普通的躺着，普通的混，普通的阳光，普通的醉。

    接着奏乐，接着舞。

    这大概就是李牧以后的生活方式了。

    “对了，皇后姨母，公主表妹，你们今天过来有什么事吗？”

    “确有一事。”

    “什么事？”

    “陛下说让你去进学。”

    噗！

    李牧差点一口老血喷出来。

    我都快成仙了，你说让我上学？

