    翌日，风绝死在了三星城里面的消息震惊了整个三星城。

    不仅仅是三星城里面的各位江湖人士，就连县令石开也都震惊的说不出话来。

    风绝乃是破山剑宗的大师兄，还是人榜高手，到底是谁杀了他？

    新一期的人榜是由“天机阁”发布，天机阁乃是大雍一个官方组织，负责观星，祈福，编制天榜，地榜以及人榜。

    天榜，乃是天人，以及长生级别高手的榜单。

    地榜，则是被宗师，大宗师占据。

    人榜，则是被宗师以下青年才俊给占据。

    登上人榜，必须满足三个条件，一是名望高，二是年轻，三是超出同辈。

    有些人，因为出生低微，不被人榜收录。

    有些人战力强悍，年纪偏大，不被人榜收录。

    只有天才中的天才，远超同辈的年轻人才会被人榜收录。

    天机阁发布了最新一期的人榜榜单，徐乐赫然名列其中。

    姓名：徐乐

    人榜排名：9983名

    掌握武功：神秘剑法，神秘指法，神秘轻功，神秘掌法……

    战绩：灭杀惜花公子田七，斩杀数十名先天境的剑客，打败清风剑风绝。

    称号：君子剑，三星城第一剑客。

    新的人榜排名发布之后，在整个三星城里面引发了巨大的轰动，这是三星城里近十年来第一个进入人榜的青年才俊，同时也徐乐的名字第一次引起了周边武林的关注。

    “徐公子竟然登上人榜呢？”

    “我三星城，终于也出现了一位人榜高手。”

    “徐公子打败了风绝，顶替他的位置，是理所当然的事情。”

    “有些可惜，只排名九千多名。”

    “大雍武者千千万，能够名列人榜已经非常了不起了，不要要求太多。”

    “你们说风绝是不是被徐公子给杀死的？”

    “不要乱说，容易为徐公子遭来祸患，那风绝毕竟是破山剑宗的弟子，破山剑宗肯定会来查清风绝死亡真相。”

    “如果真的是被徐公子给杀死的，恐怕徐公子又将遭到破山剑宗的追杀，到时候他的下场也会跟风绝差不多。“

    “不管怎么样，这徐公子都是我心目中的偶像。“

    风绝死掉的消息传遍了整个三星城，而且随着人榜榜单的曝光，徐乐的名声也越来越响亮，周边的武林都知道，在三星城里面有一位叫做徐乐的青年登上了人榜。

    “公子，现在外界都讨论你登上人榜的消息，一个个都对你赞赏有佳。”

    说话的是徐乐的侍女余双喜，她一边给徐乐穿衣一边道。

    余双喜容貌绝美，身材妖娆，尤其是那张娇媚的脸蛋更是惹人爱怜，此刻她正一边帮助徐乐穿衣服，一边用她的柔软小手给徐乐揉捏肩膀，让徐乐感觉到浑身舒畅。

    这腐败的生活……

    徐乐表示好喜欢。

    徐乐有心逗逗余双喜：“那你有没有对公子我更加崇拜？”

    “人家一直都对公子您崇拜有加。“

    余双喜羞涩的道。

    听了余双喜这句话，徐乐哈哈大笑，心情非常愉悦。

    “公子你笑什么啊？难道人家说错了吗？“

    “哈哈！“

    徐乐继续笑：“我觉得你说的很对，以后请继续保持这种风格。”

    他终于明白为什么武曌很喜欢听彩虹屁了，因为彩虹屁容易让人上瘾。

    “嗯，我以后会一直崇拜公子的。”

    余双喜认真的点点头。

    她本来就崇拜徐乐，在她最无助的时刻，是徐乐打走混混，救她于水火之中。

    后来徐乐还收留了她让她当侍女，衣食无忧。

    不仅如此，徐乐还教她武功，让她拥有自保能力。

    徐乐对她所做的事情，一桩桩，一件件她都记在心里。

    公子是她的主人，她愿为公子做任何事情，哪怕上刀山下火海。

    徐乐看着一脸认真模样的余双喜无奈的摇摇头，这小丫头……

    “你真是太可爱了你……”

    徐乐揉了揉余双喜的头发，将她的头发给弄乱。

    “公子你又欺负人家啦，你就不能对人家温柔一点嘛？“

    “哈哈！“

    徐乐笑着摇摇头，没有继续说什么，而是闭目养神。

    “公子我给你放松放松吧！”

    余双喜见徐乐闭上眼睛道。

    “可以。”

    徐乐表示同意。

    余双喜羞红着脸坐到床沿边上，轻轻地给徐乐捶背，捏肩，按摩。

    徐乐享受着这种按摩的快感，不禁发出爽朗的声音。

    “公子，这样舒服吗？“

    “不错。”

    徐乐点点头。

    余双喜的手法很好，不轻不重，恰到好处，让人很舒适。

    “双喜，你这都是和谁学的？”

    徐乐好奇的问道。

    余双喜只是一个渔家女，出身低微，她不可能会这些伺候人的方式，肯定有人教她，那么是谁教的呢？对此徐乐很好奇。

    余双喜不好意思的道：“这是我和魏公子学的，他让我好好伺候公子。”

    徐乐……

    他千算万算，也没想到余双喜这身本领是和魏得禄学的。

    魏兄，你到底觉醒了什么奇怪属性？

    徐乐发现，魏得禄自从练了《流云飞袖》以及《男人见不得》之后就越来越古怪了。

    要是按照这个趋势发展下去，魏兄功德圆满，回归仙界，肯定能亮瞎一众仙人的眼睛。

    或许以后魏兄会成为仙界最拉风的一位仙神。

    作为这一切罪魁祸首的我，将深藏功与名，隐藏在幕后。

    余双喜抿着嘴唇继续道：“我还和魏公子学习了舞蹈……要不……今晚跳给公子你看吧？”

    余双喜内心羞涩无比，她也惊讶于自己的大胆。

    我本来就是公子的侍女，给她跳舞是分内之事，没什么可害羞的。

    余双喜用期待的眼神看着徐乐。

    徐乐……

    魏兄，你到底教了双喜多少本领？

    他发现了，魏得禄现在很了不得，有成为少女导师的趋势。

    “好啊！”

    徐乐对余双喜道。

    余双喜主动要求，徐乐自然不会拒绝，他可不想伤了人家女孩子的心。

    而且他也很想见识一下余双喜的舞姿，看看她和皇妃萱的舞姿谁更美？

    听到徐乐的回答，余双喜嘴角露出笑意，心情非常愉悦。

