    府城东门外，有一处郭府的田庄。

    田庄设在这里，一是距盐场近，便于管控；二是盐场附近有官兵把守，安全系数高。

    郭棠在庄院里来回踱步，焦急等待。

    之前他被楼喻绑在王府田庄，如今轮到他要将楼喻藏在郭府田庄。

    约定的时刻将至，他的心脏跳得越来越快。

    整个人既兴奋又忐忑。

    长随劝道：“公子不必忧心，那蛮人要是还想继续在大盛做买卖，必定不会毁约。”

    “这还用你说！”

    郭棠瞪圆了眼吼他。

    他倒不是担心蛮人马贩临时反水，他只是怕那粗人办不好事情。

    要是不小心弄伤楼喻可怎么办？

    正着急着，出去打探的仆役满脸喜色地跑进来。

    “公子！咱们的马车来了！”

    郭棠一怔，临到关头，忽然觉得像是在做梦。

    真这么轻易就把楼喻弄来了？

    他心头有些恍惚，但还是被喜悦盖住，忙拔腿往外跑。

    马车晃晃悠悠停在院前，北蛮马贩壮硕的身形牢牢挡住车帘。

    郭棠心思急切，伸手赶他：“快下去！”

    乌帖木扯了下嘴角，轻松跳下马车，抱臂待在一旁。

    他实在高大威猛，站在长随身边衬得长随像个小鸡仔。

    长随悄悄往边上挪了挪。

    郭棠心脏跳到嗓子眼，他在车前顿足半晌，才稍稍平息，掀帘入内。

    庆王世子温顺地卧在车厢里。

    他发髻散乱，乌黑发丝铺陈于衾，少许掩住面颊，衬得面容愈发白皙，竟隐隐生出玉光。

    郭棠情不自禁笑了一下。

    心里面裹着一团火，烧得他血液都沸腾起来。

    其实他自己都没搞懂。

    明明之前他对楼喻只有耍弄逗趣的心思，可去岁冬日有茗楼见面后，他逗弄的心思减了，反而多了几分认真和热忱。

    少年世子不过十四，生得明秀如玉，骨架纤细修长，眼下乖巧地躺在他面前，比画还要好看。

    郭棠还记得计划，没忘吩咐仆从：“去城中报信，就说人已到。”

    仆从领命而去。

    郭棠本想将楼喻挪到院子里，但他实在不忍破坏眼前的画面。

    他就坐在楼喻边上，撑着下巴盯着看。

    反正楼喻喝了迷药，一时半会儿也醒不了。

    等他醒了，估计庆王府都在爹的掌控之下了吧。

    他痴痴凝视楼喻半晌，竟忍不住伸出手去。

    指尖即将逼近楼喻的脸颊。

    尖锐的箭头抵在他脖子上，稍稍再用些力，便会刺破皮肤，血流如注。

    “别动。”

    低哑冷沉的声音从身后传来。

    郭棠就要开口呼叫，楼喻忽然睁开双目，利落坐起，用布团塞住他的嘴。

    郭棠：“呜呜呜呜，呜呜呜呜呜。”

    “你是不是想说，”楼喻眸色如墨道，“怎么可能，你怎么会醒？”

    “呜呜。”

    楼喻伸手扣住他脖子，语调平淡，目光却极冷。

    他缓缓收紧手指：“胆子不小啊，敢用药迷我，还敢掳我。”

    郭棠一张脸涨红，又渐渐变得青紫。

    他惊恐瞪着楼喻，一直“呜呜呜”叫着，也不知是在求饶，还是在呼救。

    霍延忽然开口：“可以了。”

    再不收手，就真的要死了。

    他是知道郭家父子要偷天换日，用死尸代替楼喻的，可他不知道郭棠竟然觊觎楼喻！

    霍延不由看向楼喻。

    少年世子虽披头散发，却无损其俊逸之姿，的确容易惹人惦记。

    他移开目光。

    楼喻松开郭棠，神情淡漠道：“想不想看看现在田庄是什么模样？”

    郭棠愣住，呆呆看着楼喻。

    “公子！出事了！”

    一声惊慌叫喊，完全打碎郭棠的侥幸。

    他知道，田庄是真的出事了！

    楼喻将他揪出车外。

    为了隐藏楼喻，郭棠将田庄其余人都打发了，如今田庄只剩下一些郭府随从。

    一个长随狼狈逃出院子，却被一支竹箭射中背心。

    他痛叫一声扑倒在地。

    郭棠转首瞪向楼喻，仿佛在问他到底要做什么！

    他看得真切，竹箭是真的，长随背后流的血也是真的，而眼前这个眉目冷锐的世子也是真的。

    他早该想到的，楼喻已经变了。

    庆王世子不再是无害的兔子，在这之前，他就已经向他们张开了獠牙。

    只是他和他爹依旧自以为是，妄想借助朝廷给的底气，彻底圈禁楼喻，控制整个庆王府。

    他“呜呜”两声，眼睛往下看自己嘴中的布团。

    楼喻大发慈悲揭下。

    郭棠哑着嗓子问：“你真的杀了他们？是不是也要杀我？”

    楼喻安慰他：“放心，我没下杀令，充其量让他们失去反抗能力。”

    “至于你，”他眸光泛冷，“你和你爹设局害我，你觉得我会不会杀你？”

    “我没想害你，”郭棠哑声辩解，“我不会真的害你。”

    楼喻：“……”

    霍延适时开口：“庄院已经清理完毕，何时回城？”

    “楼喻，你别忘了，府城有驻军，盐场也有官兵把守，你就算绑了我也插翅难逃。”

    郭棠颓丧着一张脸，试图以此劝楼喻收手。

    他方才已派人去城中报信，若是他爹根据情报做出错误判断，那郭府将彻底失势。

    他喃喃道：“我爹不会放过你的。”

    脸撕破到这份上，郭府和庆王府再无转圜的余地。

    楼喻不甚在意：“你爹本来就没打算放过我，我一旦‘死’了，他就会夺我王府财富，将我爹娘圈禁至死。”

    他面露讥色，“即便我分他再多盐利，他都不会满足。”

    郭府和庆王府之间，终究要分个高下。

    “我爹是知府，若他出了事，朝廷势必会追究。更何况，朝廷驻军有武器，王府的府兵根本没有一战之力。”

    郭棠虽知楼喻变了，但他根本不了解楼喻。

    他所说的这些，还都是楼喻让人买通郭府奴仆，故意灌输给他的。

    如今被他拿来威胁自己，实在令人啼笑皆非。

    楼喻直接塞住他的嘴。

    “那咱们拭目以待。”

    郭府。

    收到庄子传来的消息，郭濂脸上的兴奋再也掩盖不住，忙问身边人：“南市可有动静？”

    “火烧得很旺，大家都在救火。”

    郭濂乐得击掌。

    “好好好！”

    他现在已经牢牢掌控住楼喻，再过片刻，他将借用烧毁的死尸，宣扬庆王世子葬身火海的事实。

    庆王失去爱子，定会一蹶不振，那群府兵不过酒囊饭袋，不足为虑。

    等他掌控庆王府，他就可以利用庆王和庆王妃的性命要挟楼喻。

    到那时，楼喻岂敢反抗？

    如此一来，庆王府的所有财富，楼喻的所有产业，都会成为他的囊中之物。

    太好了！

    憋屈了这么久，他终于可以扬眉吐气了！

    南市大火没有伤及百姓，却烧死了一个人。

    百姓议论纷纷。

    楼喻去寻马贩时，因为车驾过于显眼，不少人都注意到了。

    眼下那具尸体烧得面目模糊，唯有火中遗留的玉佩能够证明身份。

    消息传至庆王府，庆王和庆王妃第一反应是不信。

    报信的衙役一脸敷衍：“如今尸首停在衙门，王爷若是不信，便随小人去认一眼。”

    庆王整个人抖得厉害，要不是冯管家扶着，他早就瘫软在地。

    庆王妃眼眶通红，似要滴出血来。

    “我不信！我去认！”

    郭濂也“收到”庆王世子遇害的消息，换上官服，脚步匆忙地赶往府衙。

    他已经迫不及待了。

    一具焦尸停在衙门空地，尸体旁放着一枚玉。

    是楼喻常戴的那块。

    郭濂悠然喝茶，喉咙里哼着曲儿，坐等庆王到来。

    他已经想象出，一会儿庆王会如何哀痛，会如何指着鼻子骂他。

    庆王会骂他玩忽职守，会骂他治下不严，会骂他不配为官。

    郭濂已经想好了措辞。

    忽有衙役来报：“大人，青石盐场传来消息，说是盐工突然暴动，守军有些抵挡不住了。”

    郭濂现在哪还有心情管这些破事儿，挥挥手道：

    “挡不住不会加派人手吗？！都是一群猪脑子！”

    衙役一脸为难：“可是大人之前在城中部署，目前抽调不出兵力。”

    郭濂制定计划的时候，将极大多数驻军都安排在府衙周围，一旦庆王发疯调动府兵来砍他，他还能自保。

    但盐场突然出事，若盐工暴动冲出盐场，后果将不堪设想。

    反正楼喻已经在他手中，届时庆王若是真发疯，他完全可以用楼喻钳制住他。

    思及此，他便挥挥手：“那就传我之令，调五百驻军前去镇压盐工。”

    盐场盐工虽有两千人，但壮劳力有限，又是一群没有见识的愚民，五百驻军穿着盔甲手执利刃，不可能镇压不了。

    衙役领命退下。

    片刻后，庆王和庆王妃匆忙行至府衙，二人形容狼狈，下马时差点摔倒。

    郭濂面带悲切迎上去，还没开口，就被庆王妃挥到一旁，差点摔倒。

    他暗嗤一声，面色变冷。

    庆王和庆王妃本还带着侥幸。

    可看到玉佩那一瞬间，当场跌倒在地，完全顾不上风仪，痛到极致时连眼泪都流不出来。

    郭濂假惺惺上前，“王爷王妃节哀顺变。”

    “郭濂！南市怎会突然失火？你身为知府，难辞其咎！”

    庆王面容癫狂，大声斥责。

    郭濂张口欲答，衙外忽然传来一道清朗的声音：

    “父王所言甚是，郭大人防火工作做得不到位，竟烧死了无辜百姓，实在叫人痛心！”

    整个衙门都静了。

    郭濂仿佛见了鬼似的，瞪大眼珠子盯着门口。

    少年世子徐徐踏入衙门。

    庆王和庆王妃愣了愣，互相对视一眼，迅速抹掉眼泪，优雅地理了理凌乱的头发，双双捂着胸口道：“确实叫人痛心！”

    楼喻递给他们一个安抚的眼神，行至焦尸旁，突然惊讶道：

    “哎呀！这玉佩我刚刚送给了郭棠，不会吧，不会吧，郭大人，这不会是郭棠吧？”

    郭濂懵了懵，陡然暴喝出声：“你说什么？！”

    楼喻眼也不眨道：“我约郭棠去南市，分别时他看中我的玉佩便要了去，未料竟在此处见到玉佩。”

    “……”

    衙门鸦雀无声，针落可闻。

    这都什么跟什么啊？！

    不是说被烧死的是庆王世子吗？可是庆王世子突然活生生出现在衙门，还口口声声说拿着玉佩的是郭少爷！

    这还能更意外点吗？！

    府衙一众官吏和衙役，皆噤若寒蝉。

    其中有部分官吏清楚郭濂今日所图，本来还在期待胜利即将到来，可现在呢？

    这跟他们想的不一样啊！

    一些不知情的，只觉得这件事反转太多，不到最后一刻，谁也没法定论。

    委实太过精彩！

    郭濂不敢置信：“怎么可能？！这怎么可能？！”

    楼喻眨眨眼，一脸同情地说：“这尸体也认不出来，或许不是郭棠呢。”

    郭濂有那么一瞬间，化身方才的庆王和庆王妃。

    心脏痛得连脑子都转不过来了。

    他完全不想相信楼喻的话，可是楼喻为什么会出现在这里？！

    难道郭棠真的出事了？！

    “报——”

    又一个衙役急急忙忙跑来，满头大汗道：“禀大人，东门八里外忽有强匪出没，田庄损失惨重！”

    郭濂双眼一黑，东门郊外的田庄，不就是他和郭棠定好藏匿楼喻的地方吗？！

    怎么又冲出一群强匪来？！

    这到底怎么回事！

    他骤然看向楼喻。

    世子殿下神色恬淡平和，迎上他目光时，竟还微微笑了一下。

    郭濂脑子嗡地一声炸了。

    他颤着手指向楼喻，“你……你……”

    楼喻抬手相请：“这具焦尸到底是不是郭棠尚需商讨。郭大人，不妨入内一叙？”

    话说到这份上，郭濂要还是听不出来，他就真的蠢了。

    如果他不妥协，保不齐郭棠会变成真正的尸体。

    他胸膛起伏不定，目露凶光，粗哑着嗓子道：“楼喻，府衙外有重兵把守，你若想作乱，还得问过他们的刀口！”

    如今庆王一家三口都在府衙，如瓮中之鳖。只要他一声令下，他们想逃也逃不出去。

    楼喻轻轻一笑，矫矫不群，玉面生光。

    “郭大人，你指的是城中仅剩的数百驻军？很抱歉，他们眼下自身难保。”

    话音刚落，府衙外整齐震天的脚步声传来。

    一名穿着玄衣、腰系朱带的高大男子带兵而入，均手持利刃，威风凛然。

    “属下李树，叩见王爷、王妃、世子！”

    众人皆目瞪口呆，神色震颤。

    楼喻问：“情况如何？”

    李树朗声道：“禀殿下，城内驻军已悉数被俘，武库也已攻破！属下已率一千府兵包围府衙，前来解救殿下！”

    所有人：啥玩意儿？解救谁？这位仁兄说话挺讲究啊。

    郭濂面如死灰。

    他难以置信，死死盯着楼喻，半晌没能说出话来。

    说实在的，仅凭三千府兵掌控全局，楼喻在很大程度上得感谢当今圣上。

    皇帝对边防不上心，朝中又是各方权力争夺，导致大盛对北蛮的第二道门户——庆州府的兵力严重不足。

    若是换成吉州府的数万驻军，楼喻根本不可能正面刚。

    他神色悠然：“郭大人，郭棠生死未卜，还等着您救他呢。”

    这是赤裸裸的威胁！

    郭濂一下子就想通了。

    所谓的强匪袭庄，所谓的盐场暴动，都在楼喻的谋划之中！

    他根本不知道，楼喻到底用了什么法子，能够反制他儿子，能够让盐工适时地暴动。

    太可怕了！

    刹那间，他竟对面前这个稚龄世子生出浓浓的畏惧。

    郭濂不禁环视周围。

    “世子被烧死”一事，将府衙几乎所有的官吏都引了过来。

    这本是郭濂想看到的场景。

    他想在众人面前将庆王府压入泥淖里，再也翻不了身。

    可现在，这个小丑成了自己。

    而他的心腹手下，往日阿谀奉承，今日呆若木鸡，在楼喻的强势下，竟连同他对视都不敢。

    他掩面长叹一声，原本矍铄的面容瞬间苍老，终究还是垂首认输了。

    “殿下请。”

    众官吏看清形势，明白庆州府即将变天，一句反抗的话都不敢说，排着队进入内衙。

    庆王和庆王妃对视一眼，也跟着进去。

    上首郭濂是不敢坐了，他就站着等楼喻安排。

    楼喻毫不客气，让庆王和庆王妃坐在主位，自己选了左下。

    众官吏极有眼色，坐都不敢坐，木头桩子似的竖在那儿听讲。

    楼喻也不废话，开门见山道：

    “一山难容二虎。庆州府这座山头，你郭濂想称王，我庆王府也不想下山，你使计害我，我也不会手软。到了如今地步，你还有什么想说的？”

    郭濂生性贪婪，却又胆小怕事，本来就是仗着府衙权威以及装备精良的驻军之势，才敢与楼喻掰腕子。

    而今掰输了，什么勇气都没了，只想着自家儿子。

    他面色凄苦，声音低哑：“殿下有令，莫敢不从。”

    楼喻很满意他的态度。

    他环视众人，掷地有声道：“即日起，府衙一切公文、印章皆由本殿接管，尔等必须听我号令！”

    他顿了顿，笑问：“诸位可有异议？”

    众官吏哪敢反抗，纷纷叹气摇首：“吾等谨遵殿下号令！”

    堂堂朝廷官员，竟沦落到这番地步，实在憋屈难堪。

    可谁叫庆王府兵将府衙围得水泄不通呢？

    楼喻将他们的眉眼官司尽收眼底，并不觉得意外。

    他没想过一上来就能得到所有人的拥护。

    日子还长，只要府衙被他牢牢控制住，他就不担心这些人能掀起什么风浪。

    楼喻点名郭濂：“郭大人，南市起火是你的失职，盐工暴动也是你的失职，强匪突袭还是你失职，你打算如何？”

    郭濂有口难言。

    南市起火的确是他放纵的，可余下两件跟他半文钱关系都没有啊！

    他深吸一口气，躬身一拜：“下官有罪，无颜继续掌管庆州府，日后庆州府诸事，皆由殿下定夺。”

    楼喻露出笑容，和气道：“庆州府今日事端频发，恐生异状，我忧心诸位大人安危，特派府兵围守府衙，保护诸位大人人身安全。”

    有人反应快，忍不住问：“殿下何意？是要软禁我等？”

    楼喻笑道：“这位大人言重了，只是府衙有重兵把守，更加安全。”

    那人还欲说话，一把刀瞬间架在他的脖子上。

    庆王妃秀目圆瞪：“再废话，割了你的脑袋！”

    她出身武将之家，祖上曾混过江湖，身上多少带点匪气。

    今日之事，她已看得明明白白。

    宝贝儿子不声不响弄出这么大的事，也不知经历了多少危险，她这个当娘的既骄傲又心疼。

    心头本就乱糟糟的，听这人忤逆儿子，实在忍不住拔刀痛斥。

    那官员吓得一哆嗦，什么话也说不出来了。

    楼喻暗笑，他娘可真是神勇！

    在庆王府的武力威胁下，庆州府一切事务尽皆交由楼喻掌管。

    楼喻问李树：“南市火可灭了？有无伤亡？百姓有无财产损失？”

    “灭了，除一具焦尸，并无其他伤亡，周围百姓亦无损失。”

    楼喻又问：“郭府田庄被袭，有无伤亡？损失如何？可查清匪贼为何人？”

    李树恭敬答：“十数人受伤，无人死亡，只是庄子上值钱的都被抢劫一空，匪贼行迹神秘，不知所踪，但据说，其中有一人高鼻深目，不似大盛人。”

    “哦？”楼喻瞧向郭濂，“难道是北蛮人与大盛山匪勾结，残害无辜百姓？”

    郭濂：“……”

    他再次为楼喻的脸皮之厚感到震惊。

    他怎么不去写话本！

    “郭大人，庆州境内竟有蛮人害我大盛百姓，犯我庆州城池，致使无辜百姓受伤，其贪婪之心可见一斑！

    “你立刻上书朝廷，奏表此事，请求朝廷允准增派兵力，并由户部拨款，助庆州修建防御工事，用以抵挡北蛮南下。”

    郭濂惊愕：“……你难道不怕朝廷真的增派兵力？”

    话一说完他就后悔了。

    他干什么要提醒楼喻？直接让朝廷派兵过来灭了庆王府不好吗？

    楼喻乜他一眼，“你写不写？”

    朝廷才不会自己派兵过来，最多在奏章中批复——你自己看着办。

    国库空虚，无钱无兵，根本不会派兵拨款。

    郭濂竟还会对如今的朝廷抱有希望，实在令人同情。

    他让郭濂写奏折，自有用意。

    郭濂只好当着他的面，迅速写下奏折，交由李树派人送往驿站。

    事还没完。

    楼喻喝了一口茶，继续道：“至于盐工暴动一事，我已派人去详查，想必已经有结果了。”

    话刚说完，又一个玄衣朱带的少年踏入内衙。

    来人不过十五六岁，相貌英俊非凡，剑眉星目，器宇轩昂，加之身姿挺拔修长，气度不似常人。

    众官吏均腹诽楼喻从哪找来的好苗子，就听楼喻道：

    “霍延，盐场暴乱可平息了？人员可有伤亡？”

    众人大惊。

    姓霍？难道是霍家血脉？！

    去年确实听说庆王世子特意买来霍家人折磨，他们原本只当做饭后谈资，没想到啊没想到，所谓的“折磨”只是一个幌子，他们都被骗了！

    霍延道：“此事已查清，起因是盐课大使贪污盐工钱粮，虐待毒打盐工，致使盐工难以为继，不得不讨要说法。争执中，双方均有伤情。”

    楼喻面色一冷，“好大的胆子！”

    他转向郭濂：“郭大人若是连个盐场都管不好，不如不管！”

    郭濂：“……”

    他和楼喻对视片刻，才终于开口道：“殿下所言甚是，下官自知无颜管理盐场，还请殿下替下官善后。”

    这简直就是把尊严往泥地里踩了。

    郭濂一张老脸丢尽，其余官吏纷纷报以同情的目光。

    一天之内，楼喻初步控制了庆州府。

    虽然占领了府衙，夺得盐场控制权，但后续还有许多事情亟待解决。

    他巡视众人，浅笑怡然道：“从今以后，我将与诸位大人一同入衙办公，请多指教。”

    众人：“……”

    谁他娘的敢指教啊！

