    热门推荐:、 、 、 、 、 、 、

    沈翔找了一个隐秘的地方变回自己的模样，然后回到店铺。

    “离情姐，这段时间我先不炼制神峰神丹，你先公布出去，以免每天都有人在这儿等着。”沈翔说道，他打算等萧湘淋弄出新的化境丹纹来。

    萧湘淋吃下那枚晶核，很快就掌握了血衍咒文，所以她现在已经在开始改进化境丹纹，她在时间阵盘里面进行的，沈翔在外面不需要等多久。

    改进化境丹纹对萧湘淋这个咒文天师来说根本就是小菜一碟，她很快就完成了。

    “沈翔，你用新的化境丹纹炼丹，激活丹纹的时候，需要放入创道圣晶才行！”萧湘淋说道：“这个血衍咒文吸收能量的速度非常之快，要比之前的化境丹纹快太多的了，你不是傲世传说境的，可能一下子会被吸干。”

    “好！”沈翔说道。

    “除此之外，我还改进了再生咒文和衍生咒文，这两种咒文都可以吸收创道圣晶能释放大量的再生之力，去激活化境丹纹。”萧湘淋说道：“你到时候只需要在天创鼎炉内部放置创道圣晶即可，到时不用小白狐，你自己也能炼制。”

    “这太好了！有个咒文天师做师傅就是好。”沈翔嘻笑道：“我现在就去试试看。”

    沈翔担+ 心消耗创道圣晶很多，他觉得炼制神峰神丹，一粒消耗五十个创道圣晶那也能接受，他卖一百五十创道圣晶，还能赚到一百。

    “直接用傲世化神丹凝刻化境丹纹就行了，这能非常快速。”沈翔之前就是这么干的，难的就是觉醒化境丹纹，需要一年左右的时间。

    沈翔把傲世化神丹放入天创鼎炉里面，然后把化境丹纹凝刻上去后，丹纹立即发光，飞快的吸收能量。

    沈翔已经在天创鼎炉里面放置了百粒创道圣晶，他仔细的观察那些创道圣晶。

    “现在好像没我什么事了呀！”沈翔突然觉得非常轻松，自己根本不用管，丹纹就能自行吸收能量觉醒。

    “这太好了！”沈翔立即把这种好事告诉萧湘淋，萧湘淋只是得意的嘻笑着。

    沈翔立即把另外一个备用的天创鼎炉拿出来，然后放入一粒傲世化神丹，再凝刻化境丹纹，只要化境丹纹成功觉醒，就是一粒神峰神丹。

    沈翔需要做的也只是凝刻化境丹纹而已，他只要做完这一步，耐心等候就行了。

    一个月之后，沈翔感受到两个丹炉都平静下来，意味着已经成功，他立即去查看。果然，两个丹炉里面都各有一粒神峰神丹，品质看起来居然要比之前的好一点。

    “消耗三十个创道圣晶，挺少的嘛！”沈翔很是惊喜，因为他轻轻松松就炼制出两炉神峰神丹了，也只是消耗创道圣晶而已。

    当然，若是他凝刻化境丹纹不够熟练的话，是起不到这种效果的，凝刻化境丹纹这个步骤至关重要。

    “这血衍咒文买得很值呀！”萧湘淋笑道：“看来我接下来得和小可儿给你炼制多一点丹炉才行了。”

    “丹炉不用太好，只要够硬就行了。”沈翔笑道：“最好炼制一百个吧，我要批量出丹！”

    沈翔原本打算一个丹炉里面同时炼制多粒的，但他还是打算放弃，因为两粒丹在里面很容易发生排斥，到时候说不定还会浪费创道圣晶。

    三个萧湘淋和三个小白狐一起炼制丹炉，而且还是在时间阵盘和六道神镜里面炼制，这速度很快。

    炼制的丹炉，每个只需要用十个创道圣晶就行了，萧湘淋指导小白狐炼制，只要在上面凝刻一些创道咒文，增强丹炉的稳定性和坚固性。

    百个丹炉很快完成，然后换沈翔进入六道神镜里面的时间阵法，他之前买下血衍咒文用了不少创道圣晶，现在他需要回本，他可是欠杨根明两万多的创道圣晶。

    “速度快了十倍，而且还不需要我自己去看，这简直太秒了。”沈翔在彻底领教到傲世丹纹的好处。

    沈翔往百个丹炉里面灌入火焰，然后分别放入傲世化神丹进去，再一个个去凝刻化境丹纹，然后往丹炉各放入三十个创道圣晶，一个月之后，他就能得到一百粒神峰神丹。

    他凝刻往一百次化境丹纹，也只是一天的时间而已。

    “他娘的，这样一个月后，真的就能得到百粒神峰神丹了？”沈翔自己都不敢相信会那么容易，这可是丹纹神丹呀。

    如果他有更多的丹炉，他还能继续的凝刻化境丹纹的。

    “师傅，我要学分身咒文。”沈翔说道。

    “我建议你先不要学，等我掌握另外两个传说咒文再说。”萧湘淋说道：“若是其他两个传说咒文对你炼丹非常有用，而你又学习了传说咒文，到时再学习其他传说咒文就非常困难了，你没看见我到现在都没学会一个传说咒文吗？我的分身都不知道在时间阵法里面过了多少年。”

    沈翔之前也是这么打算的，他后来看见小白狐用三个分身那么厉害，自己也是蠢蠢欲动，现在他也只能再耐心等等了。

    “再等一段时间，我就能成功了。”萧湘淋说道。

    “好！”沈翔走出时间阵法，而时间阵法依然运行着。他利用时间阵法内外时间的差与，在外面等了小片刻再进去，时间阵法里面就过去了一个月。

    嗯，这么一来，他就收获了百粒创道圣晶，这前后都没有用多少时间，外面的时间也只是过去差不多两个时辰而已。

    “哈哈哈……”沈翔看着那百粒品质极好的神峰神丹，不由笑出声来，他急忙拿去给花离情出售，他炼制这批神峰神丹，已经把创道圣晶用得差不多了。

    花离情很惊讶，沈翔居然那么快就炼制出百粒创道圣晶了，比之前快那么多。

    “这都是我师傅和血衍咒文的厉害。”沈翔对花离情嘻笑道，详细的我以后再告诉你，我现在缺创道圣晶。

    “现在越来越多的人涌入战辉城了，就是为了购买神峰神丹！若是以后许多人都有了，我们得考虑降价，这样又会有一大批人来购买。”花离情说道：“老板，若是降价，可以接受吗？”

    “当然可以！”沈翔笑道，他现在炼制这神峰神丹，简直太容易了，只要不低于五十个创道圣晶，他就有赚。

    若是像之前那样，炼制一粒都需要三个小白狐和一整年的时间，那就不太赚了。