    “原来如此！”

    林亦遗憾地叹了口气，道：“那还真是可惜，本来打算亲自向他道谢的……”

    “草民斗胆一问，丘云山做了什么，值得让林大人亲自登门道谢？”

    苏卫好奇地看着林亦。

    “……”

    林亦愣了一下。

    对啊！

    那妖道做了什么，能逼自己亲自登门道谢？

    理由绝对不能太随便。

    李文博灵机一动，道：“丘云山前辈救了林大人的未婚妻……”

    “？？？”

    林亦瞪大着眼睛，震惊地看着李文博。

    “原来如此！”

    苏卫点了点头，道：“不过大人若是真想当面感谢的话……还是有机会的！”

    他笑了笑。

    等血祭神阵刻画完成后，林亦就可以去那边见丘云山那废物了。

    “既然如此，那本使就先告辞了！”

    林亦朝着李文博使了个眼色，转身便朝着外面走去。

    他浑身紧绷，精神高度集中。

    就怕苏卫这妖道，突然对他下手……虽然概率很低，但不代表不可能。

    李文博毕竟看不出苏卫是不是妖道，纳闷道：“爷，咋走的这么急？不留下来吃席么？”

    “……”

    林亦被李文博的一句话，差点乐出声来，浑身没来由地有些放松。

    吃席？

    大衍也有这种说法？

    ‘走的虽然急，但步伐还算稳健，浑身肌肉放松……看来有恃无恐！’

    苏卫捏着印诀的手放了下来，一甩袖袍，转身进入偏堂。

    ……

    呼~

    林亦走出苏府几百米远，悬着的那颗心总算放了下来，大口大口喘息。

    李文博疑惑道：“爷，咋这么紧张？一个望族家主而已，还怂他？”

    “有龙卫都指挥使的牌子，咱能在里面横着走！”

    李文博百思不得其解。

    “横着走？”

    林亦没好气地看向李文博，回头远远地看了眼苏府轮廓，道：“刚才要是稍微有点不对劲，可能你我就栽在里面了……”

    “怎么说？”

    李文博神色肃穆了起来。

    林亦运转浩然正气至双目，查探周围，确定没有妖道阴神后，才开口道：“苏卫是妖道……是他杀了茶楼的掌柜与伙计，是他盗走了丘云山的肉身！”

    “什么！”

    李文博浑身一震。

    “走！”

    “去哪里？”

    “茶馆，找龙卫都指挥使严大人！”

    ……

    站在苏府外的一栋民宅屋顶上，龙三微皱了皱眉头：“殿下跟他的书童，到苏府干什么？还这么紧张？”

    唰！

    他没有多说什么，一步迈出，出现在另外一栋楼的房顶上。

    始终跟林亦保持一定的距离。

    不久后。

    林亦与李文博来到茶馆，只是还没进去，提前赶到的指挥佥事龙三，便挡住了二人。

    “林学士，你们过来有什么事吗？”龙三好奇地问道。

    林亦道：“龙大人，学生想见指挥使大人，非常重要的事情，事关南湘府都城的百姓性命！”

    “当……当真？”

    龙三眉头骤然紧蹙，神色凝重地盯着林亦，道：“是什么事？”

    林亦道：“指挥使大人不在？”

    在他的理解中，他都说出这样的话，指挥佥事龙三肯定会带他进入茶馆。

    但现在……

    他没有！

    “严大人外出办事去了，一时片刻可能不会回来！你可以先告诉我，我能处理！”

    龙三认真地说道。

    他感觉自己被殿下小瞧了……这让他心里有点小失落。

    林亦深吸了口气，道：“南湘府都城有妖道！”

    “在哪？”

    “苏府！”

    “……”

    龙三本来悬着的心，顿时放松了下来，笑看着林亦道：“林学士，不用担心，苏府没有妖道，就算有……那也已经被灭了！”

    “恩？”

    林亦愣了一下。

    被灭了？

    什么意思！

    龙三轻笑道：“不用这么紧张，你说的应该是苏童身边的那个青衣老者吧？”

    “没错，那老者名叫丘云山，是人道宗的弟子，不过他运气不好，昨天阴神出窍，被大人发现，直接灭杀了！”

    龙三其实对林亦还挺刮目相看的。

    八品立命境。

    居然就知道苏府的丘云山是修道者，并且还敢孤身去调查。

    这股劲，不负皇室子弟之名。

    可也太冒险了！

    “丘云山已经死了？”

    林亦大感意外。

    但紧接着他又有新的问题，看向龙三道：“那龙大人知不知道，什么情况下……阴神被灭后，肉身会变成什么？或者说有什么作用？”

    “成为没有思想的行尸走肉，但大概率会成为不会吃不会动的木僵！”

    “植物人！”

    林亦下意识道。

    前世他父亲是法医，而植物人在古代就有‘木僵’的说法。

    “植物人？恩，你这个说法很有意思，确实跟植物一样！”

    龙三笑看着林亦，心想：殿下成长于民间，懂得还挺多。

    “至于有什么作用……”龙三想了想，道：“对我们文道修士没什么用，但对人道宗的弟子来说，可能有大用，在他们的修行体系中，人的肉身是苦海中的船，可以通过掠夺他人的船，来强大自己……”

    “你看那些不是人道宗的修道之人，修炼邪术后，只懂得吸食他人精血，到最后……要么被文道修士镇杀，要么成全人道宗弟子，所有修为全部被吸走！”

    “真是愚蠢！”

    龙三忍不住骂了一句，神色间藏不住的鄙夷之色。

    突然，林亦正视龙三道：“指挥使大人去过苏府没？”

    “去过！”

    “就没发现什么特别的东西？譬如……苏家主的身份？”

    “大人没有发现什么特别的东西，苏家主……他不就是个小小的望族家主……恩？”

    龙三话还没说完，便看到林亦似乎想到了什么特别恐惧的事情，身形在微微颤抖。

    他连忙道：“林学士，你怎么了？”

    “快叫指挥使大人回来，南湘府城恐怕要出事！”林亦沉声道。

    连指挥使严双武都看不出苏家主的妖道身份，可想而知……

    对方有多么恐怖。

    而他还盗走了丘云山的肉身，也跟他提到过平洲书院的天妖事件……

    丘云山！

    丘云机！

    苏家主在这些事情的背后，一定起到了什么作用。

    “联系不上！”

    龙三见殿下林亦神色凝重，感同身受，也有些紧张起来，正色道：“指挥使大人的腰牌在林学士身上，我们联系不到，除非大人自己回来！”

    “林学士，到底发生了什么，你别担心，有龙卫在，你不会有事的！”

    龙三也目露焦急之色。

    李文博惊愕地看着龙三的表情：“？？？”

    啥情况？

    一个指挥使令牌，你还真当我家爷是你龙卫的都指挥使了？

    ——

    屎黄色按钮的数量增长，能让我保持兴奋哟！

