    “好！”此时，十方大陆各城池，一片叫好声，掌声雷动！

    “哈哈哈！说得好！说的痛快！这才是我们的王掌宗！”

    “这女人真是傻，居然敢在王掌宗面前叫嚣！还敢说王掌宗是懦弱无能，真是没见过世面！王掌宗护佑人族的信念，哪是她能够质疑的！”

    “想到刚才这女人被王掌宗的那些宝物震慑的样子，就觉得好笑，孤陋寡闻之辈，连王掌宗和寻道宗的能力都不知道，还敢大言不惭的说什么王掌宗没信心，真不知道哪里来的勇气！”

    “不知者无畏呗，算了算了，大家也别说了，给冥丹宗者点面子，毕竟还是人家的妻子呢。”

    “这倒是，毕竟人家姑娘也只是习惯了救援赛的惯例，况且还有规则在，她的想法也没什么错。如果只是寻常掌宗也就罢了，碰上王掌宗这种将护佑人族作为原则的掌宗，被骂个狗血淋头，算是轻的了。”

    “看看，那女的不说话了，低头反思呢。应该是知道王掌宗说的有道理，也不嘴硬了。”

    “是啊，说起来，咱们也应该反思一下了，这救援赛和救援赛的规则，好像真的有些变味了。”

    屏幕中，女子的确不说话了，低着头，脸色一阵青一阵白，眼中的神色复杂无比。

    因为今天王道所说的这些，完全颠覆了她的认知，可是她却不得不承认，王道说的是对的，甚至于，王道刚才说出那番话时，她感到内心一阵热血沸腾！

    仿佛重新确立了成为武者，宗者的真正目标一般！

    “方小婉，你快离开吧，时间已经不早了，不要耽误我们比赛。”

    吴小七这时走到女子的身边，无奈的劝道

    方小婉，正是女子的名字，这也是独门家庭的规矩，独门家庭的姓名都是三个字，其中第二个字，夫妻是相同的，在名字上就已经将二人从小连在了一起。

    “不……我不走。”方小婉抬起头来，眼中不复之前的娇蛮，她看向王道，眼中多了一分崇敬，道“王掌宗，就算你说的对，可是……救援赛的规则……”

    王道抬起手，淡淡的说道“百姓临危，武者及时救援，得一分。比赛结束，战场无百姓伤亡，得十分。很多宗门救援赛，都是靠这个来刷分的，对吧？”

    方小婉惊讶的叫道“你……你竟然知道？！”

    同时，各地城池也是一片哗然！

    “王掌宗竟然知道这个规则？！”

    “既然知道，怎么还会愿意迁出所有百姓？”

    “就算不想让百姓受到损伤，也应该留下几个胆大的男人帮着刷分啊！”

    而在北境的城池之中，百姓的议论声却完全不同，虽然有惊讶，但更多的却是自豪。

    “哈哈哈！你看我说什么来着？我就知道王掌宗明知道规则，也不会让百姓冒险的！”

    “这是我们北境寻道宗的傲骨！不屑于刷分！更不会拿百姓的生命开玩笑！”

    “没错！可是……我好想为王掌宗刷分怎么办？”

    “切，你以为村里面的人，为什么不走？”

    果然，大家猜得没错，只见吴父苦笑了一声，道“王掌宗原来知道这条规则，其实我们之所以没有疏散村民，跟着小婉一起出来，就是想告诉王掌宗，村里有以前修建的庇护所，让妇女，孩子老人，躲在那里面就行了，我们这些男人留在外面，帮着寻道宗多得一些分数，我们也想帮帮寻道宗。为寻道宗在屠戮赛中走的更远。”

    老村长和吴母也纷纷点了点头，似乎在告诉王道，这是他们自愿的。

    王道叹了口气，冲吴父拱了拱手，道“伯父，谢谢你们的好意，我心领了。但是，不需要。”

    “我不知道中心境是如何来定义救援赛的这种规矩，但我相信中心境，不会拿百姓开玩笑，如果我所料不错，这种百姓无伤亡，及时救援的加分规则，就是为了防止预感出现意外，用以激励参赛宗门，可以尽最大努力，确保百姓安全的措施。”

    “只是没想到却让那些懈怠的宗门，发现了漏洞，利用百姓对宗门的喜欢和崇拜，把他们当成了诱饵，为他们刷分！事后还无耻的说什么是百姓自愿！”

    “屠戮赛的宗旨，应该是护卫人族，剿灭异族，比赛不过是一种激励手段！可现在变成了什么样？为了比赛能够获得胜利，不择手段，无所不用其极，违背原则，突破底线！如果再这么发展下去，屠戮赛还有什么存在的意义？”

    “百姓对我们的喜欢和拥护，我们感谢，可这不是我们拿百姓不当回事的理由！反而正是因为百姓对我们的喜欢和拥护，我们才更应该保护他们不受威胁！”

    “利用百姓对我们的感情和期许，来用他们的生命冒险，我王道还没有那么无耻！”

    “伯父，还是请村民赶紧收拾东西吧，离开也好，进入庇护所也罢，我不希望这里还留下任何百姓，哪怕最后我输了，我也不会后悔。”

    王道的话，情真意切，毫无半点做作，令人听着心中又是舒服，又是感动，尤其是吴小七和王茵，满脸的骄傲和自豪。

    而一旁的方小婉眼神彻底的变了，再也没有了娇蛮，反而多了一分崇拜！

    “可是……”吴父还是想争取一下，正因为王道如此心意，他们才更想为寻道宗出一份力，更不希望寻道宗输。

    王道抬手拦住了吴父的话，郑重其事的说道“伯父不要多说了，我寻道宗作为北境监督者，监督的就是武者宗者的底线，如果连我都突破了底线，那我还有什么脸做北境监督者？那么寻道宗，也没有必要存在下去了！”

    王道的话，振聋发聩，让十方大陆各城一片沉默，但很快，便迎来了一阵欢呼！

    “好！好一个北境监督者！好一位坚守底线的王掌宗！”

    “这才是我十方大陆宗门应有的风骨！”

    “王掌宗好样的！你不会输得！你要是输了，我就去中心境告状！”

    群情激奋，无数欢呼赞叹声响起，王道的话，彻底唤醒了十方大陆宗门应有的姿态！

    这才是一个真真正正的武者宗门！

