
　　九叔脸色一凝：“此言当真？”

　　楚天点头道：“自然当真，那还有假？”

　　吴神父道：“你说的那只僵尸，该不会也是你饲养的吧？”

　　楚天有些无语，他解释道：“并不是，我只知道这只飞僵就是那只僵尸咬死的才尸变的。”

　　“师父，他肯定是想要把咱们支走，谁知道他要在这里做什么事。”阿星擦了擦嘴角的血渍，冷哼道。

　　“信不信由你们……”

　　楚天无所谓的摊了摊手。

　　那只吸血鬼僵尸虽然可怕，但也不是没有解决之法。

　　只不过，楚天倒是有点担心安妮。

　　现在已经是傍晚了，估计这只僵尸晚上就会行动。

　　而那个屠龙道长此刻也应该到了酒泉镇与镇长做着一些不可告人的勾当。

　　在剧情里，屠龙道长倒是有些实力，只不过因为他自己的掉以轻心，才会被那只吸血鬼僵尸暗算，从而吸干了精血，发生了尸变。

　　现如今，楚天只能早点解决完县城里的僵尸，再前往酒泉镇。

　　九叔对于楚天的话表示半信半疑，无论楚天去哪，九叔一干人等也要跟着，他们生怕楚天会危害百姓。

　　这倒是让楚天觉得自己才是那十恶不赦的大魔头似的。

　　尼玛，我就刷点积分，我容易嘛我……

　　楚天倒也不再搭理他们，继续让飞僵带路，寻找到那些僵尸藏身之处，一个个用水刀再次解决。

　　九叔看到周围的溪水都随着楚天的指挥而在空中不断地跃动，他顿感震惊，不知这是什么法门。

　　接连杀了两三个小时。

　　楚天将县城里的洋人僵尸杀的干干净净。

　　共计231只洋人僵尸，足足让他赚了两万多积分点。

　　这让楚天顿时笑的都合不拢嘴了，两万多积分点，真的是发财了！23sk.Com

　　以后喝豆浆可以买两碗了，喝一碗倒一碗！

　　“行了，天色也不早了，我事情已经办完了，现在你们可以放心了吧？”

　　楚天看向九叔等人，无奈的问道。

　　正当九叔刚要说话的时候，不远处有一辆马车正飞速的朝着这边驰骋而来。

　　“九叔……”

　　马车上的一个车夫顿时挥手大叫：“九叔，大事不好了……”

　　马车停在了九叔的面前，车夫慌张失措的从马车上跳了下来：“酒泉镇……酒泉镇出事了……”

　　九叔心里一“咯噔”，连忙问道：“阿三，酒泉镇出什么事儿了？”

　　马夫气喘吁吁的道：“教堂……教堂出事儿了，有很多修士离奇暴毙死亡，惨死的样子就跟之前死掉的那个修士一样，脖子上有一行牙印……”

　　“不光如此，有一个叫做屠龙道长的人，自称是你的师弟，他听闻你进县城，便在你家等你，没一会儿也不知道什么原因，也死掉了，他们这些人死掉的时候，血液就像是被抽空似的，只剩下一副躯壳。”

　　九叔脸色顿时苍白：“屠龙道长……他也死了？”

　　楚天眉头紧皱，这马夫从酒泉镇出发，即便是一路快马加鞭，也至少需要一个半小时的时间。

　　也就是说，在天还大亮的时候，那只吸血鬼僵尸就动手了！

　　不应该啊……

　　难不成是因为自己的存在，而影响到了这方世界？

　　按照剧情中的设定而言，那只吸血鬼僵尸在夜晚才会行动，白天一般会找个地方藏起来。

　　虽然不知道是什么原因造成的。

　　但现在酒泉镇情况危急。

　　楚天还是比较在意安妮的情况。

　　再怎么说，俩人也是有了肌肤之亲不是？

　　楚天看了一眼九叔：“我之前就告诉你们了，你们偏不听……算了，我先回酒泉镇了。”

　　楚天跳上了那辆马车，他忽然想到了什么，不禁看向了飞僵，冲它勾了勾手指头：“你过来。”

　　飞僵有些不情愿的一蹦一跳的来到了楚天的面前。

　　楚天心神微微一动，四面八方的水源犹如得到了指令一般，开始在空中汇集成一团。

　　九叔等人看到这一幕，满脸的震惊。

　　楚天将水源凝聚成了水刀，遂即朝着飞僵一指。

　　嗖的一声，那水刀直接穿过了飞僵的头颅。

　　瞬间，只需一招，飞僵的脑袋便搬了家。

　　“叮！您击杀了僵尸（飞僵），获得1000积分点，任务完成度：232/3！”

　　一个飞僵给了楚天一千的积分点，这让楚天欣喜若狂。

　　看来，这有了一定修为的飞僵就是与普通的僵尸不一样。

　　九叔等人瞬间懵逼了，这啥情况？这不是他饲养的飞僵吗，怎么说砍就砍了？

　　而且……还一招直接将其解决？！

　　九叔等人满脸不可思议的望着楚天。

　　然而。

　　楚天并不理会九叔等人的震惊。

　　他在欣喜过后，便坐上了马车，将马缰绳解开，并且命令夜魔拉着这辆马车，遂即朝着酒泉镇的方向，飞也似的跑了出去。

　　马的速度虽然快，但比起夜魔而言，还是差一些的，而且马是有体力上限的，再加上这匹马是一路策马加鞭快速赶来，早就累得不行。

　　还不如夜魔来的划算。

　　正好有一辆马车，楚天也不用让夜魔背着自己了。

　　老实说，之前赶来县城的时候，夜魔背着也挺不舒服的。

　　至于九叔他们，楚天压根儿就没考虑带上，现在事情紧急，还要跟这些人解释一通，还挺麻烦的。

　　反正他们来的时候也是坐马车而来，也不怕他们赶不回去。

　　楚天让夜魔加速前进，只花费了半个小时多一点的时间，便来到了酒泉镇。

　　现在的酒泉镇的大街上，空无一人，犹如死一般的寂静。

　　街道上，更是多了几具尸体。

　　楚天看了一眼这些尸体，便知道他们是因何而死的。

　　他没有多管，直接翻墙来到了林府，直奔安妮的闺房。

　　站在门口，他看着安妮的闺房一片漆黑，不禁心里有些紧张，赶忙推开房门，还未等他开口说话，就听见一阵尖叫声响起。

　　“啊！！！打死你打死你，不要过来！”

　　安妮手中拿着一根棒子，眼睛紧闭着挥舞着棒子，不断地打在了楚天的身上。

　　“安妮，是我！”

　　楚天躲闪不及，被安妮重重的打了几下，不过好在他的身体素质是常人的好几倍，这几下根本不痛不痒。

　　楚天紧紧地拉着安妮的双手。

　　安妮吓了一跳，遂即借着月光，看到是楚天后，她直接哇的一声，失声痛哭了起来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全球轮回：一开始就知道剧情更新，第二十一章 酒泉镇有变免费阅读。https://xs.23sk.com 