 “姐夫，你们原来在这儿，真让我一顿好找……”谢振中不知道从哪个角落里突然钻了出来，东张西望的，神情格外紧张但又亢奋非常。

“嘘！”

陆亦轩做了个噤声手势，指指正在深思中的一亩大师，警告道：“别吵吵，老子不想理会你们哥几个搞名堂。

但是从现在开始，谁要是敢来打扰到一亩大师搞创作，老子扒了你们的皮，听明白没有？”

“明白明白，姐夫您就放心吧！我保证不会有任何人能跑来打扰到一亩大师……”谢振中忙不迭答应着，他自然很明白，一亩大师搞创作这事情，那可比他们哥几个哪点儿破事重要千百倍。

其实他急急找来，自然也是因应机电厂此刻正上演的这一幕闹剧般变故。

那个青工江大龙等人在电影放映期间，都在背后搞什么小动作，尽管他们哥几个基本人都在活动中心现场没离开，但却并不等于说，对这些正在上演的闹剧，没丝毫的知晓准备。

恰恰相反，表面没什么动静，实则却早就挖好了坑，就等着那江大龙带着闹事人群一股脑儿跳进坑来。

当然，这里面究竟还牵涉到些什么猫腻儿，实在可就内情太多，算计太多。

陆亦轩没心思知道这些，谢振中那更是不敢拿这些事来烦他。

机电老厂重组改制，拆分不良资产，欲对外打包出售这事情，谢家兄弟怎么可能提前一点儿都不知情，又怎么可能一点念头都没有过。

毕竟他们三大爷就是老机电厂的厂长，对于这里面的蹊跷，没谁比他们更门儿清。

八十年代末，九十年代初这段时间，正是东方大国改开十年后，私营经济进入了一个高速发展的最为特殊阶段。

有句最富这个大时代特色的顺口溜是这么形容的：十亿人民九亿商，还有一亿跑单帮。

说的就是，在这样的一个，全民都在为一个又一个个体财富神话的崛起而欢呼振奋，进而充分发挥个体能动力创造力的大时代背景之下。

彼时的国营体制经济，那真的是，正在全方位遭受着这种私营经济狂潮的冲击洗礼。

当然，当狂潮怒浪泛滥成灾时，那自然伴随的就是江河横流，泥沙俱下。

这个伴着改开十年进程，进而缔造出东方大国第一代先富阶层的大时代背景之下，有无数真正是依靠着个体聪明才智，以及勤奋劳动，真正赶上了时代风口，于是生活极大富裕起来的奋斗者。

但这其中，却也有那不少的，擅长薅时代羊毛的投机分子，同样也透过种种所谓的‘聪明才智’，同样也成为了先富阶层。

谢家兄弟无疑就是真正抓住了时代风口先富起来的一个群体。

另外像是谢家兄弟这类的先富群体，却另外还有一个特质，他们对财富的追求，永无止境……或者更精准一些描述，应该是‘不择手段’。

在陆亦轩没有指点迷津，提醒谢振中，完全可以把工人文化活动中心盘下来，暗示说这绝对会是一笔稳赚不赔的大生意……在没有说出这番话之前，其实谢家兄弟还真就是早打上了老机电厂附属产业重组改制的主意。

不过，毕竟在这年头，那些趁着国字号企业改制潮，然后企业领导层与外部资金相互勾结，进而再透过一系列所谓股份制改革手段，透过种种移花接木手段，侵吞国资而肥己的套路，在社会上还属于初期发展阶段。

彼时的这类贪婪罪恶之手，胆子也相对都还比较的小，吃相还不怎么敢过于恶心人。

所以，谢家兄弟即便是早就打上了老机电厂的主意，但一时之间都还是处在一种老虎吃天，无从下爪的境况之下。

最主要的一点，还是没能从中找到有大收益的门路，所以都很保守，并没有对外表露出他们的企图。

但今天却大不一样了。

谢振中这冷不丁得了陆亦轩的指点，尽管仍是没有想到，这笔投资的收益回报关键在哪里，但凭着对陆亦轩的盲目崇拜与信任，对于拿下老机电厂拆分重组出来这些相关产业的迫切期待，那真的却是如同坐火箭般蹿升而起。

陆亦轩眼下满腹心思都落在了一亩大师的身上。

对他而言，那还真的是丝毫没有觉察到，只是因为自己的一时之语，会在谢家兄弟们心中，引发起何等滔天巨浪。

他更是完全没有意料到，自己随口一句话的建议，如今会直接成为谢家兄弟在城郊老机电厂重组改制事件之中全面爆发的导火索……谢家兄弟与当厂长的三大爷‘内外勾结’，肆意侵吞国有资产的导火索。

他更是没有想到，就只因为今天在老机电厂的出现，就只因为，拿了二弟亦冬的结婚庆典录相剪辑而成的纪实艺术片在此试映，就只因为，这部‘纪实类艺术片’里面，有那位长者露面为二弟亦冬证婚这么个勾子，就只因为，这片子里面还出现了不少其他干部领导们的恭贺画面……就只是因为这些巧上之巧的巧合……今天这些完全都是偶然而为之的一件件小事……偏偏谁又能够想到，这些小事，压根就是巧上之巧的小事，却在一年之后，当‘罪大恶极’的谢家兄弟，因为侵吞天文数字国资的反腐典型大案东窗事发，进而被逮捕审判之际，那滔天的浊浪铺天盖地而来的那一刻，彼时的陆亦轩，在陷入那种跳进黄河也洗不清恶臭名声之际，今天的这些巧上之巧，这些压根算不得什么的小事，却全都化作一道道勒紧在他脖子上的无形无影绳索。

现实没有如果，即便陆亦轩是个重生之人，他的未来命运，同样也不存在任何假设。

重生之始，陆亦轩一直在刻意保持着与体制内外的安全距离，很注意避免让自己陷入这种危险境地之中。

但他毕竟不是神，没得办法，或许这就是命里注定，当他架不住谢大将军的软糯相求，开始在谢家兄弟身上，不断展示他的造富金点子‘神术’的那一刻，冥冥之中就已经注定了，早晚是要栽上这么一回狠…… 