    “最后的时刻到来！凯尔特人能否晋级第二轮的希望就看这次进攻了。”

    ESPN的解说员麦克布林在解说席上强调道：“3：0与2：1的大比分有着天壤之别。NBA迄今为止，还没有能在0：3落后情况下翻盘的球队。”

    “我认为凯尔特人拿下比赛的概率非常大，雷阿伦、皮尔斯这帮家伙太擅长处理关键球了。相反，尼克斯这边没有一个能持球稳定输出的球员，斯努比的投篮始终没有准心。并且，他们没有暂停了。”比尔沃顿坚定的站在波士顿这边：“一旦凯尔特人命中投篮，胜负的天平将完全倾向于波士顿。”

    说完，他还不忘补充一句：“所有人都能看到，尼克斯球员现在明显不知所措，他们的主教练都看上去像是一只无头苍蝇。刚才短暂停他们没有做任何战术安排，他们板凳席所有人都在目瞪口呆的看着斯努比在场边被卡莉克劳斯亲吻。我想，一旦尼克斯最后输球，很多人一定会将矛头指向斯努比。毕竟，作为领袖的他在关键时刻却和女生亲热，这显得很不职业。”

    雷吉米勒笑了笑，他调侃道：“那么…如果斯努比赢了呢？他会不会被称之为事业爱情双丰收？？”

    “绝无可能！”比尔沃顿相当坚决。

    这时，麦克布林将话题拉回，他提出问题：“现在我们更应该分析的是，谁会成为最终出手的凯尔特人球员？保罗皮尔斯？还是雷阿伦？？或者拉加隆多？”

    雷吉米勒作为射手，他认为是雷阿伦。而比尔沃顿则认为是保罗皮尔斯。

    接下来的发球仿佛验证了比尔沃顿的想法。

    雷阿伦发边线球，交给皮尔斯。

    当皮尔斯持球，杜格立即防守上去。

    “还记得你之前说的豪言壮语吗？你说要跟我用单挑来解决这场比赛。”

    杜格一脸戏谑的望着保罗皮尔斯：“但我认为你会传球，因为你没有信心跨越我的防守。”

    “让我来猜猜，你接下来会把篮球传给谁呢？雷阿伦？嗯，这是一个不错的选择，他是NBA最好的射手。拉加隆多？他的篮下杀伤能力也在提升。”

    杜格的语气轻飘飘，但话语却格外锋利。

    保罗皮尔斯冷漠的回答一句：“跟我说垃圾话，你还太嫩！”

    杜格耸耸肩膀：“不，这不是垃圾话。这是跟你在探讨诚实守信的。”

    皮尔斯抬起头，他白了杜格一眼，心中嘀咕，去特么的诚实守信，老子是在打球。

    在他失神的瞬间，杜格骤然迈开脚步向前进行逼抢，他的脚步移动非常迅疾，这给保罗皮尔斯带来震撼……此前在交手中，杜格从来没有展示过如此具备侵略性的趋前防守。

    这让他如临大敌，他赶紧做出调整。

    他的消耗时间计划不得不就此停止。

    他在一个变向之后，向内快速突击而去，杜格直接黏附上去，巨大的力量施加在了皮尔斯身上，并且如影随形。

    这让皮尔斯极其惊骇。

    因为，斯努比给了他一种好像在跟勒布朗詹姆斯对位的感觉。

    之前，杜格的防守力量一直很强，但这种很强是断续的，每当一次身体接触之后，他都需要一些时间来休整自己的重心，然后重新粘附。但是现在……他居然可以寸步不移、完完全全的施加防守影响力。

    皮尔斯无法不去联想起勒布朗詹姆斯。

    他担心最终冲到篮下的时候，杜格会暴跳而起，向詹姆斯那样给出钉板大帽：虽然杜格身高不如詹姆斯，但他的弹力惊人啊。

    于是，皮尔斯在骤然罚球线急停。在杜格紧逼上来之前，眼角余光一瞟，发现雷阿伦的踪迹后，快速将篮球传向底线……他现在可不管自己曾经说过什么，他只有一个想法：赢球！！

    他的理念是，兵不厌诈！

    与此同时，雷阿伦从篮下迅速反跑而出，他与拉加隆多做了一个交叉掩护，又从米利希奇的肋下快速钻过。

    当他接到篮球，杰弗里斯还被堵在底线。

    机会难得。

    尽管时间还剩下接近18秒，但他仍然还是选择将篮球直接投射出手……唰！

    应声落网。

    99：98。

    雷阿伦投篮的时候踩线了，这是一个2分！

    波士顿在最后时刻取得领先。

    但他们给尼克斯留下了充足的时间，15.8秒。

    麦迪逊花园球馆所有球员都已经站了起来。

    这个球将直接决定本场比赛的最终胜负，并且将深刻的影响系列赛走势！

    是3：0，还是2：1。

    就看这个球了。

    “斯努比加油！！”

    卡莉克劳斯在杜格接到发球时，大声的尖叫加油。

    就在这时，拉加隆多如闪电般出击，他试图直接打杜格一个措手不及，将篮球断下。

    但是…砰！

    杜格只是一个轻松的变向就将他的偷袭晾干在一边。

    然后，闲庭信步一般向前迈步。

    拉加隆多一击不中，他只有收起偷袭的心思。

    而杜格持球过半场后，他停在了三分线弧顶外一步，拉加隆多站在他身前。

    但是，杜格却将他左手指向保罗皮尔斯：“你来。”

    这个动作让麦迪逊花园球馆的激情被点燃，尼克斯球迷没想到杜格竟然如此爆种。他居然在最后时刻挑选对手，直接点名波士顿外线核心，完全一副要将凯尔特人最强者打死当场的气势！

    保罗皮尔斯在鼓噪声中挪动脚步，他跟拉加隆多完成换防。

    “小子，恭喜你，你做了一个愚蠢的选择。你的嚣张将让你成为耻笑。”保罗皮尔斯认为杜格此举是在严重挑衅自己，他一上来就怒目圆瞪，神情凶狠。

    但杜格一脸平静：“我只是在维护我的诚实。尽管你违背了你自己提出的条约将球传给雷阿伦，让他去执行绝杀。但我还是会践行我的承诺，既然说过要干掉你，那就一定会干掉你。”

    “哼！故作姿态！”保罗皮尔斯语带讽刺：“自以为是。”

    杜格摇头：“我们不一样。”

    时间在慢慢流逝。

    当倒数计时来到6！

    杜格骤然启动了，他如闪电般向内迈进一步。

    皮尔斯赶紧发出声音：“包夹！”

    他快速向后撤退，跟进杜格的步伐。

    与此同时，拉加隆多从旁边迅速赶来。

    皮尔斯相信了杜格的诚实，所以他决定利用杜格的诚实，他让拉加隆多过来将诚实的杜格完全限制在三分线，他认定杜格无法逃脱自己与拉加隆多的掌控，他甚至都已经想好了防守成功后的台词：菜鸟。成人的世界可没有那么多‘天真’贩卖，你的诚实不过是自取其辱！！

    然而，就在包夹即将形成的时候，杜格骤然后撤，他的后退速度甚至超过了他的前进速率。

    并且，在同一瞬间，他向后弹跳而起。

    皮尔斯与拉加隆多都始料未及，两人都没想到杜格会选择如此高难度的跳投，这通常是科比布莱恩特的手笔呀！

    而且，以他的身体条件，他是怎么完成的？？

    他不是应该冲向内线制造杀伤吗？他们只落后1分，不是2分呀？

    在巨大的震惊当中，两人同时飞扑向杜格。

    但是，为时已晚，杜格在他们抵达之前就已经到达最高点，并且无比丝滑的将篮球投射出手！

    他的投篮弧线非常高，篮球飞行的速度显得非常缓慢。

    整个麦迪逊花园都在屏气凝神，没有人敢发出一丁点声音，仿佛生怕干扰到这个致命三分的飞行轨迹。

    然而，杜格却表情平静的张开双手。

    他知道，这个球必进无疑。

    所以，他向场边的卡莉克劳斯露出笑脸，并且做了一个绅士般的弯腰谢礼：“谢谢你的幸运之吻！”

    话音刚落！

    唰！

    篮球应声落网！无比顺畅！！

    101：99。

    麦迪逊花园发出爆炸一般的声浪，任职32年的主场解说员克里斯道林扯着粗壮的嗓门发出如死亡金属一般的咆哮：Snooopy-Du！！！！

    球迷们更是在咆哮声中制造出了滔天海啸。

    每个人都在将他们的嗓子眼里的激情宣泄出来，这个三分的分量超过了他们此前看过的任何一个绝杀！

    他们就这么…亲眼…目睹公爵大人完成奇迹！！

    而，致命的三分只给波士顿人留下1.5秒。

    他们已经没有暂停，只能发一个后场球。

    在胜利在望的情况下，尼克斯的五名球员拿出他们心底最澎湃的激情，他们死亡缠绕住了每一个凯尔特人球员。

    最终，格伦戴维斯的发球被杜格直接抢断。

    他从斜刺里杀出，以排球扣杀的姿态将格伦戴维斯传给保罗皮尔斯的高抛球接住，随后，直接扔向天空！

    比赛结束了！

    101：99。

    尼克斯又一次斩获胜利。这是继2004年以来，尼克斯在主场获得的第一场季后赛胜利。

    无数铁杆球迷留下眼泪，并且发出兴奋的吼叫，漫天的彩带飞舞中，他们终于看到斯努比用弯刀划破的层层黑暗，光芒投射进来！

    腐朽的尼克斯有救了！

     3：0！

    斯努比将卫冕冠军一脚踹到悬崖边缘，如果他们再输掉一场，那么他们将成为有史以来第一个在首轮就被横扫的卫冕冠军，并且，是被黑八横扫！！

    “嘿，皮尔斯。这个难度够了吗？”

    杜格在保罗皮尔斯铁青着脸准备低头离开球场时询问他。

    这是皮尔斯此前说过的话，他当时讽刺杜格，希望他拿出钻进卡莉克劳斯裙底的命中率，否则就太没有难度了。

    而现在，杜格将这句话原原本本的交还给他。

    皮尔斯回过头，怒目圆瞪：“我还会再回来的。”

    杜格思维骤然一闪念，他想起某个动画片大反派也最喜欢用这句话来做告别词。

    ……

    -

    【第二更三千字送上。距离上一个名次还差600票左右，也就是300票。如果有月票就投给我吧！今晚会一直码下去！】

    -