    “张献忠啊张献忠，当年陛下没把你抓住让你给跑了，今天可不能再让你给跑了。”刘五一脸轻松的来到了张献忠的旁边。

    张献忠被几个士兵摁在了地上，死死地控制着。

    刘五骑在战马上，居高临下，看着眼前的张献忠，“张献忠啊，没想到你这种狡兔三窟的人也有今天啊！”

    “哼，你算个什么东西？老子当年纵横天下的时候，你不过是赵文手底下的一条狗，你有什么资格这样和老子说话？”张献忠瞪着刘五，一脸凶狠，愤愤不平的喝骂着刘五。

    “呵呵！”刘五轻蔑的一笑，毫不在意的说道：“我有什么资格这样和你说话？你未免将你看的太高了吧？你当初纵横天下？你也配？你那也能称得上是纵横天下？

    当初陛下将你追的如同丧家之犬一样，你也好意思说自己那是纵横天下？真是笑话！”

    “那也比你给赵文当狗强，你这种人，永远也体会不到自己当家做主的快乐！”张献忠咒骂道。

    “当家做主？呵呵！”刘五冷笑一声，冲着押着张献忠的士兵喊道：“将张献忠给我押下去，好生看管起来，顺便给此人的包扎一下强势，别让他死了。过几天将他押到宣镇去，交给陛下处理。”

    “遵命！”

    ……

    几天之后，张献忠差人将张献忠送往宣镇。

    和张献忠一起送到宣镇的还有张献忠的四个义子。

    送走了张献忠之后，刘五和赵大牛一起对云南进行了地毯式的清缴，清缴里面的溃兵。

    清缴了没几天，沐天波以及他的弟弟也被赵大牛俘获，送到了宣镇。

    在赵大牛和刘五清缴云南大山中的溃兵时，李自成张献忠等人也到达了京城。

    虽然赵大牛送李自成来京城的时间比较早，但是李自成和张献忠他们几乎是同一时间坐上同一批火车，同时到达宣镇火车站的。

    “哐当哐当！”

    带着李自成和张献忠等人的火车开始减速，火车逐渐停在了宣镇火车站中。

    李自成和张献忠等人被随同的士兵押着，走下了火车。

    李自成刚刚走下火车，双腿一软，就往地上倒去。

    这一路而来，李自成被火车上面稀奇古怪的东西吓得不轻，直到现在，都让李自成有一种不真实的感觉。

    这一切都像是做梦一样，李自成活了这么长的时间，还从来没有经历过这种事情，也没有见过如此神奇的东西。

    走在李自成身后的李过和刘宗敏不比李自成好多少，这两人更是一脸惶恐，胆战心惊的缓慢移动着。

    押着李自成的士兵看着李自成这个样子，出言讥讽，“呵呵，你也是当过一把手的人，怎么如此没见过世面的样子？

    不过是一辆火车而已，竟然将你吓成这个样子？”

    李自成缓慢的往前走着，不停的大口喘气。

    李自成看着眼前的这一切，不知道该说些什么。

    李自成纵横天下这么久，从来没见过这些东西。

    “这个火车实在是太神奇了啊，太神奇了，日行千里，这才是真正的日行千里啊。”

    李自成仿佛忘了自己在什么地方，心里不停的感慨着。

    “这里就是宣镇吗？”李过环视一周，一脸忐忑的自言自语。

    “没错，这里就是宣镇！”押着李过的士兵开口说道。

    “行了，你们也别在这里浪费时间了，赶紧走吧，不然有你们的好果子吃！”押着李自成的士兵一脸不满的说道。

    李自成等人只好乖乖的在士兵的控制下，往前面走去。

    张献忠的反应和李自成他们差不多，也是一脸惊讶，惊讶于火车的神奇。

    张献忠的四个义子以及张献忠手下的主要将领也被带到了宣镇。

    其中，跟在张献忠身后的四个义子脑袋摇晃的就像是拨浪鼓一样，不停的到处乱看。

    “这里就是宣镇吗？咱们之前做的那个什么火车就是这里生产的吗？这种火车实在是太神奇了，太神奇了。我长这么大，还从来没有见过这种东西。”李定国就像是一个好奇宝宝一样，不停的看着周围。

    李定国毕竟还是一个孩子，没有那么多的心思，好奇心也强。

    张献忠虽然什么脸上没有什么夸张的表情，但是眼睛中却满是惊讶以及震惊。

    “呵呵，这个赵文还有几分本事！”张献忠暗道一声，在士兵的控制下往前而去。

    等张献忠和李自成等人走出火车站的时候，在火车站外面的车队已经等候多时了。

    张献忠等人被人装进烧柴汽车，朝着宣镇的大牢而去。

    “陛下，李自成等人已经到达宣镇！”王七站在御书房中，冲着正在批阅奏折的赵文说道。

    赵文放下手中的毛笔，看向王七，说道：“先将他们关一阵子再说吧。”

    “遵命！”王七冲着赵文行了一礼，带着赵文的命令走出了御书房。

    看着王七离开的背影，赵文站了起来，走出了御书房。

    “东来，收拾一下，去一趟研究院！”赵文站在御书房的门口，冲着身后的陈东来说道。

    虽然李自成这些人搅的天下不得安宁，但是他们和研究院相比，还是差一些。

    没多长时间，赵文的车队便来到了研究院。

    刚刚到达研究院，宋应星便带着研究院里面的工作人员跑了出来，将赵文迎接了进去。

    “陛下，无线发报机已经研究的差不多了，还有蓄电池以及干电池，我们也已经研究的差不多了。”宋应星一边带着赵文往研究院里面走，一边对着赵文说道。

    赵文点点头，一脸的轻松，“不错，不错啊，能在这么短的时间内将这些东西研究出来，确实不容易啊。”

    之前的宋应星就给赵文说了这件事情，所以赵文今天就特意前来查看一下。

    宋应星带着赵文在研究院中七拐八拐，来到了一座庞大的院落前。

    如今的研究院是一片规模庞大的建筑群，按照研究方向不同，被分成了很多个更加细致的门类。

    而这个无线电发报机、蓄电池和干电池的发明便是由“电力及应用”机构负责的。

    随着大学生的数量和质量越来越多，研究院的规模也越来越大了起来，研究院中的研究人员也越来越充裕，很多事情已经不需要宋应星专门盯着的。

    赵文停在这个挂着“电力及应用”牌匾的大门前，看向宋应星，“就是在这里面？”

    宋应星回道：“陛下，正是在这里面。

    之前的时候，臣按照陛下的吩咐，对研究院进行了详细分类。

    如今，研究院中的二级研究院有十多个，宣镇中所有能找到的工业门类研究院里面都有。

    而且，研究院里面也有很多外面不曾有的新技术以及新材料。

    这个电力及应用机构主要负责电力以及以电力为主的各种器物。”

    宋应星指着面前的院落，冲着赵文详细的介绍着。

    “既然如此，那就进去吧！”赵文说着便踏进了大门的门槛，来到了前院中。

    院子不是很大，但是房间很多，有些房间很大，有些房间很小。

    宋应星带着赵文来到了最大的房间中。

    刚刚走进房间，赵文就看到了一群穿着白色长衫的年轻人将一张桌子围的水泄不通，手中忙忙碌碌个不停。

    “陛下来了！”宋应星冲着这些年轻人开口说道。

    这些年轻人听到宋应星的声音，急忙转过身来，站在了赵文的面前。

    等这些人都离开之后，赵文才看清了眼前的桌子上的东西。

    只见一个正方体的东西静静的摆放在桌子上，这个正方体的东西上面满是各种线路以及开关，还有一些小灯泡。

    赵文知道，眼前的这个东西正是无线电电报机。

    赵文在很早之前就下达命令让研究院着手制造无线电发报机，现在终于将无线电发报机制造出来了。

    之前的时候，赵文也让人制造过一款发报机，那种发报机是有线的，虽然也能使用，但是代价比较大，不是很实用，尤其是在军事上。

    所以，为了能更好的应用于军事，赵文就让人尝试着制造无线电发报机。

    当然了，图纸也是赵文提供的。

    只不过，赵文提供的无线电发报机是最原始的无线电发报机。

    这种无线电发报机的体积比较大，但是结构简单，以现在赵文手中的工业实力，完全可以将其制造出来。

    在让研究院制造无线电发报机的时候，赵文也将摩斯电码编写了出来。

    这个时代除过赵文之外，再没有任何一个国家或者个人有无线电发报机，所以赵文就没有编写密码本，因为这种东西目前来说，没有一丁点的用处。

    “陛下，我们已经进行过试验，电报机完全可以使用，远距离通讯不是问题。

    现在就是没有进行过远距离的实验，但是根据我们的推测来看，以我们现在制造出来的无线电电报机功率来看，除过海外之地之外，全国之地的通讯应该不成问题。”

    这群人当中的负责人走了出来，冲着赵文一五一十的介绍着无线电发报机的主要参数。

    赵文不停的点头，“不错，你们做的不错。

    以后有了这个东西，以后的通讯就方便不少，对军事无疑是一个巨大的帮助。

    你们这些人功不可没，功不可没啊！”

    “这还是陛下的功劳，如果不是陛下的图纸，我们这些人也生产不出来无线电发报机。”负责人谦虚的说道。

    “行了，不说些了。去看看蓄电池和干电池吧！”赵文说道。

    “陛下还请跟着臣来！”负责人说着就走出了这间房子，来到了另外一间房子里。

    这间房子比刚才房子小一些，里面也有一个年轻的工作人员来来往往的转悠着。

    负责人带着赵文走进房间，一张摆放着电池的桌子出现在赵文的面前。

    蓄电池和干电池乃是后世被人嫌弃的铅酸蓄电池和锌锰干电池。

    这两种电池被后世的人嫌弃不已，主要是因为污染大，电量小利用率低等等缺点。

    可是现在，这些缺点根本就不算什么。

    这张桌子上放的蓄电池乃是长方体的，和后世的样子差不多大。

    铅酸蓄电池的外壳是经过硫化的橡胶制造的。

    铅酸蓄电池的技术含量不高，以现在宣镇的水平，制造出来确实不难。

    干电池和后世的样子也差不多，圆柱体的，只不过体积要比后世的干电池大上不少。

    赵文在负责人的带领下，来到了桌子前面。

    “陛下，桌子上的电池都是按照您的吩咐制造出来的。

    现在制造出来的这些电池，都可以给无线电发报机供电。

    也就是说，不管是干电池还是蓄电池，都可以给无线电发报机供电。”负责人指着面前的这些电池，对着赵文详细的介绍着。

    赵文不停的点头，“不错，不错，确实不错。”

    赵文看着眼前的蓄电池和干电池，不停的夸赞着。

    对于现在的赵文来说，这些电池的用处还是非常大的。

    烧柴汽车也需要电池，只不过生产烧柴汽车的时候，赵文因为手中没有橡胶，所以烧柴汽车上面的蓄电池使用的是仓库中107火箭炮发射架上面的蓄电池。

    虽然这能解决烧柴汽车没有蓄电池的问题，但是一直这样下去也不行，所以赵文就着手让人制造蓄电池。

    “有了无线电发报机、蓄电池以及干电池，那么以后的通讯就会快上很多。”

    赵文看向跟在自己身后的宋应星，开口说道：“这样吧，你和财政部以及工部等部门开个会，准备在宣镇建设电池厂以及电报机厂。

    这些东西虽然现在在民间没有什么大的用处，可是在军事上，价值不低，要好好的利用起来。”

    “臣领旨！”宋应星冲着赵文行了一礼。

    在赵文的计划当中，当无线电发报机大规模生产出来之后，全国各地每个县城都必须要有无线电发报机。如果有条件，每个镇都必须要有。

