    在战争还没有开始的时候就急着原定各方在战后的势力范围，这无疑是极其可笑的。天籁 『小 说Ｗｗ Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ当然，从中也能够看得出，这是德国和意大利，知道中华帝国的实力太过强大，怕抢不过中华帝国，企图通过这样的方式来保证他们的利益。可是，就算是各方在这个方面达成了共识，那又能怎么样呢？战争一旦爆之后，有太多的突情况了，中华帝国完全可以借助这些突情况，占领更多的底牌。

    已经迟到嘴里的肥肉，还有吐出来的可能吗？因此，到最后就算是德国和意大利人有些不满，也拿中华帝国没有任何的办法。毕竟，在战争当中，依旧是谁的拳头大，谁说了才算。就算中华帝国在这一次的密谈当中做出更多的让步，也都是不算数的。最后拿到手里之后，那才算数。

    但是，至少从目前来看，德国和意大利两国对于中华帝国的态度，还是非常满意的。中华帝国的这种让步，让他们看到了中华帝国的诚意。大家对于未来，也更加的有信心了。

    黄帝纪元4636年1月7日上午，中华帝国、德国和意大利正式签署了同盟条约，中华帝国皇太子吴鹏飞，德国元阿道夫·希特勒，意大利领袖墨索里尼，分别在条约上签署了自己的名字，这意味着从此之后，三个国家已经结成了亲密的同盟了。在未来的战争当中，大家将共同进退，直到赢得战争的胜利。

    因为这一次结盟是秘密进行的，所以除了三国的高层和外交人员之外，其余的人都不知道。在签约仪式结束之后。阿道夫·希特勒在元府进行了一场午餐会，以庆祝三国结成同盟。

    在午餐会上，各国的人员脸上都堆满了笑容，就仿佛他们真的已经成为了坚不可摧的同盟一样。实际上，大家心里都非常的清楚，中德意三国结成的同盟，完全是脆弱的。因为各自利益的不同，使得大家在未来的战争当中不可能真正做到相互配合的。这就使得各方在战争当中，恐怕依旧只有各自为战。当然，三个强国结成联盟，对于其他国家来说，依旧是一个很大的震慑。

    中华帝国是世界上最强大的国家，德国虽然在上一次的战争当中失败了，但一心复仇的他们，无疑拥有很强的战力。意大利王国的军事力量虽然差了一点，但依旧是老牌的强国。因此，想要击败这三个强国组成的联盟，可不是那么容易的。即便是英法美三国再加上苏俄，也不敢说是必胜。

    “太子殿下，领袖阁下，在过去的十几年当中，伟大的德国一直受到不公正的待遇。英法等国以胜利者的模样自居，他们肆意的欺压德国人，让德国承担巨额的战争赔款，这对于德国来说，是极度的不公平的。因此，我们需要在未来的战争当中，将他们一举击败，打破他们的枷锁。”阿道夫·希特勒兴奋的说道。联盟已经结成了，战争的脚步也日益临近了。他仿佛已经看到德国打破英法的枷锁，重新崛起的未来了。

    “是的，元阁下，我完全相信德国会打败仇敌，成功崛起的。”帝国太子吴鹏飞点了点头。

    “太子殿下，将来，中华帝国会知道，选择和德国的联盟，绝对是一个无比正确的选择。我们将一起来改变整个世界，让旧的世界体系彻底崩溃，新的世界体系将由我们来领导。”阿道夫·希特勒说道。

    吴鹏飞点了点头，在来德国之前，帝国皇帝吴皓轩就叮嘱过他，阿道夫·希特勒是一个极度自负的人，仿佛全世界都在他的掌控之中一样。在这个时候，帝国没有必要和德国人弄的不愉快，所以，德国人说什么，点头附和就是了。这对于帝国来说，并没有什么不利的。真正决定未来的，是在战争当中的表现，而非是谁的嘴皮子厉害，谁最会说等等。

    “太子殿下，在战争爆之前，德国准备先解决两个小问题。一个是奥地利，这是一个由德意志人组成的国家。只不过，在过去的历史当中，因为一些误会，才使得他脱离了德意志的。现在，我们希望能够纠正这个错误，让奥地利重新回到德意志的大家庭当中。另外一个就是捷克的苏台德地区。那里生活的都是德意志人。但是，他们却受到了极度不公平的待遇，受到了捷克政府的欺压。德国有义务帮助那里的同胞，让他们免于受到欺压。希望，在这个问题上，中华帝国和意大利王国能够理解德国，并且支持德国。”阿道夫·希特勒说道。现在的德国，尽管正处于快恢复时期。但是，德国如果能够吞并奥地利和捷克的苏台德区的话，实力将更加的雄厚，这将使得德国在未来的战争当中，拥有更大的胜算。

    意大利领袖墨索里尼的脸色不太好看了，曾经的奥匈帝国就一直是意大利的大敌。好不容易，一战结束之后，奥匈帝国已经垮掉了，意大利也少了一个心腹大患。但是，墨索里尼对于巴尔干半岛，却是有着极大的野心的。意大利想要恢复罗马帝国时期的荣光，就必须要获得巴尔干半岛才行。曾经的奥匈帝国，属于巴尔干半岛的霸主。一旦德国人吞并了奥地利之后，会不会对巴尔干半岛生出野心呢？原本德国的实力就已经比意大利王国强上不少了。如果德国的实力进一步的提高的话，那么，这对于意大利王国来说，绝对不是一件好事。

    “元阁下，意大利王国可以支持德国吞并奥地利王国，但是，德国必须要保证，未来的意大利王国在巴尔干半岛的利益。”墨索里尼说道。他权衡一番之后，知道想要阻止德国人，那几乎是不可能的。因此，他只能够顺手推舟，同时又不忘确定意大利的利益，那才是最重要的。

    “当然，意大利王国是德国的盟友，意大利的利益，我们会保证的。”阿道夫·希特勒连连点头。对于意大利人，他是很看不起的。但是，现在的意大利是有一定用处的，没有必要得罪意大利人。再说了，只要德国打赢了战争，获得了最后的胜利，以阿道夫·希特勒的性格，他会愿意一个强大的意大利王国崛起于欧洲南部吗？所谓卧榻之处岂容他人鼾睡，到时候德国恐怕会立刻对意大利王国采取军事行动吧。以意大利人的军事实力，想要抵挡住德国的入侵，那基本是不可能的。

    “中华帝国支持德国的合理要求。”帝国皇太子吴鹏飞简明扼要的说道。帝国正是希望德国人继续向外扩张，只要德国人这么做，那么，距离战争的脚步就越来越近了。到时候，谁都无法阻止战争的爆。

    得到了中华帝国和意大利王国的支持，这让阿道夫·希特勒非常的满意。在他看来，德国吞并奥地利和苏台德区，已经不会有任何的问题了。至于英法等国，肯定也会满足德国的要求的。毕竟，他们都不想也不敢和德国开战，这就是德国得以讹诈他们的好机会。

    1月8日上午，帝国太子吴鹏飞和外交副大臣顾少川，乘坐帝国空军的y9运输机从柏林起飞，借道意大利王国，然后返回帝国。这一次，意大利领袖墨索里尼没有乘坐帝国的运输机了，而是留在德国，他还有其他的事务要和阿道夫·希特勒商议。毕竟，德国即将对奥地利展开行动，他还想要看看能否从中捡便宜。

    实际上，希特勒的野心可不仅仅会止步于奥地利。在另外一个时空，德国人吞并了奥地利之后，立刻即将匈牙利变成了德国的保护国。捷克的苏台德区落入德国人的手中之后，连带着整个捷克都落入了德国人之手。并且，连斯洛伐克也成为了德国人的保护国，这使得德国人将获得整个欧洲。要知道，奥地利和捷克，都曾经是奥匈帝国的工业集中地。德国获得了这两个国家之后，工业实力将更加的强大。这也将使得德国的军事力量进一步的暴涨。

    希特勒对奥地利，早就拥有野心了。夺取政权后，德奥合并再次成为严重的国际问题。希特勒最初企图采用扶植奥地利纳粹党人的办法，利用他们在奥地利内部进行颠覆活动，以实现德奥合并。黄帝纪元4632年7月25日，一群奥地利纳粹分子突然闯入维也纳总理府，枪杀总理陶尔斐斯，另外一些纳粹分子占领了广播电台，并宣布林特伦（奥地利驻意公使）为总理。叛乱分子遭到迅镇压，墨索里尼派出四个师陈兵勃伦纳山口，并向奥地利政府出急电，允诺意大利支持奥地利的独立。在这种情况下，希特勒不得不否认与叛乱阴谋有任何关系，暂时收敛起来，等待时机再次实行吞并奥地利的计划。(未完待续。)