    轰鸣声中，血盆大口将‘傲慢’吞噬。

    而在远处——

    轰轰轰！

    急连成一片的爆炸声中，一道道巨大的黑影同时从地下暴起，将‘*****贪婪’‘暴食’‘懒惰’‘愤怒’‘妒忌’以或是一口一个，或是一口两个的姿态，纷纷吞噬，然后……

    大地抖动！

    一道庞大到令人胆战心惊的身躯，带着浓郁的腥臭气味，从地下钻了出来。

    皎洁的月光照耀在这道庞大的身躯上，让其黑色的鳞片反射着好似金属一般的光泽，五颗巨大、不断吐着芯子的蛇头，则是越狰狞。

    五头蛇！

    一条长度过百米的五头蛇！

    但这并不是最让人惊讶的地方！

    真正让人惊讶的是：五颗巨大到堪比马车的蛇头上，五对十只暗黄色的蛇瞳中，浮现着嘲笑、讥讽的眼神。

    竟然和人类无异。

    而且，一阵沉闷的响声从蛇头内传出。

    “即使你是‘皇室’，也要死无葬身之地！”

    “现在已经是我们‘贵族’的天下，你们都是过去式了！”

    “而我——莫索克，将会成为新一任的皇帝！”

    狂妄的言语不住的响起。

    站在阴影中的秦然眉头一皱。

    “莫索克并不是为了救出尼克王朝的那位皇帝？”

    “是它独自这样想？”

    “还是……”

    “大部分‘异种’都这样想？”

    心底冒出的想法，令秦然忍不住暗自吸了口气。

    莫索克，这个名字，他自然不陌生。

    通过被支配斯芬特、利恩，他很清楚对方的身份，异种中除去宾斯之外的另一个统领。

    不仅实力强大，还在异种中有着远比宾斯高的声望。

    在得知对方的存在后，秦然就一直把对方当做是这次主线任务的最大假想敌。

    只是，秦然并没有想到对方竟然不是想要救出尼克王朝的那位皇帝陛下，而是想……取而代之。

    “如果是这样的话……”

    “之前的推断，就全部是错的了！”

    站在阴影中的秦然抬起头看着眼前的庞然大物，那五颗黑色的蛇头迎着月光狰狞扭动，不断的出夹杂着通用语的嘶鸣。

    “我是最强大的！”

    “我才是真正的皇帝！”

    ……

    癫狂！

    甚至是……

    “神志不清？”

    秦然一眯眼，他可以肯定，这绝对不是‘邪异本体’们搞得鬼，而是对方自身的状态不对。

    但这并不妨碍秦然落井下石。

    尽管推断中的某些地方出现了错误，可是对方敌人的身份并没有改变。

    而且，还是一个强大的敌人。

    因此，秦然不仅向着‘*****贪婪’‘暴食’‘懒惰’‘愤怒’‘妒忌’传达了自己的想法，而且，还松开了对‘傲慢’的束缚。

    邪异的气息一下子就弥漫开来。

    本该清晰可见的月光，在这一刻变得朦胧。

    淡淡的雾气，不知不觉的将那庞大的身躯笼罩其中。

    顿时，化身五头蛇的莫索克一愣，然后就以比之前更加癫狂的姿态仰天嘶吼着。

    “我的！”

    “一切都是我的！”

    “世间万物，都应该臣服与我！”

    ……

    接着，在秦然惊讶的目光中，五颗蛇头竟然开始了相互撕咬，而且本该是一个的声音，也化为了五个。

    “你们都应该是听我的！”

    “听我的才对！”

    “我，才是应该登上王座的那个！”

    ……

    五颗蛇头的撕咬，立刻让那庞大的身躯变得血肉横飞，而在地面不住扭动的身躯则让周围地动山摇。

    即使是秦然，为了避免被波及到，也不得不从隐身的黑暗中走出。

    但莫索克却对秦然视而不见，依旧是自己撕咬、吞噬着自己的血肉。

    “被欲.望所吞噬吗？”

    秦然轻声自语着，心底却是提高了警惕。

    眼前的一幕再一次给他敲响警钟。

    ‘邪异本体’虽然好用，但是稍有不慎就是反噬的下场。

    如果他不想要被自我的欲.望所吞噬的话，那就不能够有丝毫的放松。

    不然就算是强大到如莫索克一般，也是难逃一死。

    莫索克是强大的。

    在看到这条过百米的五头蛇时，秦然就承认了这一点。

    虽然这条五头蛇并没有什么奇异的能力，但仅仅凭借着强大的身躯和坚硬的鳞甲就足以让任何人都凝神应对。

    按照秦然的估计，对方的力量至少是s级别之上，而鳞甲的防御也达到了强大一级。

    当秦然用【狂妄之语】切割了一片飞来的鳞甲时，更是确认无误。

    拥有着强大级别攻击力的【狂妄之语】，在切割这些鳞片时，竟然有着相当的滞涩感。

    秦然相信，要是没有强大级别的攻击力，这样的滞涩恐怕就会成为阻碍了。

    可就算拥有强大的身躯、坚固的鳞甲又怎么样呢？

    还不是在欲.望中迷失了自己吗？

    “没有与之相匹配的心灵，而被找到了空隙，从而暗算……”

    秦然看着从狂暴到衰弱，却依旧吞噬自己的莫索克，心底不住的想着。

    至于谁暗算的莫索克？

    自然是不言而喻的。

    而这让他知道自己没有更多的时间去等待了。

    握紧【狂妄之语】的剑柄，秦然一跃而起，暗红色的剑锋在月光下立刻荡漾出了妖异的光芒。

    噗！

    五颗蛇头中最完整，却也在脖颈处少了近一半的那一颗，就这样的被一剑而断。

    腥臭的蛇血喷出，秦然一转身，不仅避开了喷来的蛇血，而且【狂妄之语】再次一挥。

    噗！

    又是一颗蛇头落地。

    直接少了两颗蛇头，巨大的疼痛刺激着莫索克，但却并没有让这位异种统领清醒过来。

    相反，它越的癫狂了。

    “你们这些叛贼，竟然敢违逆身为皇帝的我！”

    “我要将你们一一处死！”

    剩余的三颗蛇头中，最虚弱的那颗高声嘶吼着。

    而迎接着它的却是，另外两颗蛇头的合力攻击。

    嘎吱吱！

    令人牙酸的撕咬中，那颗蛇头就这样的被另外两颗蛇头咬了下来，而紧接着秦然手中蓄势依旧的【狂妄之语】一闪而过。

    噗！噗！

    两颗巨大的蛇头冲天而起。

    一抹金色在庞大的身躯上浮现。

    秦然抢在‘贪婪’‘暴食’‘嫉妒’之前将其搂在手中，然后，一指庞大的五头蛇尸体和远处邪眼的战利品。

    “那些分给你！”

    秦然这样的说道。

    顿时，邪异本体们如风一般冲去。

    只剩下‘傲慢’留在原地与秦然毫不退让的对视着。

    不过，秦然却是没有理会对方。

    叮！

    叮！

    叮！

    系统提示不断的闪现着。

    ps第一更~

    双倍月票啊~颓废求月票~(未完待续。)