    食物即将被端上餐桌，杰森内心满是激动。

    他是真的没有想到会在这里失去一份晚餐后，又补充一份‘晚餐’。

    他昂着头，看着那足有百米高，从刺目的白变为猩红的十字架。

    下一刻——

    嗡！

    特有的响声中，十字架的竖线与横线交叉的中心位置，出现了一个黑色的圆点。

    圆点迅速的扩大，刹那间，圆点变为了圆洞。

    一只手掌从这刚刚形成的黑色圆洞中伸出，抓在了十字架的边沿处。

    这只手掌极为巨大，但却比例失衡。

    最重要的是，这只手掌看起来像是完全由钢铁组成的。

    嘎吱！

    抓在十字架边缘的怪异、巨大手掌微微用力。

    顿时，一阵刺耳的响声中，黑色的圆洞在刹那间就吞噬了十字架，形成了一条黑色的通道。

    一道比十字架还要高一些的身影在黑色通道中若隐若现。

    对方的身躯、手臂在这样的通道中被扭曲的不成样子，看起来既怪异、又让人心底发毛。

    而随着这道身影越来越近，从若隐若现变得逐渐清晰时，位于通道正下方的约翰三人、德尔邦、波轮心底的恐惧感随之暴增。

    约翰三人纷纷闷哼一声，身躯摇晃的更剧烈了。

    本就是爬在那的德尔邦，这个时候再也无法昂起头颅。

    波轮咬着牙，让自己不受影响。

    可是灵魂上的压迫感，却在逐渐侵蚀着他。

    这样的侵蚀感十分的清晰。

    虽然不知道‘顺从’后会是什么模样，但是波轮的骄傲让他不允许自己这么做。

    “命运交织，藐视命运！”

    “烙印之狼，永不妥协！”

    波轮低吼着，猛地一咬舌尖。

    鲜血立刻充斥口腔。

    呼！

    耳边似乎响起了北风。

    眼前似乎出现了风雪。

    一道身影仿佛从北方而来，他骑着马，一头发白，满脸风霜。

    他经过了波轮的面前。

    他满是风霜的面容上出现了一抹微笑。

    似满意，似赞叹。

    他没有停留，继续向前，但他冲着波轮挥了挥手，又看了一眼苦苦支撑的约翰三人。

    马蹄轻快。

    他消失了。

    一同消失的还有那来自灵魂的战栗感。

    但与之同时，一些奇特的东西开始出现了。

    细微而不着痕迹的出现。

    有着的只是改变。

    呼哧、呼哧！

    波轮大口大口的喘着粗气，他摇晃了一下头颅，看向了额约翰三人。

    约翰三人也在看着波轮。

    不是幻觉？

    是真实的！

    眼神确认后，四人没有过多的言语，而是手持武器，昂首向着黑色通道走去。

    “喂？喂？”

    “我还在这里。”

    “等等我啊！”

    德尔邦大声的喊着，可是波轮、约翰三人没有停留。

    不是不像停留。

    而是不能停留。

    黑色通道前，直升机飞舞——

    “士官长！”

    “五分钟！”

    “它只能停留五分钟！”

    科塔娜的声音通过扩音器传来。

    五分钟？

    坚持五分钟就是胜利吗？

    波轮、约翰三人想着。

    杰森却是一怔。

    只有五分钟？

    原本静静等待的杰森眉头微微皱起。

    虽然还没有看到‘晚餐’的真正面容，但是这么大的体型，五分钟似乎根本吃不完。

    “果然，我吃饭的速度还是太慢了。”

    杰森忍不住的想道。

    如果他的嘴巴一张，就是百米方圆，哪里会有这样的苦恼。

    也不知道类似的‘天赋’是否会出现。

    嗖嗖嗖！

    轰轰轰！

    就在杰森想着的时候，飞舞在四周的六架直升飞机射出了导弹。

    火花伴随着轰鸣，在夜空中绽放着。

    它们并没有如同烟花一般消失。

    相反的，在轰鸣中，它们展现出了最真实的模样——

    啪啦、啪啦。

    一道道细长的闪电在爆炸中，开始接连不断的出现，它们相互连接、相互交织，迅速的，变为了一张闪电网，将黑色通道封闭其中。

    吼！

    莫名的低吼中，本来已经出现在外的巨大、怪异手掌也缩了回去。

    似乎是……

    疼痛？

    “那闪电是什么？”

    麦考尔皱眉问道。

    “类似杀手锏的东西？”

    “之前没有见过。”

    细细回忆着自己生涯的布莱恩摇了摇头。

    约翰看向了杰森。

    杰森也摇了摇头。

    对于‘地面’有什么杀手锏、底牌，他并不比三人知道的更多。

    “他们好像早有防备。”

    波轮则是更加在意另外的点。

    “这是‘惯例’！”

    布莱恩轻声说道。

    麦考尔、约翰都点头附和。

    然后，四人一起回头。

    德尔邦匍匐在地上，依靠着核心力量一下一下的向着他们这里蹭来。

    看起来像是一条毛毛虫。

    怪异时，带着一丝好笑。

    “我，德尔邦，追赶着你们。”

    侧过头，德尔邦勉强说着这句话。

    麦考尔迈步要去搀扶德尔邦，却被德尔邦拒绝了。

    “我要依靠自己的力量，站到你们身边去。”

    在地上蹭得灰头土脸，不少地方更是出现了血痕，但是德尔邦却是十分硬气的说道。

    泰莉可是给他加过油的。

    他这个时候被人搀扶着，算什么？

    别说泰莉会看不起他。

    他自己都会看不起自己。

    而且，为了让自己显得更硬气一点。

    他开始以头顶矗地，弓起背的用力。

    一点儿、一点儿的，德尔邦站起来。

    即使狼狈不堪，但是德尔邦确实是依靠着自己力量站起来。

    带着一个满是灰尘的笑容，德尔邦站在了波轮的旁边。

    看着此时的德尔邦，波轮、约翰三人眼中没有任何的蔑视。

    一个努力的人，是无法轻蔑的。

    同样的，一个努力的人，也是值得尊敬的。

    而德尔邦则是丝毫没有察觉四人眼中目光的变化。

    他只知道自己没有辜负泰莉的加油。

    然后，这位‘时钟塔’驻‘地面侦查局’的成员，开始说道——

    “至于这个闪电？”

    “应该是‘不灭钻石’的阁下们最新研制的！”

    “他们应该早就料到了这样的局面！”

    “放心吧，有着这些阁下的针对研究，这一次我们胜禾……”

    轰！

    一声惊天动地的巨响中。

    一道超过百米的巨大身影从黑色的通道中冲出。

    刚刚看起来无比结实的闪电网，刹那间崩溃离析。

    残余的闪电光辉，则是照亮这道巨大的身影。

    灰黑色的外壳泛着金属的光辉，一根细长的足有10米长的独角长在头顶，双眼的部位猩红一片，嘴部是完全钢铁构造而成。

    对方的双臂极为的修长，早已没过了双膝，显得极为不协调。

    让对方看起来就像是一个显瘦版本的猩猩。

    但更为怪异的是，在对方的头顶上空15米左右，一个光圈凭空浮现。

    轰隆隆！

    随着引力，这个怪模怪样的‘生物’落在了地上。

    在对方的脚掌踩踏下，楼宇成片的倒塌着，烟尘弥漫，遮蔽了对方的身影，只剩下了那双猩红的眼睛，在灰尘中释放着异样的光芒。

    “这、这是什么？”

    看着这巨大的‘生物’，德尔邦结结巴巴的问道。

    周围没有人回答。

    约翰三人全都进入了战斗状态。

    波轮也行动起来，在经过德尔邦身边时，他轻轻起的说道。

    “泰莉说的没错，真是……乌鸦嘴！”

    “我！”

    看着逐渐走远的波轮，德尔邦一阵语塞。

    最终，德尔邦扭过头看向了杰森。

    目光中满是祈求、追寻。

    “不会说话的话，就保持沉默。”

    杰森留下这样一句话，大踏步的向着被烟尘包裹着的怪物走去，留下德尔邦一个人站在那，有些怀疑人生。

    老师说过我是有着天赋的……

    不、不不！

    这些事情就是巧合！

    根本不是天赋！

    回忆着曾经老师说过的话，德尔邦迅速的摇了摇头。

    他才不是乌鸦嘴。

    错的不是他。

    是‘不灭钻石’的那些阁下！

    想到这德尔邦瞬间轻松起来，他摸出了一枚水晶，准备用自己的方式来帮助杰森、波轮和约翰三人。

    但仅仅是一秒钟，德尔邦就脸色大变。

    “我的法术失效了！”

    德尔邦大声的喊道。

    德尔邦的声音中有着一点慌张。

    做为习惯性使用法术的德尔邦来说，一旦失去了法术能力，就如同是将一个战士的剑‘藏起来’一般，那种不适感，实在是令人难以接受。

    而在这样的不适感中，德尔邦心底升起了一阵不安。

    法术失效了。

    那……

    机械呢？

    德尔邦心底想着，他的目光看向了夜空中的直升飞机。

    直升飞机正在正常飞舞着。

    “还好、还好。”

    “只是法术失效，科技力量氵”

    话音未落，就见本该在夜空中盘旋攻击的直升飞机的螺旋桨突然越转越慢，六架直升飞机打着旋儿，开始坠落。

    砰、砰砰！

    一个个飞行员弹射而出，降落伞纷纷准备打开。

    “还好有降落伞！”

    德尔邦下意识的说着。

    刚说完，那些本该打开的降落伞突然失灵了。

    驾驶员们一个个带着惊呼坠落。

    这个时候，数道身影径直跃向了半空中。

    “呼，还好有后手……呃！”

    德尔邦长出了口气，喃喃自语着，但随即他就看到，这些跃向半空的、应该是来自‘铜之不屈’的战士们身躯怪异的抽搐。

    好像是……抽筋？！

    这怎么可能？

    德尔邦心底想道。

    更多的‘铜之不屈’战士们跃起了。

    德尔邦再次松了口气，就想张嘴说点什么。

    “闭嘴！”

    一声怒吼在耳边响起。

    宛如炸雷。

    德尔邦一震，扭头就看到了不知道何时出现在他身旁的老教官。

    “我……”

    “闭嘴不需说话。”

    “不然以后就不用说话了。”

    老教官罕见的用严肃的口吻说道。

    老教官也不想这么做，但是谁让德尔邦实在是太乌鸦嘴了！

    好的不灵，坏的灵！

    张嘴就坏事！

    而且，都是对着自己人。

    在这种关键时刻，谁也受不了。

    面对着严肃的老教官，德尔邦一缩脖子，再也不敢说话了。

    当然了，他不会承认自己是乌鸦嘴的。

    巧合！

    一切都是巧合！

    德尔邦这样的告诉自己。

    “那家伙真是乌鸦嘴！”

    波轮心底想着，默默的吧德尔邦的危险级别从0提高到了4。

    然后，他开始利用法印布置着。

    德尔邦的法术失效了。

    猎手的法印却没有。

    【可雅法印】在波轮、约翰三人的手中出现。

    面对着这样巨大体型的怪物，【罗尔德法印】和【格尼伊法印】是根本无法撼动的，但是【可雅法印】却有着一点可能。

    因为，对方的巨大。

    脚掌的面积，就足以容纳10余个【可雅法印】出现在那片区域。

    但！

    无用！

    从烟尘中走出来的怪物，一脚踩在了足有10余个【可雅法印】的区域，但根本没有一点滞涩，就这么走了过去。

    叮、叮！

    不论是波轮、约翰三人的银剑，还是‘铜之不屈’战士们的金属长剑斩击在那怪物的身上，更是完全被金属盔甲所抵挡。

    陷阱没用！

    斩击没用！

    当科技力量和法术的力量失去作用，剩余的力量都无用时，在场的人不由面面相觑起来。

    而在这个时候，杰森的声音响了起来——

    “都退后！”

    “离开这里！”

    波轮、约翰三人毫不犹豫的开始后撤。

    ‘铜之不屈’的战士们看向了自己的教官，在看到老教官也点头后，马上也开始后撤了。

    那怪物没有阻拦。

    或者说，不屑于阻拦。

    做为曾经屹立在这片大地上生物链顶端的存在，它对于这种纯碳基生命，完全就是蔑视的。

    宛如是巨人俯视着蚂蚁。

    不论蚂蚁有多少，依旧是蚂蚁。

    在它的眼中，刚刚出手的人是蚂蚁。

    现在阻拦在它面前的杰森？

    也是蚂蚁。

    一个巨人该怎么对付蚂蚁？

    怪物用实际行动告知着所有人。

    咔！咔咔！

    类似盔甲的摩擦声中，它抬起了左腿，然后，猛地一脚踩下。

    呼！

    带着好像是十级狂风的脚掌重重踩下。

    不仅力量巨大。

    而且速度飞快。

    完全和对方巨大的体型不成正比。

    轰！

    大地都在这个时候颤抖起来。

    烟尘又一次喧嚣而起。

    感受着脚底的震动，所有人都面色凝重，额头冒汗。

    这一脚，杰森能够挡住吗？

    或者说，杰森能够躲开吗？

    所有人的视线都集中在了那密集的烟尘中。

    然后，他们听到了今生难忘的惨叫——

    “啊啊啊！”

    “松口！”

    “你给我松口！”

