    最后一张纸终于撕破了！

    夏桑榆却觉得无比的畅快！

    茗心一脸担忧，“小姐，这是彻底撕破脸了！这位连母亲都能下手，对别人他不会心慈手软！”

    “她想动我，也得先把疫病的事情搞定才行！”夏桑榆冷声说道。

    “小姐说的是！”

    夏桑榆却忽然想到柳成录老爹与沈州知府李岩是一届考生，这些年一直关系极好！这李岩做沈州知府还是柳清当年力荐的！

    果然机会还是很多的！

    夏桑榆现在就等慕北辰露面。

    陆老太太蓝氏和陆家的二老太太白氏与陆谦、陆正、柳贞等人说今日慕北令的来的意图！

    陆谦先道：“随意寒暄了几句，便说要见阿美，说几句话！约莫一盏茶的功夫，人便走了！”

    蓝氏老太太皱眉一瞬，“他见阿美做什么？他和阿美从无交集！”

    柳贞却知道之前太子一行人都去过大夏，若是阿美是大夏四公主的话应该是见过！

    她倒是又担忧起夏桑榆来，是不是夏桑榆被威胁之类的！

    白氏老太太便道：“叫阿美问问便是！”

    柳贞顿时站起身:“儿媳去叫阿美，带她一起过来！”

    路上她也正好盘问一些情况。

    夏桑榆自然早已经想好怎么回答，她早就猜到陆家人还要问她这些事情的！

    柳贞是真的担心她：“阿美，那令王该不会威胁你了吧？”

    “没有，只是以后怕是只能是敌人了！”夏桑榆还是觉得有些该说的还是有必要说的！

    “他伤害陆贵妃之后就已经与陆家为敌了，今日敢腆着脸来，还真是厉害！”

    柳贞一向快人快语的，敢这么说，还真是一点都不奇怪！

    夏桑榆笑笑：“阿娘放心，我真的无事！他也不敢青天白日做过分的事情！”

    “阿美，你这心态极好！但他是皇帝的儿子，皇帝不能杀他，我们更是不能·····”

    夏桑榆笑笑，是吗？

    那原太子可是已经香消玉殒了！

    如今这慕北令被送到沈州办差，明摆着这是苦差事！

    然夏桑榆却也准备接招了！

    来到大厅，夏桑榆跪在地上给各位长辈行礼。

    白氏便直接问：“令王寻你何事？快说来听听！”

    夏桑榆顿顿，“只是寒暄了几句，问我在沈州是否适应，何时回中京！”

    就这么简单？白氏首先不信！

    “听说你和辰王也认识？”

    “回堂祖母的话，是认识！”

    “他没说什么时候娶你为妃？据说辰王对你不错！”白氏直接问询！

    夏桑榆眉头轻轻一皱，她一脸为难模样！

    柳贞果真就听不下去了，“婶娘，辰王的婚事必须由圣上定夺，我们不敢随意置喙！”

    陆谦回应道：“是这个道理！”

    传言也好，真事儿也罢，拿出来说就是不合适！

    白氏郁闷，她问了半天倒是什么都没问出来！

    蓝氏可是比这位白氏聪明许多，她笑笑：“阿美快起来吧！辰王的婚事我们置喙不得，但是阿美的婚事该定了！白家有位白小鹰，如今在做什么？当年可是我们许下的，若是有了合适的孩子，白家和陆家继续要结亲的！”

    这一世变数太多，夏桑榆又没来过沈州，自然不知晓会发生这档子事情！

    “你说那小子啊，他呀今年才十七，哪里有什么事做，本来说今年要上京去参加科考的，可是这孩子非要学医，谁也拦不住，去年就中了秀才的，如今就在家里研习医术书，还拜了师父呢！前几日去乡下诊病了，今日该回来了！”

    那白氏瞧了夏桑榆一眼之后又继续说道：“明日让他过，让两个孩子见见，我这会瞧着，倒是真的般配！”陆家可是位高权重，这个丫头瞧着也是个机灵的，白氏自然想结亲！

    柳贞看了一眼沉默的夏桑榆，她也没有反对，因为她没看到夏桑榆为难的神色，想必是这丫头又有了主意！

    夏桑榆的确在另想办法，这会拒绝不是明智之举，到见面之后定夺再说！

    若是慕北辰知道，又要不高兴了，想着就头疼！

    蓝氏高兴起来，“那就明日见面吧！阿谦、阿贞你们怎么看?”

    陆谦能说什么，“那就先见一面吧！”

    翌日，陆家还是设宴了，虽然简单，但是在这个特殊的时期已经算很隆重了！

    这位白小鹰的名字其实是有来历的，这位白公子小时候立志要成为一只鹰，说是可以翱翔天空，自由无比！

    他的真名叫白桦。

    夏桑榆在祖母们的要求下穿的稍微隆重了些！

    粉裙子，绿丝带不说，头上给弄了很多珍珠及其首饰。夏桑榆都觉得脖子太重。

    茗心低声问道：“小姐，若是辰王知道怕是要发火了！”

    “这事我拒绝不得，没有定亲，又没有未婚夫，和其他男子见面也是长辈们的命令，若是不然就是不孝！

    夏桑榆还觉得自己为难呢！

    茗心也是无奈，“小姐，想好对策了没？”

    “今日这身打扮这番艳俗，那清高的秀才公子未必能看上！若是他还有下文，我自然还是有法子的！”

    主仆二人嘀嘀咕咕，范叶是一点儿都不羡慕！

    她已经提前去看看过这位白公子，的确清俊无双，是个皮相不错的秀才郎中！

    “小姐，这位白公子的确风度翩翩，瘦瘦高高，是许多女子心目中的完美形象！”

    夏桑榆看向范叶：“连范叶都觉得没错，那便是真的不错！那还是去见见吧，不见见都可惜了！”

    范叶还是说了出来：“王爷若是知道了怎么办？”

    别再问这个令人头疼的问题好嘛，简直要疯！

    茗心给了范叶一个眼神，范叶也不敢再问！

    夏桑榆故意迟到了一刻钟，但是众人似乎没有人说什么！

    陆明蕊还十分高兴地说道；“阿美姐姐，你今天好美啊!你穿鲜艳的颜色原来这么好看！”

    夏桑榆微笑示意！

    她难道弄巧成拙了？

    她眼眸一扫，便扫到一张陌生的面孔，果然是清俊公子！

    那少年双眸灿若星辰，一袭白衣衬托他出尘脱俗！

    他似乎看到夏桑榆在瞧他！

