    10月底，政府开始造势了。

    没有一开始就宣布消息。

    消息，先是从网络上流传开了。

    ……

    “听说《异界入侵》游戏，是根据现实改编的？”

    “如果人类世界真的存在一个异世界，大家还想成为武者吗？”

    “之前的电影《复仇之战》和《灭世》有人看过吗？听说是有原型的？”

    “听说好多强者，都战死在了异世界，真的假的？”

    “我听说……”

    网络上，到处都是“听说”来的传闻。

    消息，愈演愈烈。

    无数人参与了讨论，到底是真是假？

    游戏是真的？

    电影是真的？

    异世界真的存在吗？

    带着种种疑惑，讨论也愈加激烈起来，无数人向官方发出问询，是真是假？

    尤其是一些武大学员的父母，这几日一天三个电话，询问自家的孩子，真的假的？

    很多人看过近期播放的两部电影。

    《复仇之战》说的便是天门城一战，大战相当惨烈，虽然战死的人类不是太多，可《复仇之战》并非是以高品强者为主角。

    而是以中低品武者为主角，拍摄的一部电影。

    电影中，熟悉的小胖子战死在了异世界。

    一位天骄武者的爱人，战死在了异世界。

    有人的导师战死了，有人的兄弟战死了。

    这些人，才是电影的主角。

    《复仇之战》讲述的是一段贯穿60年历史的恩怨情仇，两大势力的对战，电影开头，用回忆的手法讲述了过去。

    其中，一位老人更是贯穿了这60年的历史，大战之前，死在了异世界。

    也正因为这位老人的陨落，才引发了后续一系列的变故。

    最终，《复仇之战》点题，人类强者灭掉了天门城！

    是的，天门城。

    魔武的名字有所改动，可天门城的名字原封不动，知道的人都知道，不知道的人也不会知道。

    这一战的人类领袖，一些过往事迹也在电影中呈现了出来。

    吴奎山、吕凤柔夫妇，女儿战死在了异世界。

    李长生，老师便是那位老人，当年也曾差点死在了天门城主手中。

    年轻的方平，虽没有亲人死在天门城众人手中，可目睹了校长的死去，老师和同学的死亡，整部电影，也描述了很多关于方平的心理变化。

    从习武只为强大，只为特权，到最终，成为了带领人类战胜仇敌的英雄和领袖。

    ……

    政府在造势。

    方平也是第一次观看了两部电影。

    上次张涛说要拍摄，方平以为还需要不少时间，没想到这么快就已经播出了。

    国家主导，有些事真的太简单了。

    而且拍摄的演员，大部分都是武者，效率也更加快了。

    看着电影，方平脑海中也闪过一幕幕场景。

    多次下地窟，对他影响最大的，还是第一次下地窟。

    第一次下地窟，他看到了很多人的死亡，有老师，有学生，还有领导了魔武60年的那位老人。

    不止那位老人，当日还有多位老宗师奔赴战场，与敌同归于尽。

    那一刻，对方平震撼太大太大！

    那一刻，方平才真正明白，何为宗师！

    国难当头，个人生死算什么？

    武道修炼到了通神的境界，一声畅笑，慷慨赴死！

    那才是人类的脊梁！

    那一日，走出地窟，有强者悲歌，“去年今日此门中，人面桃花相映红……”

    方平说不出的难受，说不出的凄凉。

    也是那一次，他才感受到了，武者到底是什么！

    责任！

    大战开启，强者们让弱者撤离，让年轻人先走，战斗到最后一刻，战斗到生命的尽头。

    也是从那一次开始，方平进步飞速。

    短短时间，进军八品。

    如今，故人已逝，屏幕上出现的，并非他们，却依旧让方平陷入了沉默。

    放映厅，不止方平一人，此刻几人都陷入了寂静中。

    不知道过了多久，秦凤青忽然笑道：“拍的不行！演我的那个家伙，太废了！才三品境，御空都不行，踏空在飞，搞什么嘛！

    我有那么废材吗？

    还有，老子杀人都是一刀劈死的，他么的，这小白脸跟人家玩游戏呢，砍了别人几十刀，人都没死，搞啥嘛！”

    秦凤青骂了一阵，觉得这位相当知名的演员辱没了他。

    才三品境，能演出他六品境强者的风采吗？

    杀人，哪有那么杀的！

    武者出刀，那就得快准狠，刀刀毙命，招招以毙敌为目的，居然来来回回打了几十回合！

    骂了一阵，又辩解道：“当日我可没那么惨，还被人差点宰了，扯淡呢！我是强势到结束，一直杀人，杀的手都软了，哪有那么回事！

    还有，这导演搞什么鬼，老子杀人都忙死了，哪有时间谈情说爱。

    居然还给我找了个女朋友，大战的时候女朋友还惊叫落泪……白痴吧！

    这女人既然参战了，那肯定也在杀敌，他么不是傻子，能在这时候盯着我看？

    她就不怕被人砍死了？

    就不怕影响我发挥？

    总而言之，拍这部电影的就是傻子，完全瞎扯淡！”

    秦凤青把电影说的一无是处，方平和铁头也懒得回复。

    不这么拍，有人看吗？

    从头到尾，都是杀杀杀……当日大战的时候，哪有人有心思观察那么多，弄什么互动，闷头就是杀，这样的电影拍出来，指定没几个人看。

    现在弄点这些出来，才会有人买账。

    一旁，李寒松翻着白眼，鄙夷道：“也不知道那天谁被人杀的哭爹喊娘，让我和老王救命！就该拍出来，让人知道你的嘴脸，顺便告诉大家，你秦凤青有多不要脸，都不知道喊了不少声‘主人救命’。”

    秦凤青一脸漆黑！

    铁头这混蛋，好的，自己记下了这笔账，等着吧，让你天天提这事！

    李寒松才不管他，说完了这个，问道：“怎么没狡它们？”

    方平笑道：“正常，不能给大家一种感觉，妖兽是我们这边的，那才是大麻烦！

    妖兽就是妖兽，是凶残的，是凶狠的！

    现在的人，有些人不会深入思考，一旦说这是真实事件改编的，觉得妖兽是自己一方的，以后成了武者，下了地窟，抱着一伙的心思，你说，什么下场？”

    “死。”

    李寒松了然，倒是差点忘了这个。

    真要给大家一种先入为主的印象，以后遇到妖族，这些傻子以为可以沟通……等死吧！

    方平没再说这个，而是看向李寒松，有些好奇道：“说起来，我还是才知道你父母都在世……怪我说的直接了。

    可我好像没听你提起过，铁头，你父母也是武者吗？”

    电影中，也有铁头和老王这些人的身影。

    包括他们幼小离家，寻求武道突破，最终参与大战，都有一些旁白。

    李寒松咧嘴笑道：“废话，我父母当然在世了！不过武者到了我们这境界，太忙，哪有那么多时间回家去和家人团聚。

    我父亲是四品武者，其实是军部中人，在京都军部担任都统。

    我母亲是三品武者……现在也到四品了，没有在政府任职，自己开了公司。

    你也知道，京都地窟这边，大战不多，有大战，那就是高品大战，所以我父亲那边相对来说还算安全。”李寒松说着，看向方平道：“你不也是，你家人就在魔都这边，你也好久没回去了。”

    方平轻笑道：“我是没回去，那是我家里还有个小祖宗，我看她经常往家跑，我就没回去了，毕竟事情也多。

    你呢，抽空还是回家多看看，你父母都是武者，更危险。”

    李寒松点点头，很快笑道：“还是老王好，全家大团圆！听说他父母和他丈人丈母娘都在一个楼层……”

    “哈哈哈……”

    放映厅中几人忽然放声大笑，秦凤青咧嘴笑道：“老王听到了大概要发飙，别说，他那个小媳妇对他还挺上心的……没看电影放的吗？

    ‘师兄，不要去’，‘师兄，我等你’……

    哈哈哈……”

    秦凤青大笑起来，《复仇之战》王金洋的篇幅不多。

    可《灭世》也就是天南一战，老王才是主角，起码相对来说是这样的。

    《灭世》说的就是一个青年武者，为了解救老师，辛苦修炼，深入敌人阵营，九死一生救老师的故事。

    所以在《灭世》中，老王的篇幅不少。

    关于他那个小童养媳，也出境不少次。

    方平几人都是失笑不已，秦凤青又道：“这次对外公开的话，我们还好点，我老娘虽然不知道我的具体情况，可也知道我肯定去地窟了。

    方平，倒是你，你父母那边知道了……”

    方平笑了笑，又轻叹道：“真以为父母长辈都是傻子？有些事，其实早就知道了，就是不说罢了。

    让你觉得他们不知道，实际上心里清楚着呢。

    公开了也好，起码在电影里面，我是无敌的存在，没那么危险。”

    说完，方平又道：“好了，不讨论这些了，过几天配合官方宣传一下就是了。”

    方平说罢，轻轻敲着桌子道：“这次宣传结束，我准备去地窟了……”

    “你要去地窟？”

    李寒松皱眉道：“去哪个地窟？你现在情况相当危险……”

    “危险不危险的，都一样。没通缉，地窟也要杀我，一个样的。可我不能老是留在地面，要不然，还修炼不修炼了？

    这次进地窟，第一，多捞点好处。

    第二……我想进禁区看看。”

    几人脸色一变！

    进禁区？

    禁区才是真正的危险无比！

    偌大的禁区，真王上百！

    不像在外域，再危险，那也没有真王能入境。

    九品境的强者，想杀方平也没那么容易，方平跑路的本事还是有点的，加上九品战靴在脚，弱九品想杀方平，几乎不可能。

    真正对方平有威胁的，还是本源道强者。

    而在外域中，本源道强者并不多。

    就说魔都地窟，天门城主和天门树算是强大的，天门城主11年前都没踏入本源道，踏入本源道也是没多久的事。

    这就算强大的一批了，因为他一直在和人类武者交战。

    至于其他的城主，本源道强者不到一半。

    在外域，方平安全还是相对较强的。

    可进了禁区，那真的是强者遍地走了。

    禁区太大了！

     60亿平方公里！

     600个华国大小！

    人口虽然没华国密集，按照当初张鹏的说法，禁区人口也就百来亿，可这是没算妖族。

    而且，人类对禁区的了解并不多，百来亿也只是张鹏的说法。

    禁区有多少强者？

    多少真王？

    多少九品？

    这些，人类这边几乎没太多的了解，人类进入禁区，除了王战之地，去其他地方几乎是找死。

    绝巅都不行！

    李寒松深吸一口气道：“你现在进禁区做什么？”

    “大战快来了，知己知彼，打探一些情况。”

    方平笑道：“另外，禁区不是通缉我吗？那我就正大光明地进去，狠狠打他们脸……”

    李寒松无语道：“你闲的吧？至于打探情报，张部长他们不会一无所知的。”

    “难说。”

    方平摇头道：“老张这些人，也没办法进去，大不了通过王战之地镇守的那些人了解一些讯息，其他的地方，他们能知道什么？

    还有，我得看看，四大王庭准备到什么地步了。

    大战真要爆发了，连敌人实力都不清楚，那还折腾什么？

    现在唯一知道的就是妖植王庭有49位真王，对外宣传是如此，可真的如此吗？

    真王也有强弱之分，这些知道吗？”

    秦凤青狐疑地看着他道：“你进去就是为了打探情报？这不是你的风格吧？方平，你想进禁区，到底要干嘛？”

    方平舔了舔嘴唇，笑道：“听真话？”

    “当然！”

    “简单，趁着妖植和妖命王庭刚合作，现在又出现了裂缝，我想进去干一票，让两大王庭没那么容易合作！”

    方平深吸一口气道：“其实这个想法，老张他们都有，可他们没办法，也没能力做到。

    两大王庭合作了，能没压力吗？

    现在双方还有一些间隙，尤其是这次妖命王庭的真王陨落，现在间隙是最大的，双方局势一触即发。

    可要是没人捣乱，没人火上浇油，这些家伙都是老家伙，能忍！

    忍忍，风波过去了，那就没什么了。

    可要是这时候，给他们火上浇点油，那绝对不会这么轻易过去！

    要是再干掉几个大人物，或者重要人物，搞不好两边能打出脑浆子来！”

    李寒松顿时凝眉道：“方平，没那么简单的！地窟武者知道你可以改变气息……”

    方平笑道：“可他们不知道我可以混进禁区！御海山那边，他们进不来，我们也进不去！所以这时候我出现在禁区，没人会想到的！”

    “你怎么进去？”

    方平笑呵呵地看着秦凤青，秦凤青愣了一下，半晌，喃喃道：“你是说……青年武者争霸赛？”

    一旁，李寒松疑惑道：“什么？”

    秦凤青解释道：“当初我和方平一起去地窟挖矿，这家伙冒充地窟武者，套到了不少情报。

    地窟城池那边，别的城池不太清楚，妖葵城城主府，每年会举办一次青年武者争霸赛。

    其中表现优秀的天才，会被送入禁区。

    当时这家伙就说要冒充地窟武者，参加比赛，进入禁区……”

    秦凤青记性很好，到现在都没忘了这事。

    方平一说，他就想起了这茬，很快问道：“妖葵城要举办青年争霸赛了？”

    方平笑道：“应该是！近期魔都地窟有情报，妖葵城附近的一些小城，村落……这些地方的青年武者，纷纷朝妖葵城汇聚！

    妖葵城选拔天才，都是中品境的，低品境的一般不会参与。

    你们说，我要是去参加了，那还不是手到擒来……”

    “你样子在这……”

    秦凤青还没说完，方平忽然使劲揉捏着脸颊，片刻后，方平的样子变了！

    秦凤青一脸呆滞，半晌才道：“怎么做到的？”

    “简单。”

    方平笑道：“其实不算难，八品一般都可以做到，没必要罢了。”

    此刻的方平，和秦凤青很像。

    方平笑道：“何谓金身？金身强者，已经是真的神佛存在，肉身强大无比，强大，那是建立在肉身变化多端，断肢重生，甚至是滴血重生的地步！

    只要我本源不灭，精神力不灭，不灭物质存在……那我就算被人打的就剩一滴血，我也能重生！

    当然，这需要时间，也需要大量的不灭物质才行！

    这才是金身强者！

    至于改变一下细胞重组，难度不大，和拆分气血之力一个道理，更简单一些，细胞拆分，可比拆分气血要简单的多。

    这次我闭关多日，一直在拆分气血，倒是想到了这点。

    和整容相比，这才叫原汁原味，更牛！

    不过对武者而言，改变面貌没什么用，气息一展露，你再怎么变，那也是你。

    可我……那是不一样的！”

    方平笑呵呵道：“到了八品境，对我而言，金身能重组，是真的如鱼得水了！你们说，我要是干掉了枫灭生，取而代之，去杀了姬瑶……会不会很有意思？”

    李寒松还是皱眉道：“一次还行，可几次，别人也不傻，还真能不知道有问题？”

    方平笑道：“无所谓。有了一次，下次哪怕我不去捣乱，他们自己都得防着身边人！

    会想着，这家伙会不会是方平变化的？

    何况，不暴露的话，那就更好了，让两大王庭起争端，起隔阂，哪怕只是一时间的，也能让我们轻松一些。”

    方平说着，又道：“这次不带你们，你们自己该干嘛干嘛。我呢，也不会告诉太多人，你们最好说我还在闭关中。

    我是相信你们，才会跟你们提这个。

    要是被邪教知道了，透露了出去，那我就麻烦了。

    上次秦凤青那个大炉子的事，虽然彻查了一番，可还是要防着点，以后有什么机密，精神力传音说。

    除了老张这些人可以无声无息地偷听，其他人做不到。

    何况绝巅也不会一直干这事，老张他们几个精神力覆盖到我们这，我们未必发现，其他绝巅还是知道的。

    所以这样才能让秘密更安全！”

     两人都是点头。

    秦凤青想了想道：“你想混进妖葵城？事情可没那么简单，妖葵城的青年武者争霸赛，肯定是有一些资格要求的……”

    “宰了一个有资格的，冒充就是了。”

    方平轻笑道：“多简单的事！不过这事需要配合，得让妖葵城乱一点，不乱，那就比较容易暴露。

    可乱了，那就简单了！

    魔武既然要接掌魔都地窟，现在军部也有这意思，那好歹要来个开门红！

    妖葵城强者还是多了，八品的还有俩呢！

    七品的也不少，要是趁着这机会，干掉一批，那就容易多了。

    另外，我还不能冒充太弱的，最好是六品巅峰的那种！

    最好还是家里有八九品的那种！

    地位低了，就地窟强者这德行，都没人搭理你的！

    我要是干掉了妖葵城主的孙子，取而代之，哪怕到了禁区，那也是有点地位的。

    所以，还得打听一下情报，顺便……干掉我想取代那人的长辈才行！

    要不然，太熟悉了，也容易暴露。

    哪怕不干掉，也要重伤的那种，让双方没时间去接触，这才符合我的预期。

    我现在是难以下地窟了，目前也不适合，秦凤青，你和铁头负责干这事，打听一些情报回来，做好准备工作。

    等我从禁区回来了，直接彻底剿灭妖葵城，我盯着那株大葵花都好久了。”

    李寒松沉吟道：“要不……我也去？”

    “得了吧，你离开我千米就暴露了！难道咱俩还能天天腻在一起？一旦在禁区分开了，那不但你暴露了，我也暴露了，那才麻烦。

    要去，也是我一个人去。”

    方平说着，盘算了一阵道：“进去了，肯定要干掉一批重要人物的。你们说，要不要和老张提一嘴？”

    “还是说说吧，好歹到了关键时刻，你暴露了还有个人接应你。”

    李寒松正色道：“要不然，你连个接应的都没，哪怕逃到了御海山，都未必可以回来。

    张部长还是很强的，关键时刻出手，可以保你一命。

    还有，也要听听部长的意见，你想着搅乱两大王庭，可未必就符合部长他们的计划和预期，一旦坏了事，更麻烦！”

    “这倒也是。”

    方平轻轻敲着桌子，片刻后又道：“先这么说着吧，具体的回头再说。我这次去，其实还有一个目的……”

    方平眯眼道：“我去看看，脑核的修炼法，有没有被传到禁区！”

    两人皱眉，现在老张传的都是信得过的武者。

    这要是传到了禁区……那代表的事情就严重了。

    老张说自己没传给赵兴武，不管真的假的，都代表老张自信赵兴武不会传给禁区。

    没在禁区传开还好，传开了，那代表现在传的一些人，还是有问题在里面。

    见两人面色凝重，方平失笑道：“就是去看看，未必会如此。还有，这次我去了多待一段时间，说实话，我进地窟，每次都是时间短暂，每次都是被人赶回来的。

    虽然下去的次数不少，可待的时间真不多。

    这次趁着去禁区，也去欣赏一下地窟的环境，看看美景……”

    秦凤青翻着白眼，这话也就你能说的出口了。