    新上船的角都拿着一沓通缉令，拼命忍住想要动手的想法。

    不是因为他没有见过钱，而是通缉令上标注的金额实在是太多了。

    无畏号上的拂晓海贼团成员在角都的眼里，就像一座座会行走的金山，让喜爱金钱的他，双目爆发出绿油油的荧光。

    虽然他的眼睛本来就是绿色的。

    “‘幽灵公主’悬赏金一亿贝利，就是这个小女孩？”角都的声音有些狐疑，眼前这个身穿哥特萝莉式裙子的小女孩，身材纤细，手脚无力，一拳就能被放倒的家伙，居然能值这么多钱。

    这让人很怀疑贝利的购买力，该不会像津巴布韦币一样，可以拿来当厕纸吧？

    “喂，你这话是什么意思？！”佩罗娜闻言大怒，单手一挥：“消极幽灵！”

    角都四肢扶地：“十分抱歉，输给这么年轻的家伙……”

    “可恶，连消极状态下说的话都这么让人火大！现在的新人真是讨厌！”佩罗娜气呼呼地走了，脚下的地板踩得砰砰直响。

    “咔嚓”身旁的迪达拉迅速用相机拍下照片，取笑道：“角都老哥，你也中招了。嗯”

    “呼……”角都从消极状态恢复，站起身来：“难怪她有一亿的悬赏金额，一旦中此招，战斗中几乎必死。”

    “也？”角都的声音从面罩下传来：“看来你经常吃她的亏啊。”

    就像被踩中尾巴的猫一样，迪达拉顿时跳起来反驳：“喂喂喂，没有证据的事，你可别乱说啊。”

    “证据？只要去找船上的人一问就有了。”

    迪达拉刚要回嘴，却脸色一变，拉着角都退到走廊的另一边。

    因为这时，有一位光彩照人的绝世美少女迎面走来，紫罗兰色的秀发上，佩戴着花瓣形状的头饰，曼妙的身材被轻飘飘的粉色连衣裙包裹在内，穿着雪白丝袜的小腿从裙摆中露出，这种回头率超过120%的绝世美少女，居然会吓得迪达拉脸色一变、退避三舍？

    这位少女显得很有教养，远远点头打了个招呼，就穿过走廊，前往对面的休息室。

    她正是上次在试穿内衣中完美获胜的诱宵美九，拥有以狂三脑袋为计量单位的宽广胸怀，苗条的腰肢，美妙的嗓音，以及可以让任何男人都为之追捧的绝美容颜。

    可惜完全吸引不到眼中只有钱、和眼中只有泥巴的这两个男人的目光。

    当然，美九也不在乎。

    “你似乎很怕她。”角都翻找手中的通缉令，“但是并没有她的通缉令，这是怎么回事？连你都有一亿八千万贝利的赏金。”

    迪达拉解释道：“她有害怕男人的体质。”

    角都嘲讽道：“我怎么看到的是你在畏惧她？”

    “我……算了，”迪达拉撇撇嘴：“我是害怕她，我劝你也离她远点，船上的男性基本都遵守这个规则，这是我给你的忠告。”

    “基本？”

    迪达拉可不想让以前认识的老同伴，也得知他被吐了一身的糟糕事迹。

    “我知道了。”角都的性格沉着冷静，不像他的同伴飞段一样咋咋呼呼，从别人的只言片语中就可以获得了足够的信息。

    将手中的通缉令翻个不停，角都试图将所有被悬赏的家伙记入脑中，这些可都是钱！

    ◇

    多弗朗明哥的遗体躺在达芬奇的实验台上，罗和达芬奇正在进行改造手术。

    罗开口问道：“黑瞳的第一具人偶，是由你做的改造手术？”

    “是啊。”达芬奇指挥着罗进行切割，罗依靠手术果实的能力，轻松切开多弗朗明哥坚硬的肌肉。

    “用你的能力做手术真是方便。”达芬奇不经意间问道：“听说多弗朗明哥是你的大仇人，你难道不想把他挫骨扬灰吗？”

    罗表示无所谓：“他都已经死了，现在躺在这里的只是一堆烂肉罢了。”

    一旁的黑瞳听到后有些不乐意，喊道：“这可是我的人偶！”

    “是吗。”达芬奇一边用吞吞果实的能力制作出【达芬奇记忆合金】，作为填补多弗朗明哥胸腹部大洞的材料，一边用戴着【神之御手·完美者】的双手分解【千变万化·交叉之尾】，这两个帝具都是埃里克从系统商城买来的。

    琵卡、迪亚曼蒂、拉奥·G已经改造完毕，只简单加固了一下骨骼硬度和肌肉强度。

    不过多弗朗明哥的改造手术就没那么容易完成，他的武装色霸气深厚，肉体素质也不错，如果不利用改造手术增强实力，未免也太浪费这个优秀的素材了。

    而埃里克则特意在系统商城中，买下丝线帝具【千变万化·交叉之尾】，用来弥补多弗朗明哥失去线线果实的战力损失。

    这几天中，达芬奇则在空余时间，佩戴完美者来解析交叉之尾这个帝具。

    将【千变万化·交叉之尾】分解后，完美的融合进多弗朗明哥的身体内部，最后再将多弗朗明哥破损的身躯修复完毕。

    持续三个小时的改造手术终于完成，罗使用能力耗费了不少体力，擦着额头的汗水，噗通坐到地上。

    “辛苦你了，罗君。”达芬奇道谢：“如果没有你，这场改造手术可不会这么容易完成。”

    罗抬头看了她一眼，语气淡淡道：“如果让世界政府得知我们清楚恶魔果实的重生方法，还可以控制实力强大的海贼尸体，我们一定会成为世界的公敌。”

    “放心，这点姐夫早就想到了。”黑瞳控制着多弗朗明哥起身，交叉之尾的丝线，在手指头上特意开的洞口滑出，丝线全部都在体内顺着骨骼行走，让他人意识不到这个帝具的存在。

    坚韧的丝线在多弗朗明哥手中变换造型，一会儿变幻成枪，一会儿又扭成粗壮的鞭子，简直就像线线果实还在多弗朗明哥的体内一样。

    配合那副嚣张的笑脸，鼻梁上的橙色墨镜，身后的粉红羽毛大衣，除了腹部被不自然的铠甲覆盖，与多弗朗明哥活着的时候没有丝毫区别。

    罗看着这一幕，差一点抽刀砍向多弗朗明哥。

    “唰！”

    坚韧的鞭子轻松将实验台一分为二……

    达芬奇一声悲鸣：“我的桌子！我的实验品！”

    黑瞳双手合十，连忙道歉：“抱歉、抱歉！没有控制好！”

    然后赶忙手忙脚乱地帮达芬奇一同收拾。

