    “大王，昨天夜里，金锁关，破了......”

    刘登收到消息的时候，已经是第二天的中午了。

    “守城的将士......”

    两万人，守了十七天，刘登甚至都不知道他们是怎么坚持过来的。

    “自骆成龙以下，全部战死！叛军将他们的头颅斩下，尽数悬于城头之上，满城百姓，无一生还！”

    张屠说到这里的时候，满身的戾气让人不寒而栗。

    “此仇不报，我刘登誓不为人！”

    刘登的眼圈也一下子红了，胸口剧烈的起伏着，右手的指甲都已经刺破了自己的手掌，可是，他依然浑然未觉！

    “大王，老神仙回来了！”

    就在这个时候，门外，杜子腾轻轻的敲了敲窗户，然后说道。

    “老神仙？什么老神仙？”

    刘登一时都没反应过来，他这里什么时候多了一个老神仙。

    “张、张老先生……”

    听到刘登这么一问，杜子腾赶忙说道。

    “他回来了？”

    这老头子来历神秘，直到现在为止，刘登也没弄清楚他的来历，到底是怎么回事。

    等到刘登从草原归来的时候他已经不在了，刘登还以为他就这么走了，但是没想到，这老家伙居然在这个时候又回来了。

    “大王，这位张老先生是一位奇人，大王，不妨听一听他的意见！”

    听到杜子腾这么说，就是张屠都是有些意动。

    “太傅大人稍坐，我去看看这位老神仙到底有什么花招！”

    既然张屠都已经这么说了，刘登倒是也没有反对，不管怎么说，这老头子敢在这个时候回来，这本身就已经说明了他的不凡。

    “我说你小子是不是太没礼貌了？我老头子为了你的事情腿都快跑断了，你也不说出来迎迎我！”

    等到刘登跟着杜子腾来到前厅的时候，张十三正恶行恶状的坐在地上，手里捧着那个碧玉葫芦，有一口没一口地喝着里面的酒。

    刘登的嘴角一阵抽搐，这老家伙还真是到什么时候都忘不了酒啊。

    “我还以为你老人家就这么溜了呢，倒是没想到您在这个时候居然还敢回来，您就不怕那些叛军破城之后，把您当成我的同伙儿来个五马分尸吗？”

    刘登饶有兴趣的看着老头。

    “就他们的几个废材？别说四十万人了，再给他们四十万他们也不是对手！不过是一群乌合之众罢了，你小子若是能够再添五万精兵，定然能将他们斩于马下！”

    刘登倒是没想到张十三对自己的信心居然这么足。

    不过，随即刘登就释然了，五万精兵谈何容易啊，他现在手头上的可用之兵，到现在为止已经全都派上用场了，一个萝卜一个坑。

    别说五万人了，再多出一万来都没有……

    “我说你小子摇头是什么意思？你是不相信我老人家的话吗？”

    张十三没好气的白了他一眼。

    “我倒是没有不相信你老人家的话，只不过现在这时候，除非你会撒豆成兵之法，要不然的话，从哪去变出五万精兵来呢？”

    刘登苦笑着说道。

    “撒豆成兵之法，我老头子倒是不会，不过，至于从哪变出五万精兵来，这事儿我还真知道！”

    “不知计将安出？”

    刘登的眼睛一下子就亮了，现在这个时候晋阳城中七七八八拼凑起来了八九万人。

    但是，现在这时候相对于庞大的晋阳城来说，还是守城有余进攻不足！

    若是他手中真的能够再多出五万精兵的话，替换出来两万神武军，等到敌军攻城而半的时候，从敌军身后突袭，保管让他们一个个有来无回。

    “现在这时候想到我老人家了？早干嘛去了？”

    张十三直接一个白眼飞了过来，顿时给刘登弄了个大红脸。

    说起来，这种用人朝前不用人朝后的事情干的多了，就算是刘登这厚脸皮，现在都感觉有点挂不住了。

    “不如这样，此计若成的话，以后先生这辈子喝的酒，小子一个人一力承担如何！”

    刘登干咳了一声，然后直接抛出了大杀器。

    “此言当真？”

    张十三的脸上果然换了一副表情，看来这老头子还真是，到了什么时候都忘不了酒。

    “此话当然当真，小子再怎么说也是一国诸侯，还不至于赖了您老的这点酒钱！”

    刘登赶忙来个趁热打铁。

    “这人嘛，倒是现成的，就是不知道，你小子有没有胆量！”

    张十三听完之后，立刻伸出手来和刘登来了个三击掌，击完掌之后他这才神神秘秘地说道。

    “还请先生指点！”

    朝廷那边直到现在为止，还在调集大军，而且就算是朝廷那边支援到了，他们首先选择支援的必然也是梁国。

    代国这边一时半刻之间，虽然还算是能够支撑，问题是这些叛军现在就像是蝗虫一样，他们所过之处几乎是寸草不留。

    要是让他们在代国的国土上在肆虐上几个月的话，恐怕就算是他们最后全部都被干掉了，这代国也要一下子再次被打回原形。

    刘登想要尽量的减少自己的损失，唯一的办法就是尽快解决这场叛乱。

    “我知道陛下许了你斩蛇剑，并且给了你节制赵国全境兵马的权利，你手中的兵力不足，为何不到赵国去看看呢？要知道这开阳城下，现在可是还囤着足足八万赵军！”

    听张十三这么一说，刘登还真是有些异动，不过不得不说，这个方案真的是风险极大。

    要知道赵王刘遂可是就死在刘登的手里，天知道这些赵国将领之中，到底哪一个是刘遂的心腹。

    而且，直到现在为止，除了一个窦婴担任了照顾的国相之外，这新任的赵王人选，直到现在为止，朝廷那边迟迟没有下文。

    谁敢保证，那些赵国将领现在没有参与到叛乱之中，这要是一个不小心的话那可真的是自投罗网啊！

    刘登之前之所以要来了节制赵军的权利，原本也是抱着这个心思，但是了解完战况之后，他反而不敢再升起这个心思了。

    因为他手中，现在已经没有足够的兵力，去收服那些心怀叵测的赵军将领……

    “我老头子既然让你去，当然不会把你小子虎口里送了，你看看这个再说！”

    张十三说话之间，从自己的衣袖里摸出一个脏兮兮的卷轴，然后递给了刘登。

    “这是？”

