    在林诗韵的眼中，邵兵就是一个不折不扣的废物！

    一个离开家族就生存不下去的啃老族。

    他要是能获得参加特种试训的资格，母猪都能会上树！

    闻言，邵兵讥笑一声。

    也许以前的邵兵会偏爱面前的这个女人。

    但，他不会！

    “爱信不信！”

    “你！”

    闻言，林诗韵大怒。

    这是邵兵第一次如此硬气地跟她说话！

    以前每一次她生气，邵兵都会低三下四地来哄。

    可今天，他的态度发生了天壤之别。

    “邵兵！”

    “真以为我不会跟你分手是吧？”

    “你这个自以为是的废物，我现在正式向你提出分手！”

    林诗韵红着眼睛嘶吼道。

    邵兵本就是利落之人，刚想开口答应，系统的声音却突然响起。

    “任务发布，答应林诗韵的分手要求，奖励500科技点。”

    闻言，邵兵嘴角笑意更浓。

    正合我意！

    “好，我答应你。”

    简短的一句话，说罢，邵兵直接扭头走进宿舍。

    留下林诗韵一人凌乱在风中。

    她呆呆地看着邵兵的背影，这个如此霸道凌厉的男人，竟然让她感觉到有一丝陌生。

    “你……”

    “你这个渣男！”

    不顾身后的嘶吼，邵兵回到了自己的宿舍。

    宿舍之中，五张上下铺，床上的被子叠的整齐，地面上一尘不染。

    邵兵关紧房门，坐在凳子上，打开了系统。

    哗！

    系统打开，1500点科技点映入眼帘。

    100点可开青铜宝箱。

    500点可开白银宝箱。

    1000点可开黄金宝箱！

    现在，他足可以打开一个黄金宝箱！

    不过，邵兵并不打算开启宝箱。

    因为他的身体素质实在是太弱了。

    当务之急，是提升身体素质。

    而科技点，是可以增强自身属性的。

    “系统，多少科技点可以增强自身一点属性？”

    系统的回答声响起：“10科技点可兑换1点属性。”

    既然如此，那就先兑换100属性点！

    “兑换100属性点！”

    “兑换中，请稍后。”

    哗啦！

    科技点消失1000点，属性点增长100点！

    看了一眼自身的属性，邵兵决定，将力量、速度、体力均升30点。

    剩余的10点，增加在防御上。

    想法可行，开始落实。

    “开始升级！”

    “升级中，请稍后。”

    系统的声音刚落下，一股电流便涌入了邵兵的体内。

    邵兵浑身一个颤抖，只觉得体内一股酸麻之感传来。

    这股电流，在不断刺激他的肌肉，改造他的骨骼和血液！

    这种感觉，十分难受。

    “呃……”

    就连邵兵，都忍不住闷哼出声。

    同时，只见一丝丝黑色的不明液体，从他的汗孔出排出。

    不明液体十分腥臭，令人作呕！

    但，邵兵能感觉到，自己的身体素质，在缓缓增强！

    半个小时之后，邵兵怒吼一声：“啊啊！”

    “升级完成！”

    再看邵兵的个人属性。

    【宿主：邵兵】

    【军衔：列兵】

    【等级：1级】

    【力量：40点】

    【速度：40点】

    【体力：40点】

    【防御：20点】

    【反应：10点】

    【精神：10点】

    【天赋：暂无】

    【科技点：500点】

    只是力量、速度、体力三项属性，已经比一般士兵强太多！

    活动了一下筋骨，感受了一下自己的新身体。

    嗖！嗖嗖！

    打了几拳之后，邵兵满意点头。

    “不错，有我以前三分之一的实力了。”

    随后，邵兵冲进洗澡间，开始冲洗身上的脏东西。

    同时，邵兵也在打量自己剩余的科技点。

    500科技点，可开启白银宝箱！

    一想到脚上那双暗影战靴的强悍，邵兵便是一阵迫不及待。

    开白银宝箱！

    “开启白银宝箱！”

    话音刚落，哐当一声！

    一个银色的宝箱掉落在邵兵眼前。

    “是否现在开启？”

    邵兵果断点击了一下发着光的枷锁。

    咔嚓！

    金光亮起，枷锁粉碎！科技点减少500点！

    哗啦啦！

    各色各样的装备，在选择框之中转动。

    白色，消费级。

    浅蓝，工业级。

    深蓝，军规级。

    紫色，受限级。

    粉紫色，保密级。

    红色，隐秘级。

    金色，神级。

    白银宝箱，最低可开启出浅蓝级装备，最高可开启出紫色级装备。

    【落日斗篷：浅蓝，工业级】

    【末日核雷：紫色，受限级】

    【高射手枪：深蓝、军规级】

    各色各样的装备在邵兵眼前转动。

    随着转盘转动的速度越来越慢，只见一件深蓝色的装备，缓缓转到了选择框的位置。

    咔嚓！

    “恭喜您获得新物品！”

    【暴击拳套：深蓝，军规级】

    运气不好不坏，抽中了一件深蓝色的装备。

    暴击拳套：增加双拳力量、速度，大几率暴击。

    好东西啊！

    哗！

    亮光亮起，只见从邵兵的双手上，出现了一双崭新的拳套！

    拳套轻若无物，超薄，十分贴手。

    戴上宛如没戴，但它带给邵兵的力量，却十分明显，好东西！

    挥舞了两拳，只听空气中都响起了音爆之声！

    “好强！”

    正在邵兵感受新装备之际，从走廊中突然传来了一阵脚步声。

    和一阵交谈的声音。

    “太窝囊了！竟然被铁拳团打的毫无还手之力！”

    “丢人啊！”

    邵兵耳朵微动，说话这人，是宿舍的副班长，名叫郝强。

    他平时看邵兵最为不顺眼，经常刻意针对。

    “唉……”

    “上去十分钟就被一窝端了，明天我是没脸见苗连了！”

    又传来一阵声音。

    这次说话的，是班长孙虎。

    “他妈的！要不是那个废物在我们班，我们能这么快就被淘汰了？”

    “估计今年的攻守战，我们又输了！”

    “把估计去掉，是肯定输了！”

    听到他们议论之后，邵兵冷笑一声。

    他们是第一批被淘汰的，看来还没有收到318团打赢的消息。

    “操，越想越生气！”

    “那个废物为什么不能在铁拳团？偏偏在我们318团？”

    “在我们318团也就算了，为什么要在我们连队！”

    郝强怒道。

    话音刚落，立即有人附和：“是啊，放着好好的大少爷不当，当什么兵啊？”

    “真是一颗老鼠屎，坏了一锅粥！”

    “走，进去给他点儿颜色看看，让他趁早从咱们团滚蛋！”

    砰！

    宿舍的大门被一脚踹开，一伙皮肤黝黑的壮汉闯了进来，各个面色不善。

    “呦，你还有脸洗澡？”

    “再干净的水，也洗不掉你富二代的铜臭味儿！”

