    一提起丹离身边那个影人孟夏,盛灵渊就又开始头疼。

    丹离多次上书，说失主的影人应当妥善处理，还提出过一整套防控影人的方案——有些人对影人感情太深,不忍影人殉葬,往往故意留个遗愿给影人,命他们独活。

    可惜影人天生就不是当鳏守寡的料，他们依附主人而生，终身随主人心意变化,主人一死,影人也就没了生命力。这种不老不死之族不知变通，渐渐会变成一块能说会动的活牌位，永远不能适应新环境,偏执成狂,久必成害。

    丹离眼光极准，后来果然如他所料,失主的影人成了灾,启正四年，帝都就出过一起耸人听闻的案子——禁军郎中令孙充满门被杀,一家老小百余口,尸体齐刷刷地在中秋之夜悬了梁。这事震撼朝野，甚至惊动了内廷，盛灵渊着清平司总司亲自督办,清平司大能倾巢而出，半月后抓住凶手,正是孙家祖父留下的影人。

    老人死后遗愿是“子孙和乐”，本来是句祝福，结果成了孙家的诅咒。因为这个影人,孙家不许分家，一大帮亲戚被迫挤在一起过日子。不管发生什么事，每个人在家都必须要笑，脸色不够好看就有遭家法处置的风险，全家进进出出，都挂着张纸人似的笑脸，浑似阴宅。孙将军不堪忍受，暗中和同辈几个兄弟谋划除掉这个影人，事败，被影人反杀。

    那之后，朝廷不得不在全国清查失主的影人。

    最让盛灵渊来气的是，这位伟大的帝师道理都明白，轮到他自己，却给他来了一出“情关难过”——丹离下狱之前，大概预感到了什么，事先放跑了影人孟氏。

    清平司追查失主影人的符咒和追踪术都是丹离留下的，对上丹离的影人，简直就是以彼之矛攻彼之盾，一支精锐暗卫足足追杀了那孟氏四年，影人没逮着，自己折损过半，最后要不是孟氏不知为什么找死，擅闯赤渊，被赤渊外围大阵斩下，还不知道要遗害人间多少年。

    肖征问：“逃难的时候身边还带个影人，这也太桃色了，不是真的吧？”

    “当然只是乡野传闻，丹离后来不是都满门抄斩了吗，身边不管是人还是影人都没逃过去……再说方才那位人高马大的，看身量也不像个女人吧，”盛灵渊回过神来，懒得多说，将这话茬一带而过，又顺手在宣玑的胳膊肘上轻掴了一下，“你不要乱打岔。”

    宣玑乖乖地闭了嘴，他冷眼旁观，这老魔头虽然随时杀人不眨眼，但对外人态度一直挺平易近人，给他一个身份，他就能顺杆爬着融入环境，这会儿你一言我一语地跟众人聊起影人，还能不断根据别人的口癖调整着自己的口头语用词，相处得十分融洽——丁点也看不出来几个月以前，他还是被千人活祭召出来掀翻异控局的。

    只有在他这里，仗着互相交过底，算半个“同盟”，老魔头才在私下肆无忌惮地暴露他的不是东西。

    然而宣玑悲哀地发现，自己被这样区别对待，非但生不起气来，还生出一点诡异的满足，他感觉自己可能是“渣贱小说三百篇”看多了，被贱癌传染了。

    “我倒有个看法，”王泽磨蹭着下巴说，“宣主任说这傀儡术是丹离发明的，那肯定不止他一个人会吧？盛潇不是他徒弟吗？”

    宣玑：“……”

    这位大哥你有事吗？

    王泽还心大如海地拍了拍盛灵渊的肩膀：“哎，兄弟，说的不是你啊，此‘盛潇’非彼‘盛潇’——你看你这倒霉剑铭起的。”

    陛下撑着头，毫无破绽地赏了他一个微笑。

    宣玑本着人道主义精神，试图拯救这条世界上脸最黑的秃鲤鱼：“别瞎说，你有历史依据吗？”

    “有！我还有专家文献呢！”王泽把自己的手机屏幕展示给众人看，屏幕上首先蹦出来的就是武帝在历史书上的画像，身披戎装，一张四方金刚脸，跟庙里的托塔天王用的一套建模，“你们看这位大齐武皇帝，传言说，他身长九尺，器宇轩昂——就长这样，天庭饱满、地阁方圆，脸大嘴阔、虎背熊腰！这么个威武雄壮的汉子，那方面不可能不行对吧？可他一辈子没娶老婆，连儿子都是过继的，你们细品一下，怪不怪？”

    宣玑：“……”

    盛灵渊饶有兴致地将那威武雄壮的大汉端详一番，捧哏道：“怪。”

    王泽就接着说：“所以专家有个推论——我跟你们说，这专家可牛逼了，最新一版本的初中历史教材修订就有他——他说盛潇很可能有个不能娶进后宫的配偶，比如他可能是个同性恋。我看这位专家虽然牛逼，但毕竟是普通人，想象力有限，这个‘不能娶进后宫的’，除了可能性别不对，还有可能种族不对啊！比如一个男影人，又同又非人，一套齐活了，跟刚才咱们看见那个绿眼睛也对得上，是不是？”

    陛下含笑点头：“有理有据。”

    宣玑彻底闭了嘴，感觉某位王姓先生已经仙丹难救，可以直接预约火葬场头一炉了。

    王泽掰着手指道：“你看，到目前为止的几场阴沉祭，头一场那位出场退场太匆忙，身份不明，先不研究他，后面这两位——巫人族的大魔头，谁封印的？盛潇。高山人的大魔头，谁给片成刺身的？还是盛潇。三大类人族，为什么只有这个影人的大魔头没有被封印？”

    众人先开始觉得他扯淡，听到这，居然有点被说服了，纷纷顺着他的思路思考起来，连盛灵渊都沉吟片刻，问：“那照你看？”

    “历史细节咱也不知道，”王泽说，“但武帝不是跳岩浆口死的吗？现在咱不是怀疑赤渊和所谓‘魔’一脉相承吗？我大胆地假设一下，没准那个影人当年跟着跳了，被赤渊火一烧，烧出了什么物理化学反应，往外‘噗’一喷，成魔了呢！”

    成魔竟然还有音效，盛灵渊笑出了声。

    宣玑忍无可忍：“去你的，爆米花呢！”

    肖征早知道王泽嘴里不可能吐出象牙来，把黑鲤鱼踹到一边，他说：“说正经的，影人的战斗力怎么样？有什么特性？”

    “没有，影人能继承主人的一切能力，主人能飞天遁地，影人也就可以。主人文弱一些，影人也就好对付一点。”盛灵渊说，“不过成了‘人魔’，一切就都不好说了。”

    肖征听了，立刻转身联系征调各级安全部门，要求按照特级异能事件处理，三大特种部队负责人随时待命。

    说话间，江州清平地区各能量监测点的数据拖拖拉拉地统计完了，提交上来，肖征一目十行地扫过报告：“七十二小时内清平地区无异常能量反应，从各监测点统计数据看，可能是今冬气温比同期略低的原因，能量水平还偏低。”

    宣玑问：“历史记录呢？”

    “还没收上来，”肖征瞄了一眼地理位置，他们一行大多是风神的精英，机动性极强，说走就能走，几句话的功夫，已经离开了平州境内，预计再有半个多小时就能到江州，肖主任脸色不太好看，“江州分局集体休年假去了吗？历史数据这种现成的东西汇总一下也这么拖拉。”

    “江州嘛，你又不是不知道，那边分局一向懒散，安全部负责人上次私自脱岗，居然是去参加什么机器人大赛，不是还被记过了么。”王泽说，“玉婆婆坐镇的地方，清闲惯了。”

    宣玑皱了皱眉：“另一个东川？”

    “有一说一，老太太跟月德公不一样。月德纯粹是根搅屎棍，平时在东川当土皇帝，想方设法逃避监管，一有事可不少使唤我们，三天两头投诉我们外勤反应慢，没有服务意识……他妈连个能量监控都不让装，怪老子反应慢。”王泽叼起根烟，“江州的监控系统还是完备的，异控局成立至今，何家没干涉过咱们正常公务，江州七十年零异能事故，连地脉维护都不用咱局管。这么多年，玉婆婆在蓬莱会议上坐首座，不就是因为人家只担责不求特权吗？”

    “但她的人害死了知春。”一直沉默不语的谷月汐冷冷地插了话，不等王泽开口，她又说，“好，就算制造蜃岛那事证据不足，这次找上门来害燕总的木偶可亲口承认了吧？”

    “这事我也没想明白，”张昭说，“那些木偶是玉婆婆派来的吗？她图什么？”

    燕秋山这种经验丰富的外勤，潜入本真教三年，该摸的情况早摸了个底儿掉，该保存的物证他肯定也早就保存了，那边银翳又已经落网，一个加强连的精神系精英等着提纯瞎子的脑浆，相比起来，燕秋山作为人证有点分量，但也并不是决定性的证据。

    到了这种地步，玉婆婆也好，本真教也好，费这么大劲杀燕秋山，是挺不划算的。

    “我刚接到同事消息，我们中途两次换车过程中，掩人耳目的车队都平安到达指定地点了，也就是说，从俞阳分局到杜处中间都没有人泄露燕总的行踪，我也不相信咱们风神的自家兄弟会出叛徒。”张昭看向盛灵渊，“按先生的推论，我们从俞阳一出发就被盯上了，那些追杀燕队的木偶很可能是通过傀儡术锁定燕总的，对吧？这个影人为什么专门跟燕总过不去？我们燕总除了特别优秀特别出类拔萃之外，到底还有什么问题？”

    盛灵渊的目光落在旁边的燕秋山身上——傀儡术神鬼莫测，以防万一，在锁定人魔位置之前，肖征没敢把燕秋山单独送走。

    被宣玑切晕的燕秋山躺在特殊的护理舱里，脸色明显比之前好看了不少，应该是他身上的金铁之物在自动替他修复经脉。

    锻金术就是这样，只要他自己有求生的念头，周围金银铜铁，全能为其所用。可能是被那个长得很像知春的木头娃娃刺激了，护理舱外特能活动剧烈的指示灯一直没灭，连护理舱上的金属零件都隐隐有往他身上流的意思。隔着几步远，盛灵渊都能感觉到他急切想恢复行动的心。

    陛下编锻金术的时候没想那么多，把术法传承灌进了一块南明石里。南明石就是南明谷底——也就是赤渊——伴朱雀火而生的一种火焰色石头，色若玛瑙，奇坚无比，据说是水火不侵，后来不想要了，再要销毁还不容易了。

    盛灵渊魔头本色，既然销毁不干净，他就干脆在传承里加了道诅咒：得此传承者，须粉身碎骨、身首异处。

    省得别人碰他的东西。

    “燕……”盛灵渊问，“你们燕总受过重伤吗？”

    张昭愣了愣：“那不是家常便饭吗？”

    “我是说粉身碎骨的那种。”

    几个老风神惊疑不定地对视一眼，张昭：“先生，你……你怎么知道？”

    盛灵渊有些意外，还真有？

    “那是好多年前了，我上初中时候的事，”张昭说，“杏州地震，惊动了一群变异蚁，是吧王哥？”

    “对，”王泽接过话头，“地方分局外勤操作不当，以为偏僻没人来，偷懒没及时封路，结果差点把一辆抄近道的货车困在隧道里。燕总他们是第一批增援，赶到的时候，变异蚁快把山体蛀塌了，才发现里面有人。几个金属系拼了老命，把能用的资源都用上了，给货车撑开了一条通道，当时情况紧急，特能操作顾不上规避普通人，又正好是半夜，货车司机以为碰到了灵异事件，吓得闭眼横冲直撞，燕总被失控的大货车撞出了十多米，给塌方的山体直接埋在了下面。有一块成分不明的橙红色石剑，正好砸中他后颈——当时有专家推断，变异蚁可能就是冲着那石剑来的——石剑削铁如泥，上面有未知的诅咒气息，到现在都处理不了，还在地下六十层封着呢。”

    王泽说着，用手机登了内网，在“特级危险封印物档案”里找到了那把石剑，点开给盛灵渊看：“就是这个，颜色看着有点像南红，但硬度惊人，怎么加热都恒温，放屋里能当空调用。”

    盛灵渊只看了一眼，就认出他自己的杰作——就是那块他不知道丢哪的南明石。

    燕秋山属金铁，按王泽的说法，当时正好在全力以赴地驱使金铁之力撑开隧道，南明石里的锻金术可能误以为有人想开启传承，于是应诅咒化作石剑。

    “他怎么活下来的？”

    “可说呢，那可是九死一生。”王泽说，“当时知春在他身边，第一时间把自己的刀身融在了他身上，糊上了伤口，要不然燕总就两截了。”

    金属系特能生命力比较顽强，受伤了可以利用外界金属，临时糊一下凑合活，但不代表被砍了头也能找块铁糊上。特殊的是知春，作为燕秋山的器灵，从某种意义上来说，他的刀身是“活的”，相当于是用自己给人续了命。

    盛灵渊搭在身边的手指微微一蜷：“贸然把自己的刀身融在别人身上，要是人死了，世上可也再没有知春刀了。”

    “对，当时参与抢救的特医说，燕总可能是为了知春，那口气一直吊着，特医们都绝望了，他居然活下来了……要不怎么说燕总是风神第一硬汉呢？”王泽叹了口气，“知春因为这事足足休眠了一整年，元气一直没补回来，直到中海毒，他都很少以人身出现。”

    难怪燕秋山血脉稀薄得接近凡人，还能在这个年纪有这样的修为，原来是有这么一层缘故。

    这样算来，那年轻人算他……半个徒弟？

    盛灵渊微微有些出神，这一点隔着三千年的稀薄缘分本来不足以触动陛下——他当年那锻金术本来也是随手一扔，并且没安什么好心，可不知为什么，冥冥中像是有什么东西，在他心里轻轻碰了一下，勾起了些许久远到他懒得回忆的画面，浮光一般飞掠而过。

    就好像他也活过似的。

    “先生，”张昭察言观色，问，“为什么忽然问起这事，你觉得对方追杀燕总和这件事有什么关系？”

    “和你们燕总不一定有关系。”盛灵渊冲那一头雾水的年轻人笑了笑——哪怕那个“绿眼睛”不是人魔，只是个影人，活了三千年，杀一个重伤的燕秋山，也不用这么迂回，而且他明明用傀儡术跟踪了燕秋山一路，偏偏等他快到永安的时候，才派出那帮找不着北的木偶杀手，唯恐异控局总部接消息太慢。

    还有那个傀儡术，异控局增援赶到的时候，就已经尘埃落定，没什么悬念了，带着傀儡术的麻雀却不赶紧走，好像唯恐别人发现不了它……

    当然，别人确实发现不了，毕竟“傀儡术”这种失传三千年的古邪术不是谁都能认出来的。

    那麻雀是专程在那等他的。

    看来有人比他这个健忘的老糊涂眼力好多了，早看出了燕秋山身上的那个传承，并误会他在俞阳保燕秋山一命是这个原因。

    对方追杀燕秋山，想借这只“铁打的燕”，给他发一封来自江州的请帖。

    盛灵渊方才听王泽满嘴跑马，还觉得挺逗，现在看来，这黑脸的大鲤鱼没准蒙对了，江州的影人弄不好真的和他关系匪浅。

    “肖主任，”这时，直升机上一个外勤掀开他们隔音的符咒，在巨大的噪音里吼了一嗓子，“我们快到江州境内了。”

    肖征暴躁道：“我知道！江州这么大一个省，连清平地区下面都有一串县级市，我们落哪？分局的废物们到底排查出结果没……”

    肖主任一句话没吼完，就听旁边王泽说：“大佬，你干什么？”

    肖征一回头，只见盛灵渊径直越过他，招呼也没打一声，化作一团黑雾，从直升机里穿舱而过，凭空消失了。

    一水外勤目瞪口呆，面面相觑两秒后，集体扭头看向跟他们一样震惊的宣玑。

    “宣……宣主任，这是什么意思，”王泽指着陛下消失的地方，“求、求个课后注释？”

    宣玑张了张嘴，继而又闭上：“这题我也不会，借过。”

    说完，他趁同事们没有反应过来之前，飞快地打开机舱门，一跃而下。

