    　　石壳郎皇滚出来的原石，当然是人人心里面都想得到的。

    　　只不过，大家都不愿意说出来而已，大家在心里面都打着自己的如意算盘，是打算豪夺还是巧取，每一个人心里面都有着自己的盘算。

    　　大家不愿意说出来，只是怕被其他人针对，成为其他人的猎物而已。

    　　现在石娃娃却当众问李七夜，这似乎戳破了大家心里面的那一层薄薄的隔膜，一时之间，在场不少强者都面面相觑。

    　　石娃娃问李七夜的时候，他也不由以渴望的眼神望着李七夜，他也曾经听村里的长辈说过，说石壳郎皇滚出来的原石，是多么的珍贵，是多么的了不得……云云之类的话。

    　　现在自己能有机会见到石壳郎皇滚出来的原石，对于他来说，那是多么渴望的事情，那是多么兴奋的事情。

    　　若是李七夜能得到石壳郎皇滚出来的原石，石娃娃心里面也会替李七夜高兴的。

    　　对于石娃娃这样的问题，李七夜看了一眼一副渴望神态的石娃娃，他不由笑了一下，说道：“一颗原石而已，有兴趣就随手拈来呗。”

    　　李七夜这话也是随口说出而已，闲定自在，他所说的都是实话。

    　　但是，这样的大实话听到别人的耳中，就不是那么的中听了，在场的很多人，听到李七夜这样的大实话，心里面多少都有点不痛快。

    　　有一些老一辈的修士强者也都不由面面相觑了一眼，不仅是对于他们，对于任何人来说，石壳郎皇本来就是十分的难于对付，它本身就是很强大，想从石壳郎皇手中抢走原石，那如同是石虎口夺食，更别谈，在场中还有其他的修士强者虎视眈眈，那怕一旦得手，说不定就是被所有人围剿。

    　　所以，想抢夺石壳郎皇滚出来的原石，不管是谁，不管是多么强大的人都要三思而后行。

    　　但是，现在李七夜却如此轻描淡写，好像石壳郎皇滚出来的原石，那是俯身可捡一样，这样的话，让任何人听了都心里面不痛快，他们都觉得李七夜这话太过于嚣张，太过于目中无人了。

    　　“哼，这话未免太狂了一点吧。”有在场的修士强者不由嘀咕了一声。

    　　也有修士强者是冷笑了一声，说道：“等一会儿，就能揭晓了，现在把话说得太满也没有用，鹿死谁手，还不知道呢。”

    　　“石壳郎皇的原石，我要定了！”就在这个时候，一个冷冷的声音响起，这冷冷的声音，充满了自负与傲慢。

    　　大家顺着声音望去，只见在石壳郎谷之外的一座山峰上，有一个青年傲立在那里，这个青年身后，跟随着三五个老者，这三五个老者实力十分强悍不俗，他们双目寒光一闪，便知道他们是强者中的强者。

    　　这个青年傲立在那里，颇有几分鹤立鸡群的感觉，一身锦袍，绣有四爪真龙，贵气逼人，让人一看，便知道他是生于富贵之家。

    　　“吴世子——”看到这个青年，不少人低叫了一声。

    　　“是吴国的吴世子。”一时之间，不少人指指点点，也有一些强者，在神态之间，对于这个吴世子有着不小的忌惮。

    　　“阴阳禅门的旁支吴国呀。”有不少人也听过吴国大名，不由低声地说道。

    　　吴国，乃是北西皇的一个大疆国，实力强悍，赫赫有名，而且，吴国还是属于阴阳禅门的一部分，是阴阳禅门的直系旁支，一直以来都得到了阴阳禅门的支持，可以说，吴国在北西皇有着不俗的影响力。

    　　“这是咄咄逼人。”有一些修士强者，对于吴世子的话也颇为不满，忍不住嘀咕了一声。

    　　毕竟，石壳郎皇的原石，足可让任何人为之心动，现在吴世子却当着所有人面说出这样的话，那简直就是邈视在场的所有人。

    　　这当然让在场一些有实力的强者心里面不痛快了，当然是忍不住嘀咕一声了。

    　　“吴世子的兄长在阴阳禅门身居高位，与白翦禅白少主关系是非同小可。”有一位知道详情的强者低声地说道。

    　　“白翦禅白少主。”听到这样的关系，不少人心里面为之一寒。

    　　白翦禅白少主！这个名字顿时如惊雷一般，在所有人耳中炸开，让所有人都不由为之一惊悚。

    　　阴阳禅门的白翦禅，乃是当今北西皇赫赫有名之辈，乃是不可一世的天才，乃是举世无双的少主，人人都说，阴阳禅门这世必出道君，而这个人就是白翦禅白少主。

    　　所以，在北西皇，提起白翦禅大名，谁人不知，无人不晓？

    　　听到这层关系，不少人面面相觑，也有一些人心里面打消了念头。吴世子他作为吴家的世子，身份已经足够高贵了。

    　　更何况，他兄长在阴阳禅位身居高位，这样的一个人，未来必定能成为北西皇咤叱风云的人物，更何况，他兄长与白翦禅关系非同小可，同为阴阳禅门，说不定能成为白翦禅的左膀右臂，未来甚至能成为风云整个八荒的大人物。

    　　这样的关系，这毫无疑问使得吴世子的身份更显高贵了，底气不足的人，都不敢轻易去招惹他。

    　　更何况，吴世子除了他自己本身实力不俗之外，他身后的几位老者，都是实力强大，任何人想与他抢石壳郎皇的原石，那都必须先掂量掂量自己。

    　　“当然，我不介意有人与本少主抢的。”此时，站在山峰之上的吴世子笑了一下，目光一扫，露出了冷冷的光芒。

    　　吴世子这样的神态，让不少人心里面一寒，谁都看得出来，吴世子说出这话的时候，已经露出了杀机了，只要谁和他抢石壳郎皇的原石，他必定会大开杀戒，所以，任何想染指石壳郎皇原石的人，那都必须先掂量一下自己了。

    　　在吴世子说出这话的时候，他的目光还特意的从李七夜身上一扫而过，一看李七夜那一身道行，只不过是银甲战躯而已，不屑一顾，冷冷地说道：“萤火之光，敢与皓月争辉！”

    　　这也难怪吴世子针对李七夜，在刚才李七夜大言不惭，一副石壳郎皇的原石是手到擒来的模样，这当然会被吴世子列为敌人了。

    　　只不过，看到李七夜这样的实力，吴世子根本就不把李七夜放在眼里了，不屑一顾，这样的弱者，在他眼中，一根手指都能碾死他。

    　　对于吴世子那不屑一顾的神态，李七夜也仅仅是笑了笑而已。

    　　“你小心了，到时候，吴世子一出手，说不定第一个要杀的，就是你了。”在吴世子冷冷看了李七夜一眼之时，此时李七夜身旁的一个青年修士轻声善意提醒李七夜一声。

    　　李七夜看了一眼这个青年修土，这个青年修士看起来十八光景，秀气净白，模样颇为普通，实力平平的模样。

    　　“我记住了。”对于这个青年的提醒，李七夜笑了笑。

    　　“我叫青石，不知道如何称呼。”这个青年修士倒是热情，向李七夜自我介绍。

    　　“李七夜。”李七夜也只是笑了笑而已，多看了他一眼。

    　　听到李七夜的名字，这个青年侧首，想了想，然后说道：“久违，久违。”

    　　“只怕你没见过我，谈不上久违。”李七夜淡淡地说道。

    　　这个叫青石的青年不由脸一红，神态有点小尴尬，他干笑一声，说道：“兄台这话，说得在理。”

    　　李七夜笑笑而已，也没有往心里去。

    　　当然，青石这么一个普通的青年，一个道行看起来平平的修士，也没有多少人去注意他。

    　　“时间到了。”在这个时候，有经验丰富的老一辈强者不由看了一下天空，见时候不早了，不由喃喃地说道。

    　　就在这个时候，听到“沙、沙、沙”的声音响起，这沙沙沙的声音并不大，有点沉闷，乃是从地下传出来的。

    　　紧接着，听到“啪、啪、啪”的碎裂之声响起，只见石壳郎谷的地表岩石都破出一个个小洞，一时之间，只见石壳郎谷出现了无数个小洞，看起来像是千疮白孔。

    　　在这个时候，这破裂开的一个个小石洞之中，有东西蠕动，有触角从洞中伸出来。

    　　要知道，在这个时候，石壳郎谷地表破裂出来的小洞是几万甚至是几十万之多，现在每一个小石洞之内都有触角伸探出来，轻轻蠕动几下，这样的一幕，让一些人看得毛骨悚然，不由起鸡皮瘩疙。

    　　就在这个时候，一只保石壳郎从小石洞之中爬了出来，这一只只的石壳郎虫爬出来之后，整个石壳郎谷一下子是密密麻麻，这样的一幕，让人看得都不由头皮发麻，都不由毛骨悚然。

    　　在眨眼之间，整个石壳郎谷都成了甲谷了，千万只虫子从地下爬出来，这是多么恐怖，多么可怕的一幕。

    　　没见过这样一幕的人，全身都不由毛骨悚然，背脊是冷嗖嗖的。

    　　石壳郎，一身甲壳，身上的爪腿强壮有力，头顶上长有一对利角，如同锐利无比的小刀。每一只石壳郎全身都呈灰色，如果它们趴在地上不动，还会让人以为这只是一颗小石子呢。

    　　今天两更。

