    就在李长烨与老道士陷入沉默的时候，李长烨听见有脚步声越来越近。

    不用说，又是来看自己的。

    李长烨有些郁闷了，自己又不是动物园里的猴子，有什么好看的？

    不过已经经历了这么长时间了，李长烨倒是也有些习惯了，反正只要自己不理她们，她们用不了多久就自己离开了。

    这两个人正是刚刚下班的谢雪晴与小兰。

    此时的小木屋周围已经没有几个人了，白天还有不少人来看望李长烨，到了晚上就没有什么人了。

    李长烨只想让这群人尽快忘了自己，自己只是想好好的在这里安逸几天。

    以前自己总是忙着各种各样的事情，从未像现在一样安逸。

    当小兰与谢雪晴来到小木屋旁边的菜园旁边之时，谢雪晴看见那菜园中的植物，居然真的有半米高了。

    就在谢雪晴感觉到不可思议的时候，她忽然心中涌现出了一种特殊的感觉。

    这种感觉是菜园中的植物带给自己的，就好像是……它们正在欢迎自己一样。

    当谢雪晴走到菜园的旁边时，那些植物像是得到了召唤一样，都在发狂一样的生长。

    就连李长烨都感觉到不对劲，他连忙起身看向菜园。

    这一看不要紧，眼前的一幕，将李长烨都吓了一跳。

    天上的月华，就像是流水一样，倾泻在这片小小的菜园。

    原本这需要李长烨主动引导才能完成的过程，现在居然自主完成了。

    那些植物来不及吸收的月华，化成一点点白色的晶莹光点，像是萤火虫一样散布在小木屋的周围。

    李长烨不知道发生了什么，这种神奇的景象，就连自己都从未遇到过。

    这些植物正在伸展的身体，摇摆着，就好像是在因为一个人的到来，而感觉到开心一样。

    李长烨顺着这些植物伸展的方向看了过去，发现那边正站着谢雪晴。

    谢雪清本就长得极佳，是那种清水出芙蓉的类型，在点点月华的陪衬下，显得更加娇艳欲滴。

    李长烨有些摸不着头脑了，心想到，莫不成这些灵药也喜欢看美女不成？

    还没等李长烨想明白，接下来的一幕让他更加惊讶了。

    那菜园的中心……那一株炎黄花，发芽了！

    只是一株黄色的幼苗，就让李长烨激动不已，没想到，太一道门好几代祖师爷都没能养活的花，被自己养活了！

    躺在木椅上的老道士也站起身来，看着那菜园中间的幼苗，心中甚是骇然。

    他感受到了一股人类始祖的力量，一种……极致的血脉压迫！

    “这……这是炎黄花？”老道士揉了揉眼睛，然后喃喃道：“乖乖，炎黄花……发芽了？”

    老道士也是经历过上古时期的人，对于这些东西，他是比李长烨懂得要多的。

    这炎黄花只是一个传说罢了，从来没有人把它当真。

    传闻在历史上，它只盛开过一次，那一次，成就了一方天帝。

    炎帝与黄帝同为人类始祖，他们之间的血脉却大不相同。

    炎帝是炎帝部落中最强大、血脉最纯正的人，黄帝也是黄帝部落中最强大、血脉最纯正的人。

    这两个人的鲜血洒在一起，居然发生了无法解释的神奇反应，炎黄花也就此盛开了。

    当时逐鹿之战，炎黄二帝正在鏖战蚩尤，当时的蚩尤可是被奉为所向无敌的“兵主”。

    即便是炎黄二帝，也未能占到上风，当时的黄帝感受到了这炎黄花的强大力量，便怒而吞花。

    吃下炎黄花之后的黄帝，立即变成三头八臂的天神，一举将蚩尤歼灭，赢得了逐鹿之战的胜利。

    一株花，造就了一代天帝！

    黄帝在那炎黄花的地下，找到了这一枚唯一的种子。

    随着岁月流逝，这枚种子几经易手，却并没能开出花来。

    没想到，这种子最终落在了李长烨的手中，现在，居然还开花了！

    谢雪晴的目光也被那一株刚刚破土的幼苗所吸引了，这一株幼苗……好像是在召唤自己！

    她缓缓走向那一株幼苗，身体似乎不受控制一般。

    一旁的小兰也被眼前的景象给惊呆了，她看见谢雪晴向着菜园中间走去，便喊道：“雪晴，不要去，会挨骂的！”

    自己与谢雪晴来这里打扰别人已经是很不礼貌了，怎么还能未经允许走到别人的菜园里去呢？

    谢雪晴听到小兰的呼喊声，这才回过神来，止住了脚步。

    她揉了揉头，感觉到一丝隐隐的痛楚。

    自己刚才是怎么了？身体像是不受控制了一般，又好像，是被那一株幼苗控制了一样。

    这是一种她从未经历过的感觉。

    似乎有一瞬间，谢雪晴似乎感觉到，自己就是为了这株幼苗而生的。

    这个想法真是太可笑了。

    谢雪晴再次看向那幼苗，幼苗似乎是在哀求谢雪晴一般，这让她十分惊讶，自己居然与一株植物产生了共情。

    见谢雪晴迟迟不肯过去，那一株幼苗居然慢慢萎缩，很快就变成了一株干瘪的枯苗。

    李长烨也愣在原地，不知道该怎么做才好，这种现象实在是超过了自己的认知范围。

    这炎黄花怎么上一秒还生机勃勃，下一秒就干瘪了？

    老道士则是对着李长烨说道：“你傻站着干什么，你看不出来这花是在召唤那名女子的？”

    李长烨看向老道士，然后摆了摆手，示意自己并不知道怎么做。

    老道士便说道：“你让那姑娘赶快靠近那一束花就对了。”

    李长烨点了点头，然后一个闪身来到谢雪晴的身旁，伸出手对着谢雪晴说道：“姑娘，那一株幼苗对我很重要，能否请您靠近一点？”

    谢雪晴木讷的点了点头，自己也是第一次距离李长烨这么近，就连呼吸都变得急促了，心脏砰砰地跳动。

    李长烨拉起谢雪晴的手，来到了光芒缭绕的花园最深处。

    谢雪晴不自觉的蹲下身来，用手抚摸着那干枯的炎黄花幼苗。

    那干枯的炎黄花幼苗仿佛瞬间有了活力一样，重新变得水润起来，其他的灵药幼苗却失去了生命力，变得干枯起来。

    炎黄花幼苗在吸收周围灵药的生命力！

    不过那些灵药对于李长烨来说，相比于炎黄花，就有些无关紧要了。

