    随着画面的展开，所有观众的视觉都受到了强烈冲击。

    似乎与刚才宛如两部影片一样，刚才就是制作粗劣的大烂片，现在一下子就草鸡变凤凰，一切都是显得那么的精致。无论是构图、色调、掌镜、调度，都体现出极高的专业水准。

    尤其是导演的叙事技巧，显得那么的简洁明了。一个个镜头快速切换，但又表现出忙而不乱。只用了短短几分钟时间，就介绍清楚了前面大烂片的来历——男主角同样也是大烂片的制片、导演和编剧。他正在创作一部新人作品。可拍摄到一半，由于资金链断了，剧组无奈的只能停摆。而他忙着到处去寻找新的投资人。

    平克斯的神色严肃起来。光看这寥寥几个镜头，就能判断出，这影片导演的功力不凡。

    邓恩这些媒体记者同样是兴致勃勃。他们已经有了预感，无论影片后面的内容会怎么样，总能水上一大篇的新闻稿。甚至可能出现大新闻。因此他们的好奇心已经慢慢爆棚。

    而观众们的感觉更加直接。由于前后的强烈对比，所有观众心里只剩下一个想法——这电影拍的好厉害！

    至于元泉？她早已经瞠目结舌。今天受到的冲击实在太大，她的大脑又一次的宕机。

    终于出现了新投资人。大红姐化着很奇怪的淡妆，穿着又是不伦不类，还带着一条金狗链，就是那种拼命追求高雅的暴发户形象。再配合上大红姐那张肥脸，显得是那么的喜感。

    就看这副形象，电影厅里就发出来三三两两的低笑声。

    “如果让我投资，我就一个要求。听说长镜头就是那个那个……什么艺术。”

    男主角小心翼翼的赔笑道：“德国先锋派。”

    “我不知道那是什么啊！反正你后面就要一镜到底！越长越好！多少钱？我买的就是品味！”

    全场爆笑。

    说实在的，在各大电影节中，充斥着各类长镜头。尤其是作为欧洲新浪潮起源地的法国。因此这段话里的讽刺意味，就显得特别的滑稽。

    男主角原先还缺10万元。可是被连连拒绝给弄怕了。因此犹犹豫豫的憋了很久，才小心翼翼的只要了5万。

    而看到这里，即埋下了一个伏笔。男主角的形象也具体起来。一个很嫩的新手，而且性格上也相当的软弱。

    随后又是一段漂亮的炫技镜头——会议室里的群戏。

    每个配角都只有两、三个镜头，但每个人都立刻有了具体形象。并且交代清楚了彼此之间的关联。

    外行的观众们可能没什么感觉，他们已经沉浸到了剧情之中。但平克斯等人就心知肚明，这样的炫技，一旦出了差错，那简直就是惨不忍睹。也只能赞一句——艺高人胆大！

    随后就是原先的女主角偷情。为了补上这个镜头，特意采用了替身背影外加朦胧画面。当接到原女主角出车祸的电话后，观众们也终于明白过来，后面的长镜头，为什么会突然换了女主角。

    终于到了影片最后的高潮——长镜头的拍摄！

    由于钱不够，只能够一次成功！

    背景音乐开始响起，那是全世界都很熟悉的《小丑进行曲》。

    在原版电影中，缺少的就是配乐，也许是缺少拍摄经费吧！

    而在《加一个长镜头》中，容光就补上了这个缺陷。用的就是中国交响乐团的作品。也就是音像商店买了几盘磁带。这次回去，容光将会补给版权。如果当时影片没有制作完成，那么只能抱歉，让中国交响乐团为爱发电了。

    你也别说，好配乐确实有着画龙点睛的作用。听到这熟悉的乐曲，再加上前面埋下的那些伏笔，一些观众已经乐出了声。想象到了即将发生的车祸现场。

    果然，随着拍摄的开始，突如其来的变故，把原先的安排全部打乱。拍摄直接就奔着失败而去。

    而新换的女主角对男主角有着小小的暗恋，她变得不知所措。直到男主角大喊道：别停！一定要成功！我就是想完成这部电影！

    随着男主角的鼓动，一个个配角相继受到了感染。气氛变得紧张而又狂热。所有人都变得狼狈不堪。但只要出现问题，其他人就会主动的去弥补。甚至有配角突然出现了意外，几个人就强行继续表演下去，就算尬聊，就算莫名其妙的女子防身术，也绝不让拍摄中止！

    而扮演打手的配角突然腹泻，只能冲到门外把裤子一脱。当镜头转到女主角逃出门外的时候，摄像师被熏的摄像机乱抖，女主角更是屏住呼吸脸色怪异。至于那个当场拉稀的配角，直接委屈的哭了……

    电影厅里的笑声连绵不断，而背景音乐也慢慢换成了《英雄进行曲》。

    男主角强忍悲伤，他知道自己拍的肯定是烂片。可完成电影的信念支撑住了他，并且一直在高喊：“要拍完！一定要完成！”

    这就是对自己电影的热爱。也许我的能力不足，也许拍的是大烂片，但我会尽我全部的努力，追求心中的电影梦！

    最后的画面，男主角垂头丧气的离开片场，而女主角追赶上去。突然出现在王府围墙外面（他们为什么会瞬移，别来问我），拥抱着安慰、撒狗粮、搞怪、背后一队路人指指点点……

    随着“剧终”，在笑声中，全场掌声雷动。这是对所有电影人的致敬！也触动了每位观众的心弦。谁没有青春热血过呢？

    ……

    平克斯托腮安静的坐着。他在思考着这部电影的商业性。

    前面那段确实太长，很赶观众，这次就有几个观众提前退场。逻辑性就不用考虑了，这对票房没有意义。就光考虑录像带等周边，那些租借录像带的人就不会挑剔，他们看一遍是看，看十遍还是看，反正就是那些租金。因此能熬的过去前面的三十几分钟。

    如此一来，再加上电视台的午夜影院，差不多300万美元能赚回来？如果再加上院线和其他一些零零碎碎的东西，那就是纯赚。更不用说，万一迪士尼还有什么骚操作呢？

    真特么的见鬼，那个该死的犹太胖子又走狗屎运了！

    ……

    邓恩心中默默的点头，承认这是一部好电影。不过标题可以改——好电影为何不能入围主竞赛单元？这是人性的扭曲？还是道德的沦丧？

    反正作为大英帝国子民，今日乳法决不能忘！

    ……

    容光和元泉站在电影厅门口，与来宾们一一握手，与片商们交换名片。

    突然见到侯孝贤和那几位香港明星，连忙致意：“侯导，怠慢了。梁老师、刘老师、李老师，谢谢捧场！”

    “老师不敢当！你……”

    “叫我光仔。这样亲热些。”

    “好！光仔，周日是我们的展映日。”

    “侯导，各位老师，我们一定捧场！”

    “那好，那你先忙。回见！”

    ……

    一旁的元泉默默的看着容光，她的心喜悦的几乎都快要飘到半空中，水汪汪的大眼睛，浑身都要醉了……

