    而且海王类也就算了，但那些附赠的东西也很夸张啊！

    体积大却熟知的也就算了，但这个是恐龙吧？霸王龙？为什么这种东风也会出现在里面啊！！！！

    薙切绘里奈欲哭无泪。

    薙切仙左门听到绘里奈的借口差点一口气晕过去，什么朋友这么牛笔啊，把这些东西不知不觉的送到你的厨房里？

    而且还是从天而降？

    哪个飞机能装得下这种东西？

    你说自己是超能力者都比它容易相信。

    “等会再教训你！”

    薙切仙左门瞪了她一眼，然后走向外面，熟练的打起了电话。

    “喂，是藤原议员是吗？哈哈哈，有时间吗？有时间出来聚一聚啊？“

    “喂，穆部长啊，你这话说的，难道我打你电话就只会找你帮忙吗？就是想你了，顺便有点事情想拜托你一下；呵呵，小事情，小事情。”

    “喂，堂岛银，赶紧来我家，出事情了！”

    “喂........”

    这个时候，薙切家的势力就真正显现出来了。

    不！这个时候再不显现出来就完蛋了！毕竟绘里奈这次所搞出来的事情是真的有点大了！

    薙切绘里奈：“出事情了.......呜呜呜”

    薙切绘里奈：“为什么这么大啊！”

    时崎狂三：”我大概猜出是怎样的剧情了。“

    艾斯德斯：“@白胡子，你这次发给绘里奈的海王类多大？”

    白胡子：“挺小的，一两千米吧，本来是准备发个五千米的，但是想想还是发了个小的。”

    薙切绘里奈：“一点也不小啊！！！”

    薙切绘里奈：“废墟的厨房.jpg”

    薙切绘里奈：“巨大的怪物.jpg”

    薙切绘里奈：“远古生物.jpg”

    薙切绘里奈：“这些东西拿出来我怕不是要进监狱。”

    薙切绘里奈：“如果小心点其实没什么，但我真没想到它能这么大！”

    薙切绘里奈：“恐怕下午薙切家出现怪物和远古生物的新闻就会上热榜！“

    薙切绘里奈：”再被有心人带节奏，薙切家直接完了啊！“

    张三丰：“好熟悉的场景。”

    天山童姥：“上次小当家的世界似乎就是如此，不过群主出手删除了他们的记忆，所以也没有引起波动。”

    天山童姥：“不难解决。”

    托尼史塔克：”话说老爹你是故意的吧？“

    白胡子：“库啦啦啦，生活总是需要一些刺激的吗。”

    艾斯德斯：”赞同。“

    干物妹小埋：“不过想想绘里奈说之后可能要进监狱，我不知道为什么有点忍不住想笑。”

    干物妹小埋：“如果真的进监狱了，应该是聊天群独一份吧？“

    干物妹小埋：“还是因为红包而进的监狱。”

    托尼史塔克：“哈哈哈哈.......”

    聊天群中未来不好的有很多。

    比如蓝染，因为培养对手翻车被关进监狱；比如白胡子，因为儿子背叛，于顶上之战死亡；比如托尼史塔克，因为消灭灭霸打响响指，自身崩溃而死......

    因为红包而被捕，从一个厨师世家大小姐、神之舌，而变成了罪犯。

    这个未来真的是难以想象。

    薙切绘里奈：”我都这样了，你们为什么会笑出来啊！“

    托尼史塔克：“可能是因为我们没有心吧？”

    托尼史塔克：“不过这确实只是一件小事而已。”

    沃班伯爵：“谁敢抓你？”

    波罗斯：”直接杀了！“

    King：“只要稍微的展示下力量，他们会把你奉为座上宾的。”

    叶玄：“确实。”

    艾斯德斯：“力量才是一切。”

    时崎狂三：“随意去做，我们保你！”

    叶玄：“我不太清楚岛国到底是天皇管理还是内阁首相管理，但无论是谁，如果因为红包的事情想要动你.......“

    白胡子：”既然是由老夫造成的因果，那自然由老夫一人承担。“

    托尼史塔克：“由你承担才更坏吧......老底你一拳下去岛国还在不在都是问题。”

    托尼史塔克：“你准备让薙切绘里奈孤身一人吗？”

    艾斯德斯：”你觉得白胡子会掌控不好力度？”

    干物妹小埋：”多灾多难啊，岛国。“

    托尼史塔克：“哈哈哈哈。”

    沃班伯爵：“只需要找一个目标展示一下力量，他们不仅不会找你的麻烦，反而会想着如何去讨好你。”

    沃班伯爵：”这一点，老夫很有经验。“

    沃班伯爵：“直接把东京毁了就可以。”

    薙切绘里奈：“........”

    白胡子：“老夫对此同样很有经验。”

    过去的白胡子可没有现在这样和蔼可亲啊！当年跟着洛克斯的时候那也是响当当的大海贼！

    毁在他们手上的国家可不止一两个。

    除了一些实在是不识相的，其他的哪个不是准备金银财宝伺候招待着送他们离开？

    薙切绘里奈：“说好了，要是我爷爷没有压下去，你们要来保我啊！”

    薙切绘里奈：“也不一定要威胁他们，群主那样子修改记忆其实就很好。”

    叶玄：“我觉得还是适当的展示力量比较好，毕竟秘密总有瞒不住的一天。”

    叶玄：“我和白胡子也不可能每次都将食物剖切好给你。”

    叶玄：“让他们接受一下其实反而更好。”

    薙切绘里奈：“这样吗？说的也是。”

    薙切绘里奈：“记得保我。”

    叶玄：“ok”

    时崎狂三：”ok。“

    托尼史塔克：“ok。”

    白胡子：“ok。”

    沃班伯爵：“ok。”

    “..........”

    群员大佬的肯定让绘里奈有了些底气，直接下线去准备现实中的事情了。

    不就是一些“食材”吗？只是稍微的“大”了点而已，我会怕？

    不存在的！

    叶玄：“说起来，那个一万积分随即强化你们试了吗？“

    漩涡长门：“.........”

    漩涡长门：“三次，一次没中。”

    沃班伯爵：“老朽花费了身上所有的积分，好歹是成功！”

    沃班伯爵：“老夫的权能【业火之断罪者】强化成功。“

    沃班伯爵：“不算亏。”

    【业火之断罪者】也成了他目前最强的已经强化了三次的权能！

    他之前的权能抛开萨丁岛的都已经强化了两次，自身的实力也完全的超越了弑神者，达到了新的境界。

