
　　待客室中，秋雨为欧仁和萧阳一人泡了一杯热茶，萧阳坐在一旁，以一个旁观者的角度，看着秋雨和欧仁进行交流，秋雨准备了许多许多的资料，为欧仁阐述着公司这次的项目，可以看得出来，秋雨的谈判手法非常稚嫩，对某些问题的处理上，也不够细节，包括有些欧仁提出的问题，秋雨也回答不上来，显得很着急。

　　当然一些秋雨回答不上来的问题，也不怪她，只能说，她入职时间太短，还接触不到这些，但秋雨这个权限所能知道的，所能了解到的，她都去考虑了。

　　萧阳笑了笑，秋雨的努力他已经看在眼里了，这证明，他当时帮秋雨，并非白帮。

　　对于秋雨，萧阳也不了解这丫头到底是个什么样的人，他当时只是看不惯罗斯等人的做法，才出手相助，到头来，萧阳也不想自己帮的人，什么都不努力，什么都等着别人先干，现在看来，自己的选择没错。

　　萧阳端着茶杯，走出待客室。

　　“姓萧的，这就是你找来的客户？哪家集团啊？”罗玲见萧阳出来，出声问道。

　　萧阳想了想，回答：“珐国嘉隆集团。”

　　“嘉隆？”罗玲想了想，自己在珐国留学过那么长时间，从来没有听说过这个集团的名字。

　　实际上，听过嘉隆的人，哪怕是珐国商界的人，也不多，这是一个隐藏在暗中的财团，在珐国的商界，可以说是只手遮天，哪怕珐国皇室成员，见到嘉隆财团的直系子弟，也不会表现出什么傲气，罗玲没有听说过，实属正常。

　　“姓萧的，你找来这什么嘉隆集团，我从来没听说过，具体是做什么的，你心里清楚，也别说我不给你机会，现在罗斯先生就在这里，你跟罗斯先生认个错，道个歉，罗斯先生原谅你后，这件事也就揭过了，怎么样？”

　　虹姐开口，“就是，死撑什么啊，找来个老毛子就是跨国集团啊？那旁边商务楼里不知道有多少跨国集团呢。”

　　“真有意思，原本早就能谈成的合作，就你俩给耽误了，好好给罗斯先生认个错，对大家都好！”

　　那些站在罗玲那边的人纷纷出言。

　　“三天找来的客户，是真是假都不好说呢！”

　　“自己不想上进，可别连累了我们！”

　　这些话传进萧阳耳中，萧阳只是微微一笑，不做回答。

　　待客室中。

　　欧仁听完秋雨的阐述，满意的点了点头，“小姑娘，既然这样的话，你就去拿合同吧，我签下了。”

　　“签......签......下了？”秋雨那水灵灵的眼珠子瞪得滚圆，“真......真的吗？”

　　“这有什么假的。”欧仁看着秋雨，这个跟他孙女差不多大的丫头，“我来这，不就是和你们谈合作的么，既然这个项目对双方都有好处，我有什么拒绝的理由呢？”

　　秋雨一颗心，噗通噗通跳的厉害，她真没想到，竟然这么轻易的，就把合同给签了，在这之前，她根本就没考虑到会签合同的事情。

　　“太......太好了，欧仁先生，你稍等，我......我这就去叫萧哥来签合同。”秋雨激动的说话都有些不利索。

　　欧仁脸带疑惑，“和我谈合作的是你，为什么要叫萧来签合同？你们不应该是谁签的合同，奖金就给谁么？小丫头，你知不知道，如果在我的公司，你签下这么一个合同，能有多少奖金？”

　　“多......多少啊？”秋雨瞪大眼睛，她还真不知道这个合同提成有多少呢。

　　“最少这些。”欧仁伸出三根手指。

　　“三......三千！”秋雨张大嘴巴，一个提成，就相当于自己当前台时大半个月的工资了，这也太高了吧。

　　“三千？小丫头，你有些太小看这个项目了吧，往大胆点猜。”

　　“不会是三万吧？”秋雨眼中带着不可置信，三万块的提成啊！自己当前台，半年也才赚这些而已！

　　“哎。”欧仁叹了口气，“小丫头，我让你大胆点，你的胆子就这些么？不是三千，不是三万，而是三十万，如果在我的公司，你谈成这个项目，光奖金，我会发给你相当于三十万华夏币的数量。”

　　“三十......万？”秋雨听到这个数字，目光都有些呆滞了，她家境普通，父母辛劳一辈子，存款也不到这个数字。

　　三十万，够在银州买上半套房子，三十万，够一个人什么都不干，好好的玩上几年，三十万，够买一辆宝马，三十万，对秋雨来说，是从来没有想过的巨额财产。

　　现在听到欧仁说，光这次的项目，奖金就能有三十万！秋雨仿佛做梦一样。

　　“小丫头，怎么样，这合同，你签还是叫萧来签啊？”

　　秋雨狠狠咽了口唾液，结巴道：“我......我......”

　　听到秋雨这个回答，欧仁心中有些失望，当然，他也理解，三十万对他来说，可能什么都不算，但对普通人来说，这是可以改变一生生活水平的财产，多三十万，能换座大房子，换辆好车。

　　“我......我必须得叫萧哥请我吃顿好的，三十万啊，这也太多了！欧仁先生，你稍等，我这就去叫萧哥！”秋雨说着，就往待客室外跑，要去叫萧阳。

　　本来心中失望的欧仁，听到秋雨这后面的话，颇有兴趣的看了秋雨两眼，“小丫头，你能不能告诉我，你干嘛非要叫萧来签这个合同，如果你愿意，巨额的奖金，都会是你的。”

　　“不是的，欧仁先生。”秋雨摆了摆手，小脸上带着诚恳道：“萧哥是为了我，才得罪的经理，你也是萧哥找来的，我不过是帮萧哥做了些微不足道的事情而已，这些奖金，本来就是属于萧哥的。”

　　秋雨的话，让欧仁大感意外，身为嘉隆财团的掌舵人，欧仁见过很多钱，也见过很多因钱而起的纷争，秋雨的表现，是他没见过的，光这份品行，让欧仁为秋雨竖起了大拇指。

　　“欧仁先生，你稍等一下，我这就去叫萧哥。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙王殿萧阳（萧阳叶云舒）更新，第155章 品性免费阅读。https://xs.23sk.com 