    在赫连毅说完，随即便有一个青衫秀气的公子信手拈来：

    “德都玩秋水，爱此红蕖鲜。攀荷弄其珠，荡漾不成圆。佳人彩云里，欲赠隔远天。相思无因见，怅望凉风前。”

    高云清听了这首诗，好奇的看了看作诗的人，然后悄悄撞撞张水玲的胳膊：“这是谁？喜欢谁？”

    张水玲见高云清十足的八卦样，调侃道：“你才多大？就长了一长舌妇的舌头？这样以后可担心没人要！”

    高云清见张水玲竟然嘲笑自己，很是不客气的一把揽住了她：“好啊，敢笑话我！？我有没有人要，这到不清楚，反正着急就是了。但是你，说！有没有喜欢的人？”

    张水玲都15岁了，已经是及鬓的年纪，该开始议亲了。就算舅舅舍不得她，也要先定下亲事，不然定会惹人议论的！

    张水玲见话题扯到了自己这里，害羞的低下头去，不敢在和高云清说话。

    “你……该不会真的是心中有人了吧？”高云清见她那娇羞的模样，莫不是真的有心上人了？“若是有的话，就和我说说，我好帮你看看！”

    高云清有些意外，想不到一向乖巧的张水玲也已经心有所属了。不知道是哪家的公子？

    张水玲并没有回答高云清的问题，只是想着趁她不注意，偷偷的望一眼。不过依旧被高云清给发现了，只是怕张水玲越发的害羞，没有点破而已。

    “那是谁家的？”高云清想着若是询问张水玲，她肯定是不会告诉自己她刚刚看的是谁的。所以她看了看另一边的高云竹，这丫头一直安安静静的，高云清对她的印象还不错。

    “啊？”高云竹小小的讶异了一下，没想到她会突然间问自己什么。不过很快反应过来，顺着高云清的眼光看去，“那是黄悠悠的哥哥，黄天明。”

    “黄天明？”高云清呢喃着，据她了解，黄新虽然是赫连瀚这边的人，也是个干练的手下，但是后宅可是不怎么太平！那黄新平日里不怎么关注后宅的妻妾争斗，只要不出人命，明争暗斗什么的，他向来都不管的。张水玲这只小白兔要是嫁过去，还不得让那些女人给吃了？！

    “喂，你了解他家的后院吗？”高云清看着张水玲，“喜欢一个人没有问题，但是若是想和他相守，你就要考虑一下，他家的后院，你应付不应付的来了！”

    张水玲一脸疑惑的看着高云清，她，从来都没想过这个问题。自己的爹爹教导自己的大都是诗词，奶娘虽然偶尔也会说些后宅的毒辣手段，但是自己从来都只是当笑话听听的，从来都没在意过……

    “云清！”

    就在高云清和张水玲说的热火朝天的时候，高云竹伸手推了推高云清。高云清侧头看向她，以眼神询问“什么事？”。

    “云清妹妹若是为难就算了！”还没等到高云竹给高云清解惑呢，高云清就听见了卓明珠爽朗的笑声。“都是姐姐的错，望了妹妹这些年的遭遇，光想着妹妹是相府嫡女，才华应该是不错的。都是我的错，妹妹不要见怪！”

    “卓明珠想听云清作诗！”高云竹见高云清望向自己，赶紧给她解释道。

    高云清了然的看向卓明珠：“卓姐姐也不必愧疚，云清之说以一直没说话，只是对荷花的执念没有很深而已。”

    “哦？那云清喜欢什么花，快说来听听！”赫连毅一听高云清不喜欢荷花，立马借机打听她的喜好。他发现，这个女人可是要比高云冰高明有趣多了！不过，现在唯一让自己犹豫的就是高彬的态度。高彬还是比较宠爱高云冰的，不知道高云清有没有本事改变这样的局面？

    高云清暗自白了一眼赫连毅，怎么哪儿都有他！

    “是啊，云清妹妹喜欢什么，全且说来听听，咱们今儿本也不局限于荷花。”卓明珠见高云清没有开口，以为她就是个小家子气的，本不会什么诗词，顿时心里有着几分轻视。

    “呵呵，表姐，想来云清妹妹是害羞而已，不如妹妹先来给她打个样！”白衣飘飘的苏盈很是轻盈的站了起来，走到高云清面前笑笑，“妹妹不必太紧张的，虽然是初次和大家见面，但是大家也没有要吃人的样子，妹妹有什么好担心的呢！其实，姐姐我也最爱的也不是荷花，姐姐偏爱菊花一些！

    秋丛绕舍似陶家，遍绕篱边日渐斜。不是花中偏爱菊，此花开尽更无花。妹妹觉得姐姐这首诗，如何？”

    高云清看着眼前的女子，美则美矣，就是失了几分灵性，仿佛没有灵魂的装饰品，花架子。不过，即使是装饰品，也是有毒的！字里行间说着自己小家子气，上不得台面，连心理素质都十分的脆弱。她当着这么多人的面，明面上替自己开解，实则是暗中嘲讽自己，这样的表里不一的女子，高云清甚是不解，怎么在场的男子就有那么多人的眼睛在她身上，移不开了呢？莫非他们就真么喜欢花瓶？

    “苏姐姐还是别为难妹妹了，不若我这做姐姐的替她做一首。”高云冰见高云清只看着苏盈，并不说话，以为她胸无点墨，终于找到了嘲讽她的机会，立刻上前。

    “飒飒西风满院栽，蕊寒香冷蝶难来。他年我若为青帝，报与桃花一处开。”没等高云冰的话说完，高云清的诗就已经响彻整个静心阁了。

    “他年我若为青帝，报与桃花一处开。好诗，好诗啊！”贺楼杰细细品味着这两句诗，心中的赞赏之色毫不掩饰！

    他激动的看着高云清，这是接着这首诗在说着她的过去啊！虽然她过去的经历不是一般大户千金的安稳，但是却并不影响她本身的志向！她，果然是与众不同的！

    “是啊，好诗啊！”

    随即，又有几个人赞赏高云清的诗，大家纷纷觉得高云清的格局很是高大。

    苏盈见高云清轻轻松松的就赢回了面子，也不好再说什么，“原来妹妹竟与姐姐一样，同时喜爱菊花呢！可是，妹妹是觉得菊花生不逢时，姐姐却觉得菊花独有一身清冉傲骨！”

    高云清对苏盈这种蛇蝎美人实在是印象差到了极点！不贬低别人借机抬高自己，她是能死啊，还是怎样！

    “我不知道什么时候说过我喜欢菊花？苏小姐莫不要太想当然了！”高云清已经有些要绷不住了，她讨厌着该死的宴会！十分的讨厌！

    “哦？那妹妹喜欢什么花？”卓明珠见苏盈并没有令高云清出丑，顿时有几分不悦。还自诩德都第一才女，如今也不怎样嘛！连一个外头来的小丫头都解决不了！

    苏盈见卓明珠有些恼自己了，懊恼的暗瞪了一眼高云清，走回了自己的位置。

    “梅”高云清只懒懒的甩出了一个字。

    “数萼初含雪，孤标画本难。香中别有韵，清极不知寒。想不到姑娘的眼光如此独到！”苏盈的哥哥，苏府大公子突然间说道。

    高云清看向说话的人，此刻的她近乎崩溃了，这又是谁啊！

    高云竹一直默默的关注着高云清，看着她此时的模样，觉的她可爱极了，很是率真。于是在她耳边偷偷的说道：“那是苏盈的大哥苏子浩。”

    高云清感激的看了一眼高云竹，这丫头今天可是帮了自己好几次了。

    “苏公子太看得起云清了，云清喜欢梅，并不是因为它的铮铮傲骨。许是生活环境的不同，云清的视角跟公子有些许的不同。”

    “哦？在下愿洗耳恭听！”苏子浩是个不折不扣的文人，他的眼里不在乎什么阴谋诡计，只一心向着他喜爱的文学进发。如今，他是真心觉得高云清的文才不错，所以才想着和她切磋一二，并无恶意！

    而高云清也是看着苏子浩眼眸中的清澈，想着这人倒是和他妹妹不同，这才理会的。不然，她认识他是谁啊！

    “驿外断桥边，寂寞开无主。已是黄昏独自愁，更著风和雨。无意苦争春，一任群芳妒。零落成泥碾作尘，只有香如故。”高云清淡淡的说着，这次她表达的都清楚了吧？不要再来招惹老娘了！

    “无意苦争春，一任群芳妒……”

    “零落成泥碾作尘，只有香如故……”

    “好词，好词啊！”

    “是啊，绝世好词啊！”

    “……”

    终于，在众人的不肯放过下，高云清彻底的火了！顿时整个静心阁在也无法安静下来，大家都在讨论着高云清的这一首诗，里面的金句被不断的重复着，咀嚼着……

    “原来清儿这么厉害！”张水玲诧异的看着高云清，一直以为她都是喜欢看些奇奇怪怪的山水游记，原来她是早就熟识了诗词，所以才看杂书的。

    “呵呵，一般一般！”高云清看着张水玲毫不掩饰的崇拜，顿时自信心爆棚，开始自恋了起来，丝毫没有盗取别人作品的自觉！想来，是料定这个架空的世界，是没有人来揭穿她的！

    “你呀！”张水玲无奈的看着高云清，这丫头，每次夸奖她两句，她就美的分不清东南西北了！

    “我呀！我怎么了呀！以后想学习找我呀！妹妹心情好的话就教你呀！”高云清臭屁的看着无奈的张水玲，心情瞬间就美丽了~~

