    这笑容让欧阳龙略微有些慌张，他连忙问道：“你这是笑什么？”

    “我已经有决策了，只是……欧阳龙不知道你敢不敢！”

    墨镜男嘿嘿一笑，他缓缓站起身来，轻轻拍了拍欧阳龙的肩膀，那双眸之中闪烁出了些许光辉。

    “怎么没有！只要能将陈强收拾掉，让我做什么都可以！”

    一听这话，原本就有些退缩之意的欧阳龙顿时咬紧牙关，他双手微微颤抖了几下，拿起桌上的一杯红酒便一饮而尽，“陈强，我就算是付出多少的代价，我也要将他给打下来！我恨他，非常恨他！原本我便是欧阳家最有潜力，最有希望的一代，也是整个帝都最强的年轻一代！却因为陈强的出现，直接改变了格局，直接让我从神坛上面跌落了下来！这个仇我一直都记着呢，永远都不会忘记的！”

    “好！”

    “有你这句话，我就放心了。”

    墨镜男嘴角一笑，听着欧阳龙的话，他就激动，他就兴奋啊，还以为欧阳龙不会配合他，现在一听，他心中的石头也算是掉下来了。

    他知道欧阳龙在家族之中还算是说的上话，也知道欧阳龙本身的本事就不小，只是因为碰到了陈强而已，一次次被打的没有任何自信，这才使得欧阳龙屡次被压，屡次没信心，而他要做的是什么？

    便是想方设法的让欧阳龙的信心重新回来。

    为了能够收拾掉陈强，欧阳龙缓缓转过身来，他握住了墨镜男的手，“大哥，只要你能够想尽一切办法帮我！只要让陈强完蛋，哪怕是让陈强成为一个废物，让陈强的集团被我欧阳家所吞噬，你便是我欧阳家最大的恩人！”

    “好！”

    “既然你敢说，那我就告诉你吧！绑架阳一龙他们是没有任何办法的，就算是绑架了陈老，也只会惹怒华夏药材家族的怒火，但是，你别忘了，阳城之内的白家才刚刚崛起而已，他们的名声虽然很久以前已经打响了，但是现在并没有！你可以选择绑架白微雪，也可以选择绑架花月容。

    绑架前者呢，运气好，说不定你可以吞并白家，绑架后者呢，运气好，可以牵制住花家，进而逼迫花家与你欧阳家合作。

    如此一来，陈强在帝都内打的一盘旗可就彻底散掉了。”

    “对啊！”

    墨镜男的一番话算是将欧阳龙的思绪给拉了回来。

    他笑了。

    这是一个好方法！而且这方法百试不爽！“绑架白微雪，就这么定了！大哥，我若是成功了，白家的功劳也有你一半，到时候你想要我做什么，尽管吩咐！”

    欧阳龙呼出一口气，积攒在心中的怨气在这一刻终于落了下来，他感觉到自己全身上下已经毫无半点压力了，他感觉到自己似乎看到了未来的希望，似乎看到了陈强跪在自己的脚下磕头求饶的样子。

    那感觉别提多痛快了！正是他所期待的！只是，欧阳龙不知道的是，在墨镜男瞧见欧阳龙的情绪被自己彻底调起来之后，他稍稍活动了一下自己的肩膀，眼眸之中显然多出了一丝冷意。

    他的目的并非是要帮助欧阳龙在帝都内站稳脚跟，而是要将欧阳家以及白家全部吞并，好为他将来能够在白家舒展筋骨做足准备。

    毕竟，越是强大的人，反应越是迟钝。

    欧阳龙就是这个理……海外，邮轮。

    一处暗淡的船舱内，一个手持长刃的男子正皱起眉头小心拿着干布擦拭着刀刃，在他刀刃的一旁乃是一张身着白色衬衫人的照片。

    刀刃散发着些许锋芒，在暗淡光辉的照射下发出了些许光点。

    受到墨镜男的召集，从樱花国内赶来的他还没有做好一些准备，刀刃没有擦拭，一些钱财也没有带齐，不过墨镜男早就已经在华夏为他准备好了，甚至还为了能够放宽他的心态，给他准备了一套别墅以及几个貌美的女子。

    这要搁置以前，是从来不可能发生的。

    在他的身旁，还有几个面容狰狞，正微微闭目冥思的男子。

    “也不知道大哥怎么回事，为了收拾掉一个人，还特意将咱们所有人给聚齐了，至于吗？”

    “别小看，听说那人的实力非同一般，是能够将后天境的欧阳龙给压制，将后天之境的赤蚰给打的一点脾气都没有的家伙。”

    “这我倒是有兴趣了，我这大刀啊自从上一次大战之后就已经没有出过鞘了，你说，要是他看到我这刀刃会不会吓的屁滚尿流。”

    “会，一定会！”

    “哈哈哈，老子也期待啊！”

    “最好别轻敌。”

    擦拭长刃的男子微微蹙眉，将刀刃平视前方仔细查看着污渍，而后哈了一口气，对着众人微微摇头，“你们或许还没有仔细看那一份文件吧！这小子是几个月前突然之间出现在阳城的，以二十多岁的年龄做着与其年龄不符合的事情。

    比如，他将早就已经快要被时代淘汰的白家重振旗鼓，一跃而问鼎阳城，将林家给灭族了，将唐家给打残了，还将帝都内的各大家族给逼的一点脾气都没有！尤其是欧阳家，听说那欧阳家的家主欧阳锋还被气的狼狈而跑，以至于狗仔将他给拍了下来，造成了欧阳家在股市上面的版块震动。”

    “嘶～”“这怎么可能？”

    “老大，不要长他人志气了，你也知道光是靠着一个人是不可能做到这一步的，除非有人帮助他，或者他本身就有些势力，否则绝无可能！所以说，咱们呐，只有去了那个地方，真正看到了才能有结论。”

    一个戴着金丝边框眼镜，看起来文质彬彬的男子微微一笑，他站起身来，伸了一个懒腰，“一个人再怎么强，也终究只是肉体罢了。”

    空气之间的氛围骤然活跃了起来，一个络腮胡子的男子摸着下巴，哈哈一笑，“张月，萧然你们两个恐怕是我们当中最想碰到陈强的，说来也是，这些年来不少天才之子都死在你们的手里。”

    

