    林峰没想到，林阳的态度会如此强硬，同时也看到了林阳继续下去的决心。

    “林阳，你可要想好了。”

    “再继续下去，你可能不太清楚自己会面对什么。”

    林峰再次认真劝说。

    “那你说呢，我会面对什么。”

    “是不是，要面对赛尔呢。”

    林阳凑近，最后的一句话几乎是用只有他们二人能够听到的声音说了出来。

    看得出，听到此话的林峰脸色更加凝重。

    “你知道的太多了，这对你一点好处都没有。”

    林峰言语间带着一丝威胁。

    “好了，我觉得你与其在这里跟我说这些，倒不如好好想想，怎么保住林华。”

    林阳轻笑一声道。

    林峰盯着他看了许久，最后一声不吭的起身离开。

    见此情况，一旁的苏羽柔心中不禁紧张。

    刚刚林阳和林峰的对话她可都是听到的。

    她也明白，这林家可不比黄家。

    他们接下来可能会比以前更难。

    而她担心的并不是自己，则是因为自己，而为林阳担心。

    她是怕再因为自己怎么样，而给林阳拖后腿。

    “别想那么多了，他们不敢动你的。”

    林阳也是看出她的心里所想，安慰道。

    “你怎么知道不会？”苏羽柔诧异。

    林阳微微一笑，看了一眼已经离去林峰的背影。

    “因为他是个聪明人，他不敢。”

    对于这一点，他显得非常自信。

    说话间，身为这次主角的陈飞扬从后台走了出来。

    径直来到林阳面前。

    在他身边跟着的，还有陈国富。

    同时，黄震和孙福天二人，也起身朝林阳而来。

    如此一幕，顿时引来全场所有的目光。

    并且很多人心中都是充满骇然。

    尤其当他们看到，陈国富黄震和孙福天。

    这三个大佬围在林阳身边的时候，不少人都倒吸口冷气。

    心中满是感叹。

    要知道，曾经的京城四大家族，可是有三家联合起来对付林阳的。

    还搞了什么三盟集团。

    可这才多长时间。

    此时竟然就有三家围在了林阳身边。

    并且看样子他们对林家的态度似乎都不太友好。

    “你们几个，还真是给面子啊。”

    “怎么，都想好了？”

    在几人来到面前后，林阳调侃道。

    林阳看出来，这三家估计是商量好了。

    就是要在这众目睽睽下表达自己的立场。

    显然，他们是选择了站在林阳一边。

    “这话说的，我们陈家和孙家的态度你是知道的。”

    陈飞扬爽快的说道。

    “至于我们黄家，还有什么选择吗。”

    黄震苦涩一笑，说道。

    的确，如今的黄家也只能站在林阳这边了。

    曾经的他们也不是没跟林家合作过对付林阳。

    可最后的结果呢，三盟集团却是被人家林阳活生生的给拆了。

    “心领了，还是做好你们自己的事情吧。”

    “我自己的事情，我会处理好的。”

    林阳微笑着说道。

    他们能表达态度，对林阳来说就足够了。

    至于和林家的争斗，他堂堂一代战神还不用其他人帮忙的。

    “明白，我们只是让你知道。”

    “如果需要，我们几家随时听后招呼。”

    “当然，如果不需要，我们就一边凉快了。”

    陈飞扬笑着说道。

    很快，所谓的继承仪式开始。

    陈家有着自己特有的家规和仪式，陈飞扬也很顺利的结过了家主的位置。

    半个小时后，仪式顺利完成，陈飞扬也顺利成为陈家的新一代家主。

    在活动刚结束的时候，林家人便提出了离开。

    当然，陈飞扬也没有多挽留。

    在回往林家路上的车里，林正海的脸色难看。

    他的旁边，就是林峰。

    “没想到，那几个老家伙竟然敢公开站队林阳，真是可恶。”

    “还有黄震那老小子，我看他黄家是不想要了。”

    “我第一个就要先收拾他黄家。”

    林正海气愤的说道。

    一旁始终没开口的林峰，深吸口气叹息道。

    “父亲，黄家还是算了吧。”

    “他们现在连二流家族都算不上，对付他们对我们没有任何意义。”

    “反倒是林阳，我觉得他真会对林华下手。”

    “林阳的手段我们是知道的，搞不好，林华真的会出事。”

    提到这个，林峰语气显得十分凝重。

    没办法，到现在他还记得刚才跟林阳谈话时，林阳坚定的态度。

    “林阳，真是我的好孙子，跟他老子一个德行。”

    “什么事都要一究到底，最后害了自己不说还害了身边的人。”

    林正海叹息道。

    “父亲，林阳知道的比我们想象的多，U盘里面的东西他已经看过了。”

    “我想，他很快会猜到我们的意图。”

    林峰严肃说道。

    林正海则无力的摇摇头说道。

    “这件事情先放放吧，丁同的事情还得解决。”

    “我们的意图本来就不是什么秘密，他知道也是迟早的事。”

    “如果丁同不除，我们会失去海外杀手和佣兵的支撑。”

    “冒牌的何萧一旦被他抓出来，我们不会被动的很。”

    林峰认真的点点头，不过看得出来他还是非常的犯愁。

    “可是，红姑现在已经不能再行动了，毒面具和蒋风凌都已经死了。”

    “现在，我们身边无人可用了。”

    林峰一筹莫展的样子。

    就在二人说话之际，林峰的电话忽然响了起来。

    他说了几句后便挂断，只不过脸色却显得非常的紧张。

    “父亲，林华出事了。”

    “什么？怎么回事。”

    林正海脸色一正，问道。

    林峰急忙摇头。

    “还不清楚，只是说他莫名失踪在了家里，没人知道他去了哪里。”

    “我怀疑。”

    说到这里，林峰沉默下来，心中思绪着什么。

    “你觉得，是林阳做的？”林正海很快明白过来他的意思。

    林峰轻轻点头。

    “他的可能性是最大的，除此之外其他人没这个能力。”

    他相当坚信这一点。

    同时心里也感到惊讶。

    如果真是林阳做的话，那他就太惊讶林阳的速度了。

    要知道，刚刚他们还在陈家参加活动呢。

    这就开始行动了？

    “不管是不是他，赶快查，一定要找到人！”

