
　　对灰爪营寨的正式进攻很快就开始了。

　　因为并非实际意义上的战争，所以也没有宣战布告之类的流程，没什么多说的就是干。

　　而灰爪部落出面迎击玩家的并非和鬃眼一样的灰爪一族，而是一群凶豺人。

　　这是一种和鬣狗人类似，个体实力稍弱且智力低下，但只要食物充足，繁殖能力却令人叹为观止的异人族。

　　事实上这支族裔到底算不算异人也还在争论中，因为它们的智力过于低下，连萨满或祭司这类职业都不存在，很多异人族都认为它们只是狗头人和异人的混种，算不上真正的异人族。

　　以前的灰爪部落只是将其边缘化，控制着它们的数量上限，但在刀尾掌权之后，这些凶豺人却成为了他手中的武器，短短两年间就繁殖出了惊人的数量。

　　如果只是寻常异人族掀起的反叛，恐怕在撞上海量的凶豺人时，就会严重减员，甚至直接崩盘，可惜这次它们所面对的却是玩家。

　　哪怕除了鬃眼几人之外，这次参与战斗的一线玩家不多，可就算是二三线玩家，也早已不可和过去同日而语——参加了那么多次活动之后，除了几个独狼职业外，大部分的玩家在面对这种场面时都习惯了抱团，即便没有明确的指示，也能井然有序地相互配合。

　　圣枪骑士为首的肉盾职业作为前锋，如同一面坚不可摧的盾牌，抵挡在了汹涌袭来的凶豺人狂潮面前，在各种加持防御力与加护的技能作用下，硬是令凶豺人组成的巨浪就好像撞到了大坝般停顿了下来！

　　玩家部队中间则是仪魂剑士刀剑大师一类近战职业，将那些漏网之鱼斩杀殆尽的同时，也能迅速杀伤对前排玩家有威胁的敌人，迅速减轻前排玩家的压力。

　　再后面的第三梯队则是海栖圣使之类的召唤职业、走猎王之类远距离攻击的丛林行者，以及尚未转职的圣职者，他们的任务是为前两排查漏补缺的同时，尽可能奶住肉盾职业，不让队形出现崩坏。

　　最后的就是作为压轴的法系职业，他们唯一的任务就是竭尽全力输出，不管什么技能直接朝着敌人队伍里砸就是了……

　　显然凶豺人的硬实力和玩家有着极大的差距，虽然一开始靠着恐怖的气势和惊人的数量取得了一定的优势，但是在玩家们稳下来之后，凶豺人就再难前进一步了。

　　就在鬃眼见状打算率领玩家大军一鼓作气攻打到灰爪营寨下的时候，天空中突然有一道灰色的波纹从灰爪营寨中央扩散开来。

　　下一个瞬间，前排的玩家血量立刻开始飞速下跌，有几个没来得及喝药的更是直接化光暴毙了！

　　“怎么回事？发生了什么！”

　　鬃眼回头向乌冈他们询问的时候，一个没注意被一头凶豺人砍了一刀，顿时他心里就咯噔一下，心说坏了。

　　对面的体型明显和杂鱼不同，应该是精英怪，哪怕等级不如自己高，这么一下估计还是挺疼的。

　　结果鬃眼一看伤害，居然才只有两位数，堪堪算是伤到了血皮。

　　怎么回事？刚才就算是被杂鱼凶豺人围攻的时候，伤害都不止这么点啊？

　　“刚才那个光环是个debuff！”他身后的乔伊大喊起来：“快看个人面板！大家输出的时候小心一点！”

　　被乔伊提醒了一下的鬃眼一剑砍翻了那头精英怪，准备开个人页面看一下，结果发现那头精英怪居然也没受多少伤，直接翻身而起继续朝着他扑了过来！

　　鬃眼咬咬牙，召出一块魂碑暂时压住对方，这才抽出空来看了眼个人页面，果然在状态栏里发现了一个奇怪的图标。

　　【背叛光环：来自背叛之神不分敌我的诅咒，极巨幅提升对友军的伤害，极大幅降低对敌人的伤害，你被友军攻击时更容易出现暴击，你被敌人攻击时更容易出现miss。】

　　【备注：‘现在你们都是二五仔了！’——背叛之神】

　　“艹，这是什么阴间buff！”

　　鬃眼忍不住骂出声来。

　　虽然这个光环效果不分敌我，看起来似乎很公平，但那也要建立在两边实力对等的情况下！

　　现在玩家们的攻击明显要比凶豺人高出两三个档次，被这个debuff一搞，对于自家人的伤害高得一批，打凶豺人反而刮痧。

　　而凶豺人本身就是刮痧伤害，打它们自己人也是刮痧，打玩家也是刮痧，只不过刮地跟细一些而已。

　　两边一对比，玩家就吃了个大亏。

　　难怪会有防高血厚的圣枪骑士被秒，感情不是被对面刮痧刮死的，而是被后排看不到前方具体情况的战友给搓炸的……

　　更加令鬃眼感到不安的是这条buff上所注明的信息——这道光环显然是一种神术，哪怕效果邪道，那也只是因为对方的神明是邪神而已。

　　“背叛之神……这就是刀尾你这家伙信仰的东西吗！”

　　鬃眼出离地愤怒了。天籁小说网

　　在他看来，刀尾就算信仰了亡灵神系的神明，甚至相信了魔鬼都能说得过去，毕竟那家伙显然在追寻力量，会迷失也很正常。

　　但为了那点力量就去信仰‘背叛之神’，以背叛作为前提的统治灰爪部落，统治整个异人族，最终将所有的异人族送入灭亡的深渊，这种做法令鬃眼无比地愤怒。

　　“现在维持阵型已经没有意义了！乌冈，让那些异人族一起压上来，想办法缠住凶豺人，两边都没伤害的话能够打上很久，而且伤亡也不会很大！玩家暂时禁止使用aoe技能，能近战的用近战，不要纠缠杀敌，只要快速通过就行！总之所有人都跟我走！”

　　“你要干什么？”乌冈有些惊讶地问道。

　　“那还用说吗？这种情况就要做玩家该做的事！”

　　鬃眼撸起袖子，神情郑重认真，唯独眼睛里仿佛燃起了熊熊的火焰：“当然是去推boss啦！”

　　周围的其他玩家闻言，纷纷举起武器响应了他的号召，兴致勃勃地喊道：

　　““哦——！””

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的吾乃游戏神更新，第三百五十四章 玩家该做的事免费阅读。https://www.23sk.com 