    乔遇看了一眼主任指着的方向，虽然只有两三步的距离，却还是大步地跑了过去，就好像自己若是慢一步，躺在那里的小女孩就会消失不见一样。

    只是掀开那个隔断帘的时候，乔遇还是没由来的一阵紧张，因为他真的不确定在这帘后躺着的是真的七七，还是说只是一个和七七长得很像的小朋友。

    这么久的日子过去，他即便不是七七的亲生父亲，却似乎也接受不了新一番的失望了。

    如果不是……

    不是也好，至少现在知道这个消息的只有自己，此时站在这里的也不是傅时年和苏木，如果此时此刻站在这里的是他们，那么乔遇甚至不知道该说什么来安慰他们的失望了。

    即便心绪烦乱，但乔遇还是没有任何犹豫地掀开了隔断帘。

    讲实话，看到眼前这个女孩的第一眼，乔遇也没认清躺在这个里面的孩子到底是不是七七，他已经一个多月没见过七七，也没有见过秦念婉发在苏木手机里的那几张照片，所以对七七的印象始终都还停留在那个活泼开朗，肉嘟嘟的印象上。

    可是眼前的这个小朋友，瘦得几乎只剩下皮包骨，脸上的皮肤脏兮兮的，头发也乱糟糟的，裸露出来的肌肤处处都是伤痕，他几乎是下意识地就否认这不是七七。

    似乎只有否认，才能让七七好受一些，才能相信七七还是好好的，根本没有受过这样的苦。

    但是，乔遇走近，仔仔细细看着那个连呼吸都微弱的小女孩，无比地确定，这就是七七。

    眼泪几乎是在顷刻之间就流了出来，他大概知道自己为什么哭，他感觉到自己想心脏都疼到抽搐，眼前的这个孩子只是一个四岁不到的孩子，不用去问，单凭这满身的伤痕就知道这一个月来她受过什么样的苦。

    这样的经历放在一个成年人的身上都未必能够承受得住，更何况只是一个孩子。

    乔遇甚至不敢想象如果此时站在这里的是苏木，是傅时年，看到自己的孩子变成了这幅模样，又会是什么心情。

    主任走过来轻轻地拍了拍乔遇的肩膀：

    “看你的神情，应该就是傅先生的女儿了。”

    “是。”乔遇点点头，摸了一把脸：“这孩子怎么样了？”

    “情况不是很乐观，她的头部有撞击伤，从伤口来看应该有几天的时间了，一直没有得到救治，不过好在现在是冬天，没有发炎，但伤口却有些溃烂了，加上所在环境并不卫生，有些感染，现在高烧不退，还有身上的那些伤，具体最后是个什么情况，我们也不敢下一个结论。”

    乔遇蹙眉，他是医生，明白这些情况加在一起会有多严重的后果，可现在他们除了尽力，没有别的办法了，他重重地点了点头：

    “我知道了，谢谢你，这孩子是傅先生唯一的孩子，心疼得很，之前失踪了，现在好不容易回来了，不管用什么方式，都要留住，不然他们怕是承受不住这新一轮的打击。”

    主任自然是明白这个道理的，点点头：

    “我们会全力以赴的。”

    七七现在的这个情况让苏木和傅时年见了，想必又是一个沉重的打击，但不管怎么说，也比始终见不到人要强得多，乔遇走出急诊科，想要找一个说辞，但思来想去，都没有直白地说出口要好。

    他站在急诊科的门口，拿出手机给傅时年去了个电话，但意外的却是关机状态。

    乔遇微微蹙眉，心里莫名地有些不安。

    他和傅时年是从小到大的交情，自然知道他的所有习惯，且不说现在七七下落不明，就算是没有发生这件事之前，傅时年也是不会关机的，除非是有什么重要的事情。

    只是现在，还有什么是比寻找七七还要重要的事情吗？

    乔遇想到了前段时间傅时年请自己和纪南风吃的那顿饭，虽然谁都知道了傅时年是决定要做些什么了，只是他没说，又是一个有分寸的，加上他对苏木的感情，纪南风和自己都不相信他会做出什么过火的事情来，尤其是他根本不知道七七的下落。

    所以纵然担心，却也没有到跟踪和监视他的地步。

    但是现在，乔遇却没那么笃定了。

    不过也有可能是自己想太多了，毕竟有时候电话出现毛病关个机也是正常的，乔遇甩开脑海中所有不好的想法，没有再继续给傅时年打电话，而是拨通了苏木的电话。

    这一次，电话是通的，乔遇也不由得松了一口气。

    但电话却不是苏木本人接听的，他听得出来这个声音，是江北：

    “乔遇。”

    “怎么是你？苏木呢？”

    江北的声音有短暂的停顿，情绪也听得出来并不是很高，声音也淡淡的：

    “在睡觉，你有事？”

    乔遇这才想起来七七的事情，微微笑了笑：“告诉你个好消息，七七回来了。”

    不知道是不是这个消息对期待了一个多月的所有人来说太过不可思议，还是说他们已经对七七回来的可能不再抱有什么希望，又或者说，是没想过七七回来得这么突然和猝不及防，以至于江北在听到这句话之后有片刻的停顿，乔遇也没说话，静静地等着江北反应过来。

    几秒后，江北的声音传来，声音已经有了明显的起伏和难以自控：

    “你说什么？你再说一次。”

    乔遇开口：

    “七七回来了，刚才不知道是什么人把七七送到了医院门口，现在就在医院的急诊科，我刚才给傅时年打电话他电话关机，他是在家吗？你让他们快点过来，七七情况不是很好，不过就算再有什么问题，我相信苏木和傅时年见到七七也会是开心的。”

    “好，我现在就通知……”江北的声音戛然而止，几秒后才问了一个乔遇莫名其妙的问题：“你刚才说什么，你说傅时年的电话关机？”

    “是，我还奇怪来着，他的电话从来就没有关机的时候，今天也不知道怎么了……”

    “报警！”

    江北是太开心了，所以直到现在才反应过来七七的回来不是巧合，也不是偶然，是傅时年用自己替换回来的。

    她不知道傅时年和秦念婉达成了什么交易，但现在七七回来了，那么只能说明这个交易成立了，秦念婉把七七放了回来，但是傅时年的手机关机，很可能……

    江北不敢继续再往下想，乔遇却听出了事情的严重性:

    “你什么意思？你是不是知道时年去了哪里？你是不是知道什么？”

    江北却没那个时间跟乔遇解释什么：“我等下到医院再跟你解释。”

    说完这一句，江北就直接挂了电话，她先给之前一直和傅家联系的警察打了电话，将事情简单地告诉对方，对方意识到事情的严重性，当即决定调查。

    江北准备叫醒苏木去医院看七七的时候，突然想到了什么，没有任何犹豫地又拨通了容深的电话，容深没想到接通苏木电话那一刻会听到江北的声音，愣了一下：

    “江北？”

    “是我，你快让你的人去找傅时年，他和秦念婉去做交易了，现在七七回来了，我不知道他是不是有生命危险，但是现在我不知道他在哪里，也不知道他到底在经历什么，我已经报警了，但是我觉得还是……”

    “我知道了。”容深打断江北的话：“我知道你的意思，我现在就让人去找，我会尽最快的时间找到傅时年的位置，你也去书房看看傅时年有没有留下什么，或者有没有地址之类的，这样会快很多。”

    容深的话提醒了江北，她想起傅时年为了让苏木相信，在得知地址之后的第二天用另一部手机给苏木发送了消息，她愣了一下：

    “你先不要挂，苏木的手机里好像有地址。”

    她快速地翻阅了一遍苏木的信息，因为紧张双手都在颤抖，但是好在她找到了这个地址，她对电话另一端的容深说：“在深港码头。”

    “好，我现在过去。”

    “容深。”江北在容深挂断电话之前叫停了他：“你小心。”

    容深在电话那端轻笑一下：

    “好。”

    挂了电话，江北便没有再耽搁，走到床边开始叫苏木，她不太清楚傅时年究竟在苏木的食物里放了多少的药量，但是这一整个下午苏木似乎都不是睡得很安稳，却一直没有醒过来，应该是药物的作用。

    但不管怎么样，现在这个时候苏木都不能再睡了。

    好在就像江北认为的那样，苏木一直都没有睡得很安稳，却因为药物在体内的压制一直醒不过来，就像梦魇一样，明明知道不能睡，明明应该快速地醒过来，但就是怎么样都睁不开眼睛。

    江北对自己的呼唤就好像一盆冷水从头顶浇下，叫醒了她，她几乎是在第一时间就睁开眼睛，眼里的清明好像她一直都没有睡着，江北还来不及说什么，苏木就下意识地抓住了江北的手臂：

    “你怎么在这里？傅时年呢？”

    江北不确定苏木为什么会在这个时候问傅时年，但是看着苏木的表情，多半是在睡觉之前就察觉到了什么，所以这个时候才会如此紧张，但是现在江北却不能直白地告诉傅时年此时在经历什么。

    江北没有回答这个问题，她知道苏木一定会追问，所以在苏木开口之前，江北抢先说出了七七的事情，也只有这样，才能让苏木暂时地不去关注傅时年的问题，她看着苏木：

    “苏苏，我们去医院，七七回来了。”

    苏木没有反应，她看着江北的目光甚至都没有任何的波动，好像根本没有听懂江北在说什么，又或者说她不敢相信，以为自己是在做梦，所以她不敢动，担心自己一动，这个梦就醒了。

    江北微微笑了笑，紧紧地握住了她的手：

    “苏苏，我没骗你，这不是梦，乔遇刚才打了电话回来，七七回来了，现在在医院。”

    苏木有了反应，她几乎是条件反射地就从床上起了身，连鞋都没有穿地向门口跑去，江北怀着孕不好跟得太快，所以她追出去的时候只看到苏木下楼的身影，担心苏木的情绪而在路上发生什么，江北只好喊了林姨：

    “林姨，把苏木拦下来。”

    林姨根本不知道发生了什么事情，但基于前段时间苏木的精神状况一直不是很好，所以江北的话说完之后她是想也没想地就跑过去把门关上了，关上门的那一刻，苏木也跑到了门口的位置，看着林姨的目光几乎能把她当场烧成一把灰。

    “太太……”

    “让开！”

    林姨第一次见到这样的苏木，当即也不知道自己还能说什么，好在江北这个时候走下来，站在了她和苏木中间，她才悄悄地松了一口气，苏木看着江北，脸上还是面无表情。

    江北叹息一声：

    “七七回来了，你应该不想在去的路上自己出什么意外而让七七担心你吧？”

    苏木的表情有微微的松动，江北刚才的话她只来得及消化‘七七已经回来’的事实，她只消化到这里就迫不及待地想要见到七七，迫不及待到她对这件事根本来不及有任何的情绪，她只想见到七七，谁都拦不下来。

    林姨一直没有离开，听到江北的话，愣了一下，随即笑了：

    “真的？七七回来了？”

    江北点了点头，看了一眼苏木此时的样子，对林姨说：

    “林姨，你上去帮苏木拿衣服下来，我们要去看七七。”

    “好好好。”林姨已经开心得不知道说什么，直接上楼了。

    江北看着苏木，叹息一声：

    “我知道你很急，我也很急，但我们不能再让自己有任何意外了，你这个样子去医院会让七七担心的，你穿上衣服，我现在去叫司机，等下我们马上去医院，好吗？”

    林姨恐怕也是担心苏木会等不及离开，所以整个动作都很快，江北说完这句话的时候已经在楼梯口见到林姨的身影，她看着苏木没有动作，还是很担心。

    直到苏木红着眼睛点点头：“好。”

    江北放下心来：

    “林姨拿了衣服下来，你去穿衣服，换鞋子，我现在去通知司机。”

    苏木直接转身迎着林姨走过去，开始穿衣服，江北见此也开了门出去叫司机，整个过程不到3分钟的时间，苏木走出来的时候，司机也已经开车停在了门口，两人上了车。

