    “走吧，我们也走吧。”

    几名雪留仙宗男弟子也觉得脸上无光，小声商量几句，便想要离开。

    “这就想走？逼死我门中弟子，拍拍屁股就想走，天下哪有这么便宜的事。”林渊冷哼道。

    冯曼婷冷哼道：“你想怎么样？事情到此为止，我们不追究就是了。”

    “追究？你有什么资格追究？”林渊越发觉得可笑。

    冯曼婷满脸鄙夷，哼道：“你应该庆幸，我不再追究此事。用包袱碰我，就不算轻薄了吗？谁知道他脑子里怀有什么龌龊心思。”

    “放你娘的狗屁！”

    林渊将那个包袱扔过去，吼道：“包袱轻薄你了是吧？给你处置，这是我给你的公道。

    “你逼死我门中弟子，也得给我一个公道，否则谁也别想离开这里！”

    冯曼婷一脚踢开包袱，哼道：“你需要什么公道，他又没有死，最多我们互相道歉，此事我不再追究。”

    “要什么公道？逼死人，当然得抵命。”林渊沉声说道。

    “他又没有死。”冯曼婷脸上露出一抹鄙夷，傲慢道：“况且，他的命怎么跟我比？我可是雪留仙宗内门弟子，天资在北越的女子之中，有几人能比？他就是死一万次，也抵不上我的一根头发。”

    “雪留仙宗又如何？伤我门中弟子，就算是天王老子，我也要他给我个说法！”林渊往前逼近一步，一股杀气弥漫而出。

    那种九十九重境剑道散发出的气势，吓得冯曼婷倒退三步。

    旁边的雪留仙宗男弟子，同样感觉到了一股让他们背脊发凉的锋芒扑面而来。

    “殿……宗主，我惹出的事，这个公道让我自己讨回来。”熊天鹏吃下气血丹之后，勉强能够说话，但仍旧气血虚弱。

    冯曼婷已经十分恼怒，不想再在这里待下去，冷哼道：

    “要公道是吧？三天后，我会代表雪留仙宗在天麓台上比武较技，有胆就到时候上台和我打擂，就怕到时候你们不敢。”

    她说完便留下最后一道鄙夷目光，带着雪留仙宗的其余弟子离开兴隆坊。

    ……

    叮！

    【完成事件：熊天鹏之死。】

    【触发隐藏条件，为熊天鹏证明清白，获得隐藏奖励。】

    【熊天鹏获得‘复仇决心’状态，修炼速度提升100%，持续时间一个月。】

    叮！

    【触发后续事件：熊天鹏的复仇。】

    【选择一，代替熊天鹏，在天麓台上击败冯曼婷。熊天鹏解开心结，‘复仇决心’状态结束，忠诚提升为死忠。】

    【选择二，帮助熊天鹏挑战冯曼婷，并挑战获胜。熊天鹏复仇成功，‘复仇决心’转化为‘武道决心’，修炼速度永久提升100%。熊天鹏忠诚提升为死忠。】

    【选择三，帮助熊天鹏挑战冯曼婷，并挑战失败。熊天鹏复仇失败，‘复仇决心’转化为‘心灰意冷’，修炼速度永久降低50%。熊天鹏忠诚提升为死忠。】

    围观人群逐渐散去。

    祁山祁川一左一右，将熊天鹏扶起来，准备返回落脚的客栈。

    所有人心中都窝着一团火，那个冯曼婷简直就是神经病。

    “殿下，末将给您丢脸了……”熊天鹏很难受。

    虽然溯影留声符证明了他的清白，但被逼到自尽，还累及宗门名声，心中过不去这个砍。

    “自己丢的脸，就亲手拿回来。三天之后，天麓台上，找冯曼婷讨回这个公道。”

    林渊在思考刚才神国系统弹出的三个选择。

    第一个选择是保守选择，代替熊天鹏出手，击败冯曼婷，熊天鹏不会获得什么好处，但也不会心灰意冷，导致修炼速度永久下降。

    第二个选择，需要让熊天鹏亲自战胜冯曼婷，可以让他获得“武道决心”，修炼速度永久翻倍。

    但是，一旦熊天鹏上场，输给了冯曼婷，那么结果就变成了第三个选择。

    将会导致他心灰意冷，修炼速度永久下降一半，人也就基本算是废了。

    熊天鹏听到林渊的话，垂下头，黯然道：“殿下，那个冯曼婷已经是罡气境中期的修为，我……我恐怕……”

    他没有把话说完，但意思已经很明显。

    熊天鹏的修为只有内息境圆满，和冯曼婷差了一个大境界。

    想让熊天鹏亲自战胜冯曼婷，非常困难。

    “没试过，怎么知道不行？受了辱，就得亲手把丢掉的脸面赚回来！难道你害怕了吗？”林渊厉声说道。

    熊天鹏眼中燃起斗志，握拳说道：“我不怕！就算是战死在天麓台上，我也要让那女人付出代价！”

    四周的围观人群都散了，唯独那名清秀少年没走。

    他走到林渊几人面前，拱手道歉道：“对不起，在下轻信谣言，差点做了恶事。”

    “行了，虽然你出头证明溯影留声符不是障眼法，但也改变不了你是帮凶的事实。为虎作伥，你洗不掉。”林渊说完便从他身前走过，不想再和他多话。

    清秀少年呆愣站在原地。

    虽然他不是逼死熊天鹏的主要凶手，但当时指责熊天鹏的人，没有一个是无辜的，他也不例外。

    他心里很难受，站在原地，看着林渊一行人消失街角。

    他用袖子蹭了蹭眼睛，感觉这个世界和他预想中的完全不一样。

    他出来闯荡，原本是想行侠仗义，但一路过来，一直在碰钉子，这次还成了帮凶，害了人。

    ……

    夜晚。

    五福客栈。

    熊天鹏吃下内伤丹药后，在房间里运功疗伤。

    林渊在客栈前厅来回踱步，思考如何让熊天鹏三天后战胜冯曼婷。

    现在，冯曼婷已经成了熊天鹏的心魔。

    闯过这一关，熊天鹏坚定武道决心，未来必定有所成就。

    但是，一旦闯不过这一关，那么熊天鹏心灰意冷之下，人基本就废了，以后只能在天剑宗当个普通弟子，很难再有什么作为。

    可是，想让熊天鹏击败冯曼婷，非常困难。

    冯曼婷罡气境中期修为，熊天鹏却只有内息境圆满。

    这还不是最难的，最难的是熊天鹏的右手手掌没了。

    起死回生救了他的命，但无法让他断肢重生。

    熊天鹏练的是《熊魔撼山拳》，主修拳法，少了一只手，还是惯用的右手，战力至少下降一半。

    在这种情况下，想让熊天鹏亲自战胜冯曼婷，难度很大。

    不过，林渊已经想好了帮助熊天鹏的办法，天子神术该发威了。

