    第910章 他的意难平   

    去君悦的路上，褚遂宁给陆开云打了电话，问他什么时候回江洲，那边事情还挺多的，为了这么一个小项目，在这里耽误了三天，就够有负罪感的了。

    

    “我明天再回去。”

    陆开云说道。

    

    “明天？

    你在这儿还有事儿？”

    

    “对。

    合同签了，我怕代工厂不会按照打板的样式做，我得盯着他们赶出来一批货。”

    陆开云说的是实话，而且，他现在也的确要去一趟代工厂，别以为签了合同就万事大吉了，后面的内容还很多，若是做的好，回头客自然就多，做的不好，那是自己给自己找死路。

    

    他又回了一趟工厂，把这些重要性给厂长讲了一下。

    

    期间，宁婧的电话一直不停地响。

    

    陆开云突然不在了的事情，褚遂宁已经告诉陆禹东了。

    

    褚遂宁毕竟是新东集团的副总裁，脑子自然不是常人能比的，他的电话先打去了祝姝的酒店，被告知，祝姝已经退房了。

    

    褚遂宁心想：刚才宁婧去了酒店门口，想必祝姝生气了，脸上挂不住，一个人回江洲了，按理说，正房跑了，陆开云不该去追么？

    他怎么还悠哉悠哉地在宁江待起来了？

    可见陆开云这个老公当的多差劲，不仅没有一点儿觉悟，还把和情妇的事情当成正经。

    

    这种事情，褚遂宁当然不能让它发生，眼看事情马上要超过他的掌控了，他赶紧给陆禹东打了电话。

    

    “陆总，今天祝姝也来宁江了您知道吧？

    人家祝姝为了帮小陆总签合同，兢兢业业，可是后来，那个宁婧出现在了酒店门口，直接挑衅祝姝，祝姝今天下去就回了江洲了。

    可那个宁婧还没有走，小陆总今天晚上也不准备回去了，这是要干什么，就不用我多说了吧，想必祝姝也知道这件事情，下面的事情，我控制不了了。”

    褚遂宁说道。

    

    “什么？”

    陆开云咬牙切齿地说道。

    

    他的好儿子，为了个情妇抛下妻子，准备和情妇去赴云雨？

    ？

    ！！   

    他陆禹东怎么有这种儿子？

    

    “在哪？

    给我发位置！”

    陆禹东说道，“另外，尽快打听好开云的酒店房间号，报给我！”

    

    “好的，陆总！”

    

    陆禹东本来打算出去走走的，听到褚遂宁的汇报马上就开上车出发了，这个儿子，还真是不知道香臭啊。

    

    在路上，陆禹东想着这些年对陆开云的培养，刚开始一直是他一个人带着他，尽管他不找女人，却总有女人找他，可能给陆开云的印象就是：爸爸身边的女人又换了；等到姜瓷回来，两个人经常日夜缠绵，这大概给陆开云的印象是：不大对男女之事放在心上，因为爸妈总是不分场合，导致他在这件事情上比较随便；更何况，他和宁婧是同班同学，上学时候有那种“情窦初开”的男女情谊，属于“偷偷藏不住”的暧昧，陆禹东理解，那种暧昧相当动人，最关键的，陆禹东对宁婧和陆开云采取了强制的分开措施，这导致陆开云对那段感情意难平，意难平就总想平……   

    当然，这次，陆禹东还要采取更加强制的措施。

    

    

    

