    颜渊这个法王训练了一个月的格斗技，他现在感觉自己已经强的很离谱了。

    他将人间体的体能控制在这个星球的等级上，和各个格斗家战斗，终于从一开始的有些局促，变成了后来的肆意洒脱。

    甚至有那么一瞬间，颜渊都以为自己是一个格斗奥了。

    好在，帝国军下属的某个宇宙人终于在某月某日的某个时候赶到。

    多元宇宙的战争，多元宇宙里面那些个普普通通的居民终于要接受来自黑暗宇宙超级科技的洗礼。

    这天，颜渊还在那边血虐教练，没错，身为法师的演员已经能够靠着格斗技血虐格斗教练了。

    正当颜渊在血虐教练，教练一边因为生理上的疼痛扭曲面孔，一边又因为心理上的激动脸上控制不住露出兴奋的神态，结果现在他的脸就像是饼状图一样，相当精彩。

    “这一次比赛，我看魔法学院拿什么赢。”

    就在这个时候，整个地面忽然发生了剧烈的震动。

    众人都控制不住晃了一下身子。

    “是地震吗？”

    教练从地上爬起来，准备组织大家进行防震准备。

    颜渊拦住了他

    “不是地震，但是比地震更可怕。”

    地面有规律的震动，众人出门一看，就在几百米远之外，一个巨大的凶兽正站立在高楼之间！

    这巨大的凶兽每一脚都让大地震动，嘶吼声划破天际，回荡在众人心中，勾起人类心中最深处的恐惧。

    那一天，众人回想起了被怪兽支配的恐惧。

    “这么大的野兽，我还是第一次见！”

    教练在颜渊耳边说道

    “想要对付它，起码得有上千人！”

    颜渊：“这个怪兽可不是人数多就能对付的。”

    人数再多破不了防，最终都是一场空。

    就在这个时候，一道道蓝色的光点飞向了怪兽，在它身上炸出了一团团如同水球爆裂的光点。

    感受到里面的能量性质，颜渊问道

    “这是魔法学院的魔法吧？”

    教练点头

    “他们这些魔法可是能够击碎巨石的，没想到打在这凶兽身上居然没有丝毫影响！”

    “不过，魔法学院那边已经出手，我们也不能落于其后！”

    说着，教练转脸看向一众莽夫

    “所有人，拿起武器，和这个凶兽战斗！”

    颜渊：“？？？”

    “等等！”

    颜渊一把拉住教练，说道

    “你们认真的吗？他们的魔法可以击碎大石头，都无法伤害这个怪兽分毫，你们准备怎么打？”

    教练拍了拍胸膛说道

    “我们的力量也不是盖的！”

    颜渊知道他们力量确实不是盖的，但那只是相对地球的人类，他还想要说什么，然后就看见这些个壮汉全部都穿上了厚厚的刻着特殊纹路的铠甲走了出来。

    “这是你的！”

    教练将一套铠甲递到颜渊面前。

    “我们王国骑士团的盔甲！”

    王国骑士团？

    颜渊迅速用系统的电脑查了一下这个星球的网页，终于发现了一个他之前一直忽略的一个问题。

    这个星球并不是像自己想象中那样，早早进入现代社会的星球，就在十年前这个星球还是君主制的。

    现在的魔法学院就是以前的宫廷魔法师，而这个体育馆以前就是王族的最强骑士组合，王国骑士团。

    后来这个国家的国王将国家改成了所谓的“君主立宪制”，王国骑士团里的大部分人都脱下了骑士盔甲回到了普通人的生活里面，建设了一个个这样的体育馆。

    不过哪怕骑士团和法师团早已经被拆散，双方依旧是多年来存在竞争关系，每年都会有一场决定到底是骑士更强大还是法师更强大的对决。

    当然结果都是有输有赢，双方谁也不服谁。

    颜渊将这厚厚的盔甲穿在了身上，和想象中的一样沉重，这要是放在地球人身上，穿上就能直接停止活动，根本无法移动，更不用说穿着去战斗。

    但是这个星球的人平均身体素质都是地球人类的五倍，所以他们才能穿着这样离谱的重甲参加战斗。

    不过，穿的厚顶多就是不被怪兽秒杀，除此之外颜渊实在想不出他们有什么解决怪兽的可能。

    教练，也就是比约尔骑士长，左手扛着短炮，右手拿着长枪走了出来。

    其他人也是一样，左手拿着重火力武器，右手拿着可以投掷的冷兵器走出来。

    颜渊也跟着有样学样，从兵器库里面拿出了一个长得像火箭筒的热武器。

    教练看到所有人都着装完毕以后，狠狠地点了点头，头盔在肩甲上碰撞发出了“咔咔”的声音，听起来十分舒适。

    “不知道多少年没有和巨大凶兽战斗过了，如今王国内出现了新的巨大凶兽，而且比起以往的更加巨大，更加凶恶。”

    “就连那些个魔法师都无法应对，合该是我们出手的时候了，你们害怕吗？”

    “尤里，你在颤抖，是害怕吗？”

    被点名的骑士走了出来

    “不是！这是兴奋的颤抖！”

    “很好！”

    教练看了一眼颜渊，看着颜渊镇定的眼神，心里十分满意，这个年轻人不愧是自己选中的天才，光有战斗力没有强者心态的人迟早会倒在战场上，唯有战斗力和心态一齐超乎寻常的人才能够站到最后！

    “所有人！整理好着装！”

    “出击！乌拉！”

    “乌拉！！！”×n

    在这种气氛下，颜渊也跟着喊了一声“乌拉”。

    之后体育馆众骑士跑步前进，逆流而上，朝着怪兽跑了过去。

    怪兽此时的注意力都在那些法师身上，虽然这些魔法师的魔法无法对它造成什么伤害，但是已经让它产生了那么一点点痛感。

    “吼！”

    一声嘶吼，怪兽的大嘴张开，一根根锐利的牙齿反射着危险的光芒。

    “快闪避！”

    随着法师长一声令下，下方法师连忙驱动法术，将自身弹射出去，几乎就在同一时间怪兽的脚就踩了下来。

    好在这些魔法师平时的对手都是那帮体能夸张的骑士，各种防突脸的技能用得相当流畅，这才捡了条命。

    但是就算如此，也没有脱离危险，这个怪兽的只需要迈一步，他们就要拼了命地去躲闪，这样一来二去连使用魔法继续攻击的机会都没有了。

    “吼！”

    对于这种结果怪兽当然不能满意，一脚下去居然一只“小虫子”都没有踩死，气愤下它一巴掌拍在身旁大楼上，整栋大楼剧震过后直接倾倒。

    这些人造物在怪兽面前不堪一击，轻松就被粉碎。

    “好惊人的破坏力！”

    教练感慨了一声，随后双目之中已存死志。

    他曾是骑士长，现如今虽然已经不是骑士长，但是英勇没有减少分毫。

    唯一的问题就是颜渊，可惜了这样一个人才，他已经想好了，一会和这巨大凶兽战斗的时候如果情况不对他就立马让颜渊跑。

    思考间，所有人已经到了远程武器威力最大的射程范围，比约尔一脚急刹，地面都被他脚底挫出了一条长长的痕迹。

    “开始射击！”

    所有人纷纷停下，就连颜渊也停下举起了手中的“火箭筒”，对准怪兽牙齿猛地按下扳机，然后一阵火焰从火箭筒里喷涌而出，在颜渊身前五米左右的位置停止了。

    颜渊：⊙_⊙？

    现在他似乎明白了这个火箭筒背后那个巨大的铁罐是什么意思了，也似乎明白了分明有“火箭筒”为什么其他人还是果断选择了短炮！

    这根本不是火箭筒，就是个喷火筒！

    与此同时，其他人的短炮也发挥了效果，一发发炮弹轰在怪兽身上，终于在这个之前没有受到丝毫伤害的怪兽身上打出了一个个小洞！

    “有效！”

    颜渊将这个长得像火箭筒的喷火筒甩到一旁，拔出背在身后的巨剑横在身前。

    很帅，但是没有意义～

    “大家继续攻击！”

    颜渊刚发号施令，一旁的教练比约尔就敲了颜渊的脑袋一下

    “你是老大还是我是老大？”

    颜渊：“你是老大，你是老大～”

    比约尔点头，然后大喊一声

    “所有人准备标枪！”

    听到他的命令，其他人果断将短炮丢到了一旁，取出重重的标枪，摆出了投掷的姿势。

    颜渊：“？？？”

    “那个短炮是一次性的？”

    教练比约尔：“标枪也是一次性的。”

    颜渊：“那要是一发打不死怪兽怎么办？”

    比约尔：“回去继续拿新的。”

    颜渊：“。。。”

    颜渊想说为什么不一次多拿一些，但是一看他们手上那个标枪，刚刚够一个人拿，为了能够灵活战斗，确实拿不了更多。

    那边怪兽吃痛，也看到了这边的一堆重甲骑士。

    一声嘶吼就要往这边冲过来。

    这边的骑士们也都做好了准备，一杆杆重标枪如同闪电般扔出，居然精准的命中了之前那些短炮轰出来的口子，这种精准度着实让颜渊叹为观止。

    原本怪兽就已经受伤，这一次伤上加伤，就像是在还在冒血的伤口上撒盐一样，那种酸爽，简直不要太刺激。

    与此同时，那边的魔法师们逮住了空隙，也发出了一连串魔法枪，同样，也十分精准地打在了怪兽伤口上。

    这伤上加伤，怪兽终于流出了恍若山间溪流一般的鲜血。

    “吼！”

    怪兽一声怒吼，正要发飙，忽然一道红芒从天而降，之后“咔嚓”一声，怪兽那硕大的脑袋直接被砍了下来，吼声也直接停了，除了脑袋落在地上的声音，整个世界陷入了一片神秘的沉默。

    是雷欧，还有他那无情手刀。

    法师团：“。。。”

    骑士团：“。。。”

    颜渊：“！！！”

