
　　翌日！

　　秦洛昇醒来，已经是早上九点！

　　昨天一天时间，经历太多，精神疲乏，体力耗尽，再加上坑爹的抵制一事，全世界怒骂他是所谓的“作弊者”，导致心情也很糟，他也暂时放下了游戏中的事，没有如同往常那般，凌晨一过，游戏时间重新刷新，立马就进游戏肝，而是安安稳稳的睡了一觉。

　　“糟了，都这个点了，囡囡肯定饿了！”

　　猛地从床上一跃而起，套上衣服，秦洛昇打开了反锁的房门，看着对面依旧关着门的房间，这才松了一口气。

　　刚刚睡了个饱觉，此刻精神奕奕，秦洛昇也不想叫外卖，而且叫外卖至少要半个小时以上才能送达，那时间就有些晚了。

　　跑到卫生间快速的洗漱了一番，脸都还没干，秦洛昇就已经拿起钥匙和手机出门去了！

　　先去小区附近的小型个体服装店，在导购员小姐姐的怪异目光下，硬着头皮拿了两套女装，从上衣到裤子，从内衣到鞋袜，买了个全面！

　　然后，提着大包小袋的衣物，跑到早餐店，从包子到油条，从馄饨到肠粉，又买了个遍！

　　回到家，时间已经转过了十点，足足花费了他一个多小时！

　　“这小家伙，这么嗜睡的吗？”

　　看着还是关闭着的房门，秦洛昇有些惊愕。

　　若是没记错的话，囡囡昨天一顿痴缠想要和他一起睡是在晚上十点吧？被拒绝后就嘟着嘴回房间了。就算她十一点睡，到现在，差不多都十二个小时了，这也太能睡了吧？

　　“囡囡，囡囡……”

　　将包子、混沌、油条和肠粉四种早餐摆好，又倒了两碗粥，两杯豆浆冷着，秦洛昇这才前去敲门。

　　“爹爹，我好困！”

　　敲了十几秒，里面毫无反应，正当秦洛昇担心出事，准备硬冲进去的时候，囡囡那慵懒的声音才响了起来。

　　“还困？你都睡了将近半天了！”

　　秦洛昇满头黑线，在心里狠狠的吐槽着，不过到底是自家“女儿”，女儿撒娇了，当爹的能怎么办？当然是原谅她啊！

　　“不要睡了，都快中午了，快出来吃饭吧，饿着肚子可不好！”

　　秦洛昇温柔的劝着，一番话说的他自己都快要吐了。

　　劳资可是老屌丝了，不屈钢铁直男，王者级别单身狗，如今居然被逼变成了一个暖男，这人设，简直要翻天，真是糟心透了。

　　“哦！”

　　所幸，囡囡很听话，并没有娇生惯养的坏脾气，也没有到青春期逆反的时候，倒是让秦洛昇老怀大慰，松了口气。

　　“那你快点哦！”

　　听到囡囡糯糯的回应，秦洛昇也没继续站在门口，而是转身回到了饭厅，自顾自的先吃了起来。

　　身为过来人，秦洛昇自然是知道被“家长”堵住门口催这催那的，究竟是有多烦。

　　很多事情，过犹不及！

　　即便是和自己孩子相处也是一样，点到即止，最为妥当，而不是不断逼迫，按照自我意愿给孩子试压。那样，只会适得其反，如同压制弹簧一样，越压越紧，到最后，反弹之时，受伤最重。

　　“爹爹，早上好！”

　　没多久，囡囡打着哈欠，揉着眼睛，睡眼朦胧的走了过来，甜糯糯的打了个招呼。

　　坐在椅子上，小鼻子颤动着，闻着桌上食物的香气，馋意大动，肚子也在咕噜咕噜叫着，但手就是不听使唤，伸出又落下，抬起又落下，始终够不到食物，倒不是其他原因，只是因为她的小脑袋正在不断的点着，还在打瞌睡。

　　秦洛昇不由暴汗！

　　少女，你这绝技到底是和谁学的？

　　“洗把脸吧！”

　　摇了摇头，秦洛昇放下筷子，起身去洗漱间，将新毛巾濡湿，拧干，然后回来，将其放到了囡囡的手上。

　　“爹爹帮我！”

　　秦洛昇：……

　　少女，你说，你上辈子是不是睡神？

　　看着已经掉到了饭桌上的毛巾，秦洛昇无奈，将其拾取起来，轻轻的覆盖在囡囡的细嫩脸蛋上，微微用力，慢慢摩擦（此处没有开车，手动滑稽），给她洁面。

　　或许是冷水毛巾的清凉，或许是食物香气的诱惑，囡囡总算是睁开了双眼，纵然还是星眸迷蒙，却也不至于如同刚才那样，不断打瞌睡，随时一副要睡过去的样子。

　　“囡囡啊，待会要不要去逛街啊？”

　　看着一手拿着小笼包，一手捏着油条，小嘴里塞得满满的，小嘴外满是油光，像是吃大餐一样大快朵颐的囡囡，秦洛昇嘴角抽了抽，当场干了一杯豆浆压了压惊，然后问道。

　　“不要，我要睡觉！”

　　囡囡毫不犹豫的拒绝了。

　　秦洛昇：……

　　“不去逛街的话，怎么给你买衣服呢？不可能你就只穿这一件吧？”

　　秦洛昇有些头疼：“不仅是衣服，还有其他日用品也得买，嗯，还有手机，要买一个。”

　　“爹爹买就好！”

　　秦洛昇：？？？

　　什么叫我买就好？

　　你知不知道，你爹我为你牺牲有多大？

　　从小到大十八载，你爹从来没有像是刚才那么丢人过？

　　你知道那买衣服的小姐姐的眼神究竟是多伤自尊吗？

　　像是在看变态，看禽兽，看垃圾，看虫子一样！

　　我特么简直要崩溃！

　　“囡囡啊，你要不要玩游戏啊？”

　　秦洛昇循循善诱：“就像爹爹一样，戴上头盔玩游戏，很好玩的哦！”

　　“我要玩，我要玩！”

　　听到玩游戏，囡囡立马高举双手。

　　“那好，待会咱们就去买游戏连接设备如何？”

　　秦洛昇得意的笑了，任你狡诈如狐，也逃不出俺这老猎人的手心，“游戏连接设备是需要填写信息，绑定DNA的，只有出门本人才能办理！”天籁小说网

　　狗屁！

　　秦洛昇完全就是在忽悠！

　　填补信息？

　　绑定DNA？

　　的确有！

　　但那是在游戏里才会有的操作啊，否则，他早就被手眼通天的那些大势力找出来了，还能这么嚣张之后依旧这么逍遥吗？

　　至于出门本人办理？

　　呵呵！

　　送货上门了解一下！

　　“那囡囡不玩了，囡囡要睡觉！”

　　听到要出门，囡囡立马表示拒绝，直接表明，不管什么都无法阻挡本小仙女睡觉。

　　于是！

　　秦洛昇脸上的笑容逐渐凝固！

　　然后——

　　面无表情的喝粥吃包子，一副司马脸！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的网游之开局觉醒超神天赋更新，第123章：囡囡要睡觉免费阅读。https://xs.23sk.com 