    “嗯。”秦钟南应声，道：“再有十日，便是魏安歌的生辰，依照魏家往年的习惯，到时候，应该会把宴会点安排在兰庭，但，魏家的院子里有不少梅花，到时候，估计会先让宾客去百花园一趟。”

    听着秦钟南的话，安红袖找到了兰庭和百花园，可一时间还是没明白秦钟南的意思，遂抬眸看向他：“飘香楼和有点甜即便是接了魏家的生辰宴，所到之地，应该也只有设宴的兰庭，殿下说花园……”

    秦钟南笑了下，却没有解释，只伸手扯过安红袖手中的地图，指着其中一点道：“这里是魏家的大厨房，这里是院墙，这边是魏家的后门。”

    他说着，手指移动到了花园，道：“从这里过去，又一处客院，从客院往后，是后宅的小花园，从小花园往西，是一片竹林。”

    安红袖越听越困惑，越听越不解，蹙着眉看着秦钟南。

    秦钟南却是勾着嘴角冲她笑了下，又道：“从小花园出去，沿着这条路线，一直走，穿过拱门，能看到魏家的祠堂，魏家的先祖全都供奉在这里。”

    “嗯。”上官正泽点头，秦钟南顿住不说，只抬眸看向安红袖，安红袖被看的一脑门子问号，瘪了瘪嘴，道：“这跟此次生辰宴有什么关系吗？”

    秦钟南轻笑出声，手指在地图上戳了一下，道：“你不觉得，魏家的小竹林，有些过于大了吗？”

    “什么意思？”安红袖一脸茫然。

    秦钟南收了手，道：“根据我得到的消息，魏家在竹林里养了私兵。”

    “私、私兵……”安红袖嘴角狠狠一抽。“魏家这是想干什么？谋逆吗？”

    按照她前世多年的追剧经验来说，一般养私兵的，都是为了谋反。

    “差不多吧。”秦钟南看着她笑了下。

    安红袖皱了下眉，困惑道：“既如此，那魏国公府这次的生辰宴，我们还接吗？”

    “接！自然是要接的。”秦钟南垂眸看着地图，带着几分笑意道：“送上来的银子，哪儿有不要的道理？”

    “可……”安红袖嘴角抽了下，道：“宴会上需要用到的菜品何其多，再加上点心，若他们有心破坏，到时候，上官就遭殃了。”

    “不会。”秦钟南抬眸看向安红袖，眸子里带着几分笑意。

    “有我在，这些都不会发生。即便是发生了，我也有办法保下上官。你什么都不用担心。”

    安红袖嘴角动了动，下意识地看向上官正泽。

    一直坐在一旁沉默不语的上官正泽眉眼弯了湾，温柔道：“有殿下在，你放宽心就是，有什么事，殿下都会解决。”

    安红袖缓缓点头，低头看向面前的地图，却总觉得秦钟南刚刚是话里有话。

    如若不然，为何要跟她说魏家的祠堂在哪儿呢？

    看着安红袖紧蹙的眉头，秦钟南眉梢挑了挑，闪过几分笑意，却并没有为她解惑。

    -

    从上官正泽院子里出来，两人踩着新落下的雪往夙芳苑去。

    一路上，秦钟南都没有开口说话的意思，安红袖满脑子的问号，实在是忍不住，便开口打破沉静。

    “殿下，先前黑煞的那些人，殿下审的如何了？”

    “黑煞？”秦钟南顿住脚步，看着安红袖忽地笑了。

    “楚瑜没告诉你，他把那些人带走了吗？”

    “啊？”安红袖愣住，瞪大了杏眸错愕的看着秦钟南。

    秦钟南笑了下，微微歪着头看她：“楚瑜说，解决黑煞的事情，需要有诚意。而最好的诚意，莫过于把黑煞的杀手送回去。”

    秦钟南话罢，继续往前走。

    短暂的愣怔后，安红袖点了点头。

    须臾问：“那他带走之前，你有没有审出什么来？”

    “没有。”秦钟南摇头，回答的干净利落。

    “这样啊……”安红袖抿了抿唇，想起被她藏在上官家的那个黑衣人，心下隐隐有些担心，但想着别的杀手并不知道此事，唯一知道此事的楚瑜还是自家师兄，应该不会出卖自己才是。

    “殿下……”

    “嗯？”见安红袖喊自己，秦钟南侧眸看她。

    “殿下认识魏安歌吗？”

    安红袖开口，杏眸一错不错地盯着秦钟南。

    就看见秦钟南眸光蓦然一沉，好似是结了冰霜一般。

    “呵！何止是认识！”

    认识秦钟南以来，安红袖还是头一次见他戾气如此之重，一时间愣住，呆呆看着他，好一会儿都没能说出话来。

    冬月的冷风轻微，吹得雪花倾斜着飘落。

    可秦钟南眸中的冷和黑暗，却是比周遭的皑皑白雪更胜。

    “你是不是听说了什么？”半晌，安红袖听见这话。

    “嗯。”安红袖低头，抿了抿唇，道：“我听说，皇上和太后属意魏安歌做殿下的皇子妃。”

    话一出口，安红袖便有些后悔，衣袖下的手死死扯着帕子，这才没能失态。

    “嗯。”秦钟南意味不明的应了一声，随即冷笑出声：“他们属意是他们的事情，与我何干？”

    安红袖扯帕子的手一顿，须臾笑了，“也是。”

    她抬眸，冲着秦钟南笑了下，道：“下雪呢，先回去吧，总不能一直站在雪地里。”

    “嗯。”秦钟南应声，撑着伞沿着青石板的小路往回走。

    雪落无声，却是难以覆盖住那一列脚印。

    而远处，一身玄色华服和一身浅青色的背影刚刚走过拱门。

    仔细望过去的时候，就发现玄色过于浓重，浅青色过与清浅，这并不是相配的颜色。

    而那把姜黄色的油纸伞，更是显得格格不入……

    -

    有关魏家祠堂的事情，安红袖始终没能开口问。

    她按照秦钟南的吩咐，精心准备宴会上要用的菜品和礼单，需日日去飘香楼跟赵叔商量不说，还特意给魏管家准备药膳。

    “嗯，这药膳不错。”

    雅间内，魏管家擦了擦嘴，满意道：“这药膳做的不错。”

    赵叔陪着笑脸道：“我家姑娘，最是擅长做药膳，若您喜欢，回头让姑娘写个做法给您。”

    “做法就不用了，左右，魏国公府距离你们飘香楼也不远，我也不忙，多来几次就是了。”

    魏管家微仰着下巴，居高临下道。

    “是，魏管家说的是。”赵叔笑呵呵地应声。

    魏管家吃饱喝足，站起身道：“今日府上还有事，我就先走了。”说着，背着手往外走……

    【作者有话说】

    哎，我之前记错了，是岳方慧，真是对不住啊……

