    七点四十六分，周云进入了东京舞院。

    今天，是东京舞院的化妆舞会。

    化妆舞会是欧美上流社会在大型庆功会、时尚派对上的一种安排，有参加过这种派对的人士称，这种化妆舞会高雅，乐趣无穷。

    化妆舞会不仅形式别致，给人新鲜和刺激，还可以给陌生人相识提供一次完美的机会。正如歌上所唱:“我戴着面纱和镶着假钻的头缀，参加这场期待已久的化妆舞会。我知道这将是我惟一的机会，与你熟悉却又陌生地相对。……你终于温柔地走向我，赶走了灰姑娘的自卑。“

    一进入舞厅，周云便看到了各种不同的人所戴的面具。

    有普通面具、半截面具、两层面具、三层面具、动眼断腭面具、动眼吊腭面具。有动物面具、鬼神面具、英雄面具、世俗人物面具等。

    周云感到很高兴，这个气氛让他很舒服。

    不久，周云又感到了头痛。因为在舞厅中，有三个人与他是一样的化妆。他们都是红脸的老生，嘴都有些歪斜。

    我草！不会吧！

    周云马上去看青衣，场上有五个青衣，而且青衣的脸上都有黄癍。

    这叫我如何去接头啊？

    周云看着那些歪嘴的老生和黄癍的青衣，无可奈何地走到了边上，他不能去一个一个地问：“喂！你发电报要见我吗？”

    要是碰到了日本人的反间机关的人，什么？发电报！那好，你跟我去宪兵司令部的审讯室内发电饱吧。

    走到了边上的周云，要了一杯红酒，找了一个椅子坐了下来。

    喝了一口红酒，味道不怎么的！比周云在上海喝的红酒差多了。不过这是湾湾！大米都不能买给土著的湾湾。

    点上一支香烟，周云一边喝着一边抽着，思考着如何去找到那个接头人？真难啊！因为他都不知道对方是男是女！

    就在周云转着脑袋的时候，他看到了台上唱歌的那个歌女。马上，周云就有主意了！

    他与接头人商量着接头暗号时，脑中想起了一首二十一世纪流行的歌。于是，周云便用那首歌的歌词作了暗语。

    现在，他找不到人，那只有用这一招了。

    喝完了酒，周云便去了歌台的后台，找到了一个管事。

    “我想上台唱一首歌。”周云说。

    那管事看着歪着嘴的红脸老生，心想，你这不唱就吓人，要是你唱的话，那肯定会吓着全场。

    周云拿出一张十元的军票，拍在那人的手上。

    那人一看，军票！不用说，肯定是日本人！

    得了！吓人就吓人吧，不要他打人就行！

    周云让那管事拿来了一把吉他，在后台试着调音起来。

    1929年，吉他大师塞格维亚到亚洲演出，曾在上海大连停留过，想将吉他音乐介绍给中国，但当时的主事者拒绝了塞格维亚的演出要求。其后塞格维亚来到日本，在日本引起极大的轰动，从此吉他风靡日本。如今吉他音乐在日本蓬勃发展的繁荣盛况或许原来是应该在中国发生的。

    在20世纪初，吉他已经传入中国了。一是从日本传到日据时期的台湾，再从台湾传到大陆；一条是从日本传到东北的伪满洲国；还有一条是从俄罗斯传到上海、东北、新疆及西部地区。

    所以，被怀疑为日本人的周云，当然会弹吉他。

    等到那个歌女歌完了，周云便抱着吉他上了台。

    台下的人看着那个抱着吉他的歪嘴红脸老生，都楞住了，这人干嘛？戏剧表演？还是玩哑剧？

    周云不理会台下的人，将吉他先弹了起来。

    这时，吉他在台湾流行起来了，但是会玩的人不多。所以，周云一耍，马上将台下的人都给震住了。那些刚要喊“滚下去”的人马上闭了嘴！

    这时，周云开始弹唱起来。

    难以忘记初次见你

    一双迷人的眼睛

    在我脑海里你的身影挥散不去

    握你的双手感觉你的温柔

    真的有点透不过气

    你的天真我想珍惜

    看到你受委屈我会伤心哦

    ……

    **今天来到化装舞会，感到情况有些糟。

    因为接头人的事出了问题！

    一下子出现了四个红脸老生，个个都歪着嘴，这让她如何去确认谁才是真正的接头人？

    就在她为难的时候，看到了一个歪嘴红脸老生上了台。之后，那人弹起了吉他。嗯！水平还不错。

    可我今天来是接头的，不是来欣赏音乐的！

    这时，周云的唱词，让**激动不已。

    只怕我自己会爱上你

    不敢让自己靠的太近

    怕我没什么能够给你

    爱你也需要很大的勇气

    只怕我自己会爱上你

    也许有天会情不自禁

    想念只让自己苦了自己

    爱上你是我情非得已

    **兴奋地来，马上拍红了巴掌！

    因为今天接头中，两个暗语中，就有一个是对方提供的。

    那就是对方说：“怕我没什么能够给你，爱你也需要很大的勇气。”

    之后，就是**回答：“想念只让自己苦了自己，爱上你是我情非得已。”

    不错！这首歌就是《情非得已》。二十一世纪，由庾澄庆演唱的一首歌曲，2014年央视马年春节联欢晚会上由庾澄庆和李敏镐登台合唱。

    周云在前世很喜欢这首歌！所以，他拿它来当接头暗语。因为这世界没人听过这首歌！更没有人知道这首歌是谁唱的！

    周云的嗓音还不错，台下的人都听迷了。

    不少的女人都围了过来，打听这首歌是谁创作的。

    周云说：“是我！”

    他这是不要脸了一次！反正在这个世界，他剽窃也没有人来找他打官司！庾澄庆！你有本事也穿过来向我要赔偿！

    庾澄庆没有来，但是有人喊道：“庾澄庆！我请你吃饭！”

    周云马上向那个喊的人走去：“好啊！我也饿了！”

    就在他们准备马上离开时，突然，小分警告：“你已暴露！日本宪兵来抓红脸歪嘴老生与脸有黄癍的青衣。”

    周云问：“他们怎么知道我？”

    小分：“那就不清楚了！那个日军少佐向这舞厅的老板通令时讲的。说来抓你们。他们还在前台说话。”

