    当今天下，武功最高者当然是林知白。

    不论是朝堂还是民间，都知道林知白的武功早已经超过了寻常的传说级高手范畴，已经达到了深不可测的神话境界。

    有这么好的资源，小女儿想要习武当然要利用起来。

    这才是今天赵文倩带着林静姝来见林知白的目的所在。

    “小姝，想练武吗？”林知白对着赵文倩微微颔首，而后询问一旁去摸枣子吃的小女孩。

    闻言，小女孩连枣子都不吃了，回过头来眼睛闪闪发光的看着林知白，用力点头道：“嗯嗯，小姝想像皇兄那么厉害，那样的话就可以得到天下所有人的敬仰了！”

    看的出来，小女孩对林知白很崇拜。

    也不奇怪，自记事以来，日常生活之中听到的见到的都是有关于林知白这个皇兄的丰功伟绩，借此产生向往崇拜也是一件很正常的事情。

    “恍如昨日。”

    看着小女孩的样子，林知白想到了自己小时候，去找龙兴帝要武功秘籍的样子。

    不知不觉间，已经过去十六年了。

    “好，那这部《武典》，便传授给你了。”林知白笑着开口。

    赵文倩面上浮现些诧异，林知白这里也没有秘籍啊。

    而后，便见林知白一指头，点在了小女孩的眉心。

    林静姝眼神瞬间茫然，而后昏睡了过去。

    林知白将小女孩递给母后，而后笑着解释道：“小姝没事，这是近年来开发出的一些精神力新用法，直接将心法内容种在小姝的脑海里了。

    “她现在一下子接受了太多的信息一时间处理不了，身体自发陷入昏睡保护状态，等她一觉睡醒就没事了。”

    随着林知白的修为增加，心神智慧也是在不断的成长，自然而然的便领悟到了很多精神力的全新用法，这种直接在别人脑海里传输信息的能力就是其中之一。

    不过很耗费心神就是了，也就是林静姝，换个人林知白理都不想理。

    赵文倩接住林静姝，松了一口气。

    来寻找林知白，为的本就是这一部内功心法，其余的武功皇室之中有的是老师可以教导林静姝。

    沉默了一下，没有立刻告辞离开，而是询问道：“皇儿，外面对于立小姝为储君争议很大，要不母后跟你父皇再努力一把...”

    想来是最近，有人在赵文倩面前上眼药给压力了，想要凭借这种方法达到改易储君的目的。

    之前是赵文倩自己也想再要一个孩子陪自己，但此刻既然有了林静姝，按照赵文倩的性子是不愿再要一个孩子分走自己对女儿的关注的，但她又不想丈夫和儿子难做。

    林知白摆摆手道：“母后不必勉强自己，分娩可是很痛苦的，大臣要议论就议论，无所谓的事情。”

    女人分娩每一次都是气血两亏，就算是贵族女子想要修养回来也不是一件容易的事情，很容易因此而留下后遗症。

    习武的女子分娩更是会大幅度拖慢修行进度，损毁根基甚至让修为倒退。

    可以因为爱情，因为对孩子的喜爱而生育，而此刻却是因为一些莫名其妙的原因，那就没必要了。

    立一个储君是林知白对群臣的妥协，但他终究是皇帝，是最后能够拍板作决定的那个人，可一不可二。

    见到了林知白眼中的坚持，赵文倩松了一口气，面上浮现笑容，点点头道：“那就不打扰皇儿习武了，母后先回去了。”

    林知白起身相送：“母后慢走。”

    送走赵文倩，林知白又进入了专注修行的状态之中。

    这种几乎无时无刻不在变强的感觉，着实是令人沉迷。

    ......

    而在另一边，剑宫之中，林倾结束了一天的修行之后，却是对着一池荷花在叹气。

    林凛看着抱着膝盖坐在走廊下对着莲池发呆的女儿，明知故问道：“倾儿今日成就宗师境界，修为更上一层楼，乃是大喜事，何故叹气？”

    得益于整个大华都变得富裕起来，宗室自然是借此赚取到更多的资源，今年刚刚二十一岁的林倾修行速度比预想的要快了很多，如今已经达到了宗师的水平。

    事实上，此刻的林凛也已经达到了大宗师的修为境界。

    没有回头，沉默了很久以后，林倾才开口道：“父亲，你说我和师弟，是不是不可能了？”

    从小时候第一次见到林知白开始，林倾就被告知这很可能是自己未来的夫婿。

    年幼的林倾懵懵懂懂，不知道是什么意思。

    只是看到每天努力修行的林知白，就想要跟他较劲，不想被他给比下去，于是也越加努力的修行。

    稍大一些，情窦初开明白了什么是夫婿，什么是成亲。

    少女的内心之中，对于林知白是中意的，喜欢这个长得俊秀好看，天赋高绝又极为努力的师弟，但是心中的羞怯内向让她不知道该怎么和师弟表达心中的情绪。

    于是只好故作平常的陪伴在他身旁，跟他一起习武，一起看百家武学，一起切磋。

    后来，他十二岁，她十四岁。

    她才刚刚开始炼假成真，他却已经成就了代表武学顶点和至高的传说。

    这就让少女为师弟祝贺的时候，心中开始不自信起来，于是付出更多的努力想要追赶。

    后来，她成为了名家，甚至修为接近宗师，本来心中松了一口气，以为自己总算没有被师弟落下太远，总算还勉强可以看到他的背影。

    但现实却告诉她，这不过是一厢情愿罢了。

    皇城一战，林知白单人独剑平定二十余万叛军，数百高手武者其中不乏宗师大宗师，扶大厦于将倾。

    祈星关边关一战，连传说都不是其敌手，被林知白于万军之中轰杀，连同那数十万寰宇敌军也是没能逃脱，被尽数覆灭，挽狂澜于既倒。

    那个与他一起习武，看起来平平无奇的师弟一战之后名动天下，被誉为神话级的高手，成为了所有人都可望而不及的存在。

    而后更是登基称帝，成为了这天地间最有权势的人。

