    两者之间的情况不同。

    当时的那条臭虫虽强，乃是更高境界的化身，几乎要将他杀死。

    但是从一开始的战斗，他的压力其实就并不是很大。

    他一直都有必胜的把握，只是最后出了一点意外。

    而这次，是事先降临的压力。

    是自己猜测出来、前方看得到的困境。

    就好像很久了，终于有一道难关横在那等着他去攻破。

    这种感觉，跟以往战斗时的感觉是截然不同的。

    比较新奇。

    就跟当初攻略憨憨有点像。

    扭了扭脖子，没有什么变化的脸上，一双眸子平静中，快速蕴含起难以想象的威势。

    仿佛睡醒后巡视领地的猛虎，敢胆侵犯者、死。

    这段时间以来，积攒出来的懒洋洋的悠闲，不知不觉中从他身上快速消失。

    猛虎睁眼。

    忽然，王虎微奇，他发现自己的精神状态好的出奇。

    振奋、不对，是有点亢奋。

    不由自娱自乐的笑了，他还真是有点发贱，猜到有人要来杀他，他还亢奋。

    又笑了笑，收敛身上的威势，像是没事一样，收起手机、去看两只玩的正疯的小家伙。

    一路上，脚步还颇有些轻快。

    似乎遇到了什么高兴的事情。

    转眼间，又是数月时间过去。

    憨憨已经回来了，那个世界的一切都已经安排好，不需要她继续坐镇大局了。

    憨憨一回来，王虎明显感觉生活变了。

    那种自由自在的心情、一去不复返。

    最初几天还好，彻底解了他的思念。

    随后，他就有些叹气，已婚的男人不好过，已婚的男虎更难过。

    被一只母老虎管着，还真是有点难受，处处不得劲。

    连去跟妙命儿聊聊天都难。

    如果期间憨憨没有离开过，一直都是这样，他还没什么感觉。

    但是经历了一段自由的生活后，他的心、有点躁动了。

    些许小想法、不时的会自己跳出来。

    王虎自己都管不住。

    这天。

    修炼完毕，跟憨憨、两小只一起吃了顿对一般神体境而言是大补，对王虎来说聊胜于无的大餐。

    王虎心又有点忍不住了。

    看了眼憨憨，犹豫了下，嘴自己不听话的张开了：“白君，我去巡视一番。”

    帝白君没有意见，王虎亲自巡视是经常之事，以免领地内发生一些其他人发现不了的事情。

    “爹爹、小宝要去。”

    正吃的小嘴尽是油的小宝抬起了脑袋，大眼睛一眨一眨的，稚气叫道。

    立马，什么都想凑热闹的大宝也抬起了头，“大宝也要去。”

    王虎摇头，颇为严肃道：“不行，你们吃完，该修炼了。”

    一听这，大宝小宝小脸都是一苦，小嘴噘得高高的。

    以前帝白君就教他们修炼了，并且亲自督促。

    但两个小家伙根本不喜欢修炼，只想着玩。

    帝白君管教虽然严厉，但也没有逼迫太狠，不过从那次的男女混合双打之后，帝白君的管教严厉程度直线上升。

    以前没回来也就罢了，前段时间回来后，两小只的美好生活一去不复返。

    修炼的时间大大增加，还要学习各种的知识。

    两小只反抗过，但没有用。

    该学的还是要学。

    就像现在，他们不满，可当自家娘亲一个眼神望过去，还是低下了头、继续努力吃饭。

    王虎给了憨憨一个还是你有威慑力的眼神，笑着走了。

    一出虎王洞数十里，金光就消失不见，直奔一个方向。

    妙命儿家中。

    古香古色，处处透着干净、雅致。

    令人一看，就像看见妙命儿一样，让人觉得心静下来。

    王虎熟门熟路地进入，没有一点客气。

    直至座榻上，以一个不那么威严庄重、颇为舒服的姿势靠在靠椅上。

    妙命儿一直安静的看着，眼神波澜不惊，安静的彷佛清泉，遗世而独立。

    随后，起身去将茶具拿来，开始熟练地沏茶。

    “还是你这里最让本王放松啊。”王虎微微闭目，轻声叹道。

    妙命儿看了他眼，虽然不好奇，但是开口了：“陛下又有什么烦心事？”

    “你猜。”王虎也不看他，颇为随意道。

    多次的痛快聊天，让王虎少了很多在其他人面前时有的架子。

    除了憨憨外，他也只在妙命儿面前最为随意。

    妙命儿没有犹豫、轻柔道：“关于虎后娘娘的？”

    “你怎么知道？”王虎好奇的看了她一眼。

    妙命儿理所当然道：“除了虎后娘娘外，还有什么事能让陛下感到忧愁？”

    “呵。”王虎笑了笑，也没不好意思，“你这说得倒也不错，除了我家那口子，这世上还真没什么事能让本王感到忧愁了。”

    没有炫耀，好像只是在说一件再正常不过的小事，我今天早上吃早饭花了六块钱一样。

    妙命儿也没觉得有什么不对的。

    顿了下，王虎吐槽道：“我家那口子，她没回来吧，本王想他。

    她这回来了，本王又经常想让她再出去。

    她在家的日子里啊，总感觉一点自由都没有。

    还真是让本王感到烦恼。”

    以王虎如今和妙命儿之间的关系，说这些话，他已经肆无忌惮了，完全没有避讳。

    妙命儿不懂夫妻两相处的事，但是她想到了另一件事。

    心里悄无声息间多了一丝向往，柔声道：“能有一个让自己感到忧愁的对象，也是令人幸福的事呢。”

    王虎一听，看着她笑道：“你这话说的倒是没错，要是连一个让自己担心、忧愁的对象都没有，那也活得太孤单可悲了。

    所以啊，本王虽然经常为我家那口子感到忧愁，但别说，本王还挺高兴的。”

    妙命儿也露出笑容，为王虎感到高兴，也为那位虎后感到高兴。

    忍不住，罕见的露出一抹颇为俏皮的笑容道：“虎后娘娘也没少为陛下感到忧愁吧？”

    王虎眼神不可察觉的一怔，好美。

    马上，若无其事的转过身，笑道：“那可没有，本王十全十美，她又哪需要为本王感到忧愁？”

    这话就是朋友之间的打趣了。

    说着，王虎心中不禁浮现憨憨多次恨得牙根痒的表情，心情大好。

    也压下了刚刚那一幕惊虎的美态。

    妙命儿笑笑，不语，继续沏茶。

    显然不相信王虎打趣的话。

    王虎也不在这多说什么，微笑道：“你也有这么一个对象吧，那只小青鸟。”

    妙命儿的笑容更柔了几分，更有几分幸福的意味，点了下螓首。

    王虎也挺为她感到高兴的，人之外的种族修炼到化形阶段时，绝大部分都没有那么一个对象。

    又说笑了几句，王虎神色认真了几句：“修行怎么样了？可千万别懈怠。”

    妙命儿玉容严肃下来，正色道：“陛下放心，命儿和青青定不会辜负陛下的厚望。”

    王虎摆摆手，“努力就好。”

    顿了顿，神色犹豫了一下，肃然道：“要不了多久，灵气复苏恐怕就要到第四境了，到时天下很可能会有大变，哪里都有可能不安全。

    你这里也是如此，记住，如果本王给你发信息的话，你和青青就往虎王洞方向去，那里更安全些。

    如果没给你发信息，你感觉到灵气再次暴涨，也自己去虎王洞方向。

    到时，直接报本王的名字、进虎王洞。”

    说着最后一句话时，暗自咬了下牙，但还是说了。

    相比较于被憨憨误会，还是妙命儿的安全更重要些。

    他所说的天地大变，便是指到时候那些真正的强者很可能放出大招。

    起码在地球上，他自认虎王洞是最安全的。

    哪怕到时候他很可能是那些强者的第一目标。

    妙命儿目光中闪过一丝思索，感觉到了些许不对。

    到时、会发生什么可怕的事吗？

    心中想着，但她没问，发自内心的高兴道：“陛下不用担心我们，命儿的隐匿神通自认还是不错的。

    这里又不是重要之地，不会引人注目的。”

    王虎沉默了下，妙命儿的隐匿神通的确不凡，他亲眼见识过。

    想了想道：“也好，不过一旦有危险，随时报本王的名字，更要给本王发信息。”

    妙命儿这下没有多说，温柔地点了点头。

    又喝了几杯茶，估摸着时间差不多了，王虎起身要回去。

    “好了，就不多留了，好好修炼，还有告诫青青那丫头，没事别瞎乱跑。”

    妙命儿宠溺笑着点头应下。

    下一瞬间，金光消失远去。

    妙命儿目送，久久未曾移开目光，因为忽然间，她在期待下一次会是什么时候？

    半晌，抿了抿唇，雪白娇嫩的小脸上闪过一抹红润，紧接着玉额轻颦，眸中闪过一抹自责。

    妙命儿啊妙命儿，你在想什么呢？

    陛下垂青把你当作朋友，不时前来畅谈，已是荣幸之至。

    又岂能过多奢望？

    陛下大事诸多，又怎能多理会你这只无关紧要的小猫？

    能记着你，能就这样不时陪他说说话，就很好了。

    坚定了下心神，准备修炼。

    “姐姐、姐姐，我回来了。”

    ······

    返回虎王洞，一切平静无事。

    王虎感觉心情大好，那种刺激更是让他有些上瘾。

    不由自主的在心里盘算着，下一次什么时候去。

    正想着，就听见憨憨压抑着火气的声音传了过来。

    “过来，看着你儿子女儿背书。”

    王虎闻言心里一乐，除了他这个命中注定的丈夫克星外，也就两小只学习这件事，能让憨憨无可奈何了。

    那生气的小模样，可爱极了，百看不厌。

    笑呵呵的应了声走过去。

    随着时间的流逝，眼看着灵气复苏第十二年即将到来，这一天，天地间的灵气突然不再增加了。

    王虎立马敏锐的感觉到。

    帝白君不比他慢什么，细细感应一番，面对王虎询问的眼神，语气略沉道：“不出意外，天地在蓄势。”

    “蓄势？”王虎若有所思。

    帝白君颔首解释道：“第四境和第三境是不同的层次，第三境的铸造神体，就是在打基础。

    第四境开始涉及法则，法则洗炼神体，与神体融合。

    以获取更为强大的法力，以及法则之力。

    能供养第四境的天地，也就有了本质的区别。

    不单单再只是灵气浓度，还有灵气中法则的活跃程度。

    不出意外，天地在蓄势，好一举达到供养第四境的环境。”

    王虎明白了，总而言之，灵气程度达到第四境，很快了。

    “你觉得这个蓄势、要多久？”王虎眼神中闪过一抹严肃，问向憨憨。

    “不确定，这就要看这方天地的底蕴了。”帝白君没在意王虎的严肃，颇有深意道，还看了眼乾国方向。

    这方天地的底蕴、情况，实在是让她都感到奇怪不已。

    “那就是说，速度不会慢，会很快。”王虎颇为笃定道。

    帝白君犹豫下，点下头。

    虽然不了解，但是这方世界的奇异，显然底蕴厚的很，速度自然会很快。

    “我知道了。”轻喃了句，王虎认真的看着憨憨，罕见的严肃：“白君、我要闭关。”

    帝白君一怔，不解的看向他。

    王虎拳头一握，淡淡道：“我要在灵气达到第四境的第一时间，突破到第四境。”

    语气虽淡，但是其中的坚定、自信，尽显无疑。

    帝白君本能的感觉到一丝奇怪，但也没有多想。

    这坏家伙能做到，那当然更好。

    点下头，帝白君玉指一伸，许多信息涌入王虎脑海中，都是突破到第四境的注意事项。

    “突破到第四境不是那么简单的，你再有信心，也不可大意。”

    王虎温柔的笑笑，只有七个字：“放心，我不会失败。”

    帝白君眼睛一亮，看着那自信淡然到霸气侧漏的样子，有一种自豪涌起。

    当然，她是不会承认的。

    头一扭，给了个白眼：“别尽说大话，时间够吗？”

    王虎的修炼进度，她也很清楚，还未达到自身的第三境极限。

    王虎双眼微虚，“我距离极限还差一些，正常修炼、恐怕时间是来不及了，只能奢侈浪费一把了。”

    帝白君很清楚这个说法，那个办法就是她给对方的，以备不时之需。

    毫不犹豫，“我来布置。”

    说着，就要动手。

    王虎心里满是暖意，这种时候，憨憨总是无条件支持他。

    来到一处密室，夫妻俩一起动手，不一会，一个耗费近八万斤灵石布置的阵法出现了。

    这个阵法的作用，就是能让人短时间内，实力大进。

    但一来不能用多，否则会有损根基。

    二来，太过浪费。

    所以王虎他们也是第一次用。

    没有浪费时间，王虎只是跟憨憨说了几句，就开始闭关。

    这一次，他要在灵气彻底达到第四境前，达到自身的第三境极限。

    这样才能够第一时间突破到第四境。

    （多谢支持，有兴趣的话，可以看看新书，万界大强盗。）

    ………………

