    您可以在百度里搜索“灵气复苏：开局强吻裂口女酷笔记小说()”查找最新章节！

    “额啊！”

    臭泥鬼身躯被魔刃碎片贯穿，露出一个个狰狞的黑洞，整个躯体变得千疮百孔。

    一刀秒败！

    刹那芳华！

    “别，别杀我！”

    “我愿臣服。”

    林缺大手一招，磨刀千刃重组归于掌心。

    臭泥鬼也无力的躺在地上，气息萎靡，一点也没有了之前D级鬼怪的那番霸气。

    “做我奴隶，你配？”林缺双眼冷漠。

    林远夫妇就是死在鬼怪手中。

    鬼怪可曾放过那些无辜的人类？

    林缺伸出右臂，一把扣在臭泥鬼的头顶，双眼陡然一阵，眼中的瞳孔血光大方。

    体内魔血汹涌。

    臭泥鬼身上的鬼气，一点点顺着林缺的手臂吸纳入丹田，化为养分。

    丹田和的魂宫和鬼元相互争抢着吸入的能量。

    盾甲鳄被林缺这神之一手吓得吃手手。

    吸功？

    林缺手下，臭泥鬼的身躯一点点变得干枯，魔血如同一个强盗一般，肆无忌惮的掠取臭泥鬼的鬼气。

    当臭泥鬼最后一滴鬼气被汲取，干枯的躯体化作硝烟，随风飘逝，只留下一枚冷冰冰的黄色魂玉躺在地上。。

    砰！

    林缺丹田传出一声闷响。

    魂力突破二十四级！

    鬼元内的鬼气，也达到了一个骇人的地步。

    “红叶，我现在的鬼气处在什么级别？”林缺感受着凶煞的鬼气，眼中满是兴奋。

    “D级巅峰！”红叶的声音传来。

    之前在红魔鬼蜮，她一刀斩灭了红魔鬼，将鬼气尽数吸纳，加上那些鬼怪群，以及这只臭泥鬼。

    林缺的鬼气已经可以媲美一只夜叉鬼了。

    夜叉鬼吗？

    还不错！

    一旁的盾甲鳄，如同看怪物一样看着林缺，这家伙不会是传说中的天选之子吧？

    魂力和鬼气并存！

    外挂啊！

    林缺浑身鬼气收敛，看向盾甲鳄。

    盾甲鳄一个激灵，连忙摇着尾巴跑了过去。

    “主人！”

    林缺望着盾甲鳄，突然一个伟大的计划油然而生。

    叮！

    系统提示：检测到宿主邪恶的想法。

    选择一：做个莫得感情的拾荒者，猥琐发育，安稳进入决赛圈，任务奖励贱贱牌口香糖一盒。

    选择二：重操旧业，占山为王，任务奖励亮剑牌意大利炮一门。

    选择三：统御万兽，打下一片江山，任务奖励万兽戒指一枚。

    林缺眼前一亮。

    欧气爆发了？

    拾荒者一点意思都没有，而且那奖励一听就不靠谱。

    倒是那门意大利炮有点意思。

    要是和别的御灵团遭遇，自己掏出一门意大利炮，一下团灭一对，想想都刺激。

    可他眼馋万兽戒指啊！

    这名字一听就很牛掰！

    统御万兽干翻御灵团拿下第一，这个小目标可以安排一下。

    叮！

    系统提示：万兽戒指奖励到账！

    林缺从系统仓库将万兽戒指拿了出来。

    金色的玉戒指，上面充满了古老的气息，封面的法阵生涩而神秘。

    他打开一页时，一股信息遁入他脑海中。

    一分钟后，林缺将信息尽数消化完毕。

    “宝贝啊！”林缺抱着万兽戒指亲了亲。

    万兽戒指里面可以容纳妖兽，自成空间，自己可以将妖兽收入万兽戒指内，战斗时放出。

    作弊神器啊！

    盾甲鳄见到林缺站在原地傻乐，一脸愕然。

    拐火！

    主人不会石乐志吧？

    林缺目光忽然落在盾甲鳄身上，贱贱一笑。

    “乖，过来，我带你干票大的。”

    盾甲鳄：？？？

    猛地摇头，它才不信你咧！

    你坏得很。

    林缺可不会管你愿不愿意，一个虚空挪移锁住盾甲鳄命运的喉咙。

    “别，别这样。”

    “我是一条正经的鳄鱼！”

    被锁住喉咙的盾甲鳄，不断挣扎，势要挣脱林缺的束缚。

    然而。

    它越挣扎，林缺越有力气。

    “进来吧！”

    林缺将手中万兽戒指一抛，漂浮在空中的万兽戒指绽发出满屏金色光泽，笼罩盾甲鳄。

