    第55章 艺术就是爆炸

    西欧大陆的魔法师，自古以来便是第五行为艺术的忠实践行者。

    每每当他们用着自己手中那绚丽无比的魔法将自己的敌人给轰的屁股尿流时，他们都会从内心上感到一阵阵满足。

    不过，在所有的魔法师中这种内心满足感最强的代表还得是前中期就开始发力的火系魔法师们。

    正如著名火系圣魔导师可莉阁下说的那样：“魔法的真正魅力从来就不是那些花里胡哨的外表和炫技，而是爆炸，爆炸，再爆炸。”

    让敌人在一声声爆炸声中逐渐消亡，让漫天的火光化作自己身后的背景和敌人眼中最后的倒影。

    如此这般，似乎内心里平日隐藏的不良情绪都一股脑的宣泄了出来。

    浑身就一个字，爽！

    这种奇妙的感觉，只有经历过的人才能够真真切切的体会。

    在所有魔法中，火系魔法无疑是最符合第五行为艺术标准的敲门砖。

    所以，要说现在在西欧大陆上什么魔法被开发的最为彻底的话，那亳无疑问是火系魔法。

    在阿尔菲斯圣魔导学院的图书馆里，有1/10的书籍都是与火系魔法有关的。

    你可不要小看这个数据，阿尔菲斯圣魔导学院图书馆可是西欧大陆上最大的图书馆，一共收藏了将近百万数量的书籍，能在这其中占了1/10的比例，其火系魔法的火爆程度可见一斑。

    那么在有这么多优秀的前辈在为火系魔法的创新开路的情况下，西欧大陆这些后来的火系魔法学习者无疑是从出生就站在了巨人的肩膀上。

    只要愿意花时间，阿尔菲斯圣魔导学院的学员总能在学院的图书馆里挑选出一个自己喜欢也最适合自己的魔法。

    所以，一组现在的情况就是各式魔法满天飞。

    “指尖火蛇。”

    “漫天火花。”

    “多重爆裂弹。”

    …………

    一个接一个的名字从一组的成员口中喊出，可以说基本上听不到重复的。

    数不清的火光向着黑影袭去，作为八组中进攻性最强的一组，他们在反应过来以后的第一时间里便率先发起了攻击。

    轰隆隆……

    爆炸声不断响起，很快那道迅速移动的黑影就被淹没在了漫天的烟雾中。

    四组成员A：“一组的那群笨蛋，把场面弄成这样，我们怎么锁定目标。”

    四组成员B:“就是，以为自己范围攻击魔法多就无视配合吗！

    真是的，想出风头也不带这样的啊！”

    四组成员C：“一组那群火系单细胞，真想给他们来一发雷鸣术，让他们的脑袋清醒一下。”

    “可恶。”

    看着此时烟雾弥漫的场景和远处恩格斯那看向自己面带不屑的眼神，布吉岛忍不住怒火中烧。

    靠，那家伙就是故意的。

    明知道他们电系魔法前期没有什么远程范围攻击魔法，还率先发动了这种会造成视线干扰的清场范围攻击。

    “布组长，你那是什么眼神。你不会是心眼小到以为我在故意放纵自己的组员来干扰你们组的施法吧！”

    远处恩格斯似乎是还觉得有些不过瘾，又大步的来到了布吉岛的面前笑嘻嘻的说道。

    “难道不是吗？”

    布吉岛一脸铁青的说道。

    (本章完)

