    “我出三十万。

    ”

    “还请阁下卖我个面子，后面还有两只，以及其他的拍卖品我们星辰阁都会退出竞拍。

    ”

    叶轩眉头一皱，朝着对面包厢的方向看了过去，沉声说道。

    虽然他不知道对面是什么人，但是既然在包厢里想来身份也不会低，不过他们星辰阁也不是寻常势力。

    况且一般来说同样的竞拍品第一件价格会偏高，而且他们已经表明了只竞拍这一件东西，寻常大多数的势力的人都会给这个面子。

    “三十五万。

    ”

    “不好意思，我对灵狐一族也是非常感兴趣，不如阁下退一步，让给我，我后面尽量不跟你们抢其他东西。

    ”

    云千帆并没有什么太多的想法，语气平淡的说了一句，毕竟他对于星辰阁没有任何的印象，自然也就不存在让步。

    况且这一点的极品元石在他眼里算不了什么，更何况旁边还有个商会的小富婆。

    “既然这样，那就只能各凭本事了！”

    “五十万极品元石！”

    叶轩也是脸色有些难看，没想到他如此表明身份，竟然有人丝毫不给面子，自然是难免心中怒火重重。

    不过虽是这样，他还是继续叫价，这个灵狐弄到手，对于他后面突破境界大有裨益，而且他非常迫切的需要这件东西。

    所以他直接把价格提高到五十万，让对面那个竞争者好知难而退。

    “五十一万。

    ”

    云千帆满不在乎的继续跟价，也没必要继续大幅度叫价，毕竟这东西现在已经叫价的有些物超所值了。

    不过既然韩玲珑这小丫头想要，倒也不是什么大事，自己也不缺这些元石。

    “六十万！”

    叶轩脸色阴沉，不过听到对面的人跟价幅度不大，心里面顿时舒了一口气，在他看来对面那人肯定是已经差不多到极限了。

    所以他只要继续在提价，让对方知难而退就行了，只要能够拿下这只灵狐，对他来说就是不亏的。

    无非是多花费一些极品元石，只要拿到灵狐，对他进入天池禁地有非常大的作用，而且还能够帮他突破境界。

    “六十一万。

    ”

    “八十万！”

    “八十一万！”

    “八十五万！”

    “一百万！”

    云千帆语气平淡，波澜不惊，似乎只是什么无关紧要的事情，反正极品元石在他眼里，作用也就那样，并不是多么在乎。

    而此时的叶轩已经脸色铁青了，现在的叫价已经超出了他的极限，没想到这人竟然跟他叫价到这种程度。

    “阁下还真是财大气粗，这事我叶轩记下了，这一件就让给你吧！”

    虽然十分不甘，但叶轩还是只能咬了咬牙，开口说道。

    等拍卖会结束，自己再想办法打听一下对面到底是什么，竟然这么不把自己放在眼里！

    “那就多谢了。

    ”

