    只是，鳄鱼的刀刚刚耍出一阵刀花，林辰已经跨步来到他面前了，仅仅在鳄鱼手腕轻轻一捏，那匕首就掉落在地面了，随后，林辰手中出现了银针，插在鳄鱼的双臂上，接下来就是大腿！

    噗通！

    就仿佛被点穴了般，高大魁梧的鳄鱼砸到在地面了，并且发出痛苦的喊叫声！

    他感觉全身的骨骼仿佛寸寸断开般，并且肌肉在扭曲，全身剧痛，堪称痛不欲生了！

    要知道，鳄鱼早年中过枪，当时是在野外，根本没有什么医疗救治的措施，但他硬生生用匕首挖出了子弹，那时再痛的也不曾喊出一声大叫，可现在却叫的不成人形，由此可见他的痛苦有多大了！

    没人知道，林辰是将银针施在鳄鱼全身的痛穴与麻穴之上，这种痛苦是全身性的，神经刺激性很大！

    “五百万，还，还是不还？”

    林辰搬来一张椅子，就坐在鳄鱼身前道。

    那些众混混都吓坏了，一时间都愣在那里了。

    林建林与小姑则大吃一惊，知道林辰用的是针灸之术，但他们却一点都看不懂，这也说明，林辰的医术在他们之上！

    “不还也行，时间越久，你的肌肉，骨骼就会扭曲，哪怕到时候你好了，你也将成为废人！”林辰悠悠道：“而以你的行事作风，我想这些年应该得罪了不少人吧，当你成为废人的时候，你的仇家可是会好好照顾你的！”

    “你，到底是什么人！”

    鳄鱼心中有些怕了！

    早年他在云越边境闯荡过，知道那边有着不少奇怪的巫术，能让人不知不觉就着道，然后生不如死，甚至他有个兄弟也是这么着道的，死的时候，样子极为的惨，而林辰用出的手段，倒与那边的巫术很像很像。

    “我是一名医生！”林辰道。

    鳄鱼心中崩溃，医生？能治人的是医生，但是，能杀人的也是医生啊！

    “对了，再提醒你一句，这种痛越到后面越痛苦，哪怕是一缕风吹过，你都将感觉全身骨骼如被铁锤敲打过吧！”林辰再道。

    “我还，我还！”

    鳄鱼连忙大喊，然后让手下转账。

    他虽然见惯了生死，某个时候，他更以为自己不怕死，但是，不怕死不代表承受的了折磨，特别是挑战痛苦极致的折磨！

    林辰见手机有信息声响起，他点头道：“谢谢你的钱，记住，这是啤酒钱，事后，你该不会来秋后算账吧！”

    “不，不敢！”

    鳄鱼是真正的不敢，他不怕普通人，就连抓枪的雇佣兵也不怕，但却怕这种神秘的巫医！

    “既然这样，我送你们下去吧！”

    林辰收回了鳄鱼身上的银针，然后拉着鳄鱼离开，留下一屋子的人满脸的不解。

    屋外，林辰走在前面，鳄鱼等人走在后面，就仿佛在散步般，而鳄鱼几次看着林辰的背影，脑海升起镇中林辰的一切，但是记忆中，林辰似乎就是很普通的人啊！

    只是，之前那种狠辣手段又岂能是普通人做的出来的！

    “鳄鱼哥，不如我们！”

    赖三对鳄鱼做了一个凶狠的手势。

    “你他么的自己傻就算了，别害死老子！”

    鳄鱼忍不住给了赖三一巴掌，像林辰这种神秘的医生，杀人不见血，估计还未动手，自己就不知不觉着了道了！

    “鳄鱼，你左肺叶曾经受过伤吧！”

    走过了一条街后，林辰终于停下了步伐。

    “你，你怎么知道！”

    鳄鱼脸色一变，当初他连中了几枪，而其他部位的子弹都被他挖出来了，唯独肺叶这里不敢动，再加上事后几年也没见什么大碍，他也没有理会了，最让他惊讶的是，这事他也没对别人说过，这林辰怎么知道啊！

    “我说了，我是医生！”

    林辰淡淡道：“告诉你一个好消息与坏消息，你想听哪个呢？”

    “这，好消息吧！”

    鳄鱼感觉林家这大宗族中，林辰怕是最难缠的了！

    “好消息是，那枚子弹已经被你身体接纳了，没有发生排斥的现象！”

    “难怪我这些年没感觉什么不适了，林，林医生，那坏消息呢？”

    “很不走运，在血液的冲击下，那一枚弹头在向着心脏的部位游动着，不出三年，你将因心脏病而死！”

    “啊，林医生，你帮帮我，帮帮我！”

    鳄鱼吓的差点跪了下来，实际上，他自己也是有点感觉的，这几年来，心脏总是感觉很不舒服般。

    ＂可惜，若是早几年找我，我可以替你取出来，现在的话有些麻烦，我只能传你一套推拿手法，你每天坚持做，能保持弹头不顺着血液流动，进入心脏！＂林辰淡淡道。

    ＂谢谢林医生，谢谢林医生！＂

    鳄鱼一脸的感激，就差叩头了。

    ＂不用谢我，我现在问你，我爷爷祖屋的事是不是与我大伯有关！＂

    “是你大伯找上了长齐集团的李元基经理，然后出谋策划，想要骗你爷爷的那块地的！”

    “长齐集团？他们不是在韶州的吗？”

    “在长乐镇一带，他们也开了分公司，总经理是李元基，据说想要开发房地产，对你爷爷那块地很重视！”

    一番交谈后，林辰无比的意外，齐隆的公司居然开到这里来了，而且盯上了爷爷的祖屋。

    “回去告诉你们的老总，就说想要林氏家族的祖屋，明天来祖屋一趟！”

    林辰留下一句话便回家了。

    实际上，他之前虽然说了推拿手法，但仅仅只是辅助所用，鳄鱼剩下的寿命依旧不超过三年。

    林辰是医生不错，但也不是什么人都救的，像鳄鱼这种穷凶极恶之徒，救了他就等于害了别人！

    回到家后，大伯他们都走了，只有小姑与爷爷他们在整理的餐桌，见到林辰后终于都放心了。

    “小辰啊，鳄鱼那种亡命之徒，你惹他做什么，还好你没事，否则爷爷都不知道怎么向你爸交差了！”

    林建林见林辰没什么大碍，这才埋怨道。

    “爷爷，放心吧，我没事！”

    林辰笑了笑道：“我不是自小跟你还有爸练过几手嘛，我打不过他们，逃还是不成问题的！”

    “说是这么说，可再厉害也怕刀子啊，下次不许这么鲁莽了！”

    林建林是知道林辰身手有些不错，不过武功只是强身健体居多，再厉害也不可能对抗十几人吧！
