    第364章 洛神流年姜尚辰

    夜幕下的天水市灯火斑斓，车水马龙，一副充满着勃勃生机的繁荣景象。

    或许是因为接近新年的缘故，此刻街道上的各个商铺都已经装点上了各种喜庆的装饰，准备迎接对于华国人来说最为重要的新年。

    坐在车里林逸，缓缓的摇下车窗任凭那寒冷的风吹进车里，让人可以很明显的感受到一股冰冷的寒意袭来。

    林逸痴迷的感受着这来自地球上的气息，心中忽然升起一个这样的感慨：

    有时候你在游戏中呆久了的话，当你回到现实中的时候你就会经常出现那么一瞬间恍惚，有点分不清究竟哪个才是真实的世界。

    在林逸得知拉法姆大陆其实也是一个真实的世界之时，林逸就经常会想：

    在拉法姆大陆中许多普通的人都已经把天选者（玩家）当成是那个世界的一部分，从未怀疑过这些天选者的真实身份其实只是来自另外一个世界的人类而已。

    那么在地球中，又会不会存在着那么一些人其实是并不属于地球的，而是来自于另外一个世界的人类呢？

    当然了，这种想法也只是基于林逸对这款游戏所延伸出来的一种假设性的幻想而已，并没有什么实质性的证据来证明这种假设所存在的可能。

    林逸脑海中思绪翻飞，眼睛却看着街上那些行色匆匆的人群，感受着他们脸上的喜怒哀乐忽然有感而发：

    若不是因为重生的话，其实林逸也只是这些人中的其中之一，每天都在为生活而忙碌着；为了更好的活着而努力着。

    而不是像现在这样，还有闲工夫思考着那种不着边际的事情。

    《众神荣耀》这款游戏已经公测了小半年有余，然而此刻在大街小巷之中还是铺天盖地的充斥着关于《众神荣耀》的游戏广告，涵盖着人类所生活的每一个角落之中。

    而这其中也到处都能出现林逸所在游戏中扮演的角色：风华。

    特别是许多商场的大荧幕上都经常会播放一些关于林逸的精彩战斗画面，用此来吸引更多的玩家加入到游戏中来。

    林逸每每看到这里的时候都情不自禁的在想，老是拿自己的游戏人物做宣传，是不是考虑找他们要点代言费呢。

    当然这也就是想想而已，林逸也不会真吃饱了撑的，为这点事跑去找官方麻烦。

    反正以‘风华’在游戏论坛的曝光率，根本不在乎多一种曝光的方式。

    随着游戏口碑的不断发酵，此刻正在街上闲逛的大部分青年，无论你之前时候是否接触过游戏，到最后都一定会被吸引并进游戏之中。

    只要你进入游戏，那么就很少有人能够抗拒得了这款游戏所带来的巨大吸引力。

    再过个一年两年的时间，到时候这个时间点的外面可就不会再有这么热闹了。

    因为当一个人被游戏所吸引的时候，只要有空余的时间都会想要到游戏中提升实力去，去体验完全不一样的人生，哪还有这个时间闲逛。

    说到这有一点让林逸比较疑惑的是，按照这种趋势当所有人都被游戏吸引进去的时候，那么现实世界岂不是会从现在的繁华逐渐的走向萧条吗。

    而这真的是各个国家所愿意看到的吗？

    因为如果现实世界真的变成了那样的话，各个国家都在这件事上担任着推手的角色，推动着事件的进一步的走向。

    就在这时，林逸收到了来自欧阳浩的信息：

    “洛神流年在现实中的名字叫：姜尚辰，男，45岁，孤儿。妻子在三年前意外离世，未再婚。家有一女21岁，名叫姜晓雯。”

    “在一天前姜尚辰对外宣布了破产保护，个人名下的所有产业变卖，资金流向不详（猜测与洛神公会意外解体有关）。”

    “日前姜尚辰在天水市第一医院检查出体内长有恶性肿瘤，晚期，无药可医。”

    “若是没有发生洛神的这次变故或许还有几年可活。而现在……据传医院给出的期限只有三天。”

    “目前他在天水市第一医院住院部，B栋401号的特护病房。”

    在信息后面还附有姜尚辰和其女儿的照片。

    照片中的姜尚辰的长相看上去与游戏中并没有太大区别，这模样看起来并不像是一个已经40多岁的人。

    也不知道这张照片是什么时候拍的，照片中的姜尚辰看起来意气风华，一副成功人士的模样。

    而姜尚辰的女儿姜晓雯，更是继承了姜尚辰的良好基因，瓜子脸再加上精致的五官与一头披肩长发，整个人看起来都洋溢着着青春与朝气。

    现实中也是一个标准的白富美形象。

    就在林逸盯着手机上的信息看看时，汽车忽然一个急刹让林逸一个措手不及，整个脑袋都扑在了前面的座椅上。

    等车停稳后，司机连忙道歉：

    “不好意思，您没事吧？”

    林逸揉了揉被撞倒的额头，有些哭笑不得道：

    “我没事。”

    这时林逸看向前边：

    “是发生什么事了吗？”

    司机则在前边气愤道：

    “刚想趁着绿灯最后两秒过这路口的，没想到旁边突然窜出个人来。”

    “算那小子命大，我这刹车要是踩得再晚个半秒，那家伙这会恐怕已经起飞了。”

    由于这一耽误，绿灯已经变成了红灯。

    此时人行道上的行人匆匆而过，林逸忽然注意到人群中的一道身影，显得有些诧异：

    “这么巧？”

    为了确定自己没看错，林逸还下意识的看了眼自己的手机。

    林逸突然问：

    “第一医院离这还远吗?”

    “哦不远，”

    司机指着马路对面道：

    “只要过了这个路口，往前不到一百米就到了。”

    林逸‘嗯’了一声：

    “那我就在这下了。”

    说完林逸便匆匆的开门下了车。

    司机在后面叫着：

    “诶，先生你……”

    而林逸在下了车后，人已经直接汇入人流中，走向马路对面。

    …………

    “他还没回复吗？”

    在天水市第一医院的一间宽敞的病房内，一个戴着眼睛的男子对着那个刚进门的青年问道。

    赵江小心的关上房门，然后无奈的摇了摇头道：

    “刚刚问过了，那边还没有给我明确的答复，看起来这个风华应该是没打算要过来了。”

    随后赵江小心的走到房间内的那张病床前，看着病床上那个脸色苍白，双目紧闭的男子，脸上充满了唏嘘和无奈。

    随后他对着那个坐在床边戴眼镜的男子问：

    “仇哥，老大情况怎么样了？”

    “后面有醒过来吗？”

    仇勇元推了推鼻梁上的金丝眼镜，目光中透着些许的疲惫道：

    “他从你早上出门到现在都一直处在昏迷中，唉~”

    “下午的时候医生来看过，情况似乎并不太乐观。”

    “可能……”

    “可能？”

    赵江在听到这两个字的时候，心头一紧焦急道：

    “可能什么?”

    仇勇元惨然一笑，并没有马上回答这个问题。

    而是一手拿下金丝眼镜，另一手从从西装的上衣口袋里拿出一张干净的白丝帕擦拭着镜片，然后才缓缓的说道：

    “老大可能挨不到两天后了。”

    “什么！”

    赵江闻言，脸色青筋暴露，一脸的不知所措：

    “怎么会这样！”

    “之前不是还说有三天可活吗？怎么会这么突然。”

    在听闻这个噩耗之后，赵江整个人都失魂落魄的坐在病床边的一张椅子上，双眼中充满了木然。

    仇勇元在反复擦拭了眼镜上的镜片，在确定没有一丝灰尘后，才再次戴上并说：

    “让你查的事情查的怎么样了？”

    一听这话，赵江那失神的目光中，忽然充满了愤怒的火焰道：

    “事情果然如老大之前猜测的那样，这个神庭的背后早已不是之前投资神殿的那几个集团。”

    “我得到一个可靠的消息是，实际控制神庭的公司都在海外，而且还不止一家。”

    “不过这些人做事隐秘，我并没有找到任何有关于这些公司的尾巴。”

    “另外我还得知他们的下一步将有可能会对盛世或者圣堂出手，看样子他们是想将我们华国战区的各大公会势力进行逐一打破并控制，野心不小啊！”

    仇勇元听到这，不由得眉头紧皱：

    “一个游戏而已，这些人究竟想干什么？”

    突然间赵江忽然想起什么，连忙道：

    “姜小姐呢？”

    仇勇元一愣：

    “我看她状态不是不好，就让她出去透透气了。”

    见此刻赵江脸色的表情有些不对，仇勇元皱纹道：

    “怎么了？”

    赵江也没答话，而是拿起手机拨通的姜晓雯的电话：

    “嘟~”

    “嘟~”

    ……

    “对不起，您所拨打的号码暂时无人接听，请稍后再拨。”

    这时候仇勇元也跟着按捺不住，焦急道：

    “再打。”

    (本章完)

