    

    陆子愚刚说完就大叫着向担架上的人扑去，就像闻着骨头的小狗。

    担架上的宗师身上盖着一张毯子，陆子愚蹲在担架旁边揭开了毯子，昏迷的宗师看起来腿部也受伤了，整个右腿大半被包扎了起来。陆子愚看宗师腰间没过挂什么袋子，就伸手往怀里摸去，刚摸到一个袋子往外拿，突然，感觉手被抓住了吓的他大叫一声往后退去。

    后边坐着的秦放立马站起来持剑跳到陆子愚身前，只见那担架上的宗师慢慢睁开眼睛。眼睛中先是迷茫然后清醒慢慢转头看向秦放，当看到秦放拿剑站在一旁眼中一惊。

    陆子愚看到担架上的人醒来才反应过来，虽然他是宗师，不过现在已经废了，自己怕什么，刚才是捡宝忘记了，被吓一跳。反应过来的陆子愚走到秦放身边手压在秦放的剑上道：“秦老，没事，放下剑吧，他现在是个废人，站都站不起来。”秦放才慢慢收回剑，但没有退回去，在在旁边警戒。

    陆子愚走上前去站在担架前向老者行礼道：“晚辈陆子愚见过前辈。”

    那老者看了半天陆子愚有看了看秦放，这次向陆子愚开口发出沙哑的声音道：“你们是谁？我的人呢”。

    陆子愚看着老者遗憾的道：“回前辈，他们已经入土为安了”。

    老者一听脸上一红咳嗽起来，最后咳出了一口鲜血，半天才平复声音依旧沙哑道：“为什么杀他们，你们是什么人？”

    陆子愚道：“前辈错了，是他们要杀我们，最后他们死了，我们是路过打酱油的，本来没什么恩怨，但你的人好像不怎么好讲话，最后他们就没了。”

    老者静静的看着陆子愚没说话，虽然不知道什么是打酱油的，但他能感觉出来陆子愚说他们是路过的是真的，看来是他的人死的有点冤啊，也是，做他们这行的，心怀戒心，什么人都怀疑。

    陆子愚看着老者不说话突然恭敬的问道：“前辈，你什么时候死？”

    旁边的秦放听到陆子愚的话嘴角抽搐了下，脸转过去，好像不认识陆子愚似的。那老者听了眼睛睁的老大阴沉着脸道：“老夫死不死不用你操心。”

    陆子愚平静的道：“可是你不死我怎么拿我的纳物袋？”

    旁边的秦放直接走开了，看来这老者真的废了，这么说还都没动，他留着在也没用，还受陆子愚话语的轰炸，心脏受不了，还是离远点。

    那老者听了胸口起伏起来，咬牙道：“这是我的纳物袋，什么时候成你的了？”

    陆子愚辩解道：“刚才要不是你提早醒来那个纳物袋已经是我的了，不过没事，刚才给你看过了，你最多活两天，等你死了还是我的。”

    老者看着陆子愚走到旁边坐下一副等自己死的样子，一口鲜血又喷了出来。

    陆子愚坐旁边石头上打坐运功，今天战斗一场自己收获挺多，又回忆了刚才的战斗，分析了自己的不足，以后碰到该怎么做，就这样一夜过去了，今天天气好像不怎么样，有点阴沉沉的，有点要下雨的意思。

    起来伸了个懒腰，昨晚一晚修为又进步了，看来以后要多和人对战，有助于修炼。去小溪边洗了把脸，昨天捡的柴火还有，驾起一堆火开始昨天没完成的考虎腿。

    看着焦黄的虎腿一下食欲就来了，给秦放分一半拿起剩下的一口咬下去，真是外酥里嫩，香料都考就肉里了，看来自己的烤肉技术又升级了。旁边躺在担架上的老者咽了口口水，自己快两天没吃东西了，肚子真饿了，想了想便道：“小哥，能不能给我也吃点？”

    陆子愚咬着虎肉嚼了几下咽下去道：“不给，你早点死了我好拿宝物。”

    老者有些气急了，嘴巴张了半天也没吐出一个字，最后一咬牙道：“你给我点吃的，现在就拿去”。

    陆子愚一听大喜道：“真的?”

    老者伸手艰难的从怀中拿出了纳物袋丢给了陆子愚咬牙道：“给你。”

    陆子愚迅速起来捡起纳物袋颠了颠把手中的虎腿放都老者的手上道：“谢了前辈，等你死了我帮你入土为安”。

    老者差点把手中的虎腿砸过去，可是没力气砸，也舍不得砸，这是他这辈子吃的最贵的虎腿了。

    陆子愚看着老者艰难的吃着虎腿突然对老者道：“前辈，你以后还想不想吃虎腿？”

    老者瞪了一眼陆子愚道：“你不是说我要死了吗，哪有以后。”老者也知道自己的情况，除非有武圣或天下第一的神医，否则自己死定了，所以才用纳物袋换了一直虎腿。

    陆子愚笑呵呵的说道：“那不一定，看你老人家能付出什么代价了。”

    老者闻言冷笑道：“代价，难道你还能治好我的伤？？”

    陆子愚也笑道：“诶，前辈真是神算，这都能知道。”

    老者斜看了一眼陆子愚轻视的一笑道：“你着小毛孩断奶才多长时间，小心说大话牙掉了。”

    陆子愚一听不高兴了道：“老家伙你还别不信，旁边那个冷脸的看到了没，他老人家二十几年前丹田经脉废了，我只用了一年就治好了。”

    老者一听一惊大声道：“你说的是真的？”

    陆子愚蔑视道：“骗你一个快死的人敢什么。”说完想远处的秦放喊道：“秦老，你过来一下，这老家伙不相信我的医术。”

    远处的秦放转头看过来看到老者一脸希冀的样子便走了过来，站在老者面前停了一会道：“他医术很高，我以前和你一样。”

    陆子愚看着老者一脸的惊喜道：“怎么样，我没骗你吧？”

    “小子，快过来给我治伤，治好我我给你荣华富贵，你想要什么我给你什么。”老者急切的道

    陆子愚一脸看白痴似的看着老者道：“我为什么要救你，荣华富贵我天生就有，我想要什么你给我什么，好像你有的我都有，我有的你不一定有。”

    老者闻言冷静下来道：“那你要怎么样才救我？”

    陆子愚沉默了会道：“你好像没有什么能给我，也就你这个人了。我救好你，你和我签主仆契约吧.”

    老者听到陆子愚的话一下炸毛了大声道：“不可能”。

    站旁边的秦放听了陆子愚的话都是一惊，要知道主仆契约那可是只有宗师能签的契约，宗师能段时间沟通天地，在沟通天地时建立契约没人能违背，就是武圣也不行。在这个世界一般没有宗师会签主仆契约的，最多发武道誓言，签了主仆契约宗师以后修为就很难提升了，而武道誓言虽然也不能违背，但有规避的办法，发了武道誓言只要不违背誓言修为也没影响。

    陆子愚看到老者一下拒绝了也没失望，本来就没想着成功：“不可能那就算了，你在这等死吧。”说完向秦放道：“秦老，我们走吧，在这停了好长时间了。”

    秦放也没说什么只是看了老者一眼转身就走，陆子愚将自己的小锅收起来也走了。

    看着陆子愚两人越走越远老者脸上阴晴不定，最后一咬牙向陆子愚喊道：“小哥等等”。可是陆愚没理他，最后老者喊道：“我答应了。”这声好像费了他全身的力气喊出来似的，喊完摊在担架上。        

