    第29章原是穿书人

    沈千洛淡淡望望黑衣人的剑招，樱唇轻启，冷冷吐出三个字：“不知道！”

    “……不知道？你怎么会不知道？”云倾城恶狠狠的瞪着沈千洛，眸子里燃烧起熊熊怒火。

    沈千洛视若无睹，毫不客气的道：“我又没见过修罗出招，我怎么知道修罗的剑招是什么样子的！”

    云倾城：“……你怎么可能没见过修罗出招？在别院里那次……”

    “那次我可没去，那次是你和南宫寒……”

    半年多前，云倾城、南宫寒等人去城外的别院里赏枫叶，入夜后，南宫寒、云倾城为了过二人世界，支开了守卫侍卫等人，没想到，让修罗等杀手们钻了孔子，重伤了南宫寒，以致南宫寒双腿重残。

    “……是……是我记错了……”云倾城怔了怔，呐呐的开口，目光不自然的闪烁：原书的剧情是，南宫寒，沈千洛以及诸多好友一起去别院赏枫，遭遇了刺客。

    她来到这里后，也是和寒，以及寒的诸多好友一起去别院赏枫，只是，这诸多好友里，没有沈千洛……

    刚才事情紧急，她忘记这件事情了。

    她来到这个世界后，改变了这个世界的很多事，比如，和寒同病相怜的不再是沈千洛，而是她云倾城……

    再比如，在寒的双腿被重伤到残疾时，陪在他身边的也不再是沈千洛，而是她云倾城。

    再再比如，寒喜欢的不再是沈千洛，而是她云倾城……

    寒的朋友们认可的未来寒王妃，也不再是沈千洛，而是她云倾城……

    以后再发生什么事情时，她要多想想她来到这里后，发生的事情，不能再想原剧情了，毕竟，原剧情已经被她改了很多……

    云倾城提醒般拍了拍自己的额头，不经意，看到了激烈打斗的南宫寒和黑衣男子：“……”

    差点忘了，现在的寒还在被修罗刺杀，急需她的帮助。

    谁来帮帮她，谁能帮帮她？

    云倾城焦急的四下环顾，远处，一簇熟悉的衣角映入眼帘，云倾城眼睛一亮，朝着那衣角所在地，高声呼唤：“刑捕头，救命，救命啊……寒王爷正在被刺客刺杀，刑捕头，快来救人……”

    围观群众：“……”

    沈千洛：“……”

    刑捕头！不会是刑部那位最厉害的破案高手，刑川，刑捕头吧？

    沈千洛顺着云倾城的目光望去，只见一名男子正站在远处的一个隐蔽角落里，男子三十岁左右，身穿捕头服饰，五官端正，目光冷肃，面色凝重……

    沈千洛：“……”

    还真是刑部的破案高手刑川刑捕头！

    西市虽然是黑市，但朝廷是允许它的存在的。

    黑市里，那些卖见不得光的东西的人，只要不是太过份，朝廷都不会理会他们。

    黑市有自己的运转规则，有专门的人员监管，大理寺也好，刑部也罢，都不会跑来黑市多管闲事。

    这位刑捕头会出现在黑市，只有两种可能，一是，前来调查某件大案，二是，前来缉拿某个大案的案犯。

    最近的京城风平浪静，没听说有什么大案发生，那就只剩下一种可能了，刑捕头前来缉拿某个大案的案犯！

    刑捕头站着的地方很偏，也很隐蔽，一般人都不会发现他，说明，刑捕头是在潜藏，那大案的案犯，离这里肯定不远。

    云倾城的高声呼唤，叫破了刑捕头的身份，暴露了刑捕头的行踪，那大案的案犯肯定已被惊动，如果不出意外的话，那案犯会立刻逃跑……

    “站住，站住……”伴随着焦急的呼唤声，一名名隐藏的刑部官差从各个隐蔽处现了出来，朝着一个方向追了过去…

    沈千洛：“……”

    果然是案犯逃跑了！

    云倾城还真是成事不足，败事有余。

    沈千洛冷冷望向云倾城，只见云倾城怔怔的望着那一名名在各个摊子间飞奔、追赶的刑部官差们，美丽的眸子里满是错愕：刑捕头是来这里抓犯人的，她不知道，真的不知道……

    刑捕头面色沉沉的从隐蔽的角落里走了出来。

    大约一刻钟后，刑部的官差们也三三两两的跑了回来，朝着刑捕头摇摇头，面色沮丧又凝重。

    沈千洛：“……”

    案犯跑没影了，刑部的官差们没抓到。

    抬眸望向刑捕头，只见刑捕头果然面色铁青，他侧目望向云倾城，眸子里闪掠的光芒，让人遍体生寒……

    云倾城心中委屈：她不是故意叫破刑捕头的身份的，她又不知道刑捕头来这里是为了抓案犯……案犯跑了，怎么能怪她……

    刑捕头面色阴沉的转过身，一步一步朝云倾城走了过来。

    云倾城心中大惊：刑捕头不会是想教训她吧？她真的不是故意叫破刑捕头身份，暴露他行踪的！

    这刑川自己没本事，抓不到案犯，竟然怪她！

    不分青红皂白的东西！

    如果刑川敢教训她，那就休怪她对刑川不客气！

    云倾城手腕一翻，悄悄握紧了衣袖里暗藏的匕首，恶狠狠的瞪向刑捕头。

    刑捕头距离云倾城越来越近，越来越近……八步，七步，六步……三步，两步，一步……

    云倾城握紧了匕首，静等刑捕头发威，只要刑捕头敢动手教训她，她就一匕首刺上去，让他知道，她虽是弱女子，但也不是好欺负的。

    不想，刑捕头并没有在停在她面前，而是径直越过她，走向了她身后的战场。

    战场里，南宫寒和黑衣人还在激烈的打斗，打得难舍难分，不分伯仲。

    刑捕头走上前来，大致望了望，厉声吩咐：“抓住那名黑衣男子！”

    南宫寒是当朝三皇子，是皇帝亲封的寒王爷，而那名身穿黑衣，面戴黑巾的男子，身份神秘，他莫名其妙的攻击南宫寒，就是犯了法……

    “是！”刑部官差们领命，挥剑跃进战场，对上了那名黑衣男子……

    南宫寒撤出了战圈，此时的他，衣服被划了好几道大口子，模样稍稍狼狈，他望着将黑衣人围在最中间，激烈围攻的刑部官差们，厉声吩咐：“杀了他！”

    刑捕头闻言，眉头微微皱了起来：“寒王爷，此人现在只是罪人，不是罪犯，现在杀了他，怕是不妥！”

    他们要将这名黑衣男子抓回刑部，严加审问，审问过后，才能确定要怎么处置他。

    南宫寒目光森寒：“他行刺本王一事，你们已经亲眼所见，还有什么可审的？”

    那名黑衣男子，就是行刺他的刺客，就地正法就是，不需要再做其他事情……

    (本章完)

