    林员外也算有头有脸的人物成为被人这样指鼻子指眼睛的羞辱，愤怒的瞪着凤挽歌，“哪里来的黄毛丫头？居然敢插手我的事情。”

    “来人，把这个黄毛丫头给我拉下去乱棍打死。”

    几个护院上前来想要控制凤挽歌，凤琴上前一步一脚直接把其中一个人给踢飞出去，其他的护院皆是一愣，待在原地不敢动。

    林员外也没有想到对方会是高阶灵师，转而就说起了周艾乾，“周艾乾，是你自己没有本事，小梅才不愿意跟着你的，你有必要喊上灵师来闹事吗？”

    林员外给小梅一个眼神，小梅站出来居高临下的看着周艾乾，“周艾乾，你走吧，我和你之间是没有可能的，我不能把自己交给一个朝不保夕的人。”

    周艾乾失魂落魄的站起来，盯着小梅，“小梅，你不是说过愿意陪我一起奋斗吗？为什么你这么快就放弃了呢？我现在可以赚钱了，可以赚到很多很多的，我们肯定能过上好日子的。”

    “周艾乾，这样的话我听的太多了，我等不下去了，我受够了那种穷苦的日子了。你就不要再纠缠我了，好不好？”小梅一边哭一边说。

    凤挽歌听着这个女人当了婊子还立牌坊的话，恶心到了极点。

    她走到她周艾乾的身边，一把把人拉到自己身后，“小梅是吧？既然你看不起周艾乾没钱，为什么又要一直吊着人家？别说的你好像很无辜似的，若不是你想要脚踩两头船昔日的闹剧会出现吗？”

    “你们这对狗男女还真是绝配。今日我凤挽歌就直白的告诉你们，将来的周艾乾会很有钱，很有权，到时候你们可不要来高攀，否则我见你们一次打你们一次。”

    说完，凤挽歌转身看着周艾乾，“周艾乾，我问你最后一次只留在这里继续和这对狗男女浪费时间，还是跟我走？”

    周艾乾看了看小梅，又看了看凤挽歌，然后对小梅说，“既然你做出了选择，那我们之间就结束了，希望你不会后悔今天的选择。”

    周艾乾跟着凤挽歌离开里。

    凤挽歌先带着他去一家成衣店，给他重新挑选了一身衣服，“以后跟着我过去就已经成过去，先把你这身爱眼的衣服换掉，地下赌场清账。”

    周艾乾看了看自己身上的一身新郎服，自嘲的笑了一声，“抱歉小姐，让你看笑话了。”

    “赶紧去换掉吧，等你有本事了，什么样的女人找不到。”

    等周艾乾去换衣服后，凤琴问：“挽歌，我看你不像是多管闲事的人了，今天怎么会插手这样的闲事。”

    “周艾乾是一个很有能力的人，他会有更好的未来，正好我现在需要这样一个人，既然我想把人留在身边帮他解决这点事情，也没什么问题吧。”

    她接下来很长一段时间都会在学院里，对凤家能帮的事情他就没那么多了，有周艾乾帮忙的话，在北境放逐之地凤家能够更快的发展起来。凤家尽快强大起来，这样父亲和大哥才会更加安全。

    正在换衣服的周艾乾听到凤挽歌的话，愣了一下，随即就释然了。

    如果对方没有什么图谋，又怎么会帮自己，而且对方只是看重自己的能力，这对他来说已经是莫大的肯定了，他也想要闯出一片自己的事业。

    “小姐，我好了，我们去地下赌场吧。”

    “嗯。”

    三个人来到地下赌场，守门的守卫看到周艾乾赶紧马不停蹄的跑进去，不一会儿就出来了，好几个人领头的大胡子带着讨好的笑容对上周艾乾。

    “周老兄，你可算是来了。”

    “我是来结算钱的，请掌柜的给我们清算吧。”周艾乾一脸正色。

    “自然自然，请跟我们来。”

    他们跟着大伙子一起来到房间里，大胡子把一张金卡交到周艾乾的手里，“这里一共是一亿六千万，请过目。”

    周艾乾却没有接金卡，反而盯着大胡子，“掌柜的，你这恐怕不太合适吧？”

    大胡子动作一僵，“周老兄，这有什么不对的吗？”

    “精英大赛持续半月，这半月我包揽了整个赌局，每日的下注我都记得清清楚楚，所有的盈利两亿八千万，除去赌场抽成也应该还有两亿两千万，这怎么少了六千万呢？”

    大胡子摸了摸胡子，一脸正色的解释：“周艾乾，这是赌场的规矩，不管任何赌局赌场都会收取一定的分红，你赚了这么多，应该也不介意我们多拿一点吧？”

    “当时我们我们规定的是多少就是多少，你这样不经过我的同意就要拿走属于那份钱，还在不合规矩。”事到如此，周艾乾怎会不明白这些人想要吃自己的钱。

    大胡子看他如此不上道，收起脸上的好脸色，“周艾乾，给你面子叫你一声哥，不要给我蹬鼻子上脸，小心我一分钱都不给你。”

    周艾乾脸色很不好看，还好今日小姐也来，否则他今天可能真要不到这个钱。

    “地下赌场的管理是吧？”凤挽歌看着这个大胡子，欺负周艾乾身后没有人想要硬吃他的钱，那也要看看自己答不答应。

    大胡子看凤挽歌只是一个一个半大的姑娘根本就没把凤挽歌放在眼里，“小姑娘这里可是地下赌场，不是你这种黄毛丫头该来的地方，赶紧回家吃奶去吧。”

    “周艾乾，有没有告诉过你，他背后的老板是谁？”凤挽歌冷声质问。

    “难道你是他老板？”大胡子不相信。

    “你说的不错，我就是他老板，我的钱你都敢吃，胆子不小啊。”说着凤挽歌直接把他踢飞起来，这还不算结束，凤挽歌又用极快的速度追了上去，又踢又摔的，把他206个骨头都给松了一遍。

    “啊——”大胡子极近瘫痪躺在哪里，凤挽歌上前居高临下的看着他，“敢吃我的钱？”

    “呜呜呜，不敢了，我不敢了，小姐饶命。”

    大胡子知道自己这次踢到硬茬了，拼命求饶。

