
　　0460

　　看着中年男人被搀扶上车的背影,原本杨君还想上前去看看，可是等到看到从车上下来的杨清时，杨君拍了拍刚刚从楼上下来站在自己身旁的杨阳说：“阳阳,以后就跟姐姐在C市过了行不行？”

　　人都说不是一家人不进一家门,但是此刻的杨君心中却清晰,有些人也许有一时的缘分，却难以做一辈子相互扶助的亲人。

　　冰冻三尺非一日之寒,也许日复一日下来，她早已对那个家失望。而阳阳和今天林家发生的事情不过是压断这根纽带的最后两根稻草。

　　和之前在F国相比,反倒是来C市这段时间，她虽然每天累是累点儿,但是两姐弟在一起反倒更有一个家的样子。

　　杨君回头问林景历：“大舅,我爸他摔的没大事吧？”

　　林景历：“我看着不伤筋动骨。你不去看看？”

　　杨君摇头：“还是算了。杨清会照顾好他的。阳阳不太喜欢他们，现在稍微有点儿应激。我还是先看着阳阳吧。”

　　之后由于天色已晚,姐弟两人便暂且在林家的客房睡下了。

　　而杨玉英,有腓腓陪着,就跟林翰之前想的那样,杨玉英心里就算有再大的气看看身旁粉雕玉琢的小孙子,便也气不起来了。

　　只是心里却也有些怅然。

　　她倒不是怅然自己以后可能又少了一门亲戚，之前都倒是没差地断，但是有和没有也差不多。

　　而是想到了自己的父亲和母亲。

　　当年杨玉英的父母，也就是杨家老太爷和老太太也是十分疼爱她这个女儿,从来都没有亏待过她。

　　甚至在二老临终前，也要撑着一口气等她到了,再看她一眼才安心闭上的眼睛。

　　不提杨玉英，就是林国盛，虽说杨家后来子孙不肖,但是林国盛对于杨家老太爷也是敬重的。

　　但是在二老身后这么多年里，杨家却肉眼可见的衰败了下去。现在就连二老住了一辈子的祖宅也被不肖子孙抵押了出，连带着他们的灵位也被迫搬家。

　　杨玉英倒是想过再把祖宅给赎回来。她也知道她如果开口的话，林家其他人并不会反对。

　　但是最终想想，还是算了。

　　没得让自家这些每天忙得脚不沾地的好孩子们陪着她一起折腾。

　　这样想着，杨玉英想起林景历、林斯年、想起林翰、林逸、林麒林麟、林尧、还有像极了她年轻时的杨君，杨阳。

　　最后还有她的小腓腓。

　　回想起腓腓当年刚到林家的那一天，小手搂着斯年的脖子那小小的一团，还用水汪汪的大眼睛看着她，管她叫奶奶。杨玉英睡前嘴角带笑。

　　人这一辈子哪能什么遗憾都没有的。但是和现在已经拥有的相比，这点小遗憾就也变得微不足道了。

　　知足，才能常乐。

　　***

　　成功开导完自己的杨玉英酣然睡去，但是她不知道的是，在她看不到的地方，林翰他们几个正带着她的小腓腓一起开大会呢。

　　林逸房间内，大家坐在地毯上围成一个圈，林麟正拿着一张他花十分钟写好的会议记录让大家看着查漏补缺。

　　林翰看完后点头：“看今天这样子，人应该是被我爸给吓住了。估计是不会再出什么幺蛾子了。”

　　林景历同志办事大家还是很放心的。

　　而他们之所以还围着这里开大会，主要还是为了杨家祖宅的问题。

　　和没在祖宅住几年，之后就直接搬到了F国的杨君不同。他奶是在那座祖宅里从小长到大的。

　　而且林翰知道，他奶最放不下的，其实不是祖宅，而是对已经去世的太姥爷和太姥姥的感情。

　　只是因为早些年杨祐宽他们父子做的事实在不是东西，寒了他奶的心。再加上他奶不愿再开口麻烦小辈，因此才什么都没说。

　　所以他们几个在杨玉英去睡后，干脆跑林逸房间里一起开了个会。

　　最后会议一致决定：还是要把杨家的祖宅给搞回来。

　　众人已经想好了之后的用途。

　　过段时间就是杨玉英的生日，正正好的七十大寿，这也算是他们小辈的一些心意了。

　　而依照林翰的推测，以他奶那性子，估计有生之年那祖宅写她的名字，等之后，如果林翰他们都无心要的话，很可能在要求保留杨家祠堂和修缮祭祀权的情况下直接捐给国家做历史研究了事。

　　至于搞回来之后再把产权白送回F国那是想也不要想，不可能的。

　　就算是杨君和杨阳，就算林家能给他们提供一定的帮助，但是他奶估计依旧会比较倾向于让他们自己闯荡出一片天。

　　杨玉英女士，其实是一个很能拿得起放得下的人。只不过是他们这些小辈，不想要长辈留有遗憾罢了。

　　于是，会议记录被传看了一圈，腓腓也似模似样的拿着记录看了看，最后点点头：“三哥哥，我觉得可以。”

　　腓腓都没意见了，那就开干吧。

　　但是开干第一步，首先得凑钱。

　　没钱拿什么把杨家的祖宅给搞回来？

　　但是不算不知道，一算吓一跳。

　　价格是真.高得离谱。尤其是土地复苏事件之后。

　　在当年地皮最热的时候，就连秋良那些日进斗金、吸金能力超强的当红明星想要C市一套房，都得参加比赛，赢了才能有。

　　而且杨家的祖宅还不是秋良他们赢的那种高档小区形式的。

　　祖宅、祖宅，虽然比林家老宅小，但是那也是一整片的地啊。

　　这样说吧，现在如果用买地的钱去其他城市的话，估计能开个不小的游乐场。

　　所以大家统合了一下自己手里的余钱，发现可能、也许、大概还差一点点。

　　当然，如果要把林景历、林斯年同志、还有林天元、林宇清…他们都拉进来凑一份，一人搭把手，那自然是一点压力都没有。

　　但是问题是，他们这些小辈不要面子的吗？

　　一开始开会的时候不带他们玩儿，等发现手里钱不够了再去拉人头。

　　说好了是他们这些小辈谋划着送给奶奶（二奶奶）的寿礼。

　　林翰：“失算了，这个会开的稍微有点仓促。林麒，之前你不还说你手上有余钱吗？怎么现在又没了一半？本来我算好了，加上你那一笔刚好够！你还不如腓腓一个孩子！”ŴŴŴ.23sk.com

　　林麒也很无奈啊，扶额说道：“我又不会未卜先知。科技公司烧钱你又不是不知道，我最近在研究全息呢。还有，你说我，弄得你比得上腓腓似的。”

　　腓腓看着自己面前的几张卡，有些小烦恼的数了数，一、二、三、四，四张，哥哥说还差一点。

　　因为哥哥不让他把所有的卡都拿出来。

　　只是在腓腓说记得几张卡里面的余额都差不多时，让腓腓只拿了一张卡出来。

　　按照林翰的说法就是：大家一起凑份子，把腓腓你一个小朋友给掏光了算怎么回事？

　　好在，经过腓腓的‘据理力争’下，腓腓最终把出资额从一张卡提升到了两张卡。

　　其实腓腓不知道的是，早在寒假时，林斯年就已经把自己的现金流十分之九都汇到了腓腓的其中一张卡上。

　　只是腓腓没查余额的习惯，所以也不知道。

　　现在那张含金量十足的卡，恰巧就被遗落在了腓腓剩下的两张卡中。

　　“唉。”林麟叹了声气：“主要是时间太紧了，咱们现在都在创业初期，你们见过有谁创业初期按着大把的现金流不用就在手里攒着的？如果再过两个月的话，这钱我和林麒两个人都能兑出来。”

　　林逸面无表情：“那要不然你去和二奶奶说说，让她把自己的出生日期往后改改？”

　　就你厉害，弄得跟谁不是似的。

　　而一直没怎么说话的林尧在贡献了自己的零花钱后就开始作壁上观。实际上是在默默吸取前人的经验。

　　懂了，以后就算是创业初期也不能把钱大部分都花出去，不然以后如果他看上一件特别好但是特别贵的礼物，他都没钱给腓腓买。

　　现在的林尧，他虽然没说话，但是和腓腓坐在一起时，看向对面几位兄长的眼神里差不多写满了三个字：呵，穷鬼。

　　而腓腓则想，哥哥不让他把所有的卡都拿出来，是因为不想他把钱都花完了。但是如果他在买房子之前又去赚钱呢？

　　是不是就可以补上那个小小的缺口啦。

　　就在腓腓认真思考的时候，林翰看了眼时间，都晚上十点了。于是立刻让腓腓和林尧回去睡。

　　两个孩子明天还要上课呢。

　　于是林翰摸摸腓腓的小脑袋安慰道：“没事，那点小缺口哥哥过两天就搞定了。腓腓不用担心，嗯？”

　　腓腓点点头：“嗯。”

　　哥哥们都这么厉害，他当然相信的。只是…

　　刚刚几人互怼其实也是习惯性嘴炮。实际上要是真能被这给难住，也白瞎了他们在C市混了这么多年。

　　腓腓回了房间，但是由于开动脑筋，大脑还在高速运作，所以一时半会儿并不是很能立刻睡着。

　　既然睡不着的话，那腓腓就又开始想了，他要怎么样才能赚钱给奶奶买礼物呢？

　　倒不是说腓腓就真的不相信几个哥哥的能力，一定要把小缺口的事情都揽在自己的小肩膀上。

　　只是说好了是大家一起买礼物，现在有了小缺口，腓腓当然也想力所能及的尽一份力。

　　毕竟，腓腓一向是一个很有集体感的孩子。

　　想着想着，腓腓不免想到了他那几张卡的来源。

　　除了平时腓腓的零花钱和压岁钱外，剩下的都是以前腓腓录《小绿龙》时被发的工资。

　　那怎么办呢？

　　要不然我明天去问问煜煜，看看有没有哪里还招配音演员，然后我去打工？

　　只是打工的话，还是要好好和老板商量一下，看能不能提前拿一点工资。

　　这样的话，我的工资，加上刚刚哥哥说还有的，肯定就能凑齐了！

　　腓腓给自己打气。

　　只是问题来了，如果真的有职位，他也真的试镜上了，老板会不会同意提前发工资呢？

　　腓腓觉得，这是个问题。

　　作者有话要说：由于哥哥们‘不争气’，小小年就要担起打工重任的腓腓。

　　腓腓：招一个可以提前发一点工资的老板。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的小神兽的万千宠爱[娱乐圈]更新，第 460 章 第 460 章免费阅读。https://xs.23sk.com 