    其实六七万观众之所以觉得黄泉强，是因为不知道被叶修杀的那97个人有多弱。

    当然了，这97个人的实力，对于六七万观众来说，还是很强的。

    “别让克里斯蒂娜和林辛跑了！”

    就在所有人震撼于黄泉的强大实力的时候，戴着鸭舌帽和口罩的孟音婉大声提醒。

    “跑不了！”

    叶修看向已经跑到山顶边上，眼瞅着就要跳山逃跑的克里斯蒂娜和林辛。

    冷哼一声！

    顿时克里斯蒂娜和林辛被吸了过来。

    这下把二人吓的剧烈颤抖起来，一想到自己即将被杀，两人的惶恐之心更甚。

    林辛心想，自己堂堂永恒王国大王子，不好好呆在永恒群岛夺嫡，吃饱了撑的跑来南疆作什么死啊；

    而克里斯蒂娜则惊恐于，上次黄泉斩杀岳龙轩那些人的时候，已经杀过她一次了，现在黄泉见到她没死，一定会猜到她的身上有生命图腾，一旦黄泉把她剁碎了，那她可就死挺了！

    “跪下叫爸爸，饶你不死！”

    叶修冷视着林辛道，声如洪钟，观战的六七万人全都听到了。

    哗！

    这句话一下子点燃了六七万人的情绪，哗然一片！

    不愧是黄泉！

    居然敢让永恒王国大王子下跪叫爸爸。

    太狂了！

    太帅了！

    “爸爸！”

    林辛毫不犹豫的跪了下来，叫了声爸爸。

    他虽然是武者，是异能者，但他还是永恒王国的大王子，一位政治家。

    他很清楚‘留得青山在不怕没柴烧’的道理！

    此时若是死了，一切的一切就都没了。

    只要活着，就还有杀掉黄泉挽回脸面的机会。

    “大声点，让所有人都听到！”叶修冷声道。

    林辛气的牙根子痒痒，但依旧大喊：“爸爸！”

    嘭！

    叶修一掌拍在了林辛头顶。

    林辛当时就口喷鲜血倒在了地上，在气绝身亡的那一刻，他想不通自己已经叫爸爸了，黄泉为什么还杀自己？

    然而这不重要了，此刻林辛无比懊悔自己来南疆招惹黄泉！

    嘶！

    而克里斯蒂娜和六七万武者观战，再次被黄泉的杀伐之心震撼的倒吸一口凉气。

    他们以为林辛下跪叫了爸爸，黄泉就会饶林辛一命。

    然而……

    黄泉果然还是黄泉！

    与黄泉为敌者，果然不留活口！

    “轮到你了！”

    叶修看向克里斯蒂娜，明知故问道：

    “我记得之前杀岳龙轩的时候顺手把你也杀了，你为什么没死？”

    故意假装不知道克里斯蒂娜有生命图腾。

    “就凭你还杀不了我。”

    克里斯蒂娜吓的俏脸苍白，娇躯乱颤，却强忍着恐惧道。

    “是吗？那就再杀你一次！”

    叶修随手吸来一把刀，一刀刺穿了克里斯蒂娜的心脏，拔刀一脚把克里斯蒂娜踹翻在地。

    克里斯蒂娜在倒地气绝的那一刻，狠狠的松了口气，看来黄泉没有怀疑自己有生命图腾，这下自己又死不了了。

    而六七万观众，见黄泉把克里斯蒂娜也杀了，一时间有些慌。

    克里斯蒂娜可是黄金家族的小公主，克里斯蒂娜死了，万一三大裁决者家族一怒之下杀到南疆，倒霉的岂不是他们？

    “大家不必惊慌，三大裁决者家族的人来了，自有我顶着。”

    叶修朗声道。

    六七万武者观众一听，不知道怎么回事，居然瞬间就不慌了。

    “诸位，都回去吧，在南疆期间，你们怎么闹腾我不管，但是谁要是欺负凌辱普通人，别怪我辣手无情！”叶修朗声道。

    “遵命！”六七万人齐呼。

    叶修点了点头，纵身化作一道黑色残影，以出场的方式离开，再次引发六七万观众的欢呼声。

    待观众散去大半个小时之后！

    克里斯蒂娜再次起死回生，忽然发现林辛等人的尸体都不见了，无双山山顶只剩她一人。

    “不能再让黄泉见到我，否则我必死！”

    醒来之后，克里斯蒂娜首先想到的是凡是再一再二不能再三再四，再让黄泉见到她，就该猜到她有生命图腾了！

    于是，她从身上死了块衣服，当口罩蒙在脸上，急匆匆的直奔县城。

    再永恒王国援军抵达之前，她必须藏起来。

    与此同时，她给父亲图拉打去电话，告知林辛和梅思影已死之事。

    但是在说到梅思影的死因事，她说的是黄泉和复辟者联盟联手暗算了梅思影，这让图拉再次错误的判断了叶修的实力。

    ……

    安冬夜、唐波和东方白几人，来到乌家庄园。

    见叶修盘膝坐在后院草坪上，把玩18个3D打印机打印出来的宝塔形玩具。

    “小老弟你多大人了，还跟小孩一样玩玩具。”

    安冬夜走过来吐槽了一句，激动道：

    “你是没有去无双山观战，太可惜了，你错过了一睹黄泉强大的机会，太帅了，那才是真爷们，纯汉子。”

    唐波接着说道：“我这辈子就服俩人，一个是大哥，一个是黄泉。但是大哥你别怪我啊，你和黄泉相比还差点事，黄泉确实比大哥你强，比大哥你优秀。”

    言语间还没有从见到黄泉的激动心情中走出来

    “尽管这是我第二次见黄泉了，依旧被他的逼格蛰伏，他才是真正的一代逼王。”东方白用后脑勺盯着叶修，感慨道。

    叶修静静的听着三人夸奖自己，心想哪天这三个家伙知道自己就是黄泉之后，想起今天说的话，会不会很尴尬？

    这时手机忽然响了起来。

    宫锦打来的：“少爷，叶灵儿已经抵达南疆机场，正在前往十万大山！”

    叶修一愣：“灵儿来南疆做什么？”

    宫锦：“她参与的那个真人秀节目叫《我在山里迷了路》，剧组把拍摄地点选在了南疆。”

    叶修皱起眉头。

    现在的南疆是全球最乱，最鱼龙混杂的地方，剧组这个时候跑来南疆拍摄真人秀，这不是添乱嘛！

    问道：“剧组在南疆待多久？”

    宫锦：“七天，但是今天不算！”

    区区七天，那就没必要动用关系赶走剧组了，这毕竟是灵儿踏入娱乐圈的第一步，必须走好。

    问道：“剧组带随行医生了吗？”

    宫锦：“没有！”

    愚蠢，在山里拍摄真人秀，受伤是在所难免的，居然不带随行医生。

    道：“把剧组资料发给我。”

    宫锦：“好的！”

    挂断电话后，叶修便收到了宫锦发来的剧组资料，当看到参加真人秀的明星照片时，叶修被一个女孩的照片吸引住了。

    这个女孩，怎么跟十年前大半夜偷偷钻到自己被窝的那个女孩这么像？

    再一看名字！

    李染！

    叶修当时就卧了个大槽，果然是她！

