    事到了正题，准提与元始也不在对峙。

    论起与人打交道，西方教向来以准提为主，是以老君话刚落，准提便接了话头，笑呵呵提议道。

    “不行！玄都传我内外金丹之道，太虚传我阴阳两仪之道，且皆是心性淳朴，与人为善之人，不在此次交换之列，却是不好让与两位。”老君直接果断回绝了准提提议。

    开什么玩笑，他自古到今，所收弟子不过唯二两人，本以为今生只有玄都一人可为亲传，他还曾担心过自己阴阳两仪大道无人可传。

    好不容易天降太虚，让他有了传承之人，如何会将其交给接引、准提二人？如若将太虚引渡西方，那他在首阳山自导自演不要面皮演那一出戏，岂不全为他人做了嫁衣？

    玄都、太虚又不似多宝、慈航等人，道心所向越发偏往西方二人所著经义。

    他三人能将多宝、慈航这等三教基石交出，一来是为了自身颜面，不然三人亲传弟子修习西方法门，太过打脸。二来顺水推舟，对于命中注定将要归入西方的多宝等人来说，他们三人也是无法。

    洪荒为一整体，分为东西南北中皆为人为。

    天道无情至公至正，平衡天地纯属本能，多宝等人作为日后重新兴盛西方的天定主角，他们就是想阻拦也是没有办法。

    天意如此，作为凭借鸿蒙紫气成就的伪混元大罗金仙，有些事，注定不能凭借他们自己的心意来办。

    正如鸿钧明着对紫霄宫中三千客，可实际上只是暗地里对他们六人说的，天地大势不可改，他们能做的，只能是在天道定下的计划下，去谋求自己的诉求。

    不成圣终为蝼蚁，可不成混元大罗金仙，在天道之下又岂不是蝼蚁？

    想及此，老君眼中一抹精光闪过，这种日子，结束的日子也不远了。

    当一切谋划功成之时，也是他彻底扬威盘古正宗威名之时！

    只是，看看眼前接引、准提这副从容不迫的样子，老君心知，这次要是不放点血，怕是难以达成目标了。

    “老道弟子稀少，且二人皆为当代翘楚，属实不能交予二位。”老君右手三抚长须，沉思片刻，道：“第三次仙神杀劫，老道门下当为天定主角之一，若道友不嫌，老道可将西方教弟子纳入其中，分润功德、机缘，如何？”

    “好，太清道友如此大气，我等也不能小气了去！”准提大喜拍手高声道。

    仙神杀劫三分，危险性从远超巫妖量劫，接近无量量劫的地步，跳跃式下降。

    到了如今，除了第一次仙神杀劫危险性与巫妖量劫相仿，让他师兄弟二人不敢让门下弟子轻试锋芒外，其他的，都让他师兄弟二人眼馋。

    大劫意味着毁灭，可毁灭之中亦有生机。道五十遁去其一，自有一些生机孕育其中。

    劫中杀机遍布，入劫之人万不存一。

    但那只是相对于普通之人来说，对于像玄都、太虚、黄龙这等各家精英来说，这等大劫的殒命概率，可谓是小之又小。

    参与其中，虽有风险，可背靠诸圣，化险为夷的概率不要太大。劫数之中机缘甚多，往往困顿千万年的瓶颈可能只因在劫中走一遭，便能轻易突破。

    且在劫中，往往还极易收获功德。

    其他人可能不知，但他们六圣可是知道，这仙神杀劫虽是一条危机重重的坎坷之路，可也是一条极易收获功德的造化之路。

    如今除了第二次仙神杀劫，还能从老君手里在收获一部分第三次仙神杀劫的机缘、功德，他二人岂能不喜。

    这可比一个太虚价值高多了，只是，这样一来，他们反而还要倒贴东西啊，不然，老君估计也不会同意。

    准提看向接引，见其思考片刻便轻轻点头，便知其已是同意，默默盘算了一遍，准提也有了底，道：“我西方也不是占便宜的人，既然太清道友如此大气，我与师兄商议，日后第二次仙神杀劫，也可以将部分功德、机缘让与太清道友，作为弥补，如此可好？”

    “善！”大劫之中无法揣测天机，老君只能默默沉思盘算片刻，便答应了准提的提议。

    “太清道友、元始道友，这配合你们演戏的酬劳是结算清楚了，可这帮你等对付那群老怪的代价，你们可还没说呢！”见老君、元始皆无异议，准提说话道。

    “这次，你们想要什么。”老君按下欲要嘲讽准提几句的元始，老神在在的说道。

    在来之前，他便知道，要想请动这两个时不时便去东方打秋风的西方两位师弟，不大出血那是不可能的，是以如今端坐不动，静待准提提议。

    “日后我二人脱离玄门自立，三位道友不得阻拦，如何？”即使心有猜测，可当真的提出来时，准提内心还是有些忐忑。

    脱离玄门自立，最大的阻碍不在鸿钧，以前辈所言，鸿钧素来高傲，还不至于与他二人为难。

    最大的阻碍，只在三清，只要三清不阻拦，独剩一个女娲，还不被他二人放在心上。

    此次这么好的机会，本来可以坐视人、阐、截三教损失惨重，可为了脱离玄门，他二人也是无奈，只能上场相帮了。

    “可。”老君果断答应道。

    任何一个圣人，都是心比天高之辈，谁人会认为自己的道统不如别人，甘愿奉别人为正统，而自己落得八百旁门之流？

    这其中，牵扯气运，更牵扯日后能否证得混元大罗金仙，这种事，他三人早有猜测。

    如今以此换得准提、接引二人倾力出手，他三人自无不可。

    于准提、接引来说，换一个对手，得来的好处更大。

    于他三兄弟来说，先是鸿钧早有言在先让他们自行决定，后是发现隐秘之处的不详越加恐怖，有两个交好的道友，也是对未来的他们一个极大的助力。

    “大师兄，西方贫瘠，乃洪荒之痛。师弟早前又曾梦中得一佳联，上曰凤凰不落无宝地，下曰菩萨可度有缘人。可见凤凰一族与我西方有缘，不若将孔宣连带十万大山凤族一并引渡西方，如何？”见一直心中忐忑之事被老君如此轻易的便应下，准提不禁喜上心来，试探问道。

    “孔宣不入三教，准提道友却是找错人了，‘天降玄鸟，降而生商；凤鸣西岐，天命在周’，凤族与火云洞相盟，准提道友若是有心，不若去找伏羲与陵光二位道友相商。”老君眼含深意的看了一眼准提，淡淡道。

