    

    来到一个废弃大楼这里，陈落枫看着阿文发来的坐标就是这里，修罗和陈落枫两人点头，然后分头行动，以不同的方式进入废弃大楼，整个楼层里面黑不溜秋的，阳光一点找不进来，地上全是废弃垃圾和四处逃窜的老鼠，陈落枫警惕看着周围，眼睛看不清，那就让鼻子和耳朵更加灵敏的搜查周围的情况，因为注射了基因，他适应黑暗的时间很短，耳朵甚至都能听到污水滴落在地上水潭的滴答声，味道嘛，整个废弃大楼就是一股馊味还有灰尘的味道。

    不过这一切都让在某个房间里的两人看见了，一个就是被抓住的陈玲儿，她的嘴巴被捂住了还被缠上了胶带，只能呜呜呜的哭泣，另一个带着帽子男人笑着看着陈玲儿，陈玲儿不由的颤抖，男人笑着说道“没想到你的好哥哥说一套做一套啊，嘴上说不要，身体很诚实嘛。”

    在黑暗的大楼里，修罗带着夜视仪穿梭着每一个楼层，看见摄像头就会躲避，摄像头里什么也看不到只能感受一阵风吹过，而陈落枫不紧不慢的推开每一个房间，只可惜到目前为止全是空荡荡的房间。

    没一会，就听到楼上传来的咣当声，陈落枫也二话不说往上跑去，果然黑暗中传来一丝光亮，陈落枫朝着光亮的地方跑去，只见修罗一脚踹飞了那个男人，把后面电脑都撞碎了，黑暗再一次笼罩了整个房间，陈落枫看见一旁的发电机，就知道这附近肯定还有什么电器，摸黑找到了一个按钮，角落的落地灯全部亮了起来，陈落枫先解开捆绑，陈玲儿吓得不轻，第一时间抱住了陈落枫，陈落枫也是少有的拍了拍她的后背安慰她“好了，没事了。”

    可陈玲儿就跟树袋熊一样抱住陈落枫，陈落枫这个时候也不好推开她就任由她抱着，修罗拽下男人的帽子，果然和陈落枫猜想的没错“周守华...”

    周守华现在比当初还要老许多，头发都已经秃了不少，身体都不由的佝偻了，从一个光鲜亮丽的董事长变成一个绑架的凶手，陈落枫也想知道他为什么这么做。

    周守华猛然吐出一口老血，可是他脸上却是笑容，再看一旁地上的三根针剂，陈落枫立马知道什么情况“修哥，动手！”

    修罗的速度也很快，可惜周守华一把抓住修罗的手臂，修罗又是一拳砸过去，周守华直接被砸飞出去，一阵烟尘四起，烟尘里，一个人影逐渐清晰，周守华现在身体挺了起来，脖子露出紫色筋，眼睛也是猩红色的眼眸“你问我为什么，十年前我患上了脑癌，十年来我不断的吃药治疗每天还要饱受癌症的折磨，后来还得了心脏衰竭，上天为什么如此惩罚我，我想活着，我有数不清荣华富贵我不想这么轻易的死去，可是你的出现，给了我希望，你身上的基因就是一切最好的解药，还能长生，这让我如何不心动，哈哈哈哈，现在我终于实现我的梦想了。”

    “所以，你想要周月婵的的基因样本来增加你体内的基因强度，难道你不知道这种东西是有上限的？”陈落枫说道。

    周守华冷笑道“你太天真了，博士研发的东西岂是你这种毛头小子能搞懂的，我也不妨告诉你，你的基因太过霸道，我需要月婵的基因来融合你基因，这样我身上的病很快就会好，还能延年益寿，等博士的计划完成，我周守华也是新世界的主宰，哈哈哈哈！”

    陈落枫冷眼看着眼前这个疯狂的家伙“连自己女儿都不会放过的家伙，居然妄图做梦。”

    周守华大笑“随便你怎么说，作为我养了她们这么多年，也该她们回报的时候，孩子嘛，只要我活的够久，重整周家荣光指日可待，哈哈哈，当初她们的母亲就是被我做实验不幸死去的，身体素质太差了，不过好在月婵的基因很强大，也不枉我这么多年的付出了。”

    “行了，寒暄话就这么多了，你们知道的够多了，跟阎王见面去吧！”说完周守华身体迅如闪电冲了过来，陈玲儿吓得脑袋埋在陈落枫怀里，陈落枫连动都不动，周守华眼见得逞，却发现身体动也动不了，前进一步都困难，发现修罗抓住了他的后领，一把丢出去，随机手里的龙痕也丢了出去，周守华快速躲避，却发现修罗已经近在眼前，周守华不得不格挡，却感觉修罗带来的力量他居然无法承受“你这家伙，难道你也注射了基因，不可能！！！”

    陈落枫也是冷淡的说道“修哥的身体素质从小是泡药浴长大的，就是为了对付暴走后的我，现在你将见识到真正的修罗，好好享受吧。”说完抱着陈玲儿走了出去，接下来的画面实在不适合她看，背着她慢慢的走了出去...

    时不时还能听见后面周守华撕心裂肺的惨叫声...

    周守华虽然是前国安局成员练过一段时间，可是对于战斗之王的修罗面前就是关公面前耍大刀，找死嘛，这不，一把被修罗打飞出去，手中龙痕直梆梆的飞过来，直接插入周守华的腹部，因为基因的原因，周守华不会那么容易死，不过拔不动龙痕，修罗抓着他的脑袋不断往墙上砸，DuangDuangDuang！

    墙壁都被砸通了，周守华还有呼吸呢，只不过很落魄，哪怕有极快的速度力量还有变态的自愈能力，面对修罗就只是个娃娃，周守华看着身上一些小伤口分分钟恢复，修罗捡起地上的板凳，狂砸！

    他在发泄，暗鹰的死全部在这里发泄出来了...

    弄得差不多了，收集好血液样本，拔刀斩首一气呵成，浇上汽油，一把火烧了...        

