    “聚气？”大牛一脸懵逼的问道。

    “不是，他在休息，好像喝高了，让人别过去打扰的，一会就好了，牛牛你过来，和你聊聊。”任佳妮看着大牛说道。

    “我不要，我不想和你聊。”大牛果断拒绝。

    “你大爷的，赶紧过来，你不过来信不信我让人把你衣服扒了，速度！”任佳妮说道。

    大牛一听，无奈的走了过去。

    “大牛，你认识赵大~~哥？”任佳妮说道，叶川也在一旁竖起耳朵听。

    “我去~他怎么成你大哥了啊，他是我大哥啊。”大牛说道。

    “滚蛋！他以后就我们的大哥了，大哥那肯定不止你一个小弟的啊。”叶川赶忙说道。

    大牛？？？

    怎么回事？赵明阳难道有大哥超能力？都想叫他大哥？

    “你怎么和他认识的？”叶川问道。

    “就打球啊，在球场，大哥当时和我聊了会，我听他的话，结果就被行长一顿夸，然后又听他的话买车，行长就坐我车了，我和你们说，大哥真的牛。

    每次我问他问题，他都能告诉我一个答案，而且按照他做的，基本都对了，所以我是真心认这个大哥的，你们别对他怎么样啊。”大牛说道。

    任佳妮和叶川对了一眼，叶川继续问道：“你知道赵大哥会一些其他的吗？比如算命？”

    “没听说啊，他真的会这个？”大牛问道。

    “不会，大哥刚才就逗我的，没事了，以后都是大哥的弟弟妹妹，大家都是一家人，按照大哥说的就对了。”任佳妮说完后转身走开。

    拿起电话打给了家里人吹成天的王大师，赵明阳要知道任佳妮打给王大师，估计就不继续装聚气了，老王铁定不能砸了这一行的招牌啊。

    不过不得不说老王忽悠人的功力，那真的是权贵排队去找他算命，就靠这个，据说老王赚了几十亿。

    几十亿啊，什么概念，座驾都是千万级的，该是零几年就有了，去找他算命的，被爆出来商界和文娱的，都是大佬，老王出事纷纷否认就去看热闹不信这个。

    说白了，信不信他们最清楚，但老王靠这个搭建的人脉确实牛，各个领域的大佬他都认识，帮忙牵桥搭线。

    至于他算的准不准，反正他不骗穷人，找他算命没个四五十万起步是不行的。

    “喂！王大师吗？我是任佳妮，我想请问你一个问题啊，我在网上看到有人说，那些泄露天机的人会受到反噬和惩罚，需要聚气来恢复，有没有这么一说？”

    电话另一头传来王大师的声音：“有啊，那得有真本事，一群骗子不会受到惩罚的，只有像我这种真正懂得窥探天机的人才行，但这世上，可能也就我了，我每次给你奶奶算卦，都要七七四十九天才能恢复元气，每日都要聚气打坐吸收天地灵气。

    也就你奶奶她老人家了，别人我现在都不会给算了，反噬太大了啊，泄露天机要折寿的，我都是拿命给你奶奶她窥探天机啊······”

    任佳妮挂断了电话，得到了‘专家’的肯定答复，那么没有假了，那个王大师给那么多人算，肯定功力不行了，这赵明阳现在没人知道，那么就不让别人知道，自己这次捡到宝了。

    这次或许自己的难题，可以得到帮助了。

    晚会即将结束的时候，赵明阳“恢复”元气了。

    他确实刚才坐久了，沙发过于舒服，睡着了。

    “大师你醒了啊，渴了吗？饿了吗？”任佳妮第一时间走到赵明阳的面前，吓的赵明阳一哆嗦，这妹纸是真的那么相信这些吗？

    赵明阳此时脑中浮现的是以前看到的一些新闻，一些所谓的大师被抓，还有妹纸替大师求情，说大师不是和她发生关系，是帮她开光渡劫。

    赵明阳看了一眼任佳妮，自己要说帮这丫头开光渡劫，她会信吗？

    真搞不懂这些有钱人啊，说聪明吧，有的可以叱咤商界玩弄市场走向，说笨吧，有骗子假冒是秦始皇都能骗到一名富豪阿姨几百万。

    真是傻子太多，骗子都不够用的了。

    “我要回去了，头还是很晕。”赵明阳说道。

    “我送你吧，你住哪，我开车送你。”任佳妮说道。

    “不用，我让大牛送我就行了，任小姐，希望你遵守承诺，这事不对外说。”

    “你放心，我任佳妮一个唾沫一个钉，绝不是那种人，加个微信呗赵大师，有时间请你吃吃饭可以吧，你放心，绝不打扰你。”

    “好。”赵明阳刚拿出手机，叶川如同鬼魅般的出现了，他拿出手机说道：“加我一个呗。”

    赵明阳看着叶川，一脸为难的说道：“行吧，你们两位一定要遵守承诺，这事不对外说，我不想让人知道一些事，也不想高调，只想做个普通人，哎~我手表呢？这脑子，手表怎么没了，带没带来呢？算了，明天去买一块吧。”

    “大师平时爱戴表？巧了，我这有啊，你等下，我这准备了不少手表送给宾客，但那都是一般货色，我车里有块表，大师等我，等我啊，很快回来。”叶川小跑离开。

    “你这表在哪买的啊？好有个性啊，我也爱戴电子表，这种表没见过啊，你告诉我在哪买的，抽空我去买一块。”赵明阳盯着任佳妮的红色理查德米勒说道。

    “你喜欢这个？早说啊，我这个你戴看看，合不合适，合适送你了。”孟佳妮摘下手表说道。

    赵明阳接过任佳妮手表看了看，这表真不错，卖了能一次性点三千个姿色尚佳的技师了吧？

    叶川嗖的一下如同脚踏风火轮一般跑回来，手里拿着一块手表，可一看孟佳妮都给赵明阳戴表了，靠！这速度！不讲武德啊，说好的我送表呢。

    “你别说，这手表还真好看，多少钱我给你钱，我这从来不白拿别人东西。”赵明阳拿出钱包，钱包里有二千多元现金。

    “不值钱，喜欢就好，你也免费给我算命了啊。”孟佳妮说道。

    “这不行，我这里有二千三，你拿着吧，不够和我说，你不拿着我就不要你这表了，这电子表还真好看，谢谢你的礼物啊。”赵明阳说道。

    “大师我这表你也可以戴的啊，很适合你的。”叶川拿了一块百达翡丽入门级手表递给赵明阳。

    “这不行，你这表一看就不便宜，我不能要，我买不起，谢谢你的好意了，下次你要送，就送这种表给我就行了，回聊啊。”赵明阳说道。

    开玩笑，入门级百达翡丽，十五六万的手表，没诚意啊，你看看人家孟佳妮，直接百万级手表送给自己了，这才叫诚意。

    叶川一脸尴尬的说道：“这表不贵的，真的。”

    他说的真话啊，这表比孟佳妮那块便宜多了啊。

    “啰里吧嗦的，大师说喜欢我这种表，你卖给大师我这种表不就行了啊，二千三贵了，这表最多三百，这两千退给你，我不能赚你钱啊大师。”孟佳妮又退给了赵明阳两千。

    “你以后和大牛一样叫我明阳哥就行了，那太谢谢你了啊，夺人所爱了，这两千不能要，就当是哥哥给妹妹的见面礼了，下次聊，我得回去了，不早了，你们路上开车也注意啊。”赵明阳说完就溜了。

    叶川咬了咬牙说道：“大哥！我家里也有一块那种表，透明色的，下次我带给你啊。”一百多万卖三百，孟佳妮你真狠啊，恶意降价啊。

    你无所谓啊，我送给今晚宾客的手表是标价十万，批发价格万八千的手表，都不是啥名表，我自己也就五十多万的百达翡丽啊，还要每个月打给孩子十万抚养费啊。

    赵明阳和顾嫚说了会话后就坐上了大牛刚买的沃尔沃。

    看着手上的手表，这手表真好，等把卖了，又能凑齐一套房子首付了。

    把口袋里自己原来那块假表拿出来看了看，确实比这理查德米勒差远了。

    “大哥，你牛批，孟佳妮手表都送你了，她不会对你一见钟情了吧，我可警告你，她不简单啊，你要注意啊。”大牛开着车说道。

    “你认识她？说说呗，我觉得这小姑娘人不错，就有点活泼了。”赵明阳闻着手表腕带的香味，挺好闻的，哪天有空本大师给佳妮开光开运。

    “认识啊，和我算是老乡了，叶川也是，我们这一圈都是一起长大的，只不过我们家主做男装，叶川家主做运动这一块，而那个孟佳妮家就牛批了。

    她家是最老一批浙商，人家爷爷奶奶之前在海外，八十年代左右回来的，我爸那会还不知道干啥，叶川他家当时还在给人做衣服，就裁缝。

    而人家孟佳妮家，那会就开工厂了，属于外资企业海外华侨回来的，一次性投建了三个工厂，我爸和也开他爸后来都在她家工厂打工。

    就今晚参加晚会那批人，很多老一辈的都是给任佳妮家打工的，后来九十年代，我爸和叶川他爸都出去单干小作坊了，钱是孟佳妮家投的。

    九十年代人家任佳妮家就资产过亿美刀了，什么概念，绝对的大土豪啊，这丫头从小到大，就被她奶奶惯坏了，说真的，她就是混世魔王。

    她说敢把你衣服扒了，真敢啊，后面跟着一群人呢，我们上学那会的学校，就孟佳妮家投钱建的，她小时候，九十年代啊，我们那会才多大啊，小屁孩啊，真的是小屁孩啊。

    孟佳妮就身上带着几十元出门，每天带我们出去吃吃喝喝，大家都跟着她混，千禧年后，我们上小学一二年级，孟佳妮就整天带着五六百元，去小卖部，我们看好的东西，她都直接买单。

    但别以为跟着她就很好了啊，你要得罪了她，你就麻烦了，她是说到就一定会做到的，她很疯的，不是说她生活不简单，而是她封起来什么都敢做。

    你最好和她保持一点距离，我总感觉这女的脑子有病。”

