    家里多个人在此时还是好的,许倾从楼上下来，顾老爷子在客厅里开始听早上的广播了，许倾笑道：“爷爷早上好。”

    “早上好,吃早餐,以后得准时起来啊。”顾老爷子按了下手机,说道。

    许倾：“嗯嗯。

    顾随一早就去公司，许倾没起，赖床赖到现在,都十点半了。她走去餐厅,保姆已经做好早餐，另外一个保姆在一旁弄一个豆浆机。

    许倾坐下，保姆把早餐端给她,许倾一边吃着煎蛋三明治一边看着那位保姆,“怎么一早要弄豆浆机。”

    小保姆说道：“刚刚先生打电话回来，让每天早上给您打一杯豆浆。”

    “哦。”

    他不是开早会去了吗？还惦记这个。

    吃过早餐,许倾回到小客厅,坐下，看书。顾老爷子犹疑了一下,走过来,拿起那围棋，许倾抬头一看，满脸拒绝。

    顾老爷子想了下,还是放下那围棋，说道：“算了，等会儿你气坏身子,你今天什么安排？爷爷陪你啊。”

    许倾：“我就想看看书。”

    “嗯,也可以。”顾老爷子点点头,说完转身离开，把这小天地留给许倾。许倾听着爷爷的脚步声，唇角微勾。

    过了一会儿，保姆出门买菜，顺便给许倾带回来了两大杯豆浆。因为家里的豆浆机刚弄好，也来不及。

    两大杯是超大的那种。

    许倾端起来，还温热的。

    顾老爷子坐在对面，盯着她，“喝吧。”

    许倾：“.....”

    怎么跟盯犯人一样。

    不过她知道，豆浆确实能补，放下书本，许倾一口气喝完，只是确实很大杯，喝得胃都胀了。

    她还打了个嗝。

    顾老爷子见她喝了，从一旁拿出一颗棒棒糖给她。

    “奖励你的。”

    许倾：“.....”

    她接过来，笑道：“谢谢爷爷。”

    “乖。”

    许倾看着那根棒棒糖，把玩了几下，然后拿起手机拍了一张相片发给顾随。五分钟后，顾随回复。

    顾随：哪来的？

    许倾：爷爷送的。

    顾随：.....

    顾随：你喜欢？

    许倾：挺可爱的。

    顾随：好。

    顾随：豆浆喝了吗？

    许倾：喝了，好饱。

    顾随：嗯，辛苦了。

    接着，许倾就没再回，她放下手机，继续看书。阳光从身后的落地窗打进来，落在许倾的身上，安静而美好。

    其实这几年，许倾真没怎么休息，一直不是在去机场的路上就是在去拍戏的路上，为了钱，为了母亲，为了人气。

    这次借着孩子，休息下也挺好的。

    所以一整天，许倾都优哉游哉的。晚上五点多，顾随回来，一进门就看到坐在主客厅的许倾，她拿着平板正在玩消消乐。

    穿着居家裙子，白皙的长腿搭在沙发上。顾随有少许的愣怔，他不是没见过她穿家居服，只是很少这样入门便看到她已经在家。

    她像是个等待丈夫归家的妻子。

    艳丽的眉眼不施粉黛，多了一丝柔和。

    顾随看着看着，唇角微勾，走上前，俯身在她唇边亲了一口。

    许倾正在努力闯关，低声嘀咕，“别闹。”

    顾随看一眼她平板。

    笑了。

    顺手把手里拿着的礼物放在茶几上，随后说：“我上楼放个文件。”

    “去吧。”她嘀咕了一声，顾随转身走向楼梯，许倾继续玩，结果还是没过，她哎一声，放下平板，眼眸便看到茶几上的小篮子，小篮子里插着五彩缤纷的棒棒糖，许倾一愣，弯腰拿起那个小篮子。

    看了一分钟后，顾随从楼上下来，他外套脱了，穿着白色衬衫跟长裤，挽着袖子下来，许倾举高那个小篮子，“你买的？”

    “嗯，不是觉得可爱吗？”顾随走过来，坐在她身边。

    许倾顺势倒在他怀里。

    她啧一声，“真把我当小孩了。”

    “早上爷爷给的那根我都没吃，你又买这么多。”

    顾随抬手整理她的发丝，笑道：“那就存着吧。”

    许倾：“融化了怎么办。”

    顾随：“放冰箱。”

    许倾：“你可真行。”

    男人轻笑一声，低沉的嗓音就在头顶，好听得很。许倾拿起平板，继续过关，顾随垂眸看着她过。

    这是第一百关，许倾卡在九十九关已经卡很久了。她全神贯注地过着，但是最后还是失败了，许倾用力点了下平板。

    那样子有点泄愤的意思。

    顾随拢着她，接过平板，重新启动游戏。

    许倾靠在他怀里，盯着屏幕。他修长的手指滑动着屏幕，呼吸轻缓地落在她的脸颊耳边，许倾脸颊微热。

    他很专注。

    侧脸很好看。

    许倾：“你行不行？这关我过了很久。”

    顾随脸微偏，靠着她脸颊，漫不经心地反问：“你问我行不行？嗯？”

    问得暧昧又随意。

    许倾哼哼：“谁跟你说这个，我是问你游戏行不行——”

    结果话音一落，平板上的游戏过关了，直接进入下一关，满屏的烟花眼花缭乱。顾随低笑一声，问道：“你说，行吗？”

    许倾抿唇，没吭声。

    服气了。

    “嗯？”他又追着问。

    许倾啧啧两声。

    不远处，顾老爷子躲在拐角处，拿着手机，咔嚓咔嚓地拍着这边，一连拍了好几张相片。随后稍微整理了一下，选了一张发微博上。

    顾老先生：#一顾倾城#哎呀，眼瞎了。

    相片。

    他特意将相片背景给虚化，顾随跟许倾的脸也一块虚化了，但是顾随将许倾拢在怀里的画面就很清晰，很居家。一下子就引来了很多粉丝，顾老爷子如今的粉丝满打满算也有两百多万，那些说顾随许倾婚变的黑粉一下子就打脸了。

    【啊啊啊，好甜啊。】

    【他们在家里吗？这是在家里吧？】

    【啊啊啊啊顾随陪着许倾在干嘛？看电视还是看微博，会不会看到我们的评论？】

    【顾随好帅啊，他衬衫都没扣好！啊啊啊啊啊啊。】

    【笑死，那些说婚变的黑粉呢，怎么不见了。】

    【人家在家里这么恩爱，你们说婚变？】

    【他把许倾整个人都抱在怀里，我死了，好甜好甜。】

    【顾爷爷你多发点他们在家里的相片，我不缺这点流量。】

    【这明显不是婚变啊，许倾是不是身体不好，所以才休养的？】

    【顾随在家里有种随意又性感的感觉，好帅好帅，我男神无疑了。】

    【许倾穿家居服的样子跟顾随也是绝配啊。】

    *

    吃饭的时候，许倾才知道顾老爷子发了他们的相片去微博。顾随眉心微拧，看顾老爷子一眼，道：“以后别发了。”

    顾老爷子瞪顾随一眼，说道：“倾倾休养这段时间，那些粉丝胡乱猜测，她现在又怀孕，如果听到这些话该有多难受？我偶尔发一发，让她们知道，我们倾倾很好，你们也很恩爱，这不是挺好的？”

    顾随薄唇紧抿。

    半响。

    说道：“少发一些。”

    这便是默认了。

    顾老爷子哼道：“这才对嘛。”

    许倾支着下巴，唇角含笑。

    吃过晚饭，顾随牵着许倾在小区里散步，路灯高挂，暖暖的一片，许倾转头看一眼顾随，说道：“你刚才干嘛妥协啊。”

    顾随低头看她，“你说呢？”

    许倾知道，这都是为了她。她笑笑，心里一阵烫软，被他牵着，眉心都有些懒洋洋的。顾随说道：“陈顺结婚，你到时身体若是不舒服，就不用去了。”

    许倾思考了下：“过了三个月问题不大吧。”

    “嗯。”

    一周很快过去，许倾几乎每天都要喝两大杯的豆浆以及吃豆制品。这天一早得去医院复查，许倾有少许的紧张，赖在床上不想动，顾随从浴室里出来，看她一眼，随后走去衣帽间，取了一条宽松舒适的裙子走过来，随后坐在床边，大手揉着许倾的头发，“许影后什么没经历过？这点小事也紧张？”

    许倾不动。

    顾随俯身，亲她唇角道：“起来吧，再赖的话报告得明天拿了，再等一天你受得了？”

    许倾这才睁眼。

    对上他如墨的眼眸。

    其实昨晚顾随也没睡好，许倾半睡半醒间还看到他走去客厅那边翻产检袋子，这男人也紧张啊。

    许倾跟他对视几秒，随后伸手要起来。

    顾随搂着她的腰，把她抱起来。

    许倾走下床，直接现场换衣服，白皙扁平的肚子从顾随眼前一晃而过，那里装着他的孩子。

    顾随眼眸愈发柔情。

    穿好裙子后。

    许倾才去洗漱。

    其实前天，孟莹反应过来，发了微信问许倾休养的事情，许倾还是跟孟莹说自己怀孕了，保胎。

    孟莹在那边多少有点惊讶。

    毕竟保胎听起来就有点慌。

    昨天孟莹就来看她了，闺蜜俩聊的自然就是孩子的事情，孕酮低其实也有没保成功的，所以许倾今天才会更紧张。

    洗漱完。

    顾随已经拿好产检袋，上前牵着她的手下楼。

    顾老爷子其实也有点紧张，越到日子越紧张。他在楼下等他们夫妻俩，三个人出发，前往医院。

    宋主任一早便等着了。

    这次检查依然多，顾随跟顾老爷子全程陪着，检查完下午能拿结果。B超单则很快就出来，宋主任一看，笑道：“这胎心胎芽都有了，恭喜啊。”

    许倾还在那里惦记那个孕酮的事情，一听这个，她有些激动，“那孕酮？”

    “等结果吧。”宋主任把单子给顾随。

    顾随看了眼上面两个小豆芽，眉梢放松一些。

    他搂着许倾的腰，说：“我们先等等。”

    “嗯。”

    等结果的时候，顾随的手机响了好几次，都是工作上的事情。许倾坐在沙发上，看着他那么忙，说道：“你要是忙，先去忙吧，我跟爷爷等行了。”

    顾随挂了电话。

    转头看她：“我能安心工作？”

    许倾：“行吧。”

    等待的时间是煎熬的，许倾也做好了一些不太好的准备，顾随坐在她身边，把她抱在怀里，指尖转动着手机。

    不一会儿。

    手机一响。

    报告出来。

    顾随立即点开一看。

    宋主任顺势发了微信过来：“孕酮翻倍了，可以安心啦。”

    许倾卡看到这个，整个人刷地一下放松，顾随肩膀也紧跟着松下来。生活就是关关难过关关过，许倾侧过身子抱住顾随的脖颈。顾随亲吻她的眉心，笑道：“好了，好好养身子。”

    正在打瞌睡的老爷子刷地一下睁眼，问道：“怎么样怎么样？”

    话刚说完。

    门口就传来脚步声，紧接着，霍丽媛跟顾霄一人提着一个有些破烂的行李就走了进来，两个人灰头土脸的。

    客厅的三个人都愣住了。

    顾老爷子满脸嫌弃地问道：“你们拾荒啊？”

