    第837章 这是诛仙剑阵？

    无穷无尽的黑暗之中。

    楚缘开着天道大号，极速飞行，穿梭在黑暗之中，他生怕苏乾元出事情，所以根本没有顾忌太多，大摇大摆的在飞行。

    “快了，就在前面，老三的气息就在前面那一块。”

    楚缘感受着冥冥之中的那股气机，眉头微皱，加快了速度。

    他对所有的弟子表现的态度都是一样的。

    护犊子！

    他绝不允许苏乾元出事情。

    楚缘全力飞行。

    不过他还没飞一会儿。

    忽然之间，三道身影从远处而来，将他强行拦了下来。

    三个混沌圣人！

    感受到这三股气息。

    楚缘眉头忍不住皱得更紧了。

    这个时候怎么有人来拦他。

    这不是添乱么。

    楚缘完全没有想要和这来到的三道身影寒暄的意思。

    他反手抬起诛仙剑阵，就想要布阵拦下这三人，然后继续去寻找苏乾元，以保护苏乾元的安危为重。

    可他还没布阵，一道声音传来，却是打断了他。

    “楚道友！是我们！”

    这道熟悉的声音，让楚缘的动作猛地一滞。

    这是……

    通天教主的声音？

    楚缘愣了一下，随即收回诛仙四剑，往着他前方看去。

    果不其然。

    过来的，不就是三清么。

    “你们怎么会在这里。”

    楚缘不由问出声。

    “我们三人常驻极荒，守护秩序，当然会在这里了，倒是楚道友，你这是要去哪里？怎么火急火燎的，莫非前方那场大道之争，与楚道友你有关？”

    元始天尊走了出来，行了一个道礼，开口说道。

    “前方那发起大道之争的，乃是我之弟子，我自然要去为他压阵，三位道友，我们要叙旧，也还请隔日再叙，现在我是真的没空。”

    楚缘着急的说了一句。

    他说完之后。

    身形化作金光，往着远处飞行而去。

    站在原地的三清你看看我，我看看你，一时之间不知道该说什么好。

    最后还是太上老君缓缓的开口，打破了寂静。

    “大道之争不能持续太久，也不能让过多的混沌魔神参与，说说吧，这件事，我们如何决定？”

    太上老君淡淡的说道。

    “老规矩，帮一边，快速解决另一边，以此让极荒安稳下来。”

    元始天尊眼皮子都不抬一下，开口说道。

    “还用问？帮楚道友，把力之魔神诛杀了就是。”

    通天教主更是果断。

    他直接表明态度。

    他就是偏向楚缘。

    不要来问他，如果问他，那就是帮楚缘诛杀另一方。

    “既然如此，那就帮楚道友吧。”

    太上老君淡淡的开口。

    “嗯？师兄，这么潦草的决定帮楚道友，是不是不太好？力之魔神也并未得罪我等，我等为何要这般随意做决定？”

    元始天尊有些不解。

    “除了这般决定，还能有其他选择么？你看你师弟，这态度，若是我们选择诛杀楚道友，岂不是要我等三人决裂？”

    太上老君笑呵呵的，往通天教主那边看了看，说道。

    听到此话。

    元始天尊连忙看向通天教主。

    只见此时此刻的通天教主正看向楚缘离去的方向，其神色代表之意，不言而喻。

    “那行吧，我们就帮助楚道友，一同诛杀力之魔神，至于力之魔神是父神后裔这一回事，我们也不需要理睬吧，他们向来不认为我们也是父神后裔，故而我们也不需要认为他们是父神后裔，该打就打，该杀就杀。”

    元始天尊开口，其言语之中带着严肃之意，似乎他在说着一件无比公正，公平之事。

    “善。”

    太上老君点了点头。

    至于旁边的通天教主，巴不得现在就出现在战场上，帮助楚缘。

    三人达成共识，身影动了起来，化作三道流光，往着楚缘离开的方向跟了上去。

    他们的速度很快，但楚缘毕竟先行。

    所以等他们到达战场时，楚缘早已经抵达了。

    “快点快点，免得真的打得过火，就不好了。”

    在飞行过程中，通天教主还在不断催促着。

    太上老君和元始天尊无奈，只能加快速度。

    他们三人即将达到战场，可耳边一道声音却猛地传了过来。

    “贼子，你胆敢动我弟子一根毫毛试试！”

    伴随着这道怒吼声的，是阵阵强烈的金光与煌煌天威。

    楚道友和力之魔神交上手了！

    三人心中一惊。

    一下子就明白是这么一回事了。

    这明显是打起来了。

    真当三人抓紧时间，想要赶过去，帮助楚缘时，只见漫天的剑气席卷而来，欲要荡平一切。

    这漫天的剑气，他们都十分的熟悉。

    正是诛仙四剑的剑气。

    楚道友摆下诛仙剑阵了！

    正当三清感到万分惊讶时，下一刻，他们又感觉到了很奇怪的感觉。

    眼前的诛仙剑气，似乎并不是摆下诛仙剑阵所形成的诛仙剑气？

    很奇怪的一种感觉……

    这剑气本源上来说，就是诛仙剑阵所形成的剑气。

    但是这明明不像是摆下诛仙剑阵的样子呀？

    他们又不是没有见识过诛仙剑阵。

    诛仙剑阵哪里是这样子的。

    不过，太上老君和元始天尊有些不敢确定，所以他们纷纷看向了通天教主。

    你小子是诛仙剑阵之主，总该知道，这到底是不是诛仙剑阵了吧。

    “我，我也不知道，这好像是诛仙剑阵，又好像不是。”

    通天教主摸着脑袋。

    他自个都很迷茫了。

    这明明就是摆下诛仙剑阵的样子了呀，可为什么诛仙剑阵一点都不像诛仙剑阵呢。

    这还是他的诛仙剑阵吗？

    通天教主严重怀疑，诛仙四剑被调包了。

    “你也不知道？”

    元始天尊有些发愣。

    这诛仙四剑还是你的法宝么？

    “我的确不知道，这诛仙剑阵有些奇怪，走，我们进去看看楚道友到底在做什么，一切就了然了。”

    通天教主也是十分不好意思。

    虽然不知道诛仙四剑有什么问题，但是他知道，这剑气一定是诛仙四剑释放的。

    “行，走吧，进入里面，一探究竟，顺便诛杀力之魔神。”

    太上老君开口，定了下来。

    三人话音落下，齐齐跨步进入了战场之中……

    ?  ?虽迟但到的第三更

    ?  

    ????  

    (本章完)

