    祁骁的海晏殿离着乾清宫并不远，两人到的时候御医已经在候着了，祁骁不欲让那么多人守着，只将自小为自己诊脉的钟御医留下了，剩下的都打发了出去。

    百刃衣服的领口处沾了血，江德清上前替他褪下衣衫，一面小心的伺候着一面温声道：“奴才已经让人点了熏笼，世子若还是觉得冷，那奴才就再拢个火盆来，世子千万别冻着了。”

    祁骁就在身边，虽说留下了一件中衣，百刃怎么着都觉得别扭，闻言摇了摇头没说话，江德清又取了条羊绒织花软毯来给百刃披上，都收拾好后躬身退到阁子外面守着。

    御医这才上前给百刃收拾伤口，祁骁看着百刃脖颈见的血痕心里发堵，半晌道：“可会留下疤？”

    “回殿下，并不会。”御医侧过身对祁骁低了低头，转过头去手下不停，一面让药童换白纱一面慢慢道，“这伤看着吓人，但伤口并不深，只是撕破了一层皮，好好的养着，不要化了脓，那肯定是留不下疤的。”

    百刃暗自松了一口气，方才他也是气狠了，才使出这玉石俱焚的法子来，其实心里也隐隐有些担心，为了祁骅这种东西给自己留个一辈子的印记，实在不值得。

    耽误了这半天，百刃的伤口已经结痂了，清理起来难免会牵动伤处，百刃极力忍着，但疼的厉害的时候还是会不受控制的吸凉气，祁骁在一旁看着忍不住出言讥讽：“方才见世子好生英勇，孤还以为世子是铁人，不会怕疼呢。”

    百刃顿了下没接话，钟御医看出来两人情形不对，但也不敢多问多想，麻利的清理好了伤口，小心的上了药，包扎了起来。

    “这样就好了。”钟御医吩咐药童收拾药箱，转身对百细细道,“伤口好之前，委屈世子要先忌口了，发作之物一概不能上桌，酒更不行，过了今日，明天伤口大概就会作痒，世子忍着些，不要碰伤处，若是不小心碰了，一定要马上换药，伤口不厉害，就怕化脓。”

    百刃点头应下，祁骁微微蹙眉：“那多吃些什么能好的快？羊肉鱼虾都是发作的东西不能吃，那总不能整日喝粥吧。”

    钟御医一笑：“肉食可用些牛肉，但也不宜过多，饮食上还是以清淡为主，若怕亏着身子……可以用些燕窝，参汤就罢了，秋日里本就干燥，上火了就不好了。”

    祁骁点点头让人去了，一时间暖阁中只剩下了祁骁和百刃两个人。

    百刃看着祁骁，不知怎么的就有些心虚，方才的事明明同祁骁无关，但被祁骁这么冷冷的盯着，百刃心里不免有些慌，顿了下低声道：“方才在殿前……谢谢殿下替我遮掩。”

    “跟柔嘉的事我本来就要推掉的，不算是为了你。”祁骁明白百刃这是给彼此一个台阶下，但祁骁哪里是那好说话的，冷笑道，“之前是孤小看了你了，你有几条命，可以供你这样玩火？”

    百刃本不想同祁骁争执，奈何祁骁抓着不放，百刃也没了好气，淡淡道：“不牢殿下挂心，百刃心里有数，就是刚才的事……我也是有分寸的。”

    祁骁冷笑一声：“分寸？你以为自己是谁？祁骅的脾性你又有几分了解？不过是耍了个小聪明得手了，就以为天下全在自己掌控之中了么？”

    祁骁上前一步俯视着百刃：“祁骅左靴里常年藏着一把匕首，今日他要是真的气疯了，直接拿匕首捅了你，你还能有命在这跟我犟嘴？嗤……年纪不大，脾气不小，不过就是吃了祁骅几句淡话罢了！明明知道偏殿中只有你们两个人，还敢闹起来，这也就是祁骅那个傻子罢了，若是我，方才在皇帝跟前我能将黑的说成白的，让你一分好处也吃不着！”

    “我……”

    “还敢顶嘴！”百刃越是不服软祁骁脾气越大，一把将百刃的手攥住了，死死的盯着百刃的双眸冷声道，“日后再遇见这种事，不要理会就是！不管说了什么不受听的，只当他是狗吠！你有本事用言语激怒祁骅诱他对你动手，焉知别人是不是也在诱你！不过是受那一时半刻的欺辱罢了！值当什么？！”

    百刃实在忍不住了，怒道：“难不成我就该处处忍着？打不还手骂不还口？”

    “谁让你处处忍着了！我只是让你忍那一时！”祁骁让百刃气的肝火旺，大怒道，“你当自己是什么东西！你有什么斤两同别人横？！先保全自身才是重中之重！脱身后来同我说，我自会替你出气！比你这烂法子好得多！谁用你这样玉石俱焚的！”

    百刃本让祁骁骂起了火气，乍闻这句“我自会替你出气”却不由得愣了神，或许在别人看来是再寻常不过的一句话，但对百刃来说……他这还是头一次听人对他这样说。

    岭南王同王妃的婚事是老岭南王安排的，岭南王自开始就不乐意，是以这些年从未宠爱过王妃，后来王妃父亲和兄长都死在了战场上，岭南王对王妃愈发冷漠，供养上一样不缺，但却甚少去王妃院里坐坐，连带着百刃从小也没见过岭南王几面，对父亲的认知，仅限于每月为数不多的几次考校功课上，在百刃看来，父王同夫子们没多大差别，只是更威严了些罢了。

    这样的父亲，自然不会说出要为他出气这种话的，就是临来皇城的时候，岭南王交代百刃的也不是不要害怕，自有岭南为你做靠山，而是你要谨言慎行，莫给岭南丢人，让东陵一族蒙羞。

    至于王妃，待百刃自然是极好的，但王妃不受宠，又没有娘家可依，她没有那个本事和底气同百刃说，不用怕，出了什么事自有娘为你出气，更多的时候其实是百刃在回护王妃。

    百刃从来不知道，原来有个人肯维护你，竟是会有这种感觉，百刃从未感受过，他没法细细的形容出来，只是觉得心里有些发酸，又有些热热的，就是祁骁方才说的那些不受听的话，现在想想，鬼使神差的，也不是那么难以忍受了。

    只可惜这种感受对百刃来说太过新奇，他一时还有点回不过神来，愣了半晌才慢慢道：“不敢……太子不害我，我就已经知足了。”

    祁骁被百刃气的笑了出来，他太了解百刃，能明白方才在偏殿中百刃的屈辱，也能体会那种恨不得杀光一切的愤怒，所有的一切，祁骁感同身受。

    祁骁看着百刃，就像是看着以前的自己。

    祁骁回想自己刚才的话，也觉得有些过了，祁骁自嘲一笑为自己宽心，不过是物伤其类罢了。

    祁骁将百刃刚才的话当个台阶，顺势就下来了，叹了一口气无奈道：“我害你？你自己说，为了你我已经吃了多大的亏了，还不信我？”

    百刃自然不会信任祁骁，就像祁骁即使宠着他护着他也在防备着他一样，但这会儿的气氛太好，百刃不自觉地有点留恋，百刃避开这问题，低头看着祁骁攥着他的手慢慢道：“方才二皇子就是扯的我这里，怕是已经淤青了，太子宽宏，容我先上个药再攥着吧。”

    祁骁失笑，转身去拿化瘀散，转过身来坐在榻前拉过百刃的手，挽起他的袖子，果然，细瘦的手臂上几道紫青指痕清晰可见，祁骁打开药膏盒子，取了一点涂在手心里，两手搓热了后才敷在百刃手臂上，祁骁下手不轻，百刃让药刺的手抖，祁骁头也不抬：“忍着些，将皮里面淤血揉开了才能好得快。”

    百刃老大不自在，呐呐道：“谢……谢太子关爱。”

    “呵呵，这话说的有趣，孤不关爱你，还爱谁呢？”祁骁气已经消了，合心意的人就在跟前，忍不住低声调笑，“这就算关爱了？等你好了……孤让你看看什么是真的……”

    “殿下。”江德清在屏风外躬身道，“乾清宫那边杖刑已经完事儿了，看着的人说，确实没弄虚作假，二皇子最后疼晕过去了，是让人抬回去的，也宣御医了。还有就是乾清宫的人来问，世子可好些了，一会儿的晚宴……”

    “去不了。”祁骁起身在铜盆里洗了洗手，拿过帕子一面慢慢的擦手一面慢慢道，“去回话，说御医说了，伤处在露得着的地方，忌风，一会儿的晚宴就不去了。”

    江德清答应着，犹豫了下又问：“那殿下您……”

    祁骁其实也懒怠去，但这次宴饮是给敦肃长公主洗尘的，自己不去太不合适，祁骁将帕子随手扔在小几上：“去。”

