    自从回到湖心岛别墅后，一连几天，楚天都没有离开湖心岛。

    而这几天，叶天心每天都会来湖心岛向楚天汇报情况，一方面是天星集团的事宜，一方面是叶老的恢复状况。

    其实在楚天离开的当天晚上，叶老就从昏迷中清醒过来，虽然身体各方面依旧虚弱，但是正常机能已经复原，只要调养得当，在加上人参丹药的剩余药力，不出几日，叶老便能恢复到巅峰状态，甚至修为再有突破。

    毕竟这么多珍贵的人参草药入体，其中还有两株千年人参，要是功能仅仅是治伤，那未免太大材小用了。

    楚天当初炼丹所施展的符篆，那可是把人参所有的精华都提炼了出来，而且是那种完美契合人体，能够被完全有效的吸收，对人体不会有任何伤害副作用的。

    按照楚天的估计，叶老复原之后，实力应该会达到半步宗师的恐怖程度。

    而且后期只要修炼得当，迈入宗师之境那也是轻轻松松。

    仙尊所炼的丹药，好处超乎想象。

    “你是不是还有别的事情要和我说？”

    两件事说完之后，叶天心并没有像往常一样离开，楚天看了她一眼，问道。

    “一切都瞒不过楚先生。”叶天心微微一笑，“今天来，的确还有第三件事。”

    “什么事？说吧！”楚天应道。

    “楚先生可知道，在这青州，除了明面上的世家势力以外，在暗中，还存在着一股力量！”叶天心试探性问道。

    “哦？暗中力量？具体说说！”楚天眉角一挑，说道。

    “这股力量，名为地下势力，也就是所谓黑市！黑市市场没有市场规则，任何人，都可以制定规则，谁的拳头大，市场就受谁主导，而真正能掌控市场的人，也将会得到意想不到的收益！”叶天心解释说道。

    “地下势力！”楚天口中呢喃一句，说：“你和我说这些干嘛？你想让我参与青州的地下势力？”

    “不是！只不过之前楚先生让我留意水安和云港两市的地产行业，经过专业人士的规划和预测后，我在水安和云港分别看中了一处位置极佳，并且在未来几年会有很大发展前景地段。可是这两处地方走正常流程根本拍不下来，两处地段的老板都想走黑市流程，从中赚取更高的利润！”

    “是吗？那你的想法是什么？”楚天看向叶天心。

    既然这丫头都说到这个程度了，想必后续该怎么做，这丫头也都规划好了吧。

    “既然两个老板都想走黑市流程，那咱们就和他走黑市流程！只不过这规则，不能由他们来定，而是要由我们自己来定！”叶天心的脸上，泛起一抹阴谋的神色。

    “继续说！”楚天点点头。

    “大概一个星期之后，青州，水安，云港三个大市的地下势力会合并开会。从此，三方势力合成一股，同时还会推举出第一届地下世界的地下皇帝，掌管地下世界的规则！这对于我们来说，就是一个机会。”

    “那以什么方式推举呢？”楚天问道。

    “拳头与力量！”叶天心解释道，“既然是地下势力，那自然不会采用地上的手段！想要让大家心服口服，最直观的方式就是，暴力！”

    “因为暴力会让人恐惧！敢怒不敢言！”

    楚天想了一下，问，“那你们叶家参与吗？”

    “不会参与！”叶天心摇了摇头，说道，“我叶家只会参与地上势力的争夺，即便我二叔想染指，但是我爷爷和我父亲那一关，他就过不了！”

    “这倒也是！叶老和你父亲都是刚正之人，出身军武，一身正气！非光明的东西，他们绝不会去触碰，这是原则问题！”

    “那楚先生，我的提议你觉得怎么样？”叶天心问。

    楚天微微深思，“到时间派人来接我！”

    “好的！楚先生！”

    “还有别的事吗？”

    “没有了。”叶天心摇头。

    “嗯，我要闭关一段时间！这段时间，集团事宜你自行处理！到了约定时间，我会准时出关！”楚天说道。

    “是！那天心就先告退了！”

    说完，叶天心整理好刚刚签署完成的文件，然后便离开了湖心岛别墅。

    时光流逝，转眼间，天色已经暗了下来。

    此时已进冬日，天黑特别早。

    自从叶天心离开之后，楚天就一直端坐在天景台上，等待黑夜降临。

    这一刻，他陡然睁开如星辰般的双眼，与此同时右手伸出，掌心朝上。

    肉眼可见，一道细小的裂缝从他的右掌掌心生成，并且，这道裂缝越变越大，最终，一颗暗黄色的球状物体从裂缝中冒出来，继而静静的悬浮在半空之中。

    蛟龙内丹。

    在杀龙取丹之后，楚天一直收在身上，没有时间去炼化。

    如今一切事了，这段时间他都有空，正巧趁此机会，炼化内丹，再涨实力。

    “嗖！”

    心念之所及，一道无形的力量自楚天身形飞出，射向湖心岛上方的空间，然后，只听虚空中传来“嗡”的一声响，整个湖心岛所在的空间，都是泛起了一阵波纹。

    随即，湖面上雾气升腾，湖心岛别墅，渐渐隐藏于雾气之中，外人再难看到。

    云雾大阵，启动！

    炼化金丹，就趁现在！

    楚天眼神中光芒一闪，数道无形的力量自四面八方狂涌而来，纷纷注入到蛟龙内丹的内部。

    然后，蛟龙内丹开始诡异的变形，最终，力量凝聚到一个点，轰隆一声，内丹直接当空爆开！

    轰！

    内丹中所蕴藏的强大力量，铺天盖地般的朝着四周汹涌而去，只不过有着云雾大阵的封锁，这些力量刚刚触及到大阵边缘，就被一股很轻柔的力量反弹回来，根本无法逃脱。

    而楚天，通过控制云雾大阵的运转，可以很轻松的将蛟龙内丹之力凝聚压缩，最终融合进入他自己的体内。

    在蛟龙力量入体的那一瞬间，楚天全身血脉都仿佛被激活一般，妖兽的本源之力，属性果然充斥着狂暴，力量所过之处，经脉就仿佛在被滚烫的岩浆灼伤着。

    虽然很痛，但楚天非常享受！

    因为伴随着痛苦，楚天还感受到了力量的提升，此刻，他的战力，在以一个非常可怕的速度暴涨着，而他的境界，也是一路狂飙。

    三天后，蛟龙内丹的力量，彻底被楚天吸收完全，而他的境界，也离脱凡之境，只差一步！

    若是再有类似于蛟龙内丹这种机遇的话，那他就完全不需要再借助云雾大阵的威力，他可以凭借自己的实力，以最完美的方式，晋升脱凡！

    只不过，这种机遇，有点难求...........

