    洛阳？

    听到祝玉妍的话后，韩琛愣了一下。

    他猜过很多地方，唯独没有猜过婠婠会在洛阳。

    原因很简单，因为洛阳是大明的都城。

    “怎么，看你的样子好像很意外？”

    祝玉妍抬手掩嘴，嫣然一笑。

    “的确很意外！师尊你还真是会安排地方啊！”

    不得不说，祝玉妍的这个安排的确出乎了他的预料，完美符合了灯下黑这个形容。

    “婠婠如今已经到了最重要的关头，你最好不要去打扰婠婠。”

    “你都已经等了那么久了，应该不会介意再等一段时间吧！”

    祝玉妍已经没有将天魔大法修炼到第十八层的机会，所以一直以来，她都将希望放在了婠婠身上。

    如今婠婠马上就要将天魔大法修炼到巅峰，祝玉妍说什么也不会让韩琛去打扰婠婠。

    所以她只是告诉韩琛婠婠在洛阳，并没有将具体的位置告诉他。

    “师尊你这就有点太小看我了，我是那样的人吗？”

    韩琛一边说，一边将祝玉妍拉到自己怀里坐下，拍了拍祝玉妍那个浑圆挺翘的玉臀。

    不管体验了多少次，这个手感依旧很让人满意。

    “就你……还是算了吧！”

    祝玉妍没有阻止韩琛的小动作，风情万种的白了他一眼。

    韩琛没有继续跟祝玉妍争辩这个问题。

    既然已经知道婠婠就在洛阳，而且马上就要结束闭关了，他也不介意再等婠婠一段时间。

    在此期间，他刚好可以处理一下石之轩和石青璇的事情。

    思索了片刻，他对着祝玉妍缓缓说道：“师尊你应该很了解石之轩，可以跟我说一下他是怎样的人吗？”

    韩琛虽然对石之轩有着一定的了解，但他毕竟没有跟石之轩真正接触过。

    祝玉妍就不一样了，她对石之轩可不是一般的了解。

    “你想要知道什么？”

    祝玉妍黛眉微皱，缓缓说道。

    “全部的，只要是师尊你知道的，都可以说。”

    韩琛一脸平静的说道。

    祝玉妍虽然不知道他在打些什么主意，但在接下来的时间里，她无比详细的跟韩琛讲述着石之轩。

    从魔门的角度来看，石之轩是一个堪称完美的人。

    出身花间派，武功出类拔萃，琴棋书画无一不精，是花间派的完美传人。

    不只如此，他还学会了补天道的武功，兼具两家之长。

    如果学会了两派的武功，只能算是牛刀小试的话，那他伪装成和尚，潜入佛门，用佛门武功融合花间派和补天道两派的武功，创造出了不死印法和幻魔身法两门绝学，就是他武学天赋的最好证明。

    如果没有遇见碧秀心，并且爱上碧秀心的话，从四大圣僧中的追捕逃脱后，他本可以趁势成为魔道第一人，一统魔门。

    但很可惜，他爱上了碧秀心。

    如果他只是爱上了碧秀心，没有因为害死碧秀心而导致精神分裂的话，他依旧有着一统魔门的机会。

    然而，事情偏偏往最糟糕的方向发展了。

    他玩脱了。

    他的确甩掉了碧秀心对自己的影响，但他也因为内疚而导致精神出了问题。

    现在的石之轩虽然依旧是那个武功高强的魔门强者，但他已经失去了一统魔门的机会。

    更重要的是，精神分裂还导致他的实力不可避免的产生了下降。

    不然的话，以他的实力，就算魔门的人不认可，他也可以强行一统魔门。

    祝玉妍虽然对石之轩恨之入骨，但从她的讲述中，不难听出，她对石之轩依旧十分敬佩。

    当祝玉妍讲述完后，韩琛微微叹了一口气。

    从实力上来说，现在的石之轩不算难搞。

    如果有需要的话，他有着绝对的把握弄死石之轩。

    问题是，石青璇是否真的愿意看到石之轩死去。

    从表面上看，石青璇应该对石之轩没有多少感情。

    然而不管怎么说，他都是石青璇的父亲。

    要是其他人的话，弄死了也就弄死了，没什么大不了的。

    但石之轩的身份，有那么一点点棘手。

    杀父仇人可不是什么开玩笑的事情。

    就算石青璇对石之轩没有多少感情，但他要是真的杀手了石之轩，也难保石青璇那边会不会出现什么意外。

    反复思考了几遍后，韩琛最终还是做出了决定。

    给石青璇一个面子，留石之轩一命！

    只要石之轩不主动惹事，他就不会弄死石之轩。

    至于邪帝舍利，等他汲取完上面可能存在的气运后，交给石之轩也没问题。

    毕竟恢复正常的石之轩，要比精神分裂的石之轩更理智一点点。

    做出决定后，他感应了一下那把被他交给了石青璇的飞雷神苦无。

    他本以为石青璇现在依旧在幽林小筑。

    但感应到苦无上的术式后，他不由得愣了一下。

    这是……长安？

    他交给石青璇的那把飞雷神苦无，如今并不在幽林小筑，而是出现在了长安。

    这是怎么回事？

    她什么时候跑长安去了？

    “怎么了？”

    看到他脸上的诧异表情后，祝玉妍连忙问道。

    “没什么，我可能马上就要去一趟长安了！”

    韩琛苦笑着说道。

    他本来打算解决了邪帝舍利和石之轩的事情后，再去找石青璇。

    但很明显，计划赶不上变化。

    虽然他不知道石青璇为什么突然跑去了长安，但有一点他很确定，那就是长安名寺无漏寺的主持大德圣僧就是石之轩伪装的。

    “长安？是石之轩在长安，还是杨公宝库在长安？”

    祝玉妍接着问道。

    “都在！”

    说完，韩琛将坐在自己怀里的祝玉妍一把抱起。

    既然要去长安了，那就更不能浪费时间了。

    为了节省时间，他锁定了单美仙、单婉晶两人身上的飞雷神术式，直接施展飞雷神来到了单美仙两人居住的宫殿。

    有些成就，是时候要完成了一下了。

    看到面前的单美仙和单婉晶后，被他抱在怀里的祝玉妍突然脸色一变，娇躯扭动起来，试图脱离他的怀抱。

    然而，在元气的压制下，祝玉妍的天魔真气老老实实的停止了运行。

    “有些事迟早要面对的，师尊你还是不要拒绝比较好。”

    …………

    在单美仙的寝宫，韩琛一直待到第二天才离开。

    跟祝玉妍一样，单美仙和单婉晶刚开始的时候，也是一脸不愿意的表情。

    但经过韩琛的说服后，她们最终还是同意了。

    过程什么的就不说了。

    用一句话就能形容，那是身体和心灵的双重极致享受。

    从单美仙的寝宫离开后，韩琛并没有第一时间前往长安，而是找到了独孤凤。

    虽然大明一直还没有对大唐用兵，但对于长安情报的收集，一直都是暗探们的工作重点。

    为了更好的掌握第一手的消息，在大明建立后没多久，独孤凤就派出了大量暗探前往长安。

    如今，大明在长安的暗探人数已经超过五十人。

    看完独孤凤整理的各种长安情报后，韩琛揉了揉太阳穴。

    暗中前往长安，对他来说不是问题。

    很久之前，他就让影分身在长安留下了飞雷神术式。

    就算没有，石青璇手中的那把飞雷神苦无也可以给他提供准确的传送坐标。

    他现在正在思考，自己究竟要以怎样的身份出现在长安。

    真实面目肯定不是不行。

    长安虽然没有可以威胁到他的力量，但他也没打算跟李阀正式杠上。

    他这一次是过去处理石之轩和石青璇的问题，不是去攻打长安的。

    想了一下后，他解除了那些被他留在皇宫秘密研发忍术的影分身。

    随着影分身的解除，一大堆信息浮现在了他的脑海中。

    别看他称王后好像整天都无所事事的，但他并没有忘记继续研发忍术。

    鉴于影分身们上次联手开发出了起爆符的批量制造技术，他特意开发了影分身的一种全新用法。

    他将研发新忍术的工作，交给了影分身处理。

    因为不是制造起爆符，所以每一个影分身都能持续特别长的时间。

    再加上影分身继承了本尊的所有知识，所以让影分身进行一些理论上的忍术研发，要比让他们制造起爆符更省力。

    解除皇宫密室中的影分身后，他开始迅速浏览影分身们这段时间的研究成果。

    土遁忍术，未成功。

    木遁忍术，未成功。

    风遁·大突破、风遁·风切之术，研究成功。

    火遁·暴风乱舞、火遁·豪龙火之术，研究成功。

    水遁·水铁炮之术、水遁·水断波，研究成功。

    金缚幻术、黑暗行之术、魔幻·奈落见之术、多重影分身之术、变身术，研究成功。

    除了土遁和木遁外，其他忍术，都被影分身开发小组开发了出来。

    看到变身术也成功研究出来后，他露出了满意的笑容。

    虽然他现在还没有想好到底用什么身份出现在长安，但有着分身术在，什么身份都不是问题。

    在系统奖励替身术和影分身的时候，他就吐槽过系统为什么不一次性将变身术也奖励出来。

    不过现在没事了，就算系统不奖励，自己研究也一样。

    看完影分身反馈回来的信息后，他对着独孤凤说道：“帮我准备一个家世清白的武者身份，最好是真实存在，但是却没办法在短时间内验证的。”

    “不要大门大派的，某个前辈高手晚年收下的关门弟子之类就行！”

    韩琛对着面前的独孤凤说道。

    他虽然看过原著，但能在原著中出现的，基本上都是一些有名有姓的存在。

    那些没有多少存在感的路人甲，可不会有露面的机会。

    冒充那些有名有姓的家伙，不如直接冒充一个没有多少存在感的家伙。

    只要出身经得起调查，就算是再怎么无名无姓，都不是问题。

    “好！我尽快安排！”

    独孤凤虽然不知道韩琛要做些什么，但既然韩琛吩咐下来了，她就会想办法解决。

    当独孤凤下去后，韩琛靠在雕塑着五爪金龙的椅背上，抬头看着那个花里胡哨的天花板。

    长安！

    等长安的事情解决后，差不多就可以结束这个乱世，让大明一统天下了。

    到了那个时候，他也可以考虑前往下一个世界的事情了。

    师妃暄、碧秀心、婠婠、石青璇、宋玉致、李秀宁！

    他现在的名单上，只剩下她们六人的名字。

    就算加上纪倩、胡小仙、长孙无垢、青青夫人等人，也才十个人而已。

    时间转瞬即逝。

    一眨眼就过去了三天。

    独孤凤的办事效率不错，短短三天时间，她就给韩琛准备好了一个明面上没有任何问题的身份。

    慕容肃，蜀郡人，二十六岁，师父是曾经有着西蜀剑魔之称的陈秀。

    西蜀剑魔陈秀是和祝玉妍同一辈的武林前辈，当年在江湖上小有名气。

    慕容肃的确是陈秀的关门弟子，而且还是唯一的一个弟子。

    陈秀和慕容肃最近一次在蜀郡露面，已经是五年前的事情了。

    准确的说，他们已经死了，死在了武林判官解晖手中。

    这件事，除了解晖本人外，并没有多少人知道，就连解文龙都只知道解晖曾经和陈秀有着一战。

    慕容肃，这个名字虽然不是很好听，但韩琛并没有在意这一点。

    只要这个身份是真实的就行了。

    看了一眼解晖让人飞鸽传书送来的画像，他微微皱起了眉头。

    难怪古代的通缉令都没什么效果，就这种简约画法，能根据画像找到人才怪。

    脑补了一下慕容肃的长相后，韩琛施展起了变身术，将自己变身成了想象中的样子。

    只见一团白烟顿时浮现，将他整个人笼罩。

    当白烟散去，他已经彻底换了一个模样。

    用铜镜观察了一下自己如今的长相后，他解除了变身术的效果。

    虽说变化出来的长相不如他本人，但也算得上是俊朗了。

    起码在卖相上没有太大的问题。

    第二天。

    伪装成了慕容肃的韩琛，施展飞雷神离开了洛阳。

    他并没有直接传送到长安城内，而是传送到了城外。

    做戏要做全套，留下太明显的破绽就没有什么意思了。

    来到官道上后，腰佩长剑的他顺着官道朝着长安走去。

    长安的城门有着大量官兵把守着。

    进城虽然有一点麻烦，但在缴纳了入城税后，韩琛顺利进到了这座不亚于洛阳的千年名都。

