    正好路边的田地里有几个婶子在锄草，也停下来看热闹。

    “哟！原来安家最会读书的女娃才是白眼狼！指使堂弟朝对自己有恩的大伯娘扔石子？安芳，你就不怕天打雷劈？”

    “我早就觉得这丫头没良心了！同是安家的闺女，你看看安兰成天苦成什么？回去还要被安芳指使了去给她洗衣服。”

    “赵婶子，竟有这事？”

    被叫赵婶子的妇女抹了把脑门上的汗，“我还能框你们？这是我亲眼看到的。之前跟你们说你们不信。安兰那丫头苦啊！也不知我那臭小子是不是眼瞎，竟然喜欢安芳这个白眼狼，以我看，安兰那丫头比她不知强多少倍。”

    村子里的人说话都大嗓门，尤其是边干活边说话，为了让对方能听见，更是会大声。

    安芳气得跺脚，眼眶红红的瞪小团子，“这下你满意了？都是你这个害人精！”

    说完，安芳拎着篮子朝前走了。

    小团子：“……”

    安北气得差点朝安芳扔石子，就连安南也沉了一张小脸。

    气氛有那么一瞬间的沉凝。

    “二哥哥，我要喝水！”

    安陌听到小团子要喝水，这才从不太美妙的心情中清醒过来，笑着把小丫头放到路边的一块大石头上。

    “嗯，喝水！”

    小团子不走了，几个哥哥也都停下来，都围在她身边。

    小团子：“……”还让不让人好好喝水啊！

    喝完水，小团子就要自己走。

    “小团子，这路不好走，会磕你脚，换大哥抱你可好？”

    但小团子坚持，“大哥哥，我要抓蝴蝶。”小团子说要抓蝴蝶是真的去抓蝴蝶，她发现山间小路两边都太漂亮了，不起眼的小野花很多，引得不少蝴蝶飞舞，但以黄蝴蝶居多。

    但小团子看不上黄蝴蝶，她就看上一只黑红的大蝴蝶，可难追了。

    “小团子，你慢一点，小心脚下的石子。”

    小团子内心哀叹，她不是泥塑的啊！

    安庭说是捡毛栗，那就是真的捡毛栗。

    因为树高大，在的地方又是有些陡峭的斜坡，越发增加了它被采撷的难度，才让这棵树的栗子还满满的挂在枝头。

    小团子仰着脑袋看得有些脖子酸，安陌就把她抱远一些，安庭也把小水杯放她一旁，揉揉她的头发，“小团子，坐好了，哥哥们上树给你摘栗子吃。”

    想起栗子的香甜，小团子倒是很期待，但她也不能光坐着。

    “靳逸，赵伯，你们怎么也来了？”安北眼观六路耳听八方，最先听到了草丛的动静。

    小团子听了四哥的话，慢悠悠的转头，就见那个清隽的少年身上背着一支猎枪，正扒开一米多深的狗尾巴草朝她走来。

    小团子眼睛珠都瞪圆了，靳逸却已经走到她身边，揉了揉她的脑袋，直接坐到了她身旁的草上。

    “怎么自己玩儿也不带我？”这口气，怎么听起来都有点可怜巴巴。

    这问题，小团子也不好回答，一双会说话的大眼睛看了看他洁白的衬衫，一看就很贵的长裤。

    心里默默。

    不过，小团子今早听安妈妈说了靳逸的身世，像是很可怜，他爸爸妈妈都不要他。

    小团子突然有种负罪感来。

    她把自己的小水杯递给靳逸，“靳逸哥哥，你额头都冒汗了！我的水给你喝一口哦！”

    不能再多了！

