    第79章 金融建设

    在五神大陆，时间也不是很值钱，额…应该说也不是很值灵石，普通人寿命在一到一百五之间，叶子豪如今是武尊，其寿命如无意外更是超过五百年。

    叶子豪每天不是陪陪宝贝闺女，就是到工地上去转转，就这样转呀转，一转就是四年多，还有半年多就是第一个五年大建设的满期。

    王府，会议厅。领地所有主事者齐聚一堂。

    叶子豪看着手中的鎏金字柬，叶子豪撇撇嘴，因为那是圣地发来的，说叶子豪是什么天才云云，所以应该到圣地修练之类的，叶子豪不屑的把请柬往桌子上一扔道：花伯，你怎么看？

    花伯道：少主心中已有了结定，又何需再问？

    叶子豪道：本王是说圣地此举有什么用意吗？

    花伯想了想道：少主，领地这几年的发展，都是有目共睹的，特别是当年与垯子一战使用的…额，九霄神雷，如今更是传得神乎其神，所以，圣地的此举不言而喻，那就是看上了少主的才华与能力，这是圣地想要拉拢少主。

    叶子豪道：五神大陆的五大圣地，能在各大陆屹立那么多年，果然是有其道理。

    叶子豪又问道：圣地如果拉拢不成会如何？

    花伯道：这个老奴不知，但目前为止，还没有圣地拉拢不成的。

    叶子豪对众人道：大家怎么看？

    众人沉默，圣地呀，那是武者人人向往的地方，如果是他们，自然是一口答应了，所以还能怎么看？

    虽然这样想，但他们也不会傻傻的这样说，沐春风首先起来抱拳道：禀殿下，不管殿下怎么选择，怎么做，属下誓死追随殿下！

    看到沐春风发言，众人也不约而同道：属下愿誓死追随殿下。

    得了，叶子豪知道这是白问了，什么狗屁圣地，如果是圣地怎么不真的超然世外？为什么还要去拉拢人？说穿了还不是绿林帮派？所谓的圣地也不过是自我美化而已。

    叶子豪道：那就不必理会，我们现在要做的就是发展，只有自身强大才是硬道理。

    众人高呼：殿下圣明。

    叶子豪满意的点点头，管他什么圣不圣地的，就算是圣境强者来了又如何，特么的，他敢对自己不利，老子大军干死他，别忘了还有炸药，就看他敢不敢了，想通了的叶子豪心情一松。

    叶子豪道：大哥，现在新城建设得如何了？

    沐春风道：禀殿下，现在已建得差不多了，城内的居民随时可以搬过去住，只要城内的居民搬走，那么，就可以进行第二期工程了。

    叶子豪道：先不急，新建的房子必须先做一个详细的统计，然后按家庭为单位进行分配，当然，不是无尝的，考虑到百姓的困难，可以实施贷款方式。

    沐春风道：敢问殿下，何为贷款？

    叶子豪道：所谓的贷款，道先按楼房的估计价值，其价值就按我们印制的北山纸币为标准…

    然后叶子豪开始了贷款和还贷的讲解，众人听得频频点头，对叶子豪的才华是敬佩不已。

    叶子豪道：所以，在此之前我们道先要建立一个独立的金融机构，这个机构本王将其称之为银行…

    叶子豪又是对银行的作用和业务范围等作了长篇大论的解说，沐春风在一旁汗如雨下的记录。

    叶子豪道：所以，如今我们最重要的是把北山纸币推广开来，让百姓知晓，让北山纸币从北山县为起点，尽快在整个领地内全面推广，并使用，只有让北山纸币在民间流通起来，那么，金融建设才有了意义。

    本章完

    (本章完)

