    第二天，小智醒的很早。因为昨天没有吃晚饭，早上都是饿醒的。吃完了早饭，小智以及几乎基地所有人都被集合到了基地的广场。

    “呐，小智，你知道这是要做什么吗？”案山子小声地问身边的小智。小智摇了摇头，表示并不知道。总不会是娜姿小姐要来基地吧！她那个家里蹲······

    “肃静！”罗娜小姐高声喊道，会场顿时鸦雀无声。罗娜以及一众队长，站在台上，恭敬地站立着，像是在等待着什么人。此时在场地每一个人都清晰地听到一个高跟靴的脚步声，随着脚步的越来越近，众人也终于看清了这个人的身份。

    “······”小智有些汗颜，“还真是娜姿小姐。”

    “欸？那就是娜姿大人吗？我还是第一次见到真人，真的好美啊！”案山子眼神痴迷地说。而台下不仅案山子，大多数男人都是露出了和案山子一样的神情。

    站在娜姿身边的罗娜介绍到：“这位，就是我们金黄市火箭队分部的干部，娜姿大人。今天特意来到基地，希望能够见大家一面。”

    “各位，我是金黄道馆的道馆馆主娜姿，也是火箭队的干部之一。这么久以来都没有和大家见面，真是对不起了。”娜姿柔声地说道。但即使这样，她无形中透露出来的威严，也让人充满敬畏。

    “今后，我会尽可能······”娜姿一边说着，一边扫视着下方的人群，而当目光停在一个人身上时，娜姿整个人怔住了。

    台下的人也一脸不解，娜姿大人怎么说着说着就停住了。罗娜在一旁小声地询问：“喂，娜姿大人。你怎么了？”

    “咳！”娜姿轻咳一声，恢复了神态，继续讲演着。

    娜姿的演讲并不长，本身内向的她能够出面说话都很不容易了。所以演讲很快就结束了。娜姿也急忙地朝着那个身影跑去。

    为了不引起注意，小智在讲演结束之前，就早早的离开了会场。

    “欸，小智你去哪？娜姿大人还没讲完呢！”

    “······”小智没有理会他，也不知道该怎么理会。性格变了后，小智连借口都懒得找了。

    演讲结束，娜姿立刻想要下台，却被热情的女生成员们团团围住。

    “娜姿小姐，终于见到你了，真是高兴啊。”

    “娜姿大人，我之前挑战过道馆的，记得我吗？”

    而娜姿一个瞬间移动摆脱了人群，继续朝着小智离去的方向追去。在台上看到小智的瞬间，娜姿是懵的，直到现在都还不知道见到小智该要说些什么。还有自己没有对他说出火箭队的事，会不会被他责备。

    “哪去了？”娜姿四处看着，一时间都忘了自己的超能力能够探知。

    小智出现在娜姿的身后，说到：“娜姿小姐，果然又见面了。”

    娜姿回头，看到了那个日思夜想的身影，声音略微颤抖地说：“真的是，是你，我还以为······”

    “也许你会有很多的问题想要问······唔~”小智还在淡然地说着，娜姿突然扑了上来，一把将小智抱入怀里。“终于又见面了！还以为都见不到了。小智。”

    “······”一时间，小智想好用来应对娜姿各种问题的回答，都没了用。被双峰蒙蔽双眼的小智，想要推开娜姿，但转念想想还是算了。毕竟这个娜姿小姐，也只是心境里的那个小女孩啊。暂时就任由她撒娇吧！

    “小智，你这么着急走干嘛？不是说好一起去吃午饭······”案山子奇妙的发现了在此处拥抱着的娜姿和小智，一瞬间巨大的信息冲击着他的头脑。“娜······娜姿大人，和和······和小智君······”

    小智回头，说到：“案山子，你怎么在这？”

    “对不起，打扰了！！！”说着，案山子像是逃命一样，逃离了现场。

    被人知道自己和娜姿的好友关系，现在来看的话一定会引起骚乱的，小智不想这样，但是既然案山子说了自己不会说出去，就姑且相信他吧。

    “那是小智的朋友。”

    “朋友······姑且算是吧。”小智看了看案山子的背影，嘟囔着。

    之后为了不被人打扰，娜姿带着小智瞬移到了罗娜的办公室。因为娜姿从没来过基地，所以基地也没有她的专属办公室。说起来也奇怪，一个基地的领导人居然没有办公室。

    不过罗娜此前已经安排好了，就将自己的办公室暂时让出来给娜姿。此时的罗娜正在收拾办公室，突然看到瞬移来的娜姿，还有小智。

    “娜姿大人，你······小智？你怎么会······”罗娜一时傻了眼。

    “小智是，朋友。”娜姿把双手放在小智的肩膀上，如是说道。

    “蛤？原来娜姿大人认识小智的吗？”罗娜凶恶的眼神，充满了疑惑。不过心想着应该是之前小智去挑战时认识的娜姿大人吧，嗯，这么想就合理······个屁啊！

    罗娜仔细观察着娜姿的动作，以及看向小智的眼神，明显不像是普通认识的朋友啊，难道小智这个家伙不知道什么时候攻略金黄市的冰冷女王？

    “那个，恕属下无礼，娜姿大人和小智······真的只是朋友吗？”罗娜有些汗颜地问道。

    “除了朋友，还能是什么······”娜姿想了想，脑子里突然出现了小智送的那本小说，顿时就低着头，红着脸小声地说，“也可能是朋友以上的某种关系······”

    看到这一幕，罗娜都有些看不下去。这完全就是一副陷入恋爱少女的样子啊，可是对方居然是······十岁差不多的少年，难道娜姿大人其实是正太控？

    “好了，小智你和娜姿大人好好的，不要惹她不开心。我先出去了，这个房间借你们了。”说着，罗娜整理好的东西，往门外走去。

    “······”小智一下子被传送过来，都还没搞清楚状况，又被罗娜小姐嘱托了莫名其妙的事情。

