    “原来是鬼门关到了附近，那么正巧，我也正想去见见先人，不如同去？”卓景宁这才明白，原来鬼门关还能移动的，不过这话湘裙似乎点明过，她说因为鬼神府域的关系，便是鬼门关也被祖君老爷搬走，这是他自己当时没有留意。

    不过如此一来，这前后也解释的通了，他记得这两个女鬼的剧情中，晏仲第一次去鬼门关，完全是一副初来乍到的样子。

    同时，卓景宁心中对那假鬼门关，也更加惦记了。

    烂赌鬼范七是什么人？

    平民百姓一个，剧情中他是偷听晏仲的话才知道鬼门关。但是看晏仲此时这般模样，小心屏退下人，如此谨慎，怎么会被范七给偷听到？

    偏偏范七知道后，找了狐朋狗友，一心弄个假鬼门关来骗钱。

    这岂不是——鬼迷心窍的表现？

    “那正好。”晏仲喜不自禁，这可是和卓景宁进一步加深关系的机会，他只是童生，想要秀才，甚至举人功名，没人帮他可不行。

    只可惜，他这一声老师，是让卓景宁“勉为其难”答应，日后想求卓景宁帮忙，恐怕很难，若是现在和卓景宁加深关系，那么自然不必说。举人难度颇大，但这秀才功名，唾手可得！

    两人一起骑马前去，不带一名下人，这一路畅通无阻，到了鬼门关前，卓景宁让晏仲先进去，他整理下衣物再去。

    这会儿卓景宁因为一路颠簸，衣物有些凌乱，晏仲不疑有他，况且心中想着昨夜见到的女鬼湘裙，早已心痒难耐，立马过去，交钱进入。

    卓景宁却是转身就走。

    他陪晏仲来，目标可是假鬼门关，眼前所见的，却是那座真鬼门关，里头可有女鬼惦记着他，他还不跑做什么？

    “明月吐光，迎风吹柳巷，是女鬼觅爱郎。”

    “谁人愿爱，凄厉鬼新娘。”

    “倍伴女鬼，深宵偷拜月光。”

    “明月吐光，冤鬼风里荡，夜更深雾更寒。”

    “游魂踏遍，幽寂路上。”

    “寻觅替身，阴风吹冷月光。”

    “她的眼光，她的眼光，好似好似星星发光。”

    “睇见，睇见，睇见，睇见，心慌慌……”

    明月不见，乌云遮蔽，林间阵阵冷风吹来。

    恍惚间，又有歌声传来。

    这歌声若隐若现，像是隔着大山传来，又像是近在耳畔。

    卓景宁听得心中一凛，忽的一捧红衣从眼前落下，落地后红衣不见，却有一道身穿纸的妙曼身影站立着。

    他眼角一跳，然后装着一脸喜色，见礼道：“湘裙姑娘。”

    这本该在鬼门关内的俏丽女鬼，不知为何，出现在了鬼门关外，还拦住了他的去路。

    “卓大人来了却不进来，莫不是嫌弃湘裙呀？”这女鬼看着卓景宁，满脸笑容，只是一双眼中，泛着诡异的神色。

    卓景宁急忙道：“怎么会，只不过来了才记起来，卓某身上的银子，不够买路钱啊！只好回去拿。”

    “你这般模样，可真是讨人喜欢。”女鬼像是被卓景宁逗乐了一般，掩嘴笑着。笑了一阵后，女鬼一扬手，就飞到了卓景宁跟前，坐在马背上，整个人半靠在卓景宁怀中，“人家好不容易出了鬼门关，你带人家去你家里玩玩吧！”

    卓景宁心中卧槽一声，这女鬼怎么看起来好像看上他了，不过这剧本不对啊！不该是这女鬼和晏仲瞧对眼吗？

    两个女鬼争夺的对象，该是晏仲才对啊！

    要是湘裙这个女鬼不去争抢晏仲，那么到时候范七的老婆，可就和这个女鬼无法对上了啊！

    那么，他的“惩戒+2”该怎么办？

    不对，范七的老婆他绝对能收拾，剧情没有大幅度变化，范七老婆死后所成的艳荡鬼，并不强。只是这样的，他就少了一个让惩戒加成的机会了。

    卓景宁想了想，便说道：“湘裙姑娘，你姐姐答应了吗？”

    果不其然，湘裙一听到卓景宁提到她姐姐，脸色就不太自然，脸上露出犹豫之色，最终无可奈何一样，回到了鬼门关内。

    见她的身影消失不见，卓景宁才松了口气。

    不过这时，冷不丁的一个声音在他耳畔响起：“果然，我姐姐和你说了一些什么。”

    是湘裙！

    卓景宁一看，才发现湘裙还在马背上，似乎没有离开过一样。

    障眼法？

    还是未知的鬼术？

    他心中惊骇。这女鬼远比他想象的难缠！

    这会儿，这个女鬼双手抱胸，冷着脸，一张过分白皙的脸蛋上，莫名浮现着一抹青绿之色，一双眼眸中，恶意实质化，极为瘆人，光是盯着卓景宁看，就让他冷汗直冒，手脚发凉了。

    这个女鬼，很凶戾。

    韩湘当初现身，因为没有动手的心思，恐怕是收敛了。这个女鬼却是没有半点收敛！

    不过好在，这个女鬼没有继续下去，只是跳下马去，然后走回了鬼门关。

    卓景宁环顾四周，看向了鬼门关，看门的还是那一个教书先生和那个僵尸，这会儿这两个鬼怪忽然冲自己挥了挥手，示意他快走。

    卓景宁冲两个鬼怪一拱手，也不管他们是好意还是恶意，转身拍马就走。

    还好他所骑乘的不是那匹老马，是晏仲府中的马。不然的话，这会儿卓景宁怕是要徒步走回去。

    背上冷汗直冒，卓景宁不由犹豫，他不知道明天晚上该不该跟着晏仲。

    要是万一还是没出现假鬼门关呢？

    “我有官身在，这个死值得一作，另外白天也可跟着晏仲确定一下。”想了想，卓景宁很快有了决定。

    他回到了晏府。

    凌晨的时候，晏仲才回来，一脸的苍白，似乎精气不足，不过眉眼间神采飞扬，似乎昨晚上遇到了什么好事一样。

    卓景宁没管他，白天的时候他刻意晚起，和晏仲同出同进，晏仲不会放过这个和卓景宁培养师生感情的机会，然后，不无意外的，卓景宁遇到了范七。

    剧情中，范七偷听到晏仲谈话的那一幕正在上演。

    范七一开始当醉话来听，一脸好笑，但猛地，两眼瞪大，似乎听到了极为不可思议的事情，两眼珠子打转，不知在打什么鬼主意的时候，突然整个人一颤，然后失神，低着脑袋呆坐片刻后再抬起头，满脸神情诡异，像是换一个人似的！