    手指还在抖，连带着睫毛也是颤抖的。

    她按下姚芝的号码，给她打了一个电话：“妈。”

    那头，姚芝匆匆忙忙。

    “怎么了。”

    “妈，爸爸的医药费一天多少钱？”

    “一周三十万。”

    “家里连这点钱都给不起了吗？家里的公司问题还怎么严重吗？”

    姚芝没想让她担心，平静道：“没事，只是资金周转有点困难，现金方面有点空缺而已。”

    “那我帮你借钱，你把容锦承的钱还了。”韩雨柔压住情绪，语气也很平静。

    “干什么？锦承借钱给我们，不是很好吗？又不是高利贷，你操心什么！”姚芝训斥她，“家里的事你不用管，你好好上班就行。”

    “爸的病情严重吗？还需要很多医药费吗？”

    “不严重，住几个星期就可以出院了。”

    “真的？”

    姚芝顿了顿，还是点头：“是。”

    “不要再跟容锦承借钱了，答应我，妈。”

    “雨柔，你总得给我个理由是不是。锦承对你不好吗？还是说你对他有偏见，还是放不下乔斯年？”

    “我只是不想接受他的追求，不想做他女朋友。”韩雨柔找了个姚芝能接受的理由。

    真相，她一个人都不敢说。

    如今知道的，只有容锦承、乔斯年和乔斯年的下属而已。

    乔斯年的性格她再清楚不过，他是绝对不会跟任何人说这种事的。

    “锦承有什么不好的？”姚芝训斥韩雨柔，“我知道，你就是放不下乔斯年！你说说，乔斯年有什么好，至于让你念念不忘吗？容锦承年纪轻，有前途，有事业，性格也好，对我们都是客客气气。你再看看乔斯年，对我们家不理不睬就算了，对你呢，好过吗？”

    “妈，不是这回事！”

    “怎么不是这回事？你以为我不知道？你就是放不下那个男人！我告诉你，别想着再嫁给乔斯年了，那是不可能的事，给人家当后妈很有意思？”

    韩雨柔忽然有一种莫大的无力感。

    原本以为可以从母亲这儿得到安慰和支持，没想到……换来的只是巨大的嘲讽。

    她喜欢乔斯年的时候，明明她父母都很高兴，还说……只要她喜欢小孩子，当后妈也无所谓，毕竟以后还会再有自己的孩子。

    她不知道为什么母亲变脸比翻书还快。

    她只知道，姚芝的冷言冷语让她更加心灰意冷。

    整个人都快冻住了，心为什么会这么凉……

    握住手机的手在颤抖，韩雨柔的眼底是更加空洞的迷茫。

    再也说不出一句话来，她就保持着拿手机的姿势，一动不动。

    “雨柔，听我的话，不会有错。”姚芝的语气松了下来，“妈见过的人要比你多太多，什么人是真心的，什么人是虚情假意，妈一眼就能看出来。妈不会害你，妈都是为你好，放下乔斯年，试着去接受锦承。”

    韩雨柔的心就像是停止了跳动一样。

    她很想说四个字“我做不到”。

    可，她的母亲也再也不是那个跟她有说有笑的母亲了。

