    第一千八百八十六章重伤无尘长老

    “臭小子，很快你就哭也哭不出来了！”

    那无尘长老见林飞的态度，不由得大怒，她手中的拂尘挥出来，漫长尘丝，化作一柄柄凌厉的长枪，疾卷而来。

    同时，阵阵强大的法则之力，从天而降，施加在林飞的身上，对林飞进行封印。

    眼看，那一根根丝线，就要攻到了林飞的身上。

    忽然，魔躯分身动了。

    它手中握着的那柄漆黑铁棒猛然间挥出去，滚滚凶邪能量，化成一条条仰天咆哮的漆黑巨龙，瞬间将所有的拂尘丝线，全部挡下。

    “哼哼，区区一具分身而已，我就不信，你这小贼，还能逆天了。”

    那无尘长老脸色铁青，冷哼道。

    咻！

    漫天尘丝，骤然收缩，扭结成一杆长枪，犹如一道蛟龙，撕裂长空，向魔躯分身攻去。

    轰轰轰

    魔躯分身挥动漆黑的巨大铁棒，不断抵挡。

    魔躯分身现在战力，就连林飞自己，也是很难准确估计。

    虽然，魔躯分身之内，现在拥有着大量的凶邪类的能量。

    可是，魔躯分身所修炼的凶邪类秘技，也就只有一种封诸天诸地魔禁法。

    这就等于空有一身强大的能量，可是运用方法，运用技巧，却是十分缺乏，根本就无法真正发挥出来最强大的威力。

    对于这些凶邪类的能量体系，其实林飞并不是很在行，所有，对于自己这具魔躯分身现在的实力，很难估算。

    那无尘长老不断施展出来种种的绝技，强攻魔躯分身，可是，不管她如何进攻，却是始终伤不到魔躯分身丝毫。

    攻了四五招之后，那无尘长老终于也是怒了。

    轰！

    只见她身上，猛然间，变得璀璨夺目起来，不断放射出来道道佛光，隐隐间，还着阵阵的禅音梵唱，冲出来。

    然后，一个佛国小世界，在她的身旁展开。

    无数庙宇，信徒的虚影，出现在那儿。

    咻！

    一尊古佛，一步从那个佛国小世界之中，跨了出来。

    这尊古佛，不断绽放金色佛光，通体光明璀璨，阵阵佛法的奥义气息，在这片空间弥漫。

    轰轰轰轰

    这尊古佛，神威凛凛向魔躯分身冲去，瞬间就将魔躯分身轰击得连连后退。

    “嗯，看来，这种秘法，就是南海派的古经了。”

    林飞心中暗暗道。

    “小子，束手就缚吧！”

    此时，那无尘长老腾出手来，一只手掌向林飞伸过来，瞬间变大，化成一只巨掌，居高临下向林飞抓来。

    阵阵可怕的法则力量，将林飞的身体包围着。

    眼看那只大手，就要将林飞抓住。

    就在这时。

    魔躯分身猛然施展出来魔禁法。

    顿时，漫天妖异符文，化成朵朵的黑色雪花，瞬间弥漫满附近这一片空间。

    阵阵凶邪之极的能量，澎湃呼啸。

    顿时，那尊正在攻击魔躯分身的古佛，在这一瞬间被封印住了，动作一下子停了。

    而那无尘长老，在这极其短暂的一刻，身体也是被封印了。

    她伸过来想抓林飞的那只手掌，也是在林飞的身前不远处，僵住了。

    “这是怎么回事！”

    那无尘长老不由得大惊。

    而这个时候，林飞忽然朝那无尘长老咧嘴一笑，带着嘲笑的味道。

    然后，林飞的身体动了，**力量彻底地释放了出来，整个身体，开始拨高，放大。

    一尊十多丈高的金黄色巨人出现了。

    这尊黄金巨人，通体好像由黄金铸造而成，全身上下都是绽放出来耀眼的神辉，肌肉纠结突出，好一条条虬龙爬伏在身体表面之上。

    轰！

    黄金巨人，一拳砸出去。

    一只金黄色的庞大拳头，瞬间砸中了无尘长老的那只伸过来的手掌。

    噗！

    一下子间，无尘长老的整只手臂，轰然炸碎。

    “你敢，小贼！”

    无尘长老望着眼前这尊黄金巨人，不由得惊心动魄。

    关键的是，这一刻，她的身体被一股可怕的凶邪能量，封印住了，无法动弹。

    轰！

    黄金巨人身形前移，第二拳已经是轰出，庞大的拳头野蛮地砸在无尘长老的身体之上。

    无尘长老惊骇之下，体内的元力毫无保留，不计成本地冲出体外，化成阵阵的元力坚硬的元力防御层。

    同时，她的身体不断放光，佛光璀璨，嘹亮宏大的佛音，不断响起。

    一尊古佛，瞬间浮现，护在她的体外。

    轰轰轰轰

    这一刻，林飞的速度，也是快到了极点。

    一个吸呼之内，也不知轰出了多少拳。

    “天哪，那小子竟然化身成一个黄金巨人，在暴揍南海派的无尘长老了！”

    “他的**力量，也太可怕了吧！”

    远处，那些看热闹的人，看得傻了，心中十分震憾。

    “他怎么会这样强大的，我远远不是他的对手”

    南海派那个阮长老，死死盯着高空中的那只黄金巨人，两目呆滞，喃喃自言。

    她以前无意中误闯进元武界，发现凭着自己大乘境的修为，简直可以一人单挑，甚至屠灭整个元武界所有的武者。

    所以，在这个阮长老的心目中，凡是元武界的人，必定一个个都是十分低级下贱，弱小如蝼蚁的存在。

    她一直认为，自己将容儿和婉儿带离元武界，将她们带到这样一个高级的世界，是容儿和婉儿的一场大造化，是她们不知修了几辈子的好福气。

    虽然，来到元武界之后，容儿和婉儿还是一再起以前那个在元武界的末婚夫，念念不忘。

    不过，她觉得，这只不过是小女儿的无知。

    一个低级小世界，弱小如蝼蚁的低贱的男人，有什么好挂念的？

    在这南岭之中，随随便便哪一个年轻男人，都是比元武界之中的那些人，不知要强大了多少倍。

    可是，现在，这个阮长老忽然开始怀疑，自己是不是错了。

    这个来自元武界的年轻男子，容儿和婉儿以前的末婚夫，简直就是强大得一塌糊涂，连她也不是对手！

    轰轰轰

    林飞拳出如闪电，不断砸在那无尘长老的身体之上。

    终于，无尘长老体表的元力防御层，被林飞一层层轰碎了。

    那尊佛光璀璨的古佛，也是暗淡无光，砰地炸碎了。

    然后，林飞的拳头，终于是切切实实地轰在了无尘长老的身体之上。

    这一拳，是到肉的！

    啊！

    惨叫声中。

    那无尘长老的身体，有一小半炸掉了，血肉横飞。

    然后。

    这个时候，那无尘长老忽然能够动弹了。

    一个呼吸时间已过，魔禁法的封印效果消失了。

    “小贼，我不会放过你的！”

    那无尘长老半边身躯炸碎，已受重伤，再加上吓得不轻。

    竟然是瞬间远离林飞。

    “嘿嘿

    想不到，我竟然差点亲自打死了一个洞天境高手！”

    林飞自己，也是有些震憾。

    这一次，是林飞自己亲自动手，实实在在，将一个洞天境高手击成重伤了。

    至于，魔躯分身，其实也是林飞自己实力的一个组成部分。

    也就是说，现在林飞在魔躯分身的配合之下，利用**神通，可以对战洞天境高手！

    想到这里，林飞的嘴角，不由得露出来一种畅快的笑容。

