    谭淑珍拿起了茶几上的那个报纸包，和小梅说，这个先放我房间，明天我带你去存掉。

    　　小梅想说什么，谭淑珍说，听姐的话。

    　　谭淑珍走了出去，等她回来以后，他们五个人一起下楼，去新开的新开源大酒店吃饭。

    　　吃饭的时候，尽管张晨和小昭一个劲地劝小梅吃菜，小昭还把菜夹到了她面前的骨碟里，但小梅总是放不开，坐在那里有些局促，谭淑珍见小梅，似乎是有什么话，一直憋着，想说又不敢说的，谭淑珍问：

    　　“小梅，你是不是想说什么？我们这房间里，都是自己人，你什么话都可以说。”

    　　小梅的脸红了一下，她和谭淑珍说：

    　　“谢谢淑珍姐，谢谢小昭大嫂，谢谢张晨哥杆子哥，我，我……我就是，我就是……我还是想回永城去上班。”

    　　“回什么回，就在这里，明天我带你去张晨公司和店里转转，再去我那里转转，想干什么，你自己挑，小武不在，这事我做主了。”刘立杆叫道。

    　　谭淑珍瞪了他一眼，骂道：“你做什么主，干嘛这么霸道？”

    　　谭淑珍看着小梅，缓声问：“小梅，你能告诉我为什么吗？是张晨哥和我们这里不好？”

    　　小梅摇了摇头。

    　　“那是你想另外做什么事？”

    　　小梅还是摇了摇头。

    　　小昭也和小梅说：“小梅，你怎么想的，就说出来，你说出来，我们才知道啊。”

    　　“我就是想回永城。”小梅说，“我爸身体不好，弟弟又还在上学，杭城太远了，我在永城，才可以照顾到家里，管好我弟弟，我已经不读书，我弟弟要让他好好读书，我们三个，总要有一个人有出息，这是，是我妈临死前，交待我的。”

    　　小梅说着，谭淑珍和小昭的眼眶红了，刘立杆和张晨也不响了，谭淑珍叹了口气，她想了想，站起来，拿起桌上的手机走了出去。

    　　谭淑珍到了走廊里，打开手机，从手机的通讯录里，找到了新安江电厂张厂长的电话，拨了过去，电话一通，张厂长就在电话里叫道，哎呀，谭总，稀客稀客，你怎么想到给我打电话了？

    　　“张厂长，我也是无事不登三宝殿，我这是有事要请你帮忙。”谭淑珍笑道。

    　　“什么事，谭总你说。”

    　　“张厂长，你去年说的，就是我们要是有人，想去你们厂里上班，你会帮忙，这话现在还有没有效？”谭淑珍问。

    　　“有效有效，当然有效，我不是说了，只要我还在当厂长，就一直有效，谭总，你有什么人要来？”

    　　“是我和刘总的妹妹。”谭淑珍说。

    　　“哈哈，祝贺啊，谭总！”张厂长马上叫道。

    　　谭淑珍奇怪了，问道：“祝贺，祝贺什么，张厂长？”

    　　“当然是祝贺你和刘总郎才女貌，喜结连理啊。”张厂长说。

    　　谭淑珍愣了一下，然后想起来，自己刚刚那话，说的确实有毛病，什么叫“我和刘总的妹妹”？那人家不那么想才怪。

    　　谭淑珍噗嗤一声笑起来，和张厂长说：

    　　“没有的事，我和刘总，就是工作关系，前面是我口误，让你误会了，对不起啊张厂长，这人是我和刘总的好朋友的妹妹。”

    　　“哦哦，可惜，你们只是工作关系，那才可惜，谭总。”张厂长说着，话锋一转：“你说的这人，让她来找我就是，我明天后天都在，大后天要出差。”

    　　“谢谢，谢谢张厂长，不过，这小姑狼文化程度不高，高中还没有毕业，就不读了，张厂长，这……”

    　　“没关系，只要是你谭总和刘总介绍来的，就是瞎子和聋哑人，我也要了，全厂没有一个人会说一句话的，你不知道，去年那事，把我们全厂的人，吓成什么样了，就差一点点啊。”

    　　“张厂长客气了，我们也是举手之劳，谢谢张厂长，那我让她明天来找你。”

    　　“好，谭总，我肯定安排得妥妥的，你放心好了。”

    　　“对了对了，张厂长，她还是农村户口，会不会有关系？”

    　　“没有关系，我这里有指标，就是外星人，我也让她入地了。”

    　　“好，谢谢张厂长，再见。”

    　　“再见谭总。”

    　　谭淑珍挂断电话，走回了包厢，坐下来后，谭淑珍和小梅说：“小梅，那你去新安江电厂上班好不好，正式工？”

    　　“去电厂？”小梅吃了一惊，“电厂会要我这样的人吗？”

    　　“会，我已经说好了，他们有指标，还会帮你转户口。”

    　　谭淑珍一说，刘立杆也想起来了，这才明白，谭淑珍刚刚出去干什么了，刘立杆问：

    　　“你给张厂长打过电话了？”

    　　谭淑珍点点头。

    　　“他同意了？”

    　　“对，不同意我敢越俎代庖？”谭淑珍说，“他说让小梅明后天去找他，他都在厂里。”

    　　“你们是说，小梅去新安江电厂上班？”

    　　张晨问，他也觉得这事有点不可思议，如果小梅能去电厂上班，那可是再好也不过了，电厂的福利多好，小梅家里也可以照顾到了。

    　　刘立杆说对，他和张晨说了去年他们帮电厂搞定他们宿舍的事，刘立杆笑道，那张厂长当时就承诺了，我们有人介绍过去，他就会安排，我怎么把这事给忘了。

    　　“还是你厉害。”刘立杆和谭淑珍说。

    　　谭淑珍问小梅：“去电厂好不好？”

    　　小梅听刘立杆说了，才知道这事是真的，原来自己真的可以去电厂上班，那她怎么可能不愿意，她赶紧“嗯嗯”地点着头。

    　　“好了，已经放你回永城了，现在可以好好吃饭了吧？”刘立杆说。

    　　小梅笑了起来。

    　　“明天我让司机，直接送小梅去电厂，先去找了张厂长，把工作敲定，再回家。”谭淑珍和刘立杆说。

    　　刘立杆说好。

    　　张晨说不用，我让二货送去，先送去电厂，再送回家。

    　　刘立杆和谭淑珍都说好。

    　　张晨和小梅说，明天送你回去的司机，也是你哥的朋友，你不要客气，有什么事，就和他说。

    　　小梅说好，谢谢张晨哥。

    　　谭淑珍想起了一件事，她问小梅：“小梅，你哥出事之后，你们永城城关的那个大伯，去过你家吗？”

    　　“屁！连我妈去世，都没有来过！”小梅骂道。

    　　……

    　　张晨把二货叫到了自己办公室，和他说，等会你送一个小姑娘去永城，先直接去新安江电厂，找他们的张厂长，他答应帮助安排这小姑娘工作，工作的事敲定之后，你再送她回家，路上照顾好她，明白了吗？

    　　二货笑道：“逼养的，什么小姑娘，指导员这么上心，我婶知不知道？”

    　　“你去问问她知不知道。”张晨骂道，“是小武的妹妹。”

    　　“小武的妹妹？逼养的，那不就是我妹妹吗，没说的，送到哪里都可以。”二货说。

    　　“我叫你去，不光是送人，还有件事要你办。”

    　　“什么事你说，指导员。”

    　　“你到了小武家里以后，看看，小武他们家的房子，怎么翻修一下，最好能盖个新房。

    　　“小武他爸爸身体不好，弟弟妹妹又还小，不行的话，你就在永城住一段时间，帮他们把手续都办好，造房子的工程队也落实好，所有需要的钱，就到你婶那里去领，不要让他们家出一分钱，明白了吗？”

    　　“知道了，指导员，包我身上了，多大点事，逼养的。”

    　　“那房子，要造得越气派越好，造成他们村第一气派。”张晨说。

    　　“这又是为什么，指导员？”二货不解了，问道。

    　　“就是要告诉他们村里人，别以为小武现在不在了，他还是有朋友的，让他们村里人明白一点，谁也别想欺负他们这一家，也别看不起他们。”

    　　二货翘了翘大拇指说，高高，指导员你这样做，实在是高。

    　　“别废话，这事就全交给你了，可以吗？”

    　　“包我身上，小武家的事，逼养的，不就是我的事。”二货拍着自己的胸脯说。

    　　谭淑珍带着小梅走进来，张晨问谭淑珍，存掉了？

    　　谭淑珍点点头说，存了。

    　　张晨指着二货，和小梅说：“这是你二货哥，也是你哥的兄弟。”

    　　小梅听了，赶紧叫了一声二货哥，二货呵呵笑着。

    　　“小梅，等会就二货哥送你回永城，先去电厂，再送你回家，你教他怎么走。”张晨说。

    　　小梅说好。

    　　谭淑珍拿过张晨桌上的便利贴，写了一个电话号码，交给二货，和他说，这是电厂张厂长的电话，你到了电厂，他不在办公室的话，就打他电话，就说是我让你去找他的。

    　　“好好，谭总。”二货点着头说。

    　　“还有，到了那里，要是有什么事，就给我打电话。”谭淑珍交待。

    　　“有数有数。”二货叫道。

    　　谭淑珍和小梅说：“那我们就不留你了，你们要赶时间，等上班了以后，休息天可以带着弟弟，到杭城来玩。”

    　　小梅说好，谢谢淑珍姐，谢谢张晨哥。

    　　“你们走吧。”张晨和二货说。

    　　二货带着小梅，朝外面走，走到门口，小梅突然站住了，转过身来，弯腰朝张晨和谭淑珍鞠了一躬，两个人见了，心里一酸，他们都想起了在龙翔桥的那天晚上，小武就是这样，转过身来，朝他们鞠了一躬。

