    就在这个时候，陈岳忽然站了起来。

    “小飞，你需要的蚁王露已经到货了。我们出去收取吧。”陈岳微笑着说道。

    既然知道了蚁王露就是关小飞的必须物品，陈岳就在刚才众人聊天的几分钟时间登上宇宙网络下了订单。为了让关小飞尽早把损失掉的生命元气弥补起来，陈岳没有采用慢速物流方式，而是付出了一些‘交通费’，让宇宙银行总行直接送货上门。

    现在，来自宇宙银行总行的那种专用的即时送货的子弹头飞船已经出现在了陈岳的洞府门口。

    单是这笔‘即时到货’的加快费用，陈岳就多付出了100万宇宙币。

    不过这是值得的。因为这避免了信息外露。

    “大哥，这......”，关小飞一下子看向陈岳，激动得话都说不出来。

    虽然还不知道陈岳给他买了多少蚁王露，但陈岳对他的这份关心和爱护，却足以让关小飞感激得连话都说不完整。

    “别这这这的了。我说过，你们都是我的亲弟弟亲妹妹。只要我能做到的事，我都会为你们做到。走吧，别让宇宙银行的人等久了。”陈岳无所谓地说道。

    关小飞还能说什么呢？他只能一脸幸福表情地跟着陈岳向洞府外面走去。

    其他人都神情喜悦地跟着向外走。

    走出洞府大门，众人果然就看到门口不是太大的庭院里停放着一艘他们曾经看到过一次的子弹型小巧飞船。

    他们刚刚走出门口，子弹形飞船的舱门就应声打开。

    一个高大的人影走下了舷梯。

    看着这人目无表情的呆板样子，众人顿时知道，这是一个机械傀儡人。

    果然，这个人直直地走到陈岳面前两三米远处开口了。它所说的话表明，它确实是一个机械傀儡。

    “陈岳阁下你好。我是宇宙银行总行专用送货机械人687482......号，很高兴为你服务。这是你所订购的货物，请验收。”机械人对着陈岳摊开手掌说道。

    在机械人的手掌中放着一个戒指。

    很明显，这是一个储物戒指。

    陈岳手一招，戒指应声飞入他的手中。

    “不错。机械人阁下，这确实是我所订购的货物。不过，这位机械人阁下，我记得我们上次交易的时候，是由真正的人类来执行交易任务，你们只是作为任务监督者和保护者而存在。这次为什么只由你来执行任务呢？”陈岳确认货物之后，有点好奇地问了这个机械人一句。

    “陈岳阁下，你的这个问题在我允许作答的范围之内。陈岳阁下，智总此次之所以只让我一个人来给你送货，最主要原因是因为此处深处人类疆域内部，并且是在文明繁荣的地方，并无太大的意外因素存在。次要原因则是因为此次交易的总值不算大，只有20亿宇宙币。相应地，此次交易的安保措施级别就不用太高。”机械人措辞严谨地回答道。

    陈岳心中一动。他又一次听到了‘人类疆域’这个词，不由得更加好奇万分。

    不过，看了看交易机械人呆板的面孔，他明智地息了问出这个问题的冲动。因为即使问了也绝对会是白问。

    “陈岳阁下，请问你还有其他疑问没有？”机械人又说道。

    “没有了。”陈岳说道。

    “好的。那么，此次交易完成。陈岳阁下，谢谢惠顾。欢迎下次光临。”机械人立即说出场面话，转身走回了子弹型送货飞船。

    送货飞船所在的空间似乎稍微动荡了一下，又似乎没有动荡，但就在一刹那间，送货飞船突然消失无踪。

    这样高端大气上档次又让人无法理解的遁形方式，众人虽然已经是第二次见到，但还是同第一次看到一样几乎无法相信。

    要不是因为机械人刚刚送达的储物戒指还好好地躺在陈岳的掌心里，众人几乎都要怀疑那里刚才到底有没有存在过一艘子弹型小飞船。

    “啧啧，不知道我们要成长到什么境界，才能对刚才这艘飞船有所理解？”周鸿看了看子弹型飞船存在过的地方，很是艳羡地说道。

    其他人也心有戚戚焉地点点头。

    众人不知道的是，即使是在宇宙银行总行，这样的送货飞船虽然是不少，但也绝对说不上是很多。而这种送货飞船的服务对象也不是陈岳这样的小虾米。

    实际上就算是高级星战神的存在，也只有极少极少的部分才付得起这种送货飞船要求的‘加快费’。

    这种飞船既然可以视广阔无垠的宇宙空间如无物，那么它运行所消耗的能量就绝对是常人难以想象。也只有宇宙币这种既是货币又是高维能量的东西才能支持它的运作。

    但是，谁让有钱的就是大爷呢？陈岳初入星际就凭借金焱幼龙的躯体组织而暴富。他现在是标准的‘家里有矿’，‘有钱任性’。

    “小鸿，只要你持续不断地努力，持续不断地进步，我想总有一天，你不但能够理解它，还能够拥有它。”陈岳一边领头走回洞府，一边笑着对周鸿说道。

    “嗯，哥，我一定会的。”周鸿捏了捏拳头，用力地说道。

    “哥相信你。”陈岳笑着点头。

    “哥，你快说说，你给小飞买了多少蚁王露？小飞，其实涵姐刚才是与你开玩笑的。涵姐本来就决定要买1000万克蚁王露来送给你。”回到洞府还没坐定下来，石梦涵就叽叽呱呱地既与陈岳也与关小飞讲话。

    “呃，涵姐，我......”，关小飞一下子感到有些无语。

    石梦涵所说的要买蚁王露来送给他，他刚才其实也有预感。因为石梦涵从来就不是一个小气的人。

    现在石梦涵把这话讲了出来，而实际上给他买蚁王露的却是大哥陈岳。这让他怎么接石梦涵的话？

    “好了。涵涵别说了。咱们说蚁王露。陈岳，我也想知道你给小飞买了多少蚁王露？还有，这蚁王露到底是什么样子？”柳茵茵笑着说道。

    “行，让我们先看看蚁王露的样子。”陈岳说道。

    说话之间，陈岳一招手，从客厅墙边的摆设架上摄来一个白玉盘放在案桌上。

    他随后再一扬手，白玉盘上马上就出现了一团拳头大小还闪着莹莹白光的东西。

    这东西一出现，洞府客厅里面立即异象纷呈。

