    纪长慕的一只手横在他和她之间，没有让她碰到他。

    这个也不知是无心还是有意的举动让乔沐元心口很凉，她知道，他不想跟她有任何牵扯，但这样明明白白的举动还是第一次。

    小姑娘动了动唇角，站稳：“谢谢。”

    “雨天最好不要一个人在户外。”他提醒了一句，双手扶住轮椅，抬头看向自己的助理，“回去。”

    “你为什么也在这里？”乔沐元问。

    “有项目。”

    说完，他转过头。

    助理礼貌地看向乔沐元：“小姐，别站在外面了，雨很大。”

    说完，助理试图送她进楼层毛坯区域，但乔沐元一动不动。

    她看着纪长慕依旧宽厚的背影，喉咙像是有东西梗着：“你受伤了？为什么坐在轮椅上？是腿受伤了吗？严重吗？”

    “小姐，先生的事跟你没有关系。”助理先行一步替纪长慕挡下麻烦。

    “我不要你说话，我要他说话！”

    纪长慕没有转过身，白衬衫上沾了一些泥水，但依然掩盖不住他的绰约风姿，矜贵气场。

    他低头卷着衬衫袖口，语气寡淡：“车祸。”

    “那你现在住哪里？你为什么从纽约回来了？纪长慕，你告诉我。”

    “阿勇，走了。”

    “是，纪先生。”

    助理不再管乔沐元，他一手撑着伞，一手推着纪长慕的轮椅。

    雨水落在乔沐元的头发上，身上，汇聚成水流不停地往下滴，但她的双腿却像是灌了铅，很沉，很沉，怎么都迈不开脚步。

    她的衣服很快湿透，但她却毫无知觉，只有一双眼睛一直看着那人缓缓离开的方向。

    他还活着，他出了车祸，他离开了纽约。

    他冰凉的眼眸里没有温度，他们像极了素未谋面的陌生人。

    烟花也曾在天空绽放，绚烂过后，只剩下无边无际的黑夜，吞噬了白昼和浪漫。

    而京城，是他们最初相遇的城市。

    “纪长慕，谢谢你上次救我。”

    纪长慕没有回应。

    轮椅从毛坯间穿过去，前方有一辆黑色的保时捷。

    助理扶着纪长慕上车，车上的司机启动车子。

    隔着雨幕，乔沐元渐渐看不到他的轮廓，就像触碰不到的幻境，雨水成了穿不过去的屏障。

    乔沐元一直一直站在雨里，冰凉的雨水让她很清醒，清醒地告诉自己，一切都不是幻觉。

    可他永远都不会知道，他一边将她从危险中救出，一边又将她拉进深渊。

    她一个人在深渊的滚热中挣扎，没有救赎。

    ……

    乔沐元感冒了。

    她把自己泡在浴缸里好几天，但依然抵挡不住汹涌而来的喷嚏。

    还好这次没有发高烧，只是单纯的感冒。

    陶文兴心疼得不行：“大小姐，上次就不该让你下雨天去工地，那里湿气重又荒凉，以后我得硬气点，不能再这么惯着你。”

    乔沐元坐在客厅的沙发上吃着陶文兴递过来的感冒药：“陶叔叔，没事的，小感冒，过几天就好了。我还年轻，下雨天也不是不工作的借口。”

