
　　(熬夜改)

　　她变好了，他忽然发现，是他一直不能释然。

　　商以柔的堂哥叫洛白，现在根本不在这个时空生活，能打通电话，只是他为她留下的通道。

　　“但是，我变更好了不是吗？”

　　商以柔看着窗外的太阳，“我想安安静静过我的生活了，我知道了一些事情，大概关于我的身世，已经快三百年了，所以，全都告诉我行吗？”

　　她不知道为什么洛白有意隐藏那么多事情，但是，她现在不纠结这些，她只想知道到底她还能知道什么。

　　果然，洛白沉默了。

　　她没有挂电话，他也没有挂电话。

　　他想等她回来，却不料她现在坚定无比。

　　“说话吧，有些东西，我必须知道，我也应该知道。”

　　商以柔的态度已经说明一切，但是，洛白依旧沉默，他不知道自己该说什么又从何说起，所以，良久才问了她一个问题。

　　“你从哪里知道这些的？”

　　“梦里。”

　　这个答案，大家都不会相信，但却是最好的解释。

　　“你这个梦做得很不巧。”

　　“不管巧不巧，我想见见我的二叔，他也得给我一个交代。”

　　商以柔不是一个对自己家人横对别人平和雅柔的人，她这次突然强烈的态度，完完全全，只想为了她自己一次。

　　果然，洛白又沉默了。

　　“没关系，你装聋作哑，我陪你装到底，你可以什么都不和我说，但是，我会一直缠着你，希望你那未知的寿命，能把我耗死。”

　　“以柔，你怎么说话呢？”

　　洛白现在对她严肃了很多，“那就打开天窗说亮话，我什么都不想告诉你，你问多久我也不会说，你的二叔我联系不到，也不会去联系，你死了这条心吧。”

　　“你难道没觉得你现在说这些话，已经有人用同样的格式说过很多遍了吗？”

　　商以柔很轻松的笑了一声，“我其实都知道了，我甚至可以一件件往这里说出来，我相信一定会有除你之外的人听着，那这样就更好玩了。”ŴŴŴ.23sk.com

　　她从不有这样咄咄逼人的态度，但是这次她不一样，她用尽所有努力，她只要一个答案。

　　她要，所有人知道她的坚定。

　　商以柔这些年活得太没有追求了，她有时候也习惯了自己骗自己，因为她知道追究这些只会让自己更累。

　　但是，现在她明白了。

　　如果不追究，就会一直一直一直累下去，她不想在这个舒适圈待着了，她要打破这个她自己给她自己创造的舒适圈，她也要有她自己的一方天地。

　　她要知道她应该知道的，拿到属于她的东西，这和她这噩梦游戏经历的一切并不挂钩，但是，却是噩梦游戏让她明白了这些。

　　她改变了噩梦游戏噩梦游戏也改变了她。

　　“所以，”洛白终于语气有些松动了，“你真的想知道这些，哪怕知道以后自己都承担不了吗？”

　　“既然事情存在，就一定有办法承担，所以，不需要考虑这个，因为这是我的事情，我敢做，就有敢当的能力。”

　　不为什么，就为她是商以柔。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的老祖宗她说生存游戏弱爆了更新，第五百五十二章 万丈高楼平地起免费阅读。https://xs.23sk.com 