 大厅内，聚集着几十人，是九幽部落的核心人物，一个两鬓微白，眼神锋锐的老者，看向九幽云锡，询问道：“将云枫那小家伙带回来了？”

“是的。

并且我已经将那三个冒险者中的两个，都给杀了，剩下一个，关押在地牢中。”

九幽云锡站在老者面前，少见的露出恭敬之色。

老者虽然并非九幽神凰，辈分却是极高，是如今九幽部落的大长老，更是一位不朽强者，九幽云锡虽然心高气傲，但也绝不敢在他面前放肆。

“为什么不全都杀了，还要那么麻烦，将剩余的一个关到地牢里？”

老者语气有些不快，对这处理不太满意。

大厅内其余人，也都疑惑看向九幽云锡，在他们的印象中，九幽云锡可不是心慈手软的人。

对于胆敢绑走自己族人的家伙，他们恨不得碎尸万段，不明白九幽云锡为什么还要留着对方。

九幽云锡忙是道：“那人一直说他和另外两人不是一伙的，我并不相信，本来也打算将他当场杀了，不过小幽姑娘突然出现，说那人是她的朋友。

还说相信那人的话，让我手下留情。

当然，我也不可能因为小幽姑娘的话，便饶了那人，等到云枫醒来，若他说那家伙和另外两个也是一伙的，我便将那人宰了，到时候，小幽姑娘想来也无话可说！”

“既然如此，那么先关在地牢吧，若这事情真的和他无关，那么让他离开就是了。”

老者脸色好了几分，他并不至于过度仇视人族，只是对于那些拐卖自己族人的人类，无比痛恨。

他看向九幽云枫，露出笑意：“以你的性格，却因为小幽的一句话，便只是将那人关了起来。

老实和我说，你小子是不是看上了那丫头，想要让她当你的伴侣？”

大厅内其余人，听到这话，都是露出饶有兴趣的神情，几个年轻一代的族人，更是起哄，说九幽云锡绝对是喜欢小幽，不然的话，以他的性格，怎么可能会听从别人的话语。

九幽云锡也不扭捏，点头对老者道：“大长老，我自从见到小幽的第一眼起，就喜欢上她，我的确想要她当我的伴侣，还希望您能成全！”

“哈哈！你的天赋，在九幽部落中，也是少有人能和你相比的，一直以来，族中向你示好的女孩可是有着不少，你却从未接受，我还以为你是一心想着修炼，对情爱之事不感兴趣。

现在看来，你是眼光太高了，族中那些女孩，你看不上眼啊。”

老者哈哈一笑。

九幽云锡讪笑几声，并未反驳。

“小幽的血统，只算是我们九幽一脉的旁系，不过，她的潜力还有容貌，的确也都配得上你。

她要认祖归宗，我之前便想着，最简单的方法，便是她和我们主脉的某位族人结合。”

老者抚须笑道：“既然你喜欢她，那么我便来当一回媒人便是了，你们两人的后代，一定能拥有更加浓郁的血脉之力。

相信对于这等事情，她也不会拒绝，倒是皆大欢喜。”

“多谢大长老成全！”

九幽云锡闻言，心中大喜。

人们都是笑着起哄和附和。

“云锡哥是我们九幽部落的天骄，以后踏入不朽境，那是板上钉钉的事情！小幽姑娘要是知道云锡哥看上了她，估计要高兴得疯了！”

“是啊！说起来，我们主脉的血脉，要比她那种旁系高贵得多了，她其实是有些配不上云锡哥的。”

“哈哈！云锡是我们几个老家伙看着长大的，没想到，如今也要娶妻生子了。”

“小幽姑娘千里迢迢跑来认祖归宗，无非就是想和我们九幽部落攀上关系，能直接和主脉的人结合，算是她运气好。”

……听着这些话语，九幽云锡虽然努力克制，但脸上还是忍不住洋溢着笑容，似乎已经看到美人在怀的一幕。

………林辰被押着关到地牢中，有几个九幽部落的人，守在不远处盯着他，小幽和血瞳中年人，也是跟了过来。

“林辰，你别担心，只要这件事情和你无关，很快你就能从这里出去了！”

小幽站在牢门外，安慰林辰道。

林辰笑了笑：“关于这个，我倒是一点都没有担心，我若想离开的话，随时都能离开。”

听到这话，守在不远处的几个九幽部落族人，都是有些嘲讽的望了他一眼，心中暗道这家伙竟然都到这种时候了，还喜欢胡说八道。

对于林辰的话语，小幽也没有当真，毕竟就算这几年时间，林辰的成长比自己还要大，但也不可能强大到可以从九幽部落逃走的地步。

“小子，这么久没见，你倒是还和以前一样，天不怕地不怕，不过这胡言乱语的毛病，可是要改一改才行。

本源大陆这边，可不是天阙星可比，太多强大的存在，根本不是你能招惹的。”

血瞳中年人，声音有些低沉的道。

听到这声音，林辰也彻底确认这中年人，便是当年跟着小幽一同离开天阙星的血瞳鹰隼。

林辰笑了笑，也没反驳，好奇问道：“小幽和前辈你们两人，是怎么来到本源大陆这边的？”

他对于两人的经历，有些好奇。

小幽也没隐瞒，开始讲述她这几年来的经历。

他们之所以能来到本源大陆这边，自然不是有谁突破到不朽，然后受到混沌本源的吸引。

而是在某个星域寻找九幽神凰踪迹时，偶然遇到一个来自本源大陆的不朽强者，机缘巧合之下，帮了那名不朽强者一个忙。

那不朽强者，得知他们在寻找九幽神凰，而他又刚好曾听说过九幽神凰和九幽部落的事情，于是便将两人带到了本源大陆。

不过，因为九幽部落不欢迎外人，加上他还有着别的事情要去办的关系，他将两人带到灵迦神域后，也就离去了。

说起来，小幽和血瞳鹰隼抵达本源大陆的时间，比林辰还要晚，更是前两天，才到了九幽部落这边。

 