 “你！”

小鱼人被陈强呛得说不出话来，她本以为自己展示出海皇的身份就可以压倒陈强一筹，没有想到陈强压根儿就不吃这一套！那咄咄逼人的势头和之前何异？

陈强嘿嘿一笑，道：“海皇大人别生气，不是我故意呛你，而是一些有用没用的东西对我来说并不是很重要。

所以想要我拿出足够的条件来交换，你也得拿出足够让我感兴趣的东西才行。”

“哼，你别以为我拿你没辙了，你既然是从另一个世界过来的，那你肯定想要回到另一个世界去吧？”

“你有办法？”

陈强眯起眼睛，不得不说，小鱼人这下是戳中了他的软肋。

确实，从另一个世界过来的陈强必须要回到另一个世界去，虽然宙斯宇宙那边在陈强看来并无大碍，但是随着时间的推移，谁又敢保证宙斯宇宙不会生变？

对于陈强来说，宙斯宇宙才是重中之重，他唯有在宙斯宇宙才能够突破极限，才能够冲击所谓的寰宇至尊，在这个世界肯定是不行的！“嘻嘻，当然有办法啦，只是不知道你打算用什么条件来交换这个办法？”

小鱼人笑眯眯地看着陈强，这一次，小鱼人的眼神像极了陈强，好似要吃定陈强一般。

风妖和拉克丝捂嘴偷笑，她们都太想看到陈强吃瘪的模样了。

没办法，谁让这家伙平日里那么嚣张！“陆地上的资源，你想要什么我都可以满足你。”

陈强也不是小气的人，只要在他的能力范围之内，小鱼人想要什么都可以。

不料，小鱼人轻轻摇了摇头，表示它想要的并不是什么资源。

陈强眉头微蹙，小鱼人不想要资源，那小鱼人想要用什么条件来交换？

“用你的野心来交换吧，如果我没猜错的话，你一直在试图打破阿拉德世界的秩序。

你有什么打算？”

“很简单，就是打破整个世界的秩序，完了解除我身上的秩序限制，如此一来，我应该就可以回到原来的世界去了。”

陈强无比老实，在感知到了这个世界的秩序之后，陈强就一直在朝着这个目标去努力。

在他看来，只有让自己的精神力恢复到鼎盛状态，他才能够通过灵魂牵引联系上王柒和小雷霆，完了才能够回到阿法利亚联盟的黑狼星上去。

在这接近一年的时间里，陈强已经迈出了无比成功的一步，从哥布林之森到赫顿玛尔，所有的秩序几乎都被陈强打破，甚至是连风妖身上的神之秩序都被陈强打破了。

只要继续这么下去，陈强必将能够打破这个世界的所有秩序。

到那时候，他的精神力突破到鼎盛状态，这世界里还有谁能够阻挡他离去的脚步？

便是所谓的神也不行！“不可能的，你是不可能离开这个世界的。”

小鱼人一脸笃定地看着陈强，“就算你把这个世界所有的秩序都打破了，你也不可能离开这个世界。”

“为什么？”

陈强一脸不解，这个世界的秩序都被打破完了，谁还能够限制的了他？

所谓的神么？

可是陈强压根儿就没有把所谓的神放在眼里！小鱼人摇摇头，道：“没有为什么，不可能就是不可能。

就算你拥有称为神的资本，就算你真的成为了神，你也不可能离开这个世界。

因为神都无法离开这个世界。”

神都无法离开？

陈强很是错愕地看着小鱼人，不明白小鱼人的这番话是什么意思。

他身边的拉克丝和风妖也是一脸茫然，虽然她们都是上古种族，但是毕竟经历过断层，以至于她们对上古时候的东西已经不甚了解。

至少和远古海族比起来是如此。

“为什么神都没有办法离开这个世界？”

陈强深吸一口气，不得不说，现在的他已经无法像之前那样在小鱼人面前为所欲为了，相反，小鱼人在气势上压制住了他，以至于陈强必须要受限于小鱼人。

小鱼人淡淡一笑，说道：“根据九层金塔里面记载的东西来看，这个世界除了有神的秩序之外，还有一个更为强大的秩序。

是这个秩序保证了这个世界的存在，毕竟神也是从这个世界里诞生的。

所以就算是神也不可能离开这个世界。”

“至于你提到的空间裂缝，或许就是神想要离开这个世界的努力证明，但是很显然，神并没有能够离开这个世界。”

小鱼人的话很是高深莫测，搞得陈强更是一头雾水。

什么神不神的，陈强已经完全被绕进去了。

不是说神创造了这个世界么，怎么又成了神是从这个世界里诞生的了？

“如果神不是从这个世界里诞生的，那我问你，神从何而来？”

“神从何来？”

陈强被小鱼人的问题问住了，半晌都不知道如何回答小鱼人。

是啊，神从何来？

在人间界，在仙界的时候，陈强作为混沌世界里的灵童，他可以说自己是自主诞生的强大存在，和仙祖一样，在混沌之初就已经凝聚了独自的意识。

但是混沌又从何而来呢？

一时间，陈强竟是有些茫然了，小鱼人的一个问题直接将陈强给难倒了！因为这个问题是陈强从来没有考虑过的问题，是一个返璞归真，甚至是延伸到了起源上的问题。

神从何而来？

混沌从何而来，这阿拉德世界和头顶那颗星球又是从何而来？

宙斯宇宙的漫天星河又是从何而来？

陈强只感觉自己一阵头痛，小鱼人的这个问题太有针对性了，同时也太富含哲理了，以至于陈强根本回答不上来！就像让陈强回答宇宙是如何诞生的一样，陈强用尽浑身知识也答不上个一二三，或许只有霜儿能够解答这样一个宏观的问题吧？

“所以啊，你是无法离开这个世界的，就算你成为了神，你也不可能离开。”

小鱼人淡笑着看了看陈强，“既然无法离开，那你还有那么强大的冲劲儿么？”

“你告诉我这么多，是不是害怕我打破这个世界的秩序，从而影响到整个海族？”

陈强眉头一展，熟悉的笑容再度出现在了他的嘴角…… 