    “没错，这是一条龙的心跳声。”卡尔副所长说，“校长您还记得您让我们搜索的那艘从黑天鹅港里出来的沉船吗？我们在用声纳扫描出事海域的时候，意外地记录到了这个心跳声，这显然不是什么鲨鱼或是鲸鱼的心跳声，它具备爬行动物的心跳特征，很显然是一头庞大的爬行动物。按照日本海沟深度超过八公里，而它的心跳能够穿透八公里的海水被我们录下里，可以想象这是个多么大的家伙。”

    昂热敲打着桌面的手突然用力，实木的桌面上留下深深的印记，他的手背上青筋暴露，可以想象他现在有多激动。

    “幸运的是那还不是一头成年的巨龙，根据我们的判断，那应该是一枚龙的胚胎，”卡尔副所长继续说道，“暂时看来它还是安全的，不过留给我们的时间应该不多了，它的心跳声在逐渐变强，孵化程度越来越高，破壳而出是迟早的事情。”

    “那么，它孵化大概需要多久？”昂热沉声问道。

    “不清楚。”卡尔副所长摇头，“龙族的孵化周期很长，十年，百年……都是未知数，但也不排除……”

    “不排除它马上就会孵化？”

    “是的，根据它的心跳显示，这枚胚胎正处于活跃期，或许随时都有孵化的可能。”

    “能够确定它的级别吗？次代种，初代种？还是三代以后的小东西？”

    “这正是我们担心的东西，也是请您来的原因。校长。”卡尔副所长沉声说，“这是个未知的危险，这样的心跳声，就像是为我们敲响的警钟，我们应该提前做好一切准备。”

    要知道，装备部的这群神经病虽然喜欢玩炸弹，但是他们自己却是很惜命的，此刻他们头顶上方就共有九层不同的隔离层，包括厚达3米的混凝土墙，50厘米厚的高强度装甲板，克制核武器攻击的铅锆合金板……隔离层之间用大量的石墨粉末填充，根据他们专业的计算，只要他们躲在这里，即使是龙王级别的敌人只要不动用‘湿婆业舞’之类的灭世级言灵都别想拿他们怎么样。

    所以他们为什么这么紧张？当然不是因为害怕，而是因为，他们最近对于艺术的造诣有有了新的理解，迫不及待地想找个实验品试试看成果。

    “唉……”昂热叹了一口气，听了这群神经病的话，做好一切准备？他差点以为这群家伙真有那么高的思想觉悟。

    不过他看着这疯子没一个人脸上带着害怕的表情，反而全部都有些跃跃欲试，以他对装备部的了解，大概知道这些神经病怕又是来不及想要展示他们新研发的炸药威力了。不过这跟他也并不冲突就是了。

    “日本分部那边是个什么情况？”昂热问，“在他们海域里发现的情况，他们不可能毫无动作才对。”

    “没错，这也是我们这么着急找您的原因啊！”卡尔副所长有些激动，好像被夺走了什么重要的东西，“他们那边已经接管了摩尼亚赫号，已经开始行动，在那片海域展开搜索了，似乎比我们还要着急，或者说……他们想抢在我们之前找到！这怎么能行？”

    “卡尔副所长，您什么时候对于工作这么上心了……”昂热额头冒出一滴冷汗，在他看来这家伙只是想赶紧对着那个胚胎来一发，怕被日本部分抢走实验品而已。

    “瞧您说的，校长，我们好歹也算是卡塞尔学院的部门，应该一致对外才对。”卡尔副所长说，“而且那些家伙的工作态度让我们很不爽啊，这群日本人像是神经病一样日日夜夜地发消息问我们要数据和分析结果，这群蠢材就不会自己想办法研究吗？明明就在他们自己的海域里面，真是一群废物。”

    卡尔副所长的话语里充满了不屑，似乎对于这群想要不劳而获的家伙很是不满甚至想顺便给他们也来上一发。

    “是是是，您说得对。”昂热有些无奈的点头，虽然他不是很喜欢这群装备部的疯子，但是不得不说，有时候这群家伙说的话还是很有道理的，说起来这群日本人能够蠢到被一群神经病骂神经病还真是……

    “那么想必您这么积极，一定已经想好了应对方案了吧？”昂热看着卡尔副所长跃跃欲试的样子，问道。

    “哦！我亲爱的校长，您果然了解我，”卡尔副所长容光焕发，“请让我荣幸地为您介绍一下，这位是毕业自印度工学院的马突尔研究员，他的专业是水下爆破！”

    “这……”昂热无语了，果然，他不用想都知道这群人除了炸掉以外提不出什么其他好方法，希望日本能没事。

    被介绍到的马突尔研究员露出天大地大劳资最大的神情，显然对于炸掉日本海沟，哦不，对于水下爆破这种事情没有人比他更合适了。

    “只要按照我们的方案，绝对能够保证这次爆破任务的安全进行，”马突尔研究员胸有成竹，“目前看来，我们只能通过声纳观察目标，所以想要准确定位目标的位置是不可能的，但是我们能够判断出它的位置大概是在一个直径十二公里的大圆之内！所以，为了保证我们的专员人身安全，我建议进行遥控爆破！”

    马突尔研究员满脸的自信，仿佛自己的方案万无一失，“直接把那片海沟全部炸平！”

    某种意义上来讲，这个方案确实挺安全的……昂热有些汗颜，安全是安全，就是有点废日本。他现在可以肯定，这位研究员绝对是卡塞尔学院最忠诚的成员，不可能是内奸，居然为了专员的安全考虑得如此周到，简直是吾辈楷模。

    “真高兴日本离我们这里还挺远的，”昂热说，“先不说计划的可行性，你们是什么时候研究出能够炸平一片海床的炸药的……”

    妈的，他感觉把这群家伙继续留在学院没准总有一天整个芝加哥都会被从地图上抹去。

