    一瞬间，花音她们就懂了！

    原来先驱者学院还玩儿的这套？导师扮演坏人抓学员？

    怪不得江南这么有恃无恐啊！

    原来是把自己这些人当成是学院导师了么？

    几人的眼中不禁兴奋起来！

    还真是天助我也啊，怪不得学员丢了学院那边也毫无反应！

    他们还以为是导师逮的呐？

    这种局势之下，不是正适合偷兔联盟行动么？

    几人的目光落在江南身上！

    显然这货是认错人了，还上赶子申请来帮忙？

    米兰多他们眼神疯狂交流！

    (๑･᷅～･᷄)✧(•̌～•̑๑)

    一旦现在翻脸，抓不抓的住江南还是两说！

    而且就等同于放弃了现在了大好局势，没法继续增加筹码了！

    江南一旦反应过来，必然采取行动啊？

    还不如将计就计！

    米兰多轻咳两声！

    ( ･᷄ก･᷅)“咳～你真能逮来那么些学员？”

    江南大手一挥！

    (︶Д︶๑)ﾉ“跟你闹呢啊？那我都说少了！我可是空间系，要说机动性谁也不好使！”

    001咧嘴一笑！

    (๑ˉٹˉิ)“既然江老弟主动请缨，那就让他上好了！”

    “你们说对吧？”

    说完疯狂给花音跟芙蕾使眼色！

    只见花音摘掉鼻孔上挂着的两条泡面，灿烂一笑！

    (ᵔᗜᵔ✿)“那你可不要掉链子，导师看好你哦～”

    说着递给江南一只黑头套！

    江南满眼兴奋！

    ∠(｀w′*)“保证完成任务！”

    随即就把黑头套套在了脑袋上！

    此刻的米兰多心里都快乐疯了！

    这个大傻批，被人家卖了，还帮人家数钱呢！

    让江南帮偷兔联盟抓人质什么的，这操作简直骚爆了啊！

    不知道江南察觉到真相后会是怎样的表情！

    江南则是搓着小手！

    人(  ૢ⁼̴ ◡ ⁼̴ ૢ)“咱们啥时候出发？我已经迫不及待了啊！”

    他莱莱的！

    我自己有点够呛，得找个帮手啥的啊？

    也不知道偷兔联盟来了多少人，贸然行动的话，学员出事就不好了！

    如今也只能伺机而动了！

    001灿烂一笑：“等会儿再去抓，我们还在商议抓哪一批，等确定了再招呼你！”

    “你先去看学员好了，别让他们给跑了！”

    江南拍着胸脯：“我办事！你把心放裤子里就完了！”

    说着一脸趾高气扬的朝着监牢的方向走去！

    而芙蕾却给了米兰多一个眼神！

    花音跟米兰多微不可查的点头，有意无意的跟了上去！

    显然是怕江南搞事！

    见江南离开，芙蕾皱眉道：“能行么？江南这小子可是个定时炸弹，一旦露馅儿……”

    001桀桀直笑：“有什么不行的？如今这蚁巢迷宫里，能对咱们造成威胁的只剩洛天晴！”

    “为什么不借着这个机会，让她误以为咱们是学院的人，乖乖配合？然后被我们制服？”

    “一旦她被搞定，就算是露馅了又怎样？送到手的机会，可不能不要！”

    芙蕾犹豫一番，最终点了点头！

    而江南则是溜达到了监牢区，眼角的余光自然撇到了花音跟米兰多的注视！

    不好搞啊？

    而且这么多学员可都缚着灵呢，瞬移都没法带！

    只能另选时机了么？

    目光扫射之间，落在了北风的身上，嘴角不禁勾起一抹笑容！

    (΄◞ิ෴◟ิ‵)

    老子现在可是偷兔联盟的人！

    这就怪不到我身上了！

    随即压低声音！

    (乛Д乛)☛“咳～你们两个？把他给我拎出来！”

    说话间指了指北风！

    那俩黑头套回头请示花音，见花音点头，这才去监牢里拎人！

    北风：=͟͟͞͞(꒪口꒪ ‧̣̥̇)？？？

    “怎么又押我？都给你们说了，我不不是种子选手！”

    “刚捅完我，你们能不能换个人祸祸啊？”

    [来自北风的怨气值+1000！]

    可任凭北风如何挣扎，还是被拎到了江南跟前！

    只见北风不住的哀求！

    (งథ口థ)ง“我可以给你们做事！”

    “别说想要口袋兔，就算是要浮空岛，我也给你们弄啊，只求你别杀我！”

    江南眯眼：(˶￣᷄ ～ ￣᷅)“真的？”

    北风不住的点头：“江南想死，我不想的啊，我可以给你们出主意！”

    “你们拿我威胁江南没用，拿周雨晴，还有叶星璇她们威胁江南啊！”

    “她们都跟江南走的近，而女的都在乎自己的贞洁，只要你们派人对她俩下手，给她俩扒了！让江南在旁边看着！”

    “不给兔子就侮辱她们，江南肯定会答应的，不信你们就试试！”

    江南眼中寒光绽放，额头上崩起两根青筋！

    为了活命，连人都不当了么？

    这话你踏马也说得出口？

    江南冷笑着起身走到一旁隐蔽的地方，拿出个杯子！

    只听“哗啦啦”的声音传来，花音猛的扭头，呸了一声！

    吐～(￢ε￢。)

    不一会儿江南端着杯子就走到了北风跟前！

    只见杯中满是黄色的液体，还带着气泡！

    “喝了！喝了我就不杀你！”

    北风：！！！

    这啥玩意？有机化合物么？

    还是新鲜的？

    不带你这么侮辱人的啊！

    可还是颤抖着接过杯子，望着江南的眼中全是怨恨！

    一咬牙仰头就把杯中的液体一饮而尽！

    北风有些愕然，这…苦涩之中带着些许甘甜，还有麦芽的香气？

    入口有些杀嘴，却异常爽口！

    北风懵了，有机化合物竟然是这种味道？自己以前竟然不知道？

    江南笑道：“好喝么？”

    北风点头：(๑･᷄ㅂ･᷅)“好喝！甚至还有点想再来一杯！”

    花音：！！！

    (づ꒪ͦཀ꒪ͦど)“呕～呕哇～”

    当时一个没忍住，转身就吐了，这货也太变态了吧？

    可以确定，北风妹扒瞎，江南真的跟他有仇啊？

    江南冷笑，绿棒子起作用了！

    既然你阴损的甚至都能说出扒了叶星璇，周雨晴的那种话来！

    就别怪我搞你了！

    “听说你北家是有绝技的吧？说来听听？”

    北风一怔，直接忍不住吐露了真心话！

    “我北家灵术可以说是名声在外，以灵丝勾勒咒文，组合成咒阵对敌，涵盖极广！”

    “想要灵力化丝，且能于体外释放，需要将灵力注入神道穴位，气起神道，途经至阳，肝俞，命门，阳关…”

    这一刻的北风开始控制不住的嘚吧嘚起来！

    江南连忙按他说的操作！

    [触发技能！灵术•灵力化丝（初级）：LV0！]

    果不其然！跟自己设想的一样，只要起个头，系统就能识别出来，然后自动推演！

    而灵术升级所需的技能点，可是普通技能点的十倍！

    但以江南目前的技能点来说，别说拉满一个了，就算是再来一个也绰绰有余啊！

    原本之前就有一千四百多万，再加上进灵墟前摆地摊赚的那些！

    技能点总量来到了两千六百多万！

    江南二话不说，直接点了一百多万进去！

    先拉到顶级看看效果！

    [确认添加技能点：111万1千点！]

    [技能升级！灵术•灵力化丝（顶级）：LV0！]

    无数关于灵力化丝的信息涌入江南的脑海，仿佛成为了本能！

    江南猛的张大了嘴巴！

    卧槽？这不对吧？怎么只有化丝的技巧，咒阵呢？

    北风还在那旮沓说呢，江南摆手道！

    (˘益˘｡)۶“得了！你闭嘴吧！”

    北风滔滔不绝：“不行！我还没说完呢，不说完我不得劲儿！”

    “这灵力化丝我只有到中期的运行方法，后面的我奶奶不给我！”

    “我也算是天纵之才，能把灵丝练到筷子粗细，我爹也才只有手指粗细！”

    “而我奶奶化出的灵丝，可是有金锣火腿肠那么粗！”

    说完北风一个哆嗦！

    卧槽哇！我怎么把北家的宝贝灵术全给秃噜出去了？

    这不完犊子了么？可一想，这灵力化丝岂是谁都能练会的？

    既然这黑头套想知道，我就全告诉他好了！

    说不定他一开心就放了我呢？

    灵术什么的哪里有自己的小命重要！

    于是开口接着嘟嘟修炼方法！

    江南黑着脸，抬手给了北风一个大嘴巴子！

    (￣ε(#￣)٩(ᵒ̌皿ᵒ̌ꐦ)啪～

    “憋说了，我比你明白！”

    说话间，抬手指向洞室上空！

    只见一道三米多粗的琉璃色灵丝猛的射了出去！

    延伸出了数百米，直轰破了一侧的洞壁！

    崩的笔直！

    北风：(#•̌口•̑(#)ˀ̣ˀ̣

    “你…你这不是灵丝，你肯定练错了，灵丝不长这样！是丝线那种感觉！”

    “你这不对！肯定不对！”

    这踏马哪里是丝线？这是灵柱啊！

    我莱莱练成金锣火腿肠已经是最牛批的了！

    你踏马这练了个承重梁出来？

    这是个屁的灵丝？你这是如意金箍棒，定海神针的吧？

    眼前三米来粗的灵柱直接把北风世界观都给轰塌了！

    愣是没办法让自己相信这像是输油管线一样的东西是灵丝啊！

    江南翻了个白眼！

    (꒪ั～꒪ั*)“老子这就是灵丝，只不过粗了亿点而已！”

    “我只想知道，咒阵呢？咒阵怎么没有？”

