    叶小凡灵动大眼睛贼溜溜直转，让他拿出灵魂记忆碎片，不仅伤身，而且还会造成实力跌落。

    他脑海里边有系统的存在，如若让司浩渺来自己探查，嘿嘿…

    “喂，老秃驴，小爷不知道怎么取出记忆碎片，你说怎么办？”

    叶小凡眨了眨眼睛，小脸蛋上挂着童真的表情，对着司浩渺说道。

    那模样就像是真诚的小孩子。

    司浩渺略微一愣，看到叶小凡表情，有些错愕的说道：“尼玛？这么可爱的吗？这还是连斩数十人，力斩九级元婴的人吗？”

    “咳咳，你身为元婴武者，开辟了识海，累积了灵魂力量，难道还不知道如何取出自己的记忆碎片吗？”

    司浩渺想到自己可是身份高贵的人，当即咳嗽一声，掩饰自己刚刚的浮夸的表情。

    “我怎么知道呢，我这一身实力可都是我老爹给我的。”

    叶小凡眉头一挑，他的识海可是系统给开辟的，鬼知道怎么搞，随即便胡乱编制了一个谎话。

    “什么？”

    司浩渺听到叶小凡的话后，当即惊住了，心中涌上些许忌惮。

    对付不过是六岁孩童，就有如此实力，听他的话，似乎他背后的父亲很厉害。

    能够将一个六岁孩童给堆积到元婴的实力，这种手段，可不是一般人能够做到了，起码也有着婴变的实力。

    “你的父亲现在在哪里呢？”

    司浩渺脸上浮现慈祥的笑容。

    叶小凡打量着司浩渺的模样，这个老秃驴，莫非是怕了不成？

    “我的父亲啊，神龙见尾不见首，只要我一有危险，他便会从天而降，如同天神降世，将那些企图迫害我的人，全都咔嚓咔嚓，快刀斩乱麻，切成一滩肉泥。”

    叶小凡抬起小脸蛋，四十五度仰望苍穹，神色当中不自觉的流露出骄傲之色，仿佛是在说一件很寻常的事情。

    “我靠！”

    司浩渺听到叶小凡的话后，瞬间惊吓住了，连忙四处环视，神识一同张开，将方圆几里，里里外外全都扫视数十遍，不放过任何一处地方，就算是蚂蚁身上，也要扫视几十遍才发过，生怕叶小凡的父亲就藏在四周。

    “嘿嘿…”

    叶小凡看到堂堂十级元婴强者，竟然如同惊吓老鼠一样，惶恐的查探四周，那模样，让叶小凡忍不住笑出了声。

    “小畜生，你骗我！”

    司浩渺听到笑声，一张老脸瞬间青白交织，被气得不起，不过心中还是十分忌惮。

    他不清楚叶小凡说的是不是真的。

    如果叶小凡说的是真的，那么只要他一动手，叶小凡的父亲就凭空出现，一巴掌将他抡死。

    倘若叶小凡说的是假的，那么叶小凡怎么会如此有恃无恐，说谎话眼睛都不眨一下？

    “你说我骗你啊，你大可动手啊，一掌抡死我得了，反正我在你手里也逃不了。”

    叶小凡耸了耸肩膀，小脸蛋上依旧挂着人畜无害的笑容，一副死猪不怕开水烫。

    对于司浩渺的表情，叶小凡猜的很清楚，对方明显就是怕了，怕他说的那个父亲从天而降，一巴掌抡死他。

    不过这些都是叶小凡瞎几把乱编的，没想到眼前这个老秃驴竟然深信无比。

