    费千穷见状在心中忍不住暗叹。

    血牙蟋蟀之前一直是自己的主战灵物。

    可是现在自己的血牙蟋蟀被剥夺意志符文，从幻想三变变成普通灵物后。

    自己就算依旧拥有钻石阶二级幻想二变的控心蚕蛊，在战斗上却连之前十分之三的强度都达不到了。

    费千穷赶紧将体内大量的灵力注入到控心蚕蛊的体内。

    控心蚕蛊对着费千穷灵力的注入，在的体表快速亮起赤金色的光泽。

    丝滑缭乱的赤金色丝线线从控心蚕蛊体内被飞快吐出。

    最后这些丝线紧密的纠缠在一起，组成了三条布满暗红斑点的赤金丝带。

    “控心蚕蛊，心壁丝带一条挡在我面前，两条挡在聆听面前！”

    控心蚕蛊听到自己主人的话明显有些犹豫。

    不明白自己的契约者为什么要保护白天还对自己和血牙蟋蟀动手的，那帮人类中的一员。

    但是，由于控心蚕蛊在战斗中对于费千穷绝对的服从。

    所以控心蚕蛊没有丝毫的犹豫，就将两条心壁丝带挡在了聆听的面前，一条心壁丝带挡在了费千穷的面前。

    此时暗色的能量波纹已经冲击了过来。

    这暗色的能量波纹直接将费千穷和聆听掀飞了出去。

    不过由于控心蚕蛊的技能心壁丝带的双层防护，让聆听只觉得体内的血气有些激荡。

    不过费千穷由于少了一层心壁丝带的防护，在被这暗色能量波纹侵蚀下。

    费千穷的鼻子里流出了殷红的鲜血，染湿费千穷花白的胡须。

    费千穷站起身来，小声的对着聆听说道。

    “我准备拼命了，能拖住多久我不敢保证，你把你的灵物召唤出来，砸破墙壁逃出去。”

    聆听听到费千穷的话，也如同之前费千穷看向自己时那深深的一眼一样。

    聆听也同样深深的看了费千穷一眼。

    不过聆听并没打算跑，费千穷对面的王级强者从实力上明显要高出费千穷不止一筹。

    对面那佝偻老者灵物随便发出的咆哮，产生的暗色能量波纹，费千穷全力面对都有些勉强。

    那自己就算跑，又如何能够跑的出去？

    这佝偻老者的出现和当时费千穷的出现不同。

    费千穷是被血浴之母发现了踪迹，然后被血浴之母的话弄得恼羞成怒才现身的。

    可是这老者是在听到自己和费千穷的对话后主动现身的。

    想来这老者代表郑家出现在这里应该目的，应该就是想要自己的命。

    聆听虽然没打算跑，但是还是召唤出了自己的两只灵物。

    一只是聆听之前从林远那里用源性物品和金阶金属灵材昼夜灵银换到的痛苦幻狐。

    另一只则是一只有着三条尾巴的赤红色狐狸，只见赤红色狐狸身上的皮毛颜色十分妖艳。

    连带着后面的三条长长的蓬松尾巴，就像是绽开的三瓣海棠。

    这时，只听佝偻老者牛老有些惋惜的说道。

    “银阶七级幻想一变的痛苦幻狐，银阶三级幻想一变的三尾赤狐，看来你掌控聆鹭商会的时间里没少往自己身上花费资源。”

    “聆鹭商会这么一个小商会，能培养出你这样的灵物搭配应该是花了不少心思的吧！”

    聆听听到这佝偻老者说的话，面色不变，不过心中却想到了自己死去的亲人。

    聆鹭商会现在是一个小商会，不过之前可不是。

    自己能够得到如此优质的灵物三尾赤狐，是来自于家人对自己毫无保留的倾注和关爱。

    聆听也明白自身实力对于聆鹭商会发展的重要性。

    所以聆听才会看到林远的换物消息之后，甘愿拿出源性生物去换取适合自己的铜阶高品质灵物。

    聆听上前一步朝着站在暗晶蝎虎背上的佝偻老者说道。

    “你来应该是要杀我的，不如我把聆鹭商会给你，你放了费千穷如何？”

    费千穷瞪大了眼睛，有些不明白的看向聆听。

    聆听隐晦的朝着费千穷抬了一下眼，又朝着钻石阶二级幻想二变的控心蚕蛊抬了一下眼。

    然后就上千一步看向站在暗金蝎虎背上的佝偻老者。

    费千穷直接就明白了聆听的意思。

    费千穷是聆听的下仆，在以意志符文起誓的时候，费千穷为忠诚发下死约。

    如果聆听死了，费千穷也会在意志符文的反噬下丢掉生命。

    费千穷根据聆听的指示，偷偷将自己全身的灵气全部不着痕迹的注入到了控心蚕蛊的体内。

    准备等待聆听接下来的指示。

    牛老突然嘴角勾起了一个笑容，像是嘲讽。

    看着聆听的目光中带着审视和玩味。

    “你这是在我这老头子面前秀主仆情深吗？第一次见到做主人的，会说出愿意为了自己的狗去死这种话。”

    “呵呵，还有你们也不用搞这些小动作，灵力的流动在我眼前就如同斑斓的彩带一般显眼。“

    说完，牛老直接将手中的拐杖向上一抛，这拐杖在半空中改变形状，变成了一只还没有半个巴掌大小的怪异蝌蚪。

    怪异的蝌蚪两侧长着七八根支撑起来的神经管道。

    每一根神经管道上都长着一排排密密麻麻的复眼。

    “有这暗灵眼蚪在，任何一丝细微灵力的变化都无法逃过我的感知。”

    “暗灵眼蚪使用暗灵封禁。”

    就在这站在暗睛蝎虎背上的老者话音落下的时候，暗灵眼蚪那神经管道上密密麻麻的复眼全部闪烁起来，整个房间内的光线直接就暗了下去。

    聆听和正在向控心蚕蛊体内注入灵力的费千穷直接就发现，体内的灵力好像被牢牢地禁锢住了。

    聆听觉得自己体内的灵力好像直接变成了如同结晶般的物质，根本无法调动。

    费千穷也感受到自己体内被禁锢住的灵力，虽然不至于像结晶一般难以调动。

    但却也和粘稠的沥青没有什么区别。

    同时控心蚕蛊体内的灵力流动缓慢到，使用之前瞬发的技能现在都需要进行几秒钟的准备时间。

    感受到这种情况，费千穷忍不住长长叹一口气，竟然又是一只即将进入领主阶的灵物。

    这还怎么打？

    简直就是无解啊！

