
　　“你可以考虑转行。”

　　这收集讯息的手段与速度，丝毫不落后于那些专业人员。

　　接过电脑打开。

　　宫九喑揉了揉额角，指尖放在电脑可滑动区域上。

　　缓缓移动。

　　江绯看了她一眼很快又转过脸去，语态浅浅：“若我转了行，谁来拦着阎王收你？”

　　懒洋洋的打了个哈欠，漂亮的眼立马蓄起几分水漪。

　　里面的殷红也好似朦胧起来。

　　“这样说，似乎没什么毛病。”

　　双眼盯着电脑，神情寡淡：“不过……即使是收去了，又如何……”

　　尾音有些淡。

　　但足够江绯听清楚了。

　　凝神，瞳孔集起三分凉，听起来有几分气急败坏：“你是我见过的，最不听话的病人。”

　　没什么生气。

　　要说有，那也已经是几年前的事了。

　　除了那一身狂妄的野气和凉薄有几分少年的模样。

　　瞧着他的模样宫九喑没忍住，低唇嗤笑。

　　没再说什么话惹怒他。

　　车已经驶入市区。

　　正缓缓向俱乐部的方向开去。

　　很快，宫九喑满目淡然的关上电脑，将东西顺手放在了面前的台上。

　　“这个雀翎……”

　　转脸望着车窗外，轻笑：“还真是令人欣赏……”

　　眼尾处，渲染开一抹凉。

　　车子又拐了个弯。

　　依稀能够看到远处的俱乐部大楼。

　　即将到达前，宫九喑撑着脸，不咸不淡的：“项链真正的，最开始卖家是谁，有时间替我查清楚。”

　　踩下刹车，江绯点头：“好的。”

　　尽管到手的资料上有不少初始卖家的信息。

　　但两人都知道，这不是真正的讯息。

　　有用的东西还在下面盖着。

　　没着急下车，宫九喑扭头：“这几天你去宅里看看。”

　　抿唇，她再次开口：“有什么问题记得第一时间告诉我。”

　　“放心，”江绯看着她：“原本的计划就是这几天过去。”

　　宫九喑这才开始解开安全带，推门下车。

　　关上车门前，她弯身低头，启唇：“谢了。”

　　江绯微微一笑：“小事。”

　　等她站到路边后，江绯才启动车子。

　　很快，白色的保时捷朝消失在俱乐部前。

　　路边有路灯。

　　昏黄色的灯光由上而下打过来。

　　宫九喑站在原地，默了许久。

　　一阵风吹过，她转身抬眸，视线不偏不倚落在俱乐部二层楼的一处。

　　最终，烦躁的蹙了蹙精致的眉，旋即抬脚走进去。

　　现在已经是晚上十二点一刻。

　　估计是江希影或是君顾想着她会回来的晚些，让人替她留了门。

　　推开玻璃门走进去。

　　夜里，训练室的门半掩着，隔着透明的门能看见里面还亮着灯。

　　隐隐传来抨击声与人的低吼声。

　　宫九喑脚步顿了一下。

　　扫过那人淋漓的背影，她微诧。

　　是文耀。

　　他虽说在俱乐部内实力不低，资质却是差了苏煜几分。

　　想是白日里的训练不如意。

　　侧开眼眸。

　　摸着黑，她继续迈步，上了二楼。

　　稍算得上宽的过道内安静如斯，同样漆黑无比。23sK.com

　　凭着记忆里往里走。

　　拐了个角，再有一小段距离就能到她的那间卧室。

　　然而……

　　她刚转身，就撞上一堵肉墙。

　　宫九喑一惊，登时后退一步，身体下意识抬腿便是一个侧踢……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的喑爷请上座更新，第104章 谁来拦着阎王收你免费阅读。https://xs.23sk.com 