    田俊宇在短短一个月时间换了三家公司，这种行为在圈内是极为少见的，一般除了突然爆火各种配套资源原公司无法匹配，新公司来挖墙脚，才会舍弃老东家转投新东家。

    频繁的换东家就不会被人认为是老东家的问题，多数会被认为是明星自己的问题。

    田俊宇的情况又比较特殊，因为他五年的蛰伏，很多原本的待遇都不复从前了，而现在又因为两首歌重新回到一线歌手行列。

    但是一线和一线也有区别，在田俊宇默默无闻的这五年里有很多后起之秀，也不乏跻身一线歌手行列的后辈。

    田俊宇现在的情况比较尴尬，他是一线歌手，但是流量却不如一些后起之秀，　在一些流量至上的主办方面前，田俊宇的排位甚至会出现在新一线歌手之后，他毕竟是早出道的前辈，排在后辈后面总是有些有失身份的。

    但是没办法，在资本的眼里就是流量说话，也就是所谓的谁更火。

    田俊宇的两首歌《春天里》和《怒放的生命》非常好，但是不足以补上他五年的空缺。

    田俊宇正在参加一档音乐类节目，他不是常驻嘉宾，只是飞行嘉宾。

    两期节目需要录制两天半，前面两天已经录制结束，今天只需要录制半天就能结束这项工作。

    按照节目的安排，每一个单元结束，需要拍一张大合影。

    所谓的单元其实就是两期节目，每个单元都会有两个新的飞行嘉宾，单元结束送走飞行嘉宾大家大家搞一个送别会，拍一张照片，每个单元都会在不同的城市录制。

    田俊宇参加的就是在燕京录制的两期。

    “俊宇哥，咱们拍一个大合影吧。”节目编导客气的对田俊宇说道。

    一般会让飞行嘉宾站在C位，因为飞行嘉宾是客人，但是有两个飞行嘉宾加上常驻的五个嘉宾，七个人势必会有一个是真正的C位。

    每一次都是一样的会有一个C位，这个位置两个嘉宾会谦让一番然后最后资历老一些的前辈会被推到最中央的位置，如果两个辈分一样，年龄相仿就会按照咖位，如果咖位也差不多，就会让女飞行嘉宾站在中央。

    今天跟田俊宇一起做飞行嘉宾的是一个歌坛新秀，叫陈一鸣，19岁出道唱跳俱佳，出道五年，24岁的年龄就已经成为一线歌手，他虽然是歌手出道，可是因为形象好又年轻而且拥有庞大的粉丝群体，所以很多影视剧都向他抛去了橄榄枝。

    演技虽然并不出众，但是他是绷住演冷漠脸还是很有一套的，所以在这样的角色加持下，粉丝非常吃他之一套。

    再加上参加了很多舞蹈类的节目，又圈了一波粉，一跃成为娱乐圈顶流。

    在粉丝面前他是平易近人宠粉的好哥哥，但是少年成名早就飘了在私下里并不是镜头前表现的样子。

    田俊宇年龄比他大十岁，小孩子的心思他当然知道，大家都是从年轻过来的，像陈一鸣这种情况的艺人以前摩登果实很多，该读书的年龄没有读书而是选择了学习唱歌跳舞经过漫长的练习生生涯，才有机会出道。

    只是其他人没有陈一鸣幸运，没有成为顶流。

    当然陈一鸣确实有过人之处，帅，就是他最大的资本。

    只要唱歌跳舞不要太拉跨，挑剧本时也睁大眼睛，就不会出太大问题。

    不过如果没有太大的突破和转型，年龄大了以后也很难再走在这条路了，演艺道路也就到头了，只是年轻怎知愁滋味，现在的他是被众星捧月的新顶流，谁的话都听不进去。

    陈一鸣混的风生水起的这五年刚好是田俊宇事业停止的五年，可以说一个是跑步前进，一个是原地不动吃老本。

    田俊宇虽然是前辈，但是陈一鸣并不那么认为。

    本来陈一鸣文化素质就不高，再加上年少成名，又没有公司团队正确的引导很容易飘。

    他很不幸的飘了。

    工作人员叫田俊宇拍合影就是想要他站在中间的位置。

    娱乐圈的排位非常难把控，节目组煞费苦心，每一次都会搭配着请飞行嘉宾，绝对不会把相同年龄相同性别的两名艺人一起请来，就是怕录制节目的时候出现矛盾。

    他们这一期也是新老搭配。

    因为田俊宇和陈一鸣都是一线歌手，而田俊宇比陈一鸣大十岁。

    十岁的年龄足够称得上一声前辈了。

    这种情况下，一定是田俊宇在C位上。

    田俊宇过来的时候，几位常驻嘉宾已经站好了，笑着朝他招手。

    “一会您就站在中间，咱们拍一张合影今天的录制就结束了，您辛苦了。”编导一边走一边跟田俊宇介绍下面的内容。

    田俊宇微笑说道，“我不辛苦，你们这两天辛苦了。”

    编导张敏微笑着没有再说话，但是心里早就把田俊宇夸了一遍。

    节目录制这么多期，接待了很多飞行嘉宾，她的主要任务就是跟飞行嘉宾进行节目流程的对接，田俊宇是咖位高的明星里最平易近人的，从来没有过幺蛾子，配合度很高，而且说话也随和，没有把她当作下人一样呼来喝去。

    想不起来另一个就......

    张敏努力不再想，一会把田老师带过去了还要去找那个人，她不太愿意再跟他对接。

    都说有些明星本人和镜头前不一样，但是这位也太不一样了，粉丝都说他多温柔多有礼貌，呸。

    田俊宇站在常驻嘉宾中央。

    张敏返回另一间化妆师去请陈一鸣。

    “我不去。凭什么他站C位。”陈一鸣翘着二郎腿坐在沙发上，手里端着手机。

    张敏一脸愕然。

    田俊宇老师站在C位是早就跟陈一鸣的工作团队沟通好的了啊，而且这是导演之前就说了的，陈一鸣当时没有任何异议，现在却突然变卦。

    而且每一期都是前辈站在中央，后辈就挨着他站着，张敏一直觉得这种站位没那么重要啊。

    这时陈一鸣的经纪人走过来笑呵呵的跟张敏说道，“我们一鸣啊虽然年龄小，但是作品多啊，无论是粉丝还是流量都比那一位强吧，咱们不能只看年龄也要看咖位，现在谁有流量谁就牛。”

    张敏被这一席话说的莫名其妙，陈一鸣和田俊宇老师都是一线歌手，而且田俊宇老师也有很多作品啊，当然田俊宇老师的歌迷年龄偏大所以不会总是打卡逛超话也就显得没有那么高的流量，但是如果单纯的两人的歌曲进行PK，张敏觉得田俊宇老师的歌更好听。

    但是这些话她不能直接对陈一鸣和他的经纪人说。

    场面陷入僵局。

