    第104章 神秘人再现，再次召唤！

    场面一时静寂。

    除了正在专心对敌的袁天罡、蒙恬、宇文成都和聂政等人。

    其余所有，包括大隋一边的人，上到将领，下到士兵。

    此时。

    皆是神情恍惚，目光紧紧聚集在天际那道银甲身影之上。

    那惊天动地的一剑，虽然只是短短的一刹那。

    可那一刹那的芳华，却深深震撼了他们！

    哪怕是不懂能够秒杀那长生不死神代表什么的普通士兵，此时都是沉浸在刚才那可怕的一幕当中。

    心底对天际那道银甲身影，充满着狂热，或惊悸！

    风起，拂起所有人的衣衫。

    不知过去多久，又或者只是一瞬之间。

    哒哒哒……

    一阵沉重急促的马蹄声响彻平原，惊醒了双方众人。

    只见东方平原上，一名隋兵踏马而来，神情焦急，口中大喝着：“让开！让开！孟津急报！”

    隋军从中间分开一条通道，让他走进。

    而这名士兵径直冲到最前方，看到杨林后，立即停步，翻身下马，慌忙汇报道：“启禀元帅，大事不好了……”

    杨林回过神来，看了眼天际那道身影，强行压下心中震撼，可看着面色急促的士兵，不知为何，心中又升起一丝不妙的预感，沉声道：“何事如此慌乱？！”

    “孟津！秦军袭击了孟津，秦王让我来求救！”

    士兵焦急回道。

    “什么？！”

    “这怎么可能？！”

    众多隋将顿时大惊失色。

    杨林也是脸色骤变，转头看了眼孟津方向，旋即霍地回头，看向对面的秦军。

    今日一战，所有人都觉得会是一场旷世之战，也是双方的决战！

    因此，杨林根本想不到，秦军还会分兵袭击孟津，因此便没怎么关注秦军的动静。

    可此刻仔细一看，原本的十五万秦军，此刻似乎只有十万左右。

    也就是说，秦军真的分出了五万兵力，袭击孟津去了！

    “嬴政？！”

    杨林脸色愤怒，死死注视着秦军后方战车上，那一席身穿金甲的威严身影，“他怎么敢？！”

    “他怎么敢的啊？！”

    仅仅十五万大军，还调走五万攻伐孟津。

    他就这么自信，认为仅凭十万大军，便可与自己整整五十万大军一战么？！

    杨林咬了咬牙，收回目光，看向那士兵，道：“此刻情况如何？秦军有没有开始攻城？！”

    士兵吞了吞口水，道：“末将来时，秦军已经开始攻城了，此刻已经过去了半个时辰！”

    半个时辰！

    杨林心中沉了下去。

    孟津不过区区万人不到，而且那秦王杨俊的本事，他十分清楚。

    由他带领区区几千人守城，怎么可能应付得了五万凶悍的秦军！

    此时，孟津只怕早已失守了！

    杨林缓缓闭上眼睛，深吸口气，旋即再度睁眼，眼中已是一片决然！

    后路被断，此刻，他们就连想退都没地方退了！

    那么，唯有死战！

    看了眼天际的战场，和仍举棋未定，不敢动手的徐福，他嘴角浮现一丝嘲讽。

    随后，收回目光，杨林脸色冰冷，看向对面那黑压压的秦军，突然怒喝道：“杀！！！”

    诸多将领先是愣了一下，但很快回过神来，纷纷跟着下了冲锋的命令。

    顿时，沉重的战鼓响起。

    五十万隋军怒吼着，朝对面那十万秦军发起了冲锋！

    轰隆隆……

    天地间瞬间升起血茫茫的煞气，地面震动，宛如天崩地裂一般。

    五十万大军齐动，何等可怕？！

    然而，秦军虽仅仅十万，可面临是他们五倍的敌人，却是丝毫不见慌乱。

    他们是谁？！

    他们是秦人！

    他们是大秦锐士！

    “列队，迎敌！”

    军中无主将，可一名名偏将、校尉，乃至万夫长、千夫长、百夫长，都开始沉着冷静地下令。

    虽然阵型比较分散，无法彻底集中，但配合也十分默契。

    十万大军瞬间组成尖刀阵型，挡住了隋军第一波攻势。

    但紧跟着，局势便彻底乱了。

    混战爆发！

    双方在这平原上，展开了最原始的厮杀。

    顷刻间，杀音四起，血光漫天！

    大军后方，嬴政微微皱了皱眉。

    他看了眼隋军中冲在最前方那道冲锋陷阵的苍老身影，旋即抬头，看向天空那两人。

    白起、徐福！

    此刻，两人互相对峙，依旧未动。

    不过，徐福似乎此刻方才反应过来。

    他看着对面的白起，脸色苍白，眼中噙着浓浓的不可置信，低声喃喃道：“这不可能！这怎么可能？！”

    距离上次一战，这才多久？！

    三天！

    仅仅三天而已！

    白起的实力与三天前相比，却已经是天差地别！

    这让他根本想不通。

    就算白起突破了元神的桎梏，也不可能增强这么多啊！

    那长生不死神，可仅比他弱上一线而已，却被白起就这样秒杀了！

    那可是一位货真价实的合一境！

    一想到刚才那恐怖的一幕，徐福就感觉心中发寒。

    那一剑，就算是他也没有把握接下！

    强忍内心惊悸，徐福抬头看了眼对面漠然注视着他的白起，旋即环顾了一下远处的战场。

    那袁天罡与冰皇，此刻胜负未分。

    但双方金丹境的战斗中，已经发生变化。

    天门九位金丹，此刻只剩八人！

    注意到这一幕，徐福心中一沉，生了退意。

    此战，注定要败了！

    如果继续下去，只怕连他也有陨落之危！

    他虽长生不死，可并不是真的就不会死！

    那长生不死神同样活了几百年，也是号称“长生不死”的，结果呢？

    念及此，徐福深吸口气，不着痕迹地往后退了两步。

    可这时，白起似乎看出了他的想法，嘴角浮现一丝讥讽。

    锃！

    剑鸣再起，那泛着血光的杀神剑，再起变化，深邃似海的杀意遍布苍穹。

    “别人都可以走，你走不了！”

    白起声音冷漠，杀机锁定徐福。

    这徐福，陛下可是抱着必杀之心的，岂能让他就这样逃了？

    徐福心中一紧，镇定心神，冷冷道：“逃？笑话！你以为本座会怕你？！”

    “帝天狂雷！”

    话音落下，徐福竟是率先出手，袖袍挥舞，无尽寒冰涌现，冰封天地。

    顷刻之间，电闪雷鸣！

    那无尽寒冰化作雷电，将白起覆盖。

    而就在这一瞬间，徐福突然转过身，一步跨出，直接融入虚空，消失不见。

    轰！

    短短一息不到，天空传出一声恐怖的爆炸。

    雷电散尽，被血光所取代！

    白起现出身形，望着空无一人的虚空，眼中闪过一丝冰冷的杀机。

    下一刻，他抬起手中剑，朝前一刺！

    嗤！

    平静的一剑，毫无气势，甚至连忙目标都没有，就这样刺在那虚无之处。

    可紧跟着，无尽的血色蔓延出去数千米远，天空直接化作血色。

    嘭！

    下一秒，虚空炸开，一道身影踉跄而出，赫然正是那徐福！

    此时，望着四周的茫茫血色，徐福脸色难看，阴沉无比。

    他转过身，看向远处那缓缓走来的白起，目光凝重。

    “跑？”

    白起冷冷一笑，速度忽然加快。

    随后，他直接消失在天地之中。

    “不好！”

    徐福心中一颤，不敢迟疑，瞬间调动真气，气势爆发。

    “七无绝境！”

    嗡！

    虚空似乎颤了一颤。

    下一刻，只见徐福身躯瞬间炸开，化作无数带着霞气、闪电的细小粒子，散在风中。

    轰！

    这时，白起身影出现，一剑斩下，有无数粒子被斩灭。

    可依旧有许多粒子，坠落天穹，散在大地各处。

    “没死？”

    白起站在虚空，眉头缓缓皱了起来。

    他虽不了解这是什么神通，但他可以感知到，徐福仍旧未死！

    “嗯？”

    突然，白起豁然低头，看向某处。

    只见那里，一枚细小的粒子闪烁，周围无数粒子瞬间凝聚而来，光芒闪动间，化作一道虚弱的身影。

    徐福！

    “有意思……”

    白起眼眸微眯，手持杀神剑，再次消失。

    而那徐福刚重组真身，气势虚弱了不少，见到这一幕，当即脸色又是一变。

    嗡！

    光芒再起，徐福再次身化万千粒子，消散空中。

    轰！

    很快，剑影疾来，荡尽无数粒子。

    可是不久后，某处又有一枚粒子闪烁光芒，凝聚人形。

    “吾看你能聚几次！”

    白起彻底看清了徐福这神通的把戏，冷笑一声，手握长剑，再次消失。

    徐福脸色苍白，怒喝道：“你当真要赶尽杀绝吗？！”

    他这“七无绝境”虽然可以化作万千粒子，躲过对手致命攻击，只要有一枚粒子不灭，他就可以重组。

    但却也不是无敌的。

    重组两次，已是他的极限。

    而且，被白起斩灭无数粒子，也并非毫无损伤！

    此刻，他已无力再施展此术！

    “陛下要你死，你就是逃到天涯海角，也得死！”

    冷漠的声音在四面八方响彻。

    白起不为所动，从徐福头顶浮现而出。

    泛着血光的杀神剑，朝着徐福头顶斩下！

    徐福脸色狰狞，怒喝一声，双手凝聚真元，朝天轰出！

    “万仞穿云！”

    咻！咻！咻！

    顷刻间，无尽寒气凝华寒冰，化作剑雨，朝着白起席卷而去。

    然而，在那杀意冲天的剑光下，一切都是徒劳……

    轰！

    成千上万的冰剑，眨眼间便是彻底崩碎，化作虚无。

    下一刻，那血色剑影在徐福眼前放大。

    他瞳孔一缩，双臂护在身前，雷光乍现。

    “五雷化极手！”

    嘭！

    那一瞬间，白起的真气似乎停滞了一刹那，不过很快就恢复运转。

    杀意爆发，徐福脸色一白，当即倒飞了出去，口吐鲜血。

    “噗……”

    血洒长空，将这本就血茫茫的天空点缀得更是可怖了一些。

    徐福身躯几个摇曳方才停住，气息萎靡，嘴角溢血，胸前一道猩红的口子，正在不断往外冒血。

    伤口内蕴含的杀意侵蚀血肉，使其无法愈合。

    而这时，白起宛如鬼魅，再次从虚无处浮现。

    他脸色漠然，看着重伤垂死的徐福，面无表情，再次扬起了手中长剑。

    刹那间，茫茫杀意冲霄，附着剑身，震动九天！

    “不！！！”

    徐福脸色惊恐，浑身汗毛倒竖，恐怖的危机感宛如波涛，占据全身上下。

    他已无力再战！

    这一剑下来，他绝对必死无疑！

    “圣心诀！”

    他再次怒喝，浑身真气疯狂涌现，与此同时，他脸上的冰雕面具突然炸开，露出后面那张行将就木的苍老容颜。

    但是此时，那张脸上却满是狰狞和疯狂。

    轰隆隆……

    虚空颤动，无尽寒冰自行凝聚，化作一张冰雕巨脸，挡在头顶。

    那冰雕面具的巨口中浮现一股恐怖的气息，似乎要将白起连人带剑吞噬。

    但是，在那茫茫杀意之下，冰雕面具也只维持了一个呼吸不到，就被从中斩开，崩碎虚空。

    轰！

    斩碎巨脸，那血色剑光却宛如做了一件微不足道的小事一般，继续落下！

    徐福口中喷血，面色绝望，满头黑发狂舞，眼看就要毙命于这惊天一剑之下。

    可就在这时，变故突生！

    “吼！！！”

    一道似龙非龙，似虎非虎的不知名兽吼声响起。

    无尽青光闪烁。

    虚空之中忽然出现了一头生着龙头，长着龟身，龟壳上还盘着一条巨蛇的巨兽虚影。

    紧跟着，那巨兽仰天嘶鸣，再次变幻，化作一道恐怖的拳印，朝着那血色剑光正面轰去！

    嘭！

    眨眼间，地动山摇，宛如天崩！

    那拳影寸寸崩碎，可最后关头，却也险而又险地击溃了那道剑光。

    余波散尽，虚空突然寂静了下来。

    徐福面色茫然，望着天空消散那青色气流，喃喃道：“玄武真功……”

    半空之中，白起眉头一皱。

    他抬起头，看向对面虚空伫立那道黑衣身影，眉头顿时皱的更紧：“是你……”

    与此同时。

    地面上，嬴政也是脸色微变。

    他一直关注着天空的战场。

    这徐福原本是必死无疑的。

    却没想到，竟然又出了变故！

    此时，看着天空突然出现那黑衣男子，惊愕之余，嬴政目光也是阴沉了下来。

    他认出了那黑衣人，正是大秦建国之日，在咸阳救走了李阀大公子李建成那个神秘黑衣人！

    此人，代表李阀！

    此刻在此出现，那就代表着，李阀也来了！

    嬴政脸色冰冷，眼中杀意缓缓升腾，“还真会挑时候……”

    “叮！”

    “一月之期已到，时间长河震动，检测到目前拥有一次召唤机会，陛下是否需要召唤？”

    就在这时，脑海中突然响起的系统声音，打断了嬴政的思绪。

    嬴政眉头一皱，这才突然想起，上一次召唤就是大秦建国之日。

    而到今天，似乎的确已经过去一个月了！

    眼眸微眯了眯，嬴政看了眼天际平静的场面，压下思绪，在心中默念道：“召唤！”

    ……

    ……

    (本章完)

