    陈默没有等配合人员的来到，而是先让人带他去了武~器库。

    舰艇上的武~器库，都是分类放在船只的甲板下层。而且舰艇中的位置也比较狭小，所以在进入武~器空的时候，陈默就借口让人在外边等着，他自己进入武~器库中。

    进入之后，将武~器库中，所有的导弹等武~器，都一一加上了爆裂符箓！而且，他使用的还是初等中阶符箓，也是他现在所拥有的比较好的符箓之一。

    当然，陈默在布置的时候，也用了一种手~段，能够保证导弹在发射~出去之后，在爆的时候，爆裂符箓也能够同时爆发，如此一加一的火力，自然能够起到很好的效果。

    也就是说，爆裂符箓能够成为一种惊喜！

    就这样，陈默先是将武~器库的导弹布置完毕，然后还将发射井的导弹也布置完毕，这才返回甲板，通过快艇去了另外两艘导弹舰艇中，采用一样的方法，将所有的导弹都一一按照刚才的方式，布置完毕。

    两艘舰艇中的舰长，对于陈默的命令自然没有任何打折的执行。所以也就极大的方便了陈默的实施，按照他自己的意愿布置所有的武~器。

    等返回之后，陈默就回到了自己休息的房间，让随后跟着的泰坤，将汉杜亚上校叫过来。

    他要在自己休息的地方，和汉杜亚上校聊聊。

    此刻，汉杜亚上校正在作战指挥室研究着海图。他虽然刚刚按捺住了自己的好奇心，但是终归还是想知道，买哈提来到这里之后，所谓的晚上要执行任务，究竟是什么样的一个任务。

    虽然他不是买哈提，也不知道命令的最终目的是什么，但是作为一个做了多年的船长，一定的推理还是有的。

    但是当汉杜亚上校看着海图，就有些发晕。因为舰队现在所停靠的位置，靠近越国，距离华~国的南岛也不是很远。而且这个位置，非常靠近陆基，可以说如果有人拿着望远镜，就应该能够看到自己的这三艘舰艇才对。

    不过，奇怪就奇怪在这里了，为什么自己舰队停在这个地方，却没有什么人或者舰艇发现自己的舰队呢？

    从经过马六甲海峡开始，汉杜亚上校就开始有所考虑，买哈提是不是手中掌握了什么特殊的一些东西，才能够将三艘舰艇的身影，全部都隐藏起来。

    ‘难道攻击的目标是华~国的南岛？’

    ‘如果攻击华~国的南岛，也不错！反正大马和华~国的关系不是很好，但是这样攻击，真的是容许的么？华~国这几年建立的威吓，不是什么大马能够抵抗的。’

    ‘可是不对呀，舰队距离南岛还是有一定的距离，如果作为目标的话，目前停留的地方就不可能是这里了！难道不是攻击华~国的海岛？’

    “那是要攻击那个地方，难道是越国？这也不可能啊！大马和越国的关系还是不错的，而且在某些事情上，都是保持着一种同等的心态，那就是共同对抗华~国！虽然现在明面上不会去说，但是私底下那个东南亚的国~家不会去做？”

    汉杜亚上校看着海图，还真的搞不明白陈默要对付那里。他想搞清楚海图，也是想知道陈默抵达这里后的主要原因，主要是早早的弄明白之后，手里也能够用来应急，只要陈默闻起来，自己也能够针对的回答。

    “当、当！”一阵敲门的声音，汉杜亚上校就将海图收好，这才说道：“进来！”

    他不想让人看到，自己刚刚在研究舰队所停靠的地方。如果一旦被买哈提知道，也许他不会说什么，但是可能会在心里有嫌隙。

    要知道，买哈提可是和王室有着亲属的关系，要是他嘴歪一歪，那么自己这个上校，也做不了多少时间了。

    大马的皇室，还是很有权利的。

    “汉杜亚上校，买哈提阁下叫你过去一趟，他在休息室等你。”泰坤说道。

    “好！你先在外边等等我，我收拾一下就走！”汉杜亚上校说道。

    这是买哈提上了舰艇之后，头一次请自己过去，所以他想整理一下，稍稍洗漱之后在过去，也是对买哈提阁下的一种尊重。

    舰艇中，陈默的休息室里，有着一间不是很大，但是足够四个人喝酒聊天的地方。

    此时此刻，陈默与汉杜亚上校，还有泰坤就在这里喝着酒。

    至于说，现在在舰队中，是不容许将酒弄到舰艇上的！但是对于陈默来说，这种事情很难么？甚至对于汉杜亚上校来说，也是非常简单的一件事情。

    当然，喝酒的是陈默和汉杜亚上校，负责倒酒的是泰坤。

    在两人面前，他还没有坐的地方，只能站在一边服务两个人。对此，泰坤已经很感谢了，心中也在不停的感激着，买哈提长官终于再次使唤自己了，那么他在长官面前，还是有用的啊！

    如果一个人没有用，自然也就没有存在的必要了。

    不提泰坤心中在想着什么，只要这个家伙好好的服务两人喝酒，那就成了。对此，陈默的神识扫过泰坤，发现这个家伙有些不在状态，但是对服务工作还能做到及时，也就随他去了，反正等下就是要死的人了，在计较就有点说不过去。

    至于说坐在他对面的汉杜亚上校，这个时候喝着小酒，就是有点心不在焉的感觉。

    当然，陈默本来不想一起喝酒的，因为在大马的绿教教育大家，不准喝酒，这是一大戒律。

    但是在见到汉杜亚上校之后，陈默正在喝酒，也就顺嘴问了一下，没有想到这个家伙却也就点头了。这让陈默有些惊讶，这个还是大马的海军上校么？怎么规则都不遵守了？

    而汉杜亚上校看到陈默的表情，也是笑了笑，解释道：“其实，我是不喝酒的，但是因为经常执行任务，有些时候因为要晚上值班，所以也就喝开了。不过，不是经常喝酒，而且只有在一个人的时候才会喝点。”

    汉杜亚上校如此说，其实就是拉近和陈默的关系。

    陈默现在的身份，是和皇室有亲属关系的买哈提，而且也是大马土著，所以信的是绿教，因此是能喝酒的，无论是在公开场合还是在私人场合，都是不容许的。

    现在，陈默喝酒，却被汉杜亚上校看到，如果去制止陈默喝酒，绝对不是很合适。至于说将这件事情反应上去，呵呵！说笑了，买哈提是什么身份，他汉杜亚上校又是什么身份？

    最多，让买哈提得到一个训斥而已，至于他汉杜亚上校，可能就会永远离开海军，并且不会有好结果。

    而现在汉杜亚上校见到陈默喝酒，直接就点头说喝，并且还解释自己以前就喝酒，是因为在执行命令的时候，尝尝喝酒。虽然数量不多，但是却承认自己喝酒。

    这样一来，让陈默就能够知道，和自己有着同样爱好的人，自然也就在心中有了一定的亲近。

    人与人之间的关系，建立联系就这么简单。

    但是，汉杜亚上校在喝酒的时候，发现陈默只是喝酒，并没有说什么，因此也就喝着酒。这喝着喝着，思想不免就有点抛锚了。因此，陈默看到汉杜亚上校，有点心不在焉的喝着酒。

    对于汉杜亚上校为什么如此的心不在焉，陈默自然是能够猜到一些。

    因此，他笑了笑这后，问道：“是不是有疑问，但是却不知道怎么问？”

    汉杜亚上校笑了笑，然后点点头，说道：“是的，我一直有点好奇我们要执行什么任务。”

    因为有陈默的提问，汉杜亚上校才会这样说，要不然他绝对不会问的，就算是他心中有着万千的问号，也不会直接去问。

    陈默说道：“其实，我们下半夜要去攻击越国的金兰湾海军基地。”

    “吧嗒！”的一下，泰坤手中的酒瓶跌落到地上，碎成了一堆玻~璃渣滓。

    “什么？！！！”汉杜亚上校顿时吃惊的看着陈默。

    “怎么会去袭击金兰湾呢？”

    对于只要知道金兰湾对于越国的重要性，就会知道，如果攻击了金兰湾之后，会有什么样的后果。因此汉杜亚上校才会如此的吃惊！

    陈默看着汉杜亚上校，缓缓的说道：“其实，刚刚接收到命令的时候，我也很吃惊，但是命令就是命令，必须执行！”

    汉杜亚上校却没有说什么，而是皱着眉头，对陈默说道：“阁下，如果是这个命令，那么我必须打开通信，和大马那边的海军总部取得联系，确定之后才能进行下一步的命令。”

    “我手头有你们执行命令的密码和口令，难道这两个东西都不能让你听从命令么？”陈默有些阴郁的盯着汉杜亚上校。

    “阁下，不是我不想执行命令，但是这个命令实在是太过于古怪。另外，你手头的密码和口令，是让我们三艘导弹舰艇配合你在大马隆市的行动，而不是现在要攻击越国的金兰湾。”汉杜亚上校坚持己见，直接否定了陈默的命令，并且也强调了一下，那些口令和密码，只能在隆市起作用。

