    白龙凑过去，又仔细查看了一遍，很快皱起眉头。

    泛光的金属面板上，有着奇特的符文记号，与“律法之间”见过的类似，显然出于同一时期、同一手笔，应该就是原神遗迹中的上古文字。

    在金属板表面，还能隐约看到一个并不复杂的三角形记号。

    三角形里面，刻画着一只像杏核眼样的图案，眼睛上方，是卷曲的线条，不知道代表什么含义。

    “看样子，好像是此地最强大智脑的一部分吧？我曾见过很多个这东西，那时这里还是完好的。”

    “但是不知为什么……现在，这东西被扭曲的力量严重损坏了，其它的部分……不知还能不能正常运作。”白龙想了一下说道。

    “呵。”

    诸葛云仍不动声色，只是点点头。

    他的神识，已看透了这东西的内部构造。

    充满着如此复杂、精妙的布局，依照常理判断，应该是个智脑的储存单元或控制单元。也就是说，这里的“母体”应该是个更大的家伙，只有找到它，才能证实自己的判断是否正确。

    他想到给这个东西供能的，应该还有一部分造物，相当于动力单元。不过，现在却不翼而飞了。

    白龙的回答虽然不错，但那只是表面上的粗浅认知。

    龙族守护已久，对此地的了解却并不深，还有许多更复杂的因素他们并不知道。

    “咱们现在怎么办？还要找路吗？”

    白龙的心情很糟糕，满脸沮丧。此地已经完全变了模样，他也找不到继续前进的路了。

    “嗯——”

    诸葛云没有马上回答，而是沉吟片刻，抬起头，看向黑暗中一个未知的方向。

    无数巨大长方体静静地悬浮在半空中，七扭八歪的呈不规则排列。如果仔细看去，仍可以看到有些淡淡的符文刻印在其表面，隐藏在厚厚的青苔下，发出幽幽蓝芒。

    “嗡——嗡！”

    诸葛云忽然神色一凛，伸手入怀，那个被他收起来的指骨隐隐有波动传出。

    神识微动，片刻后，他已经知道是什么原因了。

    是灵魂之力在共鸣！

    “呵，果然是这样。”诸葛云轻声说道：“想法不错……那就让我看看，你是不是真的长本事了。”

    然后他冷冷一笑，把那截指骨仍是收入怀中，并没有放入空间罅隙。

    白龙在一旁听着，有些摸不着头脑。

    “当然是要前进了。”他冷冷回了白龙一句。

    “怎么，你发现了什么……有什么不对吗？”白龙一瞥间，看到他的神色有些变化，于是问道。

    “没事，一会儿你就知道了。”

    诸葛云用手比划了一下道，“这里原本是一个密闭的环形轨道，连接着上层，很巨大，对吧？现在被完全破坏了，这些巨柱就是整个建筑物的残骸，但还有能量汇聚在里面，应该是为这些造物供能的。”

    “咦……对啊，可你是怎么知道的？”白龙一愣，随后点点头。

    诸葛云说得一点都不错，描述分毫不差，正是此地原本的样子。

    难道，他仅凭这些残骸就推算出了“创命之间”原本的形状吗？

    这也太不可思议了吧！

    白龙不知道，诸葛云凭借那些有规律的波动，早已经在头脑中构建出了一幅完整的图景，几乎，与原本的形象相差无几。

    他的心中，再次暗暗佩服。

    下一秒，诸葛云就直接给出了另一个事实。

    “这些造物的残骸中，有灵魂之力的残迹，顺着灵魂之力散逸的能量，就可以找到原来的路，大概就在那个方向。”

    说完，他伸手向着黑暗中一指。

    “哦，原来是这样。你是说，这里面也有灵魂之力的残迹？”

    “没错，浓度还很高呢。”诸葛云说道，转身问达夫里，“你应该也能看见那些飘忽不定的流蕴吧？”

    “是的……刚来的时候我的确是看到一些痕迹，但现在，几乎看不到了。”达夫里小声道。

    “嗯。”诸葛云哼了一声。

    他明白，这是因为达夫里的灵视刚刚开启，还没经过强化，识海的灵力太浅跟不上来，所以灵视维持不了多久。

    “那……照这么说，只要顺着这些能量残迹，我们就可以……”

    白龙听明白了，若有所思地点点头。

    “哎，等等——”

    他忽然反应过来什么，眼睛一眯问道，“可是，你的意思是说，这里的造物……都是靠灵魂之力提供能量运转的？”

    “正是这样。”诸葛云淡淡一句，说话间，脚步已经迈向前方。

    “嘶——”白龙倒吸了一口凉气。

    真的是灵魂之力！

    这么说，不就正好验证了摩根勒菲所说的话么？

    对于摩根勒菲所说的这里是原神们的实验室，白龙一直很在意，而且，经过反复推敲，内心已经有了小小的认同感。

    他一直在寻找着蛛丝马迹证实这一点，可心头有太多疑惑：原神们为什么会用灵魂之力——这种可怕的力量，来创造生命呢？

    而且，最初的龙族也是被这样创造出来的么？

    白龙怔了怔，又想起诸葛云刚刚问过他的话，龙族对此地到底了解多少？

    尽管已经回答他了，但白龙现在有些不那么自信，于是偷偷瞥了诸葛云一眼。

    这个神秘的年轻人为何要这么问？难道……他还知道些什么？

    这时，就在远处他们刚进来的入口地方，忽然再次闪过一阵光芒。

    由于距离很远，白龙等人又一直在寻找通往前面的道路，居然毫无察觉。

    是传送阵！

    诸葛云轻快地迈着步子，一边缓慢前行，一边露出淡淡冷笑。

    “飒——”

    一阵阴冷的寒风吹过，破碎空间里，仿佛被震波触动，那些巨大的长方形柱体渐渐亮了起来。

    表面上无数符文，更是散射出蓝光，像是有东西被突然启动了。

    “主人——”

    小武本来一言不发跟在诸葛云和白龙身后，忽然叫了一声。

    她也感到了那股奇妙的能量波动，正在变强。

    此时，几人都停下脚步，白龙抬起头看了看幽深的空间，眉头一皱道，“好像是那些生命探测者，它们发现我们了。”

    白龙口中的“生命探测者”，正是之前警告过诸葛云和小武的人工智能——此地的强大守护者。

