
　　A市，丁当山庄，腊月二十七。

　　“嘀嘀……”

　　“爸爸回来啦！”

　　陆薄言的车一进庭院，相宜就从沙发上跳了，光着脚丫兴奋的跑到了门口，大声的叫着爸爸。

　　西遇抬起头来，目光里闪烁着光芒，他看起来比妹妹克制，但是也从沙发上站了起来。

　　“爸爸，爸爸，你终于回来啦！”

　　陆薄言见到女儿，他三步并两步走了过来，弯下腰直接将小相宜抱了起来。

　　相宜小手捧着爸爸的脸颊，小脸上欢喜的不得了。

　　爸爸已经三天没回家了，妈妈说爸爸要忙工作，可是相宜还是想爸爸。

　　“爸爸，我想去公司找你的，但是妈妈说不能打扰你。”小相宜凑在陆薄言耳边，小声的说道。

　　“爸爸的工作结束了。”

　　“爸爸真棒！”小相宜欢喜的手舞足蹈。

　　陆薄言看着站在一边的西遇，他问道，“要不要抱？”

　　只见西遇向前走了一步，小脸酷酷的说道，“抱抱。”

　　闻言，陆薄言笑了起来，他弯下身也将西遇抱了起来。

　　西遇不像妹妹，想念什么的直接表达出来，他的小脸依旧酷酷的，但是耳垂却渐渐红了起来。

　　“薄言，你回来啦。”

　　苏简安从厨房里走了出来。

　　她的长发简单的束在身后，上身穿着一件迷色针织衫，下身穿着一条雾霾蓝灯笼裤，脚下踩着一双短毛白色拖鞋，整个人看起来温温柔柔甜丝丝的。

　　陆薄言转过身来看向苏简安，他的眸子瞬间沾染了笑意。

　　苏简安擦干净了手，朝他走了过来。

　　“胡子该刮了。”

　　因为要过年了，集团的事务越来越多，而且很多事情需要年前就做完，这三天里陆薄言忙得家都回不了。

　　苏简安伸手在陆薄言下巴处轻轻摸了摸。

　　“一会儿你帮我刮。”

　　“好。”

　　“晚上八点穆七他们一家回来，到时亦承去接。”

　　“嗯。”

　　“和他们一起回来的还有穆司野一家人。”

　　苏简安愣了一下，“听说他之前都是去国外过年的。”

　　“嗯。”陆薄言抱着孩子朝屋里走。

　　苏简安心疼陆薄言，她柔声对两个孩子说道，“西遇，你带妹妹去楼上玩，我和爸爸说会儿话。”

　　“嗯。”

　　两个孩子一听妈妈这么说，也没有继续粘着爸爸，听话的从陆薄言身上下来。

　　西遇拉着相宜的手，两个小人儿上了楼。

　　苏简安拉着陆薄言的手在沙发处坐下，苏简安小声说道，“我看你都憔悴了，一会儿吃过饭，你休息一下。”

　　陆薄言抬手摸了摸她的头发，“哪里有那么脆弱，这几天你一个人在家带孩子，辛苦你了。”

　　苏简安抿了抿嘴巴，她靠近陆薄言，陆薄言顺势将她抱进怀里。

　　“我不辛苦，孩子们很听话，妈妈平时还会过来帮我。”

　　陆薄言的大手轻抚着她的背部，两个人依偎在一起，就像两只缱绻的天鹅。

　　没有过多的语言，没有多么亲密的行为，但是他们收到了对方的思念与挂牵。

　　“对了，司爵的大哥是怎么回事？我听佑宁说，他的孩子在国外，他每年都去国外陪孩子过年。”

　　“起先穆司野的孩子身体不太好，前两年做了肝移植手术，现在身体恢复的差不多了，穆司野把孩子接回国内了。”

　　“哦，孩子没事就好了。”

　　当初穆司野刚知道有这个孩子的时候，他是惊喜多过震惊，他对婚姻没有什么期待，那段关系也是意料之外的。

　　那件事情之后，他是计划负责的，但是人却找不到了，没想到再见面，她带回来了一个孩子。

　　孩子当时的情况很不好，连带着她也是面黄肌瘦的，可以看得出，她是无路可走了，才想到来找他。

　　当时他很生气，具体气什么他也不清楚，后来他想，他是在气自己，没有照顾好自己的儿子。

　　他和儿子的肝型匹配，准备了三个月后，进行了肝移植手术。后续一系列的恢复都很顺利，如今过去三年了，孩子很健康。

　　“佑宁这次回来会解决沐沐的事情。”陆薄言说道。

　　苏简安垂下眼眸，沐沐出国的事情已经拖了两年。

　　“简安，父辈的事情我没有想过转移到孩子身上，但是我绝不允许有意外出现。”

　　“嗯，我知道。可是……相宜她……上次他奋不顾身的救相宜，沐沐这个孩子和康瑞城不一样。”

　　苏简安的声音有些哽咽。

　　一年前，学校组织春游，在游玩的过程中，有同学和相宜闹着玩，不慎将相宜推进了水塘。

　　相宜因为有先天性哮喘，在挣扎的时候犯了病。其他小同学都吓得手足无措，是沐沐冲过来，将水塘里的相宜救了起来。

　　后来老师们多次来陆家为自己的失误致歉，陆苏夫妇没有过多的责难学校，但是他们知道，当时如果没有沐沐，他们的女儿可能就……23sk.Com

　　也是在那件事情之后，相宜对沐沐的依赖越来越重。

　　穆七夫妻去G市的时候，沐沐本来是住在陆家的，后来被陆薄言安排住进了苏亦承家。

　　陆薄言知道这样做会损害到一个男孩子的自尊心，但是没办法，为了自己的女儿，他不得不自私。

　　有些感情必须在萌芽期被掐灭，否则后果不堪设想。

　　“如果佑宁想把沐沐接到G市呢？”苏简安又问道。

　　康瑞城当年把沐沐一人留在国外，许佑宁就特别心疼沐沐。如今让她把沐沐送到国外，她肯定是做不到的。

　　陆薄言沉默了。

　　“薄言，他们只是孩子……”

　　“简安，幼年时期的感情才最纯粹。”

　　他们二人都是从那个时期过来的，他们懂那种感觉。

　　现在相宜才六岁，什么都不懂，如果随着年龄越来越大，进入到那青春期，那个时候，他们就做不了主了。

　　苏简安懂，她比陆薄言更懂那种少女心事。可是越懂，她就越心疼，她心疼沐沐。

　　幼年失母，少年失父，虽然许佑宁待他如子，他们对沐沐也细致入微，但是他终究是寄人篱下。

　　男孩子心思敏感，沐沐不过才十岁，已经变得成熟稳重，对于他来说，他没有童年。

　　苏简安忍不住落泪，陆薄言无奈的叹了口气，他将苏简安搂到了怀里。

　　楼梯处，相宜的小手抓着楼梯扶手，她一脸懵懂的回过头看向哥哥，“哥哥，妈妈为什么会哭啊？沐沐哥哥不是很早就打算出国吗？他说他比较喜欢国外的生活。”

　　西遇紧紧攥着小手，抿了抿唇角，“他喜欢国外，就让他去国外。”

　　“对啊，妈妈说过我们要尊重别人的选择呀。”

　　西遇走过来，站在妹妹身边。

　　“沐沐哥哥出国后，应该会开心吧。”

　　“为什么？”

　　相宜转过头来，继续看着爸爸妈妈，“这里不是他的家，我能感受到他不开心。”

　　西遇咕哝了一下小嘴，没有再说话。

　　“哥哥。”相宜又说道，“以后不要再欺负沐沐哥哥了，他对我们都很好。”

　　“我没有欺负他。”说这句话时，明显气有些弱。

　　只见小相宜脑袋一歪，“哥哥，你不诚实。”

　　“我哪有。”西遇低着头，小手紧张的抓着头发。

　　“过了新年，沐沐哥哥就要走了，我们要给他留下好印象。”

　　“他要走了？”

　　“嗯嗯！”小相宜重重的点了点头，“我们都知道啊。”

　　“你们都知道？”西遇有些不高兴了。

　　以前他是很讨厌沐沐，不想让他接近自己的弟弟妹妹们，可是后来他也接纳了他，他以为自己也是他的兄弟，可是他要出国了，自己居然不知道！

　　这算什么兄弟？

　　“对啊，哥哥你不知道吗？”

　　只见西遇小嘴一鼓，“我才不想要知道，他出不出国和我有什么关系？”

　　说完，西遇就气呼呼的往自己房间走去了。

　　小相宜看着哥哥的背影，奶声奶气的说，“可是，你明明就在生气呀。”

　　哥哥和爸爸妈妈一样，他们都好奇怪。

　　沐沐哥哥的选择，他们尊重就好了。

　　她喜欢沐沐哥哥，她想沐沐哥哥快快乐乐的生活，如果和他们在一起他不快乐，那这就不是她想要的。

　　妈妈还在哭，小相宜轻轻摇了摇头，女人真是爱哭哦~~

　　她回到房间，就看到哥哥坐在床边生闷气。

　　“哥哥，我给舅舅打电话，让他把沐沐哥哥送过来哦。”

　　“送他来做什么？”西遇闷闷的说道。

　　“你把你的不开心告诉他呀。”

　　“我才没有不开心！”

　　小相宜无奈的抿了抿唇角，她的哥哥还真是幼稚呢，小男生都是这样，口是心非，真是令人烦恼。

　　小相宜走过来，伸出小手轻轻拍了拍哥哥的肩膀。

　　“哥哥，把自己的烦恼说出来，就不会烦恼了。”

　　西遇咕哝着个小嘴儿，“他出国，你会难过吗？”

　　小相宜一双水灵灵的眼睛看着哥哥，“分别总是会难过的啊，就像念念去G市。可是，念念会回来的，沐沐哥哥也会回来的。所以，”小丫头咧开小嘴儿甜甜一笑，“我不难过。”

　　“把不开心的事情说出来，真的会开心吗？”西遇小声问道。

　　“当然啦。”小相宜不住的点头，“哥哥，其实你也很喜欢沐沐哥哥对不对？”

　　闻言，小西遇的耳垂一红，他倔强的扭过脸去，“才没有，只不过因为他救过你，我觉得他还不错。”

　　“哥哥，你好别扭呀。”小丫头说完便嘻嘻的笑了起来。

　　哥哥他们这些男孩子真的很奇怪，年纪小小就喜欢装深沉。

　　哥哥是这样，诺诺是这样，沐沐哥哥也是这样。

　　只有念念和他们不一样，不知道沈幸长大了会不会也这样。

　　和男孩子在一起玩真的好麻烦，她希望心安和亦恩快快长大，到时候公主城堡里就会多两个小公主啦~~

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的陆少的暖婚新妻更新，第4058章 穆宁番外（124）免费阅读。https://xs.23sk.com 