    因为受了父亲案子的牵连,  外祖父的镖局被当时书院案死去的书生家眷缠上，整日的上门打砸哭闹。

    她父亲死了干净，家产全部充公。于是那些哭闹不休的家眷就找外祖父赔钱。

    外祖父替她死去的老子填了大窟窿后,  又好巧不巧地失了一趟大镖,  外祖父赔付得不够及时，损失了声誉，镖局的生意从此一落千丈。

    若不是陆羡瞒住生病的父亲铤而走险，神威镖局的招牌就此就要摘下来。

    不过那钱赚得也不容易,  大头儿都入了仰山的账目。就是这样，因为是眠棠大舅舅主导西北矿藏,  还有东宫旧部不依不饶,  说眠棠假公济私呢！

    惊闻眠棠失踪后,  陆羡和陆慕也无心矿石生意,  撒下大量人手沿着江岸找寻,  足足用了一年的功夫才算是彻底死心。

    可是西北的好钱已经赚不到了，蛮族发生内讧,  一遭变了天,  他们也被人取而代之。

    眠棠知道外祖父和大舅舅都重情谊,  宁可自己喝稀粥,  也要养活手下的镖师们。尤其是那些个年老的镖师,  身无所长，外祖父和大舅舅更不可能弃了他们。

    可是如今西北财源枯竭，眠棠可不想两手空空回去，再给家里增添负担。

    所以她趁着没过江前,  想要用自己的嫁妆进一些货物倒卖。

    当初西北战事焦灼,  整个西北沿线都封禁了，就算是战况大大改善的今日,  西北三关依旧封锁着。

    许多原本准备运货去西北的客商过了江就被阻断在了沿江的金驼镇。

    往前一步，是恶如虎狼的蛮兵，若回转过江去，运送货物的路费谁出？

    所以有不少客商左右为难，干脆留在镇里贱价甩卖货物。

    他们所求不多，只要能把本钱卖出就好，毕竟若是再搭上回程的运货路费，损失便更大了。

    只是如今战事未停，南北商路阻断，金驼镇的客流量也不大，许多商人兜货抖得也不甚顺畅。

    眠棠入住金驼镇后，便打算在这里停留几日，领着刘琨他们满大街的转悠，顺便打听一下价钱。

    这一路问下来，眠棠的心里也有底气了。

    刘琨看出了姑娘的架势，便问：“小姐这是要收货的意思？这些东西过了江，可就更不值钱了，买它作甚？”

    眠棠微微一笑道：“所以我们不过江，收了货，贩到蛮地边境去。”

    听闻了柳眠棠的话，刘琨的眼睛瞪得老大：“小姐，你疯啦！我们才逃脱了龙潭虎穴，怎么还能往送死？就算那个什么绥王不追杀我们，那个阿骨扇也不是好相与的啊！”

    眠棠趁着大舅舅在客栈休息，不在眼前的功夫，打算彻底说服了刘琨倒戈。于是从怀里掏出一张她这两天绘制的地图给刘叔看。

    “现在西北战事未停，可是蛮部已经开始战略防御性后退。我们现在去边境，可遇不到阿骨扇的不对。大部分关卡虽然有兵卒把守，铁北山有条捷径，进时送，出时严，若是赶上雾天，就可以进出自有些……”

    刘琨在蛮地混了这么久，都不知道有这么一条捷径，所以听她说完后，略略惊讶地问眠棠是怎么知道的。

    眠棠牵动了下嘴角，像是笑了一下，慢慢道：“淮阳王当初为了攻破蛮地，命手下的兵卒重新勘察边境，尤其是崎岖的峻岭，无意中发现这里有处山壁，原本狭窄不能过人，后命人重新扩宽，以留偷袭戍守三关的蛮兵之用。”

    那时的他，就算来武宁关有时候也会夜起绘制图纸。他不防着她，而她也没有刻意去看过。但奈何天生眼力好，给他端茶水的功夫，便记住了这一处。

    现在三关已经被崔行舟收复，此处捷径的军事用途必定大打折扣。眠棠笃定这里的守卫减少，若是能从这里进去，那么运送货物去物资匮乏的三关必定销路大开。

    没有办法，就算打仗，老百姓也要穿衣吃药啊！

    眠棠想赚一票，再体面回转西州。

    这么大的事情，刘琨可拿不定主意，要说给大爷听。可是眠棠却说：“我这事是一定要做的，你说给大舅舅，他岂不是也要跟着去？就他现在的身子骨，能折腾得动吗？”

    刘琨还想再言，眠棠一脸正色道：“如今神威镖局上下那么多人口，可都等着银子买米吃饭。你当初跟我大舅舅连矿产都敢走私，怎么到了米油这等子寻常之物时，反而畏手畏脚的了？难道还等着我大舅舅在病榻上替你们想法子赚钱？”

    这话说得可伤了她刘叔的自尊了！江湖中人，不过是将脑袋挂在裤腰带上营生，有什么可怕的？难道他还不如个十九岁的女娃娃来得有魄力？

    而且眠棠的话也说到他的心里了。

    前段时间，西州来信，说老爷如今病着，却舍不得抓药，想到陆老爷，刘琨恨不得能把自己卖了赚钱。

    眠棠甚是了解刘琨的脾气秉性，一看他迟疑，便知道有门儿，于是便周详地说了一番自己的计划。

    刘琨虽然不知道眠棠在仰山做的惊天动地的勾当，却知道这姑娘是有真本事的。当初煤矿的线路安排，也都是柳姑娘做给大爷的。

    所以听她说得如此周详，心里也越发有底气，立意要做了一票，带着大笔的银子风风光光地回西州。

    看刘琨松了口，眠棠还不忘撺掇一把：“这才是我认识的乾坤手刘琨刘大侠嘛！”

    刘琨斜眼看着他家的这位小姐，觉得她笑嘻嘻引人入套的神情，跟陆老爷年轻时是一模一样！

    于是第二日，陆家车队出发的时候，柳眠棠因为感染了风寒而用头巾遮住了脸，并让马车入了院子才上车。

    待得车队离开很久后，刘琨领着两名手下跟在换装成男装的柳眠棠的后面，从客栈的厨房后门溜出去了。

    当时他们隐着没出去，眼看着街对面住着的范虎领着人一路跟在了后面也出发去了。

    眠棠是这么打算的：有芳歇穿着自己的衣服并遮脸假装她，再借口风寒不下马车的话，应该可以隐瞒一路。范虎不知道她故意留下来，一定会尽心保护大舅舅回到西州。

    现在甩掉了一切包袱，眠棠觉得无后顾之忧，终于可以大展拳脚了。

    至于要选买的货物，她也挑拣好了，只可了布料、风干的药材这类不易颠簸损坏的货物。

    她在边关开了许久的药店，对于药材的行情也是熟记于心，所以收货杀价的时候，那叫一个狠准稳。

    加之有些药商急于回些本钱好离开这里，最后一咬牙，贱价卖个了这个脸儿生的年轻人。

    如此一来，眠棠的的银票子装满了整整三大货车。

    她没敢多买，想先趟路子试着走一走。所以跟其他急于抖货底的客商定好了，待得她回来时，再跟他们研究剩下的货物。

    接下来，就是往三关运货了。

    刘琨从来不知道柳姑娘看地图看得这么准，蛮地入了峻山，歧路甚多，可是柳眠棠的直觉甚好，竟然一路顺畅地来到了那个打通的捷径小路。

    眠棠没有急着过，先让一个镖师看看周遭，结果镖师说在半山腰发现了一片木炭，说明曾经有人宿营，不过现在已经没了踪影，看着焦炭痕迹，应该也是很久前留下来的。

    眠棠点了点头，这样的结果不出她所料。淮阳王的人马急于推进，这条捷径已经失去军事价值，而当地百姓又多不知道，倒是给她极大的便利。

    若是她料想不错，过不了多久，边关就要解禁了。到时候她没了奇货可居的便利之处，这批货也卖不上价钱了。

    能赚到好钱的时机，也就是缝隙里的这几天。

    她得妥善利用好了，赚足了这一笔，有了做大买卖的本钱，她接下来的路也就好走了……

    一提到攥钱，柳眠棠眼睛都是亮的。说实在的，眠棠听大舅舅含糊地说她曾经在仰山上帮助子瑜做事，她自己都想不通为何。

    天下能攥钱的买卖那么多，她何必非要死心塌地跟个反贼造反谋生？当初她跟那子瑜互生情愫？她实在记不得了，想来那个子瑜应该也忘得差不过了。

    毕竟当初崔九还特意将子瑜公子与石总兵的女儿成婚的事情，告知给她……虽然崔九安的也不是什么好心肠，可是由此看来，她跟子瑜的那段情，已经断得干干净净了。

    可为何偏偏要挑断她的手脚筋？眠棠直觉里，总是觉得这事儿应该跟那个病公子子瑜无关。

    总之那个挑断她手脚筋的人，且要好好活着，这样的大仇不报，她柳眠棠就改名叫柳龟孙！

    在柳眠棠的心里，要做的事情实在是太多了，倒是一时冲淡了离别的愁苦。那等子弃妇哀怨，只适合吃喝不愁的贵夫人。

    她柳眠棠有上下一百来号人要养，有病重的外祖父等着尽孝，就算想到与那俊逸假夫君甜蜜的过往，也得等有空的时候。

    眠棠现在白天赶路，夜里与人商量接下来的行程，钻进野宿的小帐子里时，两腿酸软，累得闭眼就能睡着。

    原以为会排山倒海而来的愁苦，竟然都没时间烦扰她。

    等到达三关的时候，眠棠一行人都是风尘仆仆，眠棠觉得自己身上臭得发馊了。可是他们那一车车的东西都等着尽快抖货呢！

    所以眠棠落脚后顾不得漱洗，随便寻个街角，露出货色来，立刻有人来买。

    初时人不多，渐渐的又有回头客领人来买。甚至还有身份不明的蛮人前来买货。

    眠棠如今不是军眷的身份，投机奸商的嘴脸十足，道德感顿时降得很低。

    只要蛮人买的不是刀剑伤药，并非那些个蛮军盗匪，又拿得住真金白银，愿意花比汉人高三倍的价钱，她也照样卖！

    而且还买一赠一，若是些不打紧的病症，半吊子郎中还附赠药方子呢！

    因为之前有柳娘子的点拨，眠棠对蛮人口音一类也颇有心得。

    她发现几次来买自己药品的，竟然都是高鼻梁操着王旗部落口音的蛮人，可见跟阿骨扇并非同部族，而且他们买的也是治疗风寒疾病的药，看来是有什么人病重，才让他们不顾危险，来到三关买药。

    不过等到第二日时，来买药的却变成了一位眠棠的熟人。

    当眠棠看见林娘子带着几个高大的随从出现在她马车前时，忍不住抬头愣了一下。

    她如今是男装打扮，而脸儿也不甚干净，不知道林娘子能不能认出她来。

    没想到，林娘子却噗嗤一笑，对她说：“这位小兄弟，我看你忙了半日，也该喝杯茶了，不知您可愿随我饮一杯茶？”

    这话说得，引得几个买药的老妇人纷纷侧目，觉得这个蛮族妇人太不检点，竟然在街上拉男人饮茶。

    难怪都说蛮人无礼教，就算是女的，看见俊帅的汉人也能抢入帐子呢！

    不过那个被问的小哥儿也是个没气节的，竟然点头说好，然后便跟着那个蛮族妇人走了。

    等到了一处宅院，眠棠看了看跟在林娘子背后毕恭毕敬的那几个汉子，有几个看着眼熟，应该是先前跟她这买过药的。

    眠棠便问：“看来林娘子是找寻到了亲人了？没想到你也来到了三关。”

    林娘子说着：“我来这里也是三言两语说不清的，我们进屋说话。”

    她将眠棠拉进屋子里，只见有两个蛮族婆子在炕上领着小核桃玩。

    那小核桃看见柳眠棠进来，便定住不动，瞪大眼睛看着这个脏兮兮的放羊小叔叔。

    害得眠棠想抱抱自己的干儿子，都有些不好意思，生怕将小娃娃熏得翻跟头。

    林娘子冲着那两个老妇人吩咐：“去，给这位贵客烧洗澡水，还有各色的马**吃食也都备上。”

    那两位婆子立刻领命退下。林娘子也不嫌弃眠棠，亲热地拉着她的手，坐在炕上道：“时间过得真快，你我算算已经以后数月不见。若不是今日我上街，又听到我的仆人说昨天在你那买药的事情，顺便望了一眼，差一点就要跟你插肩而过呢！”

    眠棠打量着林娘子道：“可是你身子不周正？”

    林娘子摇了摇头，指着正往眠棠身上爬的小娃娃道：“是我的儿子，这几日高烧不退，可愁坏了我，便带着他领着人一路来三关寻医。可是没想到三关被封锁多日，也无处买药。我正准备派人突破封锁去寻买药草，结果你就来了。而且你开的方子甚好，我儿子一副药汁下去，就退了高烧，你看他现在，又有气力淘气了！”

    可不是，小核桃在正低头用小指头蹭着眠棠的手背呢，干妈那里有些脏，小核桃很认真地要蹭干净，闹得眠棠有些哭笑不得。

    接下来，林娘子说了自己与眠棠离别后的事情了。

    原来当初范虎将她送到地方安置了不久。林娘子父亲的心腹部下就找寻到了她。她的父亲，乃是部落的首领。

    虽然她父亲不在，可是余威尚存。他们部落遭逢了不幸，被外人打压，急需有人振臂一呼，重振部族昔日的辉煌。

    而林思月作为他们部落的新首领承载了他们所有的希望，也让原本松散了的族人更有凝聚力了。

    林娘子说得含糊，并没有说出他们部落的名字，柳眠棠也不由太细问。毕竟那是蛮族内部的事情，她一个卖药的就不要太细打听了。

    只不过林娘子却好奇，身为军眷的她如今为何这般。眠棠不想跟蛮族暴露西北主帅的身份，只简单地说跟那个崔九过不到一处，已经一拍两散，不再在一起过日子了。

    若是换成别的娘子，大约是要细细问问缘由的。不过在林思月看来，抛弃个把男人是太正常不过的了。

    她只点头道：“若不是生养孩子须得男人，其实他们也没有什么大用处。我当初也是为了躲避部族的灾祸，才跟了那个关内商人，其实他家不赶我，我和我的孩子也呆不长……不过崔军爷的模样长得好，你跟他过不下去，倒也不算吃亏，以后再找个更好的就是了。”

    眠棠听得呵呵笑，觉得原来自己的惊世骇俗的想法在蛮族女子眼里看来，再正常不过了。想来她当初看上那位胡家二少爷，也是看中了皮相，借着他生养个儿子了！毕竟蛮族的习俗是不分孙子与外孙的。

    林思月生下的儿子，就是他们部落的小王子了。

    于是接下来，眠棠在林思月这里痛快地洗了个热水澡，林思月还拿出自己的干净里衣让眠棠换上。

    小核桃在干娘洗香香了之后，变得更加黏腻，看着干娘美艳的面庞不好意思的地笑，还非要在干娘的脸上印上口水湿哒哒的亲亲。

    不过眠棠酒足饭饱，还跟刘叔他们打包要离开时，还是在灶台里摸了一把锅灰涂抹在了细嫩的脸上。

    刘叔他们卖完了货，在车马店里休息呢。看见眠棠拎提食盒子来，一个个吃得也是狼吞虎咽。

    有了手头阔绰之人捧场，眠棠的药材很快就卖得见了底，有没买到的，直询问他们下次什么时候再来。

    不过眠棠进的布料卖得不好。来询问的多是要买散碎的布头回去缝补。如今战乱未止，三关的百姓方从蛮兵的铁蹄下喘息过来，顾不得美呢。

    眠棠心里暗暗记下，拉下了单子，盘算了下次要进的货物后，便问询了当地最大的牧场在何处。

    然后拉了那车布料去，跟牧场主好一顿胡侃，最后那牧场主同意用五张羊皮子换了那一车精美的布料。

    待回程的路上，眠棠坐在空荡荡的马车里将羊皮子裁剪了一番，刘叔帮着她用锥子戳孔，再用粗线缝制。做了个简单肥大的羊皮袄褂子，还给刘叔他们做了羊皮护耳的帽子。

    如今已经上秋，西北比别的地方冷得更快些。到了夜里，犹如寒冬。

    她走时，除了留下了房屋地契外，连天价里衬的貂皮大氅也一并留下了。

    保存了铮铮傲骨的同时，眠棠也冻得够呛，尤其是赶路时郊野夜风里，她对那件貂皮大氅的思念，简直是此恨绵绵无绝期……

    于是这一路来，她都是穿着刘叔的一件半旧的皮袄子凑合。

    现在有了自己缝的羊皮袄，她就将皮袄子还给刘叔了。羊皮袄子做得很肥大，里面可以套厚厚的棉袄，腰间扎上一条粗麻绳子就密密实实，不怕冷风吹袭了。

    眠棠到底是爱美的小姑娘，穿了新衣依照往常的惯例，站在车板上问人好不好看。

    刘叔将自己的羊皮瓜帽正了正，看看她有些污黑的小脸，甚是臃肿的打扮，很中肯地道：“像个放羊的……”

    眼看着眠棠垮了脸儿，刘叔又赶紧亡羊补牢道：“但是看着暖和！”

    眠棠略显满意地点头，毕竟这件新衣还是让别人的眼睛觉得舒服了。

    回程的路倒是不像来时那么赶，譬如此时，她靠坐在板车上，看着天边一一轮红日渐渐西沉，在苍茫的阔野里，“长河落日圆”的景象也分外壮丽。

    在晕染红日的映照下，眠棠有了空闲想想在三关时听到的战况――据说淮阳王的十三万大军集结，由主帅亲自指挥，向着蛮部深入的地带进发了。

    据闻那w州大师誓师大会时，淮阳王崔行舟带头，子弟兵们皆割发铭志，誓死驱除蛮部止祁阴山以北，让蛮族百年以内，再无进犯中原之决心。

    说这些的百姓，有些是去金甲关亲眼看到，并跟着其他百姓一起十里送行过的。

    据说那淮阳王金盔亮甲，英武风姿飒飒，看得满街的百姓都眼含热泪，嘶哑呼喊……那等子激越昂扬的场面，连耄耋老翁都会生出少年儿郎的满腔热血！

    眠棠舒了一口气，半合上眼儿想象……像他那般长腿阔背的男子，穿千夫长的铠甲都那么好看，若是穿上锃亮的金甲，样子当然更威武了！

    想着想着，眠棠轻轻地哼起了调子。那是一首行军时，兵卒之间打气的军歌。这是她跟他在温泉沐浴时，听他无意中哼唱的。那调子声音低沉，并不适合女子吟唱。

    可是眠棠刻意压低声音时，竟然将这首军调子唱出了百转千回的苍凉之感，伴着吱呀作响的车轱辘声，一路前行，却不可回头多望……

    像这般无聊消愁的时刻其实并不多，对于眠棠来说比洗澡水都来得金贵。

    当她再次回转金驼镇时，手里的钱银也变得充足，整个人又像飞转的陀螺了。这次她心里有了底，一口气组了十只马车的车队。而且不光运输药材，还运送铁锅、盐巴、油面一类紧俏的物资。

    不过眠棠敲打了一番算盘后，还是觉得油水不够。

    她想了想，倒是想起了换羊皮子时在牧场看到了情景。于是她渡了江，跟江对岸的羊贩子们经过一番扯皮，约定好了价钱，若是此番她能带回三关草原上特有的黑尾肥羊，羊贩子们愿意出高价来收。威信里搜索公众号:  qmfkxs  ,关注后有你想看的哟!

