    

    不错，吴奇伟已经看出来了，张发奎张总司令的态度就是，湖口要守，但绝不增派援军！

    也就说，湖口镇，要靠粤军部队进行守卫了。

    这主要还是和湖口镇的地形地势有关，湖口镇确实是背靠九江，可那是隔了一个鄱阳湖的。

    梅家洲大桥正是长江水入鄱阳湖处最窄的地方，日军的舰队完全可是到达这个地方。

    也就是说，若是日军舰队炸断了梅家洲大桥，那湖口镇便是一片死地了。

    到那时候，前有日军的飞机大炮，后有日军的舰队在此等候，待到那时，才是真的绝望——一个师的部队，不多不少，刚好是肯定抵挡一下日军的兵锋。

    不是张发奎将这支部队当作是弃子来看，而是因为整个第二兵团都需要时间，需要时间去修筑阵地，又或是整军待战！

    整个国军的战略已经变了，不再是拘泥于唯独一部之抗战，而是要是据险而抗击之，节节抵抗，节节消耗日军部队的实力！

    九江保卫战，只是一个小会战而已，最重要的还是，要消耗掉日军部队的实力！

    按照张发奎的设想，他想在九江地区进行一次大战，藉此能消耗掉日军的一两个旅团，甚至是一个师团！

    毕竟，张发奎手里的部队已经达到十万大军了，如果运作得好的话，消灭日军一个师团的部队，还是有一定的可能的。

    ……

    在张发奎的一阵布置之下，再加之张天海已经找过张发奎说明警一团的现状了，所以，警一团现在已经迎来了难能可贵的战前大集训。

    这个集训计划，也只有短短的四天时间。

    集训的目的就在于，将军官与战斗部队有机地去结合在一起，以待部队能够发挥最强的战斗力。

    庐山以北，冀家村。

    随着张发奎兵团进驻九江之后，第九战区警卫第一团的团部也由九江撤至冀家村了。

    这里独特的地形，使得张天海一眼就看中了这里，还要把团部设在此处。

    至于警一团的其他部队，除了辎重营、炮兵营、小泡连这些重装备比较多的部队以外，其他部队都已经被张天海“赶”入了大山之中训练。

    在这个时候，张天海也顾不得其他太多了，反正在他看来，此刻能抓紧一刻训练便是一刻训练了。

    日军大兵压境，湖口很快就受不住了，也不知道要多久，小日本才能打过来。

    不过，按照张天海的预计的话，日军攻下了湖口之后，必须是得休整一段时间的。

    若要问到是为什么，张天海一定会给出一个肯定的答复：“日军先是攻下了安庆，紧接着，又在马当要塞和彭泽镇都打了两场狠的，再加上粤军反攻彭泽，是一定会给日军一定的伤亡的。再加上，他们的战线实在是拉得太长了。”

    ……

    此刻，张天海才是刚刚吃过了早饭，然后就回到了团部，继续在这作战室内的地图上涂涂画画的。

    而在张天海的旁边，则是有着两排参谋正在围观学习着他的作图作业手段。

    团座在团内无论是画图作业，还是指挥作战，可都是一流的。

    这个秘密，在警一团参谋部，也不是一个公开的秘密了——团座平时亲自动手画图制定作战计划，这可是一件稀罕事儿，他们都想看看团座到底能画出什么幺蛾子。

    对于这些，张天海也是颇感无奈——之前不画图，那是因为自己对历史的熟悉程度，那还算是熟悉的。

    可现在就不同了，九江保卫战，这可不是一件熟悉的事儿，他得靠着自己来在这中间敞开一个突破口，来打一场真正意义上的胜仗！

    地图上标得很清楚，就连哪一个部队哪一个团驻守的位置都标明了。

    从掌握的信息这方面来看，张天海绝对算得上是仔细了，他不想把任何一个细节错过。

    若是这一张图落在日军的手里边，估计会有灭顶之灾，可惜张天海不会犯这种低级的错误的。

    张天海他不会把这些信息落入日军的手中，但不代表着日军的情报机构就不能探知这些信息。

    所以，张天海他必然是想以这些信息为蓝本，绘制一幅日军有可能会用到的进攻方案。

    只要他猜对了日军的进攻方向，那么他就可以针对于日军的进攻方向来挖下一个大坑。

    这个大坑，必须是要将日军部队活活坑死的那种。

    先不说坑日军一个联队或者一个旅团这种宏伟的目标吧，就说抗日军一两个大队还是可以的吧？

    可别小看了这日军一两个大队这个目标了，那也是将近一两千人了。

    张天海的图画的很细致，也很完美，几乎是一丝不苟的。

    而在一旁看着张天海在画图的这些参谋们，同样是看得如痴如醉的——都说外行人看热闹，内行人看门道，像张天海这种如此标准的画图技术，可堪称是教科书一般的，说得夸张一点的，就是一种艺术。

    整整一个上午的时间，张天海就在那边画着图，其耐心几乎是令人发指的。

    看着张天海如此的认真画图，就连参谋长李英伦到了团部之后也没有去打扰他，然后就去忙活他的事情去了。

    没一会儿就到午饭时间了，张天海才放下了手中的铅笔，上前就餐去了。

    你走之前，张天海还不忘记把他手里的那份画满了标记的地图放好了。

    ……

    日军并不会因为某一个人的存在，而放弃了进攻湖口镇的既定军事作战计划，更何况这个人还是他们并不知道的存在。

    战争越打越烈，湖口镇外围的阵地上已经被炸的是坑坑洼洼的了，到处都弥漫着战火的硝烟。

    随处可见的木头在阵地上燃烧着，无论是国军还是日军，都想要想方设法地把对方给弄死。

    打子弹呢，扔手榴弹呢，还是拼刺刀一类的，都在这片阵地上真实地发生着。

    日军凭借着他这训练有素的两千兵员，几乎是在国军的阵地上横冲直撞着。

    若非是因为由于地形原因，日军并没有能够带得上他们那些坦克这些重武器，否则这里更是日军驰骋的一片坦途了。

    “快啲打死佢哋呢班仆街仔啊！冲啊！兄弟们！再唔冲！我哋个阵地就要失陷啦！”无数高喊着粤语的粤军官兵在发动的冲锋，他们就算是死，也要把这些该死的小鬼子带下地狱。

    天上的那一轮太阳，缓缓地出现在了那原本该遮蔽的云蓬之中，仿佛在以一个上帝的视觉在观看着这片大地上的厮杀。

    天是晴朗的，但却充满了无比的血腥。

    ……

    PS：一更送上，明天补第二更吧！        

