    第四百一十八章 不值钱的东西   

    周辞深神色不变：“不久前。”

    

    赵芊芊父亲当场倒退了两步，脸色一阵青一阵白。

    

    就这段时间赵芊芊搞出来的那些事，他怎么可能不知情，甚至还从中给她打点了许多，不然事情哪里有那么轻易结束。

    

    原本只是想借机出出当时被周辞深羞辱拒绝的气，而且就算他们怀疑是芊芊做的，也没有证据查到他们这里来，周辞深最近对付周家和林氏那边，根本分不出闲心来处理这种只伤到了一点皮毛的小事情，更何况他昨晚还示好了。

    

    本以为事情就这样结束。

    

    哪里想到，靳老居然还有认阮星晚做孙女的打算。

    

    如果是这样的话，阮星晚到靳老面前抱怨两句，哪怕靳老没有证据，只要交代一声，赵氏目前正在进行的那些项目，恐怕就没之前那么顺利了。

    

    威廉看向他，问了一句：“赵董事长这是哪里不舒服？”

    

    赵芊芊父亲艰难挤出一丝笑容：“没……没有，威廉先生，周总，我还有点事，先失陪一下。”

    

    说完便匆匆离开。

    

    周辞深收回视线，淡淡道：“威廉先生怎么会出现在这里。”

    

    威廉道：“周总呢？”

    

    “我是为了我未婚妻，威廉先生也是？”

    

    威廉不紧不慢的开口：“说未婚妻还太早了，周总求婚了吗，我想阮小姐应该也不会答应吧。”

    

    “她答不答应威廉先生怎么能断定。”

    

    威廉道：“我想那段不愉快的婚姻，对她造成了很大的影响，否则你们当初应该是复婚，而不是在一起。”

    

    威廉说这些话的时候，声音有些冷。

    

    周辞深削薄的唇微动，却说不出反驳的话。

    

    他现在确实没有把握，能让阮星晚嫁给她，而且他的第三份礼物，也一直都还没有准备好。

    

    另一边。

    

    赵芊芊离开后，就去找了程未，趾高气扬的道：“我刚刚听那个人说，你曾经追过阮星晚？”

    

    程未点了点头：“赵小姐有什么事吗？”

    

    赵芊芊不由得皱眉：“你怎么会喜欢她，我还以为你品味有多好呢，结果也就那样。”

    

    闻言，程未淡淡笑了一下。

    

    赵芊芊不悦：“你笑什么。”

    

    程未道：“如果在你眼中，星晚那么不堪，喜欢她就是眼光有问题，那难道赵小姐不应该检讨一下，为什么那么多人喜欢她，却没有人喜欢你呢，是不是你在别人眼中，还不如被你看不起的她？”

    

    “你……”   

    赵芊芊一时被他说的哑口无言，神色要多难看就有多难看。

    

    程未像是什么都没有察觉到似得，继续道：“赵小姐是千金小姐，眼光高于常人，但请不要以你的标准，来评判别人。”

    

    自从赵芊芊来找程未的时候，周围的人便以为嗅到了什么八卦的气息，纷纷聚了过来，哪里想到，听见的却是这一番话。

    

    有些背地里看不惯赵芊芊的，也毫不掩饰的笑了出来，小声议论着。

    

    见状，赵芊芊更是火大，却又不能对程未发泄，窝着火对围观的那些人吼道：“看什么看，有什么好看的！”

    

    说完，便怒气冲冲的走了。

    

    赵芊芊刚走没几步，便有人到她身边道：“赵小姐，阮星晚来了，就在外面。”

    

    赵芊芊听到这个名字，火烧的更大了一些：“她来做什么？”

    

    “她说是来给赵小姐送生日礼物的。”

    

    赵芊芊这会儿一肚子气找到地方撒，那个狐狸精来的正好，她咬紧了牙关：“让她进来！”

    

    很快，等在外面的阮星晚，被允许进去。

    

    阮星晚刚到宴会厅，赵芊芊便带着几个闺蜜出现在她面前，神情是说不出来的傲慢。

    

    阮星晚道：“赵小姐。”

    

    赵芊芊明显是看不起她的，双手抱胸，轻飘飘的道：“我听说，你给我准备了礼物，特地出来看看是什么？”

    

    她话音刚落，旁边的女生便附和道：“对啊对啊，我们也很好奇是什么，快点拿出来让我们开开眼界呗。”

    

    阮星晚笑了笑，缓缓开口：“赵小姐请稍等一下，我的礼物还没有到。”

    

    赵芊芊不屑的嗤了声：“没有就没有呗，装什么装，难道你说想要来参加我的生日会，我还不让你来吗，至于找这么一个借口？”

    

    旁边人道：“我看她的礼物太穷酸了，拿不出台面吧。”

    

    “可不是吗，千万别说拿你工作室的那些东西当作生日礼物，那种廉价牌子，送给我我都嫌塑料，更别说是芊芊了，芊芊平时戴的可都是你没见过的奢侈品。”

    

    “我记得周总不是来了吗，你怎么比他后到？

    我看周总压根儿就没把你放在心上吧，也是啊，看你这全身上下穿的，没一样叫得出来牌子的东西，看样子你和周总的关系也就那样嘛。”

    

    “谁说不是啊，要是真有那么重要的话，当初也不会离婚了，谁知道她又耍了什么把戏，缠上周总了。

    毕竟当初可是连假怀孕逼婚这种事都做的出来呢。”

    

    “我看她全身上下，就没一样东西，是值钱的吧。”

    

    对于她们的你一言我一语，阮星晚始终保持着微笑。

    

    而这场声势浩大的戏码，也吸引了不少宾客。

    

    有眼尖的听了她们的讨论，视线放到了阮星晚身上，小声道：“不能吧，她脖子上的那条项链，看上去挺值钱的。”

    

    赵芊芊旁边的人嘲讽道：“一条破项链能值多少钱，还红宝石，我看就是玻璃合成的吧。”

    

    又有人道：“诶不对，她那条项链不是‘To encounter’吗，据说两年前被人用一千八百万从伦敦的珠宝行拍走了。”

    

    赵芊芊闻言，脸色已经有些不太自然了：“胡说什么呢，她像是买得起这么贵东西的人吗？”

    

    阮星晚脸上笑意加深：“我当然是买不起了，周辞深送的啊。”

    

    说着，她又惋惜道：“你们说的对，我平时没见过奢侈品，也就只能戴戴这些不值钱的东西了。”

    

    一时间，无论是刚刚说她全身上下没有一件值钱东西的，还是说周辞深压根儿就看不上她的几个人，顿时都鸦雀无声，神色各异。

    

    赵芊芊狠狠咬牙：“这绝对不可能！”

    

    

    

