    “怎么？你就这么不负责任？FADE的新系列刚刚完成，后续还有宣传工作需要你配合，你就拍拍屁股直接走人了？”

    “盛总，我也不想这样的，但是，现在这样，我怎么到公司上班？”洛晨曦擦了擦额头上的冷汗。

    虽然盛煜的口气很不好，但她确实有错。

    从她入职到今天，好像一共才上了十几天班。

    要她是老板，早把这种极品员工开掉了。

    盛煜皱了皱眉，不悦地注视着她，沉默片刻。

    “你的辞职请求，我不能接受。假冒星辰的是洛晨心，又不是你，你用这种话敷衍我，是不是在为自己的不负责任找借口？”

    洛晨曦赶紧为自己辩白：“盛总，这个真的不是借口啊！你想，要是我出现在公司……”

    “行了，我懂你的意思，你不来上班可以，但是，设计师这一行，在家工作也不影响。听说穆大少还专门给你在家里弄了个工作室，比SL集团给你的工作室更大，是不是？”

    “呃，对……”

    “那你就在家，好好把活干了。不许说辞职的话！”

    洛晨曦没想到，盛煜竟然会这样说，态度还如此坚决，一时间有些踌躇。

    她本来想空出这段时间，好好陪糖糖的……

    “那……好吧，我会尽全力把工作做好的。”

    最终，她咬牙答应下来。

    盛煜眸光微闪，暗自松了口气。

    眼见洛晨曦转身要走，他又出声，叫住了她，“对了，小可爱，还有一件事要跟你说一下。”

    “什么事？”洛晨曦转身。

    “著名导演严恒最近要投拍一部都市爱情片《华丽转身》，听说是改编自同名畅销书的大ip大制作，贺家和白家一起，投资了十亿，已经联系到的主演都是国内一线大牌。”

    洛晨曦微微一怔，随即露出惊喜之色。

    “啊，盛总，你也知道这个电影吗？这本书我看过，真的非常畅销，有很多铁粉！我听说男主角已经定了，是影帝韩立桐啊！他是我大学时代的男神，最喜欢的男影星！强强联合之下，这部电影一定会大火的！”

    说到这里，她显得有些疑惑，“对了，盛总，你说这个干什么？跟我有关系吗？”

    “当然有关系了。”盛煜淡淡开口，“据说《华丽转身》的女主角是时尚杂志编辑，男主角是知名设计师，整个故事都是在时尚圈的大背景下发生的，小说里还描绘了很多时装周的场面。”

    “对对，没错！”洛晨曦连连点头。

    盛煜道：“所以，想要完美还原原著，影片中的服装是至关重要的，如果服装出错，这部片子的格调立即下跌好几个层次。严恒对这部转型之作很重视，特意来找我，想让我担任服装设计总监，但是，我考虑了一下，一旦接受这个工作，需要长期呆在剧组，我没有那么多时间。”

    说到这里，他顿了顿，抬眼看向洛晨曦。

    “因此，我就向严导推荐了你。”

    “啊？什……什么？推荐我？！”