
三年后。

这一日，林阳一如既往的在参悟《如来神掌》，补齐被无上真佛抹掉的那部分。

忽然。

林阳心头一动，看向九重天外，看向真实界中，看向无数宇宙。

一股股浩瀚无垠的气息正在快速的向上攀升着，仿佛无休止般，不断的在提高，只是短短几个呼吸，每一股气息都深邃的仿佛如无垠的宇宙，能包容一切事物。

“到时候了……”

林阳呢喃了一声，心中升起一丝难以察觉的紧迫感。

时光荏苒，他回到此界不过十数年，昔年法身都没有多少的景象就再也不复了。

距离末劫接近的此时，当初或自封、或沉睡的传说大能们已经陆续开始回归了，而这只是一个开端，随着时间的流逝，每过去一两个月，都会有不少的传说大能归来。

最多再过上数年，别说大神通者了，哪怕是彼岸者，也都会重新回到诸天万界。

“登临彼岸的最佳时机……”

“只还有几年了。”

将枯荣菩提收起，林阳走出凌霄殿，朝着九重天最上层走去。

三年来他虽然一日没有放松，每时每刻都在提升着自身修为，到此时也不过刚摆脱初入造化的水准，距离造化境圆满，还有一段相当漫长的距离要走。

就算天帝之位有偌大的益处，让他修为提升的速度强过正常状态的十倍、百倍，十年内也别想圆满。

这还是在九重天的加持之下，提前体会到了造化圆满到底有何种玄妙后，林阳才有把握在十年之后，晋升到造化圆满，如果没有重立天庭，登临诸天万界的至尊宝座，林阳估计自身此时顶天也就传说圆满，虽然造化之秘对他来说和没有一个样，却也只是那样了。

一位初入造化的大神通者，虽然是诸天万界数的过来的强者，能完美掌握一方无垠宇宙的时间长河，但是在末劫之时，诸天万界所有强者都会接连登场，彼岸大人物都免不了下场，初入造化又算得了什么。

“等不了那么久啊。”

林阳似是感慨一声，最终，他踏进了九重天的最上层。

……

九幽。

魔皇之身站在黄泉河畔，背负双手，没有五官的脸平滑异常，似是一面镜子，能照出人心底的肮脏。

看上去，他在黄泉河畔已经很久了，仿佛成为了这片天地的一部分，让人不自觉的将魔皇之身忽视。

正当一切将要照旧之时，远方传来沉稳有力的脚步声，有人接近了。

脚步声似有奇特的魔力，每一次传出都能引起流淌过九幽每一层的黄泉震荡，让无数处于黄泉河畔的邪魔惊愕了许久。

“黄泉……”

随着来人的接近，魔皇之身出声了，一张张脸庞吐露出了渎神之语，拥有污秽真灵的邪异之力。

一些距离此地较近，本能的在黄泉长河中挣扎的魂灵听了，顿时发出了哀嚎，浑身都变得漆黑，似是被心底的最深处，那最原始最疯狂的邪恶所吞噬了。

“久等了。”

来人出声。

正是黄泉长河中诞生的先天之神……黄泉邪神。

天地而生的生灭之神，诸天万界的生死之主宰，一位在生死之道上走的很远的传说大能，此时，得到九幽加持的黄泉，不比初入造化的大神通者弱上多少。

当初被林阳强行唤醒，黄泉也没有继续再沉睡，而是几经辗转返回了九幽，重塑了真体。

万幸祂出身得天独厚，能让无数生灵为之嫉妒，哪怕苏醒的非常早，也在传说大能大批归来时恢复到了全盛时期。

“生死原点神秘莫测，哪怕吾被真武带去一次，也不敢说知道里面到底隐藏了什么样的秘密。”

黄泉说到此处顿了下，似是在思索什么。

须臾，黄泉继续开口，祂道：“虽然吾能带你进入生死原点，但到了里面，你会遭遇什么事，与吾没有丝毫的关系。”

祂能在此时恢复到全盛时期，除了出身不凡外，还另有机遇。

在回归九幽不久之后，正在潜修的黄泉就被离开九幽最底层的魔皇之身找到了。

有林阳留在黄泉身上的因果联系，哪怕黄泉的潜修地很隐秘，也没能瞒过魔皇之身探查。

那时，修为至多天仙的黄泉面对已经传说多时，在九幽的加持下接近造化的魔皇之身有什么下场，自然不言而喻。

反正到了最后，两人签下了契约，魔皇之身负责提供充足的资源，让黄泉尽快的恢复到巅峰，而黄泉则要在恢复到巅峰之后，带着魔皇之身一起进入生死原点。

虽然黄泉在转世前另有布置，但是万古以来时光变迁，沧海桑田，加上也不是所有手段都能承受得住时光的冲刷，当初布置已经有许多作废，如今有一位带着‘善意’的强大邪魔寻来，黄泉心中虽另有想法，却也没有多么的抗拒，反而较为惊喜。

无论如何，只要能进入生死原点，那么荡魔天尊的身体就是祂的了。

提前准备许久，哪怕和祂一同进入的邪魔看出了真武的状态不对劲，想要进行夺舍之举，也只能落后一步，眼睁睁看着祂占据真武的躯体，吞掉对方真武真灵。

到时，生死原点内的一切还不是自己说了算？

“近道之所虽然另有隐秘，但我只参悟道痕，不会贸然深入其中，又怎么会遇到危险。”

渎神之语再一次响了起来，这让黄泉露出了一丝笑容，略有深沉。

黄泉的笑容转瞬即逝，道：“既然这样，那今日就此颠倒黄泉河，打通前往生死原点的道路。”

祂的脸色这时变得严肃起来，慎重说道：“你不要有丝毫的耽搁，否则任何的犹豫，都会给祂们出手干预的机会。”

虽然黄泉没有明说，不过魔皇之身也知道，祂口中的‘祂们’，指的是九幽的伪彼岸。

伪彼岸与正常彼岸的差距，除了只限于九幽之外，还有一点……

需要凝聚才能发挥出全力，九幽加持的伪传说同样也是如此，无法在心念转动的同时，打出最巅峰一击。

只要两人动作够快，就能在伪彼岸们出力之前，进入生死原点。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="135092"  chapterid="54629981"  chaptername="894  三年后，黄泉河畔">加入书签</a>
</div>
