    面对LG战队的5AD阵容，主播们感觉自己被轻视了，然后进入游戏后，陈书和TheShy恐怖的对线压制力，直接将上中两条线压的喘不过气来。

    LG的局势一片大好，泽园人不感叹。

    “这就是职业选手的实力，不管是补刀基本功还是对线意识完全不是一个量级的。”

    “当然，这套五AD阵容，还是不建议大家上分使用，平时朋友开黑玩一玩没有关系。”

    泽园说完，大超梦的打野诺手已经打完河蟹，来到了中路附近。

    当开启疾走的诺手从F6附近走出来的时候，没有双招的卢锡安直接凉透了。

    大超梦收下人头，琪亚娜拿到助攻，好不容易可以安稳的吃一波兵线。

    后续因为诺手带动节奏，轻松控到各种资源，比赛在30分钟左右，终于艰难的结束了。

    主播队获得胜利。

    然而直播间的水友都看得出来，LG战队一直在放水……

    霸哥太混了，陈书无解发育，滑板鞋拆塔又快，十五分钟，上路高地塔都拆了。

    等到二十分钟的时候，陈书一个人拆了两路，TheShy也是各种单带，带的主播队头皮发麻，最后眼看要赢了，陈书无奈，只能叫上TheShy，两个逛街，硬逛。

    主播队这才找到机会，控下大龙，中路一波拆光。

    第一场娱乐赛结束，第二场的征兆模式，才是今天活动的重点。

    泽园：“好了，第一场比赛在主播队的努力下，虽然过程艰辛，总算是拿下了。”

    “接下来第二场，LG战斗队员应该会回到自己的位置，给大家带来一场高质量的比赛，让我们一起期待吧！”

    十分钟休息时间一过，第二场征兆模式开始。

    LG这边，位置没有怎么变化，Ning回到了打野位置，两个中单承包了下路，TheShy继续中路发育，而陈书还是坐镇上路。

    比赛开始，LG战队处于蓝色方，前三搬直接搬掉了狗熊，石头人，狗头。

    看见LG战队的搬人，弹幕瞬间乐了。

    【为什么，大声告诉我，为什么要针对我霸哥！】

    【呵呵，这三搬，霸哥什么实力，不用我多说了吧？】

    【可恶，霸哥得实力，已经强到连陈哥都如此忌惮了吗？】

    【看陈哥就图一乐，学技术，还的看霸哥。】

    反观主播队那边，非常谨慎的搬掉了上把表现出色的卢锡安，滑板鞋，最后，在大超梦的建议下，搬掉了青钢影。

    蓝色方先选，直接一抢瑞文！

    这是TheShy自己要求的，上把卢锡安一直被抓，玩的并不是很快乐。

    红色方主播队反手拿下了琪亚娜和芮尔。

    绝活主播就是这么自信，只要你不搬，我就敢秒锁，根本不怕康特。

    主播的粉丝们，看见自己主播拿到了绝活，弹幕顿时活跃起来。

    【呵呵，敢给北枫琪亚娜，LG战斗托大了吧？】

    【酱狗的芮尔也敢放吗？峡谷高分局都是必搬的啊!】

    【如果大超梦能够拿到腕豪就好了。】

    【我觉得打野的话，大超梦上把诺手表现不错。】

    这些无知的粉丝，以为自家主播拿到绝活就是宇宙第一。

    殊不知，这都是陈书故意放给他们的。

    怎么说以后都在一个平台直播，低头不见抬头见，虐太狠，对方面子上挂不住。

    经过最后的搬选，最终双方阵容如下。

    第二局征兆模式。

    LG战队VS主播战队

    上单：陈哥剑魔对阵霸哥盖伦

    中单：TheShy瑞文对阵北枫琪亚娜

    打野：Ning岩雀对阵大超梦诺手

    ADC：ZziHan卡莎对阵焰轩萨米拉

    辅助：kele锤石对阵酱狗芮尔

    这一局霸哥果然变聪明了，开局没有跳舞，一级也很猥琐，丝毫不给机会。

    其他线也是差不多的样子，英雄劣势就躲在兵线后面稳稳的吃经验，至于补刀，补不到就直接不要了。

    原本以为对线期会平稳的到达三级。

    结果，二级的时候，下路爆发战斗！

    卡莎加锤石推线推不过萨米拉加芮尔，主播队下路抢到二级后无脑压上来，芮尔更是得寸进尺，一个W踩了上来，结果，锤石学的Q技能，强行勾回塔下，配合防御塔直接击杀，卡莎拿到一血。

    下路线杀只不过游戏才刚刚开始。

    几乎十秒之内，中路也同样被击杀。

    这下子，直播间的水友才意识到，职业选手和主播的差距到底有多大！

    看见各条线都已经开花，陈书坐不住了。

    拿起桌子上的保温杯（超神补给），陈书轻轻抿了一口。

    【叮！获得特殊BUFF（手感火热）】

    手感火热（特殊BUFF）

    效果：俱乐部所有成员状态全部为火热状态，效果持续一局游戏。

    听见提示，陈书眼前一亮。

    没有想到，这个保温杯效果这么好。

    手感火热这个状态，简直太强了！

    看起来，这个BUFF对Ning和TheShy似乎没有什么用，但是别忘了，当一个队伍全员处于火热状态时，还可以激发额外的特殊状态。

    【叮！因为游戏内所有队员同时处于火热状态，激发特殊状态（气势如虹）！】

    气势如虹（特殊状态）

    效果：全属性+5

    【叮！你的全属性已经临时突破150点，评级临时晋级为SSR】

    感受着体内的洪荒之力，陈书看了一眼塔下的盖伦，微微一笑。

    五秒后，主播队的语音内，传来了霸哥的怒吼。

    “我一个满血盖伦，居然被剑魔越塔杀了，欺人太甚。”

    队伍语音内，已经没人在意霸哥得抱怨了。

    大超梦见此，暗自庆幸，还好自己早早躲进了野区，不然倒霉的可就是自己了。

    “好了，霸哥，没事儿，一个人头而已，一会儿我来帮你。”

    大超梦说完，果断朝着下半野区跑去。

    什么，去gank？

    那不是去找死吗，哪有在野区和野怪斗智斗勇安逸。

    可惜，大超梦不去搞事儿，并不代表他的野区就安全了。

    岩雀配合瑞文抓死琪亚娜后，接着就带着瑞文进入了野区，诺手打野带的是惩戒和疾走，被瑞文W晕住，岩雀一个岩突抬回来，直接秒杀……

    原本还很乐观的大超梦也自闭了。

    这场比赛，完全就是一边倒的屠杀。

    见识过职业战队的残忍后，那些喜欢叫嚣的水友们也彻底闭嘴了。

