    “以念。你来了。”

    进来的是秦雨柔，她穿着米色的职业套装，手里端着茶杯，昨天才坠海的，她倒是恢复的快。

    “秦小姐，你没事了吧？”

    叶以念放下报纸，起身微微一笑。

    “没事了。就是有点着凉，宸说让我在家休息，但是你也知道工作的事情很多，都指望他一个人也不行，所以我还是来了。”

    宸？

    起初叶以念以为她听错了，仔细回想了一遍才确定秦雨柔喊的确实是宸，不是以前那种直呼其名陆宸。

    两个字已经够亲热了，一个字，她是在挑衅吧？

    秦雨柔脸上带着得体的微笑，走过来就将茶杯递过来。

    “谢谢。”

    叶以念接过来，放在了茶几上，秦雨柔朝陆宸那空荡荡的办公桌看了一眼。

    “他去开会了，你别着急。他就是这样，一到公司，就有开不完的会，出了公司呢，又是参加不完的应酬。真是难为你了。”

    秦雨柔走过来，也坐到了沙发上，大有陪着叶以念聊天的架势。

    叶以念往旁边去了一点，拉开了一点距离，面色不显的勾唇。

    “秦小姐说笑了，我没什么的。他有他自己的事我不会去过问的。就好像，他喜欢跟谁在一起，我也是不管的。一切看他自己的意思。”

    她听得出秦雨柔那些话里的刻意，本不想像个吃醋的怨妇一样在这里跟她明争暗斗。

    只不过，既然这个女人如此喜欢暗示她跟陆宸关系不浅，那么何不让她明白主动权其实在陆宸自己手里？

    陆宸愿意跟她在一起就跟她在一起，别到这里来当着自己的面左暗示又暗示的。自己不在意。

    叶以念端起茶杯，吹了吹上面葱翠的茶叶，淡定自若的抿了一口，放下来才去看秦雨柔，果然她的脸有点僵硬。

    不过，毕竟是能在跨国公司管理层有一席之地的人，那点僵硬并没有在秦雨柔脸上停留很久。

    她眼眉一垂，就笑了笑：“你这么说不怕陆宸难过？好像有点不在乎他似的。”

    “在乎他的女人很多啊。”

    叶以念眨了眨眼，故作没心没肺的接了一句，随后目光就直勾勾的盯着秦雨柔。

    她的眼神清亮，凝视过来，仿佛能直射人心。

    秦雨柔看着叶以念，眼底急速闪过一丝暗芒。

    忽地，门外远远传来说话声。

    “好了，我还有事我该走了。”

    秦雨柔站起，低眉看了一眼面前的茶几，突然又将那水杯端了起来：“绿茶你可能不喜欢，我给你换咖啡来吧。”

    “不用了。”

    叶以念只觉得她这动作和话都突兀的很，并不知道她想干什么，只是跟着起身，拒绝了。

    哪知，就在这个时候，那只本应该被秦雨柔牢牢端在手里的茶杯突然掉到了地上。

    啪的一声，茶水四溅，瓷片蹦的到处都是，有几片还弹到了叶以念的脚面上，吓得她本能的抬脚避开。

    “哎呀……”

    秦雨柔轻呼一声，接着就原地蹲了下来，捡起了地上的碎片。

    也就在这个时候，走廊上的说话声到了门边。

    “你们先下去吧。”

    陆宸吩咐，随行的几个高管没有跟进来。

    “怎么回事？”

    在门外陆宸就听到了这杯子落地的声音，一进来，他的目光先看到了站着比较显眼的叶以念。

    怎么回事？她怎么知道怎么回事？

    她跟秦雨柔距离还有一米，总不能是她碰的吧？

    那就是秦雨柔自己没拿稳。

    叶以念刚想到这里，就听身旁秦雨柔轻呼一声：“啊……”

    她下意识的低头，就见秦雨柔左手捧着右手，一点血珠从她右手食指指尖渗了出来，挂在她白皙的手指上，显得异常醒目刺眼。

    “手怎么都划伤了？这些让秘书来清理就好了。”

    陆宸已经看到了蹲在茶几边的人，焦急的走过来，蹲下来拉住了秦雨柔的手腕查看。

    他蹲着，低着头，叶以念还站着，俯视之下，看不清他脸上什么表情，只能看见他眉心紧紧蹙着，仿佛很心疼的样子。

    “没关系，以念不喜欢我去换一杯就好了，这点小伤不碍事的。”

    秦雨柔温柔的说道，随后就把自己那根划伤了的手指从陆宸手里抽了出来。

    陆宸抬眸的一刹那，触到他探究又仿佛带了一丝丝责备的目光，叶以念顿如醍醐灌顶一般，什么都明白了。

    那杯子掉下去就是一场戏，惹某人心疼，惹某人迁怒。

    一切的一切，都是秦雨柔导演的一幕短剧。

    不愧是大公司的高管，做场戏都是信手拈来，好不容易？

    叶以念心中冰冷，抑制不住的愤怒，却又努力说服了自己，没有去跟还蹲在地上捡碎片的女人争执。

    没什么可争的，秦雨柔一副弱不禁风的模样，再争下去自己就成了恶毒女配了。算了，看她怎么唱吧。

    叶以念决定以不变应万变，就那样站着，一声不吭。

    秦雨柔执拗的将几个大碎片捡到掌心里之后就起了身，一脸歉意的看着叶以念。

    “以念，对不起，我也不知道你喝茶的口味。我这就去帮你换。”

    说完，她看了陆宸一眼，那杏仁样的眼眸中，升腾起一层雾气。

    没说什么，模样却带着几分委屈，一眼之后她就将脸低了下去，快步离开了。

    叶以念看着那窈窕曼妙的身姿，心里简直有点佩服这个女人了。

    可强可弱就是她。

    工作中她是个女强人，精英高管。私下里，面对心爱的男人，又成了林妹妹，我见犹怜。

    这种段位，自己真是赶不上。

    目光挪回来看向面前的人，叶以念觉得她没什么可说的，索性依旧闭着嘴，静等着陆宸发落。

    陆宸低眉看了看一地的狼藉，又看了看眼前这个无时无刻不挂着倔强神韵的小脸，心头莫名的烦躁。

    “你没什么跟我说的？”

    他前所未有的希望眼前的女人能说软话。

    可惜，她回应他的依旧是清冷的模样。

    “秦小姐不是已经说了？陆先生应该听得懂。”

    还真是不叫他陆总了。

    想起早晨那一幕，陆宸心口的闷气又加重了一层。

    “过来。”

    他一伸手攥住了叶以念那纤细的手腕。

    “干嘛？”

    叶以念惊了一下，本能的抗拒。

