    靳皓川对靳母的态度早有预料，闻言脸色并未变化：“妈，有事？”

    “你是我儿子，我没事就不能找你了？”姜舒怒气冲冲。

    靳皓川一口否认：“当然不是。”

    “不是什么不是？你那是什么态度？有你这么说话的？”

    即便没有开扩音，宁芷嫣都能听到电话另一端传来的浓浓火药味，忍不住心中担忧。

    感受到身旁传来的关切视线，靳皓川神色微缓：“妈，我不想和你吵架，如果没什么事，我挂了。”

    现在自己母亲正在气头上，无论说什么都会遭来一顿教训。

    不仅无法缓和关系，反而会使得情况更糟。

    “靳皓川！”姜舒火冒三丈，出口威胁道：“你敢挂电话，以后我就当没你这个儿子！”

    “妈！”靳皓川眉头紧皱，犹豫了一瞬，重新将手机放在了耳边。

    “你实话告诉我，大半夜出门不回家，你去哪了？连个消息都没有，打你电话也打不通！你还把我这个妈放在眼里吗？！”

    一晚上的担忧猜测全都化为了无尽的怒火，姜舒越说越气，话里话外都冒着火气。

    “这是我的私事……”

    靳皓川话还没说完，宁芷嫣就握住了他的手，对着他摇了摇头。

    靳母显然已经听到了，口气越发不满：“什么事那么重要，连个电话都没时间接？！”

    靳皓川回握住宁芷嫣的手，任由靳母喋喋不休地说教，沉默了片刻道：“抱歉，有点急事，让你担心了。”

    “……你现在是翅膀硬了，我管不了你了是吧……”

    意识到刚刚在耳边响起的话语中的意思，姜舒的声音戛然而止。

    “大晚上的什么急事那么重要？你现在在哪？”顿了顿过后，姜舒的声音缓和了许多，但却依然没有放弃追究。

    靳皓川看了身旁的宁芷嫣一眼，没有回答。

    他不过是迟疑了一瞬，靳母便察觉到了不对：“你是不是在那个不三不四的女人那？”

    说话间，态度明显多了几分不悦，刚消下去几分的火气又蹭蹭蹭往上涨。

    “妈——”

    靳皓川没有否认的作为，让姜舒更加确定了心中的想法。

    “你果然在那个小贱人那里！我说的话你一点都不听了是吧，你明知道我厌恶她，偏偏就喜欢和她搅和在一起，你这是要把我这个当妈的气死才高兴吗？”

    靳皓川越听眉头拧得越紧，脸色也越来越冰冷。

    “为了那种不知廉耻的女人大半夜跑出去，还一晚上不回家，一点也不在乎我们当爸妈的在家里会担心，我真是白养你这个儿子了！”

    “妈，我很抱歉，不过芷嫣是无辜的，我希望你给她应有的尊重。”

    “尊重是给值得尊重的人的！”靳母冷笑，“让我尊重她？凭什么！”

    提起宁芷嫣，姜舒想起了什么，冷不丁矛头一转，开口道：“那个女人是不是就在你边上，让她接电话！”

    猛地被指名道姓要让她接电话，宁芷嫣吓了一跳：“我……”

    靳皓川冲她摆摆手，并没有把手机交给她的意思。

    “芷嫣现在身体不舒服，不方便接电话。”

    对着自己的母亲，靳皓川难得加了句解释。说着，不等靳母回应，直接挂断了电话。

    听着耳边传来的挂断声，姜舒气得跳脚。

    她怒瞪着眼睛看着手中的手机，抬手就想要摔手机，最终还是勉强压下了心中的怒火，没有太过失态。

    “夫人，这是今早的报纸……”

    佣人拿着一份报纸，放到了姜舒的面前，神色有些紧张。

    “干什么？吞吞吐吐的。”察觉到佣人的态度有些异常，姜舒有些不悦。

    佣人不说话，只是低着头，似乎恨不得立刻转身离开。

    姜舒拿起桌案上的新闻报纸，随意地翻开一看，瞬间被上面篇幅极大的一篇新闻吸引了全部注意力。

    “什么！这是怎么回事？！”

    姜舒哆嗦着手，看着报纸上的新闻，特别是新闻中心照片上的两人。

    上面的一男一女，其中的男主角姜舒就算是闭着眼睛都能认出来，可不就是她儿子！

    而上面的女主角，不仔细瞧也能看出来，正是那个让她厌恶至极的女人。

    “现代版王子与灰姑娘？！英雄救美？！原来大晚上的不睡觉，竟然是跑去救这女人去了……”

    姜舒粗略扫了一眼报纸文章上的内容，瞬间气得不得了，拿着报纸的手一直在哆嗦个不停。

    心里火烧火燎的，姜舒的肺都快气炸了。

    看着从楼梯上下来的靳封，一腔火气似乎找到了发泄口。

    “你看看你儿子，夜不归宿竟然是跑去英雄救美了，还连命都不顾，我这个妈也不当一回事，这是铁了心要和那个女的在一起了是吗？”

    “发生什么事了？”

    靳封走过来，接过姜舒手中的报纸低头看了一眼，脸上神色瞬间一变。

    “这浑小子！越来越不像话了！”他猛地将手中的报纸甩到了一旁，沉着一张脸脸色铁青。

    事情闹得太大，竟然被新闻媒体纷纷报道，传得沸沸扬扬，宁芷嫣和靳皓川两人也没有想到。

    “王子救灰姑娘，好浪漫啊……”

    新闻报纸都已经刊登了，网上自然也少不得热闹一番。没多久，宁芷嫣便收到了来自公司同事以及朋友的问候消息。

    “昨晚发生什么事了？听说你被绑架了，有没有受伤啊？现在还好吗……”

    “宁姐，我看到了网上的消息，你没事吧？如果平安无事的话，记得给我回个消息啊……”

    “芷嫣，你和靳氏集团的总裁是真的在一起了吗？你们俩是不是相爱了……”

    宁芷嫣打开自己的手机，便看到一堆的未读消息，其中包含的信息量让她不免有些惊讶。

    来不及回复消息，宁芷嫣便上网查看消息，一眼便看到了许多与自己和靳皓川相关的新闻报道。

    #王子爱上灰姑娘#现代版王子与灰姑娘的爱情故事……

    #奋不顾身只为爱#靳氏集团总裁靳皓川不顾自身安危，半夜前往英雄救美……

    “怎么会这样……”

    看着热度居高不下有关“王子与灰姑娘”的新闻报道，宁芷嫣有些担心不安。

    “怎么了？”靳皓川发现她的不对，疑惑地询问。

    “网上……”

    宁芷嫣刚想要说，靳皓川的手机便响起了电话。

    一看是自己的父亲打过来的，靳皓川对宁芷嫣道：“我接个电话。”

    “你现在给我马上滚回家！”一接通电话，那边便传来靳封明显带着压抑怒火的声音。

    新闻报纸上都在传靳皓川为了一个女人，连命都可以不要，显然是爱她爱得死去活来。

    即便这件事某种程度上来说，靳皓川是在救人做好事，靳封显也不会觉得开心。

    “你赶快回去吧，我没事的。你一晚上不在家，网上有些还传你受了很重的伤，伯父伯母肯定是担心了。”

    知道电话来自靳父，宁芷嫣想了想开口。

    在父亲强迫性的命令下，再加上宁芷嫣的劝解，靳皓川答应回家。

    “那我先回去了，你好好休息。”

    将宁芷嫣拥在怀中温存了一番，靳皓川在她额头上落下一吻作为告别。

    这次被绑架事件，杜氏集团的总经理被抓，加上前阵子的风波，自然是激起了一番热潮。

    “哼，蠢女人！”杜云环看到新闻中周海菲被抓的新闻，冷笑一声。

    不仅电视报纸上都有在报道此次的事件，微博上杜氏集团的官方微博被艾特，各种相关消息数不胜数。

    事关杜氏集团与周海菲、宁芷嫣、靳皓川，杜云环怎么可能不知道。

    不过对于周海菲的下场，杜云环根本毫不在意。

    杜氏集团。

    “芷嫣竟然被绑架了！”一得知消息，杜云恒便查探了个究竟。

    可是看着看着，杜云恒心中不知不觉生出了一些疑虑。

    “芷嫣的生父……”

    在宁芷嫣与靳皓川的绯闻传得沸沸扬扬有鼻子有眼的时候，她的一些个人身份信息也零零散散被人披露出来，她的出身，她的家世等等。

    盯着网页上的消息看了好一会儿，杜云恒的脸色几番变化。

    最终，他下在心底下定了决心，拿出手机打了一个电话。

    “你去查查，宁彩霞年轻时候的事情。和谁有过感情纠葛？她女儿的父亲是谁？特别是她女儿出生前后那几年的事情，查清楚一点……”

    等到挂断电话，杜云恒依然坐在自己的办公椅上，脸色不知不觉凝重了许多，浓眉紧缩，像是多了很多心思。

    自从知道自己的儿子为了一个女人，连自己的命都可以不要，对那个女人爱得死去活来，靳父对这件事前所未有地重视起来。

    “你也该好好管管了，我可不想到时候自己的儿子毁在那个女人身上。”

    姜舒的话言犹在耳，更是让靳封对这件事多了一份上心。

    “找人去查清楚，这个女人的人际关系、家世背景。”

    指着报纸上宁芷嫣的照片，靳封吩咐手下的人抓紧调查。

    “是。”

    这一日，宁母如往常一般出门去超市购物回家，快到家门口的时候，却被一辆黑色的豪华轿车拦了下来。

    从上面走下来两个男人，站在前方的中年男人极有气势，一看就是久居上位之人。

    中年男人目光在周遭扫视了一圈，最终在她身上停留，他上下打量了她一眼，眼神轻慢。

    “宁彩霞？”男人话语中带着疑问，脸色却极为笃定。

    宁母皱眉疑惑地看着对方：“请问你是？”

