    天火符箓厂中。

    张玄与张柳二人，来到了一座庞大白玉宫殿之内。

    刚入此间，张玄就望见了，大殿中央一座占地三十余丈的法台之上，一道明禁制之光闪烁，勾连整座大殿，熠熠闪光。

    这是传送阵法，而是还是远距离的传送阵！

    张玄心中微微一讶，这种远距离的传送阵法，恐怕整座白灵星，也没有多少座。

    “玄厂长，这是我们天火符箓厂的内部传送阵！”

    张柳指着前方的传送阵，笑着说道：

    “通过这座传送阵，家族可以给我们厂输送灵石、矿物等东西，我们厂将炼制好的符箓，送回家族之内。”

    “嗯！”

    张玄点头，这点他是知道的，他盯着张柳，示意他继续说下去。

    张柳突然神识散发而出，感应了一下，确定四周无人，这才双手掐了一道法诀。

    嗡！

    传送阵之上，一道光华爆出，化作一片柔和的光幕。

    张柳指着光幕，笑着对张玄说道：“玄厂长，这是这个月家族送来的灵石、矿物清单，请过目。”

    “标准灵石五十万枚，灵玉丹砂一百方……”

    张玄笑着说道：“看来每个月家族送来的东西，还真不少啊！”

    “是啊！”

    张柳感叹一声，旋即望着张玄，小心翼翼的问道：“不知，玄厂长，打算怎么分配这些灵石资源……”

    “嗯？！”

    张玄微微一怔，旋即就反应了过来。

    张柳所说的分配灵石资源，自然不是指分配给工厂的配额，而是符箓厂各个执事的能够贪污克扣的部分。

    当即，张玄摆了摆手，说道：“就按照以前的标准分配吧！”

    之前分配的标准，自然是张玉定下的。

    他毕竟是刚刚上任，对这一块也不太熟悉，贸然改动，恐怕效果会适得其反。

    再说了，他现在是厂长，天火符箓厂职务最高之人。

    分配这些灵石物质，肯定是最多的那一份。

    张柳一甩拂尘，当即拜谢道：“多谢玄厂长！”

    随后，他似乎是想到了什么，拂尘一摆，一只乾坤袋从他身上飞出，飘到张玄的面前。

    “玄厂长，这是这个三个月的‘俸禄’，贫道总管厂内灵石的分配，一直为厂长你留着呢。”

    “嗯！”

    张玄微微点头，心念一动，乾坤袋之中的灵石数量，顿时了然。

    整整三十万枚灵石！

    张玄心中震惊，这张玉实在是够贪的。

    三个月三十万标准灵石，那一个月岂不是十万标准灵石。

    按照这个月家族给的配额来算，这可是占据了将近五分之一了。

    然后厂里大大小小各个执事再次瓜分一部分，剩余的灵石总量，估计也不会超过二十万。

    不到二十万枚标准灵石的数量，用于生产符箓，还有普通修士的薪资发放。

    也难怪天火符箓，连二阶的符箓都不愿意生产。

    根源原来出在这里！

    张玄心中感叹，不过也没有任何要改变的意思。

    屁股决定脑袋！

    只要他还是天火符箓厂的厂长，每个月都可以轻轻松松，获得十万枚灵石。

    至于克扣自己等人的‘收入’，去推动天火符箓厂生产二阶符箓。

    除非他被人夺舍了，否则是绝对不可能干出这种没品的事情。

    张玄心思电转，旋即不动声色的将面前那只乾坤袋收了起来。

    “厂长，我们去下一个地方看看！”

    张柳见张玄收起乾坤袋，脸上的笑容更加灿烂了，旋即拂尘一摆，脚下出现一团白云。

    “有劳柳执事了！”

    张玄微微一笑，一步迈出，便站在了白云之上。

    而后，张柳便载着张玄，去熟悉各个地界了。

    就这样，在张柳的热情介绍之中，时间不知不觉过去了一个时辰有余。

    天火符箓厂共有紫府境执事，四十六名。

    这四十六名紫府境修士之中，只有两位是紫府二重境修士，其余皆是紫府一境的修士。

    原本张玄以为，天火符箓厂之中，那两位紫府二重境的修士，或许会对自己不服，

    他也打算借此来个‘杀鸡儆猴’，建立自己厂长的威信！

    不过，他这一路逛下来，厂内的所有紫府境执事，都对他热情万分，纷纷他身上，有什么吸引这些紫府境修士的地方一样。

    不过，张玄也不是笨人，稍稍一思索，就知道了这些紫府境修士热情的原因了。

    无非是他这个厂长之位，是家族的元丹老祖给的。

    这些紫府境执事，以为他身后有人！

    “行了，就到这里吧！”

    再逛了小半个时辰，张玄摆了摆手，对着张柳说道。

    “厂长，贫道就先告辞了！”

    张柳一摆拂尘，向张玄微微打了个稽首，便化作一道光芒，消失不见了。

    望着张柳消失的背景，张玄脸上的笑容旋即恢复平静。

    得赶紧回去，修炼一门敛息功法，不然以后遇到元丹境修士，修为根本就隐瞒不住！

    他微微沉吟，就化作一道五彩霞光，消失在了茫茫天际。

    回到洞府，张玄就开始登入星网，寻找了一门在星网之上，较为出名的敛息功法——天星烛光法。

    天星即是日星，威能极其不凡，却在夜空之中，如同蜡烛般，光芒羸弱，毫不起眼。

    这门天星烛光法，取得就是此意，修炼到高深处之时，

    修炼者站在面前，人们都会自动忽略掉此人，如同草木顽石、渺渺群星一般，毫不起眼。

    最重要的是，这门功法修炼简单，短短两三天就可以功法入门，隐藏住自己的修为境界。

    根据功法上面介绍，紫府三重境的修士，施展此功法秘术，如果在不剧烈运转真元的情况之下，甚至可以瞒住元丹二重境的修士。

    嗡嗡嗡！

    洞府内，张玄不断运转天星烛光法，一道道星光若隐若现，张玄的气息波动也忽高忽低。

    一天过去了。

    两天过去了。

    三天过去了。

    “成了”

    张玄运转了一下天星烛光法，整个人的气息，突然从紫府三重境，减低至紫府二重境，紫府一重境……

    很快，他身上的气息波动，就几乎全无了，如同一名刚踏入道途的修士一般。

    “最低只能隐藏到这个地步了吗？！”

    张玄微微沉吟片刻，身上的气息再度节节攀高。

    道基二重境……

    道基三重境……

    紫府一重境……

    最终，他的修为，定格至了紫府二重境上。

    毕竟，在白灵星之上，是紫府二重境的事情，已经人尽皆知了，再隐瞒也没有必要了。

    “先去外界购买一批物质，然后等穿梭门十天的冷却过后，就返回凡人世界。”

    张玄望着洞府之内，缓缓流淌的阵法之力，下定了决心。

    袖袍一挥，禁制光芒再次消失不见。

    嗡！

    突然，一道明光再次垂落而下，化作一道光幕，里面显示出张柳道人的身影。

    “玄厂长，大事不好了！”

    光幕中，张柳道人面色慌张，一副如临大敌的模样。

    张玄望着目光，眉头微微皱起。

    这是昨天，张柳道人法来的光幕，也不知道到底发生了何种大事，让堂堂一名紫府境修士，慌张成这样。

    难不成又是战争不成？！

    这样想着，张玄袖袍一挥，面前的光幕再次微微扭曲，张柳道人的影像，瞬间破散而开。

    仅仅过了片刻的功夫，光幕之中，张柳道人的身影，就再度显示而出。

    “柳道友，昨天你给贫道留下的投影，贫道已经观看了，不知道是出了什么大事？”

    张玄望着面前的张柳道人投影，语气平淡的说道。

    “玄厂长，大事不妙了啊！”

    张柳道人，面上露出罕见的慌张之色，焦急的说道：

    “上个月我们张家，与王家论道败得一塌糊涂，这次家族再次召集紫府境修士，要前往王家的离火星论道，这该如何是好啊！”

    “论道？！”

    张玄不解道：“柳道友，既然是去王家论道，你慌张什么？”

    “我们白阳系六大家族，就数王家实力最为雄厚，去王家的离火星，可是能捞到不少好处的……”

    张柳道人苦笑一声，说道：“这是以前了。”

    “上次我们张家攻打余晖日星系，虽然让对方引爆了余晖日星，没有捞到最大的好处。”

    “不过，余晖日星的星核，到底还是落在我们张家手中，也不算亏。”

    “谁能想到，张家的几位元丹老祖，来我们张家讨要这颗余晖日星的星核……

    后来也不知道发生了什么，我们两家的元丹老祖，为了这可星核，甚至大打出手。”

    “这样一来，我们两家的关系，就迅速恶化了下去。”

    “上一次我们两家论道之时，王家的紫府境修士，可是趁机杀了好几位我们张家的紫府境修士……”

    张玄微皱，说道：“还有这种事情！”

    要真的是这样的话，那这次去王家论道，绝对不是什么好差事！

    沉默了片刻，张玄再次问道：“那这次，我们天火符箓厂有几人要去王家论道？”

    “三人！”

    张柳道人苦笑一声，说道：“以往，这去王家论道名额，可是抢手的紧啊！”

    “我们符箓厂内，想要进行一番比斗，争抢那一两个名额。”

    “不过这次……”

    张柳道人摇了摇头，没有再说下去。

    张玄微微点头，看来这次论道，天火符箓厂，是没有一个人愿意去了。

    “既然如此，你随意挑选几人去参与论道就是了！”

    张玄毫不在意的说道。

    厂长，可不是只能贪污克扣家族送来的那些灵石，权利也是极大的，甚至可以命令厂内的大部分执事，让他们去执行一些任务。

    要是不听厂长命令，阳奉阴违，那厂长将状告到张家，自然会有责罚落下，处置那人。

    “不行啊！”

    张柳道人苦笑一声，摇了摇头，说道：“这次家族送来的命令之中，已经定好了所选之人。”

    张玄问道：“谁？”

    “张玄！”

    “张柳！”

    “张鸣！”

    张柳道人哭丧着脸，说道：“厂长，这指定是家族之中，有人针对我们，要不厂长你去求求清妙老祖，让她老人家换一批名额吧！”

    张自家人知自家事，他与张清妙这位元丹老祖，也只有两面之缘罢了，根本谈不上有什么关系。

    甚至，他根本就联系不到张清妙这位元丹老祖。

    他能当上厂长，估计也只是这位老祖一时兴起罢了。

    不过，这些话他心里想想也就罢了，他还真没傻到说出去。

    “既然是家族的安排，那自然有家族的道理。”

    张玄面无表情的说道：“为了这样区区一件小事，就去麻烦老祖，这非是智者所为啊……”

    “原来如此！”

    张柳道人点了点头，他算是听出了张玄的‘潜台词’了。

    他已经认定，张玄认为这件事危险不大，甚至只是一件小事，不愿意去动用清妙老祖那边的人情。

    轻轻叹息一声，张柳道人也不再劝说。

    毕竟，修道人一旦决定一件事情，那基本上很少会中途做出改变。

    人家张玄已经摆明了告诉他，这件是不愿意去动用人情，那他说什么都是没用的。

    “厂长，那贫道就先告辞了！”

    张柳道人微微一叹，光幕渐渐隐去，消失不见。

    “果然，这厂长之位不好当啊！”

    张玄见光幕已经彻底关闭，这才叹息一声。

    毕竟，厂长之职位，每个月轻轻松松可以捞到十数万枚灵石，牵涉了利益极大，

    在白灵星，绝大部分情况下，都是紫府三重境修士担任。

    以他紫府二重境的修为，当上了这厂长之位，不仅白灵星上的紫府修士会嫉妒，那些本家修士，估计也有一些已经嫉妒到了眼红。

    此刻，他们估计早就巴不得，自己在王家离火星的论道之上，被王家修士打死。

    除非他现在就放弃星空界，以后彻底呆在凡人世界。

    否则，这一关是绝对绕不过去的。

    因为，他修炼的功法、神通都是星空界的体系。

    要是放弃星空界，那他突破元丹就是极限了，法身、元神、法象想都不用想。

    毕竟，这些境界的功法禁忌，他根本就不懂，要是盲目修炼，那绝对死都不知道怎么死的。

    这样看来，自己这次是非去不可了！

    “竟敢算计贫道，你们最好乞求别让贫道抓到，否则……”

    张玄突然冷笑一声，眸中闪现出一丝寒芒。

    ……

