    第391章 林羽的不屑，性转高傲版玉小刚

    尽管林羽心中对史莱克学院很是鄙夷，但直播仍然还在继续。

    只见直播中。

    霍雨浩在唐雅和贝贝的带领下，先是在新生报名处报完了名，然后缴纳完了学费。

    之后，便领取了宿舍钥匙、两身校服和一枚白色的新生徽章，跟唐雅和贝贝一起离开了报名处，向着宿舍楼的方向走去。

    路上，唐雅一边带着霍雨浩行走着，一边给霍雨浩讲解着史莱克学院里的情况。

    不过就在路过一张告示牌的时候，贝贝却不禁放缓了脚步，看着告示牌上的文字，深深皱起了眉头。

    “怎么了？”

    发现贝贝在路过告示牌的时候竟然停了下来，唐雅不禁有些疑惑。

    而后，唐雅和霍雨浩便一起向着告示牌看了过去。

    当看到上面的文字时，唐雅不禁顿时发出了一声惊叫：“啊！怎么会是周漪那个老巫婆？她不是教导三年级的吗？怎么给分配到新生教学这边了？”

    听到唐雅的惊叫，霍雨浩自然是不禁表达了疑问：这个周漪到底是谁，为什么唐雅叫周漪老巫婆？

    实际上，霍雨浩也是不得不问。

    因为霍雨浩在告示牌上发现，这个叫做周漪的老师，似乎就是新生一班的班主任，而他就是被分配到了新生一班。

    而对于霍雨浩的疑问，贝贝不禁苦笑着回答。

    周漪，其实就是史莱克学院的一个老师，不过之前一直是教导三年级学员的老师。

    但因为其教导方式过于严格，导致其所带的班级，升到四年级的学员只有十分之一，并且还被学员多次向学院上告，所以其这才被贬到了新生班级。

    说完这些，贝贝不禁苦笑着告诫起了霍雨浩。

    让霍雨浩在周漪手下小心一些，因为史莱克学院外院的怪物学员不多，但是怪物老师却是有不少。

    而这个周漪就是其中之最！

    但是当看到直播里，贝贝竟然说周漪是怪物老师，而且还是史莱克学院外院的怪物老师之最，林羽不禁嗤笑了起来。

    因为他是完全不认为周漪是什么怪物老师。

    甚至他认为，周漪连个合格的老师都算不上！

    林羽之所以这样认为，并不是毫无依据，而是有原因的。

    原因就是。

    原著中，在描写到周涟登场的时候。

    这个老师，开始就装逼到不行，直接说在她的班级里，一切垃圾都不可能通过考核，她要培养的是怪物，而不是蠢货！

    这句话，乍一听似乎没错。

    但实际上，简直离大谱了！

    因为这句话，就跟玉小刚的名言：没有废物的武魂，只有废物的魂师一样！

    纯粹偷换概念，扭曲逻辑！

    什么叫做在她的班级里，一切垃圾都不可能通过考核，她只要培养怪物，而不是蠢货？

    一个合格的老师，不就是应该有能力弥补学员的不足，让底子不太好的学员可以迎头追上吗？

    最终不说达到跟班级里的天才和怪物齐平的水准，但至少也要达到一个班级之前的中上水准吧？

    这样的老师，才能算是一个合格的，厉害的老师！

    但周漪的说法是，她要将一切不合格的学员都淘汰掉，只留下天赋高的怪物学员，那可不培养出来的都是怪物吗！

    但问题是，这些怪物学员之所以能够成为怪物，跟你周漪有什么关系？

    人家跟你周漪一起学习，可以成为一个怪物学员，人家不跟你学习，跟李漪、王漪、朱漪学习……都可以成为一名怪物学员！

    人家能够成为怪物，纯粹是人家的天赋足够高，说不定还足够努力，跟你周漪没半毛钱的关系。

    林羽是真不知道，这周漪怎么就自我感觉这么良好，这么牛皮哄哄了！

    同样是只知道捡漏，自身没啥真正能够帮助学员能力，但玉小刚虽然人品不怎么样，可好歹还比较低调，没有尾巴翘上天。

    周漪，林羽就感觉是一个性转高傲版本的玉小刚，反正是一样令人作呕！

    ……

    而在林羽心中感觉无比恶心时。

    直播还在继续。

    只见直播里，在听完贝贝对周漪的介绍后，开始霍雨浩还不禁大吃一惊，忍不住对贝贝问道。

    这周漪这样做，难道学院就不管吗？

    开始的时候，就林羽感觉，霍雨浩似乎三观还是正常的。

    知道周漪作为一个班主任，其所带的班级中，能够从三年级升学生四年级的人竟然只有十分之一，这明显不正常！

    而且如果周漪是个正常人，也不会被学员多次向学院上告。

    但是对于霍雨浩的震惊，贝贝却是忍不住对霍雨浩道。

    周漪虽然过于严厉，但其实是一个好老师，只要是在其所带班级中升学的学员，没有一个说她不好的！

    周漪的严厉主要是体现在对学员要求太高以及教学方法过于严酷上。

    可只要是经过周漪教导的学员，有接近四分之一的比例可以进入内院，只要霍雨浩表现的足够优秀，那么在周漪的教导下，就只有好处，没有坏处！

    但再次听到贝贝的歪道理，林羽嘴角不禁直抽抽，心中反正是无语了。

    这尼玛纯粹是既得利益者的发言啊！

    对于周漪的教学方法，林羽做个总结。

    基本就是将班级里所有天赋不好、底子不好和比较中庸的学员剔除掉，要么让其换班，要么退学，要么直接赶出学院！

    只要把这部分学员都赶走了。

    只留下天赋很好的一批学员，差不多十分之一。

    而这十分之一的学员不但天赋好，而且由于另外十分之九的学员被周漪赶走了，还可以将多余出来的资源全部吃掉。

    这可不就认为周漪好得不行嘛！

    毕竟在周漪赶走了另外十分之九的学员后，他们可是拿到了实实在在的好处啊！

    而照周漪这个教学方法，将所有天赋不好、底子不好和比较中庸的学员剔除掉，这剩下的学员都是天才学员，进入内院的几率可不高吗！

    但是这样的周漪算得上是好老师？！

    可能对于贝贝这样的天才来说，周漪算是一个好老师。

    但对于一些倒霉分配到周漪班级的平民学员来说，周漪无疑是一个恶魔！！

    (本章完)

