    

    不过再仔细想想，游戏里生命最宝贵，还是不要搞事情。

    符安安手指在玻璃坛子里轻轻点了点，做事情得一步一步来。

    陵城第十六天，小雾

    寄生体依旧在城市各种看不见的角落渗透着。

    这两天符安安一直仔细地观察着玻璃坛子，旁边架着的录像机更是一点一点的见证着粉红肉块的蜕变。

    那肉块变得更小了。

    外表一层皮肤已经暗沉，由粉红变成灰褐色，而里面似乎有什么东西正要爬出来。

    符安安坐在玻璃坛子旁看着，十几根细长、粉嫩的触须从那坨粉干褐的肉里伸出来。

    这些触须在水中飘动，仅仅头发丝儿那么细，不仔细看便和水融为一体。

    这些触须在水里晃动挣扎，后面仅仅指甲盖大小的主体出来了，整个呈现出淡淡的粉白，颜色淡到几乎看不见。

    有点儿像章鱼，又有点儿像水母，细看又谁都不像。

    而干褐色的肉块则彻底成为了一团死肉。

    符安安在一旁目睹了寄生体的整个蜕变过程。

    所以人类被寄生后打头只是寄生体一种假死的状态，只有打腹部、粉色肉块所在的地方，寄生体才会彻底的死亡。

    而如果不这样做，这些粉色肉块就会在三四天的时间里，变成这种模样。

    然后呢？

    符安安咬着笔头陷入思考，突然发现玻璃坛子里的寄生体，朝着她的方向锲而不舍的撞来。

    这是干什么？

    想寄生她吗？

    符安安一愣，从凳子上站起来走开。

    然而寄生体依旧往同一个方向撞着。

    符安安转头看过去，只见身后窗户上白雾异常的聚集，浓的仿佛几天前。

    她看看浓雾，看看寄生体，再看看浓雾，之前让她迷惑的地方豁然开朗。

    所有最开始寄生体就是用这副形态藏在大雾里！

    寄生体应该有两种感染的方式，一种是成年体，就是康佳芳感染田勇那样；另一种大概可以被称为原始态，人们最开始在大雾之中被寄生，寄生体在人体内成长然后控制人体。

    那些她之前在郊外看到的尸体……

    只有寄生失败了的寄生体才会死去，而被爆头的寄生体都还活着！

    它们仅仅是变回了原始态，隐藏在大雾之中，寻找下一个机会。

    符安安激动了，感觉自己发现了让这些玩意儿最大的秘密！

    脑袋里的线索越来越清晰，那这原始态的寄生体应该怎样弄死？

    符安安看向玻璃坛子。

    ——

    五分钟后，符安安全身包裹起来，做了充分的防备。

    然后才用筷子将寄生体捞出来，放在菜板上。

    为了防止它跑了，第一件事就是用钉子给它钉在菜板上，菜板下还放着个盆儿。

    大肉块儿的时候插一刀就死了，这缩小后就厉害了。

    被钉子对穿依旧生龙活虎。

    符安安靠近的时候，那向发丝一般纤细的触须还朝着她伸过来。

    咔嚓。

    符安安手起刀落，用剪刀齐刷刷的给剪下来。

    剪下的触须不动了，但伤口却不断的恢复，然后新的触须又长出来。

    符安安见此将它的小肉球切成了两个。

    上下分割。

    十分钟后，伤口便愈合。

    然后左右分割。

