    “你叫什么名字？”楚江南凝视着风女逐渐暗淡下去的雪亮美眸，嘴角那丝若有若无的笑意浓烈了些，声音中带着一丝蛊惑人心的味道。

    风女不知不觉开始跟着楚江南的思路想问题，她的脑袋突然变得好沉，眼皮也仿佛重似千钧，声音放缓放柔，喃喃道：“我叫风女。”

    风女？这恐怕不是她的本名吧！楚江南轻声念了两遍，双瞳射出不断幻变的琉璃光华，流露出一丝充满诱惑力的诱人神采，凝视着风女茫然若失的眸子，淡淡道：“我是问你的本名是什么……”

    本名？有多少年没有人提过自己的本名了，自己的本名是……，风女看着楚江南那双仿佛黑洞般深邃幽暗的眼神，似清似浊的眼神终于陷入迷失慌，声音幽幽道：“椎名由夜。”

    自从风女被甄选出来陪侍水月大宗左右，她便发誓忘却一切，包括过去十五年的人生回忆，而椎名由夜这个名字更是有三年未曾提起了。

    风女在脱口说出自己名字的过瞬间，突然痛苦的一声，嘴角溢出一丝鲜血，楚江南刚才使得是天魔功中一种迷惑人心，相当于催眠之类的功法，名为“撼神术”，风女一时抵受不住，受了内伤。

    眼前劲风拂面，楚江南大手一挥，风女睡穴倏然一麻，随着一道真气内劲透体而入，她瞬间便陷入深层次的睡眠。

    椎名由夜阖目闭眸，沉睡不醒，神情安祥静谧，那柔软丰润的红唇边衬着一丝殷红的血迹，显得份外刺眼。

    夺人神志的功法使用起来最是凶险，楚江南这也是第一次施展，所以才不小心伤了风女，望着那张灵秀绝美的迷人俏脸，楚江南摇头叹息一声，眼前这种瓷娃娃般的可爱形象和她不久前挥刀砍人的凶狠模样，完全不搭调。

    楚江南方才出手点了椎名由夜的昏睡穴是为了使她最快从“撼神术”的催眠中摆脱出来，要知道这种精神上的伤害治疗起来最是麻烦，一个不好就会变成白痴，在大明朝这种对脑科的研究几乎为零的时代，若真是那样，几乎就是活死人了。

    楚江南瞥了一眼那些倒在地上，身受重伤的忍者，似乎在思考是这样任他们自生自灭，还是出手了结他们性命。

    对敌人仁慈就是对自己残忍，虽然若是能够收服这些忍者绝对是一大助力，但可惜的是现在时机不对，楚江南眼中倏然凶光暴闪，他动了杀心，不留后患。

    解决了包括重伤昏迷的山侍在内的所有忍者，楚江南将昏睡的椎名由夜抱起来，让她躺在密林中大树的树荫下，自己静静地坐在她身旁，打坐调息起来。

    等了小半个时辰，楚江南想着既然简单的手法失效，自己又不想用血腥的手法，那就干脆用男人都喜欢的办法好了。

    看着熟睡中由夜，楚江南眼中精光一闪，似乎忆起了什么，突然伸手在她胸口大肆抚摸起来，入手并未有女人该有的柔软，而是一抹将柔嫩双峰紧紧缚裹的束胸。

    忍者多已暗杀下毒闻名于世，身法更是要快，若是胸前负担更重，难免影响灵活性，所以女忍者大多会用束胸。

    楚江南嘴角勾起一抹邪气的弧度，伸手解开椎名由夜的腰间束带，从里面掏出暗器、银针、迷药，零零碎碎还真不少，当诸般物器全部取出之后，好色男人并为停手，而是再接再厉，不多时就露出娇嫩白皙的肌肤。

    看着那紧紧束缚着双峰的绸布，楚江南眼中升起一丝**的灼息，脑中开始幻想解开束胸后，那弹跃而出的诱人景致将会是一番如何惊心动魄的诱惑。

    楚江南轻手轻脚的解开椎名由夜胸前束缚，隐匿在层层绸布裹覆下的两只丰嫩双峰终于弹了出来，无遮无掩的暴露在好色男人眼中。

    看着眼前迷人的景象，楚江南忍不住暗自吞了口唾沫，比起秦柔与单婉儿的双峰，显得小了不止一筹，就就连单疏影诸女也是及不上，勉强比韩宁芷大一些，但那那双玉峰似乎散发着迷人的芬芳，使楚江南越陷越深，欲罢不能。

    大小适中，形状美丽的风景瞬间勾住了楚江南的目光，伸出双手落在椎名由夜丰满挺拔的酥胸，使劲揉搓，从那软中带硬而又弹性十足的手感测度，好色男人暗忖：“看来她还是**之身，不然这对妙物不会这样弹性十足。”

    楚江南双手尽情的蹂躏着椎名由夜胸前的娇嫩丰满，直到心满意足之后，按在她那对极富弹性玉兔上的双手内力微吐，天魔气破体而入，解开她的昏睡穴。

    椎名由夜“嗯嘤”一声，悠悠转醒过来，感觉胸口似乎有一双散发着灼热气息的魔手在不停的活动，倏然睁开美眸，檀口娇呼尖声，泣声道：不要碰我……不要……放开我……”

    “日本女人不是都应该很开放的吗？何况椎名由夜还是唯上级命令是从的忍者，怎么自己现在只是摸了一下，她为何竟会这般激动，难道是因为她还是**的原因？”楚江南感觉脑中有点，心中邪恶的暗忖：“但她怎么可能还是**，虽然俗话说兔子不吃窝边草，但本少爷才不相信水月大宗会为了这种荒谬的原因放过身边的美肉，难道他是性功能障碍者？”

    椎名由夜纤细的藕臂推拒着楚江南的有力的魔爪，可惜她内力被封，全身乏力，根本无法推开有效拦阻好色男人作恶的色手。

    由夜娇柔，眼神慌，香唇微分，娇喘吁吁，脸上一副惊慌失措的表情，更是激起男人强烈的黑**望。

    晴空万里，密林静谧。

    楚江南享受着椎名由夜激烈的反抗，心底生出了一股彻底占有她的**，轻轻松开双手，脸上一副似笑非笑的表情，邪笑道：“我并不是什么正人君子，而你又是一个漂亮的女人，孤男寡女就好像干材烈火，虽然我一向不喜欢日本人，但若你肯配合，我保证会给你一个难忘的温柔。”

    不要……”椎名由夜纤臂交叉护着高耸的酥胸，美眸带着一丝绝望，声音轻颤，“如果我把自己知道的都告诉你，你会不会放了我？”

    “不会。”楚江南回答的很干脆，似乎没有半点商量的余地，语气坚决道：“反正你任务失败，回去也是死路一条，不如留在我身边，物尽其用。”

    话音刚落，好色男人伸手将椎名由夜护在胸前的小手用力拉开，胸前诱人春光再次尽收眼底，不理她的娇呼挣扎，楚江南眼瞳深处闪动着**的烈焰，俯首低头，含珠入口，尽情品尝舔砥。

    椎名由夜泣声不绝，檀口微分嚷喝娇呼，纤臂鼓力捶打挣拒，蛮腰左右转拧，想要逃离楚江南魔爪魔口才对，奈何在绝对的力量面前，一切反抗都是惘然徒劳。

    楚江南啜吸着那点娇艳朱红，微微用力咬了一口，椎名由夜倏然浑身一颤，泣声变调，似是而非。

    不知过了多长时间，楚江南才依依不舍的松开牙关，眼中欲火更盛，伸舌舔了舔干燥的嘴唇，笑容中带着七分邪气三分妖异香，嘿嘿……”

    虽然不是出于自愿，但椎名由夜心中却生出了一丝奇妙的快美感觉，难道自己和那些训练营里的女忍者一样，是天生的女人？

    椎名由夜哪里知道自己早已中了天魔气附带的淫毒，刚才楚江南一番极富技巧的爱抚与**手法，口舌手三路齐施之下，心底**爆发，出现了正常的生理反应也不奇怪。

    “我求求你，我把自己知道的都告诉你，求你放了我……”椎名由夜芳心急躁娇羞，想不到自己的身体竟会在敌人面前生出羞耻的快感，她知道自己若是保住处子贞洁还有活命机会，若是被破了身，就算楚江南肯放过她，水月大宗也绝对容不下失去贞操的自己。

    楚江南将椎名由夜柔软的娇躯压在身下，双手覆上她颤悠悠的雪峰，挤压抓捏，感受着那柔软如绵的弹跳肉团被握在掌心，揉圆搓扁的美妙触感，眼含邪意，坏笑道：“你以为现在的你还有和我讨价还价的本钱么？你这具美丽的身体是我的了，相信你已经有这个认知了。”

    说话的时候，楚江南漆黑如墨的双眸闪动着妖魅的光芒，身上充满了妖魔般狰狞的邪气。

    椎名由夜极力想挣脱楚江南的魔爪，奈何心有余力不足，双峰被他握在手里肆意把玩，阵阵酥麻难耐的快感从胸口向全身蔓延，她的挣扎越来越无力，檀口也不时溢出与动作不符的呻吟。

    “不要抗拒，放松你的身体，把你知道的都告诉我，我会好好怜惜你。”楚江南双眼渐渐染上了一层浓稠的血色，天魔气弥漫在燥热的空气中，邪异而挑动**的诱惑声线，轻轻的在椎名由夜耳旁响起。

    楚江南的话仿佛附着木马的电脑病毒，瞬间瘫痪了椎名由夜的这台电内存不足的电脑，她眼中再度流露出迷茫之色，任由好色男人一双魔手在自己娇媚的玉体上肆无忌惮的爱抚。

    “你们来中原所谓何事？水月大宗在什么地方？”楚江南轻咬着椎名由夜玲珑秀巧的耳垂，手指捻动手点玉红，继续口吐魔音。

    椎名由夜娇躯轻颤，美眸中闪着**和迷茫之色，檀口轻启，继断继续地回答楚江南的问题。

    烈日被浮云遮住，昏暗的密林中，楚江南尽情享受着椎名由夜柔滑雪腻的诱人女体，一边听着她慢慢的讲述自己希望知道的秘密。

    身中魔门**夺魄之术的椎名由夜在迷茫中将自己知道的一切都告诉了楚江南，乍闻事情始末，好色男人惊得目瞪口呆，差点连那话儿都偃旗息鼓了，可想而知他受到的震撼有多深。

    鉴于风女是《覆雨翻云》中唯一一位出场的日本女性，这次写的时候特意给她取了一个我自己很喜欢动漫女性的名字，嘿嘿……