    “是个老楼主的实力真的太厉害了！”

    那八个年轻的楼主，感受这四个老楼主释放出来的浩浩荡荡的神识力，心中不由得暗暗赞叹。

    这八个年轻的楼主，进入火眼之后神识力的感知受到了极大的限制。

    在这个火眼之中他们的神识力能够感受出去的距离，十分有限。

    而四个老楼主的神识力，好像根本就没有受到限制，能够感知出去的距离十分遥远。

    “我好像发现那头火源兽的气息了，寻找到很多条他曾经走过的通道……”其中一个老楼主突然开始说道。

    “我也发现了那头火源兽的气息。”

    另外三个老楼主也是纷纷开始说道。

    “太好了！”

    那八个年轻的楼主，一个个都是十分振奋。

    之前他们曾经来过这里，但是两眼一抹黑，在那些密密麻麻数量众多的通道之中，兜兜转转，完全找不到路，最后沮丧的离开了这里。

    想不到现在这四个老楼主刚刚来到，就已经有所收获！“哈哈哈……大家看到了吧，四位老楼主真是神通广大，神力无边！我们岁月楼有四个老楼主亲自主持，以后，永远都将会是绝对空间海之中一等一的大势力之一！”

    大楼主压抑不住心中的兴奋，对其他七个楼主传音说道。

    “不错！我们岁月楼真真正正崛起了！”

    其他几个楼主也是十分激动。

    “我找到了一个小空间，那头火源兽在那个小空间之中留下了浓郁的气息！而且，那头火源兽好像刚刚离开那个小空间不久！我们先去那个小空间看看，或许可以找到那头火源兽的去向！”

    突然其中一个老楼主，向着前方的一条通道冲去。

    那条通道之中燃烧着熊熊的烈火，温度十分惊人。

    其他的楼主也都是马上跟上去。

    在那个老楼主的带领之下，岁月楼的这些楼主沿着一条又一条的通道，不断穿梭着，绕来绕去，完全就是在一个迷宫之中穿行着。

    也不知道过了多久。

    终于，来到了一个小空间之中。

    “不错！是那头火源兽的气息！他在这里呆过！而且看样子，他应该刚刚离去不久！”

    一进入这个小空间之中，大楼主就惊喜的叫了起来。

    他曾经和那头火源兽近距离的战斗过，所以对那头火源兽的气息十分熟悉。

    “我们找一找，看看那头火源兽到底去哪里了！”

    一进入这个小空间之中，四个老楼主马上就释放出他们的神识力，并且配合一些高明的追踪秘术，开始追查火源兽的下落。

    这几个老楼主神识力强大，手段高明，片刻之后就有所发现了。

    “我好像发现那头火源兽的去向！大家跟着我来！”

    其中一个老楼主开声说道，然后他带头冲出了这个小空间，向着其中一条通道冲去。

    在这个时候。

    火源兽带着林飞，正在向着这个火眼的最深处而去。

    越是深入，所存在的神火的数量就是越多。

    就好像穿行在一片又一片恐怖的火海之中。

    很快林飞就开始觉得有点受不了。

    虽然林飞已经可以操控八种神火，控火之术也是有了一定的水平，但是这里所存在的神火数量和密度，实在是太可怕了，林飞有点难应付。

    而且，在火眼的深处，所存在的火属性法则也更加高级更加厉害了。

    以林飞现在的控火水平，有点难以应付。

    毕竟，林飞比不上火源兽！火源兽这一个种族，天生体内就蕴含着火属性法则，擅长操控各种火焰，再厉害的神火对他们来说也算不了什么。

    火源兽一挥手，发出一股强大的火属性法则，将林飞笼罩在内。

    然后林飞就发现自己变得轻松很多了。

    “林飞，这里的环境是有点危险。

    但却是修炼控火之术最好的场所。

    我现在将我这些年闭关修炼所领悟到的，在控火方面的心得体会，全部传授给你。

    你好好领悟一下。

    然后可以借助这里的环境进行修炼。”

    火源兽对林飞说道。

    他说话的同时将一道信息打入林飞的识海之中，正是他这几百年来闭关修炼，所领悟到的，在控火方面的心得体会。

    “多谢了！”

    林飞十分感激。

    “对我客气什么。

    如果不是你及时赶来，估计我现在已经被岁月楼的那些楼主堵住了。”

    火源兽回答说道。

    然后，火源兽带着林飞继续向着火眼的最深处而去。

    有火源兽的带路，林飞显得十分轻松。

    几乎是什么也不用管，只要跟在火源兽的后面就行了。

    在赶路的同时，林飞开始参悟，刚才火源兽打进识海之中的那些关于控火的心得体会。

    在参悟的同时，林飞也利用周围的环境，开始修炼控火之术。

    周围的空间之中所存在的神火的数量和密度变得越来越大，火属性法则也是越来越高级。

    林飞一边参悟火源兽传授给自己的那些心得体会，一边释放出神识力，对周围空间中的神火和火属性法则，进行研究分析。

    火源兽传授给林飞的那些心得体会，太珍贵了太有用了！很快林飞就发现自己的控火之术，开始不断提升！随着控火技术的不断提升，林飞对周围的那些神火，也开始慢慢的适应了。

    这个时候。

    岁月楼的十二个楼主，远远的追踪在火源兽和林飞的身后。

    不得不说，那四个老楼主太可怕了，他们居然准确的跟随着火源兽和林飞曾经走过的路线，一路追踪而来，没有出现任何的差错。

    “事情好像有点不妙！我们被人跟踪了！”

    突然之间，火源兽脚步一顿，开声说道。

    “被跟踪了？”

    林飞也是有点吃惊。

    “肯定是岁月楼的那些楼主！他们追来了！”

    林飞马上就猜想到是谁了。

    “不错，应该是岁月楼的那些楼主。

    其中有四个十分可怕，我应该不是他们的对手。”

    火源兽说道。

    “那是岁月楼的四个老楼主！岁月楼就是因为他们的回归，从而实力大增，现在已经成为绝对空间海之中最强大的势力之一了！”

    林飞说道。

    

