    天空渐渐泛起鱼肚白，街上薄薄水雾正化去。

    凌晨清冷的空气里，耿青随意披了外衣走出房间，坐在树下的石凳吃着母亲煮好的早点，目光平淡看着院中裸着上身打拳的窦威，肌肉随着动作拉伸、隆起，擦过空气隐隐都有呼呼的响声。

    庭院老树微摇，脱落树枝的叶子随风落到桌面时，檐下的小姑娘咬断线头，将缝好的衣袍叠好，迈着轻微的脚步过来。

    “巧娘将衣袍缝好了，先生莫要又穿坏了。”

    “穿坏了，你再缝便是了。”

    耿青咬下一口饼，将剩下的泡进粥里，起身接过，就在树下将衣袍套在了身上，苏巧娘听着他话，羞涩的抿了抿红唇，连忙上前帮男人穿戴整齐。

    院中呼呼打拳的声响里，耿青平伸胳膊，看着身下忙着替他系腰带、整理袍摆、靴子的小姑娘，笑了一下。

    “......自己人缝的衣物，穿在身上结实、放心。旁人，我还不给机会呢。”

    巧娘脸上有着红红的颜色，学着某人的神态，微微仰起小脸朝青年白了一眼，这模样惹得耿青笑的更大声。

    人小面薄，逗起来别有乐趣。

    “先生尽戏弄巧娘，不理你了。”小姑娘垂下脸，理好了靴子，起身飞快跑开。阁楼一侧，交错过去的大春正走过来。

    “大柱，该进宫了。”

    那边，耿青看了看院门，点下头转身走去石桌，将泡软了的饼子连带剩下的稀粥呼噜噜喝尽，拿手帕擦了一下嘴角，朝灶头那边望来的母亲挥了挥手，笑着招呼大春一起走出院落。

    天色放亮，青冥的颜色里，耿青抬脸望着阳光正从云隙照下一缕，振了振袍袖，踩着脚凳上了车辇，走进车厢。

    一摆宽袖，他坐去矮几后面：“走，去皇宫，换天！”

    啪！

    鞭子抽响，大春挥舞鞭子，向马匹呼喊，两头大马拉着车辇缓缓驶离院门，往皇城那边过去。

    渐亮的天色，随着马车过去，街巷间升起袅袅炊烟，有了人声嘈杂。

    忙碌的清晨，远方巍峨的皇城敲响了晨钟，此时的承天门已开，等候上朝的文武排成两列，低声交谈着，步入宫道，进入太极宫。

    崔璆走在文臣之首，微仰下巴，抚着胡须看去前方宫墙，昨日朝堂之上剪去政敌，令他今日心情舒畅，与旁人说话，脸上都常挂微笑，不时笑着说上两句。

    “诸位记得要顺着陛下来，如今两面俱是敌人，当慎言慎行，不可触怒陛下。”

    “崔相说的是。”身后群臣有声音应和，也有人低头沉默，似乎感觉到气氛不对，看了看四周，不免开口：“崔相，今日你有没有发觉，宫里的侍卫增派了不少。”

    “糊涂，宫中增派人手，自然是陛下考虑的，我等臣子可不要随意猜测。”

    前方崔璆回头朝那人说上一句，又向周围群臣叮嘱，对于宫中增多了侍卫并未放在心上，宫中的事用不着他操心，何况城外战事危及长安，这里增加人手也是应该的。

    只是一路过来，靠近太极殿，确实有莫名的压抑让他感到不自在。

    ‘风卷危楼亦经历过，还有何好怕的，难不成那死鬼耿青还能跑来掐我脖子不成？’

    他笑了笑，摇头这想法抛却，就是那刺客不知昨日动手了没有，还是需要等合适的时机再动手？

    “天门开，上朝——”

    想着，便踏上石阶，宦官高喧里，崔璆领着群臣步入大殿，不久，皇帝从侧殿进来，身后数步多了一个面容阴柔俊朗的宦官跟随。

    ........

    阳光推着青冥的颜色照在朱雀门，古朴的城墙下，皇城兵卒持矛上前交叉，看着过来的马车大喝：“停下！”

    领着马车前行的骑士，抛出一枚令牌，后者接过看了眼，侧身拄矛，朝里挥手：“放行——”

    那骑士拱手道谢，便领着马车进入城门，把守城门的兵卒纷纷围过来，指指点点视线里远去的马车。

    “那马车里坐的是谁？”“是啊，倒是头一次见有人能乘马车进皇宫。”

    “回去回去，小心被牙将看到。”

    那士卒将他们轰散，被同僚围住还是颇有些得意的，可他哪儿知道车里是什么人，只是看令牌放人罢了。

    不过骑马那人应该是宫里的，只是有些眼生，看过来一眼都让人自己像是罪犯被对方审视，眼下回想起来，竟有股毛孔悚然的感觉。

    太极殿。

    入朝的文武众臣已议了国事，接下来该是问奏，黄巢坐在龙椅上，脸色颇为僵硬，言语也是生硬的与众人说话。

    位列臣首的崔璆微微皱眉，皇帝的异样，他隐约有些察觉，出列拱手道：“陛下，可是有身体不适？”

    “没有，朕身子好得很。”御阶之上，黄巢捏了捏龙首，目光有些赞许的看去起疑的崔璆，只是余光还是瞄了瞄距离十步，站在御阶下方的那个宦官，正了正脸色，“朕昨日没有睡好，或许是染了风寒。”

    其实这是他言外之意，可那边崔璆却是想着没有睡好，大抵是因为耿青的事，便没有再多说，躬身退了回去。

    ‘崔璆啊......崔璆......你他娘的，倒是表个态，救驾啊！！’

    老人几乎瞪圆了眼睛，看着崔璆又退回去，急的脚跟都在不停踏来踏去。

    一身黑色雨纹圆领袍衫的身影微微瞥来一眼，九玉仿佛没有看到皇帝的表情，依旧站在那里一动不动，神色阴沉的扫过周围，袖下素白的手掌，翘起了兰花指，夹着的指尖已有一抹寒芒闪烁。

    黄巢连忙收回视线，神态自若的清了清嗓子，便是开口：“自朕起兵反抗暴唐以来，纵横南北，说的难听，被人四处追撵，若非各镇节度使有异心，否则，安有今日之盛举，朕啊，思来想去，难以入眠，大抵是觉得这朝堂，朕的身边还缺真正的肱骨！”

    ‘肱骨’二字回荡大殿，崔璆眼皮跳了跳，嘴角不自觉的勾了起来，深吸了口气，微微挺起胸膛，昂起了下巴。

    往日之事，无论降臣还是义军中的老人，多是知晓的，此时重新提起，又有皇帝说的后面那句，心里多少猜出了这是要干什么，反应快的，看到挺胸直背的崔璆，难怪今日上朝时，对方笑眯眯的神态，旋即，小心挪步靠近些许，低声恭贺。

    “崔相，恭喜。”

    就近也有声音跟着附和：“得陛下看重，往后崔相可要提携我等。”

    崔璆抿着嘴唇，极力压制嘴角的笑意，模糊的‘嗯’了一声，看着上方还在说话的皇帝，声音缓慢而厚重的传来。

    “.......朕昨日想了许多，今日趁着上朝，众卿都在，那便将话说了吧，朕要提携一人，委以重任，好生治理长安！”

    话语落下，崔璆身子微微倾了倾，下意识的举步迈了出去，那边停下声音的黄巢挥了下手：“崔相，你作甚？可有事要奏？”

    崔璆第二步还没落下，悬在半空，愣愣的看着皇帝，又看去周围望来的戏谑目光，老脸唰的一下红了，连忙回道：“臣无事，就是脚有些麻了。”

    御阶一侧，九玉微微点头，殿前宦官领会，不等皇帝开口，一甩拂尘上前，朝外高喧。

    “陛下谕，召耿青入殿！”

    嘶哑尖锐的声音响彻，黄巢顿时愣住，惊愕的看去距离十步的宦官，之前的话语，都是对方叮嘱的，只是幕后之人眼下揭露，一时间无法将那除了机灵，逢人便是笑脸相迎的小人物跟昨晚的事联系起来。

    ‘怎么会是他......’

    几乎同样的话语从老人口中呢喃出来时，下方的崔璆脸上也有难以说出的不可思议，本能的侧身回头，太极殿外，阳光明媚，照在宫宇、白岩地砖上，是白瓦瓦的一片。

    殿外广场，停靠的马车里，耿青踏着脚凳下来，阳光落在他脸上，眯了眯眼睛，望着上方高耸的建筑，有着‘太极殿’的门匾。

    他负起双手踩着石阶，周围、侍卫、宦官交织的视线之中，一步，一步走上大殿。

