
解丫不想搭理春生，今天实在太累了，给了春生一个微笑，直接牵着马儿进了自家院子。

春生说到底是喜欢解丫的，看着解丫给了自己一个微笑，甜到心窝子里了。

许美丽看着这一切，忙问春生：“你和大红怎么样了？那大红可是个好孩子，家里家外的也是一把好手，你可别错打了主意。”

还沉浸在甜蜜中的春生听解丫娘这样说，顿时将他又拉回了现实。

红着脸支支吾吾的说道：“我娘在准备聘礼，可是我还想再想想，大红虽好，怎么能和解丫相比。”

这个时候了，春生就不想和解丫娘绷着了，看看许美丽怎么说。

“哎呦，你这孩子，你看看，你们都要定亲了，再说了，那也是解丫的二叔家的妹妹，可不能瞎说，你赶紧回家准备聘礼，准备和大红定亲吧。”

许美丽知道自己的女儿的心思，忙表示了自己的看法，转身跟着家人进了院子。

春生木然的站在大门口，看着解丫一家忙着从马上抱下希元，卸下东西，摇头，心里不服气，自己哪一点配不上解丫，他许美丽能接受那病秧子好强在家里过夜，自己怎么也要比好强强百套吧。

解丫转身进屋的时候，看见春生沮丧的离开院门走开，解丫摇头，这春生还真是专情，自己现在就是不想嫁人，要是嫁给春生，以后啊，还真错不了。

想想这些，解丫偷着掐了自己胳膊一下，自己想什么呢？自己这原主可是才十几岁的小姑娘，是不是早熟了？

可是又想起今天在山寨里，结识的那三当家的章程，那个人也不知道回家没，今天自己可是经历了很多，差点没成为压寨夫人。

许美丽转身进屋，看见女儿坐在炕沿上发呆，忙上前说道：“看看今天多玄乎，你要是成了压寨夫人，那我们家要怎么在村上立足啊？”

解丫忽然狂笑：“哈哈，我的娘啊，那你们就是胡子的岳父岳母大人了，村上人可都不敢欺负你们了。”

解华翔此时也进屋，见媳妇和女儿说着山寨的事，忙凑过来问明白事情的经过，后怕的叹气：“我说丫丫，你以后可别这样做玄乎事了，啥事跟我们商量着来，这要是你有个好歹，扔下我和你娘，要怎么在这古代待下去啊？”

解丫忙嘘了一声，看向外面：“你们可小点声，什么古代现代的，小弟听见又该怀疑我们了。”

解华翔摇头：“你小弟可喜欢那匹马了，正坐在院子里看马吃草料呢。”

“行吧，我今天也烧了山寨，估计那些土匪也就散了，我们家以后的安全应该有保障了，以后啊，就好好挣钱吧。”

许美丽点头，将从镇上买回来的一些土豆洗净，又将家中剩下的猪下水洗了，开始做饭做菜。

解丫从钱袋子里取出今天卖肉的银钱，喊：“娘，你看看，我们家卖了这些银钱，这才卖了两头猪，剩下的那些，还有几个大集才能卖了，想想办法，能尽快的将猪都处理了吧。”

解华翔也点头：“是啊，这些银钱去了给铁匠家的大门钱和做车棚子钱，真就没剩下啥了。”

这样一说，许美丽进来，看着炕上的银钱，点头说道：“你爹说的对，要先给铁匠，以后我们家再卖猪，加上上次卖鱼的银钱就建个猪圈。”

解丫看向娘：“娘啊，我们家的猪都卖了，就剩下头老母猪，还用建猪圈吗？”

许美丽嘿嘿笑道：“你这傻妮子，猪肉这么贵，我们想办法让母子生猪仔啊。”

“啊哈哈，也是那么个理啊。”

解华翔想想说道：“丫丫，你看看，上次我们抓的鱼，你说是你那空间出来的鱼，你看看那些鱼还能不能弄出来点了，我们家也来个又养鱼有养猪的，这样，我们家这房子不也快翻盖上了吗？”

解丫直翻白眼：“爹啊，我也想卖鱼，只是我又怕被人怀疑鱼的来路不明，那样，会惹来更多的麻烦。”

许美丽听女儿这样说，瞪眼看向解华翔：“你就不能想个好主意，就给女儿找麻烦，赶紧出去看看儿子吧，别让马踢了，那马儿可是生性得很，就像那些胡子一样。”

解华翔嘿嘿笑道：“我不想我们家快些脱贫致富奔小康吗？好了，既然这样，我们就卖猪肉吧。”

解丫听爹娘这样说，忽然想起上次的那刘三找自己家闹事，说前面的鱼塘是他家的。

“爹娘，我们家要是在前面的水塘养鱼，我看也不是不可能的。我们利用空间的灵泉水养鱼，一定在上冻的时候出手一批鱼。”

许美丽欢颜：“你看看，我们的丫丫，想的就是靠谱，不像你爹，就在空间抓鱼卖，那可不行。”

解华翔嘿嘿笑道：“那感情好，只是这鱼塘可是村上的，我们应该去找里正说一声，别到时候再有人出来捣乱就麻烦了。”

“就你胆小，我看找什么里正？就在空间抓鱼扔在水塘里养着，看谁敢叭叭，我许一刀不是吃素的！”

解华翔摇头：“你这脾气可不成，常言道，要和气生财和气生财，你这遇到事情就打打杀杀的，岂不是净得罪人了吗？这和以前原主的性格有什么区别？是不是女儿，你爹说的对不对？”

解丫点头：“我爹说的对，只是不能完全从空间抓鱼，要去买点鱼苗洒在水塘里，这样才能不让大家怀疑。”

许美丽高兴，也不介意妇女俩说自己的不是了，忙满脸带笑：“成成，你们说怎么办就怎么办，我去烧饭，一会我们吃炒肥肠，红烧排骨土豆块。”

解丫一听有好吃的，高兴的忙跟着娘去忙了。

解华翔在炕上查出来那还给铁匠的银钱，看着剩下的一些银钱，摇头，看来真要再努力一把了，这屋子不知道要怎么过冬，冷不冷？再说了，这和一双儿女在一铺大炕上睡觉，还真不太习惯。

想罢，直接装好银钱，放在柜子里，转身出去，看见希元正拿着一把草喂马。

忙上前：“儿子，你可要小心了，这马儿初来乍到的，我们不知道啥性子，赶紧屋去，看看今天你姐给你买的笔墨纸砚。”

希元转头见爹这样说，忙扔了草，边往屋子里跑，边说：“还有两本书呢。”

解华翔心想，这开春，又要送这便宜儿子去私塾，这又是一笔银钱。

长叹：“哎，这有了儿子就是费银钱，没办法，挣吧。”

趴在猪圈门口，解华翔看着那群猪正在哼哼着要食吃，解华翔忙喂猪。

这一天终于轰轰烈烈的过去了，小希元在姐姐的辅导下，开始认字。

看着儿子这么大了连自己的字都不会写，许美丽在一边着急。

自己一家这样辛辛苦苦的挣钱，不就是想要让生活过的更好点吗？还有儿子的教育也不能落下啊。

女儿这原主没读过书，但是女儿这芯子可是正经的大博士，博士的弟弟可不能差了。

解丫躺在炕上，又看向窗台上的铃铛，想着今后这铃铛不应该半夜想起来了。

自己这穿书过来的，那这本小书里可没介绍山上和胡子较量的这些事，看来自己真的将这小说的剧情都改变了。

不行，这小说自己要重新写下去。

想罢，起身，直接在空间掏出来手电筒趴在被窝里，开始构思起小说来。

许美丽隐约看见女儿被子里有亮光，忙低声问女儿：“你不累啊？又干啥呢？”

“娘，你不知道，我要把这故事写出来，也能去书局卖个好价钱，没嘴你女儿以后要走上仕途呢。”

解丫为了安慰娘，故意将这件事说的很有前途。

“哎呀，你看看你，赶紧睡觉，你可别打扰我们的女儿的思路，丫丫说的对，以后我们送儿子去私塾，女儿也不能总跟着我们养猪啊，没嘴也能和希元都去京城当官去了呢，到时候，我们两个老古董，就是官老爷，那身价可就高了。”

解华翔转头瞪了媳妇一眼，很赞成女儿这样。

许美丽嘿嘿笑道：“你想的美，还官老爷，那丫丫的医术就这样白费了吗？”

解丫听娘又说起现代的事，生怕小弟听出什么，忙说道：“不能不能，我看看，还想开个医馆呢，那也不耽搁我写小说，哎呀，你们就别管了。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185655"  chapterid="70406278"  chaptername="第110章  抓紧挣钱奔小康">加入书签</a>
</div>
