
维持人之不死，必应三需：气、饮、食。

食不能继，尚有七日可活；水未得续，受渴三日则死；气若不通，却熬不过盏茶。

想渴死一人，殊为不易；要饿死一人，更是难为；但若想闷死、呛死、吊死、掐死、溺死一人，实在简单得多。

青玄擅杀，出招往往一剑割敌咽喉，既不费力亦不拖沓。

室内两百护卫皆是精锐，却无一能免：你抵，他便挑；你挡，他便戳；你格，他便搅；你避，他便撩；你退，他便刺；你闪，他便斩...

“既守不住，便全力来攻！”想通了此节，倒有不少护卫门户大开，执刀劈来。

甚么样的敌人最可怕？甚么样的招式无法破？

出手快的敌人最可怕，至快之招无法破。青玄出手只在惊鸿一瞥间，他的剑招犹如鬼影闪电...这便是噩梦，这两百人的噩梦。

我招未发而敌招已至，敌招狠辣且无从抵挡，还有甚么比这更可怕？

魅影过处，必有“噗！噗！”之音，那是体内热血冲出切口时发出的声响。被切断喉管的护卫，一个个躺在地上，捂着脖颈上的伤口，胡乱蹬着脚，嘴鼻中发出“呃~~~呃~~~”地咽气声，满脸的惊疑、恐惧，而后在不甘中慢慢死去。

他们中有很多，甚至未曾看见青玄出手，便已到底气绝而亡。临死前，那些人肯定很不解：“我怎就被切断了咽喉？”

两百人皆已倒下。

青玄立刻警醒起来。“有毒！”他当即省悟。此间两百人，青玄记得自己只杀了八十八人，显然，余那一百一十二人乃是被毒死的。

长生功中有两用：一为灵，一为防，其中“防”用中便有“御毒”。

室内一百一十几人转眼便被毒毙，可见其性之强。长生功御毒之防终有其限，青玄匀了匀气息，呕出了一口黑血。

“九色花！”他与这些死去的护卫所中剧毒便是九色花。

九色花不是一种花，而是九种毒花合练而成的一种无味粉末毒药。此处并不通风，毒粉不知何时已弥散在室内，只要口鼻进气，则必为其所侵，青玄亦未能幸免。

适才他已用内力逼出了六七成毒血，余下三四成一时却难以尽去。

自青玄出手袭杀宫门守卫已逾半个时辰，宫外的援军很快便会找到此处；而端木澜便躲在眼前的长廊后。他没有时间再逼毒了，时机转眼即逝，必须在援军赶来前杀了端木澜。

胸口传来一阵阵躁闷，四肢渐渐有些发麻，青玄却顾不得这些，毅然踢开了眼前的廊门。

...  ...

凌全义乃神哨营千夫，奉永华帝之命去迎夏牧阳回都城。不想，人未迎到，却带回一本白边报丧贴。

夏牧阳身死乃是最紧要的军情，必须以日行七百里的脚程奏报天子。是以，裘亭泰以夏承灿之名写了报丧贴，托凌全义先行报讯。他并未退却，也却拒不得，当夜便带着信贴疾行北上。

此刻，他站在御书房外，心绪不平，“但愿端王殿下不要怪罪才好！”

“凌千夫，端王召见，你快些去罢！”传旨太监揖开了门，对他言道。

永华帝得知颐王的死讯后，当即便晕倒，已接连昏睡了两日，至今未醒。赟王被幽禁在府，都城便以端王位分最尊，且他是皇帝亲兄，又素来威望极高，自然便被百官推为摄政，替天子理事。

老端王也并不忌讳，二话不说便入宫进了御书房，批折阅奏，行天子皇权。

“臣神哨营千夫凌全义，参见端王殿下！”凌全义在御案前跪下执礼。

“究竟发生了甚么事！”端王沉声问道。凌全义回来了，贽王却没回来，一定有事发生。他最担心发生两件事，无论是哪件，皆可能致朝堂大乱，国家危亡，是以不停默念：“牧阳一定没事！牧阳一定未反！”

凌全义取出怀中白折本，颤声回道：“端王殿下，贽王殿下薨逝了！”

此话如霹雳，震得端王脑中一荡。

“嘭！”端王一掌拍在案桌上，大声叱问道：“究竟发生何事！你给我一五一十说来！说不清，我便斩了你！”  凌全义身子一哆嗦，后背传来一阵凉意，急忙叩首回道：“是是是！”

...  ...

“诸神不佑，苍天无眼！百年基业，危在旦夕！”听完奏报，端王闭眼哀叹道。两行浊泪，更衬沧桑。

先是颐王，现在又是贽王，才两日，大华便折损了三位最重要皇子中的两位，当真令老端王生出风雨飘摇，大厦将倾之感。

“承灿呢？他怎样了？他怎没有同你回来？”端王勉力打起精神，轻声问道。才问出，便觉得自己有些老糊涂了，“承灿性格刚烈，人又聪慧，未明形势前，必定不会贸然回都。只怕两国边境，不免要有一场恶战了。”

凌全义想了想，还是老实回道：“贽王殿下薨逝的消息一传到营地，白衣军千夫裘亭泰便以世子的名义写了这个白贴，托臣北上报讯。臣是当夜出发的，其时世子尚在昏迷中。不过军医已看过，世子只是气促晕厥，加上心中郁气阻滞才一时未醒，并无甚大碍。”

听到夏承灿并无大碍，端王总算稍微舒了一口气，“承灿有牧阳之风，磨炼几年，未必不能成一军统帅，他没事已是不幸中的万幸！”

...  ...

虞凌逸、谢天邀、范恩平、祝孝臣、端木荃、顾九命、佟高格、殷厚、端木塔山、穆伦彦，厥国皇室的十大武席客卿齐聚在这十丈长的廊道中，只为阻住眼前这个白须带血、肩胛穿孔的青衣老道。

“记住了，攻！”虞凌逸大呼一声，率先跃步攻上前去，长剑直指青玄的胸膛。

谢天邀紧随其后，矮下身形冲向青玄，两只判官笔显然对着青玄的双腿而去。

几乎同时，范恩平执剑刺向了青玄的左肩，祝孝臣的回旋镖脱手而出，目标乃是青玄的咽喉和腰腹。

...  ...

便在青玄与廊外护卫打斗时，虞凌逸已与众人议定：齐上分攻，令其不能尽顾。

“你已中了‘九色花’，手脚迟钝，还能抵得住我们十人的分攻之阵么！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14650"  chapterid="29459957"  chaptername="第一七九章  我心向天剑向魔（二）">加入书签</a>
</div>
