    生物计算机设计蓝图，这是托尼和班纳根据心灵宝石的数据结构，为承载“盖亚意识”量身打造的超级计算机。

    意识的最好载体，当然是灵魂。

    但就算是自然半神，也不可能有这么强大的灵魂去承载如此恐怖的意识。

    所以，所谓的“承载”，用准确的说法, 是“镜像”。

    将盖亚意识的一缕“分神”引导到生物计算机上，使得它可以同步反馈真正的盖亚意识信息，就足够了。

    那么这台生物计算机，就必须足够强。

    如果用普通的方法来打造生物计算机，要达到镜像盖亚意识，并模拟地球生态圈的程度，托尼他们算过了——

    即便是算力爆炸的生物计算机, 也需要无比庞大的体积。

    但，如果是以“半神之躯”来打造这台生物计算机呢？

    本质已经是自然半神的圣橡树, 就是最好的选择！

    但圣橡树承载灵魂强度的上限大概就是当年哈维尔的灵魂强度。

    只是即便是活了上万年的大德鲁伊，在盖亚意识面前也只是渺小得不起眼的尘埃。

    奥克斯的灵魂比哈维尔要强，但也有限，他可是直观地感受过盖亚意识的不可思议。

    所以，单纯用现在只能承载灵魂的圣橡树来作为生物计算机，是远远不够的。

    即便是加上玛洛恩的意志，也是一样。

    不过，圣橡树之所以会有这种缺陷，是因为它原本就是一株普通的大橡树，被哈维尔的自然之力改造之后的样子。

    哈维尔当初只想着苟命，改造方案自然是怎么结实怎么来，疯狂堆护甲那种。

    当初奥克斯被圣橡树所化的树动王一巴掌差点没拍猝死，物理攻击根本破不了它的防……

    这就是哈维尔改造的结果。

    但如果以根据心灵宝石结构优化的生物计算机蓝图来改造这副“自然半神之躯”，产生的效果又会完全不同了。

    而且, 树嘛, 是可以随着需要继续生长的。

    奥克斯摸着下巴看着托尼和班纳传过来的设计蓝图。

    他们两个忙着优化算法和统计数据，生物计算机的主体部分, 当然是奥克斯来做。

    有了这份蓝图，奥克斯自己就足以胜任这件事。

    这是生物计算机的全套部件，甚至连分散式信号基站和便携式通讯装置的设计蓝图都有，果然不愧是托尼和班纳。

    这套体系根本不是普通手段能做得出来的，里面的参数都是参考了奥克斯的自然魔法对于生物细胞的强悍掌控力，才可能做得到。

    如果按照常规的方式打造生物计算机，大概需要从细胞开始慢慢定向培养吧……

    生物计算机的样子，不一定非要是个脑子。

    一个细胞都可以具有计算力和存储功能，严格来说长成什么样子都可以。

    所以，奥克斯才有把握将圣橡树再次改造。

    毕竟，生物计算机需要安置在固定地点，打造成动物的样子原本就不太合适。

    而如果仅仅打造成某种血肉组织器官的话，又和自然圣地的风格太不搭了。

    原本奥克斯也想过用这种计算机来为玛洛恩打造一个真正的雄鹿身体，最起码可以让对方的分体意识出去遛遛弯什么的……

    不过这样似乎还不如下次找杜拉索尔要点毛发什么的，直接克隆一个现成的半神身体出来。

    “还是先处理树吧。

    玛洛恩，把圣橡树的结构投射出来。”

    “是的，兄长。”

    一副详实的圣橡树结构图投射到了奥克斯面前，他对照着蓝图仔细研究了起来。

    玛洛恩晃了晃巨大的鹿角, 这似乎已经成为了他的一种下意识的习惯：

    “要将我改造成计算机的话，圣橡树现有的体积似乎不够，但如果继续扩展体积, 树身的防御能力会相应下降。”

    “嗯，最多从我挠一百下挠不破，变成挠五十下挠不破？”

    奥克斯仔细研究着圣橡树的模型，闻言咧了咧嘴：

    “在阿瓦隆之中，这么离谱的防御力本来就是一种极大的浪费……

    再说，等盖亚意识成功镜像，这里的自然之力会受到整個地球生态圈的加持。

    到那时候，防御力什么的想堆多少都快得很。

    而且……玛洛恩，你的成长上限可远不止如此。”

    事实上，生命圣地计划，并不仅仅是一个地球生态圈那么简单。

    地球生态圈的“盖亚意识”被镜像到阿瓦隆之后就结束了吗？

    别忘了，阿瓦隆的世界通道有三条！

    如果如法炮制，将亚尔夫海姆、赫尔冥界的生态圈意志都镜像过来呢？

    好吧，就算亚尔夫海姆和赫尔冥界，尤其是赫尔冥界，没有生态圈意志，那么奥克斯是不是可以为它们的生态圈“建造”一个意志？

    有了地球的盖亚意识，奥克斯能够操作的空间可就多了去了。

    再引申一下，如果阿瓦隆，也就是之后的生命圣地足够强了，是不是可以在其他世界打开通道？

    那么如果九大世界都有通道的话……

    奥克斯摇了摇头，清醒过来，现在谈那些还太早了，必须将先期工作做好才行。

    “您说得很有道理，兄长。”

    玛洛恩露出恍然大悟的表情，欢快地刨了刨蹄子：

    “那么改造计划要怎样进行呢？”

    奥克斯看了眼玛洛恩，这位他亲手造就的自然半神，现在的状态，似乎很熟悉。

    “和艾维娜当年的状态几乎一样啊……”

    “艾维娜？”

    “是一位半神前辈，她的灵魂和你一样，与一棵神树融合——

    那棵神树是一个生命圣地与现实世界的连接桥梁，是现实世界所有树的起源，所以被称为‘加尼尔·母亲之树’。”

    笑着摇摇头，奥克斯回想着那棵艾泽拉斯所有世界树之母，感慨出声：

    “它的树种和树枝成长起来之后，可是被称为‘世界树’的，通过它们，甚至可以直接打开通往那处生命圣地的传送门……

    虽然这个世界应该是有真正的世界树，但或许有一天，人们也会这样称呼你呢？”

    “我期待着那一天！”

    玛洛恩双目放光，事实上，现在的他已经有了部分沟通地球的能力。

    但如果将圣橡树的树枝拿出去栽培，长出的树应该是无法开到达这里的传送门的。

    不过，当阿瓦隆进一步升级之后，就不是不可能了。

    在有天然空间通道的地球、亚尔夫海姆和赫尔冥界可以开传送门，是因为世界空间结构的便利。

    那么在没有这种空间结构的世界，或许用自身的“子体”来作为媒介，的确是一个非常好的办法。

    “那么首先，我们来看看改造计划。”

    奥克斯将蓝图放大，直接拍在了圣橡树的结构投影上，调节起来：

    “主要计算器官，我计划将它们放在根系，每连接一个世界，或者说星球生态圈，就分出一条主根系，来打造生物计算机系统。”

    奥克斯显然要为之后留好后手：

    “其中地球这里作为主体，要建造成最大也是最强的计算中心——

    毕竟，现在已知的世界，只有地球拥有生态圈泛意识。”

    “然后树干作为信息交互与传输的通道，适当扩大，树冠要作为与其他世界的数据收发器官，可以尽量扩大规模，通讯信道永远都不嫌宽。”

    奥克斯抬头看了眼已经算是遮天蔽日的树冠，摸了摸下巴：

    “还不够……那么橡果就作为高级联络节点，负责加强与外界的连接强度。

    如果每平方公里能有一棵橡果长成的橡树，我们根本不用为环境数据的问题发愁了。”

    “呃……这是不可能的，兄长。”

    玛洛恩面上满是惊慌之色：

    “地球陆地面积有接近1.5亿平方公里，先不说那些国家愿不愿意这么种树，即便他们愿意，我也没有这么多橡果啊！

    何况还有71%的海洋面积……”

    “……淡定，我又没真要这么干。”

    奥克斯哭笑不得地看了眼松了口气的玛洛恩，圣橡树又不像普通橡树那样，结的橡果多得都可以当粮食吃了。

    事实上，从哈维尔将它改造了之后，它一年最多结那么几十个橡果——

    理论上，这东西算是圣橡树的子嗣，所以哈维尔感觉很是古怪，不想要让这些自然之力惊人的橡果被拿去做什么奇怪的事情。

    当然改造之后，产量就会上来了，但要结一亿多橡果显然是不可能的啊……

    “一千平方公里有一棵就可以了，地球表面那么多植物，都是分散的信号基站，这还没包括沙漠极地和海洋等极端情况……

    或许可以借助科技的力量，放探测器下去。”

    奥克斯不以为意地摆摆手，但玛洛恩的脸色又不好了——

    这也得接近十万颗啊！

    不过他的脸色马上就更加苍白了，因为奥克斯又抬头望去：

    “叶子嘛，这个足够多，可以作为仁德会会员们的常备通讯终端……

    这样整个体系就完整了！”

    将生物计算机蓝图在圣橡树结构上一通调整，奥克斯满意地点点头，将蓝图展示给玛洛恩：

    “那么现在就按照这个模式生长吧，我来为你灌注自然之力！”

    “是，兄长……”

    玛洛恩打了个哆嗦，开始庆幸自己不是真的是头鹿。

    否则奥克斯不得把他毛拔光了！

