    轻蔑而淡漠的嗓音传入耳中，全场近乎沸腾！

    无数修士满眼震惊，都以为自己听错了。

    刚刚还在含笑的赵无邪，表情猛地一僵，继而又气又怒——你脑子有包不成？提剑登门说这话，你不问剑是准备来灭门？

    站在对面的宋千机人都蒙了，寻思这莫不是来寻仇的？还回头看了师兄、掌门一眼。

    其他仙家名望，也是没想通这面相年轻的剑侠，语气怎么这般冲，这是多大仇？

    所有人中，唯独游廊里的鲍向阳，稍微震惊后，点了点头，嘀咕道：

    “嗯……这味对了。”

    旁边的女修雅荷听见言语，莫名其妙道：

    “什么味对了？”

    “男人味！”

    “呸——”

    雅荷脸色一红呸了口，却又点了点头：“确实。”

    伯邺子同样颔首：“够霸气，要是今天不死，我都忍不住认此子当女婿。”

    “此子估计会说，你配吗？”

    “？！”

    “没针对伯兄，只是陈述事实，我鲍向阳这辈子都没见过这么嚣张的年轻人……”

    ……

    随着一句“你们配吗？”出口，剑门之外的气氛一半狂热，一半陷入死寂。

    盘龙壁下，几位他宗名望默然不语，望向落剑山诸长老。

    掌门薛远侠，脸上的笑意一瞬间化为隐怒，不过众目睽睽之下，还是很快收敛了起来。

    旁边的韩松，通过这非人的嚣张态度，猜到了此子是谁，起身上前一步，沉声道：

    “黄口小儿，说话注意场合。就凭这一句，我落剑山把你就地打杀，也没人会多说半句。”

    在场修士对这话没有半分怀疑。

    登门问剑，是‘请教、切磋’之意，仇怨再大，抱着这个由头上面，对方宗门都不会当众打死你；不小心打死了，说明自家技艺不精，不能收放自如，还得抢救。

    而白袍剑侠这句‘你们配吗？’，就太过火了，和宣战无异。

    对方就算倾巢而出把你宰了，也不会有人说闲话，毕竟都杀上门了，总不能要求人家宗门按规矩切磋单挑。

    要不是今天人太多，落剑山得注意豪门姿态，估计当场就把这白袍剑客打个半死了。

    众人以为警告过后，白袍剑客会有所收敛。

    但让人震惊的是，白袍剑客都没搭理韩松，直接望着坐在主位的掌门薛远侠，不温不火道：

    “我今天过来，是想看看什么样的宗门，才能教出集市寻衅、仗势压人、手刃袍泽的败类。弟子做出这种丑事，尔等即便不以为耻，想要我不迁怒师门，师长总得出来道个歉吧？”

    “嗡……”

    啥玩意？

    台下一片嘈杂，有茫然有震惊。

    些许从雷霆崖过来的修士，想起了什么，但眼里的震惊丝毫不减。

    他们以为‘左慈’杀了人，胆小会溜之大吉，胆大会在集市外面堵着。

    但万万没想到，这个横空出世的剑侠，要了两条命还不过瘾，还跑到落剑山来，让人家师门赔礼道歉！这是什么样的胆识？或者说莽夫？

    不少人不明所以，左右询问；知道多宝潭冲突的修士，连忙开始给周围人讲解，场面一片嘈杂。

    盘龙壁下，薛远侠哪怕怒不可遏，表情依旧平淡。

    多宝潭的冲突不算什么，但韩褚鹏杀自己护卫苟活的事情，实在太受人诟病，毕竟能干这种事儿的邪门歪道，都是人人唾弃的败类，更不用说落剑山还是名门正派了。

    此事不好闹大，薛远侠直接开口道：

    “看来小友是来胡搅蛮缠的，报上家门，不要伤了长辈间的和气。”

    白袍剑侠的气势太横，横到没有人相信，他只是个出生低微的散修，背后肯定有靠山——当然，确实真的有。

    所以落剑山再怒火中烧，也得问明白了在动手。

    但左凌泉此行出来，明白自己要做什么，他想和玉堂成为朋友，就不能成为老祖羽翼下的雏鹰。

    所以左凌泉根本没有报家门的意思，今天他就是从九霄坠入凡间的孤鹤，以尖喙和利爪，守护自己的羽翼：

    “教不严，师之错。韩褚鹏干出这种卑劣行径，落剑山难逃其咎。你们认错赔罪、清理门户，此事一笔勾销，若是蛇鼠一窝互相包庇……”

    啪——

    一声脆响。

    薛远侠都给气笑了，猛拍扶手，沉声道：

    “黄口小儿，你确定不报家门？”

    全场修士已经鸦雀无声了，完全没料到，这个白袍剑侠头铁到这一步。

    多宝潭的事情，落剑山再不占理又如何？

    修行道的规矩和道理，是靠拳头来支撑的，人家就算知道错误，也是私下自行清理门户，给你说一声已经算仁至义尽，轮得到外人来指手画脚？

    更不用说当众向外人赔罪低头了，是个宗门都不会答应。

    边缘游廊中，鲍向阳看的是心惊胆战，哪怕知道‘左慈’背景深不可测，也觉得太冒险了，这简直是不把落剑山当人看。

    伯邺子连连摇头：“这小子太轻狂，不晓得天高地厚，说完狠话就该把师长抬出来，话说这么重不报师门，是真准备送死？”

    “是啊。”

    ……

    场上所有人都为白袍剑侠提心吊胆，远山的石亭里也是如此。

    吴老道和徒弟鹿青，脸都白了，站在老道人身后，开口道：

    “师伯，你要不表个态吧，此人和我有过一面之缘……”

    头戴莲花冠的老道人，表情倒是平淡：

    “不必。落剑山连问两次家门，说明心虚，换成紫霄城、绝剑崖这些宗门，一剑就出去了，管你师尊是谁。这小子聪明，他不交底，展现的天资越过人，落剑山就越忌惮，就看他的本事，撑不撑的起这口气了。”

    ……

    剑台之上，左凌泉表情自始至终没什么变化，听见薛远侠的质问，微微抬头，露出一抹轻蔑：

    “落剑山以豪门自居，号称和绝剑崖双雄并列，再三让我报家门，莫非是准备惹不起就认错，惹得起就死皮赖脸？”

    “哗——”

    此言一处，满场躁动。

    这句话直击落剑山痛点，把盘龙壁下的掌门长老的剑心差点搞崩。

    薛远侠脸色阴沉，紧紧攥着手，压下想直接出去把此子打杀的冲动，怒声道：

    “剑客用剑说话，嘴皮伶俐算什么本事。千机！”

    落剑山在多宝潭理亏，越争论越的丢人，想堵住这张破嘴且服众，就只能打到对方不敢再多说半句为之。

    不过在场众目睽睽，薛远侠再怒火中烧，也不可能一窝蜂杀出去，丢了豪门的气度；让宋千机上去教训对方，刚好也能通过剑技、天资等等方面，摸清对方的底细。

    剑台之上，宋千机见对方这么横，有点心虚，为防不长眼踢到铁板把自己撞死，宋千机先问了一句：

    “阁下什么道行？”

    “噗……”

    围观修士中响起一阵嗤笑，觉得宋千机脑壳不好使。

    人家过来砸招牌，又不是来问剑切磋，报什么道行？心虚自己滚下去就行了。

    玉瑶洲而来的些许修士，不满宋千机的狂妄已经许久，几个胆大的开口道：

    “宋剑仙，心虚就换个人来，你这样出剑不利索。”

    “是啊……”

    ……

    宋千机是真沉得住气：

    “宋某年不过百岁，虽是落剑山小师叔，但年岁与弟子辈相差无几，问下对手道行，理所当然。”

    台下，赵无邪张了张嘴，想想还是算了，什么都没说，表情古怪。

    左凌泉目光转回剑台，声音平静：

    “让韩松出来，他是韩褚鹏长辈，要用剑讲道理，该他来，你还不配。”

    “……”

    宋千机提着佩剑，手指在袖中摩挲，沉默稍许，还是以宗门颜面为重，冷声道：

    “是吗？那我倒要看看阁下的剑，是不是真和嘴皮一样狠……”

    话音未落，剑台之上横风骤起。

    身着锦袍的宋千机，往前重踏了一步，鞘中宝剑同时出鞘半寸。

    嚓——

    所有人呼吸微凝，知道马上会看到一场必将远传南北的对决。

    但他们不知道的是，接下来的场景，也将名镇千秋！

    因为这是左凌泉，给九洲大地乃至整个修行道，留下的第一剑！

    咻——

    剑鸣如九霄龙吟！

    众人尚未反应出怎么回事儿，就发现一股让人脊背发凉的锋芒，猝然来到了眉心。

    此情此景，把反应快的高境修士，惊动一哆嗦，本能绷紧体魄御敌，连头戴莲花冠的道人，脚步都下意识往后移了半寸，面露惊异。

    山巅剑客搏杀，感受到剑意时，剑早都已经出去了，不会给你提前反应的的机会。

    众人只见剑台之上，出现了一道刺目剑芒，核心却是墨黑之色。

    剑芒一闪而过，似乎瞬间把整个剑台分成了两半。

    原本站在剑台一侧的白袍剑客不见了。

    只是剑芒一闪的瞬间，白袍剑客已经横穿百丈剑台，来到了另一头，盘龙壁之前。

    几乎没人看清出剑的过程，等看到人影时，白袍剑客已经站在了另一头，右手握着一把古朴长剑，正慢条斯理收入剑鞘，抬眼看向上方。

    而此时气劲，甚至还没扩散开来。

    咔咔咔——

    一线剑芒所过之处的剑台，从最初站立的地方出现龟裂，往前蔓延，过一了瞬，才蔓延到站定的剑客背后。

    剑台外的修士，也才感觉到一股凌厉剑气铺面而来，如同凌冽寒风肆虐，刮得脸上皮肉生疼！

    而后，落剑山上方的阵法开始掀起剧烈涟漪，连苍穹之上的云海和雨幕，都动了下。

    这一剑，上动九霄，下惊四野！

    冲霄剑意，让远在华钧洲某个水池旁钓鱼的白发老人，都睁开深邃双眸，朝着这边看了眼。

    剑芒的正中间，宋千机依旧保持往前踏出半步的姿势，手上佩剑不过出鞘一尺，身体僵硬，难以置信望着眼前，眼神不能用震惊来形容，而是茫然。

    茫然刚才擦肩而过的，是什么东西！

    哒……哒……

    血水从袍子上滴落，声音细小，却远传道了暑苣峰的每一处角落。

    在场能看清情况的人寥寥无几，大部分围观修士都没弄清刚才发生了什么事儿。

    落剑山诸位长老，不知何时站起了身，错愕与惊悚毫不掩饰挂在脸上。

    远山凉亭内，莲花冠老道人同样眼神惊疑：

    “剑一？！”

    游廊里的伯邺子、雅荷夫妇，不是武修，但能大略看清过程，眼神可谓震撼。伯邺子询问道：

    “这是……”

    八臂玄门鲍向阳神色肃穆，开口道：

    “这是……落剑山的爹！”

    “嗯？”

    ……

    落剑山作为昔日剑道魁首，没有看家的‘剑一’是不可能的，因为‘剑一’是证明自身剑道能走到巅峰的标志，没‘剑一’开宗立派招不到好弟子。

    在场没人比落剑山更懂‘剑一’。

    所以盘龙壁下的几位长老、掌门，心里的震撼比所有人都大。

    ‘剑一’不是烂大街的剑技，而是自身剑术、心境、阅历、修为、体魄融合，精炼出的自身最强一剑。

    这东西和境界都无关，因为阅历不影响境界攀升，只求境界长生，也是体魄够用即可。

    ‘剑一’则不然，剑一求的是最强杀力，必须把方方面面锤炼到极致，练到契合这一剑才能施展，上述条件出了一环瑕疵，该悟不出来就是悟不出来。

    师长可以告知需要往哪方面练，但怎么练还是得看自己，心境更是没法教，悟出来的难度堪比登天。

    就拿落剑山来说，因为人才凋零，几乎后继无人，会开祖师爷所创的那式‘落霞’的人，加起来就俩，一个是啸山老祖，一个是执剑长老松长泣。

    掌门薛远侠练剑一辈子，都步入玉阶了，连个鬼影子都悟不到，只能当掌门操心柴米油盐，韩松、宋千机还强些，摸到了些契机。

    摸到契机和悟出来是两码事，摸到契机是找到了上山的路，而‘剑一’是山巅，差十万八千里。

    方才赵无邪不到三十，摸到‘剑一’的些许意境，已经让他们震惊，这又是个什么东西？

    薛远侠连怒火都忘了，轻声询问：

    “这是谁家的‘剑一’？”

    身边的执剑长老松长泣，蹙眉回想良久，摇头：

    “声势像绝剑崖十二郎，但剑意天差地别，未曾见过。而且……这一剑好快！”

    松长泣是落剑山对外的最强打手，本身已经掌握了老祖宗传下来的‘落霞’，能评价别的的剑‘好快’，那就是真的快。

    韩松面色严肃：“确实快，我都没看出境界，你们看出没有？”

    松长泣摇了摇头：“速度快到这一步，半步玉阶的体魄做不到，估计和你我等同境，但神魂波动杂乱无章，又不太像。”

    听到此言，几位长老脸色惊疑不定。

    习剑之人都知道，‘剑一’同境无敌，如果此子与他们境界相当，他们之中只有松长泣一人能招架；如果对方拿着仙剑，那基本上同境见谁杀谁，任何护身法宝都是纸壳子。

    念及此处，薛远侠又开口道：

    “可看出那把剑的渊源？”

    “出手太快，没遇到抵抗，看不出太多，不过会‘剑一’的人，仙兵胚子是标配……”

    ……

    “哗——”

    山巅高人交谈片刻后，满场修士，才从震惊中回过神来，发出难以置信的呼喝。

    “怎么回事？”

    “这是啥？”

    “不清楚，刚才出剑没有？”

    ……

    人群之中，本来很紧张的赵无邪，表情变得很奇怪——在笑，但是笑的很勉强，似乎想遮掩心底的失魂落魄。

    因为他飞速变强的时候，这个老友好像飞的更快，给他带来的遥不可及，比往日强烈百倍，强到让人绝望绝望，这辈子都遥不可及的绝望。

    如果台子上那个人，不是他的昔日队友，而是对手的话，恐怕剑心已经崩了，再也没有练剑的动力和欲望。

    但现在也相差无几。

    赵无邪望着那道背影，良久后，稍显自嘲和无奈的叹了声。

    左凌泉知道自己这一剑，会搞碎很多人的剑心，但剑客就是如此。

    承受不住绝望和差距的人，本就走不到巅峰，不倒在他面前，也会倒在别人面前，他不会为此让自己的剑出现顾虑和迟疑。

    左凌泉慢条斯理收起玄冥剑，抬眼看向窃窃私语的薛远侠，声音依旧淡漠：

    “我再问一句，落剑山是准备端着面子死撑，还是认错赔不是？”

    “嗡嗡嗡……”

    场外嘈杂不断，话语语无伦次，已经分不清在说什么了。

    薛远侠稍微震惊过后，脸色又沉了下来，毕竟一式‘剑一’，还吓不住落剑山！

    韩褚鹏不长眼惹出这么大乱子，是该清理门户，但作为华钧洲有名有姓的仙家，对方一亮剑，就当场认错赔不是，恐怕会成为天下剑宗之耻。

    刚才都没服软，现在出了剑，就更不可能低头了。

    薛远侠站起身来，双手负后，居高临下望着左凌泉：

    “好剑术，不过你真以为，有这一剑，就能镇住我落剑山？老剑神乃至无数剑道枭雄都来过这座剑台，你算个什么东西？”

    这句话，已经是克制不住语气，稍微失了仙家掌门体面了。

    左凌泉闻声并不生气，目光扫视盘龙壁下的众人：

    “既然不肯道歉，那就接着‘讲道理’，落剑山可还有嘴硬的剑仙，敢登台与我理论理论？”

    “嗡……”

    全场修士都在窃窃私语，但目光中已经没了刚开始的轻视和怀疑。

    就目前情况来看，应该是两个仙家豪门杠上了，对方要给让落剑山长个记性，这种山巅势力的较量，他们这些小辈看热闹就行了，和他们根本扯不上关系。

    游廊之中，伯邺子负手而立，眼底的惊色已经压下，开口询问：

    “这是哪个宗门在敲打落剑山？从此人境界来看，约莫在半步玉阶上下，再咄咄逼人，可能要吃亏了。”

    修行道境界越高，小境界也就越少，但修行难度和差距也开始变得一步一登天。

    玉阶已经掌握神魂之术，哪怕只是第一重‘幽精境’，也已经开始淬炼‘阴神’或者说‘人魂’，正在步入了神仙的领域。

    先不说寿增千年、神魂出窍、神魂术法、脱离躯壳依旧能存活等天赋神通，仅在武修搏杀一道上，幽精境修士打半步玉阶都是碾压。

    因为半步玉阶没法掌握神魂之力，而人有所动作，是神魂先发出指示，经脉气府才开始调用体内真气蓄力。

    半步玉阶只要心念一动，对方就能凭借神魂波动，提前感知动作、意图。

    都到玉阶了，境界压制外加把人底裤都看穿，如此差距可不是一式剑一能弥补的。

    鲍向阳已经被这位左剑仙的风采折服，听到夫妇俩谈论，摇头道：

    “不一定，这位剑仙带着两把剑，总不能是用来摆谱的。另一把剑一直未曾动用，肯定还藏着压箱底东西。”

    女修雅荷其实一直关注着此事，她皱眉道：

    “剑一都出来了，还藏着什么？难不成未出鞘的那把是仙剑？”

    “仙剑肯定是本命剑，岂会挂在身上，嗯……也说不准……”

    有这番猜疑的，不至游廊里的三人。

    薛远侠也有所狐疑，但对方已经到了‘欺落剑山无人’的地步，再忌惮也得让人上去‘理论’。

    薛远侠目光转向身侧：

    “长泣。”

    执剑长老松长泣，站起了身。

    围观的无数修士，也躁动起来，知道这一场的搏杀是落剑山打红眼了。

    ‘剑一’号称‘同境无敌’，就必然有人疑惑，两个同境修士单挑，会出现什么后果。

    而山巅剑修也早就解释过，‘剑一’就是一剑必杀之技，境界相当之下，只有‘会和不会’，没有强弱在之分。

    如果不考虑护身法宝仙兵，谁后出手谁死，同时出手则一起死，反正要死一个。

    松长泣和白袍剑仙都是剑修，为了追求最强杀力，不会把心思、修为浪费在防护上，就是硬碰硬对莽，不怂不一定活，但谁怂谁肯定死。

    而能在‘剑一’出手之时，把两位山巅剑修拉开的，方圆万里恐怕都没有一个，啸山老祖能不能保证不出意外，都是未知数。

    前见松长泣出来，鲍向阳心中一紧——左慈的道行，不会比松长泣高，最多也是同境，而且不可能被吓退，只要两人打起来，哪怕落剑山不敢杀人，也由不得他们了。

    虽然和落剑山没啥交情，但鲍向阳怕‘左慈’打上头同归于尽了。

    这么霸气的剑仙，死在这种地方实在可惜，鲍向阳犹豫再三，想上去当和事佬，拉架说和。

    但鲍向阳尚未有所动作，暑苣峰和寒知峰间的剑门，就出现了霞光。

    千丈红霞，自山巅而降。

    一道人影从霞光中走来，不紧不慢，却转瞬到了盘龙壁上方。

    啸山老祖来了！

    ……

    ————

    加更了，存稿又没了，唉。

    还在订阅追着看的书友就几百个人了，要票也没啥用，完本前大伙看的开心就好。

