    25号，西决G2战比赛日。

    太阳队安排在上午进行战术会议，下午进行恢复适应性训练和战术演练。

    八点，G2战开打。

    这场比赛，马赛克队吸取了G1战失利的原因，做出了一些改变。

    最大的一点变化，巴克利回到了三号位，这是他在常规赛中打太阳队时的位置。

    他在这个位置上，四场常规赛马赛克队赢了三场。

    汤姆贾诺维奇之所以这么做，是认为低位两个核心太拥挤了，将巴克利放在三号位，利用他能里能外的能力掌控外线球权，从而串连整个球队，将内线外线整合在一起，从而达到一个平衡。

    同时，巴克利还能对低位的老K做出很大的协防贡献。

    也就是说，马赛克队恢复了常规赛的打法，将埃里克莱利这个肉盾重新拿了出来。

    莱利单防老王，大梦加强弱侧协防，巴克利频频强侧的包夹，通过这样的低位防守，在一定程度上限制了老王的发挥。

    老王全场46分钟，24投11中，命中率45.8%，14罚8中，拿到了30分15篮板3助攻2盖帽3失误3犯规的数据。

    今天在马赛克的主场气氛影响之下，太阳队的外线手感不及上一场，他的分球效果不佳，只拿到两次助攻，这也是太阳队输球的重要原因。

    凯文约翰逊也拿到了28分11助攻，但两人联手，却没能率队获胜。

    终场，95：101，马赛克队扳平一比，双方打成一平。

    26号，太阳队回到菲尼克斯，分区决赛的赛制是二二一一一，他们将有两个主场。

    这天晚上，公牛在主场取得连胜，以二比零的大比分领先于尼克斯。

    公牛进入季后赛还没有败过，九连胜的强势，让其夺冠呼声达到了最高峰，整个芝加哥都处于兴奋之中，耐克的股价都在节节攀升。

    甚至，媒体都喊出了不败夺冠的声音，可见公牛在季后赛的强大，已经深入人心。

    这给了太阳队和马赛克队极大的压力，无论谁赢，都将在总决赛中去碰那支恐怖的公牛。

    5月27号，西决G3战比赛日。

    双方都延续了G2战的战术打法，没什么大的变化。

    马赛克队那边尝到了好处，坚持打法没有问题。

    而太阳队这边，输掉了G2战，却还坚持G2战的战术，这就很奇怪了。

    其实主教练韦斯特法尔的想法很简单，理由也很充分，太阳队阵容和战术就这样，以老K为内线核心，拉开了让他在低位单打，要么就是让凯文约翰逊打突分战术，而这两个基础战术，都要求外线投手能投中空位球。

    他所希望的，就是外线这场能准一些，只要外线手感能恢复，就能限制巴克利在强侧对低位的包夹，也能让凯文约翰逊的突分战术打出效率。

    G2战输掉，不是战术出了问题，而是球员状态不好，外线投不中空位球，导致老K频频被包夹，所以这一场比赛他没有改变战术，就和对手拼手感。

    他的想法得到了实现，这场比赛太阳队外线的手感要比G2战要好，丹马尔利投中了三个三分球，霍里投中了两个，丹尼安吉也投中了一个，三节打完，全队三分球15投6中，命中率高达40%，这相当于两分球的60%的命中率了。

    不过马赛克队那边也打得相当不错，巴克利担任外线核心，和大梦一内一外，整合了全队的能量，咬住了比分。

    三节打完，84：84，两队居然打平了。

    张合理有些焦急地分析道：“太阳队外线手感这么好的情况下，居然没有拿到比分优势，这种情况下，一旦末节体能下降，外线手感肯定会下降，就很麻烦了。”

    粟群也是担心地道：“今天老K的出手不多，12投7中，命中率58.3%，6罚3中，拿到了17分10篮板6助攻1抢断2盖帽4失误3犯规的数据，失误有点多啊，防守端的贡献不如前两场。”

    张合理分析道：“出手少没关系，他的分球很多，助攻不错，进攻端他是没问题的。

    主要的问题，是失误多，好几次包夹分球的时候传接球出了问题，队友的配合出现了问题，这些失误大部分都算在了他的头上。

    然后防守端不行，他主防大梦做得还不错，大梦虽然拿到了20分，但命中率只有48%，只是他的协防出了问题。

    今晚马赛克队的进攻很平均，大家都出手，他很难做出高质量的协防。这个其实也怪不了他，今晚太阳队的手气不错，但人家也不错，顶着防守人都能投进。”

    末节开打，张合理担心的问题出现了，太阳队外线手感热了前三节，末节随着体能下滑，手感出现了问题。

    前五分钟，外线5投1中，太阳队的分数立即被拉开了，91：96，马赛克队领先了5分。

    当然这也与马赛克在前五分钟之内减少了对王铁军的低位包夹的战术，加强了对太阳队外线的防守有关。

    太阳队叫了暂停，改变了进攻战术，既然马赛克队减少了低位包夹战术，那么就由王铁军在低位接管进攻，由凯文约翰逊突破分球，先打一波，加强一下低位进攻，争取将分差扳平。

    可惜，马赛克队今晚状态真的不错，延续了G2战的手感，太阳队自己的进攻打出来了，但防守出现了问题，无法阻止对手得分，最终还是没有扳回来，输掉了G3战。

    一比二的大比分，太阳队的西决的局面有些被动起来。

    这场比赛，王铁军拿到了24分13篮板6助攻1抢断2盖帽5失误3犯规的数据。

    命中率达到了52%，只有8次罚球，对内线的杀伤力不够，状态明显不如前两场比赛。

    西决三场比赛下来，他场均29分14篮板6助攻0.7抢断3盖帽4失误3.3失误。

    这个表现，无疑是巨星级的表现，但球队在先胜一场的情况下连丢两场，做为球队的核心，他也受到了一些媒体的置疑。

    尤其是G3战中的防守表现，让这些媒体多番指责，认为是他的防守，让马赛克队的进攻太容易了。

    不过这种媒体不是很多，毕竟他的表现也很强，而且马赛克队的实力也确实比太阳队更强一筹。

    28号上午9点多，王铁军坐在家里的餐桌上，一边吃早餐一边翻着报纸，阅读着那些指责他的文章。

    这些文章其实说得没错，他自己也并不否认，现在他的协防能力，确实还不够。

    不过系列赛才到G3战，结果还未定，太阳队不一定会输。

    这天晚上，公牛在麦迪逊广场花园再度战胜了尼克斯，以三比零的大比分，拿到了东决赛点。

    乔丹在三场东决系列赛中，场均轰下37分8篮板7助攻3.3抢断0.7盖帽，命中率高达56.5%，表现太耀眼了。

    这个命中率，远高于他以前的季后赛数据，内线拉开的战术，大幅度提升了他的进攻效率。

    他在87/88赛季，季后赛的命中率高达53.1%，那个时候是他的身体上的巅峰期，还没有增重，速度非常快，以突破打法为主，所以命中率非常高。

    而现在，公牛新的内线战术，让他创造了奇迹。

    可以想见，不管是太阳队还是马赛克队，在总决赛与公牛碰头，无论是大梦和巴克利，还是王铁军，都会被克里弗德罗宾逊与眼镜蛇格兰特拉出去，然后他们将面临乔丹与皮蓬无孔不入的突破。

    ESPN公布了最新的夺冠机率预测，公牛高达90%，马赛克25%，太阳队象征性的8%，尼克斯也是一样的8%。

    耀眼的公牛与乔丹，继续对其余三支球队施加着越来越大的压力。

    29号，西决G4战比赛日。

    客队更衣室，大梦和巴克利在聊天，但内容却并不是这场比赛，也不是东决，而是公牛，可见他们的注意力，完全被公牛吸引了过去，公牛给他们的压力，甚至都超过了他们现在的西决对手太阳队。

    “查尔斯，你觉得我们要怎么应付公牛的内线拉开战术？”大梦忧心忡忡地道。

    巴克利低头脑袋想了想道：“还是让教练去动脑筋吧，说实话我脑子有点乱。”

    在这种压力之下，G4战比赛中，大梦和巴克利双双发挥失掌，前者只拿到16分，18投6中，命中率只有33.3%，后者也只拿到23分，命中率也只是四成出头。

    太阳队的表现也一般，同样受到了公牛的压力，加上大比分落后，状态并不好。

    不过好在老王这场给力，20投11中，命中率55%，17罚11中，命中率64.7%，轰下了33分16篮板5助攻1抢断4盖帽1失误4犯规的数据。

    他今晚不惜体力，始终坚持强攻篮下，对协防的大梦造成了很大的杀伤，注意力有些分散的大梦首节就是两犯，上半场四犯，攻防两端的状态因此大降。

    凯文约翰逊也非常给力，轰下了25分13助攻4抢断的表现。

    二人联手轰下58分，105：115，率队扳回了一场。

    大比分二比二平，两队回到了起跑线。

    5月30号，太阳队和马赛克队相继抵达休斯顿。

    这天晚上，公牛横扫尼克斯，凭借着11连胜的不败战绩轰然杀进了总决赛，气势之盛，令全联盟胆寒。

    太阳队与马赛克队受迫于公牛的强大压力，在31号的G5战中，表现都一般，最终马赛克队凭借主场优势，拿下了这场比赛，取得了西决赛点。

    太阳队外线状态不好，屡投不中，马赛克队果然对王铁军进行了疯狂的包夹，导致他的效率大降。

    他上场攻防两端发力，体能消耗过大，这全场又打了47分钟，只休息了一分钟，体能不够的情况下，强攻篮下的能力不够，大部分进攻都是在外面的勾手和抛投，26投11中，命中率只有42.3%，加上6罚4中，拿到26分11篮板4助攻1抢断2盖帽2失误5犯规的数据。

    6月1号，两队回到了菲尼克斯。

    6月2号，西决G6战在菲尼克斯开打。

    凭借主场之利，凯文约翰逊彻底爆发了，轰下了39分14助攻，王铁军轰下了24分18篮板8助攻3盖帽的巨星数据，二人联手再度扳回一分，悍然率队打进了抢七大战。

    丢掉赛点的大梦和巴克利非常失望，虽然抢七大战他们有主场之利，但西决打到现在，他们的体能几乎消耗殆尽，就算最终赢了太阳队，又如何在总决赛对付那支更为疯狂的公牛？

    6月3号，两队再度返回休斯顿。

    6月4号，西决抢七大战开始。

    “嘀，嘀嘀！”

    晚十点十分，随着主裁一声哨响，抢七结束。

    109：115，太阳队输掉了抢七大战，以三比四的大比分被淘汰。

    “特么的！”

    在哨声响起的那一刻，王铁军瘫倒在了地板上，手指头都不想动一下了。

    他终究还是没能和凯文约翰逊一起率队杀进总决赛，倒在了抢七大战之中。

    这场他轰下了29分17篮板，凯文约翰逊拿到了21分11助攻，表现不能说不好，但并没有打出超神的表现。

    但大梦更为疯狂，轰下了38分20篮板11助攻3抢断9盖帽的准四双超凡数据，他们输得并不冤枉，这样的大梦，遇神杀神，太恐怖了。

    赛季初的时候他就想杀进总决赛，可惜没能完成这个愿望，努力了一个赛季最终倒在西决，心中是十分失望的，但好在也一直有心理准备，所以并没有对自己和太阳队失去信心，下赛季他和球队将卷土重来。

    躺在他旁边的是凯文约翰逊，其实闪电比他还失望。

    已经28岁的闪电，上个休赛期的加练，又拼了这个赛季，对身体的消耗非常大，他自己觉得下个赛季的状态应该会真的出现一个下滑。

    至少这个休赛期，他不会再加练，实在没有那个决心了，身体也无法再承受那种消耗，他的身体天赋可比不了乔丹，这个休赛期将以休养为主。

    “凯文，老K？”巴克利出现在二人的上头，伸出双手将他们拉了起来。

    “恭喜你，查尔斯。”凯文约翰逊送上了拥抱和祝福。

    “恭喜你，兄弟，争取干掉公牛，拿到你的第二个总冠军。”老王真诚的道。

    巴克利摇头苦笑道：“你们要是放我们一马，西决少打两场，我们还能和公牛拼一拼，现在这个样子，怎么和他们拼？”

    “你少来这一套，总决赛8号开打，你们还有四天休息，要是输了，千万别把输球的理由扯到我们身上，就是你们自己打不过公牛和乔丹。”老王笑道。

    巴克利苦笑对着老王说道：“你也不看看大梦的状态，他和你打了七场，打到现在已经是在拼命了，身上全是和你对抗留下的伤，换成是常规赛，他早休战了。”

    这时大梦也走了过来，虽然满身疲惫，但却是满脸笑容。

    “恭喜，哈基姆。”

    “恭喜你，软蛋梦。”

    王铁军和凯文约翰逊送上了自己的祝福，这是对一个对手的尊重。

    “谢谢你，凯文。谢谢你，软蛋K。”大梦照单全收，再加上了自己对老王的反击。

    老王脸都黑了，看来以后不能再叫软蛋梦了，要不然三人成虎，软蛋K这绰号落实在身上就麻烦了。

    而且，这个系列赛大梦的表现堪称超凡，与软蛋无关，正是勇于和他对抗，才打出了如此的表现，否则谁淘汰谁还不一定呢。

    央视解说席上，看到太阳队输掉了抢七大战，张合理和粟群也十分遗憾，前者叹息道：“大梦表现太强了，太阳队输得不冤。”

    粟群叹道：“篮板球这场太阳队输了10个，要是多抢几个篮板球，这场比赛不会输。”

    张合理点点头道：“大梦20个篮板球，巴克利也有12个，而太阳全队加起来也只有39个。

    大梦9个大帽，护筐表现太神了，铁军一个人就吃了4个大帽，打到后面，太阳队已经攻不进去了。

    这场比赛其实不是太阳队没打好，而是大梦超神发挥，非战之罪。”

    粟群计算了一下手里的数据，念道：“七场西决系列赛下来，老K场均29分14.2篮板5.8助攻0.6抢断2.8盖帽3.2失误3.8犯规，投篮命中率53.4%，表现已经超过了常规赛，这是真正的巨星级表现。”

    张合理道：“季后赛是检验巨星成色的舞台，王铁军的表现还是非常不错的，要知道这才是他的第二个赛季，第一次成为球队的核心，能打出这个表现，真的很不错了。”

    “铁军，快过来坐。”

    “老K，请坐请坐。”

    “张哥，粟群，你们好。电视前的球迷朋友们，你们也好。”

    这个时候，老王来到了他们解说席，大家熟得不能再熟，也没客气，坐下后马上开始提问。

    张合理问道：“铁军，很遗憾吧？”

    “哦，还好吧，我们尽力了，但确实对方打得太好。”他道。

    “老K，接下来什么时候回国？”粟群问道。

    “在这边还有一些商业活动，顺便休息一下，这个月底吧。”他道。

    “铁军，休赛期会加练吗？要帮忙你说话啊！”张合理问道。

    “训练师安排好了，不过到时候张哥你有空帮忙，我招呼你一声。”他笑着说道。

    “行。”

    张合理点点头，又叹息一声道：“看你的样子看得很开，我这心里反而比你还遗憾，毕竟只差一步就进总决赛了。”

    “哈哈……”

    老王大笑两声道：“没什么，以后也有机会。”

    点点头，张合理脸上仍然是遗憾的神情，说道：“想打进总决赛真的很难，三大超级中锋这么多年下来，大梦这是第一次，大卫罗宾逊和尤因都没摸过总决赛的地板。这可是被称为中锋的时代，可他们的遭遇，正说明打进总决赛的艰难程度。还有乔丹，那么厉害的人，这也是他的时代，可这也才第三次杀进总决赛。”

    老王点了点头，他虽然有自己信心，但也知道下一次进总决赛，也不知道是哪一年。

    如果阵容不配合，教练团队不匹配，又在同期遇到太强大的对手，运气也不好的话，或者球队伤病过多，更衣室出现问题等等，说不定也会和这几大超级中锋一样，职业生涯想进一次总决赛都会很难。

    不过正因为充满了不确定性，才更刺激。

    去年他对总冠军的感觉其实一般，甚至不太理解巴克利对总冠军的那种极度的热情与追求，对硬荣誉的追逐之心并不强烈。

    但一个赛季下来，随着他的实力上升，成为球队的新核心，他对职业荣誉的感觉和看法都大为不同了。

    当然，这也与他的经济情况有关，当赚钱很容易之后，他的专注力就很自然地转移到了对职业荣誉的追求之上。

    这也是一种对职业地位和社会地位更高的追求，一切都是水到渠成的结果。

