    

    韩小红笑了笑“孟主任，不管你有什么目的，我还是谢谢你。”

    孟秀芬也拿不准她什么意思，不过自己已经说了，看着她的样子就不是普通人家的孩子，绝对不会为了一点利益迷失自己的。

    送走了韩小红，孟秀芬自己去后面休息。

    她自嘲的笑了笑，就是这次阻止了韩小红，还有周小红，吴小红，主要还是在孔德民身上。

    自己是栓不住孔德民，现在最好的办法就是让他娶了郑秀香，可是看着他一点这个意思也没有。

    到现在终于看清楚了孔德民，就是想白玩，还要给他生孩子。

    突然孟秀芬好像抓到了什么，在脑海中一闪而逝，对了，就给他找一个媳妇，他是不能生了，那他以后的媳妇也是生不出孩子。

    不过还是不太把握。不行，得去市里，以前他们年轻的想要儿子，特意的找人调理过，那人曾经说过他有很多的秘方，问问有没有让男人没有生育能力的药？

    想到了这里，孟秀芬简直就是躺不住了。蹭的一下坐起来，收拾了一下自己的办公桌。

    嘱咐了一个同事，她直接坐车去了市里。

    她到了市里，找到了那个老中医，支支吾吾的说了自己的要求，被对方拒绝了。

    “大师，你就帮帮忙吧。我这个年纪儿子刚刚两岁，他却要娶别人，要是再有别的孩子，我后半辈子怎么办？

    大师，你就行行好。”

    孟秀芬一边说，一边掉眼泪，哭的特别的凄惨。

    最后花了一百块钱买了一小包白色粉末。

    她没有去单位，而是直接的回家。

    大师告诉她，这粉末没有异味，要连续三天服用才管用。孟秀芬现在也不管不顾了，从今天就给他吃了。

    晚上她看着孔德民吃下去才放心。

    郑秀香现在已经怀孕四个月了，肚子已经突出。

    不过她挺老实的，家里的活，还是她一个人干。毕竟其余两人都上班。

    “德民，要不咱们再找一个人帮忙。”

    “你看着安排。”

    “孟阿姨，不用了，家里也没有什么事，就是接送玉静，我是去不了了，长军我还是能够照顾的。”

    “我看看再说。长军今年也去上学。”

    郑秀香想说这个孩子现在还不知道拉尿，去幼儿园人家也不要。

    玉静已经快四周岁了，她懂得不少了，知道了小春姐姐怀了爸爸的孩子。

    她感觉没有人喜欢自己了，现在她沉默了很多。

    家里的两个大人都各自有各自的心事，所以也没有人注意到她。

    晚上孔德民把孟秀芬幻想成了韩小红，所以就有点激动。

    第二天，韩小红的大哥过来陪着一起来辞职。

    她不敢一个人来，昨天下午孔德民就过来暗示，而且盯着自己的样子实在是令人害怕。

    “韩秘书，你辞职也得有正当理由，这样我很容易想到你是不想为人民服务。”

    “孔主任，我是因为突然决定要离开，所以才辞职。”

    “哦？离开？要去哪里？”

    “去部队。”

    孔德民心里已经火冒三丈了，但是看着坐在一边一直没有说话的男人，他知道，这个一定是军人，而且职位不会太低了。

    他想起自己在部队受到的不公平待遇，心里更加的气愤。

    “韩秘书我这里不接受你的辞职。”

    一直坐着的男人突然站起来，孔德民本能的心里紧了一下。

    “孔德民，你是不是觉得你的事情没人知道？是不是你在部队的事情不会被翻出来？”

    就是这简短的两句话，孔德民心跳快了几下。他看着站在韩小红身边的男人。

    “你是谁？”

    “我是谁你不需要知道，我只能告诉你，如果我想，你马上就可以进监狱。”

    孔德民也是非常的识时务的。立马的在辞职申请上签字。

    韩小红兄妹俩走在街上“大哥，你怎么不直接去告发他？我想起他就觉得恶心。”

    “这是他用救我朋友的命的恩情换来的，不到万不得已，我不会走这条路的。

    小红，你跟我一起去部队，现在情况不太好，你还是跟我一起安全。”

    “嗯，我跟你一起，我实在讨厌这里了，只要我想到孔德民，我就想吐。”

    看着两人离开，孔德民揉着太阳穴，想起了自己离开前的遭遇，什么好心情都没有了。

    孟秀芬终于把三天的药都给孔德民吃了，心里才踏实，他愿意怎么样就怎么样吧，他这辈子只有三个孩子，以后都在自己手里，看他能怎么样？

    有了这个底气，孟秀芬这才睡觉踏实。

    孔梦琳和程昌生两人在闹矛盾，自从那天他被降职以后，破天荒的回家和孔梦琳说话，她也不是傻子，看到他这样的表现，心里更加的确定了二哥这样做是正确的。

    晚上他想要碰自己，被拒绝以后，更是恼羞成怒。所以两人想在就是冷战。

    孔梦琳的心现在已经冷了一半了。

    不过她就是不想让程昌生痛快了，自己已经这样了，就让他和自己一样吧。

    程昌生几乎都想杀了孔梦琳，自己的男人被降职了，她却是无动于衷。

    可是这个女人就是一副无所谓的样子，真的一丁点也比不上自己的前妻，至少她可以为了自己忍气吞声。

    所以在周五晚上他带着两个孩子回了老家。

    孔梦琳根本就不在乎，离开就离开，他只要是不背着自己找别的女人，爱干什么就干什么。

    其实她是把所有的怨气都发在了程昌生身上，她不是大度，不是不想报仇，可是光光就是让陈凤芝蹲牢房，她不解气。

    本来想着要把她的丈夫，儿子都抢过来的，但是这条路行不通，那就改变策略。

    她知道程昌生回了老家一定会睡他前妻的，现在先不搭理他，让他先满足了，不过他要付出代价的。其实她想过让他们再怀上一个孩子，到时候自己抱过来养，可是现在又觉得心里膈应。

    反正等到过两三个月自己过去，如果那边怀孕，就让他们跪着求自己，到时候就不是那么简单就可以过去的事了。

