    在血魂珠精气的滋养下，林天不但很快恢复了伤势。

    还借助纯净气血之力，锤炼肉身，使天元剑体更进一步。

    已然达到第二阶段大成。

    此时的他，全力催动剑体，可使全身上下覆盖铁衣，刀枪不入，力量更是暴增了许多。

    真正达到铜皮铁骨一般。

    不仅如此。

    林天的修为，也有了不小的提升，突破至先天中期。

    体内先天真罡进一步凝练，剑气威力，也随之增强了不少。

    除此之外。

    林天还将燃血大法初步修炼了一下。

    这是一门魔道秘法。

    催动之后，可以燃烧自身精血，以此达到增幅战力的目的。

    原本共有九层。

    最多可以提升十倍力量。

    可惜，林天所得到的秘法，明显残缺，最多只能练到第三层。

    不过即便如此，也很厉害了。

    林天现在刚刚练成第一层入门，但若施展的话，也能在一炷香之内，爆发出接近两倍的战斗力。

    十分实用。

    当然。

    这秘法也不是随便可以动用的。

    每次使用，都会燃烧自身精血，造成气血亏空，使自身陷入虚弱，如果短时间内使用次数太多，还可能造成不可逆转的伤势，影响根基本源。

    一般人，就算是练成这样的秘法，也不敢随便乱用的。

    只能作为底牌绝杀。

    但林天却没有这个顾虑。

    因为他现在炼化了血魂珠，最不缺的就是精血之气。

    即便施展了燃血大法，也能很快依靠血魂珠补充气血，不用担心有什么后遗症。

    就血魂珠目前储备的气血容量来说，爆发个十几次还是没问题的。

    当然。

    林天不可能去杀生炼血，所以这血魂珠里的气血储备，基本上是用一点少一点。

    最好还是用来留着日常淬体，以及疗伤，以备不时之需。

    不到万不得已的情况下，他还是不会轻易使用燃血大法的。

    “先天中期，以我现在的力量，如果爆发燃血大法，倒也能够对付那个灵海境的血魂队长了。”

    林天站起身来。

    现在还不知道月如霜那边的情况，万一月如霜落败，对方发现血魂珠不在她身上，难保不会做出什么疯狂的事情来。

    万一这些人杀入凤阳城，妹妹就危险了。

    所以，林天不敢在这个地方逗留太久。

    他必须尽快解决掉追兵，然后回城接妹妹，离开这个是非之地，前往大河剑宗。

    砰！

    就在这时候。

    忽然，不远处的一个蛛茧，猛然动了一下。

    里面隐约还有微弱的声音传来。

    “这个蛛茧里还有活物？”

    林天微微惊讶。

    这些蛛茧里都是狼蛛储存的食物，要么是被抓来的其他妖兽，要么就是误入此地的人类，不过大多数都已经死了。

    没想到，这个蛛茧里面，居然还有活物。

    说不定是个人。

    林天当然不会见死不救，当即伸出手来，一道剑气自指尖迸发而出。

    嘶啦！

    蛛茧应声破开。

    只见一个毛茸茸的小家伙，滚了出来。

    定睛看去，原来是一只碧眼白狐。

    小家伙应该刚断奶不久，体型娇小，骨瘦如柴，一双碧绿眼睛如同宝石，身上的皮毛则是因为困在茧中的原因，脏乱不堪，更有不少蛛丝割裂的伤痕，鲜血早已干涸。

    “呜……”

    碧眼白狐因为被困太久，十分萎靡，甚至连站立都无法做到。

    它现在十分虚弱，身上的伤势也很严重，很多地方已经化脓。

    如果不及时治疗的话，它应该很快就会死去。

    “呜呜……”

    白狐趴在地上，一双眼睛盯着林天，似是哀求。

    “这小东西看上去也挺可怜的，它的父母，估计都被吃掉了……”

    林天有些不忍。

    想到自己当年被林家赶出来，也是这般无助的眼神，不由有些心软。

    “也罢，反正救它对我而言，只是举手之劳，就当做善事吧。”

    想到这里。

    林天蹲下身来，从血魂珠中抽取了一丝纯净气血，然后用手渡入白狐体内。

    很快。

    那白狐身上的伤口愈合，伤势明显得到了好转。

    不一会儿，便已能够自行活动了。

    “呜呜呜！”

    它兴奋地在原地跳跃着，窜来窜去，似是庆祝自己重获自由，片刻后，又跑了回来，举起爪子，朝着林天拜了拜，就像是人类作揖似的。

    “嗯？你这小东西，倒是懂得不少，挺有灵性的。”

    林天眼前微微一亮。

    这白狐聪慧，似有灵智，不由也是喜爱。

    看它一副恋恋不舍的模样，于是便道：“你若无处可去的话，以后就跟着我吧，反正也不缺你一口吃的，没事还可以给林雨作伴解闷。”

    白狐闻言，好像是听懂了他的话一样，连连点头。

    林天忍不住笑了起来，要不是他确定这白狐并没有什么修为的话，还真会以为它是什么成精了的大妖呢。

    “行了，我现在马上要离开这里，等下可能会有战斗，你自己记得躲好。”

    林天说着，站起身来。

    而就在这时，狼蛛巢穴外，传来了一阵脚步声。

    ……

    “队长，那小子的气息，就是在这附近消失的，一定躲在这洞窟里面！”

    “哼，以为躲在这里就能逃脱吗？给我搜，找到那小杂种，斩草除根！”

    “是！”

    说话间，几名血魂宗弟子，已然走进了狼蛛巢穴里。

    不过。

    他们此时眼前看到的，却是一片山清水秀的世外桃源。

    养魂木残留的魂力，依旧弥漫在这山洞中，刚入此地的人，都会被这股力量影响，从而产生幻觉。

    林天之前都差点上当。

    这些血魂宗弟子，当然也不例外。

    看到他们一脸惊讶迷茫的样子，林天眼前一亮，这倒是个好机会。

    他可以和那些狼蛛一样，趁着这些家伙沉浸于幻象中的时候，出其不意，直接先解决掉那几个先天武者！

    想到这里。

    林天便是身形一纵，沿着洞窟边缘，朝着那几个血魂宗弟子靠近。

    “怎么回事？这是什么地方？”

    “原来这迷魂山谷里，还有这么一处世外桃源，看样子，可能是什么遗迹洞府！”

    “遗迹洞府？那是不是可以从这里面找到什么宝物传承之类的东西？”

    “哈哈，发财了。”

    那几个血魂宗弟子兴奋无比，当即便是四散开来，要在这所谓的“洞府遗迹”里寻找宝物机缘。

    “好机会！”

    林天找准机会，飞身来到一名血魂宗弟子身后，直接手起刀落。

    噗嗤！

    剑光洞穿咽喉。

    那人甚至连惨叫都来不及发出，便已命丧当场。

    而其他人，此时正忙着在幻境中寻找所谓的传承宝物，根本没有注意到，已经有同伴被杀。

    林天提着剑，就像是游走在黑暗中的死神。

    如法炮制。

    很快，便将五名先天武者，全部悄无声息地杀死。

    淡淡的血腥味飘散而出。

    那位血魂队长，终于也察觉到不对劲了，他转过身来，不断呼叫着手下的姓名，但都没有得到回应，当即脸色一变。

    狠狠咬了一口舌尖。

    终于这才醒悟过来，看着眼前的洞窟，五名手下都已倒在了血泊中，场中唯有林天一人，持剑而立，正眼神冰冷地盯着自己！

    “小杂种，你竟然利用此地幻境，暗算杀我弟子！看我不将你抽筋扒皮，以泄心头之恨！”

    怒吼声中。

    血魂队长身上灵气狂暴，衣衫鼓动，好似无数毒蛇在翻滚。

    轰的一声！

    衣衫暴烈，一条条灵气触手蜿蜒而出，化作血色巨蟒，狠狠朝着林天噬咬过来。

    “血蟒吞天！”

    灵气凝结成的巨蟒，蜿蜒而至，血盆大口张开，顿时喷吐出腥臭毒液。

    林天连忙闪身避开，一剑斩出，纯阳剑气绽放，将蛇头斩断。

    但只是一眨眼的功夫。

    灵力重新汇聚，又是生出一颗头颅来，庞大的身躯陡然盘绕，要将林天困住绞杀。

    与此同时。

    血魂队长狂吼一声，形如鬼魅，一道白骨锁链从袖中飞出，镰刀勾魂！

    “灵海境的高手，力量实在比我强太多了，灵力的强度远远不是真气可比，即便我有古剑在手，再配合纯阳剑气，也只能勉强抗衡。要杀他，只能试试燃血大法！”

    想到这里。

    林天也不迟疑，运转秘法。

    体内精血，顿时如同热油一般被点燃，熊熊燃烧起来。

    林天只觉得全身发热，经脉刺痛，全身窍穴仿佛在这一瞬间都被打开，隐藏在潜能之中的力量，都被激发出来。

    体内真气，在这一瞬间，暴涨！

    “给我碎！”

    他大吼着，全身银光闪闪，铁剑之躯绽放极致。

    皮肤表面微微发红，每一根汗毛此时都像是变成了钢针一样，恐怖的力量爆发，竟是将缠在身上的灵气血蟒直接震成粉碎。

    此时的林天，头发飞扬，眼睛微红。

    宛若一尊战无不胜的魔神降临，全身上下，战意沸腾。

    整个人，从内到外，都在燃烧。

    裹挟着狂猛的气势，直接一拳凌空打出，劲气狂暴，手掌狠狠擒住飞来的锁链镰刀，喀嚓一声，便是粉碎。

    紧接着，他拽住锁链，狠狠一拉。

    血魂队长竟是稳不住身形，直接扑飞出来，眼中满是惊骇恐惧！

    “你的力量，怎么可能！”

    在他看来，林天不过只是个小小的先天，和自己相比，差了十万八千里。

    自己随便一招，都能将他灭杀。

    结果没想到，林天忽然爆发了一种秘术，居然使自身力量暴增了许多，出其不意之下，连他也有些抵挡不住。

    连忙丢掉锁链，凌空变招，企图凝聚灵力，重新占据主动。

    但可惜。

    林天又怎么会给他这个机会？

    借助燃血大法的加持增幅，他握紧古剑剑柄，不断激发剑中的纯阳火焰，狠狠斩出，竟是化作一条数丈长的剑气狂龙，肆虐咆哮！

