    “嗡！”

    欲魔神王身上的符文亮了。

    随着符文亮起。

    虚空中出现了雷声、飓风、闪电。

    “轰隆隆！”

    “呜呜……”

    “咔嚓！”

    果然，没有了轮回仙剑的限制和天地之力的压制。

    同样的招式，发挥出了巨大的威力。

    那雷声震天，震得凌风头痛欲裂，他觉得自己的心脏仿佛都要跟着跳出来。

    那飓风无比锋利，还没接近，凌风便感觉身体似乎要被撕开。

    那闪电直击心神，让凌风灵魂狠狠颤动，好像灵魂随时都能从肉身中被剥离出来。

    与此同时，一头身高千丈的大魔出现在了凌风的身后，举着小山般大小的魔掌朝着凌风拍来。

    此刻的凌风，感觉到了自己是多么的渺小。

    凡人和神王之间，有着巨大的实力差别。

    而这种差别，是他现在没有办法弥补的。

    “九天雷狱！”

    凌风自然不会坐以待毙，他发动了九天雷狱。

    “刺啦啦……”

    九道紫色闪电自天外飞来，并没有攻击欲魔神王，也没有攻击千丈大魔，而是将凌风的身体完全包裹。

    这一次，九天雷狱不再是制敌，而是起到了保护作用。

    “走。”

    在九天雷狱的保护之下。

    在魔掌落下之前，凌风快速的逃开了魔掌的攻击范围。

    “快，再快。”

    逃开后，凌风在心底喊道。

    他想利用老北京布鞋的最快速度逃离这片虚空，无论自己最后去到了哪里，肯定都比眼下安全。

    他已经深深地认识到了自己的垃圾，他必须得活下去，然后强大起来。

    可是，事实再一次证明了凡人和神王的实力差距。

    欲魔神王手中的空间铜镜光芒一出，这片虚空便被完全限制。

    无论凌风的速度多快，都不可能再逃开。

    “想跑？晚了，我还需要你来制约轮回仙剑呢。”

    欲魔神王出现在了被限制的虚空中。

    他看着凌风犹如看珍宝一般。

    轮回仙剑很看重这小子。

    轮回仙剑认了这小子当新主人。

    轮回仙剑拿自己这个神王来历练这小子。

    所以，这小子对轮回仙剑来说非常非常重要。

    早在轮回仙剑说出让这小子打败自己的话时，欲魔神王就意识到了这一点。

    所以，如此重要之人，自己花了心思给抓到，又怎么能任其逃脱呢？

    “用我制约轮回？你在做梦吧，等轮回找到我，你会死得很难看。”

    既然跑不掉，凌风也不打算跑了，开始试探欲魔神王的口风。

    “哈哈，轮回找到你？你别天真了。他如果真能找到你，早就应该出现了。”欲魔神王笑道。

    凌风闻言，心道果然。

    这次，真的指望不上轮回仙剑了。

    那就……

    只能靠自己了！

    “咻……”

    凌风举剑，刺向了欲魔神王。

    可是，还不等他靠近，欲魔神王的身影便消失了。

    接着，一道闪电出现。

    “咔嚓。”

    凌风手上的凡铁剑顿时便碎了。

    “你以为你还能用凡铁剑来对付我？无知！”

    之前凌风能用凡铁剑对抗欲魔神王的长鞭，那是因为有轮回仙剑在旁。

    可现在，轮回仙剑不在。

    凡铁剑便显得极其鸡肋，在神王面前，凡铁剑根本连力都使不上。

    “凡铁剑不行，那刀呢？”

    凌风说着话，手上已经多了一把凡铁刀。

    然后……

    又是一道闪电出现，凌风手上的凡铁刀也碎了。

    于是……

    凌风又拿出了一根凡铁锁链，挥舞了起来。

    “…………”

    见凌风不断的拿出凡铁武器，欲魔神王有些无语。

    这家伙该不会是个脑残吧？

    重点是什么武器吗？

    重点是凡铁好吗？

    凡铁的统统都无用，你丫的没一点常识吗？

    轮回仙剑看上这货哪点了？

    看上他傻吗？

    欲魔神王在心底使劲吐槽。

    凌风可不知道欲魔神王在想啥。

    斧子、长戟、双股叉、三股叉、棍、棒、镋、矛…………

    他把他之前从李天元那里要来的武器全都拿了出来，一一作战。

    “你还有完没完？纯粹是在浪费时间。”

    见凌风似乎玩得很开心，每每拿出一件武器，都兴致勃勃的往前冲，虽然下一秒武器就被闪电击碎。

    可是，他却乐此不倦。

    “反正你要拿我来制约轮回，这就代表你不会杀我，既然你不杀我，那我还怕个毛线。”

    凌风又拿出了一条九节鞭，耍了起来。

    他一边耍，一边对欲魔神王说道。

    欲魔神王闻言，心下恍然。

    原来，这小子居然仗着自己不杀他，在这里消遣自己，逗自己玩呢。

    “好，我也不杀你，不过，我可以打废你，然后一样拿你来制约轮回。”

    “咻……”

    欲魔神王再次出现在了凌风的身前，继续挥动了长鞭。

    凌风舞着九节鞭，朝着欲魔神王靠近。

    “咻……”

    “呼呼……”

    突然，九节鞭和长鞭缠在了一起。

    凌风眼珠一转。

    手上已经多了一个棋盘。

    他毫不犹豫，举着棋盘朝着欲魔神王砸了下去。

    “轰隆。”

    棋盘砸下的时候，凌风感觉虚空似乎晃了一下。

    而欲魔神王的身体，好像出现了停顿。

    于是，凌风抓住时机。

    将棋盘砸向了欲魔神王的脑袋。

    “啊……”

    欲魔神王的脑袋被棋盘砸中，顿觉天昏地暗。

    然后，一股热流从他的头顶滑下，流进了嘴里。

    血，是血的味道。

    他堂堂神王，居然被一个凡人砸流血了。

    “小子，你居然阴我。”

    看着凌风手上的棋盘，欲魔神王不禁怒火中烧。

    他一直以为凌风的身上只有凡铁武器。

    没想到，居然还有仙器存在。

    没错，那就是仙器。

    能让自己脑袋开花的，必然是仙器无疑。

    “没错，就是要阴你，看招。”

    嘿嘿，棋盘砸人果然好用。

    “咻……”

    凌风再次举起了棋盘，追了过去。

    他看准了欲魔神王的脑袋，再次砸下。

    “活腻了。”

    欲魔神王自然不能再让自己脑袋被砸。

    围魏救赵，攻敌之所必救，擒贼先擒王。

    这一刻，这些词汇在欲魔神王的脑海中闪现。

    他施展开了神威，一只大魔出现，张开双手朝着凌风扑来。

    “滚开。”

    凌风也不知道哪里来的勇气，他不躲不逃，举起棋盘迎上了大魔的双手。

    “嗡！”

    棋盘突然亮了。

    一道无形的力量从棋盘中发出，大魔的双掌顿时齐根断掉。

    接着，大魔的身体中爆发出了巨响声。

    大魔直接破碎，烟消云散。

    “嗯？”

    就在棋盘亮起的时候，仙界……

    十位手拉手保护着仙界的神王全都睁开了眼。

    【作者有话说】

    先给大家道个歉，昨天晚上的战斗写得太粗糙，所以，今天重写了一遍前面两章。大体内容是主角被欲魔神王抓入了虚空，两人在虚空中大战，这一章是接的修改后的内容。

    昨天晚上追更的亲没看到修改版，可以点一下书页上面的“全本下载”按钮重新更新，或者先删掉书，再重新添加，就能看到新内容了。

    为大家带来了不便，我深表歉意。

    最后，感谢大家的支持，还有【天枫彧】的监督。

    我也想写出好的战斗，而不是敷衍，谢谢，鞠躬！

