    7月25日，利物浦迎来了热身赛的首个对手，拜仁慕尼黑。

    在这一场比赛之前，有一个让很多人都感到特别暖心的一个环节，拜仁慕尼黑队中的多名主力球员，都分别经过杨诚的身旁，主动和恺撒拥抱，然后才走进球场中去，准备比赛。

    巴拉克、代斯勒、弗林斯、萨利哈米季奇、施魏因施泰格……

    这些都是杨诚在德国一手栽培出来的球员，虽然只是一场热身赛，但是他们依旧尊重自己昔日的恩师，不约而同的来到场边，用力的抱着杨诚，嘴里说着一些感谢的话。

    杨诚则是和他们约好了，比赛结束后大家在酒店里面聚一聚。

    见过了球员之后，杨诚走向拜仁的主教练席，那里已经不再是站着他的老朋友希斯菲尔德了，而是换作了德甲新近崛起的主教练马加特。

    杨诚在德国足坛的地位很高，虽然他还年轻，但是有些事情和年龄没有任何的关系。

    例如，很多人都觉得，他当年在德国所推动的青训改革，彻底改变了德国足球的未来，是他让德国足球有了翻天覆地的变化，而只要看看目前德国足坛新人犹如雨后春笋般冒出来，就足以证明他对德国足球的贡献。

    除此之外，他还是德国到目前为止唯一一个三冠王获得者。

    虽然马加特在年纪上要比杨诚更大，但是从资历、从地位上，他不如杨诚。

    因此，当他看到杨诚亲自走过来和他打招呼的时候，立即从教练席上出来，迎了上来，客气的跟杨诚寒暄了几句，然后所有人就看到，杨诚鼓励的拍着马加特的肩膀，走回了自己的位置，他这是在鼓励马加特。

    拜仁这支球队可一点都不好带！

    虽然赛前气氛很好，但是一旦到了比赛中，立即变味了，至少双方球员彼此都全力以赴。

    很明显，巴拉克等人都希望能够在杨诚的眼皮子底下，让自己所爱戴的恩师好好的瞧瞧自己这些年来的进步，不希望让杨诚失望，而利物浦这边的球员则是渴望大好季前赛，力争俱乐部主力位置。

    马加特的球队有一个很明显的特点就是防守都很稳健，再加上拜仁慕尼黑目前的整体实力真的很不错，所以双方谁都没能讨到便宜。

    上半场互交白卷，下半场杨诚立即不停的进行换人调整，尝试着不同球员的位置和不同的战术打法，马加特也是如此，双方轮着进行换人。

    比赛最终以0：0结束，但按照巡回赛的规则，没有平局，90分钟打平之后，立即进入点球决胜负，然后通过胜负关系来决定奖金多少。

    雷纳这名扑点球的好手在卡恩面前没有丝毫的逊色，他最终帮助利物浦5：3击败了拜仁慕尼黑，拿下了首场热身赛的胜利。

    “还是需要点时间！”杨诚摇头叹道。

    如果小小罗在的话，利物浦这一场比赛就能够拿得下来。

    里贝里和阿沙文以前都不是打433的，来到利物浦之后，对433很明显有点不够适应，至少在传接球配合上经常失误，这也是杨诚以前就说过的，433球员之间的距离要比442更长，跑动和传球都需要进行一定的变化。

    “看开一点吧，对手可是拜仁！”保罗?拜尔笑着说道。

    杨诚微微一笑，也就没再多说什么了。

    …………

    …………

    在华盛顿0：0战平拜仁慕尼黑后，又在点球决胜中击败对手，利物浦多少有点胜之不武的嫌疑，杨诚自己在接受媒体采访的时候也表示，球队还需要一些时间。

    但是在3天后的28日，俱乐部在波士顿和凯尔特人打了一场，杨诚这一次进行了调整，由罗本、德罗巴和库伊特组成三叉戟，哈曼、卡里克和杰拉德组成三中场，里瑟、海皮亚、卡拉格和芬南组成后防线，雷纳担任门将。

    结果这一套阵容以5：0血腥屠杀凯尔特人队，拿下了一场酣畅淋漓的大胜。

    上半场利物浦就利用杰拉德、罗本和德罗巴的进球3：0暂时领先，下半场杨诚进行调整之后，拉尔森梅开二度，帮助球队锁定一场大胜。

    整场比赛利物浦牢牢占据了场面上的优势，毕竟双方实力上有着很明显的差距。

    打完了凯尔特人之后，利物浦来到了费城，迎来了罗马。

    虽然第11分钟，罗马就凭借着卡萨诺的助攻，由德尔维奇奥门前扫射破门，取得了领先，但是仅仅过去不到10分钟，杰拉德就接到德罗巴回敲，直传空档，罗本反越位成功，插入禁区后，左脚推射破门得分，将比分扳平。

    下半场易边再战，杨诚继续对球队阵容进行陆续的换人调整，利物浦在场面上有些混乱，尤其是大规模的换人后，球队被罗马扳回了局面。

    一直到第79分钟，罗马大脚长传，阿劳?迪亚拉头球磕给阿沙文，俄罗斯人替补上场后出现在了中路，得球后摆脱了达科特的防守，斜传左路。

    里贝里在左路快速突破打出反击，将球低传禁区，拉尔森13米处低射破门得分，为利物浦将比分反超。

    1：2的比分也保持到了中场结束，利物浦在美国冠军巡回赛中取得了名义上的3连胜，可实际上在杨诚看来，更应该是2胜1平。

    热身赛战绩不错，利物浦队内除了上个赛季后半段崛起的小小罗外，球星也都悉数到场，只是换人过多有些让捧场的美国球迷不是很满意，但利物浦依旧还是得到了绝大部分美国球迷的认同。

    用媒体的一句开玩笑的话来说就是，只要看到杨诚，球迷们就都值回票价了！

    和利物浦的处境较为宽松不同，曼联在美国却是饱受冷眼，一来他们热身赛三连败，弗格森这一年来始终还是没能很好的解决中场的问题，反而暴露得更加明显，再加上热身赛的三个对手分别是AC米兰、波尔图和拜仁慕尼黑，曼联遭遇三连败，当场遭遇球迷的嘘声。

    另外一个就是，有传闻，曼联的一些大股东要卖掉手中的股份给格雷泽家族，后者目前已经控制了曼联20%左右的股份，对红魔可是垂涎三尺。

    但不管怎么样，这一切都和杨诚没有任何的关系。

    结束了漫长的热身赛，利物浦在打完罗马之后，让球员休息一天，他们可以在纽约大肆购物、逛街，当天晚上，他们会搭乘飞机前往荷兰阿姆斯特丹。

    杨诚则是在比赛结束后的当天晚上，直接赶往了洛杉矶。

    …………

    …………

    艾薇儿的这一张专辑凭借着首波主打歌【自由的钟声】彻底占据了榜单冠军宝座，使得美国本土销量一下子就突破了她的第一张专辑，如今正在朝着千万张钻石唱片迈进。

    要知道，钻石唱片的认证就只认美国本土的销量，可想而知难度有多大。

    凭借着这一张专辑，不仅仅艾薇儿再度打响了名头，跨界合作也引起了无数音乐人的注意，尤其是这张专辑里面的足球元素，再加上杨诚的作词和作曲，都让杨诚再度暴露在美国人的视野当中，尤其是只要一想到，他可是拿过奥斯卡最佳原创剧本的编剧，就更让美国媒体惊叹于他的多才多艺了。

    唱片公司包下了一艘豪华游艇庆功，码头上记者云集。

    杨诚一身笔挺的休闲西服打扮，带着橘色镂空连衣裙装扮的海蒂?克鲁姆出现在了现场，两人的搭档立即受到了记者的围攻。

    别看海蒂?克鲁姆已经31岁了，但是扎起马尾，整个人既有着成熟的风韵，模特儿的气质，肌肤却又跟少女一般，样貌和年轻的时候也没有什么变化，使得她一直都是模特儿领域中的女王，只是近来她越来越少参与到走秀当中去了。

    也不知道是不是昨晚盘肠大战的关系，今天她看起来更加容光焕发，份外诱人。

    “哈，杨诚先生！”安东尼奥?雷德就在入口处等着杨诚。

    “你好，安东尼奥！”杨诚笑着迎了上去。

    “谢谢你抽空光临！”雷德笑着搭着杨诚的肩膀，一副老朋友的姿态，接受媒体的拍照，然后和一旁的海蒂?克鲁姆打招呼。

    “你之前送过来的两首歌我们都看到了，非常满意，艾薇儿自己也非常喜欢！”安东尼奥?雷德笑着说道，这一次能够专辑大卖特卖，杨诚的影响力是不容小觑的。

    很难想象，一名主教练竟然能够在美国如此火热。

    这里面除了有杨诚自己的关系之外，海蒂?克鲁姆和西耶娜?米勒对他这块品牌的经营也起着非常大的作用，至少如今在美国各大主要城市都可以看到挂着他名头的品牌服饰专卖店。

    正说着，就看到不远处招呼朋友，穿着一条白色露出左肩T恤，黑色紧身皮裤，脚下踩着一双不曾变过的匡威帆布鞋的艾薇儿看到了杨诚，朝着他撩了撩手，迎了上来。

    “谢谢你！”她直接给了杨诚一个火辣辣的拥抱。

    这一张专辑大卖，让她在全世界乐坛的地位得到了极大的提高，唱片公司对她的重视程度也跟着水涨船高，准备下半年安排她进行一轮全世界巡回演唱会。

    现场的记者们顿时一阵镁光灯闪烁，朝着杨诚和艾薇儿一阵猛拍。

    要知道，杨诚在欧洲可是有着绯闻制造机的外号。

    说起来真有点好笑，杨诚起初只是和查理兹?塞隆、西耶娜、海蒂?克鲁姆等人传出绯闻，那也就算了，毕竟无风不起浪，可是后来，风向彻底变了。

    仿佛是看到那些攀上杨诚的女人一个个都大红大紫了，越来越多的人都把榜上杨诚传绯闻当作是一条成名的捷径。

    当年卡纳莉斯对着电视当众示爱，被无数球迷和眉头都津津乐道，大肆炒作，但是放到现在，这都变成了小意思了，至少如今英国有很多女明星都争着跟杨诚传绯闻，甚至于每一场安菲尔德球场的比赛结束后，媒体都会炒作一遍看台上坐着的女明星，看谁是新的恺撒王妃。

    对于这一切，杨诚也没办法阻止，他总不能让俱乐部去阻止那些女明星进场吧？

    热闹的和众人寒暄了一遍，杨诚走到了游艇的一角，他有点不习惯这种太过于热闹和疯狂的派对，但是参加这一场庆功宴的很多都是年轻人，玩起来都很疯。

    “看到他们活力四射的样子，我才突然间觉得，自己老了！”杨诚背靠着游艇的围栏，感受到了海面上徐徐吹来的海风，远处是越来越远的码头，这种感觉真不赖。

    “你才32岁哦！”海蒂?克鲁姆紧挨着杨诚，笑着为他理了理西服的领口。

    这动作有点亲昵了，但是杨诚却很自然的接受，就好象是一个老公接受妻子一样。

    “心理年龄老了！”杨诚说道。

    看着艾薇儿等人在船上大喊大叫，杨诚想起了自己前世大学时期的日子，一群要好的同学踢完球，约好了到外面去唱K，或者是劈酒，也都是这样大喊大叫的，很过瘾。

    “我可不觉得自己老了！”海蒂?克鲁姆嗔怪的撇了他一眼，女人嘛，谁会说自己老了？

    “那是你在装嫩！”杨诚笑她。

    就在两人开着玩笑的时候，艾薇儿两只手各拿着一大杯红酒走过来。

    “大叔，来，我和你喝一杯！”看起来她似乎喝了不少了。

    “大叔？”杨诚指着自己。

    一旁的海蒂?克鲁姆早已笑岔气了，“你认了吧，反正你都觉得自己老了！”

    “对啊，我才19岁，叫你大叔亲切点！”艾薇儿垫起了脚跟，很哥们的搭着杨诚的肩膀。

    还记得第一次见面的时候，她还很不爽杨诚，觉得杨诚是一个虚有其名的家伙，但是后来她渐渐改观了，如今她甚至都很感激杨诚。

    外人或许不知道，但是她自己却很清楚。

    由于她的个性，还有她始终在坚持自己的音乐，再加上安东尼奥?雷德和母公司之间有所问题，使得当初她自己都对第二张专辑不是很抱有希望，觉得能够保住人气就可以了。

    可是谁能够想到，第二张专辑能够突破第一张专辑的成绩。

    “跟我干了它！”艾薇儿把其中一杯酒塞到杨诚手中，哐当一声，自己倒头就喝。

    四周围顿时响起了一阵叫好声，这一群诅咒让人死的看客们真可恶！

    杨诚朝着海蒂?克鲁姆苦笑一下，也没客气，倒头就喝光了手中的那一杯红酒。

    “好，大叔，我喜欢你！”艾薇儿笑着拍着杨诚的肩膀，突然凑上来，在他的脸颊上亲了一口，然后哈哈大笑。

    四周围的看客们顿时又是一阵起哄。

    只是蜻蜓点水的吻了一下，杨诚倒没有太大的感觉，只是觉得，她的唇很温润。

    “你好象很享受的样子！”等人都散了，海蒂?克鲁姆取笑了杨诚一把。

    “一个贪玩的小女生罢了！”杨诚摇头失笑，“要不，你也来一下？”

    两人顿时不约而同的大笑起来，转过身，看向了远处的大海。

    “我昨天和贝肯鲍尔吃饭的时候，他提到了世界杯宣传，你接下来是不是都会在德国？”杨诚随口问道。

    “嗯，他们提出了一个【创意德国】的宣传计划，由政府带头，总统克勒和我是形象代言人，负责推广这一项计划，遍及了德国各地，然后要录制一系列宣传片，包括365个旅游地标，到时候会在整个2006年一天重点推荐一个，目的是要全面带动整个德国的旅游业！”

    杨诚点了点头，德国人做事从来都是以严谨著称，要么不做，要做就一定要做到最认真，做到最好，因此他们的整套世界杯推广计划，从他们成功申办世界杯后就已经铺开了。

    可以预见，从欧洲杯结束后到2006年德国世界杯之前，海蒂?克鲁姆都要忙碌在这项计划当中，这对她的事业也是一大促进。

    如果杨诚没有记错的话，前世的海蒂?克鲁姆就是凭借着这一项计划让自己成为整个德国的梦中情人，而到后来的世界杯筹钱仪式，她进而把自己的影响力扩散到全世界。

    “好好做，我支持你！”杨诚一副很老大的样子。

    海蒂?克鲁姆点了点头，这一次她能够从众多的竞争者中脱颖而出，杨诚在德国的关系和影响力也在发挥着不小的作用，至少他的好朋友贝肯鲍尔和足协主席等一系列相关人士都对她十分支持和认同。

    “我相信，这一次你一定能够凭借着世界杯，成为全世界男人的梦中情人。”杨诚笑着调侃。

    但是这位德国美女一双眼睛都聚焦在他身上，莞尔一笑，伸手去为他顺了顺西服里面的衬衫，“别人怎么看我，我不在乎，我就只要当你的情人，这就够了！”

    杨诚心中一热，美人恩重，就算是铁石心肠都要被软化。

    …………

    …………

    参加完了这一场庆功会后，杨诚当晚就返回纽约，陪同球队一起前往阿姆斯特丹，参加阿姆斯特丹杯，结果利物浦在这一场杯赛两战两平，位居第三，落后于都是一胜一平的阿贾克斯和河床，而东道主阿贾克斯则是凭借着进球拿到了冠军。

    整个美国行和阿姆斯特丹杯，利物浦都暴露出了不少的问题，尤其是在小小罗缺阵之后，球队的进攻受到了一定的影响，再加上季前备战，杨诚更多的是在磨合阵容和战术，所以成绩不能作为衡量的标准。

    真正的考验是在利物浦返回英格兰后所迎来的社区盾杯，而利物浦的对手则是在美国饱受嘘声的曼联。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)

