    “这孩子，如果不看头发和眼睛，简直和长天一模一样！”在娜塔莎的家里面，贾老板终于见到了自己的儿子，一个已经一岁多，接近两岁，已经可以好奇的看着贾亚鹏，好奇这个男人究竟是谁的年纪了。

    “来，叫爸爸！”贾老板看到自己的孩子，心中顿时涌出一股激动，忍不住想要把自己的孩子给抱入怀中。

    结果这孩子有些谨慎的躲进了妈妈的怀里，让贾老板有些悻悻。

    “唐德，这就是你的爸爸，你不是问妈妈，你的爸爸在哪里吗？这就是你的爸爸！”娜塔莎抱着自己的儿子，有些激动的说道。

    “妈妈，这不会是你找来哄我开心的假爸爸吧！”让贾老板没有想到的是，唐德这个两岁的小屁孩，居然奶声奶气的问道。

    “不是，妈妈怎么可能会干这样的事情，真的是你的亲生爸爸，不信你看看，你们两个长的多像呀！”娜塔莎连忙说道，这个时候，孩子才仔仔细细的打量贾老板，然后试探性的叫了一声“爸爸！”

    “我的宝贝！”贾老板激动的将孩子拥入自己的怀中，同时心中身体一股浓浓的愧疚，自己居然不知道，自己在米国还有一个亲生骨肉，自己这两年让他受了太多的苦，自己实在是太对不起他了。

    接下来一个星期的时间里面，贾老板完全推翻了自己原本的工作计划，一直都和唐德呆在一起，和他玩耍，去游乐园，去公园，去旅游，去努力弥补他没有爸爸的遗憾。

    而通过这一个星期时间的相处，贾老板惊讶的发现，这个唐德是个极度聪明的孩子，这一点其实从之前仅仅两岁就能够怀疑假爸爸就能够看出来了。

    而接下来的相处中，贾老板确定，自己的孩子，完全就是一个天才模板的人物，短短三天时间，贾老板仅仅偶尔教了几句，这孩子居然已经可以说一些简单的中文了。

    “唔，贾亚鹏本来就是个天才，他的儿子继承了他的血脉，是个天才倒也没有错！”贾老板在心中嘀咕道。

    只是贾长天比起来实在是差了太多了，已经一岁多了，居然才刚刚会叫爸爸妈妈，虽说这是正常孩子的水平，贾老板之前也没有在意，只是和现在唐德比起来，智慧似乎完全就不在一个档次上面了。

    “可惜，这孩子不是纯种的华夏血脉！”贾老板心里面嘀咕了一声，自己的事业未来是不可能给一个中美混血，而且还是在米国张大的孩子的。

    更别说他外公还是那个家伙了。

    “对了，我一直都不知道，唐德姓什么？”晚上，当贾老板和娜塔莎一阵激烈的运动之后，贾老板忽然问道。

    虽然和唐德已经相处这么长时间了，但是贾老板还真的没有听到过，娜塔莎连名带姓的叫过他。

    “他当然是跟着我姓，叫做唐德·特普！”娜塔莎道。

    “不行，这个姓不行，这是我的孩子，怎么可以跟着你姓呢！”贾老板摇摇头，对于娜塔莎的真实身份，贾老板其实是知道的，这孩子未来会有一个那样的外公。

    虽然这个外公会坐上那个位置，但他的子孙后代绝对会被他的名声给拖累的，于是贾老板道“你去给他换一个姓，他是我贾家的血脉，那他的名字改成唐德·贾”

    “好！”娜塔莎没有任何的反对意见，她在这个时期本来就和自己的父亲斗得非常厉害，对于她家庭的一切都非常的反感，否则也不会宁愿去当服务员，也不问家里面求援了。

    再说了，自己的儿子，跟着老爸姓也是非常正常的事情。

    “对了，我明天要去见一个人，见完之后，我就要做飞机回去了，你确定不用我再帮你做什么了吗？”贾老板叹了口气道。

    本来按照计划，一个星期以前，贾老板就要回国了，结果因为唐纳德的出现，这个时间被拖延了一个星期，现在贾老板不得不回国了。

    “我没有什么需要你帮助的了，你给的500万美元已经足够多了，我都不知道该怎么花了！”娜塔莎道，贾老板点点头。

    一年500万美元，是贾亚鹏给娜塔莎的抚养费用，娜塔莎当然非常的满足。同时贾老板也有些庆幸，其实娜塔莎要是起诉到法院管自己要抚养费的，那么按照自己的年收入，自己每年恐怕要支付几千甚至上亿美元的抚养费来着，那可就太扯淡了。

    第2天早上，贾老板和唐德告别，这孩子虽然在告别的时候非常的镇静，和爸爸说着再见，但是当贾老板离开之后，却抱着自己的妈妈哭的稀里哗啦的。

    这也难怪，从小没有父亲的他，突然见到了自己的亲生父亲，但仅仅在相处一个星期之后就分别，就算这孩子再聪明，也会承受不了这里面的情感变化的。

    “老板，这是今天早上发来的检测结果，DNA检测表明，您和唐德在生物学上，有99.999%的可能性，存在父子关系！”在汽车上，贾老板的秘书递给了贾老板一份鉴定报告，这是贾老板和唐纳德的DNA鉴定报告。

    贾老板偷偷的从唐纳德洗澡盆里面找了十几根唐纳德的头发，然后在三天前交给自己的秘书，让秘书来检测。

    虽然唐纳德方方面面都和自己非常相似，但是不做一个Dna检测，贾老板怎么可能就相信这个孩子是自己的骨肉，毕竟未来贾老板的偌大家产，都是要分给他们的。

    “好！”贾老板点点头，露出了笑容。

    “老板，JK罗琳女士已经在出版社等您了！”秘书小声的说道。

    “那我们现在就过去！”贾老板点点头道。

    就像之前哈利·波特说的一样，他将JK·罗琳请来米国签名售书。

    《哈利波特与魔法石》此时已经在英国出版了，就像历史上一样，这本书在发行的头一个月默默无闻，但是在一个月之后，《哈利波特与魔法石》就悄无声息的出现在了英国的图书畅销榜上面，然后又过了一个月，直接就登上了榜首，以无可替代的身姿，成为了全英国最畅销的刊物。

    JK·罗琳和《哈利波特》，已经在世界上小有名气了，所以才有请来美国签名售书，推进营销发售的事情。

    本来这和贾老板没有关系，但是贾老板却临时想到了一些有趣的事情，于是表示自己一定非要见JK·罗琳一面不可。

    于是哈利·波特就安排了贾老板和JK·罗琳见面。