    叶尘肯定是不想要萧研来碰这个的，因为不管怎么说的这个风险现在还是他一个人在承担。

    但是萧研来了之后，那万一出了什么事情之后，这个危险也就变成了两个人来承担了。

    那之后发生了什么事情，叶尘很难及时补救回来。

    “叶尘哥哥，可是现在我看着你的样子，这个盒子应该不简单吧。”

    听着萧研的话，叶尘轻轻的叹了口气，现在他不知道说什么好，不过萧研是肯定不能来的。

    叶尘看着面前的萧研，对着她缓缓的摇了摇头。

    “就是不行，现在这个太危险了，你要知道，万一出了什么事情，那你是知道的的。”

    “到时候龙族的人来了，不能没有人顶上。”

    萧研一时间，也愣在了那里不知道说什么好了。

    “那叶尘哥哥真的出了什么事情，你一定要和我说，这个盒子就是吸收星力对吧，那就没有那么多事情了，到时候我直接把星力传输给你。”

    听着萧研的话，叶尘轻轻的叹了口气，不知道说什么好。

    现在既然萧研这么说，叶尘也不好再说什么。

    现在这个场面看起来十分诡异，叶尘浑身的星力竟然都在朝着面前的一个小盒子中涌去，但是这庞大的星力在面对这个小盒子的时候，竟然就像是蚂蚁见了大象一样。

    没有什么可比性了。

    “叶尘哥哥，这个到底是怎么回事。”

    萧研看着这一幕也疑惑了起来。

    “这个，我不能说什么，现在只需要你给我护法。”

    萧研听着叶尘的话轻轻的点了点头，随后缓缓的看向了一旁的门口。

    “叶尘哥哥，你。”

    萧研刚刚想要说什么，只听见咔的一声，一个奇怪的声音从叶尘那里传了出来。

    “难道他要打开了！”

    叶尘惊讶的看着手中的盒子，这个时候他也愣了一下，随后身上的星力直接就朝着那个小盒子冲了进去。

    “研儿，你快躲开一点！不过这个不躲，应该也没有什么关系。”

    听着叶尘的话，萧研轻笑了一下。

    “叶尘哥哥，你这个也太奇怪了，就是一个小盒子，虽然里面有那个龙族的精血存在，但是应该是没什么关系的。”

    听着萧研的话，叶尘轻轻的第六单元没有再说什么，现在他要专心来看这个东西，到底有没有那么难开。

    “所以说，我这个事情是不是很麻烦。”

    听着叶尘的话，东宫逸明知道叶尘这个是在和他说话。

    随后轻轻的叹了口气。

    “叶尘，这个现在已经到达了一个临界点，你知道这个是什么意思。”

    叶尘听着东宫逸明的话轻轻的点了点头，现在他也知道了，这个盒子的用法或者说他的这个好处。

    “那打开之后，这个盒子还能用吗？”

    听着叶尘的话，东宫逸明没有回答，轻轻的叹了口气。

    “这个要是我说，不能用了又能怎么样呢，叶尘你要知道，现在这个事情是什么意思，你需要里面的精血，那就把他给打开。”

    “你已经没有那么多时间来浪费了。”

    听着东宫逸明的话，叶尘也看到了面前的这个小盒子直接就打开了。

    叶尘一时间也送了一口气，随着一阵白色的光芒闪过，叶尘也缓缓的看向了面前这个已经打开的小盒子。

    这个盒子打开的时候，并没有什么奇怪的爆炸发生，有的也不过事这个奇怪的东西罢了。

    萧研这个时候也缓缓的看了过来，因为她也十分的好奇里面到底有什么东西，虽然萧研已经知道到了，可是这个也并不会打扰她想要看这个的心思。

    “叶尘哥哥，那里面是精血吗？”

    叶尘听着萧研的话轻轻的点了点头，这个确实是那个精血，可是这个精血却有一些怪异。

    “前辈，这个真的就是吗？”

    东宫逸明看着这一幕早就愣了，他也不知道该说什么好了。

    因为在他看来这个也太诡异了一点，因为那个时候直接就是过去拿出来用了就行。

    可是这个盒子打开后直接就把叶尘给惊讶在了那里。

    因为这个东西，确实是有一点太过于奇怪了。

    因为这个盒子里面竟然有着两个精血，都在一个一模一样的小瓶子中放着。

    “这个倒是是有什么奇怪的事情。”

    “不应该啊！”

    这个时候东宫逸明的声音也传了出来，因为对于他来说，这个确实是有一些太过于奇怪了。

    “那叶尘，你之后是什么想法，都要是谁弄得这个，那个时候我记得本来就只有一个精血在这了啊！”

    “可是这个突然变成两个，这个到底是因为什么啊！”

    听着叶尘的话，萧研也缓缓的走了过来。

    “叶尘哥哥，你这个到底是发生什么事情了。”

    听着萧研的话，叶尘轻轻的叹口气。

    “这个就是这样。”

    叶尘直接把这个小盒给萧研看了，看到这个小盒的样子，萧研直接就愣在了那里。

    “叶尘哥哥，你这个真的是有那个事情吗？”

    叶尘听着萧研的话也疑惑了起来。

    刚刚他没有听的太清，现在又回来询问萧研刚刚说的什么了。

    “刚刚研儿你说的是什么话啊，我没有听太清。”

    听着也唱的话，萧研轻轻的点了点头，表示自己也知道了。

    “我知道了，我刚刚说的是，叶尘哥哥那既然已经到了这个时候了，你要怎么把他给吸收了呢。”

    听着萧研的话，叶尘这次自然也是听清了，轻轻的叹了口气。

    现在不管怎么说，都是太离谱了，要是到时候自己没有吸收了，那这个很可能就直接被龙族的人找来了。

    “这个东宫家也太离谱了，为什么要弄两个一模一样的瓶子。”

    叶尘这个时候根本就没有办法分辨里面的东西。

    因为这个实在是太多了，因为离得近，所以叶尘这个根本就没有办法再弄什么。

    “你说我现在要是两瓶都吃了会怎么样。”

    听着叶尘的话东宫逸明直接就开始出声阻止他了。

    “叶尘，不可！”

