    ‘他也没什么特殊的地方啊，就是说了句奇怪的话，然后走走路就累得不行了。’

    ‘咦，不对，这家伙身体虽然不行，但体力恢复的挺快啊。虽说每次累得像条狗，但之后吃顿饭就恢复过来了。’

    ‘诶，他怎么不走路了，坐在那里是什么意思？’

    在黑鸦的视角中，苏浅又吃完一顿饭后，忽然坐到了地上，然后就一动不动。

    ‘他这是在做什么？怎么还不走啊，一直坐着不无聊的吗？’

    黑鸦心中十分无奈，他希望能跟着苏浅，看看苏浅到底把恶魔果实藏到了哪里。

    但是现在苏浅坐在地上一动不动，而他为了恶魔果实，也只能坐在树上等着。

    一个小时过去了。

    ‘咦？他终于睁开眼了。’

    黑鸦心中有些激动，他快被苏浅搞得无聊死了。

    ‘不对啊，他怎么在看我？难道他发现我了？不会吧？’

    ‘卧槽！他朝我走过来了，他真发现我了，快溜！’

    黑鸦心里有些慌，他不知道苏浅是怎么发现自己的。但是有一点他清楚，那就是自己应该赶紧溜。

    爪子一蹬树枝，黑鸦扑哧扑哧翅膀就要飞走。

    这时正朝这边走过来的苏浅也开口了：

    “在我身边呆了一个小时了，看到我过来就要跑，肯定有问题。”

    原来苏浅早就发现这只乌鸦了。

    之前锻炼身体的时候没注意到，不过后来修行耳根圆通法门的时候，苏浅是能够感知到听觉范围内的一切事物的，所以自然发现这只奇怪的乌鸦一直呆在旁边。

    “哼！想跑，没门！”

    苏浅这几天的锻炼成果显现了出来，他快速将双腿局部兽化，粗壮的下肢为他带来了更强的爆发速度。

    “嗯？速度好快！”

    看着下方追来的苏浅，身体快的似乎要拖出残影。

    黑鸦担心被苏浅追上，他开始拉升自己的飞行高度。

    “哈哈，你速度再快又什么用？爷会飞。”

    黑鸦心中十分得意，拥有飞翔能力的他还从没被人抓到过。

    “砰！”

    这时下方忽然传来一声巨响。

    黑鸦低头一看，只见苏浅居然高高跃起，一下跳起来将近二十米。

    “哇，这家伙好能跳啊，不过有什么用？你又不会飞。”

    黑鸦此刻正飞在六十多米的高度，看到苏浅高高跳起也没有害怕。

    不过为了防止苏浅有什么别的手段，黑鸦还是继续拉升自己的高度，要知道他可能是飞到云层之上的。

    “砰！”

    “砰！”

    “砰！”

    “嗯？”

    黑鸦听到下方继续传来连续的巨响，低头一看。

    可这不看不要紧，一看属实把他吓了一跳。

    身处半空的苏浅脚下继续发力，好像是踩到了什么东西，在发出一声巨响后，他的身形又拔高了四五米。

    就这样不断重复，苏浅此刻已经离他不到二十米，眼看着就要被追上了。

    “卧槽！这家伙是什么怪物？他为什么能在天上跳？”

    黑鸦觉得自己的三观受到了冲击。

    但是苏浅并没有给他反应的时间。

    “沼泽锁链！”

    眼看距离够了，苏浅右手突然化为一条土灰色的锁链向着乌鸦缠绕了过去。

    “不好！”

    黑鸦心中一慌，顾不得暴露，身形立刻膨胀了起来。

    墨黑色的小乌鸦瞬间变成了浅黑色的巨鸟，同时身上有了许多人类的特征。

    靠着一双变大许多的翅膀拼命扇动，黑鸦勉强躲过去苏浅的锁链。

    “嗯？”

    下方的苏浅看到乌鸦突然之间变大了许多，心中一愣，可就是这么愣神的时间，让大乌鸦有了逃跑的机会。

    “动物系恶魔果实能力者吗？”

    苏浅看着远去的大鸟，心中思索着，毕竟刚才大鸟身上的人类特征太明显了。

    “算你命好！”

    苏浅有些不甘心的盯着大鸟的背影。

    这不是苏浅不想追了，而是苏浅追不动了，刚才那几下已经让他的双腿发麻。

    苏浅并没有学过海军六式，所以刚才使出来的也不是月步。

    这是他根据月步自己开发出来的招式。

    月步是踩空气，而苏浅现在没掌握踩空气的技巧，所以他另辟蹊径，将踩空气变成了踩沼泽。

    所谓的踩沼泽，并不是踩普通的泥沼，经过苏浅测试，普通泥沼并不受力，无法支撑自己的身体继续上升。

    只有将泥沼调配成具有非牛顿流体特性的泥流体，然后双腿瞬间发力踩上去，泥流体受到冲击后会硬化并且给苏浅一个反作用力，这样苏浅才能借着反作用力继续升空。

    不过这招的反作用力太强，苏浅最多连续使用十几次，之后双腿会由于过度发麻而使不上力气。

    “唉！”

    苏浅叹了口气，然后任由身体从天而降。

    “轰！”

    苏浅的身体被摔的四分五裂，泥浆溅的到处都是。

    可接下来泥浆却蠕动着聚集到了一起，慢慢恢复成苏浅的人型。

    恢复成人的苏浅抬起头，不甘心地望了望天上的那只大鸟。

    “大概七百多米吧？虽然有点远，但还是能试一试。”

    苏浅念叨着，双手从身体中把自己的狙击步枪掏了出来。

    “风向。。风速。。温度。。空气湿度。。ok！”

    随着手指扣动扳机。

    “砰！！”

    一颗子弹裹挟着浓烈的硝烟气味，电光火石般射向正在天空中飞翔的乌鸦。

    “嗯？”

    飞在天上的黑鸦听到枪声心中一惊，此时他才发现自己，刚才有一颗子弹擦着他的肩膀飞了出去，顺便带走了几撮乌黑的羽毛。

    大难不死的黑鸦吓得出了一身冷汗。

    刚才应该是子弹先擦过自己的肩膀，但自己没有反应过来，听到枪声后才注意到自己差点中弹。

    “该死！这家伙怎么能打这么远，而且子弹飞得居然比枪声还快。”

    黑鸦看了看被子弹擦伤的肩膀，此时上面火辣辣的疼，然后他又低头看向下方的苏浅，发现苏浅仍然在拿枪瞄准自己。

    “卧槽！”

    感觉自己的生命受到了威胁，黑鸦发了疯般的拼命向上飞，同时尽量的变换着飞行轨迹，防止被苏浅打中。

    “砰！砰！砰！”

    苏浅又连开了三枪，可发现效果都还没第一枪好。

    ‘朝上方开枪与水平开枪的要求不一样吗？除了第一枪差点打中，后面几枪偏的更多。而且目标实在太小了，再加上飞得又快，很难命中啊。’

    苏浅放下枪，默默总结着刚才的经验。

