    深夜之中，一片暗黑，万籁俱寂。

    可就在这寂静之中，赣江中游，喊叫声，此起彼伏。

    更引人注目的是，一股大火，冲天而起，将那四周，照亮如白昼一般。

    宁远望着那大火，略微眯着眼，忽的想到后世的正德皇帝说过的一句话。

    ——好一棚大烟火啊！

    大火，迎风便涨，火光滔天，而且，还以眼见的速度，缓缓的向北扩散蔓延而去。

    看那架势，最多一刻钟，便可将敌军的主船烧毁！

    “命我军将士出击！”

    宁远下令：“记得，无需猛攻，在前方骚乱便是！”

    伍文定便去安排了。

    不多时，一艘艘小船顺着大风，朝着巨船急速行进过去。

    “大人，接下来，还要我做什么？”伍文定回来。

    宁远淡淡一笑：“你的事情，已经做完了，很不错。”

    也多亏伍文定在前方与人单挑，吸引了敌方的注意力，才给了布置兵力以及火炮的机会。

    “来吧，一起，欣赏这场大戏！”宁远望向前方。

    此一刻，主船之上，莫说是诸多将士，便是连朱宸濠都急疯了。

    宁远那混账，当真采取了火攻！

    在那大风的吹动之下，大火熊熊，快要涨到三丈高了。

    而也正因如此，有将士不小心被大火引着，四处跑动着。

    稍微清醒之人，眼见身上大火扑灭不去，直接从大船之上跳入水中。

    一些头脑混乱之人，不管东南西北，在大船之上疯狂跑动，无形之间，竟将大火传给其他将士。

    “快快！灭火，灭火啊！”

    朱宸濠癫狂一般说着，话音刚落下，一股火气迎面而来，吹的他咳嗽不已。

    终于有将士取来了水，手忙脚乱的朝着大火浇去。

    只是，奈何那火势太大，大有向后蔓延之势。

    不得已之下，朱宸濠再度命所有人停手，全力灭火。

    大船之上的水有限，便从江中取水，有人下河，有人负责运水之船上，足有数千人，密密麻麻，疯狂的灭火。

    可就在此时，诸多小船赶至，停在不远处，举起弓箭，朝着宁王这边的诸多将士，一顿乱射。

    漫天箭雨，在火光的映照下，簌簌而行。

    紧跟着，主船之上响起了一道道哀嚎之声，有人喋血，有人掉落江中。

    因为，救火的人，太多了。

    那弓箭手根本不需要瞄准，只要放出箭矢，十有八九都会命中。

    “不要理会敌人，先救火，快，快啊！”

    朱宸濠几乎是撕心裂肺的喊着。

    诸多将士没敢后退，心惊胆战的取水灭火，终于，足足忙碌了近一刻钟，这才将船上的大火扑灭。

    再看过去，主船的大部分已被烧的逡黑。

    数千将士，身形狼藉，黑头土脸，萎靡不振。

    而方才攻击的诸多弓箭手，竟……退了！

    撤退了！

    打完就跑！

    朱宸濠望着远方，咬牙切齿，恨的肝胆欲裂。

    这……太气人了！

    可是，眼下，当务之急是商量对策。

    怎么办！

    是继续打，还是撤退！

    闵廿四等几人倒是中立，怎样都可以，因为无论是撤退还是攻击，都各有道理，故而不好表态。

    朱宸濠又看向了刘养正：“丞相，以为如何？”

    刘养正思虑许久，沉声道：“陛下可看清方才那开花弹，为何会有如此强大的威势吗？”

    朱宸濠仔细回想，忽而一顿：“那开花弹中，掺杂了火油！”

    “对！”

    刘养正点头。

    这才是最关键的。

    开花弹本身的威力，一般般，可在爆炸开来，那火油四处飞散，致使主船之上出现了许多的火苗。

    那火苗在大风的吹拂之下，逐渐合拢在一起，才会形成冲天大火。

    “在火药之中，掺杂火油，陛下，您，敢想象吗？”刘养正问。

    朱宸濠疑惑的皱眉。

    火药是，粉末的，掺杂火油，火油岂不是就将火药给浸没了？

    “想来，这火油弹制作起来，应十分麻烦吧？”

    想到什么似的，朱宸濠有些激动道：“制作麻烦，也就意味着，数量，极少！”

    数量少，对他们这边的威胁，便小了许多啊！

    刘养正道：“正是此理，陛下，再试想，若是敌方仍旧有火油弹，方才我军大乱，为何不继续炸我们呢？”

    对啊！

    朱宸濠不住的点头。

    太对了！

    想来，一定是那火油弹太过麻烦，宁远，只是赶制出一枚而已。

    若不然，方才这边已经起了大火，为何不趁他们慌乱狠狠的炮轰他们呢？

    “先生高明啊！”

    朱宸濠赞叹似的，已是有了决定。

    打！

    必须继续打下去！

    若不然，如何才能消除心中这一口恶气啊？

    “来人，传令，大船，继续行进！”

    朱宸濠咬牙说道：“另外，我们的火炮，也准备起来，只待靠近，给我狠狠的轰那宁远的主船！”

    他们，也是有火炮的。

    非但是火炮，火铳、火药，一应俱全！

    那宁远会玩火炮，他们也可以啊！

    巨船，继续行进。

    劫后余生一般，朱宸濠饮了一杯酒，叹息道：“亏得那宁远只有一枚火油弹，也亏得那火油弹打在了主船之上，若是打在第三船或第五船之上……”

    闻言，刘养正几人不禁一个哆嗦，背脊发凉！

    第三船与第五船，放着的，可是他们此行携带的所有火药、火器等等，一旦被大火引燃……嘶……不敢想象！

    闵廿四喉咙涌动，艰难道：“陛下，要不……我们撤了吧。”

    “是啊，太危险了！”

    “一旦那宁远再用火攻，顺着这大南风，燃到第三船……我们可就彻底完蛋了！”

    “我等的大部兵马，此一刻，可都集中在前面八只战船之上……”

    凌十一等几人心虚的开口。

    便是连刘养正也想到什么似的，呆呆道：“没有火油弹，可若有普通的开花弹呢……”

    啪嗒！

    朱宸濠的酒杯掉落在地，瞠目结舌。

    原本，他还想赌宁远的炮里没有弹，心神，一直集中在那火油弹之上，却是险些将普通的开花弹遗忘。

    开花弹虽是不如火油弹威势大，可若打在第三船、第五船上……不敢想，不敢想。

    “停！停！停！”

    朱宸濠下令，不知为何，这一刻，他的头脑前所未有的清明。

    他望向刘养正，镇定且笃定道：“朕，有一个大胆的想法！”

