    

    直升机全速飞行。

    大约半个小时之后，就降落在了医院的屋顶上。

    医护人员早就接到了报告，在屋顶上等着了，飞机刚一停稳，就飞快地上前，给穆亦辰戴上了各种急救设备，把他往医院里转移。

    洛晨曦心急如焚，想要跟去看看穆亦辰的手术情况。

    现场的医生早就接到西里尔的电话，得到了指示，不肯配合她这种任性的举动，态度坚决地想要把行动不便的洛晨曦摁回担架上。

    然而，洛晨曦仗着自己身手出众，趁着医生护士们不注意，一下子从担架上跳了下来，就往手术室的方向跑。

    然后，屁股就像是粘在了手术室外面的椅子上一样，怎样都不肯挪动一下。

    护士们劝了半天也没用。

    其实，洛晨曦也不想这样为难医护人员，但是，她实在是太担心穆亦辰了。

    穆亦辰撞上那块岩石之后，鲜血疯狂涌出来的画面，一直在她脑海里反复回放。

    当时，周围的海水都被染成了血红色，那种刺鼻的血腥味，仿佛还在她鼻尖萦绕……

    只要想到这里，洛晨曦就瑟瑟发抖，不能自已。

    随着时间一点点地推移，手术室的灯始终亮着，穆亦辰的手术持续的时间越长，洛晨曦就越紧张、越害怕。

    此时此刻，她甚至开始后悔参加了伦敦时装周。

    如果没有来伦敦，她也不会重新遇到唐黛绮和厉浩泽，不会遭到这两个疯子的报复，也就不会连累自家老公了。

    可惜，现在后悔已经来不及了。

    就在洛晨曦恍恍惚惚时候，忽然，一阵脚步声传来。

    “晨曦！你怎么样了？”

    洛晨曦听到叫声，转头一看，就看到了傅临琛高大的身影出现在了走廊的尽头。

    他一身精致的手工西装上，已经有了明显的褶皱，俊美的脸上不断地有汗水滴落下来，很明显，是一接到消息，就匆忙赶过来的。

    洛晨曦一看到亲哥，心底积累的沉重压力，一下子有了松动。

    她叫了一声“哥哥”，就扑进了傅临琛的怀里。

    傅临琛赶紧伸出双臂抱住她，低头仔细观察着她的脸色，看到她脸色苍白，身上的衣服甚至还是湿的，脸色顿时沉了下来。

    “晨曦，你怎么把自己搞成这个样子！你身上还有血迹，是不是也受伤了？还有这身湿衣服，怎么也不去换掉！要是着凉了怎么办？！你先去把衣服换了，我带你去找医生检查一下！”

    傅临琛拥着妹妹，就要往前走。

    洛晨曦却死命摇头，“不行，我……我不能走！亦辰还在手术室里，我哪里也不去！哥哥，我……我好害怕……穆亦辰的手术到现在还没结束，他不会真的……真的……”

    “不要瞎说！”傅临琛赶紧出声，打断了她，“穆亦辰这家伙命硬着呢，肯定会没事的。你不要担心，先去看医生……”

    “不，我不去！”

    洛晨曦这一天，又是中弹，又是落水，又在医院担惊受怕了几个小时，脸色已经比纸还白，好像随时都会晕过去一样。

