    “发生了什么，我们为什么要连夜出发？”听老皮尔斯一说之后，梁恩和皮尔斯两个人一下子就紧张了起来。

    先不说原本他们计划中是打算明天吃完午饭后出发的，光是连夜离开这件事本身就是一件有一定风险的事情。

    毕竟他们之中会开车的也只有老皮尔斯一个人，但是现在老皮尔斯也快50岁了，外加上他们白天忙了整整一天，所以从各种角度来说都不怎么适合连夜行车。

    “你们先吃，边吃边说。”老皮尔斯说着吧塑料袋里的汉堡和饮料分别递给梁恩和皮尔斯，一边讲起了他刚才在那家德国风味的快餐店里发现的事情。

    原来刚才老皮尔斯离开库区之后，直接直奔距离这里最近的一间快餐店准备买一些简单的食品临时果腹。结果意外的看见了一群极右翼的家伙正在那家店里吃晚饭。

    这些人在德国非常容易被认出来，因为在这个国家中也只有他们会公开的穿着那些带有二战德国辣脆标志的服装。

    发现这群麻烦的家伙之后，老皮尔斯自然是缩到了一个角落里避免被他们发现。

    好在那个时候这伙人吃饭的时候同时也在热火朝天的讨论一些东西，外加上餐厅里的食客并不算少，所以老皮尔斯非常顺利的偷听到了这些人的讲话。

    “那些极右翼知道了这次拍卖会，所以准备在附近设置关卡勒索钱财。”老皮尔斯对着两个吃饭的年轻人说到。

    “不过他们调集人手也需要时间，所以如果我们现在离开的话，应该能够冲带着我们这次的战利品突破包围。”

    虽然这群家伙们只是说要勒索钱财，但是以这群人臭名在外的名声，没有人相信他们只限于勒索钱财而不是做一些更过分的事情。

    因此对梁恩他们来说，为了自己的生命财产安全，他们必须要去做些什么以解决这个问题。

    “那我们要不要通知其他人？”咽下了嘴里那口汉堡之后，梁恩向老皮尔斯询问到。

    “你一会儿可以悄悄的通知前面那个仓库的巴尔干人，但是其他人就算了。”老皮尔斯思考了一下后说到。

    “因为从那些人的交谈中可以判断对方在咱们这批人中有内应，所以为了避免惊动他们，我们还是谨慎一点为好。”

    对于老皮尔斯来说，他本身就信奉着与人为善，能帮一把就帮一把的为人处世态度。所以在力所能及的时候很乐于对其他人伸出援手。

    除此之外，这个时候通知其他人有一个好处，那就是在跑路的时候可以有一个分担火力的对象，能减少不少的追兵。

    “明白——”梁恩点了点头，等三个人吃完了晚饭并休息了一会儿后。他借着夜色的掩护悄悄的摸到了正在清理仓库的那三个巴尔干人边上，然后向他们通知了这个消息。

    “实在是太谢谢了。”为首的那个金发小哥用不流利的德语对梁恩感谢到，接着把自己的电话号码和对讲机的频率给了他。

    “我们需要半个小时收拾东西，等半个小时之后，你们决定出发时间，然后打电话告诉我，咱们一起从这里离开。”

    这群人是一群斯洛文尼亚人，之前一直在奥地利那边做旧货文物买卖的生意。而这次在听说了这边有相互拍卖之后，专门从南边的奥地利开车赶过来。

    显然，他们也是那群德国极右翼势力打击的对象。所以在听说这群人将要袭击他们的时候，他们宁愿放弃一部分利益也要尽快离开这个危险的地区。

    40分钟之后，稍微小睡了一会儿的梁恩他们上了卡车并打电话通知了那群斯洛文尼亚人，接着发动了卡车。

    很快，两辆集装箱卡车动了起来，接着一前一后快速的冲出了库区的大门，一头扎进了黑暗之中。

    因为这个地方非常偏僻的原因，所以路边的路灯基本上全都坏掉了。不过即便如此，老皮尔斯还是把油门给的非常足，而身后的那辆车也是如此。

    两辆车在黑暗的街道上逐渐加速，很快超过了每小时50km。

    这个速度在高速公路上当然非常慢，因为德国的高速公路大部分都是不限速的，但是在这种破旧且没有照明设备的道路上，这种速度已经很快，甚至可以说有些危险。

    “照着这个速度，我们只要七八分钟就能够离开这片仓库区进入市区了。”看了一眼时速表之后，梁恩转过头对身边的皮尔斯问道。

    “对了，皮尔斯，你觉得那群家伙如果真要拦截我们进行打劫的话会选择哪个地方拦截？”

    “应该在两千米外那个分岔路口的地方。”看着手机上的实时更新的电子地图，皮尔斯一脸紧张的说道。

    “因为那个分岔路口一过的话咱们就可以直接上高速路了，而只要一上高速公路并混入车流之中，对方就很难找到我们的行踪。”

    “因此对方肯定会在那关键点堵我们，让我们停车。如果我们不停的话，他们就会在高速公路上采取一些危险的驾驶方式把我们逼停。”

    说到这里，梁恩无奈的看了一下自己现在乘坐的这辆车。因为在德国，12吨以下的车辆上高速是不收费的。

    但问题是他们这辆车明显超过了12吨，所以在收费站停车处理问题的时候很容易被对方盯上。

    两千米的路程一瞬间就过去了，而在那个岔路口，他们果然看见了两辆在欧洲少见的皮卡拦在了路口，同时有两个人穿着蓝色的外套并挥舞着手里发着红光的手电筒。

    “这些人是新辣脆，不是警察，所以现在别管他们直接冲过去。”一眼就看出对方不是警察后，梁恩对着车上的对讲机喊了一声，两辆卡车几乎同时加速冲过了这道关卡。

    “对方现在追上来了——”看了一眼后视镜，皮尔斯大声的喊道。果然，对方在没有拦梁恩他们之后并没有放弃，而是准备跟到高速公路上进行袭击。

    “看来我们只能在高速上想办法了摆脱这群家伙了。”梁恩小声的嘟囔到，不过内心里却在庆幸德国并不像华夏那样在公共场合有着完善的监控系统。

    在没有监控的情况下，他觉得自己手里掌握的那些特殊能力刚好能够解决现在自己所面对的问题。

    很快，梁恩他们就在高速路口的收费站前停了下来。而就在他们准备办理和收费有关的手续时，那两辆皮卡车嚣张的通过了收费站并停在了收费站前边一点点的停车等候处。

    “我们现在要不要报警？”皮尔斯看着那两辆车上的人摇下车窗并向他们竖中指后有些紧张地问道。

    “报警了，然后呢？”老皮尔斯握着方向盘说道。“如果我们在原地等候的话，那群极右翼铁定会过来攻击我们，这么一来不但我们会遇到危险，还会把危险带给收费员。”

    “而如果我们离开的话，那么情况和现在没什么不同。因为警察铁定会在那群家伙之后才能找到我们。”

    “那我们该怎么办？”

    “放心，我有办法能解决他们。”梁恩一脸严肃的说到，“只要我们一会儿停下来就可以了。”

