    ps：求订阅，求订阅。天』籁『小 说Ｗｗ』Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    打线的轴心存在，四棒刘涌，五棒御幸一也，这便是目前青道足以称霸东京地区，闻名全国的最核心的打线存在，如果说青道王牌双投泽村荣纯和降谷晓的存在，是青道不败的保证的话，那么双打刘涌和御幸的存在，便是青道高中奠定自己的王者神话，不断获胜的基础要求了。

    不断攻击，不断的强压，不断的得分，这便是王者青道的攻击风格，不给予任何敌手喘息的机会，望着烁然逼近而来的白光，打击区上的御幸猛然脚步一踏，双手用力的推动着球棒朝前挥动起来。

    “乓”

    一声清脆的响声随着响起，白色的小球顿时倒飞出去，朝着一垒的边界猛然闪烁过去，二垒的刘涌浑身的肌肉顿时紧绷起来，身形微微一躬，目光紧紧的盯着那闪烁出去的白光。

    “砰”

    球终究还是在半空之中微微的偏向了界外一丝，砸在了地表之上，出了一声不小的声响。

    “界外”

    一垒的边裁确认了球落地的那一瞬间，高声喊了出来。

    “啊啊啊，真是可惜了，那一球居然出界了。”

    “界外的话，就是右外野边界线长打路线了啊，刘君脚程也不算慢的，返回本垒得分也是可能的事情”

    “不过手感已经有了，下一球，肯定没有问题的。”

    在球出界的那一瞬间，青道的板凳席和应援席上的众人顿时出了遗憾的惊叹声来，似乎在为着这一球而感到可惜一般，落合博光和片冈监督则是脸色微微一变，对面的神木监督却是露出了捉摸不透的笑容来。

    打击区上的御幸和二垒处的刘涌也都是瞳孔微微一缩。

    那一球绝对不是运气而出去的。

    “看来我还是有些小瞧了这个家伙了啊。”刘涌低声呢喃了一句，能够将球路压低，并且精准的投到这个角落位置的投手，这个叫做上杉千语的照美高中的王牌绝对不是个简单的家伙了。

    这个控球力，都可以堪比杨瞬臣了吧？

    而且他的滑球，或许刚才只是自己没有给这对投捕挥实力的机会，碰巧一击毙命而已，刘涌眉头微微皱起，露出了一丝深沉的神色来。

    “咻”

    “啪”

    “二好球！”

    在第一球外角直球界外之后，第二球的滑球，精妙的内角球路，侧向滑过了御幸的球棒，险而又险的落入到了捕手橘鹤翼的球套之中，二好球，直接追逼了御幸。

    这样的意外的变故，让观众席上的那些原本还乐观即见的那些观众纷纷有些哑然失声的感觉，明明前一球还是手感极好的完美打击，现在只是一球之后，局势就马上颠倒了过来了？

    二好球反过来追逼了御幸？剧本不是这样写的吧。

    那些青道应援席自我感觉特别良好，觉得马上就可以奠定胜局，将照美高中按在地板上狠狠的摩擦的那些观众在这个时候有些懵逼的表情。

    仅有的那几位眼睛比较雪亮的观众才看穿了其中的一些门道，这个照美高中的王牌绝对不简单，一开始的被刘涌一击轻松的外野安打，也仅仅只是有些措手不及罢了。

    “接下来有好戏看了啊。”某位观众低声呢喃道

    “就是，就是。”另外一位观众很有默契的低声了笑了起来。

    打击区上，御幸脸色有些凝重起来，“这个捕手很熟悉我的打击特点啊，那个投手的投球球路也是完全精准到了毫厘之间的感觉了。”

    御幸眼睛浮现了忌惮的神色来，这里不能让由着他们的心意，不然的话，就会后续的打者造成一种错觉，那就是这个投手状态起来不好解决的感觉了。

    橘鹤翼嘴角微微一动，右手拍了拍地板。

    上杉千语点了点头，抬腿挥臂动作一气呵成，完全没有丝毫的拖泥带水的感觉。

    打击区上的御幸眼珠一转，下一秒，瞳孔一缩，有种避之不及的感觉，侧身朝着后面倒去。

    “咻”

    一道犀利的球锋迎面而来，御幸似乎都可以感觉到那白色小球从自己的面前掠过，鼻尖上感受着那丝丝的凉意袭来的感觉。

    “啪”

    “坏球”

    “哇！！！！”

    “卧槽，这一球特么都感觉朝着脸上砸去了！？”

    第三球，内角高球，这惊险的似乎又是蓄意而为的一球，顿时让整片球场为之哗然一片。

    二垒处的刘涌也是脸色一变，看着那一球近在咫尺的位置，刘涌便心头一凛，脑子里不由的回想起了之前的那一次神宫大赛的鹤见丘的比赛，这要是真的砸到了脑袋上的话，可不是开玩笑的呢。

    御幸整了整有些歪却的帽子，望着投手丘上的上杉千语微微欠身表示歉意的样子，内心不由的感叹到，这个家伙也是一个极其胆大的家伙呢。

    毫不动摇的就能将球朝着这个球路砸过来啊。

    御幸反而在这个时候对这个投手很是佩服了，只有心智坚定，无论面对什么情况，都能坚定的贯彻自己的风格的投手，这样的投手才能被称为真正的王牌投手。

    当然，这里不是恶意用球砸人的那种，很明显，这是在球路允许范围之内的一种投球的，刚才那个距离，御幸也是略微有些靠内的站位一丝。

    砸到了御幸，也就是判一个触身球上垒，不可能因此说判投手恶意投球的，就如同鹤见丘的那一场比赛一样，对方王牌所选择的球路也是合理范畴，并不存在想要让刘涌恶意退场什么的。

    这样的热血，又极其坚定自己信念的投手，御幸感觉到自己的内心里热血澎湃起来。

    越来越想要在这里解决掉你了啊，御幸眼中爆出一抹精光，神色紧紧的盯着投手丘上的上杉千语。

    气势完全上来是么？不过，圈套已经布好了，之前的一分算是一个失误，这一次，不会这么简单的就让你们拿下的。

    橘鹤翼轻轻哼了一声，那道声音低不可闻，几近于耳语。

    这一球，用这一球来解决掉他吧，千语。

    嗯，上杉千语点了点头。

    望着打击区上神色凛然的御幸一也，上杉千语嘴角微微一弯，露出了一丝冷然的笑意，倏然而现慧光，从指尖跳跃而出，朝着本垒处义无反顾的疾驰而去。

    那指尖跳动的耀光，是他今生对自己的不变的信仰！