    “西北什城。”查立新应道。

    什城？

    不用查立新解释，叶青也明白马家将物资运到什么地方了。

    肯定是子车家的那个刹什山，嗯……刹什山就在什城区域内。

    整个什城区域内也只有子车家这么一个武道世家。

    原本什城内也有一些世家和门派的，但都让子车家一一给灭了。

    所以说子车家在什城，那肯定是一家独大了。

    叶青沉吟片刻后，看着查立新问道：“马家运去的物资是谁来接收的？”

    “什城师家。”查立新应道。

    叶青眯着眼睛，说道：“看来这师家和子车家也有着很深的关系啊！”

    很显然，叶青已经怀疑马家就是子车家的马前卒了，马家将物资运送到什城去，肯定是给子车家的，但马家并没有，而是给了师家，这只能说明师家也是子车家掌控的。

    查立新点头说道：“我也这么怀疑，所以已经向总部请求，让总部动用什城的兄弟来调查师家和子车家的关系。”

    “那什城那边有消息吗？”叶青努着嘴问道。

    “没有！”查立新摇了摇头，说道：“我来之前才向总部请示，现在总部估计才开始部署调查吧，有结果的话，估计得几天吧！”

    “嗯！”叶青点了点头后，问道：“那马家都将一些什么样的物资运往什城呢？”

    “方方面面的都有。”查立新应了一声后，说道：“只要是城市建设方面的物资都有吧，可以说是包罗万象。”

    “建设物资？”叶青眉头皱了皱，问道：“这对子车家有什么用吗？”

    “不知道。”查立新摇了摇头，说道：“少主，事实上，我也觉得挺奇怪的，就算马家要向子车家提供物资，也不应该是建设方面的啊，子车家是武道世家，需求的肯定不会是建设物资，而更应该是一些与武道相关的东西吧?”

    “难不成子车家想建设一个城市？”一旁的郎海强撇着嘴问道。

    “这怎么可能？”叶青和查立新异口同声的说道。

    “为什么不可能？”郎海强疑惑的问道。

    嗯……他虽然是康王胡同一号西南行动队的队长，已经是上校了，但他并不是武者，所以对武道世界的情况了解并不算是透彻。

    叶青解释道：“刹什山子车家是一个千年传承的武道世家，经过千百年来的建设，想必在刹什山的子车家也已经有了一定的规模，在这种情况下，子车家自然是不需要在建设什么了，所以对子车家来说，更需要的是提升武道实力的物质，比如说能助武者成长的药物什么的。”

    “是啊！”查立新也应声说道：“正常情况下，马家就算要用贪污的资金来支援子车家，也应该是直接提供现金，又或者是购买武道需要的物资，而不是城市建设物资。”

    “哦！”郎海强应了一声后，沉吟着说道：“或许马家将城市建设物资运到什城去，只是帮助师家建设什城呢？”

    “这怎么可能啊？”叶青耸了耸肩，说道：“怀城都多年没有什么发展了，马家会为了一个摇远的什城去投资吗？这不符合实际啊！”

    这时，查立新突然说道：“对了，我们在调查马家的时候，还查到一个事情。”

    “什么事？”叶青看着查立新问道。

    查立新应声说道：“在十几年前，上头有一个帮扶的行动计划，嗯……也就是东面发达城市对口帮扶西部落后城市发展，而怀城帮扶的对象正好是什城。”

    “就算是如此，十几年过去了，这样的帮扶计划也应该早结束了吧？”叶青沉吟着问道。

    “但上头并没有相关的文件废止这个行动计划。”查立新耸了耸肩，说道：“所以马家做的事情被人发现了，也没有人认为马家是在贪污，只会认为马家还在执行着当年的行动计划。”

    顿了顿，查立新耸了耸肩，说道：“但如果是这样，马家完全可以光明正大的运送这些城市建设的物资中，干嘛偷偷摸摸的呢？”

    叶青想了想后，问道：“那别的帮扶西部城市的那些城市呢？是不是还在执行着这个行动计划呢？”

    “没有。”查立新摇了摇头，说道：“在查到马家的举动后，我就了解过了，事实上，在那个计划提出来的前五年，还有东部城市在帮扶西部落后城市，但五年之后的两三年间，几乎所有对口的城市都停止了这样的帮扶，而马家还在执行这个计划，真的是另类。”

    “嗯！”叶青点了点头，说道：“要查到马家是不是真心帮助什城，那还是很容易的，只需要调查这些年来，什城在城市建设方面的投入就能看出端倪了。”

    “我也是这么认为的。”查立新点头应道：“查这一点并不难，不出意外的话，什城那边的兄弟在今天之内就可以有消息传过来。”

    “除了物资的异常外，还有别的吗？”叶青又沉吟着问道。

    “有！”查立新点了点头，说道：“我调查了怀城官场，发现每年总会有什城的干部到怀城挂职，而且数量还不少。”

    “有多少？”叶青问道。

    “一年总有十几个人，这些人最少要在怀城挂职两年。”查立新应道。

    “这有问题吗？”叶青努着嘴问道。

    嗯……对于官场上这种挂职的事情，叶青并不怎么了解。

    “有！”查立新耸了耸肩，说道：“这些人到怀城挂职，全都是当一些重要部门的一把手，这就很奇怪了，要知道，在我们大华，就算是异地挂职，多数情况都是当副职，很少有直接当正职的。”

    “挂的都有些什么部门？”叶青又问道。

    查立新抿了抿嘴，说道：“反正根据我掌握的情况来看，这十多年来，什城来的人几乎将怀城所有部门都挂了一遍，甚至是一些冷门部门也挂，这就给人一种感觉，怀城马家是在帮什城培养干部，忠实的履行当年那个帮扶计划。”

    “事出反常必有妖啊！”叶青眯着眼睛说道。

