
江大熊抬起头看向李勋，目光却是盯住了李勋手中的饭碗，咽了咽口水，肚子有了一阵响声。

李勋苦笑道：“我当日救你只是顺手罢了，你无需这样，再说了，他是你二弟，你怎么忍心把他送给别人当下人使唤？”

江小五正要说话，江大熊却是抢先闷头闷脑的说道：“大哥说他残废了，不能再吃军粮，家中就那几亩土地，养不活我，所以让我到你府中，至少饿不了肚子。”

江小五脸色顿时通红，狠狠瞪了江大熊一眼，随即看向李勋，尴尬的笑道：“我兄弟性子太直，将军你别见怪。”

李勋莞尔一笑，这个叫做江大熊的人，确实有些意思，只是为人太笨，看了一眼江小五，沉思起来，家中反正不多一个吃饭的，收留江大熊，倒也无妨。

江小五见李勋脸上有了笑容，又是沉默不语，以为他要拒绝，于是急声说道：“将军你别看我兄弟笨头笨脑的，但是他身手极好，武艺高强，就算毛安福与单仇两位将军，恐怕都不会是我兄弟的对手。”

“大言不惭！”

一声冷喝传来，李勋扭头看去，却是见到不远处，毛安福与单仇两人正缓步朝这边走来。

“单大哥，何时回来的？”

单仇笑道：“昨天夜里刚刚返回丰京，今日无事，所以约上毛安福找你，一同前去喝酒。”

单仇与李勋并没有太多的交际，不过李勋在军营之中的表现，已经得到了单仇的好感，行军一个多月，黄詬治军很严，征战期间，不许喝酒，憋了这么长时间，单仇哪里受得了，所以一大早喊上毛安福，准备找一处酒店，痛快的喝上一场，不想毛安福感激李勋前几天为自己进言，得以面见皇上，所以拉着单仇，约上李勋一同前去喝酒。

毛安福上下打量着江大熊，刚刚的那句冷喝便是他说出。

“长的倒也结实，就怕是银枪蜡头，中看不中用。”

毛安福冷笑一声，仰起头，说道：“大个子，你我比试比试，让我掂量掂量你的身手如何。”

江小五有些尴尬的说道：“毛将军，我刚刚只是胡言乱语，你可别往心里去，我二弟怎么会是你的对手呢。”

江小五此刻非常失望，送人不成，反而得罪了人，他拉着江大熊就要离开。

“是不是我的对手，比过才知道，你说了不算。”

毛安福冷喝一声，上前两步，伸出大拳就是朝着江大熊的肚子捶去。

江大熊一把推开江小五，面对毛安福打来的一拳，不做任何躲避，待拳头打在肚子上的那一瞬间，猛的一个吸气，肚子顿时回缩，抵消了击打力量，随即大喝一声，肚子一个膨胀，力量喷发，毛安福脸色微变，猛烈的冲撞之力，让其身子后退数步。

“有点意思。”

毛安福甩了甩发麻的手臂，惊讶的看向江大熊，想不到这个人长的五大三粗，竟是会使用这等精巧手段。

“在来。”

毛安福大吼一声，再次冲了上去，两人扭打在一起。

李勋在一旁看的极为兴奋，毛安福的招式乃是大开大合，气势非凡，而江大熊的手段则是更加让人惊讶，看似动作笨拙缓慢，实则后发先至，看准时机，一招制敌，专攻对方薄弱之处。

单仇在一旁看的也是非常入神，这时，毛安福高高跳起，一脚横扫过去，江大熊竟是不退反进，双手张开，看到这一变化，单仇脸色微变，失声叫道：“不好。”

果然，江大熊终于抓住机会，朝着踢来的大腿一掌抓去，毛安福脸色大变，身子已经跃起，根本无法躲闪，无奈之下，只得扭腰，另一只腿直踢对方的胸口。

江大熊伸手一拨，推开了毛安福直踢而来的脚尖，后者接着这股力道，身子后仰，就要闪开。

“给我回来。”

江大熊冷哼一声，硕长的手臂直接前抓，一下子抓住毛安福的大腿，用力一拉，把他整个人抬到了头顶，大吼中，正要用力往地上砸去。

“二弟快快住手。”

“休要伤人性命。”

江小五见江大熊这个动作，脸色顿时大变，急忙出声制止，而单仇则是直接冲了上去，想要救人。

江大熊愣了愣，看了一眼自家兄长，嘴中嘟哝了两句，随即双手一摆，把毛安福扔向了单仇。

单仇接下毛安福，后退好几步，这才稳住身形，满脸震惊的看向江大熊，毛安福的身手他是知道的，平常十来个大汉都不是其对手，今日竟是被这个看着有些憨头憨脑的大汉给打的大败。

毛安福脸色有些苍白，想起刚刚那一幕，若是真的被他砸在地上，自己不死也得脱层皮。

“我败了，刚刚是我口出狂言，我像你道歉。”

毛安福也是光明磊落之人，败就是败，没有找任何借口，也没有老羞成怒，拱手真诚的道歉。

江大熊看了毛安福一眼，没有说话。

“我刚刚让你住手，你难道没有听到？若是伤了毛将军，会害死我们全家。”

江小五走到江大熊跟前，气愤的吼道。

江大熊低下头，委屈的说道：“是他先动的手，难道让我站着给他打？”

“你还敢还嘴。”

江小五大怒，抬起拳头就是朝着江大熊连连锤去，只是以他的力度，恐怕也只是给他骚骚痒罢了。

“大哥，你伤还未痊愈，可不要太用力，不行你找个东西打我吧，免得自己受了伤。”

江大熊担心大哥的伤势，关心的说道。

几个人看到江大熊此等憨态，皆是哈哈大笑起来。

江小五苦笑道：“几位将军，是我教导无方，我这就带他回去，好生管教。”

毛安福看向李勋，嘿嘿笑道：“狗儿兄弟，这个人你不要就给我吧，带到军中，定是一大助力。”

“君子不夺人所好，毛大哥可不要做小人。”

李勋见识了江大熊的利害，心中高兴的紧，哪里肯把他让给别人，哈哈大笑两声，扔掉手中的饭碗，走了过来，拍着江大熊的胸口，大声说道：“你以后就跟着我混，说吧，你最大的愿望是什么，做大哥的一定满足你。”

江大熊看了一眼李勋刚刚扔掉的那个饭碗，里面还有一只未吃完的鸡腿，心中就是有些不喜欢李勋。

“李将军问你话呢，发什么愣。”

江小五拿拳头捅了捅了江大熊。

江大熊看了一眼李勋，闷声说道：“我只想每顿都能吃饱饭。”

李勋愣了愣，这也叫愿望？带着疑惑的目光看向江小五，后者苦笑道：“我二弟饭量很大，抵得上寻常五六人，我当兵的时候，也只能保证每十天让他敞开了吃饱一次。”

李勋点了点头，郑重的说道：“从现在开始，你想吃多少，就吃多少，有我李勋在，绝对不会让你饿着。”

说罢，李勋对着江小五说道：“城南的李氏粮行，是我李家的产业，你每个月可去领取十两银子，算是你二弟的薪酬。”

江小五闻言大喜，连连道谢，十两银子，足够自己过上富裕的生活，每个月攒些钱，到了年底，还能买上几亩土地，这可真是天大的好事啊！

“二弟，还不快谢谢李将军。”

“我并没有官职在身，这声将军若是被别人听到了，可是会笑话我的。”

李勋摆了摆手，对着江大熊说道：“你是我小弟，我是你老大，你知道该怎么叫我了吧。”

江大熊想了好一会儿，这才想明白，闷声叫了一声：“老大。”

李勋仰头哈哈大笑起来。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="130178"  chapterid="46509830"  chaptername="第四十九章  叫我老大">加入书签</a>
</div>
