    在离开藤原妹红所处的洞穴后，辰逸立刻加快速向远处奔去，他可不想因为自己给藤原妹红留下什么麻烦。

    开启鬼影步，辰逸整个人都化作一道虚影，向最近的一批法力僧奔去。

    暗月降临！残影之凯贾！刀魂之卡赞！侵蚀之普戾蒙！冰霜之萨亚！

    几个技能同时用出，像刀魂之卡赞这类的光环技能也不像游戏里那样仅仅局限在一个地方，用出以后一个缩小版的卡赞如同鬼火版的浮现在辰逸的身边，而光环却是随着辰逸的移动而移动着，其它同一类型的技能也是这样。

    一时间辰逸身边漂浮着几个小小的鬼神，脚下踩着多种颜色的光环，背后悬浮的一轮黑色的月亮，来到最近的一批法力僧前方，丝毫不给他们反应的时间，带着暗紫色鬼神之力的剑刃劈向最近的一个法力僧。

    什么时候！这名法力僧看着劈向自己的剑刃，赶紧将锡杖横在胸前，打算挡下来。

    “挡着住么你！给我死！”辰逸大喝一声，挥剑的速度再次加快，将这名法力僧劈成两段后也不停留继续向下一名法力僧出手。

    鬼斩！

    携带浓郁鬼神之力的鬼斩再将一名法力僧劈飞，鬼神之力的强大侵蚀力在这名法力僧还未落地的时候，就将他整个人侵蚀一空，连丝毫的痕迹都没留下来。

    其他的法力僧也都反应过来了。

    “快！快控制住这只妖怪！这只妖怪昨天晚上就受了重伤。”

    “该死的！要不是这只妖怪太精惕，速度又太快，昨天晚上就将他沉底封杀了！”

    “大家拖住这只妖怪！其他人很快就会赶过来了！”

    果然是捡漏的，幸好当时有先见之明，跑的远远地。

    其他法力僧将手里的法器往地上一插，看起来是打算释放什么限制型的法术，不过辰逸会让他们得逞么，当然是不可能的了！他又不是那些什么傻x.波ss之流的非要十分装x的等对方放招，然后叽里呱啦的说一堆废话后再被干掉。

    波动爆发！

    一只巨兽虚影从辰逸体内飞出，发出一声巨大的咆哮，强力的冲击波四散开来，插在地上的法器瞬间被绞的粉碎，众多法力僧口吐鲜血飞了出去。

    “该死，这妖怪明明都受了重伤（他们自认为），为什么还能发出如此强力的攻击！”

    看着倒地不起的众多法力值，辰逸一踩地面，血气波动闪过，转身向远处跑去。

    一道巨大的血浪带着法力僧们的惨叫冲天而起。

    其他汇合而来的法力僧来到辰逸的交手的地方，看到的只是残肢断体。

    “该死！”一名法力僧恨恨骂了一声。

    此时的辰逸在做什么？他依旧死性不改的准备再次前往西行寺家去，既然昨天晚上西行寺幽幽子出手来对付辰逸了，那就说明她还没有与八云紫交过手，所以，只要偷窥…啊呸！盯着幽幽子，找到八云紫的几率就不会小的。

    至于说辰逸因幽幽子出手对付他而产生恨意的话肯定是不可能的啦，那毕竟不是幽幽子本人的意愿，而且对于幽幽子的命运辰逸也可是同情的很啊。

    想起幽幽子的命运，因封印西行妖而死去，虽然因此变成了亡灵，但却将过去的经历全都忘记掉了，至于说去阻止幽幽子？别逗了！连八云紫都没办成的事，辰逸可没自大到自己能办成。

    等等！辰逸突然停了下来，脑海里产生一个疯狂的念头：既然幽幽子本人是阻止不了了，那何不换一个办法呢？

    辰逸立刻开始联系起了灵魂心核处的主神，“主神！你说我要是把西行妖刨了会怎样？”

    辰逸竟然疯狂打算将西行妖刨了！！

    “宿主随意，主神不会对宿主的任何行为进行干涉，只要宿主能承受住事情的后果……”

    啧！不试试怎么会知道？辰逸继续赶路，西行妖距离西行寺家并没有多远，当天上星光闪耀的时候辰逸也来到了目的地。

    夜深人静，正是杀人放火的好时机啊，老办法，用鬼神之力在结界上侵蚀个洞口后，辰逸就撤去了鬼神之力，万一洞口开的太大被发现就不好了。

    刚进入结界就看到一颗长满樱花的巨大樱花树，不用说，自然是西行妖了，看着眼前巨大樱花树，樱花飘落，辰逸心中突然产生一股死志！

    ！？怎么回事？狠狠的对自己的脸颊来一巴掌，辰逸才清醒过来，再看西行妖的时候辰逸才真正的感觉到它的强大，仅仅只是一分神就被影响到了。

    若不是辰逸的灵魂早已经被压缩坚不可摧，对于精神层面的力量有了极高的抵抗力，刚才就已经便当掉了吧，换个普通人来的话，估计吸一口这里的花香后，就会立马自杀吧！

    不敢再分神，拿出武器对着地面扎了下去，叮！传来一声金属碰撞声。

    我去！这还是土吗！看着丝毫未损的地面，辰逸揉着被反震发麻的手，不过想想也是，如果真的有辰逸想的那么简单，估计西行妖早就被西行寺家的人给刨了吧，换种方法吧。

    直接弄树干？试试！辰逸的鬼手慢慢地伸向西行妖，赤红的鬼手慢慢地染上一层黑，正是将鬼神之力压缩到极致的一种表现。

    对于辰逸慢慢接近的鬼手，西行妖依旧没有，似乎是在嘲笑辰逸，在接触西行妖树干的一瞬间，庞大的死之妖力顺着辰逸的鬼手向辰逸涌去。

    我x，yin我啊！幸好死之妖力涌进辰逸的鬼手时，他体内的鬼神之力也如同疯了般顺着鬼手涌了出去，将死之妖力拦了下来，辰逸也被弹飞到一边附着在西行妖树干上的鬼神之力不断发出哔哔啵啵的声音，似乎是在侵蚀着西行妖，但是西行妖的妖力是何等庞大啊，那可是连八云紫都自叹不如的存在啊，辰逸这点鬼神之力又算得了什么？

    不一会，鬼神之力彻底消散，西行妖毛事都木有，最多就是掉根汗毛，就是树干上被鬼神侵蚀的那一部分颜色显得略深一些。

    我该感到骄傲吗？辰逸满头大汗的看着树干上颜色变深的一部分，几乎用尽了所有的鬼神之力，却只造成了这种结果，失望啊！

    一阵麻木感从鬼手传来，让辰逸大惊失色，赤红色的鬼手竟然慢慢地变白（不是剑魂啊！！），变白的部分也在慢慢地失去知觉，显然是正在被死之妖力影响着。

    赶紧动用自己的能力，直接获取了残余在鬼手内部80%的死之妖力的控制权，将死亡妖力往外排去，随着一丝丝的灰白色气体从鬼手里溢出来，鬼手也慢慢地复原，麻木感也消失的无影无踪。

    再次惊惧的看了一眼的西行妖，辰逸也不多想，赶紧撤退……

    当他走到在结界开洞的地方后，整个人一僵。

    叮！任务一：寻找八云紫完成！

    喀！辰逸感觉到自己身后的背景似乎裂了……啊！！老天你玩我啊！！

    看着结界外的一名坐在内部布满红色眼睛的隙间上的金色长发少女，与一只飞在天上的巨大九尾狐，尤其是坐在隙间上的少女露出不怀好意的笑容后，辰逸差点就跪了……

    “啊哈！晚上好啊！有什么事么？没事的话我就先走了啊，再不见！”打着哈哈，辰逸转身跑去，跑到结界的另一边后直接再次在结界上开了的洞后，瞬步全开向远方全力逃去。

    “紫大人，这……”巨大的狐狸看跑远的辰逸说道。

    看着远去的辰逸，坐在隙间上的少女笑容更甚：“蓝，去把他抓回来，我可是很好奇这只的不光能轻易破开结界，还能轻松地抵挡住西行妖死之妖力的精神影响，甚至连的死之妖力侵入体内都不受影响的小妖怪啊！”

    看着西行妖那一部分被鬼神之力侵蚀而变色外表，那种充满黑暗侵蚀的力量真是这种小妖怪能掌控的吗，还有那酷似人类外表，坐在隙间上的少女在心里补充道。

    说道这里打住一下，其实幻想乡世界里的男性妖怪的都是很悲催的，要人样没人样，要力量没力量，清一色的恶鬼样，唯一美型的男性妖怪还是个半妖（森近霖之助），而女性妖怪就不一样了，清一色都是美少女的形象，而已武力值爆表的比比皆是，与此一比就知道幻想乡世界里的男性妖怪到底有多么的悲催了……阿门！

    “快点把他捉回来啊，蓝。”少女的身体消失在隙间里。

    然后，又一道隙间出现，少女的脑袋从里面伸出来，“只要是活的就行，如果对方反抗的话，打残也没关系……”隙间再次消失。

    “……”作为式神的九尾狐蓝自然不会反抗自家主人命令，摇了摇巨大的狐狸脑袋，向辰逸追去，那速度绝对能让辰逸汗颜。

    专心跑路的辰逸丝毫没注意到身后吊着的一只大狐狸，然后……

    轰！

    一声巨响，我勒！！！辰逸刚吐出俩字就被一只巨大的爪子从天而降，按到地上。

    ;

