    

    王重阳?

    全真派的开山祖师?

    罗康这才想起来，在山西的永乐宫，这个纸人就曾经在王重阳的塑像前现过身。

    师爷张之龙曾就此事大致做出了判断，他认为《训诫规》是王重阳的徒弟，全真七子之一的丘处机所制，而这个纸人也很有可能出自他的手笔。

    如今自己突破了三田既济，应该是完成了师爷布置的作业，作为奖励的碎羊皮终于凑齐了纸人的各个部分，这才让他活灵活现的出现在众人的面前。

    想到这里，罗康屈膝，恭恭敬敬的对着纸人磕了一个头，而后转身冲向了雷金玉。

    诸葛云被十几个红色纸人围攻，身上已经多处受伤，但见罗康前来支援，便故意卖出一个大破绽，想将纸人尽数吸引到远离雷金玉的自己身边，为罗康一击制敌创造机会。

    可是雷金玉似乎背后长眼了一般，并没有上诸葛云的当，反而分出了几只纸人前去攻击罗康，好在这样也减轻了诸葛云的压力，一时间战局陷入焦灼之中。

    另一边，白色小纸人帅气持剑，气势凌人，让试图进攻林梓的红色纸人望而却步。

    “这位前辈，你真的是全真祖师重阳子吗？”躲在纸人身后的林梓安全感爆棚，竟然和小纸人攀谈起来。

    纸人没有转身，只是摆了摆手中的羊皮短剑，示意自己并不是王重阳。

    林梓又问：“那你究竟是何人？”

    纸人没有回答，它用剑指了指陈知宇，又指了指雷金玉，像是乐队指挥一样，调动着场中兵力。

    “小陈，你去帮罗康和诸葛云，这里有前辈坐镇呢，万无一失！”林梓看懂了纸人的意思，将它翻译给陈知宇。

    于是，兄弟三人便携手合力，与二十多只红色纸人战在了一起。

    雷金玉侧眼看了看还瘫坐在墙角的陈嫣嫣，随即调动剩下的几个动物家仙一齐攻向林梓，狐黄白柳灰、猎隼、蟾蜍、豪猪让白色纸人一时间忙得不亦乐乎，但是剑锋所指，家仙魂魄悉数溃散，只留下他们身上的纸人继续纠缠。

    雷金玉则趁机飞到了陈嫣嫣身边，像拎小鸡仔一样将陈嫣嫣抓至半空。

    “姐姐！”林梓见状，急忙悬空书咒，一张祈火符乍现，但它释放的火焰恐怕连一支烟都点不着。

    “嫣嫣，我最后再问你一次，你到底有没有钟情过我?”雷金玉满脸皱纹，须发皆白，嘴角颤动着讲着话。

    陈嫣嫣苦笑道：“有哪个女子不曾想过嫁给自己所爱之人，但世事无常，弱女子在这强权天下又有几人能掌握自己的命运?

    十年生死两茫茫，不思量，自难忘。

    千里孤坟，无处话凄凉。

    嫁给王爷之后，我何尝不曾想过你，每每月上枝头，繁花落尽，我独自掩面而泣，又有何人知?

    那一袭红色嫁衣，我多想是与你结缘时所穿，你又可知那上面沾染了我多少泪水?”

    雷金玉内心似有所动，他抱紧陈嫣嫣言到：“嫣嫣，只要你愿意，我们两个便一起离开这里，哪怕做鬼，我们也要双宿双栖！”

    陈嫣嫣摇了摇头，轻轻推开雷金玉言到：“我虽是一介女流，也曾读过圣人之言，大丈夫生于世，富贵不能淫，贫贱不能移，威武不能屈。

    你一身鬼斧神工的技艺，本该造福苍生，恩泽万民，怎能因儿女私情枉造杀孽，毁了自己一生清名呢？

    你是我爱的人，也是我敬重的人，纵然你我不能厮守，我也会因曾经和这样的一位大丈夫相识而无悔此生，可是你……却连这样的念想都不留给我……”

    雷金玉闻言，呆愣在原地足足半柱香的时间，他没有想到，自己百年的筹谋，才是毁掉二人缘分的罪魁祸首。

    只见他急火攻心，大量鬼气从七窍外泄，身形也逐渐模糊起来。

    “金玉，你……你莫要自寻短见，来日在地府赎了罪过，投胎再做好人便是！”陈嫣嫣见雷金玉即将魂飞魄散，痛哭失声。

    “嫣嫣，我这一生活得糊涂，造了太多的罪孽，万无再入轮回的道理，但是你还可以继续人生，临死之前，让我为你做最后一件事吧！”

    言罢，雷金玉将三十几纸全部召集到身边，口念咒语令其释放家仙内丹之力，连同自己的残魄悉数注入了陈嫣嫣的体内，霎时间，彩光四射，炫彩斑斓。

    五族家仙的内丹各自对应金木水火土五行，所谓五行生万物，他们相互作用，互相结合，竟然按照陈嫣嫣的容貌合成了一具完美的肉身。

    雷金玉的残魂用尽最后一丝力气，将半空中的陈嫣嫣轻轻放在地面上，看到她面如桃花，唇红眉青的娇容，这才带着笑意消散在恭亲王府之中。

    尘埃落定，林梓急忙跑到陈嫣嫣身边，将她揽在怀中呼喊到：“姐姐！姐姐！你怎么样？你醒醒啊！”

    呼喊声在陈嫣嫣的耳中越来越清晰，感觉到久违的36.5度的温暖，她睁开双眼，看着林梓焦急的样子，面露一丝微笑。

    “妹妹，还是人间温暖啊！”

    林梓见陈嫣嫣没有大碍，这才放下心来，她笑道：“是啊！姐姐既然重返人间了，就要安享这来之不易的福报，这样便不辜负雷前辈的一番美意。”

    陈嫣嫣闻言，这才一扫浑浑噩噩的状态，将刚才发生的事情全都记了起来。

    “金玉！金玉！”她呼喊着。

    林梓说：“雷前辈已经魂飞魄散了。”

    陈嫣嫣失声哭泣，泪洒衣襟，少时，骤然倒地昏厥不醒。

    “姐姐！你这是怎么了？”林梓再度焦急起来。

    “妹妹，我没事！”她的声音从林梓的身后传出。

    林梓转身，只见陈嫣嫣魂魄离体，此时眼角流下的不是泪滴，而是如注的鬼气。

    “姐姐，你这是干什么？雷前辈好不容易为你造了肉身，你怎么又化为魂魄了！”林梓问到。

    “妹妹，金玉为我铸下大错，又为我烟消云散，我陈嫣嫣对他有爱有恨又有愧，实在不敢苟活于世。

    我有幸在这里见证了妹妹的幸福时刻，又了结了我的一段孽缘，在这尘世上再无牵挂，理应去投胎转世了。

    这具肉身，权当是留给妹妹的一份贺礼吧，你们应该会有用处。

    我走了，祝你们幸福！”

    言罢，陈嫣嫣向西而去。        

