    “王冲，你说的那些禁军，真的来了！”

    急匆匆的跑进王家，魏皓进门开口的第一句话就是这个。当初卖剑的时候王冲提过，如果有禁军来买剑一定要提醒他。

    魏皓没想到，这些禁军真的来了。

    在青凤楼的顶层，王冲见到了魏皓口中的那几名禁军。自从生以来，这是王冲第一次见到这些天子拱卫。

    禁军守卫京城，护卫皇帝，是天下士卒中的“皇族”，天生带有皇室留下的烙印，一般人很少和他们打交道。

    王冲这也是第一次接触皇室的禁军。

    魏皓之所以这么吃惊，也是这个原因。

    “好浓的权利味道，怪不得京城中，很多世家子弟都不敢轻易招惹禁军！”

    王冲看着这几人，心中暗暗道。

    因为拱卫天子、皇室，接触众多出入宫禁的大臣，这些禁军身上带有很浓的权利味道，和一般的士卒比，就像是“当官的”和“当差”的一样，即便没有腰牌，也很容易就能区别出来。

    这些人龙骧虎视，却又沉默寡言，不苟言笑，在他们面前，普通人很容易产生一种畏惧、拘束、不自在的感觉。

    在气势上，确实不是一般人能招架的。

    “天子护卫，果然厉害，不愧是天下最强悍、最精锐的军队！”

    王冲心中赞了一声。

    王冲前世是见过禁军的，和前世相比，这些禁军还保留着王冲印象中那支最威武、强悍的钢铁之师的形象。

    禁军好武，所以仪仗、威严，都不是一般人可比。然而几年之后，随着大唐由盛转衰，崇文抑武，大量的世家子弟、纨绔公子被夹塞进禁军，窃居高位，而那些有才能的人则被排挤出禁军，以致于前世最强悍的禁军在后来变成了一只软脚之师。

    在需他们拱卫京师，守护天下的，这支禁军却在战场上一触即溃，死伤千里，成为大唐最沉重的耻辱，也是王冲和当时天下所有人心中的痛！

    “……这种悲剧一次就够了，无论如何，我都决不能让这种事情在禁军中再次发生。”

    王冲鼻子酸酸的，前世的那场悲剧发生的时候，他就在京城，亲眼目睹那些禁军的尸骸层层叠叠，堆积在城外到宫中的所有巷道上，叠成了一座座京观。

    鲜血如同河流在巷道中奔流，给王冲以前所未有的震撼，以及……悲痛！王冲就是在那次第一次失去了自己的亲人，大姑和姑父！

    “咝！”

    深深的吸了口气，王冲很快让自己平静下来。不管记忆中的禁军如何，那都是上一辈子的事了。

    这一世，王家的命运已经让自己改变。前世发生的事，这世未必还会发生。

    王冲定了下来，目光缓缓从三人身上扫过，当掠过最方一那名眉心一道闪电形伤痕的男子时，突然心中一动。

    “是他！”

    王冲突然认出这个人是谁了。

    ——赵风尘！

    王冲没想到来的居然是他，宫廷禁军之中最为传奇的三大强者之一。在前世，他曾经做到了禁军的大统领。

    他最显著的标志，就是眉心里的一道闪电般的刀痕。

    在前世，人人都说赵风尘随身带着两把刀，一把在腰间，一把横眉宇。王冲就是通过这个一眼认出了他。

    和王冲印象中的那个赵风尘相比，眼前的赵风尘明显年轻许多，身上有些雏嫩的位味，还远远没有达到前世那种英雄气概，吞吐寰宇的地步。

    不过，即便如此，这个赵风尘身上已经显露很多峥嵘之处了。三人之中，他的气势、威压明显高上一筹。

    如果没有记错的话，眼前这位赵风尘恐怕也已经做到了禁军统领的位置，在禁军中已经是将领一级的人物了。

    而未来，他的成就还会更高，真正的是前途似锦，未来禁军至高无上的大统领位置还在等着他呢！

    “想不到居然是他！”

    王冲心中此起彼伏。他可不是因为这些才记住他的。对于王冲来说，他还有另外一层更显赫的身份：

    ——中土神洲最声名显赫的乌兹钢武器收藏者！

    前世所有关于乌兹钢的传说都绕不开他！

    赵风尘是典型的“武痴”，他对顶级的武器拥有特别的爱好，特别是乌兹钢武器，前世价格最高的乌兹钢武器里面，近乎有三分之一出自他的手笔。

    赵风尘对于乌兹钢的坚硬、锋利，以及奇特美丽的花纹的爱好简直达到了狂热的地步，前世，乌兹钢武器在中土声名鹊起，成为武者追棒的传奇，赵风尘就是最初的始作俑者！

    而锋利无比的乌兹钢武器，和他超卓的修为相结合，也成就了他禁军中最强的传说！

    “……这真是钓鱼钓出了一条大鲸鱼啊！”

    王冲全身十万八千个毛孔纷纷舒张，突然感觉舒坦无比。

    这就是宿命啊，王冲这次卖乌兹钢武器，本来只是钓几个财富惊人的禁军而已。没想到却钓出了赵风尘这条“史前巨鲨”！

    赵风尘对乌兹钢的喜爱，那是公认的喜欢到了骨子里。如果说乌兹钢是一种毒，那么赵风尘必定中毒已深，而且无可救药。

    王冲的计划中，突然出现了这么一位声名显赫的人物，让王冲心中顿时有了极大的把握了。

    “你就是那把刀剑的主人？”

    赵风尘开口道。这个少年给他的感觉怪怪的，别人知道他是禁军，多少都会有些畏惧。但这位一出来就盯着他看，怔怔的出神，不知道在想什么。

    “我是！”

    王冲回过神来，微微一笑，神情落落大方。

    赵风尘没有跟魏皓通报姓名，显然是不想让人知道。王冲也不点破，即然知道他的身份，那可就没有那么轻易会放过他了。

    “我想买你门楼上的那柄刀剑，不知道能不能揭开黑布先让我看一下。如果能让我满意，我愿意出一个让你足够满意的高价买下你的刀剑，——比你现在的报价还高！”

    赵风尘开门见山，直接道明来意，行事作风异常的爽快。

    “你能出多少？”

    王冲不逞多让。

    “不少于黄金八千两！”

    赵风尘比出一个让魏皓眼瞎的手势。

    “我的乖乖，这都是什么人啊。门楼上的报价才不过四千八百两，这家伙居然报价八千两！——宫廷里的禁军都已经富裕成这个样子了吗？”

    魏皓下巴都要掉地上了。我一个月的花销才不过十两，八千两黄金，按照他的开销程度，怕是一辈子都花不完了！

    什么是阔绰，这位就是阔绰

    财大气粗啊！

    “快同意啊！”

    魏皓忍不住的怂恿。

    八千两黄金，傻子才不要！一柄武器要是能卖八千两，那王冲欠那两个胡僧的九万两黄金根本就不是个事。

    这下发达了！

    “不行！”

    王冲盯着赵风尘，神情平静，吐出来的两个字，让魏皓直接梦想破灭。

    “为什么？”

    魏皓和赵风尘几乎是同时脱口而出。

    “王冲，你疯了！这么好的事情你为什么要往外推？”

    魏皓急的都快要疯了。

    这可是八千两黄金啊！

    真要卖出去，偿还掉苏柏等人那一千七百两的借贷，偿还掉海德拉巴矿石契约可能的违约金，王冲估计都还能剩下不少。

    以两人的花销程度，足够他们醉生梦死数十年了。

    这可是上千两黄金啊！

    王冲居然会推了，魏皓感觉自己都快有点跟不上他的思路了。

    “这位公子，我的出价应该不低吧？”

    赵风尘和魏皓的感受又不同。

    不得不承认，这个少年让他惊讶了。八千两黄金，很多人恐怕都无法抵御这种诱惑。但眼前这个少年居然连想都没想都拒绝了！

    这让赵风尘感到惊讶，同时又感到无法理解。

    “将军初来乍到，可能还不知道我卖剑的规矩：不能看，不能摸，当然也不能揭开外面那层包裹的黑布！我这么说，将军明白吗？”

    王冲平静道。

    对赵风尘的财大气粗，王冲是一点也不意外。

    拥有前世的记忆，对于这位赵风尘的来历，王冲再清楚不过。

    眼前这一位出身显赫，是京城首富，同时也是名门望族赵氏世家的嫡系公子。在赵风尘还有一个少有人知的秘密：

    ——赵风尘的身上有一丝皇室的血脉！

    在他的太爷爷辈，曾经有一位皇室的公主下降到了赵家，也就是赵风尘的太奶奶。就是这一丝皇室血脉，造就了赵风尘的特殊地位，使得赵风尘在家族中极受重视，赵家对他的支持几乎是不遗余力。

    不管赵风尘有什么需要，都是有求必应！

    赵风尘在后世能有这么高的成就，年纪轻轻就做到了禁军大统领的位置，和家族里的支持也是分不开的！

    赵氏一直将这个秘密隐藏起来，直到很多年之后才曝了出来。

    赵氏号称富可敌国，是京城里第一富有大世家！

    八千两黄金不管是对赵风尘，还是对赵氏家族都算不了什么。现在确实是最好的时机。

    不过，这根本不是王冲想要的。

    没有人比王冲更清楚，未来的乌兹钢武器会炒热到什么程度。八千两黄金对于普通人来说或许很高，但对于乌兹钢武器未来的真实价格来说，等于是在做一笔亏本的买卖！

    王冲又哪里会有一点点的心动！

    “规矩也是可以变的，八千两黄金应该足够弥补公子的损失吧？只是看一眼，公子又何妨呢？”

    赵风尘劝说道，试图让王冲改变注意。

    “呵呵，我只想问一句，如果看完之后不满意，你也会付八千两黄金吗？”

    王冲哂然，一言点破了关键。

    “这！……”

    赵风尘顿时语噎。

    他出八千两黄金当然是为了买一柄好剑，如果黑布里面包裹的只是一柄废铜烂铁他也出这个价格，那岂不是傻子。

    赵氏虽然富可敌国，但也没有挥霍到花八千两黄金买一把废铜烂铁！

