    

    周贵就是周龙七叔的名字。

    周龙是周家之龙，是周家年青一代的天之骄子，在周家地位非凡，但他毕竟还没有成长起来，还需要人来保护他的安全，所以周贵被派到了周龙的身边。

    此刻听到了这个声音，让周贵大吃了一惊，立刻东张西望的四处查看了起来。

    周贵可是很清楚的知道，在整个广市能叫出他名字的人，不会超过两个，但这两个人，来到平田健身中心的可能性几乎是没有的。

    最关键的一点，这两个人都是男的，但传到他耳中的声音却是女的。

    在场的女性，总共有五名，分别是叶佳宁，罗莎，顾紫嫣和白雨菲，还有玉婕。

    周龙仔细看了一圈这五个，除了叶佳宁是岭南叶家之女外，其他的四个都是普通人。

    罗莎的打扮有些醒目，周龙多看了她两眼，但通过罗莎身上的气息，周龙却不难做出判断，罗莎依然是个普通人。

    如此一来，给他传音入耳的，会是什么人？

    能够传音入耳，实力级别至少在地级之上，像这种级别的高手，在整个广市都没有几个，这人在言语间竟然敢威胁他，真是岂有此理！

    周龙一边在暗暗的查探着整个平田健身中心的所有人，一边在暗暗的想着，此刻在擂台之上，周龙和姜林两个已经动了起来。

    “姓姜的，我大伯死在了秦楚楚的手上，秦楚楚是你们姜家的女人。”

    “我们周家和你们姜家，有不共戴天之仇！”

    “你要是秦楚楚的儿子，那我一定要杀了你！”

    周龙并没有带面具，言罢之后，带着一脸的杀意，向着姜林扑了过去。

    姜林丝毫不惧，挥舞着拳头迎了上去。

    转眼间，周龙这个周家之龙，和姜林这个姜家之子战在了一起。

    这两个的实力相差不大，你来我往拳脚相加，斗的无比精彩，让平田健身中心的会员们真正见识到了什么叫做高手？

    和姜林周龙相比，他们之前所学，练了好几年，甚至十几年的跆拳道，空手道，以及各种搏击之术，简直就是小孩子的把戏。

    而就在擂台下的众人看的畅快淋漓，大呼过瘾之时，周龙和姜林连续对轰了几拳，竟然丝毫便宜都占不到，反而激起了他的好胜之心。

    “姜林，你知道我为什么叫周龙吗？”

    “因为我们周家，是注定了要在我的带领之下，龙腾于野，翱翔九天，镇压一个时代的！”

    和姜林直面而立，周龙主动停住了身形，而就在周龙说话之间，在他的身上，有一股独特的气息开始流转，他身上的力量和气势，开始一点一点的增强。

    姜林感觉到了周龙的变化，很显然，周龙应该是催动了某一种秘术，运用了某种独特手段。

    在这种情况之下，姜林只能主动发起进攻，试图打乱周龙的节奏。

    然而周龙的气势已成，姜林想打乱他的节奏，已经很难凑效了。

    “姓姜的，你给我去死吧！”

    大吼了一声的同时，周龙冲到了姜林身前，一招双龙出海双拳打向了姜林的前胸。

    姜林用双臂一挡，却没想到周龙这两拳的力量比之前至少提升了百分之五十以上，让姜林的胳膊生疼，连连倒退了好几步。

    “姜林，你不是我的对手的！”

    言语之间，周龙气势如虹，又一拳向姜林打来，而且这一拳的力量比之前又提升了百分之五十。

    姜林硬挡了一拳，只听见咔嚓一声，听起来好似他的胳膊断了，骨头碎了一般。

    而见此情形，郑世强赖光明只感觉打在了自己身上一样，心都快要从嗓子眼里跳出来了。

    “老大，打不过我们认输就算了！”

    “千万可不要硬撑啊！”

    赖光明在下面大声的喊着道。

    “老大，别打了，我们认输吧！”

    “就算是你输了，你也是我老大！”

    郑世强眼眶有些发红，在下面大喊着对姜林道。

    陈三两和邵辉杰这两个，表情很是凝重，在他们看来，姜林肯定不是周龙的对手。

    “姜林，认输吧！”

    “硬撑下去的结果，只会让你吃更大的亏！”

    陈三两和邵辉杰也在劝着姜林，但叶佳宁却在那里小声说道：“我爸说只有你们姜氏一族，甚至只有你才能补全我的命魂，但你要是连周龙都赢不了，叫我如何对你抱有希望？”

    所有人都不看好姜林，周贵见周龙胜局已定，露出了一脸的笑容。

    “呵呵。”

    冷笑着的同时，周贵洋洋自得的道：“周龙是我周家之龙，你们这些凡夫俗子，岂能是他的对手？”

    此时此刻，姜林确实被周龙打伤了胳膊，但除了姜林的爷爷奶奶之外，其他人都不知道，在姜林的身上有一个天大的秘密。

    姜林的身体，有着惊人的恢复能力，无论是再重的伤，很快就能够痊愈。

    在姜林五岁的时候，不小心被菜刀割到了手，可他还没有来得及哭出声来，发现他手上的伤口竟然已经愈合了。

    小姜林感到很奇怪，就又用菜刀割了一下他的手掌。

    这时姜林的爷爷以为姜林想不开，急忙夺过了菜刀，可当老爷子手忙脚乱的给姜林包扎之时，却发现姜林的手上竟然没有伤口。

    但他明明看到姜林的手在流血，甚至他手上的血迹未干，伤口到那里去了呢？

    老爷子以为姜林在逗他玩，就在姜林的屁股上狠狠的拍了两巴掌。

    结果姜林很委屈的哭着告诉他，说他手上的伤口会很快愈合。

    老爷子有点不信，姜林趁着他爷爷不注意，又用菜刀在他的手上拉了一个口子。

    结果这一次，当眼睁睁的看着姜林手上的伤口快速愈合之后，老头才知道冤枉了姜林。

    见姜林的身体竟然如此的神奇，老爷子干脆狠心用姜林的身体做起了实验。

    在姜林十五岁那年，趁着姜林奶奶外出逛街的时候，他爷爷把家里的水果刀插进了姜林的大腿，然后拔了出来。

    而就在水果刀被拔出之后，不到五秒内，伤口处就自动止血，三十秒内伤口开始自动愈合，一分钟后，伤口处连疤痕都没有留下。

    在做了这次实验之后，老爷子一脸慎重的告诉姜林，他很有可能拥有着传说中的不死之躯。

    但不死之躯只能代表着生命力顽强，并不代表着真的不会死。

    至少在他的实力级别达到天阶一品之前，如果心脏被刺穿，脑袋被砍下，他还是会死掉的。

    至于天阶一品之后，会是什么状况？老爷子却什么都没有说。

    而且老爷子再三强调，绝对不能让外人知道他的这个特殊体质。

    要是遇到了实力强大的对手，多挨点打，对他是没有坏处的！        

