    何玉柱让马华做菜，自己在一旁指点，有些人就一边干活一边悄悄地听。

    他们也想学一点大厨的手艺，平时可没有这个机会，也只有现在何玉柱在教马华的时候可以听到一些，然后悄悄记在心里。

    还别说这种偷听来的东西，记得可清楚了, 平时以学就忘的东西，这偷听学到的真是记忆深刻。

    往常何玉柱也有留意到，也不点破任由他们偷偷地学。

    现在他想收徒了，这些人愿意拜师的就可以光明正大的学，指点一些疑问。

    一天趁着空闲的时候，他把后厨的厨师们都召集在一起。

    “各位师傅们, 我现在把大家叫到这边来呢是想和大家说一件事情。

    你们中要是自己觉得厨艺还不到家, 又觉得我的水平还可以的，这几天可以到马华那边报名, 我准备收几个人做徒弟。

    其他人想交流厨艺的，在空闲的时候咱也可以互相交流一下。”

    话音刚落，大家就议论了起来，有一些人干脆就直接找上马华“师兄，师兄”地叫了起来。

    这年头有门手艺饿不死才是真的，认个师傅就是学徒时给师傅白干活都无所谓，只要能学好手艺走到哪里都不怕饿死。

    看着有人直接去报名了，刚才有些犹豫的人也赶紧去报名了。

    毕竟何玉柱的厨艺摆在那里，而师傅就只有一个人，谁知道会收多少个人，报完可能就轮不到了。

    也有的人对自己的厨艺还是挺自信的觉得自己多练练也能赶上来，还有之前已经拜过师了的，他们都没有去报名。

    只是趁这个机会走到何玉柱身边，把自己做菜时遇到的一些想问又不好意思问的问题问了一下。

    对于这些人，何玉柱也是来者不拒, 反正带徒也是教不带徒也是教。

    只是对于这些人, 他只会告诉他们是什么原因应该朝什么方向去解决, 具体的就看他们自己领悟了。

    至于徒弟那肯定还是要教好一些常用菜的做法, 自己有时间的话就手把手地教，没时间就让马华教。

    很快何玉柱就找好了徒弟，和马华二人忙碌地指导起来，大锅饭基本都出自他们的手里。

    打饭的时候，就有工人奇怪了。

    “怎么回事，这食堂的饭菜怎么感觉发挥不稳定有时候好吃有时候一般？”

    “怎么会呢，我们这窗口吃到地比之前的好吃了不少啊。”

    立马就有人解释了。

    “你那之前好吃，可能是排到了何师傅做的菜，现在何师傅在指点其他的师傅做菜他就没时间出手了。”

    “原来是这样啊，这样也挺好的啊。

    以后大家吃的饭菜都会越来越好吃了。”

    马华跟在何玉柱身后也很有大师兄的成就感，何玉柱把越来越多的和其他师弟打交道的活都丢给了他。

    慢慢地变成何玉柱教马华，马华再教其他师弟，马华的威信开始慢慢上升。

    四合院里。

    最近秦淮茹的心情一直不好，她从以前在贾家的守寡变成了许家的守活寡。

    还要被人说她是个不详的女人，天生克夫。

    克完了贾东旭，又克了许大茂，把许大茂给克进去了。

    最重要的是贾张氏似乎是听信了这个说法，对她也怨恨了起来。

    这许大茂进去后，贾张氏每个月的钱没人给了, 又找上了她。

    她的生活一下子就又跌落到了原来的水平，这许大茂家的房子她是不想放弃。

    要是回贾家了，一家人又得挤在了一起，这棒梗长大后这祖孙三代在一起就不好安置了。

    不知道许母怎么想的，看到秦淮茹没提离婚，也没去理会秦淮茹克夫的风言风语，还是让她们住那里，偶尔还会带一些东西给小当。

    倒是秦京茹现在过得宽裕一些，一个人工作一个人花。

    看到秦京茹这样，秦淮茹就打起了注意，但是经过了这么多事情，秦京茹已经不是刚出村子的那个秦京茹了。

    她现在没了什么依靠，对于钱看得比较重，再补贴一些娘家后就不大愿意接济秦淮茹家了。

    住着厂里安排的一间小房子内，平时也不怎么和秦淮茹家来往。

    日子不好过的秦淮茹留意到了马华出现在这个院子里，就在她原先的隔壁。

    不止是她，贾张氏也发现了。

    原本一看那个难对付的傻柱走了，来了一个面嫩的，看起来好欺负不少。

    就让棒梗去尝试，她撒泼打滚，这办法还真有效。

    看到马华不打小孩和老人，她和棒梗开始过分起来，开始打起了鸡蛋的主意，偷起了鸡蛋来了。

    这对棒梗来说，完全没有心里压力，反正鸡他都偷过偷个蛋算什么，反正没了蛋了鸡还会再下。

    一次他洋洋得意地拿走鸡蛋，准备和贾张氏报喜的时候，被马华抓到了。

    贾张氏本就在一旁留意，看情况又出来撒泼，让马华下不去手。

    好在聋老太太在，拿她的拐杖狠狠地收拾一顿贾张氏，把贾张氏打得抱头鼠窜。

    马华也从棒梗身上拿回了鸡蛋，他十分庆幸聋老太太的出现。

    “老太太，还好是您出现了。

    要不今天这事，我还拿不住她们了。”

    “马华啊，你新来可能不了解她们容易心软。

    这事情有老太太我在，她贾张氏不敢撒泼。”

    “师傅还叫我来照顾您，这看来哪里是我照顾您，分明是让您照顾我呢。

    要不是您出现，我还不知道该怎么办，这打小孩和老人我都下不去手，说呢也说不清楚。”

    “你啊，是个忠厚的人。

    不过这就你一个人住，也看不过来。

    这贾家一老一小都是会钻空子的，要不你把你家人再叫一些过来住。”

    “老太太，是这样的，我有个对象快结婚了，过不了多久就会住进来。”

    “好，好，好，老太太我就喜欢看你们办喜事。

    见了你师傅成家了生孩子，现在又快见到了你成家。”

    ……

    马华扶着聋老太太送她回去后，回屋里想起了冉秋叶。

    马华现在也是想到了冉秋叶在这的好处，有她在棒梗这小子准服服帖帖。

    贾张氏再撒泼，也不会对着孩子的班主任撒泼吧，那样的话棒梗都会拖贾张氏回去。

    想到冉秋叶的知书达礼，贾张氏的撒泼不讲理，这人和人之间差别还真是不小。

    当他在想冉秋叶的时候，秦淮茹挎着一个盆出现了。

    “马华同志，今天的事情是我家棒梗不对。

    这样吧，你把脏衣服给我，我给你洗衣服当做是赔礼道歉吧。”

