    一块宝玉，拥有道君级别的防御，甚至还有吞噬反攻之力，这是多么强大的材料，如此的材料，任何人都会认为，这必定是天华物宝，乃是举世无双的宝材。

    但是，李七夜却轻描淡写地说，这只不过是一块指甲而已，不论是任何人听到这样的真相，都会为之震撼，都会为之抽了一口冷气。

    甚至觉得，这样的事情完全是超出了想象，根本就是不可思议。

    若是别人听到这样的话，都会认为李七夜是胡说八道，但，杨玲和老奴他们都不会这样认为。

    知道这样的真相，不论是见多识广的老奴，还是杨玲、凡白，心里面都是无比的震撼，久久说不出话来。

    “这，这是谁的指甲呢？”杨玲心里面无比震撼，仅仅是一块指甲，那便强大如斯，那可以想象，他本人是强大到了怎么样的地步了。

    “是道君吗？”回过神来之时，杨玲不由补了这样的一句话。

    李七夜笑了一下，摇了摇头，说道：“这是一块已损坏的指甲而已，神华已流失甚多，不复它本有的底蕴，不然，它又焉仅止于此。”

    说到这里，看了杨玲一眼，说道：“世间道君，远不及也。”

    “这，这，这还是损坏的指甲，神华流失！”李七夜这样的话，更是让杨玲不由为之呆住了，抽了一口冷气，不可思议地说道。

    在她看来，这块宝玉，那已经足够强大了，它已经足够可怕了，但是，那还仅仅是破败的指甲而已，神华已经流失，若是它还完整的话，将会怎么样？

    “它，它若完整，将会如何呢？”杨玲不由喃喃地说道。

    李七夜笑了笑，说道：“若是它未损坏，神华未流失，它就不仅仅是一块可防御的宝玉了，它必定是锋利无比。”

    李七夜这样的话，让杨玲他们都可以想象，试想一下，指甲完好，它是何等的锋利，普通人的指甲都是如此，更何况这是无法想象的存在。

    一时之间，杨玲都不由想痴了，老奴心里面掀起了惊涛骇浪，也让他无穷地遐想。

    “天外有天，人外有人。”最后，老奴不由此般地感慨，心里面的震撼，难以用笔墨来形容。

    当年，他是如何的傲气冲天，如何的狂霸无匹，睥睨天下，目无余子，他也曾自认为可以横扫八荒。

    但，后来他尝到了败绩，见识了道君一样的强大，甚至是更加强大，这才让他收敛了心性。

    那怕是在那个时候，他也依然认为可以攀登巅峰，但是，今天终于让他见识到，他离真正的巅峰还十分遥远，他今日的成就，那仅仅是起步而已，如果真的是想攀登真正的巅峰，只怕还需要有很漫长很漫长的道路要走。

    “难道是，是仙人。”过了好一会儿，一向寡言少语的凡白也都不由嘀咕地说道。

    一块损坏、神华流失的指甲，都已强大如斯，如此这般的恐怖，那么，它的主人将会是怎么样的存在呢？是仙人吗？

    李七夜不由笑了一下，轻轻摇头，说道：“世间，哪有仙人，只不过，是有一些是你们无法想象的东西，是你们所不能触及的层面罢了。”

    “那是怎么样的东西？”凡白忍不住问道。

    李七夜看了她一眼，笑一下，淡淡地说道：“不用急着知道，现在还没到你知道的时候，知道得越多，对于你来说，不一定是好事，等哪一天，你足够强大了，或许你就能明白，就能触及。”

    听到这样的话，凡白若有所思，似懂非懂地点了点头。

    看着这样的一幕，杨玲也都不由有些羡慕，因为她明白，她和凡白之间，李七夜更看好凡白，凡白未来的成就会比她更高，也会比她走得更远。

    但，杨玲并不会因此而嫉妒凡白，反而为凡白感到高兴，因为凡白这样的纯粹，她是无法企及的。

    老奴也不由露出笑容，他知道，凡白未来前途无量，或许，他在有生之年，可以看到凡白高歌猛进，达到他都所不能企及的巅峰。

    老奴有了今天的境界，他很明白，若是走得更远，未必是由天赋决定，最终决定的，乃是道心，如凡白这般的纯粹，如此坚定的道心，未来必定能超越他。

    “走吧，去看看。”李七夜抬起头来，笑了一下，说道：“必定是有好东西出世了。”

    “那我们快点，去看看这是什么东西，什么惊世宝物。”杨玲一听到这话，那是兴奋得不得了，立即跳了起来，说道：“只要有宝物，少爷出手，必是手到擒来。”

    李七夜也仅是笑了一下而已，往前而行，杨玲他们忙是跟上。

    有惊世宝物出世，这样的消息一下子在黑潮海炸开了，在刹那之间席卷了整个黑潮海。

    一听到这样的消息之后，不知道有多少修士强者立即闻风赶去。

    “究竟是什么宝物，让大家这么的着急。”看到这么多的大教强者一听到这个消息，立即放下手中的活，往宝物出现的地方赶去，也让不少年轻一辈十分好奇。

    “黑渊出现了。”有一位强者急匆匆赶着离开，留下了一句话。

    “黑渊出现了？”老一辈强者听到这样的话，立即即丢下了手中的话，宝物也不挖了，带着晚辈立即赶往宝物出现的地方。

    在这黑潮海之中，对于一些轻车熟路的大人物、大教疆国而言，就是遍地宝物的地方，很多大人物在黑潮海中挖出了不少的好东西。

    但是，在这个是时候，这些本是有收获的大教强者，已经不理会已经在挖着的宝物了，立即赶往宝物出现的地方。

    “什么是黑渊？”有晚辈跟上了自己的长辈之后，不由十分好奇地问道。

    大教老一辈强者赶路，说道：“听说，是造就八匹道君的地方？”

    “造就八匹道君的地方？”一听到这样的话，不少晚辈都不由为之吃惊，说道：“八匹道君出身于黑潮海吗？”

    “不是。”大教强者轻的摇头，说道：“说起来，这件事还与大神巫有点关系。当年年少之时，八匹道君曾向大神巫请教，甚至后世很多人都说，大神巫还亲自为八匹道君开启了观天仪式……”

    “……在后世，有人说，在那个时候，大神巫为八匹道君指明了一条道路，使得年少的八匹道君竟然冒险进入了黑潮海。”

    “年少的八匹道君进入过黑潮海呀。”听到这样的轶事，不少年轻修士强者也都不由吃惊。

    大家所熟知的故事，那就是当年佛陀道君独战黑潮海凶物的时候，八匹道君前来支援，在那个时候，八匹道君是大发神威，挡住了黑潮海凶物的攻击。

    但很多人不知道，在八匹道君还是年少之时就已经进入过黑潮海了。

    年少的八匹道君，不像以后成为道君之后那么强大，作为一个小修士，那个时候的他，进入黑潮海必死无疑，但是，他却活着回来了。

    所以，这就有传言说，八匹道君在进入黑潮海之前，得到了巫神观的大神巫指点，使得八匹道君不仅在黑潮海中找到了黑渊，而且还从黑潮海中安全回来。

    “以前，是未有黑渊这样的说法，大家都不知道什么是黑渊，但，八匹道君安全回来之后，才有了黑渊这么一个传说。”大教强者与自己晚辈说道：“八匹道君从黑渊回来之后，道行便是突飞猛进，甚至有人说，八匹道君从黑渊回来之后，是脱胎换骨，所以，大家都猜测，八匹道君一定是在黑渊之中得到了造化，也有人说，八匹道君在黑渊之中参悟了无上大道……”

    “原来是如此——”听到这样的话，不少晚辈为之恍然。

    “黑渊，能造就一个道君。”知道这样的消息之后，不知道有多少修士强者再也按捺不住了，立即往光芒冲天的地方赶去。

    特别是对于年少天才来说，他们更是恨不得立即抵达黑渊了。

    当年年少的八匹道君进入了黑渊，后来他成为了道君，所以，在一些年少天才看来，如果他们能进入黑渊，得到造化，他们说不定也能成为道君。

    “黑渊是边渡少主发现的，东蛮狂少也进去了。”在黑潮海，传出了这么样的一个消息。

    “边渡三刀最先发现黑渊的？”听到这样的消息，有人吃惊，也有人认为这是意料之中的事情。

    “黑潮海潮退之后，难怪边渡世家无声无息，原来早就是先人一步了。”有老一辈大人物不由徐徐地说道。

    当日，边渡三刀带着边渡世家的弟子进入黑潮海的时候，有人看到，现在他回过神来，不由吃惊地说道：“原来边渡少主一开始就是冲着黑渊而去的，难怪边渡世家不参与任何夺宝。”

    这一次黑潮海潮退，边渡世家没有任何动静，也没有任何弟子出来掏宝，这让大家还觉得反常，原来，边渡世家是冲着黑渊而去的。

    “只怕，边渡世家早就准备谋取黑渊了吧。”有大教老祖看得长远，徐徐地说道：“边渡世家，需要一位道君。”

