
　　还有十天，符文海考核结束。

　　聚集在天神宫外面的人们紧张而期待。

　　不止如此，之前散去的极武学院学员，也都陆陆续续到来。

　　还有诸多教员。

　　包括一些武王境强者。

　　毕竟，今年不同于往年。

　　虽然淘汰只剩下四人，但其中三人，已然进入了第七层。

　　对于极武学院，对于所有教员而言，同样是一个大事件。

　　近三十年来，每一届的新生，最高也只是第六层。

　　人越聚越多。

　　甚至在最后方区域的高空中，几名灵海境强者也聚在了一起。

　　“快看！八层，八层，有人进入了八层！”

　　有人尖叫起来。

　　众人望去，只见一道盘坐着的身影，体外乳白色的光芒，已经转为了浅黑色。

　　“是炎，又是魔族的那个天才，炎！”

　　有人欢呼，有人震惊，更多的人纷纷议论。

　　“完了，难道这次首名会被魔族获得吗？”

　　“不好说，还有十天时间，十天之内左小鱼和楚阳能进入第八层的话，就看他们谁能坚持更长时间了。”

　　“唉，原本我们大家都还在期待王祤发挥呢，没想到他……咦？”

　　一声轻咦，“王祤的颜色也变了，他进第六层了。”

　　“这……这次倒是的挺快的。”

　　“两个多月走到第五层，现在只用了几天就近了第六层，王祤他究竟在做什么。”

　　“……”

　　四周的议论声更大了。

　　既震惊于‘炎’进入了传说中的第八层，也有些惊讶于王祤（夏天）的速度。

　　原本人们对夏天已经不抱希望了。

　　此刻看到他进入第六层，也不由生出了些许侥幸。

　　从下一层，进入上一层，并不是说找到入口就可以。

　　就如同闯关一样，必须获得对应意境的符文真灵，才方可进入。

　　就如同左小鱼三人，如今仍然是第五重意境。

　　所以，他们想要进入上一层，就需要猎杀五头符文真灵幻化的活物，并且将符文融合。

　　获得五道符文，看似不多。

　　实则恰恰相反。

　　越深入，符文真灵幻化的活物，不仅实力高，而且灵性更强。

　　想要猎杀简直难如登天。

　　也就是说，他们从第五重开始，就需要越级而战了。

　　第七层的符文真灵意境，相当于武宗大圆满。

　　他们能够获得五道符文真灵，已算得上妖孽了！

　　哗。

　　就在这个时候，原本的喧哗声，如同潮水一般更加汹涌了。

　　因为，左小鱼和楚阳身上的颜色，也在缓缓的转变。

　　全都变成了浅黑色。

　　“八层！他们都进八层了！”

　　“天啊！”

　　“这一届新生的实力，简直太强劲了，都是真正的天才！”天籁小说网

　　“他们三人必然是前三名！”

　　“……”

　　……

　　符文海。

　　第八层。

　　这里的空间分外的奇异。

　　天空中，不再是流动的蓝色海水。

　　而是真正的天空。

　　一颗又一颗的大星在挂在半空，明亮，神秘，玄奥，仿佛触手可及。

　　就在这时，毫无征兆一般，天空中乌云翻滚。

　　一片片漆黑如墨的云朵，从天际的尽头涌动而来，仿佛快要压落到地面上来了。

　　似乎将要有一场暴风雨即将来临。

　　整片天地没有一丝声音，仿佛陷入死寂世界。

　　此外。

　　半空中一颗又一颗的大星，开始旋转，似乎在缓缓降落。

　　难言的压抑感，从天空扑来，仿佛世界的末日，笼罩了大地。

　　处于第八层不同位置的左小鱼、楚阳、炎，全都被这一幕震撼的无以复加。

　　同时还充满了紧张与忐忑。

　　更伴随着一种极其强烈的不安。

　　“轰隆隆”

　　翻滚的乌云之中，忽然间电闪雷鸣。

　　三道粗大的闪电，划破了天地，撕裂了沉寂。

　　左小鱼三人虽然分数不同的三个位置，但是全都看到了这三道粗大的闪电。

　　更加诡异的是，其中有一道闪电，就距离他们各自不远处。

　　全都被吓了一大跳。

　　粗壮的闪电从云层直触地面。

　　一闪而逝。

　　令人惊秫的一幕出现了。

　　闪电过后，触及地面的位置，分别出现了三道身影。

　　他们的模样，竟然和左小鱼、楚阳、炎，三人一模一样。

　　出现的刹那，各自的目标极其明确，分别迎向了另外一个自己。

　　“我干……”

　　某个方向，楚阳眼珠子都快凸瞪出来了。

　　他们进来之时，都被老生告知符文海的种种规则和注意事项。

　　但那些老生，最多也只是进入过前六层，根本不知道后面层次的景象。

　　这就是第八层吗？

　　符文真灵幻化成了人形，而且和自己一模一样？

　　对面这个家伙的样子，手中擎着一杆大枪，面无表情，冷酷，杀意凛冽。

　　对方所透发的气势和气息，远比自己要强大许多。

　　武王境！

　　跑！

　　不跑就是死！

　　楚阳面色惶恐，心脏怦怦剧烈跳动，内心之中生出了一种根本不敢与之对敌的念头。

　　然而他却感知到，被一道意念死死锁定着。

　　强行压下恐惧的念头，楚阳攥紧长枪，蓬的一声，火之玄奥激发，整个长枪燃烧起来。

　　“杀！”

　　大吼一声，迎着对方主动前冲。

　　“蓬”

　　对面的楚阳，手中长枪同样燃烧起来。

　　但其内展现的火之玄奥，更加玄妙与繁复。

　　“轰隆”

　　两杆大枪狠狠撞在一起。

　　只是一击，楚阳便发出了痛苦的闷哼，整个人横飞半空，大口吐出一团混血。

　　不可敌。

　　根本不可敌！

　　楚阳面色骇然，猛然弹身而起，看也不看，转身就逃。

　　反倒是将他击飞的楚阳，原本冷酷的表情，极其人性化般浮现一抹诧异。

　　嗖。

　　当即，他展开身形追了下去。

　　楚阳的脸都白了，将速度提升到了极致，试图甩脱对方。

　　然而绝望的发现，根本甩不掉，而且距离越来越近。

　　怎么办！

　　该怎么办！

　　楚阳的心头思绪急转。

　　可是看不到一丝生机。

　　忽地，他似想到了什么，眼睛猛地一亮。

　　刚才看到了三道粗壮的闪电。

　　其中距离自己最近的这一道，化作了和自己一模一样的人。

　　那另外两道闪电，岂不是预示着，还有两人同样进入了第八重符文海？

　　左小鱼还是炎，亦或是王祤？

　　楚阳眼冒狠光，闪现一抹残忍与狰狞，毫不犹豫改变方向急窜而去。

　　那三道闪电皆一闪而逝，但是都太过粗大与明亮了，他能清晰辨明方位。

　　快快快！

　　逃窜途中，他扭头瞟了一眼，顿时亡魂皆冒。

　　后面那个和他一模一样的人，距离越来越近了。

　　没过多久，他就被追上了。

　　“我和你拼了！”

　　楚阳仰天怒吼，舞动大枪，狠狠对对方硬撼三记。

　　“锵！”

　　“当”

　　“轰”

　　震耳欲聋的彻响中，一片片四目的红光烈焰中，楚阳再次倒飞出去。

　　他的两条手臂都在剧烈颤抖着，麻木之后是剧痛，险些握枪不住。

　　无奈！

　　愤怒！

　　他在半空快速调整重心，落地的一瞬间，不顾一切逃遁。

　　后面的身影紧追不舍，又过了片刻，将之追上。

　　“轰”

　　大枪扫出，一片耀眼的红芒，楚阳在护挡中被掀飞了，魂血狂涌。

　　如此之下，追追逃逃，足足过了两炷香，他终于看到了一丝生机。

　　就在前方，两道身影正在激烈对决。

　　那是两个……左小鱼！

　　她们战斗非常的霸气！

　　其中一个左小鱼擎着一把大钺，舞动八方，大有睥睨天下，唯我独尊之气势。

　　挥出之时，四周的空气都发生了扭曲，竟然引发天地异象，有乌云集散离合，大钺锋利的刃上，伴随着一道道细小的电光迸射。

　　而与她对战的另一个左小鱼，同样神异。

　　她亦是擎着一把大钺，透发阵阵电光，强大的能量波动在空中激荡，不断与对面的左小鱼碰撞。

　　同时，她的战斗姿势优美到了极点，身形娇小，却擎着大钺，虽然是在激烈大战，但是各种战斗动作连贯在一起，行云流水，如同起舞。

　　两把大钺都足有三米多长，分别被一双纤纤玉手擎着，蓝色电光迸射，寒光霍霍，照亮的天空。

　　两人不相上下，其中一人喝斥连连，激斗异常激烈。

　　楚阳彻底呆住了。

　　他没想到遇到的人是左小鱼。

　　更没想到，左小鱼竟然能和对方战到这种程度。

　　震惊、错愕、嫉妒、恶毒……

　　各种念头一闪而逝。

　　来不及多想，他大喊一声，“小鱼，我来帮你……”

　　他展开身形，向前窜动。

　　原本正在激斗的左小鱼，黛眉大皱，喝道，“无需你帮，离我远一点！”

　　楚阳哪管那么多。

　　现在只想着让左小鱼分担压力。

　　当他冲到近前的时候，毫不犹豫最准起一个左小鱼就是一枪。

　　途中逃窜数次，自然能分辨真假。

　　符文幻化的真灵，并不会说话，也几乎没有任何表情。

　　“当”

　　正在与左小鱼对战的真灵大钺一挡，直接将楚阳震耳飞去。

　　而在这时，后面的另一个楚阳也追了上来。

　　当即加入了战团。

　　“楚阳！你……”

　　左小鱼俏脸布满寒霜，“你卑鄙！”

　　楚阳的脸色变了又变，叫苦不迭。

　　根本来不及开口，已经被一片燃烧着烈焰的枪影笼罩了。

　　途中有数次，他靠近左小鱼，想要让她分担压力。

　　然而根本没有用，他的加入，会让符文幻化的左小鱼，对他展开更加激烈的攻杀。

　　他也想趁势退走，让左小鱼面对两个真灵。

　　毕竟，已经到了这一步，索性一不做二不休。

　　然而仍然失败了。

　　几次被震伤，符文幻化的楚阳，根本不给他逃走的机会。

　　没有坚持多久，噗嗤一声，他被扎了个透心凉！

　　“我……”

　　楚阳凸瞪着眼珠子，悔恨交加，不甘又绝望。

　　整个身躯破碎开来。

　　杀死楚阳的真灵，并未退走，一张面颊冷酷之极，长枪横扫，加入了另一边的战团。

　　两道真灵同时对阵左小鱼！

　　左小鱼柳眉倒竖，面罩寒霜，急火攻心，再也没有了一丝反击之力。

　　在两大真灵的围攻之下，只有招架之功，并无还手之力。

　　也就半柱香时间，她的肩头被一枪洞穿，紧接着又被一斧子腰斩了。

　　“噗嗤”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贴身兵王俏总裁更新，第3192章 损人不利己免费阅读。https://xs.23sk.com 