    “好痛好痛好痛好痛好痛好痛好痛好痛好痛好痛好痛好痛好痛好痛好痛好痛好痛好痛好痛好痛好痛好痛好痛好痛好痛好痛好痛好痛……”

    叶莹用剑勉强支撑着自己起身，她拖着残缺的腿前进着……她右腿上的铠甲已经完全被斩裂了，露出了里面皮开肉绽而鲜血直流的伤口……

    从外面看上去，完全就是血肉模糊的一片，而伤口的最里面甚至可以看得到森森白骨……

    “好痛好痛好痛好痛好痛好痛好痛好痛好痛好痛好痛好痛好痛好痛好痛好痛好痛好痛好痛好痛好痛好痛好痛好痛……”

    嘴里这么抱怨着，叶莹右腿一不小心用了过多的力量……

    “啪嗒……”

    “啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！！！”

    于是她就在一阵剧痛中倒在了地上，在伤口浸没于肮脏泥水之后，便也无法抑制的发出了大声的惨叫声……

    “……”

    “呼……”

    在如同要将肺中的空气全都吐出来一样，非常用力的吐了一口气之后，叶莹在吸了一口气的同时躺在了地面上看着什么都没有的天空。

    就这样简单的躺着。

    “已经够了吧，对于一个十六岁的女孩子来说……不！开什么玩笑，我前世可是活了二十四岁啊！我可是已经……呼~”

    在喘了一口气后，叶莹还是放弃了给自己加油打气，她闭上了眼睛……年龄如果真的能够加起来算的话就好了……

    “一个娇生惯养的女孩子……闯到古达的面前已经很不错了，要知道前面可就是古达啊……”

    叶莹非常有自知之明的给自己添加上了【娇生惯养】的名头，虽然她之前无数死亡、无数次冲锋的疯狂令人很难信服就是了……

    “可恶，好想要吃妈妈的料理啊……呵哈哈哈……”

    这么说着的叶莹自己也忍不住笑了起来，虽然那个妈妈只不过是便宜妈妈，但是……前世没有父亲与母亲的她，是真的将她当做自己母亲的。

    因为是母亲，所以可以随意的撒娇；因为是母亲，所以无限的依靠；因为是母亲，所以可以在自己遇到麻烦的时候，用一声【妈~~】来解决问题。

    而前世的时候，她甚至连这样做的机会都没有……

    叶莹姑抹了抹自己脸上沾满的血迹，一点点的挪到了一颗树的下面，靠着树休息着……大概，这场梦也差不多该醒过来了吧……

    我果然还是太弱了啊，这样下去要什么时候才能够变得更强，什么时候才能够以实力而非权限在聊天室里作威作福，什么时候才能够迎娶余烬大佬呢？

    这么想着的叶莹抬起了剑，狠狠的插进了自己的胸膛……她睁开了眼睛，里面此刻燃烧着狂热的自信，几乎化作了实体的火焰在燃烧着。

    “重新来过……这次，我绝不会输。”

    ——————————

    “叶莹……叶莹？”

    余烬这么呼唤着沉睡着的叶莹，他站在叶莹的旁边叹了一口气……明明是她自己昨晚说一定要早点叫醒她，然后带着远坂樱和远坂凛、尼禄去游乐园的。

    虽然余烬表示圣杯战争期间最好严肃一点，努力的夺得胜利；但是四个小孩子则是表示很想去……尤其是凛、尼禄和叶莹三个。

    远坂樱算是比较乖的那个……

    什么？远坂时臣的意见？

    “……”

    远坂时臣：“宠！就嗯宠？！”

    一定要余烬叫醒她的人式叶莹，结果现在被余烬叫了却只是翻了身之后又睡过去的人也是叶莹……真的令人很无奈呢……

    “叶莹？”

    这么说着的余烬开始轻轻推搡着叶莹，然后似乎是清醒过来了的叶莹猛地抬起了头，整个人一下子就坐了起来。

    她猛地睁开了眼睛，冷漠而傲慢的双眼看向了周围的一切……此时此刻，她的双眼却并非是简单而普通的黑色瞳孔，有什么东西取代了它们。

    这是一对黄金色的竖瞳，就像是高贵的蛇或龙……

    明明只是穿着普通的睡衣，但是穿在此刻的叶莹的身上，却在淡淡的阳关照耀下，如同披上了皇帝才有资格穿着的黄金色轻纱。

    “啪……”

    叶莹……或者说，这个令余烬感到有些陌生的“叶莹”，她毫不犹豫的拍开了余烬轻轻搭着的手，平淡的问着：“为什么待在本王的房间里？”

    “……”

    双重人格？记忆不共享的那种？

    本王？好像很好玩……

    余烬做着这样的猜测，觉得很有意思的歪了歪头，然后做了一个他不怎么熟练的骑士礼，说道：“我是余烬，是您的守护骑士。”

    “我知道你，骑士吗？哼，不错的称呼。”

    这么说着的“叶莹”显然是有着叶莹的记忆的，她昂着头想要居高临下的看余烬……但是因为身高的问题而失败了。

    不过她也没有丝毫的在意，而是将手放到了余烬的面前……

    “……”

    “嗯？”

    对于“叶莹”的轻轻疑问，余烬也刚明白她在想什么，便搀扶着她的手，让她借着力下了床……然后她便大方了展露出了只穿着睡衣和**的身体。

    “……”

    “怎么？对我的穿着有什么疑问吗？”

    这个“叶莹”半闭着眼睛，从来都没有正眼看过余烬的样子，她将手从余烬的手上抽开，然后大方的做出了拥抱世界的姿势，说道：“本王的身体，没有一丝一毫遮掩的必要！”

    “这幅美丽的身体，无论是穿着衣物还是不穿着衣物，都是极美的！”

    “……”

    对此，余烬只能表示无语……

    他觉得叶莹现在的状态，或许会和尼禄还有这次圣杯战争中没有露脸机会的幼闪闪会很有共同语言……但你考虑下你的性别和年龄啊……

    说实话，叶莹确实漂亮……无论是如同羊脂一样的肌肤还是格外端正的外貌，还是之前那像是珍珠一样深邃的眼眸都是。

    现在的金黄色竖瞳，又为叶莹增添了一分危险的气息……

    可是，你考虑下你的年龄啊……

    这么想着的余烬，还是用身体挡住了开始换睡衣的叶莹……可恶的余烬，挡住了作者窥探的视线和画面，也阻止了作者大人深入描写！

    谏不谏呐？太谏了这……

