    　　现在听到丹皇出世，十八位妖王又惊又怒，就算是与庆家有交情的飞鹰妖王都不由得又惊又怒。虽然飞鹰妖王与庆家有交情，平时或者会为庆家说上一、二句话，或者会为庆家谋点利，但是，飞鹰妖王终究出身于皇廷传承，他终究是皇廷的弟子，终究是皇廷的重臣！所以，在大是大非的关头，他一样会站在皇廷这一边。

    　　“庆家这是什么意思，逼宫吗？”有妖王不由得愤怒地说道：“不要忘了，巨竹国还轮不到他们庆家说话！”

    　　“若是丹皇来国都的话，我们只怕危险了，面对两位大贤，我们必须请老祖出山呀。”飞鹰妖王也不由得忧心忡忡地说道。

    　　这个时候有弟子前来汇报，说道：“禀公子，庆家要晋见！他们要见陛下。”

    　　此时，十八位妖王不由得看着老神在在坐在皇位上的李七夜，本来这皇位应属于紫烟夫人，而此时李七夜半躺在那里，神游太虚，似乎一副心不在焉的模样。

    　　至于紫烟夫人则坐于另一旁，她很平静，什么话都没说，最多也就是笑了笑而己。

    　　好不容易李七夜这才收回目光，他懒洋洋地说道：“既然都来了，又怎么能不见呢？见吧，告诉庆家，告诉皇甫家，告诉来国都的人，不论是阿猫阿狗?　，也不管是什么门派什么传承，既然要表达，既然有诉求，那就见一见吧，明天我在皇宫外见一见他们。”

    　　这一、二天来，李七夜一点动静也没有。不论对什么消息都无动于衷。一副漠不关心的模样。现在李七夜终于有动作了，这让十八位妖王松了一口气。

    　　现在对十八位妖王来说，不管李七夜做得是对还是错，这总比一副漠不关心、根本就不放在心上强很多，至少有所行动。

    　　听到李七夜的话之后，这弟子领命，急忙按照李七夜的话做。

    　　“公子，明日应该好好跟皇甫世家、庆家谈谈这事呀。这是一场误会，只要公子拿出诚意，以我们巨竹国的声望，冰释前嫌这不成问题。”古松妖王忙说道。

    　　古松妖王也看好李七夜，但是他并不希望李七夜还没有坐稳皇位就陷入连绵不断的战火之中。

    　　飞鹰妖王沉吟了一下，也对李七夜说道：“公子，对庆家，我愿意出来调解一二，我与庆家有点交情，我来斡旋的话。冰释前嫌应该不成问题。”

    　　飞鹰妖王也不希望巨竹国陷入崩裂中，所以他也不避嫌。站出来愿意调解这一次风波。

    　　“调解，冰释前嫌，我拿出诚意？”听到古松妖王与飞鹰妖王的话，李七夜不由得莞尔一笑，慢吞吞地说道：“谁说我要调解了？谁说我要冰释前嫌了？”

    　　李七夜这样的话让诸妖王怔了一下，古松妖王忍不住说道：“公子，在没有撕破脸皮之前，现在要调解还来得及，这能让巨竹国免于战火。”

    　　李七夜不由得笑了一下，懒洋洋地说道：“免于战火？妖王，我所在，就是战火所在。我为什么要调解？想和平解决，行，我也会点头考虑，当然，我要求很简单，让皇甫世家的老祖与什么丹皇跪着来负荆前罪吧，我会考虑一下不让战火烧到他们的家里。”

    　　李七夜这话一出，十八位妖王不由得为之傻眼，十八位妖王面面相觑，如果说紫烟夫人将这件事交给李七夜处理是一件疯狂的事情，那么，现在李七夜这样的决定才叫真正的疯狂！

    　　“公子，这、这、这、这是我们背腹受敌呀，这、这不好吧。”古松妖王犹豫了一下，忍不住说道。

    　　李七夜懒洋洋地说道：“妖王，既然你们都在这里，那我让你们知道我的原则。一，我不会谈判，至少，我不会与我敌人谈判，除非是敌人先向我跪下；二，在我字典中，没有服软这个词；三，我不与我的敌人冰释前嫌，当然，除非是他先向我跪下，先对我负荆请罪，如果态度好的话，我会考虑考虑；四，很简单的一句话，挡我道者杀无赦！就算是仙帝也不例外！”

    　　李七夜懒洋洋地说出这一席话，没有霸气的姿态，没有压迫人的气势，但是却说出世间最嚣张、最霸道的一席话，但是，这最嚣张、最霸道的话从他的口中说出来，是那么的风轻云淡，是那么的自信，是那么的有把握。

    　　李七夜这话一出，让十八位妖王不由得为之傻眼，面面相觑，他们都感觉李七夜这是疯了，疯狂得不得了，只怕是他们见过的人中最疯狂的人。

    　　“那、那公子明日怎么做呢？”有妖王忍不住问道。

    　　李七夜连眼皮都没有撩一下，慢吞吞地说道：“能怎么样？要不他们先跪在那里，要不我将他们全部屠了！这皇宫之外的街道石砖也应该有好一段时间没有用鲜血洗过了，现在洗一洗也好，让一些人知道巨竹国皇廷不是他们能侵犯的！”

    　　说到这里，李七夜顿了一下，有着说不出的温柔，轻轻说道：“我是爱好和平，我也希望这里是一块宁静安神的土地，但是，必要时，我不在乎用敌人的鲜血甚至是诸神的仙血将这片土地洗一遍，让九界万域的人都知道，犯巨竹国者，我不管你是什么来历，不管你是什么种族，我都会屠光他们！”说到这里，他目光一厉。

    　　刚才李七夜神态还很温柔，但是在此刻，李七夜目光一厉的瞬间，不只是紫烟夫人，就算是十八位妖王都打了个哆嗦，他们都产生了一种错觉──在这刹那间，李七夜就像万古凶兽一样，他一旦醒觉，就是血流成海，尸骨如山，他似乎舔着带血的獠牙俯视九天十地！

    　　在这一刻，紫烟夫人与十八位妖王都产生错觉，在这一刻他们好像看到李七夜身后乃是一幅血流成河、诸神哀嚎的景象！这让他们不由得打了一个冷颤，毛骨悚然。

    　　好不容易十八位妖王回过神来，他们抽了一口冷气。不知道怎么了，他们看着李七夜的时候，心里都有一种毛毛的感觉。

    　　此时再看李七夜的时候，李七夜懒洋洋地坐在那里，一副惬意自在的模样，这个时候，眼前的李七夜只不过是看起来普通而闲定的少年而己，哪里有刚才宛如一头万古凶猛血噬天下的气势？如此差距，如此突然间的转变，让十八位妖王有些接受不了。

    　　“可是这是我们要面对两位大贤呀。”好不容易回过神来，飞鹰妖王不由得犹豫了一下，说道：“单凭我们，根本无法面对两位大贤，就算是其中一位大贤，只怕都能屠尽我们。若是不请出老祖，只怕我们根本就无法扛住。”

    　　“我们？”李七夜这个时候看了飞鹰妖王一眼，轻轻摇了摇头，说道：“飞鹰妖王，你搞错了，不是我们，而是我。这没你的事情，我搞定他们就是。”

    　　李七夜这样的话顿时让飞鹰妖王无语，其他妖王也一样无语，连古松妖王都不由得怀疑地说道：“就公子你一个人？”?这不能不让古松妖王怀疑，敌方阵营可是两位大贤，而李七夜只身一人能行吗？就算李七夜是一位大贤只怕也不可能。

    　　“妖王，该让我怎么说好呢？我说我就是我，不需要再多浪费口舌。”李七夜撩了一下眼皮，说道：“还有，将消息放出去，明天我见见他们，若是有很多人来观看，那是我很喜欢的事情，不收门票。当然，有人想加入敌方的阵营，我也十分欢迎。举手杀百不如举手杀万来得震撼！”

    　　此时，十八位妖王被李七夜说得彻底没了脾气。在这样的局势下，别人是怕敌人越多越无法应付，然而他却嫌敌人少，对他来说，敌人越多就是越好，摊上这样的人，十八位妖王还能说什么？

    　　十八位妖王有些无奈，不由得望着紫烟夫人，他们都希望紫烟夫人能站出来说两句，因为李七夜这样的做法太疯狂了，但是紫烟夫人却一句话都没有说，她只是静静坐在那里，笑了笑。很明显，她对李七夜有信心。

    　　连紫烟夫人都支持李七夜，这让十八位妖王完全没话可说，他们也只好按照李七夜的话去做。

    　　果然，皇廷放出消息，一夜之间，明日皇廷接见皇甫世家、庆家及欲声援庆家其他门派传承的消息传了出去，在短短的时间内，这个消息传遍整个国都。

    　　当这个消息传出去之后，什么反应的人都有。

    　　“陛下终于要出面了吗？”听到这样的消息，也有人高兴，对一些对紫烟夫人有信心的人来说，他们相信紫烟夫人亲自出面应该能解决这个问题。

    　　事实上，紫烟夫人在巨竹国的声望也的确很高，虽然现在说巨竹国面临两位大贤级人物的挑战，但是，依然有不少人认为紫烟夫人有这个能力平息这场风波。

    　　暴风雨来临，面对这样的局面，也有人不由得为之动摇，有人听到这样的消息之后，不少人遥望国都皇廷，喃喃说道：“皇廷能撑得过这次劫难吗？”R1292

    　　S

