    八月九号上午九点，篮球馆里陆陆续续坐满了球迷，半个小时后就是华夏队跟法国队的男篮比赛了。

    现场一万三千多人，大概有三千多人都是从华夏赶过来为国家队助威的球迷，剩余的都是从世界各地过来的球迷。

    显然，另外的一万多人都是为了法国队来的。

    这咱也没有什么不服气的，毕竟人家那边有五个NBA球员，更何况法国队也是老牌强队，比咱们的历史成绩好多了。

    虽然咱们人数少，但咱的嗓门大啊，那一声声的加油，华夏球员在更衣室都能听的清清楚楚！

    “刚刚得到消息，澳大利亚击败塞尔维亚拿到了两连胜，美国队也完爆委内瑞拉得到了两连胜，咱们这一局的压力不小，大家一定要顶住！”宫指导手里拿着战术板慷慨激昂地说道。

    根据广播里的提示，两支球队分别从球员通道走了出来。

    往那边扫视一圈，周乓一眼就看到了也在朝这边看的巴图姆和戈贝尔，两人的眼神充满了侵略性，战意十足。

    之前法国队输给了澳大利亚队，这一场比赛他们要是再输，那么就很有可能被淘汰，毕竟他们接下来的对手都是美国队、塞尔维亚队这种顶级强队。

    周乓不甘示弱地瞪了他们两个一眼，悄悄竖起一根中指。

    奶奶个锤子的，上场输给美国队已经很憋屈了，这不得拿法国队好好出出气？

    法国队也就内线特别强势，外线的帕克都多大岁数了，周乓能怕他？

    再说了，现在马刺队都是凌云志的，更何况一个小小的帕克？

    简单热身完毕，双方球员登场。

    华夏队这边有一定的调整，上了周乓、赵继伟、丁彦雨航、易建联和周琦。

    嗯，属实是微调。

    法国队那边也是简单粗暴，五个NBA球员一股脑全上来了，也就是帕克、迪奥、洛韦尔涅、巴图姆和戈贝尔。

    除了戈贝尔这个禁区守护者外，法国队其余的四名队员都有一定的投射能力，还是很克制华夏队的。

    跳球阶段，周琦对阵戈贝尔。

    这根本没有可比性，戈贝尔轻松将球拨到了帕克手里。

    廉颇虽老尚能饭，帕克接到球瞬间启动，直奔前场篮筐。

    周乓赶紧抬脚跟了过去，嘴里还骂骂咧咧的。

    这老年人，不讲武德，搞偷袭！

    有周乓跟在后面，帕克到了内线也没敢出手，兜了一圈又乖乖回到了外线的弧顶位置，重新布置战术。

    周乓捋了捋额头上的秀发，露出了骄傲的表情。

    看吧，学吧，这就是高手的压迫感。

    “砰！”

    周乓愣住了，回头一看，帕克竟然趁着周乓自我陶醉的时候悄悄跟戈贝尔搞了一波空接传球！

    这老小子，真是越来越妖了！

    被戏耍之后的周乓很难受，接过周琦的底线发球直奔前场，大手一挥，让队友全都拉开，他要单打帕克！

    哎，那边观众席的，说的就是你，凭什么竖中指？

    虽然我周乓比帕克高了一点壮了一点，长得比他帅，头发比他多，还比他年轻，但是他经验丰富啊，我单打他怎么就不要脸了？

    无视法国球迷的鄙视，周乓先是利用节奏带球到中距离，而后顶着帕克直接背打起来，一步步把帕克逼到了禁区里面。

    “喂喂，你小子知不知道什么叫尊老爱幼啊！”帕克被逼急了，直接就对周乓进行了道德批判。

    周乓转头露出了贱兮兮的表情，说道：“尊老爱幼是华夏的传统美德，但你是法国人啊，跟你有什么关系，老东西！”

    话音刚落，周乓猛然发力顶开帕克，转身就是一记双手暴扣。

    “不服气你也来单打我！”临走前周乓还丢下一句狠话，霸气十足。

    打了这么多年的球，帕克什么大场面没见过，可他愣是没见过像周乓这么不要脸的年轻人！

    隔扣前辈，还瞪眼，还吼，你是想做第二个字母哥吗？

    不行，越想越生气！

    帕克面沉似水，加速带球过半场，眼中没有其他人，只有周乓和篮筐。

    当真以为老年人好欺负？

    哼，年轻人，让我来教教你什么叫做真正的突破吧！

    对面，周乓站在弧顶看到这个状态的帕克不禁心中偷乐。

    外国人的脑子果然不太灵光，轻轻松松就中了自己的激将法！

    没错，这一切都是周乓提前预谋的。

    法国队内线很强，但内线球员必须得有外线球员的配合才能发挥出最大的作用，于是周乓便将目光盯上了帕克。

    在马刺队打了这么多年的团队篮球，帕克无疑是最适合法国队的后卫，如果让他轻松连线戈贝尔和巴图姆等人，那么华夏队必定陷入泥潭。

    为了杜绝这种情况的出现，周乓只能出此下策，用字母哥的行为激怒帕克。

    当看到帕克打出拉开的手势时，戈贝尔懵比了。

    大哥，你不要搞事情好不好，我哪里有投射能力啊！

    球场如战场，作为中锋和小弟，戈贝尔只能选择服从帕克的命令。

    本来周琦还想着留在内线帮周乓协防来着，但是周乓转头直接让他出去，他也只好跟着戈贝尔去到了外线。

    眼看周琦竟然跟着自己来到外线，戈贝尔感动地都快哭了。

    “兄弟，我这辈子没对几个人说过谢谢，但你今天当着全世界球迷的面给我面子，那我以后必当答谢你！”

    周琦用看弱智的眼神看向戈贝尔，完全没有与他对话的打算。

    哼，不会投射的过期产品，要不是周哥让我出来，我才懒得跟你在一起呢，晦气！

    不管这两个内线球员怎么想，帕克已经开始了自己的表演。

    帕克之所以能在NBA纵横十几年，靠的就是优秀的突破和组织能力，最经典的莫过于突破之后的旋转上篮和抛投。

    面对周乓，帕克一个变向过后直接往内线加速。

    忘了说了，帕克这种靠速度吃饭的矮个子球员也有着很明显的缺点，那就是最怕碰到比他快的球员。

    要是换做几年前，帕克有信心甩开周乓一个身位。

    但现在不得不服老了，周乓竟然始终能跟上他的脚步！

    眼看就要来到禁区，帕克有些着急了。

    周乓就贴在他身后，帕克肯定是不能抛投的，要不然以周乓的臂展很轻松就能从后面追帽。

    那么留给帕克的只有一个选择。

    大喝一声，帕克全力起跳，先是将球举起虚晃，而后在空中完成三百六十度的转身，重新伸手准备将球放进篮筐。

    “秀够了吗？”

    就在这时，一道来自地狱的声音击碎了帕克的心脏。

    “嘣！”

    在现场一万多人的注视下，周乓精准地捕捉了帕克的出手点，而后无情地伸出左手，一巴掌将球扇飞！

