    青云螭和林辰，见到帝焱神王，都是变了脸色。

    这时才意识到，自己终究还是太过大意。

    虽然这边的诡符很是强大，但想要灭杀一位神王强者，显然不是那么容易的事情。

    现在看来，刚才那些诡符，只能短暂地拖延帝焱神王，却是没办法把他怎么样。

    “你们简直蠢到极点。

    我以为你们估计早就逃走，竟然还在这边等死！”

    帝焱神王见到林辰三人，露出喜色，只是还不等他冲向林辰三人，便见桃夭手一挥，地底再次飞出一道道诡符，朝着帝焱神王掠去。

    “你能控制诡符？”

    帝焱神王表情一变，终于明白自己被诡符攻击，并非偶然。

    这一回，他没有傻愣愣站在原地等待诡符撞在身上，而是身体化作一道火焰，顷刻间消失在原地。

    没有任何征兆，他出现在桃夭的身后。

    速度快得林辰和青云螭根本看不清。

    “小心！”

    林辰心中大惊，手持轩辕枪，便朝帝焱神王刺去。

    只是他的动作虽快，但根本无法比得上帝焱神王的速度。

    帝焱神王的手掌，化作兽爪，就要抓住桃夭脑袋上时。

    四面八方空间扭曲。

    扭曲的空间，犹如晃动的水面，出现一道道如符箓般的光影，等到空间再次稳定下来，林辰和青云螭便发现，帝焱神王已经消失不见。

    桃夭依旧平安无事地站在自己面前，并未有丝毫伤势。

    “那家伙又被符箓给带到别的地方去了？”

    青云螭诧异道。

    桃夭摇头：“在他有所防备的情况下，没办法用诡符将他带走，所以我换了个法子，将我们三个，用符阵传送到了别的地方。”

    林辰打量四周一眼，发现这里和刚才的地方虽然相似，但仔细观察，的确有些不同。

    青云螭诧异地看了眼依旧在不远处的那漆黑树干。

    桃夭道：“这里是柳姐姐的地方，她本就是无处不在。

    若不是我来到这边，她根本不会显形出现在我们面前。”

    她声音中满是伤感，“我都已经回想起来，柳姐姐曾教过我关于符法一道，先前见到的那张巨大符箓，如何补全，便是她当年教我的。”

    青云螭只觉得毛骨悚然：“你的意思是，龙符天帝其实还活着？

    是她故意引我们进来？”

    桃夭看向那截漆黑树干，“只剩下一缕坚持不了多少年的生机，还有便是早已经没有自我意识，不会思考的本能，这算不算还活着？”

    青云螭一愣，一时间倒是不知道怎么回答。

    也就是说，将桃夭引过来，还有出现在桃夭的面前，其实都只是一种尚存的本能，而不是能够独立思考的意识？

    这种本能，就如同寻常植物的生根发芽，开花结果，可以说是的确还活着，但青云螭刚才那话的意思，显然问的不是这个。

    他问的是那个冠绝古今，被称为当世最强的龙符天帝，是否还活着。

    从这个角度去看，那位龙符天帝，的确是已经陨落！“除此外，便是她为我留下的一些信息，或者说是，传承。

    所以我才能够控制这边的诡符。

    只可惜，我在符法一道，只是个半吊子，不然若是能够控制龙符山中的所有诡符，那么刚才便不是狼狈带着你们离开，而是将那家伙诛杀！”

    桃夭看向林辰，眼中带有几分期盼。

    “我要留在这边一段时间，等出关时，应该便是神王强者！我跟在你身边那么就，现在你愿不愿意，待在这边陪我？”

    林辰一怔，道：“多长时间？”

    桃夭道：“短则数千年，长则数万，乃至数十万年。”

    即便数十万年，对虚空真神而言，远远算不上漫长。

    林辰却是没怎么想，便摇头道：“我没办法留在这边。

    你想要我留下，是因为婆娑神山的关系？

    不如这样，将这件事情告知尘空前辈，让他与婆娑神山一同留在这边，如此，你便不用跟我一同离开。

    反正眼下我们也不知道去哪里找苍云妖祖，等你成为神王后，再去帮忙寻找便是。

    我相信，尘空前辈会答应的！再者，就算婆娑神山不在我身上，我以后也会帮忙留意关于苍云妖祖的消息。”

    在云梦古界那边，自己的家人还都在等着自己回去，林辰也希望能够快些回去，毕竟这次出来，已经有一段时间。

    所以，桃夭的提议，他注定无法答应。

    说完，林辰见桃夭流露出几分失望神色，他道：“你是在担心，尘空前辈不肯答应？”

    桃夭摇头：“不必了。

    现在，我随时可以借助符箓，让本体挣脱婆娑神山的镇压。

    不必让那和尚和婆娑神山在这里陪我。”

    青云螭站在一旁，心中嘀咕，她让你待在这里陪她，看来压根就不是因为婆娑神山的缘故。

    至于什么缘故……反正和我无关，我纯粹就是个多余的。

    

