    第1999章 林远最大的机缘！

    随着灵智不断提升，截脉乌鲤对林远的亲近之意也在不断增高。

    现在林远根本就不用莫比乌斯的技能真实数据，去探查截脉乌鲤的踪迹。

    因为截脉乌鲤会时常在林远的脚下跃出水面。

    趁着林远几次低空飞行的时候，截脉乌鲤还蹦到了林远怀里。

    可以说截脉乌鲤已经对林远，没有了一丝一毫的警惕性。

    钻石阶十级传说品质的截脉乌鲤。

    哪怕是一条鱼，也拥有了差不多相当于七八岁小孩的灵智。

    况且林远还有聪明。

    通过聪明的专属特性互联之尾，林远可以很好的与截脉乌鲤进行心与心的沟通。

    林远通过互联之尾，对着截脉乌鲤问道。

    “刚刚你已经吃了这么多的血脉之力，对这种血脉之力的味道应该极为熟悉了。”

    “我想让你帮我找到这条血脉之力的来源。”

    “这样你之后，就能一直吃大餐了。”

    听到能一直吃大餐，截脉乌鲤兴奋的掀动尾巴。

    如同在水中荡起了招展的彩绸。

    通过互联之尾，林远的脑海中响起了截脉乌鲤轻柔的声音。

    “可以的呢！大餐已经吃光光了，可水中还有是大餐的味道。”

    “是从前面流过来的。”

    对着林远沟通的时候，截脉乌鲤便已经开始了在前引路。

    一路朝前飞去，林远通过莫比乌斯共享的感知。

    发现水流中存在的那一丝若有若无的血脉之力极淡。

    淡到已经很难察觉。

    如此稀薄的血脉之力，想要积存到之前那样的程度。

    没有数万年，根本没有可能。

    所以林远愈发觉得，逸散出的血脉之力是被收敛了起来。

    朝前飞了大约三个小时的时间，突然前方看起来没有一丝异样的环境中。

    传出了淡淡的空间波动。

    这还是林远前不久，刚让王女吞食了一颗空间系的世界结晶，提升了林远对空间波动的感知力。

    才让林远能够感受到的。

    此时的截脉乌鲤，已经游进了那片被屏蔽起来的空间中。

    彻底消失在了林远的感知范围内。

    林远立刻知道，这丝空间波动，来自于用空间力量布置的障眼法。

    有许多的空间系植物类灵物都能够做到这一点。

    林远将白言召唤了出来，根本没有给白言寒暄的时间。

    便直接带着白言，越过了这片空间屏障。

    林远会这么着急，一方面是担心截脉乌鲤的安危。

    截脉乌鲤进去后，没心没肺的大量吸收血脉之力。

    很有可能会在第一时间，便被击杀掉。

    另一方面，这片用空间之力布置的障眼法背后。

    想来应该就是那个生灵的藏身之处了。

    截脉乌鲤是圣木秘境内没有的生灵。

    截脉乌鲤的贸然闯入，会立刻引起那个生灵的警觉。

    林远可不想给那个生灵遁走或再次藏起来的机会。

    然而刚越过这道空间壁障，进入到空间壁障内部的世界。

    林远立刻被空间壁障内部世界的景象给惊呆了。

    林远可以确定，自己从成为灵气职业者以来，从来没有见到过如此震撼的景象。

    水波滔滔，由天地向天际逆流。

    粉金色的水波涤荡着一种充满包容性的浩瀚气息。

    带着一股十分庞大的能量。

    一个粉发金眸，身躯完全由水流幻化成的特殊生灵，正处于逆流向天际的水流顶端。

    这片仿佛能链接天地的水流，恍若这只生灵的霓裳。

    这只生灵的长相，明显不同于灵物幻化成的人类。

    也与妖精那种娇小的身形不符。

    真要看起来，有些像介于人类与妖精之间的模样。

    同时这只生灵没有妖精标志性的翅膀。

    这只生灵此时，正双目微闭。

    处在一种奇妙的状态中。

    截脉乌鲤从进到空间壁障内部的世界之后。

    发现这空间内部壁障的世界，血脉之力浓郁的差点没噎到自己。

    截脉乌鲤兴奋的吸收起了这股血脉之力。

    然而哪怕此时截脉乌鲤的实力，已经到了钻石阶十级传说品质。

    在截脉乌鲤对血脉之力的全力吸收下，这片天地的血脉之力，感受不到一丝一毫的消减。

    截脉乌鲤此时，身上传来了天地意志的波动，正式领悟了意志符文。

    成为了一只幻想种灵物，即将朝着神话种发起冲击。

    眼前是一片瑰丽到极致的世界。

    这片世界完全由一条粉金色长河组成。

    天际闭眼沉睡的女子，让整片浩瀚的世界处于一种安详宁静的状态。

    林远刚准备使用莫比乌斯的技能真实数据，对高悬于天际的女子进行查探。

    耳畔就响起了莫比乌斯略带惊讶的声音。

    “竟然是一条河，不知道因为获得了什么机缘，本身化成了一只精灵！”

    听到莫比乌斯提到了精灵这两个字。

    林远一下子想到了前两天看那本志怪杂谈的时候。

    志怪杂谈的其中一页上，只写了二十四个字。

    “万物有灵，山川天地，皆化为精。”

    “天机试炼，败归尘土，胜则通神。”

    志怪杂谈这本书，林远一直觉得都很费脑子。

    根本不是因为林远不想翻，而是有些内容翻了和没翻没有区别。

    想来志怪杂谈那一页上的二十四个字，说的应该就是精灵。

    现在这条粉蓝色的长河化成精灵，身上气息正在不断凝实。

    滔滔的河水逆流向上，为这只精灵积蓄着能量。

    想来现在这只精灵的状态，应该正即将接受天地试炼。

    一旦天地试炼失败，这只由长河化为的精灵便会泯灭。

    可若是通过了天机试炼，便会通神。

    难道通神指的是踏上通天之路觉醒命格？亦或者是点燃神火？

    林远使用真实数据，当即对高悬于天际的女子进行查探。

    林远发现，自己能够很清楚的看到这只精灵的真实数据。

    这条长河原本的名字叫做地母始河。

    这只精灵的实力，目前只在君王阶十级创世八劫。

    这样的实力，在神木联邦中算不得多么强大的战力。

    杨家，舒家和白家，都有制衡这只地母始河精灵的手段。

    难怪这只地母始河精灵要藏起来。

    就在林远思索间，莫比乌斯语气既兴奋，又凝重的说道。

    “伙伴，你遇到了你成为灵气职业者以来最大的机缘了。”

    (本章完)

