    玛丽科娃很肯定的点头，对视频中的手下吩咐道：“最短时间内安排他来见我！”说完，便是关掉了视频窗口，结束了视频通讯。

    玛丽科娃坐在桌子边，手轻轻抚摸着安静趴在桌子上的波斯猫，刚吃完小鱼干的波斯猫用粉红色的小舌头舔了舔嘴，惬意的眯着眼睛。

    “冷箭……”

    将电脑中行车记录仪视频窗口再次点开，看着视频中定格下来的慕容飞的身影，玛丽科娃再次陷入了沉思。

    ……

    杰普森在结束了跟玛丽科娃的通话后，立刻开始着手处理慕容飞应聘的事情，不敢有丝毫的怠慢。

    安全屋中，慕容飞很快就收到了杰普森的回复，上面说明了见面的时间和地点。

    慕容飞对这么高效率的回复并没有感到意外，说明了自己的身份，慕容飞就料定玛丽科娃不会拒绝自己的应聘。慕容飞没有放下当年的事情，慕容飞相信玛丽科娃也没有放下！

    从安全屋中挑选了一把带有可是激光指示器的P320手枪，一把MPX冲锋枪和那把一根枪管就顶的上一把新枪的XM2010狙击步枪后，慕容飞开着孙尔康那辆雪佛兰皮卡去跟玛丽科娃手下人见面。

    驱车在高速公路上行驶了近七个小时，慕容飞抵达见面地点的时候，天色已黑，皮卡油箱中的油也是快要见底。

    杰普森亲自出来迎接的慕容飞。慕容飞刚下车就有两名穿着迷彩裤、战术通勤衬衫、围着阿拉伯方巾的雇佣兵上前收走了慕容飞身上的P320手枪和战术折刀。

    “无常先生，这段时间内您的武器由我们来保管。”杰普森走上前，向慕容飞解释道：“你的私人物品我们会妥善保管，并且保证不会造成任何孙损伤。”

    慕容飞点了点头，他很清楚自己到了这里只能按照对方的意思来行事。慕容飞把自己的车钥匙也交给了杰普森，说道：“如果方便的话，请帮我把汽车的油给加满。”

    “这个当然没有问题。”杰普森接过慕容飞递过来的车钥匙，微笑着回答。

    收起车钥匙，杰普森对着慕容飞做了一个请的手势，说道：“无常先生请跟我来。”

    走进大楼，慕容飞环顾了一圈四周，发现在大楼四周各个角落中都是安装了监控探头，就底层大厅而言，几乎全都处于监控探头的监控范围中，没有死角，再不黑入对方主机系统的前提下想要进入这栋大楼而不被发现，几乎是不可能的事情。

    而且在各个楼层中还有穿着黑色作战服、防弹背心、拿着泵动式霰弹枪的警卫，用“铁桶”来形容这栋大楼中的防御也丝毫不为过。

    难道玛丽科娃就在这里？！

    慕容飞心中暗暗思忖，脸上却是没有任何的表露，看了眼自己身边的杰普森，问道：“你似乎并不是雇佣兵？”

    “我当然不是雇佣兵！”杰普森微笑着摇着头，摊手说道：“我以前在华尔街任职，是两年前来这里工作的。”

    “华尔街？”慕容飞说道：“这里跟华尔街跟不一样，这里可是会真的刀枪见血的。”

    “不，无常先生。”杰普森对慕容飞的说法并不认可，说道：“在本质上，两者其实是一样的。在这里是刀枪见血，而在华尔街看似平静表面的背后，同样也是血雨腥风，一夜之间就能让数不清的家庭家破人亡。所以我跟这里这些人也是一样的，他们是拿着枪在杀人，而我则是杀人于无形。”

    慕容飞随着杰普森搭乘电梯上到大楼的三层，杰普森带着慕容飞走到一间房间前，用卡把房间门刷开，对慕容飞说道：“无常先生，今天晚上就麻烦你先住在这里，明天我会带你去一个地方。”

    房间就跟酒店客房一样，墙壁上挂着电视机，床头柜上是电话机，但是这部电话应该是只能拨打内线电话。

    “如果你有什么特别需要，可以用床头柜上的电话，按数字‘1’，会有人上门提供服务。”杰普森对慕容飞说道。

    慕容飞自然是知道杰普森嘴里所说的“特别需要”是指什么，他指了指挂在天花板四个角落的监控探头，说道：“我可没有做现场直播的癖好。”

    杰普森对此只是一笑，并没有说什么。在跟慕容飞简单的交代了一些事情后，便是告辞离开了房间。回到自己的办公室，杰普森立刻跟玛丽科娃取得了联系，看着屏幕中明艳动人的玛丽科娃，杰普森略微有些失神，但很快他就是调整了过来，对玛丽科娃说道：“queen，无常已经入住了。”

    “很好。”玛丽科娃对杰普森说道：“注意盯紧他，他可是个危险分子，比你以前所见过的人要危险。”

    “我知道。”杰普森点头说道：“他现在所住的房间，没有我的房卡没有人可以把房间门打开，而且房间隔绝外界信号，他是无法跟外界取得联系的。”

    玛丽科娃点了点头，对杰普森缜密的做事方式很满意，对他吩咐道：“去查一下，慕容飞从T国来这里之后去了什么地方，见过什么人，记住一定要查清楚。”

    “明白，我这就让人去办。”杰普森点头回答道。

    玛丽科娃结束了跟杰普森的视频通讯后，身体后仰靠在椅子里，红润的嘴角带着自信，“冷箭，你到底是人还是鬼相信很快就能见分晓了。”

    房间内，慕容飞并没有什么举动，因为他很清楚自己的一举一动肯定是都在对方的监控之下的，任何轻举妄动都有可能给自己带来危险，慕容飞去房里的浴室简单的洗漱过后，回到房间熄灯睡觉。

    汉堡店这边，孙尔康在慕容飞离开之后，就立刻处理掉了汉堡店中的安全屋，删除掉了安全屋所有电脑中的数据，在电脑中安装了几款射击游戏，进行伪装，这是防止玛丽科娃的人找到汉堡店，泄露出“追魂”行动的秘密，给慕容飞带去不可预知的危险。