    萧易脸色一沉。

    这四人，居然质疑了他的喝声！

    “死有余辜！”萧易冷哼一声，狂犀万角刀一刀横扫而去！

    唰！

    弧形如月的紫黑刀芒，带着无匹的锋锐之势，凶猛的斩在那些黑色骨枪上！

    轰！

    然而这一次，萧易的刀光，并没能将那些黑色骨枪斩断！

    刀芒爆轰间，只是在黑色骨枪上留下一道浅显的印痕而已。

    萧易讶然：“这骨魔兽的骨刺，竟然如此坚硬。”

    “也是，若不是质地极佳的骨身，在魔气侵蚀之下，也不可能得以保存下来。而保存下来的骸骨，则是在魔气的锤炼之下，又会变得越来越坚韧，难以被摧毁！”

    萧易想明白后，便不再出刀。

    四个银袍人的血水，顺着黑色骨枪往下流，却诡异的又被黑色骨枪给吸收了去。

    没多久，四人便成了四具干尸。

    萧易则是一直静静的看着这一切。

    轰！

    当没有血液可以吸收了，那原本沉睡在地下的骨魔兽，轰然间再次有了动静。

    轰隆隆！

    沉重的黑色大地，不，应该是黑色的硬质石地，寸寸崩裂，黑石滚动。

    十多根长达二十多米的巨大骨刺，尽皆浮现出来。

    轰——

    巨大骨刺全部露出后，那隐藏在黑石之下的巨兽，方才不想再一点点的出来，直接震出一股雄浑的黑色魔气，将四周的黑石尽数震飞，转瞬在萧易的前方，多了一个巨大的黑色深坑。

    深坑，足有百米。

    百米之坑，一尊似是鳄鱼骨架，却又并非是鳄鱼骨架的巨兽，跃入萧易眼中。

    之所以说这巨大骨兽不是鳄鱼，便是因为它有两条直立的粗壮后腿骨！

    两条前腿骨，虽然没有触地，可也并非是像鳄鱼腿骨那般的近乎匍匐在地。

    这样的一尊高达百米的巨型骨兽，完全都是由黑色如铁的骨架构成。

    准确的说，在若干年前，它曾也是一尊巨兽，只不过岁月腐化了它的肌肤和血肉，只有这副骸骨，完整的留了下来，变成了地心魔渊之中的异魔骨兽！

    “倒是和地龙有些相像，这玩意生前，应该和地龙有些血脉关系吧！姑且就叫它异龙骨兽吧！”萧易暗自一笑，随即身形轻轻一动，便是瞬息暴涨到了千丈之高，足足高了骨魔兽三十多倍！

    那异龙骨兽，虽无眼瞳，却有两团黑色的魂火，跃动在眼眶之中。

    眼见面前渺小的东西，忽然暴增到比自己还大个，两团魂火也有一瞬息的停止跃动。

    彷如是看呆了一样。

    “吼！”

    可下一刻，愤怒的机械吼声便是从异龙骨兽口中咆哮出来，它两条后腿一蹬黑坑石面，便是暴跳了上来，同时两只前爪撕抓向萧易的肉身。

    萧易冷冷一笑，他的体型大了异龙骨兽三十多倍，那手臂腿脚，自然也比异龙骨兽长多了。

    萧易巨腿一抬，便是直接朝着异龙骨兽的双爪踢去！

    这一踢，自然也不是简单的一踢。

    萧易的脚掌上，凝聚着万毒之力，重有千万钧之力！

    轰！

    庞大大脚和一对小骨爪交击一处，随着轰隆一声，异龙骨兽顿时被萧易踢翻回黑色大坑里。

    它背上十来根巨型骨刺，也是噗嗤噗嗤着，倒插进了黑坑下方的黑石当中。

    正当异龙骨兽愤怒着想要爬起来的时候，萧易一脚朝着它的脑袋跺了过去。

    嘭咔！

    重脚一跺，骨裂咔咔！

    一股黑气，慌忙从萧易的鞋底下钻出，想要逃走，却一道黑白双魂之力飞速缠上，发出凄惨的叫声。

    没多久，凄惨的叫声，便消失了。

    萧易的脸上，露出了满足的笑容。

    这只异龙骨兽的魂火恶灵，着实让他涨了不少神魂之力，几乎相当于吞噬了一名神王初期强者的神魂了！

    “难怪冷悠那个女人要带着整个天阴血煞宗跑到地心魔渊这么凶险的地方来了，此地虽是凶险异常，可着实也是一处宝地啊！”

    萧易眯眼一笑，大手一拂，将异龙骨兽的残骸也收进了神戒之中。

    异龙骨兽的骨刺，能够硬受狂犀万角刀而不断，这般材质，若是将其炼制成兵刃，必定是极为厉害的魔兵！

    即便萧易不用，也可以送给凤魔殿的魔修使用。

    唰唰唰！

    就在萧易收取异龙骨兽残骸的时候，数道银袍人掠空而来。

    “神戒留下，可以饶你一条狗命！”来人之中，一道女声凶蛮的呵斥道。

    萧易笑了笑，兀自将所有异龙骨兽残骸收起。

    随即俯视着一众银袍人道：“想要我的命，你们来取便是。”

    “哼！你当我不敢？上，给我杀了他！”笼罩在银袍之中的女人，杀气腾腾的怒喝一声。

    顿时，她身后的十数个银袍人执着神兵刀剑，暴掠向萧易。

    萧易此刻乃是千丈之身，这种高度级别的法身，一般是仙神境修为才会具有的。

    若是神王强者，法身之高，怎么着也得有五千丈了。

    故而，萧易直接被这些银袍人小瞧了，觉得他就是一个仙神境而已……

    嘭嘭嘭——

    一道道气势汹汹的人影，冲着萧易飞来，却以着更快的速度，被萧易拳打脚踹着倒飞了回去。

    嘭嘭嘭！

    摔落在远处黑石地上的银袍人，一个也没能再起来。

    哪怕身上的银袍没有破裂，可他们的肉身，却早已被萧易轰碎了去，一个个活像被包裹在锡纸之中的肉糜……

    那出声凶喝的女子，终于是惊了！

    眼看着同门被萧易几拳两脚全部杀了，吓的顿时转身就逃。

    萧易正愁着没人给他带路了呢，眼下有人自己送上了门，岂会给她逃了？

    身形迅速缩小，变回正常人身，萧易脚步一纵，一个呼吸便到了女子身后，一把抓住她背后的银袍！

    “放开我！”女子惊恐怒叫，同时一掌回转，拍向萧易的面门。

    她的掌心之中，一道血色手印，凝聚着极为阴冷的煞气之力。

    萧易冷冷一笑，大手猛地力量爆发，呼啦一声，便将女子甩了出去！

    嘭！

    女子手中的掌印，尚未轰出，整个人便被萧易甩飞了数十米远，重重的摔落在地面上。

    “混蛋！”

    女子怒叫，却不敢报复，连忙爬起来，就要逃。

    萧易则是追在她身后。

    这女子逃命的地方，定然就是血魔殿所在的方向。

