    那一矛的威力巨大，甚至速度快的张铭都无法躲避。就在张铭需要扑杀过去的时候，黑暗议会会长一剑斩出，挡住了张铭。张铭被逼退了几步，就在张铭准备拉着曹婴先后退躲避的时候，他的身边却是又多了一个人的身影。

    “老大。”一个清澈的声音响起。

    张铭看去，只见对方的样子和自己一模一样，甚至连伤痕都一样。

    千面！

    随着一片白色烟雾闪出，一把匕首也从烟雾中直接甩了出来。

    黑暗议会会长一伸手就抓住了匕首，却是感觉到匕首上传来了诡异的力量，顿时惊得瞪大了眼睛叫骂道：“痛苦之刃！”

    亲王就在边上，听到自己老大这么叫骂，知道事情不好，吓得缩了下脖子。

    烟雾散开。

    三个张铭并排而立，向着三个方向同时散去，而曹婴心领神会，也是转身就跑。

    这一刻。

    太阳神愣住了。

    三个张铭，两个是假的。

    如果他猜测不错，其中一个自然是人假扮的，还有一个是蜃气便的，另外一个才是真的张铭。而此刻他手中上帝之矛已经汇聚了力量，必须从三个中选择一个出手，又活着他可以选择曹婴。

    只是杀了曹婴，根本不顶用，张铭已经有了逃跑的念头。

    “出手啊。”黑暗议会会长急声开口道。

    太阳神也顾不得了，手中上帝之矛挥出，一道金光直接刺向了其中一个张铭。

    “千面！小心！”张铭看着上帝之矛刺去的方向，慌忙大声提醒道。

    只是，上帝之矛速度太快了，一下子穿透了千面的身体。张铭震惊得看着这一幕，心中暴怒，就在他想要冲出去拼尽权利击杀太阳神的时候，却只见千面的身体如同一个布片一样，砰一下化作烟雾爆炸消失了。

    “千面！”张铭愕然得看着千面的方向。

    而千面的身形在另一侧的楼上出现了。

    千面笑着开口道：“老大，放心，我有小丑面具，能够造出一个替身。”

    小丑面具。

    太阳神听到这几个字，气得顿时怒瞪双眼。

    小丑面具当初在暗影之刺当中也是十分有名的神器，那个神器没什么进攻能力，但是逃跑能力很强，不亚于空间棱镜。小丑面具不仅能够快速改变容貌，还能关键时刻制造出一个替身抵挡伤害，最重要的是，替身出现的时候，小丑面具还有短暂得隐身效果。

    这全力一击，却被小丑面具化解了。

    张铭看了心中顿时松了一口气，只是总体战力，对方还占上风。特别是张铭激发潜力，时间维持不了多久，等到时间一过，他的战力必然有所减弱。

    “先护着人撤退。”张铭果断开口。

    金乌卫和白衣小鬼迅速收拢，而幻蝶释放出精神力，掩护着众人进入了别墅当中。

    本来张铭以为太阳神和黑暗议会会长会强攻进来，却没想到对方并没有拼死攻进来。

    “杀不了他了。”黑暗议会会长看着受伤的伤口，略显愤怒的将痛苦之刃甩在了亲王面前，随后对太阳神道：“撤退，再打下去，对方如果还有其它援兵，我们恐怕得死在这里。”

    太阳神看了一眼肩头的铠甲，也是有点心有余悸道：“该死，那个女人手里的刀太厉害，能够破开我得战甲。我也没办法使用上帝之矛了，先离开炎夏，既然这里无法杀了他，我们就在上古世界里埋伏他。”

    两人决定撤退，也很果断，转身就从湖面离开了。

    走了？

    张铭听到白衣小鬼的汇报，也是错愕得看着太阳神等人离开的方向。

    一旁林晚星上前急声道：“老公，你伤的好重啊。”

    “我暂时没事，这点伤还要不了我的命。”张铭慢慢坐下，身上的力量也在极速消失。

    曹婴看着四周道：“主子，这里不安全，我们还是先去研究所吧，圣女前辈在那里，可以给你治伤。那里还有一些武器，如果那些人再来，我们可以防御。”

    “好。”张铭微微点头，看着林晚星和孩子，又看向了唐妙妙苦笑道：“还好你们都没事。要不然唐大哥回来，我可没法交代。一起先去研究所吧，在一起安全点。”

    李素兰开口道：“张铭，你已经尽力了。放心吧，唐剑不是不讲道理的人，不管发生什么，他都不会怪你的。”

    “不。他不怪我，我都无法原谅自己。”张铭苦笑着，声音也越来越低。

    伤太重了。

    曹婴看着张铭缓缓闭上眼睛，慌忙道：“主子伤很重，快去研究所找圣女前辈。”

    外面的车已经准备好了。

    一群人连忙上了车，向着研究所方向开去。

    一路上。

    前面有人开道，后面车畅通无阻。

    半个小时之后，昏睡过去的张铭已经被送到了研究所。

    “怎么会这样！”白巫圣女看在眼里，怒声道：“谁动的手？”

    曹婴急声解释道：“是海外暗榜的人，圣女前辈，快看看我家主子吧，他气息很弱。”

    “嗯！”白巫圣女查看了一下，眉头舒展几分道：“你们别担心，他没生命危险，只是透支了生命力，昏睡了过去而已。回头我给他治好伤口，用药补一补，他就能生龙活虎了。”

    众人松了口气。

    白巫圣女看着身后两个巫族女子又吩咐道：“那些海外的人还在炎夏，通知下面的人，别让她们跑了。动用所有关系，停飞前往海外的飞机，敢伤我孙子，我要把他们全部留在炎夏。”

    “是。圣女！”两个巫族女子一领命便去做事了。

    白巫圣女从身上包里取出一颗药丸喂进了张铭嘴里，然后又用一些药粉洒在伤口上，随后对着几人道：“先送进去，把伤口处理好，骨头也要续上，不然恐怕会影响他的实力。”

    曹婴几人点头，慌忙将张铭送到了休息室。

    研究所里最近研制药物，各种器材都有，在几个研究员的帮助下，骨骼很快被整理好了，白巫圣女利用药物滋养着张铭的骨骼，然后又将伤口缝上，算是伤势暂时控制住了。

    而这一夜，一切还没有过去。

    占据了小半个炎夏的南疆，随着白巫圣女的一声令下，不仅是江湖各家，还有巫族各个寨子都动了起来。再加上曹婴通知了叶家，以及黄家的势力，大半个炎夏江湖都开始围剿太阳神殿和黑暗议会的人。

    逃。

    虽然太阳神和黑暗议会会长意识到自己会捅了马蜂窝，可是他们两人却根本没想到会有大半个炎夏的江湖追杀他们。不过，幸好他们有消息来源，在接到消息之后，他们改变了路线，本来他们是先到沿海城市，然后通过船离开炎夏的。可是现在，他们唯一可以离开的方向，只有西北方，而且还是人烟罕至的沙漠地带。

    太阳当空。

    太阳神仰望着天空的烈日，将一瓶水灌入了口中，满是无奈开口道：“我还是第一次这么讨厌烈日。该死的炎夏，该死的张铭。”

    “你不是有炎夏血统吗？”黑暗议会会长开口道。

    太阳神瞥了一眼，轻哼道：“我那该死的母亲，她是个炎夏人。虽然这是一个伟大的国都，但是我从来没为我身上有炎夏的血统感觉骄傲。相反，我的母亲是我人生最大的污点，所以请不要跟我提炎夏血统几个字，听到这几个字我就很想杀人。”

    充满了敌意。

    黑暗议会会长轻哼道：“收起你的傲气吧。我们还有很长的路要走，虽然我们不会轻易死在沙漠里，但是在离开炎夏之前，我们远远算不上安全。”

    “我们往北走，去北欧。”太阳神起身道：“那里有一扇青铜门，从那里，我们可以更快得前往炎夏的青铜门，埋伏张铭，杀死他，阻止他们关闭上古世界的大门。”

