    “有很多人来找您吗？”夏炎想起那半杯还温的红茶。

    “那倒没有，不过最近那帮情报贩子一直在谈论十环帮”，老人喝了一口红茶，笑着对夏炎说，“这是个神奇的地方，你很难在世界上其他任何一个地方，看到大声讨论的情报贩子。”

    “我虽然不是情报贩子，但却需要关于十环帮的情报。”

    “我不知道什么十环帮，我只知道十环军团。”

    老人的回答让夏炎有些摸不到头脑，“这两者有什么区别吗？”

    “年轻人别着急，我慢慢说给你。”老人随手拿起手边的一个笔记本，打开后放到夏炎的身前。

    出现在夏炎眼前的是一张照片，照片的拍摄的内容是一群看着像考古学家的人，站在一块刚挖出来的巨大石板旁，而石板上雕刻的东西，正是“十环”，不过并不完整，完整的只有四五个环而已。

    “那是距离现在1000多前年的事情了，具体的时间不可考，但大概是蒙古人来这里前的一两百年。”

    “这片区域突然出现了一群华夏人，他们靠着非凡的武力，几年间就征服了这里大部分的城市、部落。但在统治了一段时间后却瞬间消失，更奇怪的是，‘十环军团’离开时还抹掉了他们在这片区域的痕迹、建筑物、器具、文字资料。”

    “但凡走过必留痕迹，在这片大地上还是流传下了一些关于‘十环军团’的痕迹，有传说的歌谣，有残破的建筑。”

    “我年轻的时候无意中接触了到了关于‘十环军团’的古老歌谣，便痴迷上了这个‘传说’，之后一直在寻找‘十环’的踪迹，直到去年才终于从支离破碎的信息中还原了‘十环’。”

    老人一边说，一边翻着笔记本，向夏炎展现了很多他在各地挖掘遗迹、复原器物的照片，直到他说到还原了“十环”时，终于翻到了一张手绘的图案，那图案正是十环的标志。

    老人说的这些，夏炎上一世看过电影都不知道，不过夏炎的注意力却不在“十环”标志上，而是翻到前面一页，指着一张照片里一名看起来有30多岁的人说，“这个人是您的学生吗？我看他在照片里出现的最多。”

    这人能引起夏炎注意，是因为他在照片里出现过很多次，一直跟随着老人寻找“十环”，跨度超过10年。

    而且在后面几张图片里，这人身上的衣物开始出现了“十环”里的元素，像极了把偶像纹在身上的狂热粉丝。

    “阿布·加尼，跟我最久的学生，也是唯一活下来的学生，热爱‘十环’的一切。”老人说到这里，表情变的很伤感。

    “您复原的‘十环’他知道吗？知道这个完整‘十环’的人多吗？”夏炎追问。

    “他应该是最早一个看到‘十环’的，这个东西我只和两个华夏的教授讨论过。”

    “那他现在去哪了？”夏炎继续追问。

    “在这个地方稍有些想法的年轻人，要不离开，要不就加入恐怖……”老人突然顿了一下，“你是怀疑现在的十环帮，和阿布·加尼有关系？”

    “嗯，只是一个猜想。”

    老人陷入了沉默。

    “那您知道他现在在哪吗？”

    “这个就不清楚了，据说成立了自己的组织叫什么自由战士，你想找十环帮很难，但找自由战士应该不难，恐怕他的手下都不知道自己的组织还有另外一个名称。”

    “谢谢您，阿齐兹先生，请问您这里有他的照片吗？”

    老人从书架上拿下一本相册，翻出一张和阿布·加尼的合照，“这是三年前的照片，相貌应该变化不大。”

    夏炎接过照片，发现三年前的阿布·加尼几乎已经是秃顶了，夏炎努力回想电影里绑架托尼的那个恐怖分子，好像是个秃头。

    嗯，应该就是他了！终于找到了有用的线索，夏炎心中非常高兴，但脸上依然平静。

    “您，为什么要帮我，他毕竟是您的学生。”夏炎想了想，还是问出了这个问题。

    “他已经不是我认识的阿布了，“复原‘十环’后，他就一直念叨着什么启示、征服，他变的非常激进！后来听说他的组织以残暴出名。”老人说话的声音越来越低。

    “我知道了，您今天的举动是在挽救无数人的生命。”

    老人以为这只是夏炎的客套话，但不知道这是夏炎的真心话，挽救了钢铁侠，就是挽救了宇宙中一半的生命。

    夏炎起身，正要和老人握手道别。突然，房门嘭的一下被撞开，冲进来两个彪形大汉。嚷嚷着：“不许动！”“不许动！”

    冲进屋的圣诞看着完好无损的夏炎，“你没事儿啊？”

    夏炎从兜里摸出手机，“不好意思，忘了！”

    三人把老人的门修好，就告别离开。看着夏炎走出大门，老人嘀咕着，“怎么你们华夏人这么关心十环帮？”

    老人想起就在夏炎进门前一个小时，也是个华夏面孔的人来拜访他，问他关于十环军团的事，也要走了一张阿布·加尼的照片。

    那人走塞给老人一笔钱还嘱咐老人，如果这几天有个华夏人、吊眼角的美国人、秃顶的英国人找你，你就把告诉我的告诉他们就行。

    巧的是，这人刚离开不到十分钟，夏炎就来了。所以老人刚才“恍然大悟”想到阿布·加尼的申请，完全是演出来的，希望刚才那个年轻人不要看出来。

    ……

    “我觉得那老头在演戏”回住处的路上，夏炎和同伴们分享完刚刚获得的信息，突然说道。

    “但又感觉他说的是真的！”夏炎眉头紧皱。

    “就像你之前说的，这是我们唯一的线索了，不管是不是陷阱，都要去试一试！”，巴尼表现的反倒没有多少纠结，在他丰富的佣兵生涯中，很多次都是明知是陷阱还要去硬闯的情况，最后不也靠着实力和队友都闯过来了嘛。

    第二天巴尼就联系了掮客，从掮客给的名单里挑了两三个组织，表示想和这三家接触一下，问问他们的合作意向。当然这三个组织里就有阿布·加尼的自由战士。

    掮客离开去找这三个组织的人交谈，而巴尼和圣诞就悄悄尾随，获取对方在城里的驻地，又分别跟踪这些组织的车辆。

    最后甚至让小辣椒动用了托尼史塔克的私人卫星帮忙查看车辆的轨迹。

    你没看错，卫星是属于托尼史塔克个人所有，都不是公司名下的，甚至还不止一颗卫星。这让夏炎再次体会到了，有钱人和“钞能力”之间的区别。

    经过四五天的调查和分析，最终夏炎他们确定了阿布·加尼藏身的地方，那里正好是一条山谷。

