    秦时月和姚鹏离开之后，李新年一脸狐疑地盯着洋洋问道：“你先前为什么撒谎说是你爸在毛竹园给的钱？”

    洋洋嘟囔道：“我是不想扯出我奶奶。”

    李新年哼了一声道：“最终还不是扯出来了？他们马上就会找你奶奶核实这件事。”

    洋洋一脸无所谓地说道：“让他们核实去好了，我已经提前给我奶奶打过招呼了，我奶奶把我骂了一顿，还说这么多钱被警察没收可惜了。”

    李新年没好气地说道：“可惜个屁，这种钱也能随便拿吗？警察现在到处找你爸藏匿的赃款呢。”

    顿了一下，又自言自语道：“你爸也是没事找事，都什么时候了，居然还敢给你奶奶打钱，难道还担心她会饿肚子？”

    洋洋说道：“我爸可是个孝子。”

    李新年哼了一声道：“孝子？他这是在坑自己家人呢，现在可好了，警察肯定把你奶奶也盯上了。”

    洋洋瞥了李新年一眼，抱怨道：“干爹，说起来都是你惹的祸，如果你好奇心不那么重的话，谁也不知道这二百万，怎么会把警察招到家里来？”

    李新年瞪着洋洋质问道：“怎么？还怪我了？老子如果不是担心你这兔崽子出事的话，有必要多管闲事吗？”

    洋洋嘟囔道：“我这不是就事论事吗？好在事情总算是过去了，这就叫破财免灾。”

    李新年点上一支烟，若有所思地说道：“过去了？你可能想的太简单了。”

    洋洋哼了一声道：“她还想怎么样？别忘了这事琪琪也有份。”

    李新年盯着洋洋注视了一会儿，说道：“她难道会忘记你偷偷拍的视频？她根本就不会相信你手里没有副本。

    并且我看出来了，她不喜欢你，更不可能答应让你跟琪琪在一起，所以，我觉得这事不会就这么轻易结束。”

    顿了一下，继续说道：“我看你还是尽早出国，我担心她什么时候真会找个什么借口把你弄到劳教所去，女人狠起来鬼都怕。”

    洋洋沉默了一会儿，好像也有点开始担心了，迟疑道：“那你赶紧联系啊，我随时都可以走。”

    李新年沉思了一会儿，说道：“联系学校可不是这么容易的事情，找那些中介机构我也不放心，我看，干脆先送你去英国的姨婆那里，上学的事情她迟早会帮你解决。”

    洋洋叹口气道：“看来琪琪是不可能跟我一起走了。”

    李新年眼睛一瞪，训斥道：“别再提这件事，难道你刚才没听秦时月说吗？如果让她抓住了把柄，你出国上学的事情都成问题，都什么时候了，你还执迷不悟？”

    洋洋呆呆楞了一会儿，随即愤愤地说道：“这贼婆娘怎么说也跟你沾亲带故，没想到这么绝情。”

    李新年骂道：“你还有脸说？要不是你干的好事，我跟她起码面子上过得去，就是因为你，她现在对我也开始疑神疑鬼了，她还以为是我在背后唆使你呢。”

    洋洋急忙道：“好好，你说什么时候走，我就什么时候滚蛋。”

    正说着，顾雪回来了，李新年急忙把她拉进卧室，把刚才秦时月和姚鹏来家里的事情详细说了一遍。

    “这么说这笔钱是大山打给他母亲的？”顾雪惊讶道。

    李新年摆摆手，说道：“别去管这笔钱了，警察自然会查清楚，当务之急是赶紧先把洋洋送出去，我看的出来，秦时月把你儿子恨透了，谁知道她会干出什么事？”

    顾雪小声道：“难道她就不怕洋洋把她的丑事张扬出去？”

    李新年骂道：“我看你这婆娘也昏了头，你和洋洋现在算什么东西？说白了就是犯罪分子戴山的婆娘和狗崽子，你凭什么跟秦时月斗？

    更别说祁振华了，他可是大权在握，到时候人家弄死你，看你还怎么出去张扬。再说，大家非要撕破脸吗？撕破脸对我们有什么好处？”

    正说着，顾红走了进来，狐疑道：“你们两个躲在这里嘀咕什么呢？”

    李新年没好气地说道：“还能嘀咕什么事，警察又找上门来了。”

    接下来就把洋洋从杨玉环那里得到一张卡，上面莫名其妙多出两百万的事情说了一遍，顾红怔怔地楞了一会儿，问道：“持卡人叫什么名字？”

    李新年犹豫道：“好像叫张军。”

    顾红一脸震惊的样子，说道：“张军？卡在洋洋手里？”

    李新年说道：“这兔崽子说是交给秦时月的女儿保存呢。”

    顾红二话不说出门把洋洋叫了进来，问道：“你奶奶知不知道这个张军是干什么的？”

    洋洋嘟囔道：“她怎么知道？只有我爸才知道。”

    “记得卡号吗？”顾红急忙问道。

    洋洋好像有点紧张，摇摇头道：“那谁记得住。”

    顾红瞪着洋洋说道“给秦时月的女儿打电话，让她把卡号发过来。”

    洋洋急忙道：“哎呀，我刚才是骗警察的，其实这张卡已经不见了。”

    李新年摆摆手说道：“别管这张卡了，不用问，这张卡肯定是老戴以前用来收受好处用的，你也别想查到这个叫张军的人，我看，秦时月好像都没有查清楚这个持卡人的情况。”

    顾红好像没有听见李新年的话，盯着洋洋问道：“这张卡你奶奶是什么时候交给你的？”

    洋洋楞了一会儿，嘟囔道：“就是今年放暑假的时候。”

    “钱是什么时候到这张卡上的？”顾红又问道。

    洋洋沉默了好一阵，最后似不情愿道：“两个多月以前吧，我也记不清了。”

    顾红再不理会洋洋，冲李新年问道：“警察是不是知道这张卡的卡号？”

    李新年楞了一下，疑惑道：“应该知道吧，洋洋用这张卡给那个房主转过账，他们去银行查一下就清楚了。”

    顿了一下，不解道：“你要卡号干什么？”

    顾红没回答李新年的话，拿起手机走进了卫生间。

    顾雪倒没有想太多，带着洋洋出去吃晚饭了。

    可李新年觉得顾红的神态有点反常，犹豫了一下打开了卫生间的门，见顾红刚刚给什么人打完电话，站在那里怔怔发呆，脸色很难看。

    李新年不禁一阵惊讶，疑惑道：“你这是怎么了？给谁打电话呢。”

    顾红呼哧呼哧喘了几口，说道：“我给姚鹏打了个电话，问他要那张卡的卡号。”

    李新年迟疑道：“事情已经很清楚了，你要卡号干什么？”顿了一下，又问道：“姚鹏不会告诉你吧？”

    顾红喘道：“他告诉我了，他还说这张卡的持卡人虽然叫张军，但资料显示，办理这张卡的身份证上是戴山的照片。”

    李新年一愣，不过好像还有点没搞明白，惊讶道：“这么说是用戴山的身份证办的卡？”

    顾红怔怔楞了一会儿，然后走出了卫生间，一屁股坐在了床沿，自言自语道：“没想到家里养了一个贼呢。”

    李新年怔怔楞了一会儿，狐疑道：“你这话是什么意思？谁是贼？”

