    星罗宫暗卫的职责，就是收集来自各方面的情报，监视星罗宫内外的敌人。

    裘刃真君作为暗卫大统领，自然也是消息灵通，见多识广之辈。

    孟章不是无名之辈，而是钧尘界北方少有的阳神期强者，还是太乙门这家强大宗门的掌门。

    孟章率领太乙门崛起以来，威名远播，其鼎鼎大名早就传遍四方，甚至传到了海外。

    星罗宫派出玄水真君，去偷偷拜访孟章，说明其事先也收集过关于孟章的情报。

    裘刃真君又怎么可能会不认识孟章呢？

    裘刃真君在被孟章叫破身份的时候，苦笑一声，赶紧主动向孟章见礼。

    “见过孟掌门。”

    星罗宫之中有着不少紫阳圣宗的耳目，许多高层都不能够相信。

    可是裘刃真君这个人，还是能够相信的。

    比起玄水真君来，裘刃真君在星罗宫地位更高，更得裘家兄弟的信任。

    现在遇上裘刃真君，孟章要想偷偷和裘家兄弟会面，应该不是难事了。

    而且，白芷蕾之事，应该也用不着孟章操心了。

    星罗宫试图和太乙门结盟，玄水真君拜访孟章之事，裘刃真君都非常清楚。

    他和孟章说了几句话，让孟章稍等片刻。

    然后，他就对着那座宅院之中呼喊起来。

    几句话过后，一名身材高挑，脸色刚毅，带有一股飒爽之气的女子，就从住宅之中走了出来。

    她走到裘刃真君面前，非常恭敬的和裘刃真君见礼。

    裘刃真君也知道这里不是久留之地，招呼一声孟章，就带着白芷蕾跳入了一处空间间隙之中，在不同空间之间开始了穿行。

    孟章轻易的跟在后面，没有多说什么。

    过了好一阵子之后，裘刃真君领着孟章，来到了一间隐蔽的地下室之中。

    来到这里，裘刃真君才终于松了一口气。

    不用说，这里肯定是暗卫的秘密据点了。

    到了安全的地方，裘刃真君才和孟章开始了详谈。

    裘刃真君告诉孟章，星罗宫的两位宫主常年闭关不出，很少过问外事。

    星罗宫的大部分日常事务，都是由长老会定夺和处理。

    长老会掌握了星罗宫大部分资源和力量，负责维系星罗宫的日常运转。

    当然，暗卫这支直属于裘家兄弟的力量，并不在长老会掌控之中。

    玄水真君拜访孟章，也是出自两位宫主的直接授意，避过了长老会。

    这段时间，因为海族大军多次入侵，前线局势紧张，裘家兄弟轮流出关，前往前线坐镇。

    现在，在星罗宫之中坐镇的是裘家兄弟中的老二，二宫主裘罡风。

    这间密室是暗卫最为机密的一处据点。

    这里建有一处秘密的短途传送法阵，可以直接绕过星罗宫外围的防御，传送到两位宫主闭关的地方。

    以裘刃真君的身份，轻易也不会动用这里的传送法阵。

    裘刃真君要想拜见两位宫主，大可以正大光明的前往星罗宫。

    裘刃真君也是考虑到孟章的身份，他的行迹不适宜落入紫阳圣宗的眼中。

    而且他带过来的白芷蕾，更是要瞒过紫阳圣宗修士的耳目。

    星罗宫实力虽强，但仍然不能正面和紫阳圣宗抗衡。

    如果不想和紫阳圣宗彻底撕破脸，那就绝对不能正大光明的收容紫阳圣宗的叛徒。

    裘刃真君和孟章谈好之后，就领着白芷蕾和孟章一起踏入了那座传送法阵之中。

    这座传送法阵很小，一次只能传送三五人。

    而且传送距离很短，只能在主城之内进行短距离传送。

    他们三人踏入传送阵之后，裘刃真君就投入灵石，开始启动传送阵。

    一阵光芒闪过，三人的身影就在原地消失了。

    以孟章和裘刃真君的修为，就算不依靠这种传送法阵，都可以进行空间传送。

    只不过，这座事先设置好传送目标的传送阵，已经做好了空间定位，可以隐秘的避开星罗宫外围的防御法阵，不惊动任何人。

    传送开始之后，白芷蕾就陷入一阵头昏眼花之中。而孟章和裘刃真君两人，明确的感应到自家进入了一条空间隧道之中。

    照理来说，如此短距离的空间传送应该很快结束才是。

    可是他们进入空间隧道之后，发现周围的空间居然好像凝滞了一样。

    裘刃真君察觉到不对，刚准备有所动作，孟章已经先行出手了。

    “有人施法阻挠了空间传送，将空间隧道定住了。”

    “你小心一点，此人修为不弱。他正在进行空间穿梭，准备出现在这里。”

    传送刚刚开始，孟章不但感应到了传送法阵的另外一头，而且发现了有人正在针对他们而来。

    如果是平日里，孟章可能还有闲心和对手过过招，见识一下对手的本事。

    可是他这次秘密前来星罗群岛，本来就不愿意暴露行迹。

    而且即将见到裘家兄弟了，他更不愿意节外生枝。

    孟章轻轻跺了一下脚，原本仿佛凝滞住了的空间隧道，一下子就恢复了正常。

    不等传送法阵发力传送，孟章就直接带着裘刃真君和白芷蕾两人，一下子跃向了空间的另外一头。

    正在这个时候，一片片云层凭空出现，淹没了整条空间隧道，阻住了孟章他们的去路。

    “浮云子这个老鬼。”

    裘刃真君恨恨的骂了一句。

    浮元子是星罗群岛除了裘家兄弟之外，唯一的一名阳神期强者。

    如果今天不是有孟章在一旁，裘刃真君要想脱身，恐怕就要付出不菲的代价了。

    搞不好，他连带走白芷蕾都很困难，只能让自己勉强脱身。

    据说，浮云子能够成就阳神，是紫阳圣宗大力扶植的结果。

    紫阳圣宗扶植浮云子，就是为了牵制星罗宫的两位宫主，不让星罗宫一家独大。

    孟章和浮云子无冤无仇，对方可能还不知道他的存在。

    浮云子现在出手阻止空间传送，目标只能是裘刃真君和白芷蕾。

    浮云子就算成就了阳神，平日里也是被裘家兄弟压制。

    浮云观的实力更是远不如星罗宫。

    浮云子不会无缘无故的对裘刃真君出手，只会是接受了来自紫阳圣宗的请求或者命令。

    看样子，紫阳圣宗对星罗宫的渗透真是很深啊。居然这么快就发现了裘刃真君的动作，并且立即做出了反应了。

