    “嗯！”叶青点了点头，虽然不太懂商业方面的事情，但是他也知道不管是组织，还是公司，在成立初期，成员或者员工的凝聚力都不会太高的。

    沉吟片刻后，叶青说道：“这样吧，你回跟我妈聊一聊，看看瑞青丽那边有没有这方面的研究人员，如果有的话，就调来搞这个事情，如果没有，也让我老妈帮着想办法，她路子还是挺广的。”

    “行，回头我上山去找妈。”许曼应声说道。

    “呵呵！”叶青不由的一笑，说道：“看来你对我们叶家还真是够了解啊，知道老妈长期在云霄山中。”

    “那是！”许曼眉头一扬，然后看着叶青眨起了眼睛，说道：“有个事情估计你到现在也不知道吧？”

    “什么事？”叶青疑惑的问道。

    “前段时间妈给我了一张卡。”许曼笑着说道：“我查了下，一个亿啊！”

    “呃！”叶青郁闷了，不是对自家老妈给许曼卡而郁闷，而是家里的人，不管老的，小的，好像都笃定许曼就一定会进叶家的啊？

    唉……看来自己在叶家的地位还真是低，大家都不征求自己意见的啊？

    “呵呵！”许曼不由的一笑，说道：“你想不到我会明修栈道、暗度陈仓吧？”

    “切！”叶青撇了撇嘴，说道：“如果我继续拒绝，你这个计谋可能成功吗？”

    “可是你最终不也接受我了吗？”许曼眨着眼睛说道。

    “我接受你与这个有关吗？”叶青白了一眼许曼，说道：“是你这丫头找到了好机会，生扑上来硬生生的将我给强吻了，好吧？”

    “说得真难听！什么生扑上去的啊？”许曼撇了撇嘴，说道：“哼哼……我那是配合你演戏激怒那个贾平贵，你可别搞错了。”

    “演戏？对吧？”叶青眯着眼睛说道：“既然是演戏，那你的意思是各回各家，各找各妈？我们也就不用再继续了。”

    “你敢？”许曼睁大了眼睛，瞪着叶青，喝道：“啃了老娘的香唇，想不认账吗？”

    “是你自己说的演戏。”叶青耸着肩说道。

    “哼……”许曼冷哼一声，说道：“就算是演戏，你也得给老娘继续演下去，嗯……一直演到老娘死的那天。”

    “唉……”叶青叹息了一声，扭头对叶顺说道：“顺叔啊，女人果然是不讲理的动物啊！”

    这两人一个是家主，一个是即将成为主母之一的女人，这让叶顺怎么应话？

    嗯……无论怎么应都是不妥当的，所以叶顺努着嘴说道：“战斗马上结果了！”

    没办法，叶顺也只能顾左右而言他了。

    叶青抬头看去，可不是嘛，因为叶洪四人腾出手来后，迅速的扑向了其他敌人，原本丰雷等人是刚好和对方形成势均力之势，叶洪四人一加入到他们的战局，平衡瞬间被打破，这不，对方的几个小宗师已经纷纷摔落在地，要么直接挂了，要么想爬也爬不起来了。

    倒是对方那几个筑基之境的武者还没有失去战斗力，还在继续战斗。

    出现这种情况，那是因为与他们对敌的是筑青会的几个筑基武者，而叶洪等人收拾完那些小宗师后，并没有过来帮忙，嗯……这种战斗对筑青会的兄弟也是一种积累，他们如果帮忙虽然能秒杀掉对方，迅速解决战斗，但却对兄弟们的武道提升不会起到任何的作用，所以还不如让下头的兄弟去解决问题。

    虽然这样做会花一些时间，但只要有所提升，那都是值得的。

    就在这时，叶青的电话响了，华娴珊打来的，她向叶青通报了其他潜入筑城的人的情况，嗯……全数活捉，已经押送到了筑城战区。

    对此，叶青也是哑然失笑，全数活捉，这可比全灭掉更不容易啊！

    不过想一想，倒也不奇怪了，毕竟那些人只是普通人，让一帮如狼似虎的筑基武者近身，那他们就连自杀的机会都不可能有了。

    虽然筑基武者在小宗师面前不中看，但在普通人面前，那也是神一般的存在。

    华娴珊在电话中问叶青要不要亲自审讯，他并不准备审讯那些人，嗯……一帮普通人而已，用不着他出手，更重要的是他觉得审也不可能审出太多的东西，所以还不如交给华娴珊去负责，毕竟审讯也是一门艺术，也需要积累经验的，刚好这就是一个不错的机会。

    嗯……只要是有机会锻炼到人，不管是他身边的谁，叶青也会抓住一切机会来锻炼大家的。

    至于说眼前那两个摔在地上，还没有挂的小宗师，叶青都不会审讯的，嗯……这些人只是行动人员，审不出什么的，要审还不如去审马国涛。

    据杭依蓓传来的消息，那个马国涛还一直在酒店中，没有出来，到现在为止，还没有查到他与眼前这些武者见过面，甚至是传递过消息。

    说真的，如果找不到证据的话，叶青拿马国涛都没有办法，总不能在无证据的情况下将马国涛杀年吧？

    这样反倒是跳进敌人的坑了。

    嗯……马国涛来筑城办交流会，却让叶青杀掉，这会有损他的形象，让别的人商人会怎么想？

    嗯……别的那些商人怕是不敢来筑城做生意了，筑城的经济环境就会遭受到破坏，这不正是他那些敌人乐意看到的吗？

    筑城的经济发展是极其重要的，也是关系到民生的大事情，所以就算明知道马国涛是有大问题的，但找不到证据，叶青也不会动他，反正他也不是什么大人物，杀不杀也无所谓了。

    当然，就这么放任马国涛离开筑城，叶青还是挺不甘心的，毕竟这混蛋想要算计他，却能安然离开，即便自己没给敌人任何的借口来指责自己，但马国涛安然离开也会让他觉得脸上无光的。

    挂掉华娴珊的电话后，叶青沉吟了好一会儿，最后，他拿着手机准备给叶雪打了电话，嗯……今天晚上有人来刺杀他，这可是大案子，筑城警察局是不是也应该有一些动作了呢？

