    虚拟光屏，投射出的巨大的立体图像，清晰而又震撼。

    幽暗的宇宙幕布上，点缀着一大片更显黑暗的阴影。

    如果不是恒星的光照从遥远的行星后面探出来，点亮了那一片阴影的最前沿，如果不是清晰地看到那一只只或大或小的森然可怖的异形，大殿中没人能够确定那一片阴影代表着什么。

    所有的人，都惊呆了。

    无病无痛但所有器官已经衰竭，包括更重要的大脑在更多的时候已经失去了灵智。

    这一瞬间，皇帝陛下不知哪里来的力气，枯爪一按扶手竟然颤抖着站了起来。

    他那浑浊的双眸死死盯着立体投影中无边的异形海洋，惊呆了的他长时间眼睛一眨都不眨。

    李道古甚至没有注意到父皇竟然站了起来，他的脸上写满的震撼。

    一个年迈的将军，仿佛不能相信自己所看到的，一而再、再而三地不停揉着眼睛。

    正在桌子上添水的侍女，杯子里的水早就倒满了，而她却一无所知，仍旧保持着倒水姿势的她，偏着脑袋惊骇地看着投影画面。

    滚烫的热水溢了出来，顺着桌子流到了她光洁的大腿上，而她好像失去了感觉，整个人完全被震撼、惊骇彻底支配了。

    目瞪口呆。

    满脸震撼。

    大殿中在这个瞬间，气氛彻底凝滞了。

    所有人的视线都盯在光屏投影上，浑然忘记了所有。

    直到短暂的惊骇过后，那个魂魄回到了身躯的侍女，终于忍受不住滚烫的热水刺激，捂着通红的大腿发出了一声惨叫。

    “这是哪里？”

    “玛瑙星吗？”

    “怎么可能有这么多进化异形！”

    “这是真的吗？”

    “这才过去多少天啊！”

    侍女的一声惨叫，把更多的人的魂儿拉了回来。

    只是此时没人在乎侍女的失礼，也没人去想怎么惩罚她。

    “嗡”地一声，那些人不能置信地开口了。

    或喃喃自语，或激动地嚷着，或疑惑地质问。

    庄严肃穆的大殿，一时间变成了喧嚣的大卖场。

    “安静！”

    李道古也从深深的震撼中清醒过来，他举起双手大声喝了一句。

    “现在他们该相信我说的了吧，我早就说过，异形的成长和进化速度，绝对不是他们能想象的。”

    “事实呢？更多的人都怀疑我在夸大事实，他们只接受异形成长速度快这个事实，却不相信异形的进化速度。”

    “道古，相信你所看到的，那是几千万或者上亿的进化异形，这已经不重要了。”

    “重要的是，异形主宰云海，他已经彻底地在这片星空站住了脚。”

    “异种植物文明，高级流浪文明，它们还有资格能成为异形的敌人。”

    “我们银龙帝国和魔戈族，已经没有这个资格了。”

    不知什么时候站在了李道古的身边，爱丽丝伸手扶着颤悠悠的老皇帝，同时精神交流中向王子殿下感慨地说道。

    “联系军神，马上。”

    李道古没有回应她，几步走到虚拟光屏前沉声说道。

    工作人员扶了扶先前险些跌落的眼镜，灵活的五指在虚拟光屏上飞快地点着，很就就与遥远的玛瑙星建立了通讯连接。

    “我准备制作一个专题宣传片，不会太长，只有几朗钟而已。”

    当洛可王的立体投影出现后，不等王子殿下和其他更多急不可耐的人开口，军神率先说话了。

    “您继续说。”

    李道古不置可否。

    洛可王的目光流转着，在大殿中站成一团的人们脸上看了看，随即说道：“我可以将现在这个场面制作一个宣传片，主题就是突出异形文明和我们人类文明的正式合作事宜。”

    “异形主宰他答应吗？”

    李道古点了点头，反问道。

    “他不会出镜，我尝试过，他没答应。但我找到了一个最好的主角，全民公主芷寒，她会带领黑翼舰队在异形大军中飞行一段时间，在这个过程中，她还会介绍一些异形的常识，包括我们人类和异形相处时应该注意什么等等。”

    洛可王说到这里，脸上洋溢起了笑容。

    “他同意吗？”

    李道古又提出了问题。

    洛可王微笑道：“问题不大，我唯一的要求就是宣传片制作完毕后，一定要在最短的时间内，让帝国所有士兵看到。”

    “所有士兵？这不妥吧？”

    一个看上去有些冷漠又不失干练女人开口了，她皱了皱眉头，继续说道：“这点事情到现在为止，只有舰队士兵知道，陆战队员还都不清楚。如果我们这么做，消息瞒不住的，很快就会扩散到民间，到时异形植物文明的入侵也隐瞒不了了。”

    “我赞成军神的提议，就这么做，有些事情不可能一直瞒下去的。”

    “我反对，这会造成动乱，恰恰我们现在承受不起的就是动乱。”

    “我也反对，现在还不是最好的时机。”

    那个女人一开口，更多的人忍不住发表起了自己的看法。

    “就这么办，宣传片制作好以后，责令军部马上下发，确保帝国所有士兵都能看到。”

    然而李道古没有给更多的人说话的机会，斩钉截铁地下了结论。

    那些提出了反对意见的人，不约而同地看向了老皇帝。

    已经被爱丽丝扶着坐了下去，老皇帝仿佛没有感觉到那些人的目光，却又跟更多的时候一样，一副昏昏欲睡的表情。

    “无论你们愿不愿意，异种植物文明的入侵，就已经注定了某些事情，是我们无法决定的。”

    回到了老皇帝身边，李道古坦然看着眼前一个个表情不一的面孔。

    “火种预案已经完全展开，该做的，我们都已经做了，现在，只能顺着事态的发展，随波逐流也好，顺应命运也罢，这片星空已经彻底改变了。”

    “魔戈族鳄人文明一直在发展，我们银龙帝国人类，从来没有彻底掌控过这片星空。”

    “以前没有，以后也不会有。”

    “从现在开始，我不希望看到还有人抱有其它幻想、想法。”

    “如果你有，请你看看那边……”

    李道古说着，伸手指向了仍旧存在的虚拟光屏投影。

    他厉声喝道：“这数千万或者上亿的进化异形，只是异形主宰拥有的异形当中很小的一部分，如果你们当中的谁能完美地解决这个问题，我让位给他。如果不能解决的话，就学会接受吧。”

    大殿中回响着李道古的声音，所有的人噤若寒蝉，再没人敢说什么。(未完待续。)

