
　　赤火金瞳！

　　轰~

　　两道赤金色的光芒，从许峰眼中放射出去，被赤金色神光撞上的鬼魂，立刻气化，连一点踪影都找不到，擦着碰着的魔头，也一个个惊恐的嘶吼起来，连连躲避，根本不敢靠近许峰分毫；

　　金色神光直接撞击在旋空的身上，三柄魔器发出凄厉的嘶吼，朝着许峰冲来，却被金光一照，一柄柄全都发出惨叫，逃都逃不掉，直接化为碎片，飘散在凡间；

　　“不可能，我已成魔，你杀不死我！”空玄眼中露出惊骇的神色，浑身燃烧起赤金色的火焰，一缕缕黑色的气息从他身体钻出，不一会的功夫，空玄就变成了一支巨大的火柱，燃烧殆尽，化为飞灰；

　　所有人呆呆的望着空中，一截干枯焦黑的尸体从空中坠落，整个多佛寺最后一人，就这样没烧成了灰烬；

　　“怎么会这样！”一位少年，好半天才轻声自语道；

　　这句话也是所有中原城的人，想要说的，怎么会这样！

　　原本以为，许峰一个人能够堵住山门，耀武扬威一阵也就罢了，没想到，一座传承了几百年，末日之后，强者更是数千的多佛寺，竟然在不到三刻钟的时间，灰飞烟灭，一个人都不剩；

　　虽然不是许峰将所有人都杀死，但是，多佛寺最终却是毁于他手中，那些人，和他亲手杀死的，又有什么两样？

　　就在所有人震惊，呆呆的望着临空而立的许峰时，一阵低鸣从天边响起，众人抬头望去，只见远处一个黑影慢慢朝着中原城飞了过来；

　　黑影越来越大，仔细望去，竟然是一艘巨大的飞艇，表面闪烁着银色的金属光芒，就好像一只巨大型的玉米，层层叠叠，看起来有好几层，高度有三四层楼那么高，移动速度并不是很快，人们耳中的低鸣，正是它发出来的；

　　“机械族的分基地？”许峰眉头一皱；

　　轰~

　　飞艇突然一个颤动，数不清的黑点，从飞艇上飞了出来，朝着四面八方落去，而飞艇却是又朝前飞了一截后，又是一阵，撒下无数黑点；

　　“那是什么东西？看起来好像一艘飞船？”

　　“是不是军方又研制出什么高科技的武器了？”

　　“这么大，简直就好像一幢楼房，是运兵船吗？”

　　所有人议论纷纷，其中一个少年似乎想到了什么，指着那艘巨大的飞船喊道：“那是机械族的飞船，你们忘记了前几天发布的任务了吗？”天籁小说网

　　发布的任务？

　　所有人心里一惊，当时地球意志发布任务的时候，并没有说机械族在什么地方，一些人寻找了几天后，没有任何收获，渐渐就放弃了，任务时限是三个月，也并不着急，因此很多人渐渐就忘记了，除了一些强迫症患者，看着未完成的任务，有些发愁，其余人并不怎么担心；

　　没想到，找了好几天的机械族，今天竟然就这样突然的出现在人们的眼前；

　　……

　　实际上，不光是中原城，地球上每一处角落，都有一艘巨大的飞艇出现，这是机械族的先头部队，分基地飞船，里面存放着成千上万个机械族的战斗兵种，他们的任务，就是在地球上寻找一处合适的地方，扎根发展；

　　而那艘误入太阳系的机械族太空堡垒，则是驻扎在了月球的背面，并没有一起进入地球；

　　这正是机械族的诡诈之处，没有突破九星的实力，也就没有人能够突破星球的束缚，进入太空，因此这艘停靠在月球背面的太空堡垒就稳如泰山，而派遣出来的分基地，和那些机械族的战斗兵种，只要有资源，就可以源源不断的制造生产，就算全被消灭了，也不会伤筋动骨；

　　许峰记得，前世的前五年，地球人是和虚空虫族，各种怪兽异族相斗，后五年，主要的敌人就是机械族，因为机械族比虚空虫族还要恐怖，虚空虫族一旦在地球意志觉醒后，断了空间裂缝通道后，就再也没有后援，如果没有虫巢的存在，那就是杀一只少一只；

　　而且虫族的虫巢，也全都坐落在地球上，只要找到，就是地球意志发布命令，以完不成任务抹杀为手段，就是实力不济，也要靠人命去堆，去拼，将虫巢干掉；

　　但机械族却不一样，真正恐怖的太空堡垒坐落在地球之外的月球上，没有超越九星实力的人，根本连地球都离不开，更别提登月毁掉太空堡垒了；

　　多佛寺一战，将整个多佛寺尽数诛灭，中原城的人不免有些兔死狐悲之感，但中原城那些大家族，在度过了短暂的失落后，每一个人心里，都燃起了一团火焰；

　　多佛寺被毁，对于中原城来说，固然是少了一个靠山，但对于大家族来说，更是毁去了一直压在他们头顶上的一尊大佛；

　　没有了多佛寺的掣肘，将来的中原城，还不知道是谁家的呢。

　　然而，这个时候，却又冒出了一个机械族，让正准备撸起袖子大干一场的中原城各大家族，一个个都面面相觑，顿时偃旗息鼓起来；

　　许峰临空而立，看着远处的机械族分基地缓缓落下，无数战斗兵种，犹如蚂蚁一般，从分基地钻出，嘴角不由露出一丝笑意；

　　对于机械族，许峰可谓是又爱又恨，机械族的低级战斗兵种实力不强，长被前世的人称之为运输大队，但超过C级的战斗兵种，就不是普通冒险者能够触碰的了，一个个堪称BOSS级的存在，但是每干掉一个，收获也是极大；

　　许峰记得，前世他的坐骑，就是一只机械族的八爪蜘蛛；

　　这一次，许峰的任务和其他人都不同，不但要杀死数量不少的战斗兵种，最重要的是，要干掉一个机械族的分基地；

　　这个任务，可不是一般人能够完成了，不过，有了玲珑宝塔，有了灵魂虫兵，许峰并不觉得这个任务有多困难；

　　“在我没有突破九星之前，就让你们先嚣张一段时间，等我突破九星，你们那艘藏在月球背面的太空堡垒，我是早晚要上去逛一圈的。”许峰嘴角露出一丝笑意；

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的网游之末日剑仙更新，第446章 出现免费阅读。https://xs.23sk.com 