
　　大荒神道城日渐稳定繁华，但神界的境况却似乎越来越糟糕了。

　　鸿永神庭的陌远神城，突然之间一分为二，无数修士陨落。就好像当初众神之地遭遇量劫，中间出现一道神堑一般。

　　崇玉神庭的青翰神城更是离奇，一夜之间消失不见，化为乌有。

　　而最近更大的神城百幽神庭的北峦神城出事了，被一团白雾笼罩住，里面没有一名修士出来。任何想要进去查探情况的修士，都是消失无踪。

　　不衍神庭的道君宰晋尘站在北峦神城之外，眉头紧锁。陌远神城出事他去过，就好像有一种特别的力量将这个神城一切为二。不仅如此，这个神城被切开后，就好像麻袋破了一般，神城的神灵气一夜之间全部逸走。如今陌远神城成了一个死城，就如当年的大荒神角一般。

　　想到大荒神角，宰晋尘就想到了蓝小布，也许要提前几年去碑林了。

　　至于青翰神城，更是古怪，突然消失了。

　　眼前的这个北峦神城是宰晋尘见到的第三个出事神城，可见神界是真的出了问题，还是大问题。更可怕的是，他不敢进入这北峦神城，因为他的神念一渗透进去就消失无踪。宰晋尘怀疑自己人进去后，也会消失在这白雾之中。

　　不行，必须现在就去大荒神道城，宰晋尘立即下了决定，他没有那么多时间给蓝小布了。

　　……

　　大荒神道城，蓝小布、念、戚开伤、君巫几人都在。

　　除此之外，还有大荒圣道城的副城主熊南丰，不过熊南丰是来报信的。那就是霄漩战场出现了道光，道光看起来极远，根本就无法触及，可那道光却真实无比，给人一种圣道之感。

　　沉默良久后，蓝小布转向念问道，“念兄，你见识最高，你觉得这道光是什么东西？”

　　念犹豫了一会，这才谨慎的说道，“按照熊副城主的话，那道光出现的地方就好像一片透明墙一般，一切都是透明墙那边的，而这边只能感受那道光的道韵流转，看见那模糊的景象，却是无法接触也无法感知。说实在话，这种情况我也没有见过。我的想法是，大家都过去看看。”

　　戚开伤和君巫也是点头，“对，我也建议过去看看。之前好几个神城也出现了问题，甚至有一个神城直接消失不见。如果不弄清楚这些问题，我们大荒神道城怕也会涅灭在这种境况之下。”

　　还有一句话戚开伤没有说出来，那就是万一神界出问题了，他们也好早作打算。

　　蓝小布点头，“好，既然大家意见一致，那就去看吧。”

　　“城主，外面有人拜访，说是你的老朋友。”门口传来了护卫的声音。

　　蓝小布神念立即就感知到了城主府护阵外站着的人，宰晋尘，不衍神庭的道君。

　　“宰晋尘来了。”蓝小布立即说道。

　　戚开伤嘿嘿一笑，搓了搓手说道，“我倒是要看看这道君是不是和我们这些寻常的神王不大一样。”

　　君巫说道，“小布，要不我们避开一下，看看宰晋尘到底要你做什么？”

　　蓝小布点点头，“也好。”

　　如果宰晋尘进来看见三个神王在，估计有什么事情也不会实说了。

　　等念三人进入内殿，蓝小布说道，“请外面那位朋友进来吧。”

　　宰晋尘来了后没有强行进来，蓝小布对他倒是有些好感。这个道君不似单汀那么让人讨厌。

　　很快宰晋尘就走进了蓝小布的会客殿，蓝小布站了起来抱拳问候道，“蓝小布见过晏帝，晏帝请坐。我以为晏帝要到百年才来的，现在还有几年时间。”

　　宰晋尘点点头，坐了下来后叹息一声，“神界变化太大，我怕是等不及了。你也应该知道了吧，最近神城一个接着一个的出问题。”

　　蓝小布答道，“是的，莫非晏帝有办法？或者是知道是什么原因吗？”

　　宰晋尘摇头，“我不知道是什么原因，不过我们不能再等下去了。我知道弈帝对你有恩，这次去的话，也许可以救出弈帝。”

　　蓝小布说道，“还请晏帝将具体情况告诉我，我心里也好有一个准备。”

　　宰晋尘打量了一番蓝小布叹道，“百年时间你的修为进步太小了，和我的想法有些出入，我以为你能跨入神君境的，没想到百年时间你连天神后期都没有跨入。”

　　蓝小布倒也不在意，嘿嘿一笑：“我自己感觉还行。”

　　宰晋尘摇头，“百年修炼到你这个程度，的确是还行了，但现在非常时期，你的境界层次还差一些。”

　　“晏帝，你就实话实说吧，到底是什么事情？让我去帮忙，至少要让我知道我要做哪些事情吧？”蓝小布索性干脆的问了出来。

　　宰晋尘迟疑了一会说道，“现在你不用知道，你只要和我一起先去碑林的隐宫湖，到了隐宫湖后，我会告诉你怎么做。”

　　蓝小布笑了笑，“很抱歉，晏帝，如果不知道具体情况的话，我是不会去的。”

　　宰晋尘顿时皱眉，蓝小布小小一个天神境修士，难道不知道就算是不去也由不得他自己？

　　“城主，大渊神门的宗主携五名世界神殿主前来拜访。”熊南丰的声音传来，语气从容不迫。

　　蓝小布身边有三个神王的事情虽然没有明确说，他却猜到了一些。更让他激动的是，念在蓝小布身边。

　　作为一个神器师，念才是器道高高在上的那位。如果能得到念的一两句指点，那一辈子也受用不尽。

　　大渊神门的人来了？蓝小布一怔，随即就想到了轮回盘的事情，莫非他们调查到自己这里来了？想要调查到这里来，那就必须要抓到独祚，否则不可能调查到他身上来。

　　“让他们进来。”蓝小布说道。

　　本来要说话的宰晋尘在知道大渊神门的六名世界神进来，索性也没有再说话。如果蓝小布需要他帮忙的话，他反而更好说话一些。

　　霍奕走在最前面，他决定先礼后兵，如果蓝小布愿意交出东西，他可以选择从宽处理。

　　和宰晋尘进来不同，蓝小布连站都没有站起来。

　　霍奕看见蓝小布只是坐在主位上看着自己，心里暗道，小小一个角长，也如此大的架子。莫非真将自己当成城主了，就算是城主，也没有资格在他霍奕面前摆谱。23sk.Com

　　大渊神门执法殿主原长山看着蓝小布淡定的样子，也是呵呵一笑，随手抓出一人丢在地上，“蓝小布，认识这人吧？”

　　独祚？蓝小布心道，这些家伙有些本事啊，居然将独祚抓到了。

　　“您是晏帝？”霍奕终于看见了一边喝茶的宰晋尘，脚步一顿，声音都有些不连贯了。

　　晏帝宰晋尘？大渊神门其余几位殿主都是被这名字惊住，齐齐转向了宰晋尘。

　　宰晋尘身上没有什么波动，看起来甚至连蓝小布都不如，可再看他的容貌，不是宰晋尘又是何人？

　　“霍宗主，如此兴师动众，莫非有什么大事？”宰晋尘淡淡说道。

　　真是晏帝宰晋尘！

　　霍奕等人此刻都是如坠冰窟，哪里还敢继续纠结蓝小布的事情，几人一起停下来对宰晋尘恭谨的施礼，“见过晏帝。”

　　这个时候几人心里想的都是，宰晋尘怎么会出现在这里？不是说神界九大道君全部失踪在碑林了吗？宰晋尘出现在这里，到底是怎么回事？

　　宰晋尘没有回应，霍奕感觉背后冷汗直冒。他们六个世界神的确很强了，可那是在神王之下而言，面对宰晋尘，不要说六个世界神，就算是再来六十个世界神，结果怕是都不会改变什么。

　　在没有等到宰晋尘回应后，霍奕赶紧主动说道，“晏帝在上，实在是蓝小布欺人太甚，他易容成我大渊神门修士偷走我大渊神门的至宝轮回盘。不仅如此，他还破坏神界的量劫转移大阵，让神界遭受巨大的损失。”

　　宰晋尘在这里，霍奕知道自己隐瞒不了任何事情了。

　　蓝小布暗道，这家伙有些本事啊，居然查到他拿走的是轮回盘。

　　宰晋尘不动声色，蓝小布有轮回锅的事情他的确是知道，却没有想到蓝小布还有轮回盘。可在听到蓝小布就是破坏神界量劫的罪魁祸首之时，他有些忍不住了，他看着蓝小布问道，“你的确是破坏了神界的量劫转移大阵？”

　　这种事情就算他是道君，也无法帮助蓝小布。

　　神界十大道君当初就协商过，任何破坏神界安危之人，都是神界的公敌。按照霍奕的话，蓝小布是神界的公敌，他怎么帮蓝小布?他宰晋尘就算是是道君，也不敢做神界公敌。

　　蓝小布淡淡说道，“大渊神门还真不要脸啊，轮回盘什么时候是你大渊神门的了？你大渊神门能不能要点脸面？还有我没有去找你大渊神门的麻烦，你居然敢找到我这里来，找死也不是你这样找的。”

　　“蓝城主，你说神界量劫大阵是不是你破坏的？”霍奕脸色阴沉的问道。

　　宰晋尘在这里他不敢动手，但必须要让蓝小布承认破坏了神界量劫转移大阵。

　　蓝小布呵呵一笑，“没错，就是你小布爷爷干的，你能如何？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的弃宇宙更新，第六零零章 神界也要变免费阅读。https://xs.23sk.com 