    “我明白了。”茜木一副痛心疾首的模样：“公子你还是怀疑我，可我与那些刺客没有一丝一毫的关系。”

    “有没有关系要看证据，你有证据证明你和他们没关系吗？”沈眠知一脸正色。

    “没有关系何须证明！”

    “那就是有关系。”

    茜木：……

    她摆出一个苍白无力的笑脸来：“既然你觉得是那就是吧。”

    沈眠知皱了皱眉：“这几日你哪也不能去，就在这里养伤。”

    “我知道了。”

    说罢，沈眠知离开了房间。

    “陆惑，我怀疑整个花城的人都是和茜木串通一气的，不然无法解释昨天晚上所有的铺子全都歇业，这肯定不是巧合。”

    陆惑摇了摇头：“不是和茜木有关系，应该和百芳楼。我这几日调查发现，百芳楼在花城的地位非同小可，一提起百芳楼的花娘，所有人的表情都很敬佩和恐惧。”

    “你说有没有一种可能，百芳楼的老鸨才是这个花城创建者？”沈眠知锁着眉心，思考着。

    “那个女人看着倒是普通，也不是这种可能！”

    “我们最好找自己人做事，这城里的人说话都没个准头，不能全信。”沈眠知站在窗前，看着街道上来来往往的人群：“我们今天去一趟百芳楼，我要去探一探那个花娘的口风。”

    “好，我陪你一起。另外，杜延大概明天就到了。”

    沈眠知点点头，笑了笑：“看来，你早有准备啊！”

    “那是必然。”

    陆惑像是被夸奖的小孩子一样，开心地笑弯了唇角。

    ——

    百芳楼

    沈眠知和陆惑进去之后，直接要了一个房间，点名要花娘过来伺候。

    百芳楼的小厮整个人都傻掉了。

    这两个公子说什么？竟然要花娘来伺候？

    百芳楼这么多好看的姑娘不够？居然点名要花娘？脑子没坏掉吧！

    小厮附和了几句，赶紧去找花娘。

    花娘一听，也是很诧异。

    还是第一次听说有人点名要她去伺候，这人要么是以前的相好的，要么就脑子有病。

    “你去忙吧，我去会一会这两个人。”

    呵呵，还是两个人，有点意思。

    花娘换了一身粉红色的衣裳，就算是上了年纪，那身段依旧如此窈窕，精致的锁骨若隐若现。

    房间门被推开，沈眠知和陆惑正喝着酒。

    花娘一见竟是他们，不由得一惊，随即露出一抹笑容来：“原来是你们啊，上次我还以为你们对我们的姑娘不满意呢！”

    “的确不满意。”沈眠知放下酒杯，手指头在杯口来回地移动，唇边挂着狡黠的笑容：“这不是把花姨叫来了吗？”

    “你们找我来应该是有别的事情吧？”花娘在他们二人对面坐下来。

    “的确有事情。”陆惑道：“花姨这里丢了个人，你应该知道吧？”

    花娘一听，就知道他们是为了栗子的事情来的，神色带了一丝紧张：“你们怎么知道？你们知道茜木在哪儿？她昨日说心情不好出去走走，我就再也没见过她。今天又找了一天，还是没找到，我都快急死了。”

    “花姨别急，茜木在我们那。”沈眠知淡淡道：“不过，她受了伤，目前在我那里调养，可能要过些时日才会回来。”

    花娘倏地站起身，脸色顿时一变：“什么受伤？伤到哪里了？可曾伤到脸？”

    “不曾，只是伤到了胸口，我已经替她处理好伤口了，静养一些日子便好。”

    花娘松了口气，但是脸色还是不见好：“公子是说，你给茜木包扎了伤口？”

    沈眠知点头：“对。”

    “公子，这件事若是传出去，可对茜木很不好，你该知道茜木是我们百芳楼的头牌，这种事情对我们百害而无一利！”花娘脸色沉沉。

    “花姨，人命重要还是清白重要？况且，你刚才也只关心她的脸，也不关心她的身体，既然你都不关心，我们为何操心呢？”沈眠知勾唇，笑容十分妖孽。

    花娘看得有些呆。

    不得不说，沈眠知的容貌是一绝，扮成男子都这般绝色，若是恢复女儿身恐怕比茜木还要美艳。

    这若是放在百芳楼，肯定也是头牌。

    “话不能这么说，我是个生意人，自然优先考虑我的生意。”花娘双手环胸，神色淡然。

    她不能装出对茜木的过分关心。

    “那清白什么的根本无所谓咯！”

    “当然有所谓！没了清白，那我这百芳楼的招牌可就砸了，一直以来，茜木都是卖艺不卖身，如果哪天被人发现了，那我的百芳楼岂不是会被人诟病！”

