
寒无尽继续保持着圆滑和恭敬……

他抬头看着神隐魔棺回答：“罹阳大人这么说，那可就真的是见外了。大人你有什么吩咐，只要能做到的，属下定当鞠躬尽瘁、死而后已。”

唔……

罹阳依然只发出了一个音节，但显然还是比较满意他的态度——哪怕像他这种见多识广的老魔头，知道这只是对方说的好听话罢了。

“不必如此。这件事说起来，倒也不需要你自己去冲锋陷阵，你也去不了。但，千万要引起重视。对本座能否提前复苏，至关重要……”

嗯？

寒无尽心头一震，暗暗想到：“和罹阳提前苏醒有关！那恐怕是某种天材地宝吧？”

那神隐魔棺之中又传出声音：“你过来一些吧，本座和你细说一番。”

是！

寒无尽抱拳、起身，然后走近到这放在黑色铁链网上的巨大金属棺材下方聆听……

半个时辰之后。

寒无尽再次躬身抱拳：“罹阳大人的要求，属下已经明白了。属下定当尽心尽力，为大人取来需要的宝物，加快复苏！”

叮叮当当、稀里哗啦……

神隐魔棺剧烈的震颤起来，罹阳如同夜枭般的狂笑声在其中响起，似乎很满意。

“不错……那么寒无尽，本座等你的好消息。这一点小小的好处先给你。等事成之后，还有更大的好处。”

说着，那巨大的神隐魔棺的棺盖上突然有黑色的光芒一闪。然后伴随着一阵金属摩擦、折叠的铿锵之音。棺盖上的一个长矛状浮雕居然真的凸显了出来，变成一柄真正的金属长矛。

嗖！

破空坠落，朝着寒无尽而去。

他瞳孔猛然一缩，伸手就抓住了这柄长矛。还发出“嗡嗡嗡”的震颤之音……

仔细一看。

只见这柄金属长矛长约一丈，通体漆黑，仿佛是用某种奇特的金属材料打造而成。表面光滑无比，浑然一体，连一丝一毫的缝隙都看不到！

只是在长矛的枪头上，有三个并列的圆形孔洞——看样子应该是之前镶嵌了什么东西在上面的。

罹阳的声音在寒无尽耳畔响起：“此乃神惧矛！是本座年轻的时候修为尚未大成之时，专门让那个年代的冥威将作营量身打造而成。本身是一件地级巅峰法器！”

地级……巅峰法器？！

寒无尽瞳孔猛然一缩，眼里也闪过了一丝惊喜的光芒。

天级法器，那是传说之中、可遇而不可求的。地级巅峰，已经是堪称神兵利器了。寒无尽本身是没有这个等级的法器的。

不过……

罹阳又说到：“现在给你的，只是长矛的主体部分，并没有地级巅峰的等级。枪头之上，本来应该镶嵌三颗伤神石的。只有全部镶嵌之后，才会达到地级巅峰。现在，神惧矛的主体是地级中阶。也不错了，算是本座给你的定金吧。”

意思很明显。

人家这样的古代大魔头也不是傻子，得先给你点儿甜头，才能好好办事。但甜头只给一半，剩下的得等到做完之后才拿……

寒无尽当然没有意见，他再次单膝跪地朝罹阳道谢。

“罢了，本座……累了。你走吧。寒无尽，记住你的承诺！选择你最信得过的强者，去帮本座办这件事。不要让本座失望。”

话音落下，罹阳不再有片刻的停留。

神隐魔棺上密密麻麻的铁链用力往回一拉，就在一阵铿锵之音中迅速的朝着天空上飞了回去。所有的粗大铁链也跟着倒飞回去，轰鸣如雷霆。

呼啦！

那上千平米的云层空洞缺口瞬间又重新弥合，仿佛从来没有出现过一样……

呼……

寒无尽长出了一口浊气，感觉心里的那块石头落地了。

他低头看着手上的“半成品”神惧矛，眼中闪过一丝精芒，心中暗想：“现在，果然是末法时代啊。本座如此努力，又得教主青睐。已经到了三花聚顶的境界！然而，面对罹阳……他光是一缕气息威压就让我浑身发颤。如果这些古代的教主们全部复苏，根本不敢想象。”

寒无尽有一种很不爽的感觉。

毕竟，能够修炼到天师级的强者——无论正邪，哪个是吃素的？哪个不是绝世天才？哪个内心深处没有属于自己的骄傲？哪个愿意真的因为强权而居于人下呢？

寒无尽转身大踏步地朝着前方逆时针旋转的黑色螺旋空洞而去——那是通往现实世界的出口。

这一次从神隐之地出去，要一年之后才能重新回来了！

走到出口，已经迈出一只脚。最后，寒无尽回过头，看着弥漫着无穷无尽强悍魔气的这片灰黑色天地。

他轻轻握了握拳头，眼神阴沉：“总有一天……我会成为教主之下最强的存在！一定会的。”

没错！

寒无尽内心深处对于罹阴、罹阳——甚至传说中的第一副教主罹无极，都并没有表面上那么尊敬。

说是超越或者当时教主，他是想都不敢想。但有朝一日当上第一副教主，寒无尽还是有这样的野望。

只不过，这都深深埋在心里……

他嘴角露出一丝冷笑之后，立刻藏好，彻底立刻了神隐之地。

这个诡异而恐怖的地方，重新恢复了死亡般的寂静。

不过，一会儿之后，云层之中又出现了一张巨大的模糊人脸，一闪而过。罹阳的声音在云层里回荡。

“呵呵……小家伙，想和本座玩心眼？你还嫩了点。等你完成任务，拿到完整的神惧矛，就会知道姜还是老的辣！教主只是让你暂代副教，可不会因为我算计你而不高兴的吧？”

与此同时。

现实世界，万神教总坛。

这是一处绝密之地！

不要说华夏的正道人士，就算是万神教内部的强者，也只有极少数地位崇高的知晓具体的方位。

这总坛之中有数不清的强大阵法，各种各样！自然，也有一些阵法通道，直接连通着万神教麾下各个不同的分部所在。

需要的时候，就能够通过这阵法通道，让其他成员前来此地……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6772"  chapterid="10552812"  chaptername="第2166章  罹阳的要求和神惧矛">加入书签</a>
</div>
