    曾有一位智者说过：哎呀！要用魔法来对抗魔法！

    因此，他就选择了天雷这种对阴邪鬼物这种灵体克制力最强，伤害也最大的神霄灵阵。

    别忘了，神霄灵阵的全称可是九天应元雷声普化天尊神霄灵阵，甚至带有些许天罚的特性，正是怨灵天生的克星。

    天罚，来自上天的惩罚，可不是天劫那种考试的雷电能比的。

    遁地术，这一在各大修仙界中都鼎鼎有名的神通遁法，如今在这里派上了用场。

    通知马红俊火速跟随其余几人一同撤离之后，夏天灵便施展出了这一以前基本没怎么用过的神通。

    大道长生经包罗万象，修仙六艺以及各类旁门左道的知识一应俱全。

    其中包括的诸多内容可能不是最精妙的，但一定足够多、够全面，涉及方方面面。

    借用遁地术无视泥土这种不讲理的特性，他轻轻松松的在相应的位置埋下了一个又一个的锚点，暗合一百零八周天星辰之位。

    就在夏天灵偷偷摸摸地布置着阵法的时候，山谷内的邪魂师们又有了新的动作。

    他们都身着看不见面容的黑袍，聚集在那骸骨累累的血池边上，站成了一个类似于阵法的圈子，里三层外三层的。

    在祭坛中央的黑色石碑边缘站着五位领头的黑袍人，他们双手高举向天空，口中念叨着不知道何种语言。

    过了短短的几分钟，其中一名领头的黑袍人怪叫一声，用沙哑的破锣嗓子吆喝着，“祭祀......圣灵！”

    圣灵？是指的那即将出世的怨灵吗？

    在不远处布置大阵的夏天灵自然是感知到了黑袍人的呼喝。

    随着这名领头人的话音落下，最外层的邪魂师们当即高呼一声，随后就干脆的以各种手段结果了自己的生命。

    倒下的尸体与刻满了诡异纹路的地面接触在一起，瞬间发出了嗤嗤的声音。

    自尽后的修魂师们身上的黑袍离奇的燃烧了起来，他们尸体上的血肉正在以肉眼可见的速度飞速溶解，化为一摊又一摊的血水被地面的花纹所吸收，然后又不断汇聚到中心的血池中。

    如此邪恶的场景，像极了前世的某些邪教。都是以自杀为手段，要达成某些不可告人的秘密。

    比如什么所谓的修炼**，统一世界，探索真理，推开天堂的大门云云。

    在地底偷偷以神识关注的夏天灵由于怨灵那堪称海量的精神力，他不敢靠的太近，也看不太真切，干脆不再留心他们的动作，只留下了一丝神识监控邪魂师们的异动，再次加快了手上阵法的布置速度。

    在那些自杀的黑袍邪魂师袍子燃烧后露出面孔的一瞬间，他模模糊糊的感觉到，这些邪魂师好像有什么不太对劲的地方，似乎已经不完全是人类了。

    “祭祀......继续！”

    那沙哑的破锣嗓子又响了起来，更多的邪魂师当即自尽身亡，尸骨上的血肉被地面吸收，流向了最中心的血池。

    随着邪魂师献祭的数量越来越多，那黑色石碑上铭刻的几个符号也在如同呼吸般一闪一闪的散发着光亮，甚至石碑的本体上都出现了些许的裂纹，正在向外散发着浓厚的威压。

    又是一波献祭，在场的邪魂师已经寥寥无几，一堆又一堆漆黑的骨架躺满了血池周遭的地面，只剩下了祭台上的五个人。

    就连先前发号施令的破锣嗓子，也在怪叫一声后，自己一下跳入了血池当中，化为了其中的一份子。

    在跳跃起来的瞬间，夏天灵监测的神识看清了他的那张脸。

    狂热，扭曲，甚至洋溢着快乐的笑容，就如同他正在完成什么了不得的千古壮举，直教人不寒而栗。

    在众多邪魂师全部献祭完成之后，仅剩的五名黑袍人竟是齐声开口，仿佛教堂中的唱诗班，吟诵着一种不知名的语言。

    随着他们吟唱的曲调越发高昂，那黑色的石碑竟是轰然爆裂，露出了其中的物什。

    那是一颗蛋，一颗巨大的，包裹着囊膜的，黑色的蛋。

    外表看上去平平无奇，但就连哪怕身在地底的夏天灵，都清晰的听到了从那颗蛋中传来的“砰砰”的心跳声。

    那颗蛋也随着心跳之声不断膨胀收缩着。

    有力的心跳，本是代表着生命与希望。但从这颗蛋上传递出来的，不是一种积极的情绪，反而带有浓烈的死亡意味。

    未成形怨灵那庞大而狂暴的海量精神之力正在不断地回收，逐渐的向那颗蛋中压缩着。

    这不是什么好现象，这代表着邪魂师们用生命祭祀出的圣灵已经进入了最后的融合阶段。

    再有不到十二个小时，这头怪物就将彻底完成孕育。

    更可怕的是，这个圣灵并不像夏天灵先前推测的那样是一种纯灵魂态的，类似于亡灵的生命体，而是一个真正拥有着实体的怪物。

    快！

    快！

    快！

    再快一点！

    夏天灵将自己的神识全部收回，以最快的速度进行锚点的定位和激活。

    一定要趁着它现在还正在孕育状态下给与其最沉重的打击！

    每早一分钟，它的融合程度就越低，自己消灭它所花费的力气就更小。

    ......

    时间即将来到正午的十二点，这是一天当中阳气最盛的时刻，也是最适合发动神霄灵阵的时间点。

    强烈的阳气与代表正道的雷劫相互配合可以发挥出一加一大于二的效果。

    夏天灵赶在了这个时间点前完成了阵法的布置，加下来只要等时间一到，便可启动大阵。

    他将阵基核心的白灵玉圆盘埋在阵法正中的位置，自身用了一个敛息诀偷偷的从土地里钻了出来。

    当他真正站在山谷里的时候，扑面而来的血腥气息直冲天灵盖。

    夏天灵蹲下来捏了一把地上黑紫色的渣子，震惊之色写满了整张脸。

    这哪里是什么黑紫色的碎渣，这完完全全就是血液凝固之后混合了泥土啊！

    这种紫黑色的碎渣厚厚一层铺满了整个峡谷，这到底要杀死多少生灵才能做到？

    从后面祭坛边上的骨骼来看，有的骨骼已经风化，而有的骨骼甚至已经石化，这种祭祀活动绝对已经持续了极长极长的时间。

    直到最近，邪魂师们孕育的圣灵即将完成，这才露出了些许马脚，被自己等人发现。

    也许.....曾经并不是没有人发现这一切。而是发现的人，早已经成为了血池中的一部分。

