    

    第一百四十八章双管齐下，惊慌失措

    幽幽深夜，本该万籁俱寂，人们沉浸在梦乡中。

    但在裴府内，此刻却是灯火通明，到处都有人把守。

    整个裴府，到处充满着灯笼，油灯，将府内照得亮如白昼。

    随着刚才裴矩被吓晕过去，整个裴府的人都被惊醒，叫郎中的叫郎中，负责照看裴矩的照看裴矩，忙得不亦乐乎。

    闹鬼一事，不但让裴矩吓晕，也让整个裴府之人人心惶惶，所有人心头都笼罩在一片阴影下，似乎那个索命的恶鬼，随时有可能会出现一样。

    不过，裴府毕竟有许多人，当所有人都被惊醒之后，或许是碍于人气太旺，那恶鬼再也没有出现。

    但他们不知，在裴府外，一道隐藏在黑暗中的影子，正在注视着裴府的一举一动。

    看到所有人都出来了，罗通冷笑一声：“今晚先给你一个教训，让你知道我罗通是不会放弃为父报仇的！

    裴矩，希望你命硬，可别就这样就被吓死，我还等着跟你过招呢！”

    说完，他提着长枪，转身离开，返回罗府。

    刚才的恶鬼，自然是他假扮的！

    目的嘛，当然是要勾起裴矩对他父亲罗成的记忆，让裴矩心中恐惧，同时也明白他罗通是不会放过这件事。

    只有让裴矩明白这点，再加上李安俨和韦挺的死，裴矩一定会重新勾起对罗成的回忆。

    只有如此，裴矩才会针对他罗通，并被他罗通抓住把柄反制！

    只要做到这点，他想收拾裴矩和王珪的时间才会缩短。

    如今，朝堂上知道他罗通目的的人不少，想必这件事会引起各方势力的关注。

    为了不给对方准备的时间，他必须在短时间内拿下王珪和裴矩。

    他，可不想让这两人活到过年。

    他，要在自己大婚之前，彻底了结这桩陈年旧案！

    当然，今晚的行动他可不是一个人，薛仁贵在他的吩咐下，也假扮罗成前往王珪府上吓唬对方。

    今晚的行动之所以如此顺利，自然是因为他们有备而来。

    何况他罗通原本长得就跟罗成有几分相似，加上他刻意打扮了一下，自然会让裴矩认为他是罗成，这才会吓得直接晕倒。

    很快，罗通返回罗府，正好在府外遇上同时回来的薛仁贵。

    “见过郡公大人！”薛仁贵施礼。

    罗通摆摆手，上下打量了薛仁贵一眼，这才笑着说：“想必今晚薛大哥，一定也将那王珪吓得不轻吧？”

    薛仁贵点头笑道：“我按照郡公大人您的吩咐，假扮罗老将军在王府外等候。

    在那王珪下轿子准备进入府中时，我忽然出现，吓得王珪摔倒在地上。

    不巧的是，他府门口有台阶，这一摔来得太过突然，使得他将额头都给摔破，流了不少血。

    之后他大喊罗老将军的名字，双眼露出惊骇的眼神，整个人都疯疯癫癫的。

    后面我担心他受不了惊吓，就在他进入府上之后，故意现身了几次，将他吓得连门都不敢出，这才返回此处像郡公汇报情况。”

    薛仁贵做事还是很有分寸的，他知道王珪毕竟是上了年纪的人，这种人不能受到太多惊吓，一个不小心就会嗝屁。

    他罗通要的是对方身败名裂，要是就这样死了，岂不是便宜了他们。

    “今晚此事，多谢薛大哥了！”罗通听完，满意点头笑道：“时候也不早了，薛大哥回去休息吧。”

    “末将告退！”薛仁贵应了一声，这才下去休息。

    而这时，同时受到惊吓的王珪和裴矩，他们在郎中的救治和安抚下，很快就清醒过来。

    裴府内，清醒过来的裴矩一脸惊骇，口中不断喃喃自语：“这不是真的，这不是真的！

    他不是罗成，他一定不是罗成，罗成早就死掉了，死在当年那一战当中，他不可能再来找老夫！

    假冒，对，一定是假冒！

    哼，区区雕虫小技，竟敢在老夫面前撒野，罗通，一定是你在从中捣鬼。

    这件事，老夫不会就这样算了，老夫一定要让太子殿下尽快干掉你！”

    裴矩越想越觉得自己的想法是对的，这一定是罗通的计谋，想故意吓唬他。

    想到这里，裴矩冷哼一声，朝屋外喊道：“来人！”

    “老爷，您有什么吩咐？”管家模样的人急忙进来施礼问道。

    “你派人去通知太子殿下，将今晚的情况告知太子殿下，同时也对太子殿下说，这很可能是罗通对老夫下手的前奏，让太子殿下早作准备！”裴矩快速吩咐了一句。

    “是！”管家应了一声，这才下去派人连夜通知太子这里发生的一切。

    此时，已经是深夜，子时都过了。

    东宫内，正在休息的李承乾，忽然听到殿外传来宦官的声音：“太子殿下，裴矩大人派人前来，说是有重要消息汇报！”

    被吵醒的李承乾正想发火，但一定是裴矩派人前来，他心中的气顿时消除了一大半。

    他知道裴矩的性格，一般事情都会处理，根本轮不到对方向自己汇报。

    只有发生特别重大的事情，才会让裴矩派人在这么晚还通知自己。

    想到这里，李承乾快速整理衣服，这才开口：“让那人进来吧！”

    很快，一名身穿下人服饰之人进入，对站着的李承乾施礼：“小的见过太子殿下！”

    “不必多礼！”李承乾瞥了此人一眼，这才问道：“裴大人让你过来汇报何事？”

    那人不敢隐瞒，快速将刚才发生在裴府的事情说了一遍。

    李承乾听完眉头一皱：“这怎么可能！”

    鬼神之说，他虽然也听过，但心中却是不太相信。

    何况裴矩自己都说，这件事应该是罗通所为。

    只是裴矩在一时间不清楚罗通这么做的用意是什么，才会特意通知他小心行事。

    想到这里，李承乾冷哼一声：“罗通，本宫就要看看你到底想玩什么花招！

    明日早朝，本宫不但要就韦挺一事对你发难，还要将今晚之事说出来。

    虽然没有证据，但这件事只要是个人，都知道是你罗通干的！

    哼，明日，看你罗通如何应对！”

