    程柒连续打了好几场,这才把手从键盘鼠标上移开。

    刚摘下耳机的时候，就听见身后传来一个男声。

    “原来你PK这么厉害，看样子电视剧是本色出演了。”何俊豪感叹的说道,一想到同样是‘喜欢’游戏,程柒可以自己画原画设计、可是去数值策划组帮忙、自己玩游戏PK也这么厉害。

    这么一比,自己好像有点弱啊,幸好还有点钱，可以维持他的体面。

    幸好没人知道何俊豪心里的想法，不然一定在心里喷回去,那叫有点钱么？

    谁维持体面的行为是自己组建个游戏公司制作游戏、出钱拍电视剧、玩所有游戏都能把自己顶到氪金榜首？

    程柒点了点头,正好看到之前让她登记的策划组工作人员，程柒开口和他要了之前填写的单子，在测试结果上写着哪个技能的声效不对,盗贼某个技能连续使出后暴击不对，还有盗贼有两个技能叠加效果计算似乎有些问题。

    看到程柒快速写出的几行字,后面的工作人员都傻了：我们在后面傻眼的看你秀PK秀操作,感情你还真的是在测试游戏啊！

    何俊豪下意识的摸了摸自己的钱包，开始考虑自己要不要给程柒付钱让他继续测试，毕竟如果程柒继续测试的话，他就还有机会和对方PK几次。

    就在这个时候，程柒的手机突然响了起来。

    策划组的那位工作人员直接将程柒填写的表格带走，顺便又给了一张新的给程柒,让她如果还想继续玩，就自己填写,他需要回去重新运算去了。

    这位工作人员还十分体贴的告诉程柒，测试室可以直接接电话，只要声音不太大就行。

    程柒看了看手机的来电显示,注意到其他人也都陆续离开后，这才接起了电话，“喂。”

    “柒姐！”周帅喊完之后，犹豫了好几秒钟，这才用一种无比熟悉的语气喊道，“柒姐、柒哥、大佬~”

    “说！”程柒无语。

    “嘿嘿。”周帅瞪了一眼现场的观众，示意他们不要发出声音后，这才继续说道，“那啥、柒姐啊，能不能借我点钱？我爸前段时间把我卡给冻结了，然后吧……”

    说到最后，从来没缺过钱花的周帅也编不下去。

    好再程柒也没等他继续说，而是直接问了一句，“多少？”

    “啊？”还在想着怎么编能显得合理的周帅有点懵。

    程柒皱眉，问道，“不是说缺钱么？多少？”

    “一百万吧？”周帅看着主持人不停比划的动作，说道。

    程柒在心里算了一下何俊豪之前打给自己的酬劳和前段时间几个剧组的钱，感觉差不多了，这才说道，“把卡号发给我。”

    终于听到肯定答案的周帅这个感动啊，刚想说些什么，就听到电话另一头传来一个陌生的男声。

    “缺钱？程柒你需要钱么？多少？我借你。”这样就有理由留下来多陪他练习一下PK，等到游戏正式公测时，他说不定还能在PK榜上占据个前几名什么的，而不是像以前一样，只能在财富榜、装备榜待着。

    ！！！

    是谁！

    电话那头是谁？

    难道他不是柒姐关系最好的弟弟了么？

    感觉自己地位受到威胁的周帅完全没听出那个男声有些耳熟，而是连忙说道，“柒姐你缺钱么？我有，我打给你。”所以，千万别要来历不明‘小妖精’的钱。

    看到周帅的反应，节目的几个主持人简直要笑死了，但还是拼命忍着，并示意台下的观众千万不要发出声音。

    程柒皱眉，她好像听到电话另一头有笑声，“缺钱的不是你么？你在哪？我怎么听着你那头很多人？”

    “额。”周帅这才发现自己露馅了，顿时有些不好意思起来。

    这个时候，吴老师也拿起话筒开口说道，“柒柒你好，这里是‘哈哈过周末’。”

    “吴老师好。”听出声音的程柒连忙说道。

    而这个时候，钱静已经听出来怎么回事了，连忙小声和程柒解释了一下，刚才周帅打电话应该也是在录制节目，借钱的事情也是游戏的内容。

    程柒对钱静点头表示自己知道了，这个时候，吴老师那边也开口说道，“那么柒柒，来和现场的观众打声招呼吧。”

    “‘哈哈过周末’的观众朋友们大家好，我是程柒。”程柒认真的说道。

    程柒刚说完，周帅连忙说道，“柒姐，你现在在公司么？”额，迂回问一下，知道范围了就能知道到底是谁在和自己抢夺第一小弟的地位了。

    程柒下意识的看一眼何俊豪，毕竟这里是游戏公司，虽然她之前没签保密协议，但钱静签了，所以她并不知道能不能对外透露游戏进度的事情。

    何俊豪也已经了解怎么回事了，直接对程柒点头，表示可以直接说。

    程柒这才回答，“我现在在游戏公司进行游戏测试。”

    “诶？‘战’已经做完了？那岂不是剧组要开始拍了？”周帅下意识的问道，如果这样的话，他就得准备一下了。

    不过，他是不是忽略了什么？

    “只是游戏公司的内部测试，之后应该还会进行对外找人进行内测吧。”程柒也不确定剧组的开机时间。

    就在这个时候，吴老师开口说道，“柒柒，方便让你朋友和大家打声招呼么？我们现在正在进行友谊考验的小测试，周帅无疑已经成功了，你的朋友也可以毫不犹豫的借钱给你，显然也是很好的朋友。”

    吴老师会这么说也是好心，虽然程柒已经表明自己现在在游戏公司了，可是身为一名女艺人，身边突然插进来一个男声说是缺多少钱我借你，这种事情弄不好有人会误会或者借机生事。

    听到吴老师的话，没想那么多的周帅，立刻竖起耳朵想要听听那个人到底是谁。

    程柒其实也没想那么多，不过吴老师既然问了，她就直接看向何俊豪，“老板，吴老师问你要不要和观众们打声招呼？”

    恩，和游戏公司人的一起待久了，程柒也养成了对何俊豪喊老板的习惯了。

    虽然不混娱乐圈，但怎么也投资了几部剧，所以何俊豪已经反应过来应该是自己之前突然插话惹出点麻烦。

    于是直接点头，让程柒开外放。

    “哈哈过周末的观众们大家好，我是何俊豪，也是万豪游戏公司的老板。”

    何俊豪说完，钱静这才松一口气，将原本要发给晨姐的话补充了一句，这才发送出去。

    何俊豪，虽然不常出现在娱乐圈的报纸上，但他壕横无比的富二代身份还是很多人认识的，所以现场顿时响起一片惊呼。

    吴老师也松一口气，何俊豪是出了名的零绯闻，不少人都怀疑他会不会和游戏或者工作过一辈子。

    所以是他的话，应该就没什么事了。

    “何小豪？！是你！”周帅震惊的喊道。

    吴老师惊讶的看向周帅，“周帅也认识俊豪？”

    “对啊，发小，我之前拍的好几部剧，都是小豪投资的。”周帅大大方方的说道，完全不介意其他人知道自己是走后门进的剧组。

    台下又是一片惊呼，果然，帅哥的朋友是帅哥，有钱人的朋友也是有钱人啊！

    “周帅，你确定要这么叫我？”何俊豪声音平静的问了一句。

    周帅这才反应过来，连忙改口，“哥，豪哥，你是我亲哥，所以一定要和导演商量一下，给我一个试镜的机会，最好是演曲少望这个角色最好了。”

    曲少望，贼行天下里曲少希（程柒饰）的弟弟。

    听到周帅和之前向程柒借钱时如出一辙的一口变一个称呼的行为，节目录制现场的观众更是一阵大笑。

    何俊豪无语，“行了，你是想全世界都知道你拍个戏还要走后门么？我会和导演建议一下的，不过要试镜的，如果演技不合格的话，就随便演个不需要演技的角色好了。”

    “笑话！演别的不行，演柒姐的弟弟我绝对在行，绝对本色出演，比演富二代还本色的那种！”周帅立刻说道。

    “好了好了，这种事情还是你们哥俩私底下说吧，节目时长有限，柒柒、俊豪，和观众朋友们道声别吧。”吴老师连忙打断两人说的话，好笑的说道。

    一遇到周帅这个发小就会破功的何俊豪连忙整理一下自己的声音，声音一下子恢复了有钱人应有的磁性，“哈哈过周末的观众朋友们，再见。”

    “大家再见！”程柒说完后，就直接挂断了电话。

    不一会，程柒和何俊豪的手机就同时响了起来。

    两人低头一看，原来周帅直接将两人给拉到了同一个群里，并连续发了三条微信：

    周帅：柒姐，你先别走。

    周帅：何小豪，我也要去试玩游戏，等我录完节目就马上飞回去。

    周帅：我先录节目了，再见！

    程柒动作利落的先将这个群静音，然后就收起了手机，对面的何俊豪也是同样的动作，而且两人谁也没回消息。

    恩，录节目呢，回什么回。

    将手机收好后，何俊豪看向程柒，“你会玩别的职业么？还PK么？”

    “只玩过盗贼，等我一下，熟悉一下再PK。”无论是全息游戏还是键盘游戏，小说里的曲少希都只玩过盗贼。

    “好。”

    他猜也是这样，毕竟游戏刚制作出来，八号机的电脑上也只有满级盗贼号。

    何俊豪猜测程柒会玩盗贼也是因为她即将饰演的角色玩的就是盗贼，这么一想，何俊豪也就了然了，然后和程柒介绍了一下几个机器上面都是什么职业后，就回到自己的一号机继续练习PK去了。

    程柒想了一下后，走到了猎人的位置，因为曲少望的游戏职业就是猎人，所以曲少希对于这个职业的了解只比盗贼差一点。

    于是，程柒就先把之前策划组工作人员留下的测试单给填了一下，然后就坐到了猎人的七号机器。

    站在程柒身后的钱静有些纠结，没等她开口说什么，微信就响了起来。

    王晨：没事，我来处理。

    钱静这才放下心来，既然经纪人晨姐说没事，小助理的她自然就百分之百的放心啦。

    于是，钱静就真的安心的跟在程柒的身后，看她在接下来的时间里将八个职业全部试了一个遍，然后每次都把何俊豪的法师给PK死了。

    当然，除了盗贼的职业之外，其他的职业程柒赢得并不轻松，甚至在用法师PK最后赢的时候，程柒的法师身上也没多少血了。

    于是，何俊豪看向程柒的眼神更微妙了。

    所以，为什么同样是热爱游戏，别人就可以这么厉害！

    最重要的是，每玩一个职业的时候，程柒都能帮忙找出一点小毛病，所以当程柒写完最后一个法师的测试单后。

    何俊豪直接给自己助理打了一个电话让他带合同过来。

    “每一条有效建议或者BUG，一千块行不？”

    “可以。”

    于是，在钱静震惊的目光中，她的艺人又再次开辟了一条新的赚钱方式。

    所以，同样是玩游戏，为什么有的人在花钱、有的人却在赚钱呢？

    因为周帅在录制完节目后就直接上飞机往B市赶，并在登机之前再三强调程柒两人一定要等自己，所以程柒也就没走，而是继续留了下来，在钱静羡慕的目光中，一边玩游戏一边赚钱。

    每当程柒写下来一条测试结果后，钱静就在心里默默的加一个一千，最后就算是钱静也不得不承认，对自家艺人来说，拍戏真的不一定有副业赚钱。

    没看之前周帅打电话借一百万的时候，程柒还得把从游戏公司赚的钱都加进去，才能凑够么！

    就在程柒测试副本的时候，何俊豪直接进了程柒的队伍，他到不是为了测试游戏，而是因为：

    “左面一点，对，这个位置卡住。”

    “驱散。”

    “变羊术！”

    “这两个技能最好不要一起扔出来，间隔三十秒的话，可以一直保持在冷却时间内都有一个群攻在手上。”

    ……

    对，这就是何俊豪会跟着程柒刷副本的原因。

    不仅是因为程柒偶尔提的一嘴小技巧能增加点他的PK经验，更重要的是，等以后公测了，他完全可以用程柒教的这些方法去带队抢副本首杀嘛，想想就美滋滋。

    恩，有时候富二代的满足也可以很简单。

