
　　“去！不去岂不是便宜了你们！”说完，她不管不顾地凑过去，啃了一下傅承景的薄唇。

　　她像一个牙尖嘴利的小兽，硬是将他的唇啃地通红，泄愤之后，正要放开。

　　男人却眸色深沉，大手按住她的后脑，睫毛刮过她的下眼睑，加深了这个吻。

　　“唔，放……开……”她的这点小反抗，根本就挣脱不了男人的钳制。

　　最终还是被他亲的气喘吁吁，他倒好，丝毫不带喘气，眉眼带着淡淡笑意就这么瞥着她，像是在看一出好戏。

　　“吃醋了？”男人好整以暇地靠在沙发上，搂住她的身子，额头抵住她的，浅笑吟吟。

　　“才没有！”她小手捶了下他的胸口，“你要是敢拈花惹草，我就敢出去钓凯子。”

　　话音未落，室内的气压骤然变低，男人黑曜石般的眸子散发着冷厉的阴光。

　　“沈知心，你敢！”他阴冷的语气从牙缝里传出。

　　沈知心从他身上起身，拍了拍手，娇俏地道。

　　“我胆子一向很肥，傅先生难道今天才知道？”她冲他努了努嘴巴，这才回到休息室。

　　哼，今晚的晚宴，苏家全家都要出席，傅家给他们这么大的面子，这么重要的场合，她怎么能掉链子呢。

　　沈知心唇角微勾，露出了狡黠的小表情。

　　二十分钟后，沈知心的手机里收到了程颖发来的短信。

　　——苏娅枚，女，年龄二十八岁，牛津大学硕士双学位，江通造业大王唯一的女儿，妥妥的豪门，追求者不少。之前除了出国留学，一直在国内生活，三年前离开南城，一直居住在法国，深入简出，很少有她的新闻。

　　程颖搜集信息的速度越来越快了，不过苏娅枚作为豪门千金，名利场的熟面孔，上过不少新闻，想调查一些基本信息，还是容易的。

　　就是关于她和傅承景恋爱过的事，一直没查到相关的报道和消息，看来当时两人恋爱的消息是未公开的，也只有他们身边的少数人知道。

　　程颖发来消息。

　　——知心，你要调查她干什么啊？还有，我怎么觉得你最近神神秘秘的，寒假你从京市回来了吧？什么时候咱们见个面。

　　沈知心靠在休息室的床上，回复了一条。

　　——我就是想了解下这个人而已，你就别多问啦。后续要是还有这个人的消息，第一时间发给我，对了，尤其是她的情感史，有过几任男朋友。

　　——好的，真是被你给打败了。

　　很好，知己知彼才能百战百胜，苏娅枚比她大了八岁，年龄上，她有优势啊。

　　再说自己重生后，已经变得那么善解人意了，苏娅枚还要拿什么跟她比？

　　沈知心笑眯眯地摸了摸腹部，亲昵地道。

　　“宝宝，你就安心乖乖在妈妈的肚子里长大吧。击退情敌什么的，妈妈有的是办法。”

　　下午五点半，总裁办公室传来敲门声。

　　“进。”男人低沉道。

　　门被推开，只见梅园的女佣提着东西，出现在视线。天籁小说网

　　傅承景眉头微微一蹙，没有他的允许，女佣不准私自出现在盛豪。

　　“主子，我是来……”

　　玄关的门被推开。

　　“是我叫她来的，晚上不是要参加晚宴吗？我总不能就穿得这么随便吧，就让人把衣服送来的，也能给傅先生节约时间。”沈知心接过女佣手中的大袋子。

　　她刚刚在里间，手机视频和女佣连线，挑选了几套衣服，让人直接送到公司来。

　　“谢谢啊，你可以回去了。”沈知心冲女佣道。

　　“是。”

　　少女拿着衣服就进了里间，傅承景视线一直跟随，手指若有若无地在桌面上敲击。

　　事情，似乎变得有趣起来了。

　　傍晚六点半，傅家比往常要热闹，佣人来回穿梭在厨房和饭厅。

　　大厅内，傅家和苏家两家对面而坐，从今天大家的穿着就可以看出，对于今晚的内部晚宴大家相当重视。

　　“娅枚，你能回来并愿意参加傅家的欢迎宴，我太高兴了。”老太太笑眯眯地道。

　　“是啊，娅枚姐，这几年，你一个人在国外也辛苦了，我妈经常跟我念叨你呢。”傅恩珠道。

　　林碧云触景生情，叹道。

　　“这几年，我感觉最对不起的人就是你了，当年若不是承景……”

　　“阿姨，您别这么说，是我不好，我没那个福分，大概是我做的不好，才让承景……”

　　苏娅枚说着说着，眼睛红了一些，举手投足都十分有分寸。

　　她穿着一件白色连衣裙，领口处一排亮色的珍珠，耳朵上戴着一对黑色珍珠耳坠，穿着打扮很是花了一些功夫。

　　苏娅枚的父母也坐在一旁，表情上不无有着叹息扼腕，毕竟他们曾经对两人的关系有过很多期许，谁知道……

　　突然，外面传来汽车的驶入声。

　　“呀，是哥过来了！”傅恩珠道。

　　随着她的提醒，所有人的目光都瞥向了门口。

　　只见，傅承景一身西装，冷淡的气息却抵挡不了他无与伦比的尊贵。

　　他的身旁，沈知心里面穿着一件白色羊毛裙打底，外面套着一件粉色格子香奈儿经典款毛呢短外套，头上戴着一顶大红色贝雷帽，她耳朵上戴着的是红色钻石小熊耳坠，口红色比较鲜艳，手腕上戴着粉色的玉石手串。

　　苏娅枚一见她这身打扮，眼神就定住了。

　　重点不是沈知心穿的这身很漂亮，而是……

　　她记得，傅承景不喜欢女人穿的太过惹眼，重点在于看的舒服，得体大方。

　　沈知心在进门的时候，故意耍了个小心眼，小手主动牵住傅承景的，十指相扣，另一只手拎着一只米奇形状的小包，冲大家一笑。

　　“哎呀，大家都到齐啦，真的不好意思，还让大家等我们。”

　　她说着，还特意将我们两个字着重了些语气。

　　她今天的整体打扮，主要突显了四个字，年轻活力。

　　一旁，傅承景看起来似乎心情不错，平日那冷若冰霜般的面容显得柔和了不少。

　　“知道我们等，还磨磨蹭蹭到现在。”傅恩珠不禁嘟囔道。

　　“都怪我，最近嗜睡，多睡了一会儿，傅先生舍不得叫醒我，就等我睡到自然醒才过来的。”沈知心捂住唇，故作不好意思状。

　　来之前，该怎么做，她早就在内心里演示过无数次了。

　　哼，她就不信，苏娅枚脸皮能比城墙还厚，还有脸在她这个正主面前妄图勾引傅承景吗？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的傅家佛堂沈知心傅承景更新，第420章 小妮子吃醋了免费阅读。https://xs.23sk.com 