    这只怪兽并不是依靠着自主意识在操控自己的朋友的，而是他也是跟另外一个青年操控的，所以才会这样秦铮直接冷笑了一声，然后朝着那边喊了一下。

    “不好意思，那边是有人吗？能够过来一下吗？我有一些话想跟你说。”

    那边半天都没有什么动静，不过秦铮却不打算继续等下去了，自己的朋友现在状况紧急，他可没有时间等那么久。

    “不好意思这位朋友，如果你一直不打算出来的话，那就别怪我使用一点非常手段了。”

    说完之后秦铮就直接用自己的手中的武器把附近的能量都给聚集到了一块，然后朝着一个方向猛的劈了过去。

    秦铮打完之后，那个方向的碎块也顿时卷起了一阵波浪，这就足以证明秦铮的实力了，可想而知，要是刚才攻击落在人的身上会怎么样？。

    就在这个时候，一个青年慢慢的从石壁后面走了出来，他神色阴郁的看着秦铮，好像是一个不大的小青年。

    这个男人一脸生气的看着秦铮，似乎是非常不满意秦铮刚才的那个举动，不过他也不知道要怎么样才能够反抗秦铮，只好老实的出来了。

    “你把我加出来是什么意思？”

    “你现在是在控制我的朋友们，我看这只怪兽并没有自主意识，我的朋友应该是你在控制的吧？”

    这个青年听了之后笑了一下那又怎么样，这就是自己控制的，也没有什么不敢承认的，反正这是自己的能力，自己也可以随便使用。

    “这跟你又有什么关系呢？如果没有什么事的话，你最好还是走吧！”

    秦铮淡淡的笑了一下，这个青年想要控制，他也懒得去管，只不过这个青年现在正在控制自己的朋友，秦铮不可能看着玩家一直这样下去。

    “我的朋友现在已经被你控制住了，我不可能让他一直这么攻击我的，你如果愿意解开我朋友的封印的话，我可以不来找你的麻烦。”

    青年听了之后冷笑了一声，他还不知道秦铮这个人到底是谁，只是看着秦铮刚才的样子，知道秦铮有几分实力，不过就算是有点实力也敢在自己面前现吗？

    “你知不知道这个地方是哪？正常人是绝对不会来这个地方的，所以我有些奇怪，你到底是什么身份，为什么要来这么一个地方？”

    “这就跟你不发生什么关系了，如果你识趣的话，最好赶紧把我朋友的封印解开，要不然的话就别怪我不客气了。”

    说到这里的时候，秦铮已经把自己的武器给拿了出来，很明显要是这个家伙敢继续对自己的朋友动手的话，秦铮也会直接砍人。

    自从玩家失去意识之后，秦铮的心情就一直不是很好，他已经懒得跟这个人继续废话了。

    如果不是心中还有一点顾虑，他早就直接出手了。

    青年皱了皱眉头，他不太喜欢秦铮跟自己说话的语气。

    这实在是让他有一点不太习惯，毕竟从来都没有过这样的事情。

