    云千帆是最后一个。

    当走进光门的那一刻，云千帆感受到了一种熟悉的呼应。

    就好像，有什么东西正在上方呼唤自己。

    缓缓睁开眼，周围是一个空白的世界。

    正前方，是一座桥。

    一眼看不到尽头，而在他前面几米的地方，就是上桥的路口。

    除此之外，再也没有任何可去的地方了。

    “难道，从第七层开始，就没有世界了？”

    云千帆眼中带着一丝惊咦。

    前六层，每一层都是一个不同的世界。

    而第七层，放眼望去，也就只有面前的这一座桥。

    而且，桥上有没有人，他也不知道，

    就在他来到桥边的时候，一个如同机器般的声音在他耳边响起。

    “欢迎来到了生死桥！”

    “走过生死桥，可以获得巨额奖励。”

    “如在桥上出现任何意外，则死亡。”

    “现在，请往前一步。”

    听着那机械版冰冷的声音，云千帆抬腿往前走了一步。

    踏上桥的那一刻，他就感觉到了不一样。

    似乎......

    有什么东西正在影响自己的大脑情绪。

    不过，这点影响对他而言，没有任何作用。

    “考验开始！”

    伴随着最后一道声音落下，云千帆就知道，这应该就是第七层的考验了。

    他深吸了一口气，继续往前。

    往前走了几米，没啥感觉。

    当他走到十米的时候，大脑再次传来了一阵波动。

    那种影响的感觉，似乎更强烈了。

    他眉头微微一皱，加快了速度。

    将近往前走了百米，他停了下来。

    从这百米的距离，他发现了一个事情。

    每隔十米，那种感觉就会加强一次。

    而往远处走，这感觉会更加强烈。

    “继续！”

    他没有停下，甚至还加快了速度。

    整整十分钟后，云千帆感觉自己至少走了万米的距离。

    回头看去，身后是一片迷雾，已经看不见来时的路了。

    而前方，也同样是一片迷雾。

    “呼！”

    他深深的吐出一口浊气。

    到这里之后，那种感觉已经开始影响他的情绪了。

    他时不时会产生愤怒的感觉，想要杀人。

    但好在他还能控制。

    再度往前跨出一步，他停了下来。

    在他前方，出现了一个身穿白色长裙的女人，一头乌黑的秀发散落在肩上。

    在朦朦胧胧的迷雾中，显得格外诡异。

    “你是谁？”

    云千帆冷声问道。

    只是，那女人并未回答他的话，反而缓缓往前走去。

    云千帆深吸一口气，眼神越发冰冷。

    再次往前走出一步。

    可此时异变突生，周围的场景迅速发生了变化。

    原本朦胧的雾气消失了，取而代之的是一片灰暗。

    桥还是桥，可原本桥的下方是一片白茫茫的迷雾，现在却变成了一眼看不见底的深渊。

    低头看了一眼，云千帆感觉到头晕目眩，差点摔倒。

    抬头看向前方，不知何时，他前方的桥已经变得破烂不堪，桥上还有些森森白骨。

    “吼！”

    突然间，一声吼叫传来。

    一头长着两个脑袋的恶犬忽然出现在他前方数米的地方。

    猩红的双眸，狰狞的牙齿，嘴里正在流出恶心的口水......

