    看着人形态蜘蛛朝着自己施放过来的e技能结茧，小可连忙释放出自己的技能，利用技能给自己带来的加效果险之又险的躲过了这眩晕。?八一中文网 ? Ｗ?Ｗ?Ｗ㈧．?８㈧１?Ｚ?Ｗ㈧．㈠Ｃ㈠Ｏ?Ｍ

    然而这一套流畅的操作却是并没有什么卵用，因为蜘蛛这个e技能中不中，叶帝两人都没怎么在意。

    几乎在蜘蛛e技能放空的一刹那，叶帝便是释放出自己的e技能朝着条这边飞跃过来，刹那间条便是被沉默，释放不出来任何技能。

    而一旁的夜雪狂歌在打出人形态的q两个技能后，便是直接切换到蜘蛛形态，只不过还没等他继续攻击下去，条便是已经被叶帝手中的男刀给秒杀在了当场。

    看着这一幕，夜雪狂歌连忙释放出自己的e技能飞天，躲开了防御塔的攻击目标，随后一跃落到了防御塔前对方的小兵身上。

    “这个沉默技能真的是太bug了，只要被沉默到，根本就没机会反抗啊。”看着中路这一波秒杀，米粒大声的开口分析着。

    “没错，无论是妖姬还是男刀这些英雄，他们的沉默效果都太可怕了，只要被沉默到，基本上就是要被秒杀的。”林雅楠跟着开口说道。

    不过就在两人说话的同时，召唤师峡谷再次传来的一道击杀声，却是让两人一愣。

    原来就在夜雪狂歌来中路gank的时候，对方的打野co1a已经是来到了上路，一技摸眼回旋踢，直接将香蕉的兰博踢到了凯南的怀中，最后被两人击杀。

    “这一波co1a的时机把握的很好啦，帮助凯南拿下香蕉的这个人头，接下来og战队这边的上路可就更好打了。”看着镜头上的回放，米粒连忙开口喊道。

    “现在就要看香蕉能不能稳的住了，要知道香蕉可是一个自带buff的人的，不过想必这一局香蕉倒是不太可能上头，毕竟兰博这个英雄天生就被凯南给压制着的。”林雅楠跟着开口。

    场上叶帝听到这道击杀声，倒是也没太过意外，对方的打野毕竟也是知名选手，能够抓到机会倒是也正常。

    因为时间尚早，所以双方都没有机会能够拿下对方的一血塔，叶帝两人在将对方的防御塔血量消耗掉三分之一左右就撤退了，而对方则是将上路防御塔的血量消耗掉了四分之一左右。

    “现在大魔王的男刀有些太肥了，8分钟72刀，在线上居然在补刀数反压条，这简直难以想象，而且还有两个人头在手，接下来很难有人能够挡住大魔王的步伐了。”看着叶帝男刀的数据，米粒满脸感叹。

    “最重要的是男刀这个英雄大招的冷却时间并不长，几乎回家在从家里走到线上后，大招就快要转好了，这个英雄真的是太bug了。”看着叶帝再次回到线上的时候，大招仅剩下2o多秒的时间就要转好了，林雅楠跟着开口说道。

    “接下来不知道大魔王要去哪一路gank了，不过以他现在这装备，秒杀老鼠和风女应该是非常轻松的事情，现在就看风女能不能够及时的将自己的虚弱交到男刀的身上了。”米粒继续说道。

    场上叶帝回家直接将幽梦的一个小件合成了，随后又做出了两个长剑和一双草鞋，距离合成幽梦已经是不太远了。

    回到中路后，条干脆只在远处利用自己的q两个技能补兵，这两拨的击杀，使得他再也不敢越雷池半步，心中对叶帝的惧怕又多了半分。

    “香蕉，你上路能挺住不？”看着自己的大招马上就要转好了，叶帝开口问道。

    “有点挺不住了，现在只能塔下补兵。”香蕉无力的说道，面对着凯南这个英雄，他是真的没辙。

    听到香蕉这么说，本来打算去下路拿两个人头的叶帝，这个时候只能是转变策略，在将中路的一波兵线推掉后，便是向后撤退，躲入了对方的视野阴暗处。

    “难道不见了。”看到男刀消失，条连忙开口提醒，同时在屏幕上标记着信号。

    听着中路传来的这个消息，og战队的下路两人新下顿时一颤，这是他们最不想听到的消息，尤其是在男刀这个英雄大起的时候。

    扇子妈连忙向后跑去，在自家的防御塔后方的三角草丛中布下了一个视野，随后又隔墙在河道草丛那里放下了一个饰品眼。

    在他们的心里，叶帝肯定是会选择来下路gank的，毕竟他们这边两个人血量都不怎么健康。

    甚至co1a的盲僧，在听到这个消息的时候，也都是这么认为的，连忙操控着自己手中的盲僧向着下路赶来。

    可是在几人左等右等之下，视野中愣是没有现男刀的身影。

    不过他们没看到，可并不代表着场下的观众没看到，当看到叶帝手中的男刀绕地图半圈，来到了对方石头人对面的草丛那里的时候，所有人都震惊了。

    “卧槽，大魔王这一波可是绕着对方红buff的区域，走了一大圈啊，愣是将对方的视野给全部躲开了，他这是怎么做到的！”

    “666666666666，这个我是真的服，对方的红buff区域的视野已经被夜雪狂歌给掌控了，估计对方的视野，都被大魔王率先觉了。”

    “这一波凯南可是要危险了啊，凯南虽然有一个人头在手，但是他并不肉啊，面对着有着大招的男刀，他肯定是要被秒杀的。”

    “这一波大魔王的gank太出人意料了，居然没有去下路找那两个半血的英雄，而是来到上路找这个刚刚拿到人头满血回到线上的凯南，将对方给耍的团团转啊。”

    看着此刻还在向着对方身后绕进的男刀，直播间里的无数观众再次在屏幕上刷起了666的弹幕。

    而就在同一刻，一直在下路一塔后方隐藏着的盲僧，这个时候也是终于现了不对劲了。

    看着上路自家三角草丛那漆黑一片的视野，虽然不知道男刀是怎么过去的，但是co1a无比肯定，现在男刀肯定就在那附近。

    只是看着河道处和自家红buff野区的视野，co1a越的迷茫了起来。

    ps：接下来的更新分别在6点，1o点，下午2点、5点，依旧是五章，凌晨冲榜，希望兄弟们给力一些。

    (本章完)