
　　“还好，今天多亏了冯特助，不然真的酿成了大祸！你应该清楚，戴维夫妇对我们来说有多重要！”

　　冷滟疑惑地看着冯栀冷，冯栀冷难道不是应该肚子疼吗？怎么会多亏了她？她难道不是出丑的那一个？

　　冯栀冷却一副得意的模样，难道说那杯奶茶冯栀冷根本没喝？

　　她是提前察觉了？

　　“你说吧，这件事怎么办。”皇甫怀谦冷冷地看着冷滟。

　　“总裁，这件事其实应该怪我的，晚宴原本应该是冷秘书陪您去参加的，是因为我觉得我可能能拿下戴维夫妇，所以主动请缨去参加晚宴，我也是事后才知道，冷秘书做了很多的功课，我这样横插一脚，让冷秘书的努力全都白费了。

　　所以冷秘书对我有意见，这也是情理之中的事情，所以，这次的事情就算了吧？”

　　冯栀冷急忙替冷滟求情。

　　冷滟心里那叫一个恨啊！

　　风水轮流转，竟然是冯栀冷替自己求情？简直是奇耻大辱！

　　皇甫怀谦也不好发作，毕竟当事人冯栀冷都这么说了，他再闹下去也不合适，更何况冷滟的工作能力确实很强，如果把她辞退，再找一个需要花时间不说，找到的能不能比她更好，也说不定。

　　“好吧，念在你是初犯，只罚你这个月的奖金，下不为例。”皇甫怀谦强压住自己的怒火。23sk.Com

　　冷滟急忙鞠躬，“谢谢总裁，我今后一定不会再犯同样的错误了。”

　　“出去吧。”

　　冷滟只好走了出去，还不忘狠狠地剜了冯栀冷一眼。

　　可是她出去之后越想越越不对劲儿，就在她仔细思考的时候，冯栀冷突然拍了一下她的肩膀，把她吓了一跳。

　　看见冯栀冷得意的样子，冷滟顿时明白了什么，“是你？”

　　“是我什么？”

　　“那杯奶茶你没喝？”

　　“我当然不会喝你给我的东西了，我傻呀！”冯栀冷一脸骄傲。

　　“那……”既然没喝，那皇甫怀谦又是怎么知道那杯奶茶的事情的呢？

　　“如果我没喝，那那杯奶茶去了谁的肚子里呢？”冯栀冷提醒说。

　　冷滟顿时恍然大悟，“我就知道是你！我那杯奶茶只放了那么一丁点的药，肯定是你，你是故意的！”

　　冯栀冷耸了耸肩膀，“总裁已经知道是你了，反正你也下了药，那就是你呗，关我啥事？”

　　说完冯栀冷就一蹦一跳地离开了。

　　冷滟气得直跺脚，她迅速转身准备去总裁办公室，可是又停下了脚步，一来总裁不会相信的，二来自己本就是下了药的，根本说不清楚。

　　这口气就只好这么咽下去了，看来她还真的是小看了这个冯栀冷，她真的是绿茶婊中的战斗婊！

　　经过这一次之后，冯栀冷在公司里声名大噪，所有人都知道，她凭借一己之力拿下了所有人都觉得难搞的戴维夫妇，为公司立下了汗马功劳，再也没有人敢质疑她这个特助不合格了。

　　皇甫怀谦下班的时候，发现冯栀冷猛地跳了出来，把他吓了一跳。

　　“干嘛？”

　　“吓吓你！”冯栀冷憨笑着，“你送我回家吧？”

　　皇甫怀谦笑了笑，“搭上司的车回家？你倒是敢说出口。”

　　“我就是敢说出口！”

　　“走吧。”皇甫怀谦歪了歪头，两个人一起走出了公司大厦，刚一走出去，冯栀冷就下意识地挽住了皇甫怀谦的胳膊。

　　这亲密的举动让皇甫怀谦十分不适应，他想把自己的手臂抽出来，可是冯栀冷却挽着他的胳膊不松手。

　　“栀冷，别这样。”皇甫怀谦只好直说了。

　　“哪样啊？”冯栀冷却撅着嘴巴看着皇甫怀谦，“昨天都那样了，今天我挽着你的胳膊都不行？”

　　那样？

　　皇甫怀谦突然一阵窘，昨天晚上她该不会是根本没有睡着吧，所以她记得昨天晚上他们接吻的事情？

　　“你该不会是不认账吧？！”冯栀冷甩开了皇甫怀谦的胳膊，“你亲了我，不认账！”

　　皇甫怀谦这下慌了神儿，果然，她是记得的！

　　冯栀冷大步流星地向前走，“你走吧，我不要做你的车！”

　　她固执地向前走，而且走的很快，皇甫怀谦看见一辆车开了过来，他迅速跑过去，一把将冯栀冷拽到了路边，冯栀冷也被吓了一跳。

　　“看着车行不行！这样很危险！”皇甫怀谦怒吼一声，就算是发脾气，也应该有些分寸才是，她这样太危险了，他也只是心急，所以语气冲了一点。

　　结果冯栀冷一屁股坐在地上嚎啕大哭起来。

　　这一哭皇甫怀谦更是没辙了。

　　“别哭了……”

　　“不要你管！你亲了我不算数，还骂我！”冯栀冷那叫一个伤心啊，哭成了小泪人。

　　皇甫怀谦头一次觉得冯栀冷怎么那么爱哭啊，像是个孩子一样。

　　他站在路边束手无策，冯栀冷坐在地上哭的像个孩子。

　　路边许多人来来回回看着，只当是小情侣在吵架，笑笑就过去了，皇甫怀谦却觉得这样终究不是个办法。

　　他蹲下身子，拽了拽冯栀冷的袖子，“栀冷，别闹了，这么多人看着呢。”

　　“我不要管你，我丢我自己的人，又不丢你的人！”

　　“谁说不丢我的人！你不是我的人！”

　　“我不是！”冯栀冷几乎没有任何犹豫，可吼完又觉得不太对劲儿，“你刚刚说我是你的人。”

　　“是，但是你自己否认了。”

　　“我不否认，我就是你的人！”冯栀冷擦了擦脸上的眼泪，“那你觉得我是不是你的人？”

　　“亲都亲过了，还不是我的人？”

　　冯栀冷立即破涕而笑，“哈哈哈，太棒了！你承认我是你的人了，哼！不许反悔！”

　　“怎么反悔？你这么爱哭！”皇甫怀谦摇了摇头，真是拿她一点办法都没有。

　　“你不喜欢我哭啊，那我以后不哭了，好吗？”冯栀冷像是在哄皇甫怀谦似的，晃了晃皇甫怀谦的胳膊。

　　“你说的，不许哭。”

　　“嗯！我说话算数！我是你的人了，不能随便哭。”冯栀冷伸出三根手指做发誓的样子，“为了庆祝我正式成为你的人了，我们去吃好吃的吧！”

　　又是吃……

　　她能不能知道点别的呢？

　　“好。”

　　“走吧！”

　　冯栀冷欢天喜地地挽着皇甫怀谦的胳膊，一起朝着皇甫怀谦的车走去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一夜情深:狼性总裁,不请自来楚凌熙皇甫澈更新，第949章 我是你的人了免费阅读。https://xs.23sk.com 