
　　张博文离开没几分钟，办公室的大门又传来了敲门的声音。

　　“请进。”

　　罗晟回到自己的办公桌内收拾文件，头也不抬的应了一句。

　　走进来的是艾琳。

　　“后天在鹏城召开的IT界领袖高峰论坛大会，你被主办方鹏城市方面以及数字华国联合会联名邀请了，业界的大咖都应邀前往了。”

　　罗晟愣了一会儿，道：“邀请我？后天？后天不是周末吗？”

　　大后天就是五月份了，罗晟在心里琢磨了一会儿，眼下这么繁忙，还是到了蔚蓝海岸一鸣惊世的节点，他是不大想去的。

　　但回头来想想，这是一次在业内推广云计算概念的不错的机会，云计算服务对于蓝星科技集团来说是一次重大的战略。M.23sk.com

　　罗晟还是希望国内也有其他的企业做这块业务的，倒不是他嫌钱赚的太多了分别人赚点，而是国内的发展与国外有巨大的差距，罗晟希望国内能够快点起来。

　　显然，要是有更多的企业进入这个领域，这样速度肯定就更快，尽快释放大中华区市场的潜力。

　　如此一来蓝星科技做大数据、云计算服务的成本也会相应的减少，超过十年的远景规划，数千亿资金的投入预算，这可不是一笔小数目啊。

　　还有一个方面就是能够避免垄断纠纷，这可能是蓝星科技集团今后面临的最为频繁的纠纷了，罗晟对此已经做好了心里准备，并且积极的应对。

　　“行，那就去吧。”罗结束思考便说道。

　　退一步讲，蓝星科技是目前国内唯一一家世界级的互联网巨头，某种意义上来说就是国内互联网界的领头羊，不论是从体量、规模、影响力上都是业界一哥的存在。

　　这次IT高峰论坛大会举办时间为期三天，正直小长假期间，不过罗晟只打算待一天的时间就走。

　　应邀这场大会也是挤出来的时间，本来打算休息两天的，这段时间忙的太久了。

　　……

　　翌日，罗晟搭乘包下了一架专机飞往鹏城。

　　“看来过段时间，公司要买几架出差专用的私人飞机才行。”罗晟如是说道，此刻他乘坐的专机正在飞往鹏城的航线上。

　　蓝星科技集团作为一家跨国科技巨头公司，总会有高管满世界飞，对于核心层管理者来说，时间才是最宝贵的，这也是为什么总裁会有专用电梯而不与员工一起挤电梯的原因。

　　“买私人飞机？如果是你的专机，我建议你用个人的财产去买，而非公司财产。”坐在他对面位置上的赫然是秦微木，每次出行的时候罗晟必定带着她一块走。

　　毫不夸张的说，抛开私下亲密关系，秦微木更是罗晟在事业上的绝对亲信人物，很多事情都会跟她交流，至于法务上的问题就更不用说了，通晓世界主要大国法律的人才，行走的一部跨国法律书。

　　秦微木见他看着自己便进一步解释道：“用自己的资产买了这架飞机，首先这架飞机就是个人资产，而非公司的资产。然后你再回头把这架飞机租给公司，公司还要为你个人支付一笔租金，飞机的维护保养等费用支出自然全都由公司财务承担，但这家飞机还是属于你私人专用。”

　　罗晟望着她不由得愣了一会儿，这种旁枝末节他还真没有这么去考量过，办大事的人一般都不会把事情想的如此细腻。

　　秦微木注视着他笑盈盈的接道：“退一万步讲，假如某天蓝星科技集团破产了，这架飞机就不会列入公司破产清算的财务清单中，因为他是你个人的资产，除非你个人也破产了，如果你担心个人破产，那就把这架飞机的资产转入离岸信托基金呗，这样就可以躲避个人破产清算。你可能看不上这点钱，但这是合理配置资源的一种手段，积少也能成多，一家私人专机上亿甚至几亿，不是小数目了。”

　　罗晟与之相视调侃道：“高盛的保罗·沃森说我是一个精明到骨子里的人，依我看你才是那个人，行吧，既然是你的建议，这事情你去处理，不过离岸基金不能动，过两年再说。”

　　罗晟现在可以调用的资金都投入蓝星科技集团的股票当中去了，坐等收割老美明年的信用违约，尽可能的薅一轮羊毛。

　　“不过保罗·沃森说的也没错，我虽然没有想的如你这般精明到骨子里，但你却为我所用，也没多大区别了。”罗晟微笑的补充道。

　　秦微木忍俊不禁，不过某种程度上而言，他说的也没什么大毛病。

　　……

　　罗晟从鹏城下机的时候已经是快到黄昏了，集团公司在这边也是有办事处的，早早的就已经提前安排好了入住的酒店，人一到直接就可以入住。

　　下了飞机便直接前往酒店休息，顺带准备准备一下参加大会的材料。

　　……

　　到了第二天，4月30日周末，第二届IT界领袖高峰论坛交流大会如期召开，去年开办了第一届，而且是闭门论坛，不邀请任何媒体和非嘉宾参与。

　　但今年这一届开始，有了很大的变化。

　　首先不再是闭门论坛了，业界或非业界人士，只要想关注了解的都能找到渠道了解，是完全公开的业界交流大会。

　　相比较往届，这一届参与的重量级嘉宾阵容更豪华，“BALT”四巨头罕见齐聚首，当然也有媒体称之为“L-BAT”，指的就是蓝星科技、白度、阿狸、滕讯。

　　这是目前为止国内互联网界最耀眼的四大巨头，除了阿狸之外，另外三家公司均已上市，而且一家比一家成功，传闻阿狸会在明年挂牌上市。

　　要是阿狸真的在明年上市，那就是排着队的，从2004年上市的滕讯、2005年上市的白度、2006年上市的蓝星科技，以及2007年的阿狸。

　　大会在早上九点整如期开幕，在此之前与会的嘉宾也都纷纷进入会场，与会的业界人士大约三千多人，都是业内资深从业者，今天来了大约一百八十多家媒体机构，国外的主流媒体也有不少。

　　今年这一届的主题是[互联网华国高科技产业]，对于媒体界而言最关注的无疑是此次论坛的高端对话交流了。

　　快到九点的时候，各领域的互联网大咖也都在这个不早不晚的时刻抵达大会地点。

　　都是业内的大佬级人物。

　　现场的媒体记者最关心的是蓝星科技的创始人什么时候到场，毫无疑问，他才是最具话题与关注度的一位科技大咖，也是一个难以复制的传奇。

　　终于，在距离九点整还差五六分钟的时间，一辆商务车抵达，从车内走下来的一位年轻的科技大咖迅速被蹲在入口的媒体记者注意到，众人的眼睛顿时一亮，记者手中持握的镜头出奇一致的调转过来。

　　……

　　（Ps:关于更新时间这里说一下，今后正常情况每天保底更新三章，早上7点左右、中午11点左右、以及晚上10点左右，月票每涨100票加更一章，推荐票每周破1万票加更一章，打赏一个舵主加更一章，一个盟主就是十更啦。但大额打赏不常有，看脸的。但是月票和推荐票大家都可以投的鸭，订阅可以产生月票，推荐票每天都有，是免费的，所以大家多多投票，作者菌更新也更有动力。）

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的科技之全球垄断更新，第176章免费阅读。https://xs.23sk.com 