    山坡之上，近藤敬一和藤田俊带着余下的二十名日本特工从上半夜开始，就埋伏这里了。

    不远处，能看见一根电线杆。

    电线杆下就是一条蜿蜒的山路，若是杨园返回湘城，这条山路是必经之路。

    而这里有一个比较急的弯道，不管是乘坐汽车还是骑马到这里都需要减速，而且因为这样一个急转弯，视线阻挡，加上山坡上草木的遮挡，很难发现埋伏的人。

    近藤敬一将伏击地点选在这里，是经过一番精心考虑的。

    “近藤长官，森下君就这样没了。”藤田俊走过来，在近藤敬一身边坐了下来。

    “森下君为国尽忠，死的其所。”近藤敬一见惯了生死，心肠早就硬黑铁一般。

    “刚才通过对他们电话的监听，天亮之后，他们才会返回。”藤田俊说道。

    “嗯，对手很聪明，既然融园那边安然无事，那就没必要冒险在夜里返回湘城。”近藤敬一道，“安排人警戒，其他人可以休息一下，养精蓄锐。”

    “哈伊！”

    ……

    东方出现了一抹鱼肚白，这是天就要亮的征兆，罗耀其实一.夜未睡，披着一张军用毛毯枯坐在二楼书房阳台上。

    脑子里思考的全都是这一次自己在湘城的成败与得失。

    “大哥，早餐已经准备好了，下来一起吃吧？”李孚敲门进来，叫罗耀下去吃早餐。

    “嗯，洗把脸就来。”罗耀起身道。

    早餐很简单，馒头，稀饭和咸菜，馒头还是掺杂了杂粮的，全白面馒头，那是吃不起的。

    “让弟兄们敞开了吃，吃饱了才有力气赶路，才有力气战斗。”罗耀吩咐一声。

    “秦组，要打仗吗？”

    “估计会有一场恶仗，孙连长，你和你手下的弟兄们要做好准备，我们敌人是训练有素的特工，他们战斗力远在我们之上，可能还携带了特殊的武器。”罗耀点了点头。

    “特殊武器，是什么？”

    “毒气弹。”

    “可是我们并没有携带防毒面具……”

    “没关系，我们早就替你们准备了，一会儿，你让弟兄们每人去领一件，如何使用应该不用教了吧？”罗耀询问道。

    “这个我们会。”孙连长点了点头。

    “一会儿咱们分成两部分，我带队走在前面，孙连长，你带大部队走在后面，相距不超过五里路，携带便携式电台，我们随时保持联系。”罗耀吩咐道。

    “秦组，为什么不一起走？”

    “若是日军看到我们有兵力雄厚，不在半路发动袭击，而是放我们过去，直接偷袭杨园的话，那就麻烦了，所以，我们必须引诱它半路伏击我们，然后你率领大部队从后面杀至，彻底将其消灭，这样才算是高枕无忧。”罗耀解释道。

    “明白了。”

    “李孚，你留下，杨帆跟我走。”罗耀扭头冲李孚吩咐一声。

    “为什么我留下？”

    “融园经过此次袭击，‘X’小组肯定不能在住在哪里了，搬到杨园是必然的选择，你不得留下来，把该腾出来的房间收拾一下？”罗耀嘿嘿一声。

    “为什么是我，老易不行吗？”

    “老易熟悉地形，你熟悉吗？”

    “我……，杨帆呢，他也可以留下来？”李孚不甘心的道。

    “如果你能在格斗和枪法上比得过杨帆的话，我不介意让他留下干这个活儿？”

    李孚很沮丧，这两样都不是他擅长的，而此行路上危险重重，恰好需要的就是这个。

    “你留下坐镇，也需要保持警惕，我们一走，杨园内部空虚，很容易被人钻空子，在我们没有返回之前，任何人靠近杨园半步，格杀勿论！”罗耀吩咐道。

    “明白。”

    ……

    上午七点五十四分！

    一辆黑色的小汽车走在前面，身后跟着一辆卡车，卡车车顶架设了一顶轻机枪。

    车上有一个班全副武装的特务连士兵。

    两辆汽车从蜿蜒的山路上开了过来，深秋的早晨，山间笼罩着一层薄雾，能见度不高，汽车行驶的速度自然也是不快的。

    这对埋伏在山坡拐角之处的藤田小分队来说，那是相当有利的，首先是，视线问题。

    车上的人根本难以察觉到他们的埋伏，其次，攻击得手后，他们完全可以借助雾气迅速撤离。

    这无疑是提高了他们的生存率。

    只要及时脱离战场，那么他们这支小分队活着回去的几率就会大为的增加。

    能活着回去，谁也不想死在这里。

    “队长，来了……”一名队员爬到藤田俊身边，在他耳边禀告道，“一共两辆汽车，前面一辆黑色轿车，后面是卡车，加起来有十来个人。”

    “吆西，总算等到了。”藤田俊露出一丝残忍的笑容，让自己在这个鸟不拉屎额的地方趴了一个晚上，特别是后半夜，那是太冷了，自己那张军用毛毯还让近藤敬一给拿去了，他也是没办法，换一个人早就发作了。

    近藤敬一那是他的上官，他敢吗？

    没有御寒的衣物，只能硬抗到天亮，咬了两口藏在怀里的冷饭团，稍微活动了一下身体，才有了一丝热气。

    “太阳马上就要上来，雾气很快就会消散，必须抓住这个机会，速战速决！”近藤敬一阴沉的声音在藤田俊身后响起。

    “哈伊！”

    “这场雾真是天助我也！”近藤敬一不无得意的笑道，“用特种弹，减少我们的伤亡。”

    “哈伊！”

    所谓特种弹，就是一种神经毒气弹，是随近藤敬一一起空投下来的，一开始，藤田小队可没有携带这个，一旦被发现，那肯定是会识破身份的，所以他们连装备都是国军使用的，当然，他们都是经过训练的，国军的装备他们用起来也是一样的。

    正因为如此，他们这次小分队才屡次骗过国军的关卡，渗透进入湘城而完全不被知晓。

    ……

    汽车上，罗耀伸手摇下了车窗。

    “组长……”杨帆诧异之下，正要提醒罗耀，这样做太过危险了，这汽车玻璃虽然不能防弹，起码也能阻挡一些弹片或者流弹的伤害。

    罗耀摇了摇头，他当然知道杨帆的意思，不过，他摇下车窗的目的是为了更清楚的听见外面的动静。

    隔着一层玻璃，明显是不一样的。

    摇下车窗玻璃后，在能见度只有百米的山路上行走，罗耀可以凭借自己的耳朵听到更远。

    这还是在行进过程中，如果是禁止的话，还能更远。

    “前面有一个急转弯，放慢一下速度！”

    “秦组长怎么知道前面有个急转弯？”坐在副驾位置上的易学忠惊讶的问道。

    “呵呵，这条路我们不是走过好几次了，虽然现在能见度不高，可根据路边一些标记，我基本上还是能判断出现在车到了什么地方的。”罗耀呵呵一笑解释道。

    他当然不会说，这是他自己听到的，因为山路拐弯，山风气流的变化，作用在树叶上，产生了细微的震动。

    正常人在附近的话，其实也能听见声响，但是他不能分辨风向，然后风向来确定地形。

    当然，这还需要结合他的记忆，毕竟是走过的路，自然会在脑海里留存一些印象。

    诸多因素结合起来，自然能确定前方有一个急拐弯。

    而且，这还是个打伏击的好地方。

    这个地方，罗耀早就在地图上研究过了，是返回湘城路上最危险的地方之一，如果他是日本特工小队的指挥官，首选也会在这里。

    “前方小心急转弯，慢点开！”罗耀提醒一声。

    “是。”

    汽车速度明显降了下来，罗耀能听到的就更远，更清晰了，细微之处也能听的更清楚了。

    忽然。

    一道轻微的私语声钻进了他的耳朵！

    “杨帆，给后车发信号，做好战斗准备。”罗耀突然眼睛睁开，凌厉无比，冷静且不容置疑的给坐在身侧的杨帆命令道，“快！”

    杨帆不疑有他，一只手臂伸出窗外，给后面的卡车做出了一个手势。

    后车上驾驶室内的少尉国军排长见到这个手势，马上抬手对着后车厢的敲击了属下。

    瞬间，趴在卡车顶上的机枪兵伸手一拉枪栓，子弹上了膛，而车厢里的士兵也一个个的面色紧张起来，纷纷的做好了战斗准备。

    哚！哚！

    是榴弹发射器的声音。

    “停车，准备战斗！”

    随着罗耀一声令下，驾驶员猛踩刹车，车位因为惯性甩了出去，一个横移，居然停在了山路正中央。

    两颗小黑点冲天而降，落在了两车之间的空地上，没有爆炸，但是两道白烟冒了出来！

    哑弹？

    一颗哑弹还有可能，两颗都是哑弹的概率太小了。

    “那不是哑弹，是毒气弹，大家快佩戴防毒面具，以我们的汽车为掩体，准备战斗！”罗耀反应极快，日本人不可能发射两颗没用的弹药，很明显，他们一上来就用上了国际公约禁用的毒气弹。

    这是意图以最小的代价干掉他们，幸亏他早有准备，不然，除了四散逃跑之外，没有第二条路。

    可是一旦他们吸入毒气或者四散逃亡，那就预示着他们的灭顶之灾的到来了。

    这一招太毒了！

    “纳尼，他们居然携带了防毒面具？”山坡上埋伏的近藤敬一和藤田俊看到罗耀等人迅速的取下随身携带的防毒面具戴上。

    他们瞬间有一种“心塞”的感觉，这些中国人怎么会携带防毒面具，他们是早有准备？

