    “哈？莲儿姐有协助空军的能力？”

    两小只一脸惊讶，他们一个认识王道一个来月，一个进入寻道宗时间不长，对于穆莲儿的认知，基本上还停留在各种版本的传说中，和一些内气镜像眼所展现出的画面里。

    守护光剑灵体，可以说是寻道宗最差的灵体，倒不是说守护光剑不强，而是跟其他人比起来，没多少优势。

    尤其还是被动灵体，只能防御对自身产生威胁的攻击，虽然防御方式非常暴力，但远没有主动灵体用着顺手。

    再加上穆莲儿几乎不会任何武技，就连寻道宗最基本的身法，幽冥空舞，在使用永赋丹之前，她也几乎不会。

    可以说在寻道宗之中，她的实力是最差的。

    当然，也没人会看不起她，因为在寻道宗，她的地位是最高的，尤其是曾经跟王道共患难的唯一一人，谁都知道，穆莲儿在王道心中的地位是最高的。

    只是他们实在想不到，穆莲儿的守护光剑到底有什么办法能够配合空军。

    王道扬了扬手中的信，道“莲儿自己研究出了一套守护光剑的主动用法，虽然只是钻了守护光剑被动机制的空子，但多少也有一些主动能力了，等一会就看她表演好了。”

    王道说得比较隐晦，毕竟永赋丹的事情，在十方大陆还是个秘密。

    王炼倒是不需要瞒着，可万晓芸即便跟他关系再怎么亲密，也到底不是寻道宗的人，还是个情报贩子，这种事当然不能明说。

    实际上，穆莲儿在获得永赋丹，提升了天赋之后，守护光剑的机制就已经出现了一定的变化。

    只是穆莲儿一直没有掌握，本来靠着她的天赋是不可能掌握的，但提升了天赋之后，领悟力也得到了提升，经过她的细心研究，终于找到了可以主动使用守护光剑的方法。

    这一次带队过来，多少也有一点跟王道炫耀，博得夸奖的小女孩心思。

    王道当然不会不同意，毕竟这次谁来都一样，不过是走个过场，宣传一下，十方大陆的空军罢了。

    两小只见王道不愿细说，也就没有多问，反正一会就能看到了。

    耐心的等待了几个时辰后，终于在日头渐渐落下的黄昏，大皇子终于在屈辱之下，完成了气运传音的一切准备。

    无数的气运丝线，连接到了最后的防线之中，可以确保声音传到每一个防线内的国民脑中。

    原本铁青着脸的大皇子，脸上终于多了一丝激动的红光，大臂一展，朗声喝道“国民们！吾乃鲜花国大皇子！你们的领袖！今日，掌控国家气运的我，将对你们进行十方大陆最为机密的气运传音！通告我们鲜花国的最终战略决定！带领你们走向胜利！”

    慷慨激昂的声音在脑中炸响，王道和两小只皆是嗤之以鼻。

    这话一听就没什么水平，估计这辈子都没演讲过，你特么要不会，能不能找个文书给你写个稿子？我们听的人很尴尬好不好？

    还你们的领袖？还什么掌控国家气运的你？还最为机密的气运传音？

    你是多着急炫耀你的地位，巩固你在国民中的印象啊？你这样更低端好不好？

    糊弄傻子都没这么糊弄……

    王道正在那吐槽着，却发现小丑变成了自己！

    因为真的有一大堆的傻子——那些鲜花国的国民！

    这群智商被按在地上一顿摩擦的玩意，居然还真的被鼓动了？虽然怨气没有减少多少，可眼神里却真的多出了一丝寄希和激动，仿佛找到了主心骨似的。

    这一刻，王道忽然觉得没准降智的是自己，一旦比大部分人聪明太多，那你反而成为了大家眼中的傻子。

    就像那些智商一百七以上的大牛们，小时候大多数都会被当成智力有缺陷一样。

    王道无语的摇了摇头，懒得去多想了，爱咋咋地吧！反正一会就毁灭了！这破国家的事，我绝对不再管了！

    大皇子这边看气氛出来了，脸色更加红润，也更加得意起来。

    “国民们！之前的战斗我们失败了，甚至被碾压了，我知道，大家一定非常的绝望，也非常的担忧。”

    “尤其是我下令让大家退后，收缩防线，更是让大家看到了国家败落的一面！”

    “但，我想告诉大家的是，这一切都是我的计划！也是我们这一次战争的转折点！”

    “因为，我们还拥有着必胜的筹码！还拥有着侵吞徐塞国，打败十方大陆第一智者的底牌！”

    “那就是我们鲜花国的终极武器！鲜花禁地！”

    话音刚落，就看底下的国民们炸了！

    一个个惊呼，一段段议论，都响了起来，懂得在炫耀，不懂的在询问，内向的在倾听，外向的在咋呼。

    一时之间，王道觉得自己脑浆子都要炸了，周围全都是议论的声音，好像整座留香城都沸腾了。

    很快，所有人的眼睛都明亮起来，再也没有了担忧和恐惧，怨气也都消失了不少，显然是已经打听到了鲜花禁地的作用，知道了他们原来还有无限复活的能力！

    大皇子在半空中，看着底下的国民们重新燃起希望的样子，也翘起了嘴角，朗声喝道“国民们！现在大家应该知道，我们鲜花国其实是立于不败之地的！”

    “但！我们最大的危机，就在于徐塞国那诡异的进攻能力，所以，我接下来，将会告诉大家如何应对，如何对付徐塞国！让我国立于不败之地！”

    大皇子刚说到这里，忽然就听耳边“嗡”的一声，紧接着，他的脸色大变，因为他发现居然跟气运丝线断链了！

    但随后，他惊恐的听到，耳边传来了自己的声音！

    “国民们！接下来，我们五大集团军，将分为二十子集团军，脱离最后防线，集中在原河至中丘山一带，分兵由五大集团军的最高将领进行安排，子集团军最高将领统一规划布防。”

    “所有将士，国民，必须陈兵于这个范围之内，绝不可脱离。”

    “我将率领其余皇子，前往鲜花禁地，触发鲜花禁地的最高阵法，覆盖这一带，将死亡复活，变更为失去战斗力即可复活。”

    “这样就可以完美解决徐塞国诡异战斗方式的问题，我们鲜花国将成为真正的不败之军！”

    “因我等需要布置大阵，无力参战指挥，指挥权将移交给五大集团军最高将领，由他们全权负责，无论发生任何情况，都不许打扰！”

    “国民们！最后一战即将开启！我们鲜花国必胜！”

    “必胜！”

    鲜花国的国民一个个扯着脖子，高举双手的叫喊起来，士气空前的高涨，一个个在将领们的指挥下，雄赳赳气昂昂的奔赴战场。

    却没有一个人注意到，天空中的大皇子，正在那气急败坏的颤抖着！

    必胜？！必胜个毛！这是谁说的？！这是谁干的？！为什么我的气运丝线被阻断了？！为什么我特么动不了了？

    你们回来呀！我没说过这话啊！这是必死战略啊！你们似不似傻！

