    那边邵悦星不知道一个剧，这里面这么多弯弯绕绕的，利益交换什么的。

    而那位刘总回去打听了下，也不知道是否是知道了什么，就再没有去麻烦老邹了，甚至他那位妹妹也不提了。

    老邹心中有种扬眉吐气的好笑，但是之后，却也觉得有些悲哀。

    不过撇去这些烦人的事儿，他还有正经工作要做呢，听说星芒那姑娘的新作很多公司抢着要呢，他也去研究下，要不要再拿到版权，毕竟拿了她的版权，虽然给的钱多，但是日后绝对是顺溜的少了很多麻烦的。

    邵悦星恢复正常学校和家的两点一线的生活，简单的生活，并没有什么波澜。

    身边的同学忙着要为自己未来奔走，她则专心投入艺术创作中。

    上次因为画了很多人物，她现在走入了另外一个阶段，感受颇深，最近一直沉浸其中创作。

    秦老对她的作品，向来都评价很高的。

    对于她这次的作品，秦老也很支持，并且让她试着继续创作，不管什么样子，这总归是她自己的人生感悟。

    人其实最难能可贵的就是最单纯的时候的感悟，当然，不同的年龄阶段，感受不同，作品风格可能也会发生变化，但是每个阶段，每个作品，都是每个人的代表，秦老支持她的单纯，却也支持她的变化。

    人也是不可能一成不变的，只要是变化是好的，就可以。

    邵悦星这样的，只可能越来越好。

    周末，邵慕辰和凌晨曦回国办的婚宴在帝城酒店举办。

    之后两人还会去一次青城，在那边再办一次。

    帝城的婚宴规模，真的是让人惊叹的。

    不过这里倒是没有邵悦星什么事儿，她就是乖乖的陪着嫂子凌晨曦，偶尔帮个忙，实际上也不用她帮忙，所有事情都有工作人员去忙就行了。

    之后她坐在父母身边，看着他们高兴的跟周围的人寒暄，哥哥和嫂子脸上，都是洋溢着的幸福。

    邵悦星心中已经在构思了，之前哥哥嫂子结婚，她就说要送礼物。

    礼物一直都没有送出去呢，现在她想着画一幅哥哥和嫂子的画像给他们。

    原本是照着照片，邵悦星觉得缺少了些感觉，现在看着，两人互动各种幸福，眉目之中都是对方的幸福，还是觉得，这样才更生动。

    她的眼睛一直在哥哥嫂子那边，一旁的秦雪，突然问道：“星星，是不是羡慕你哥哥嫂子了？”

    邵悦星收回目光，弯弯的笑起来，“干妈，我没有羡慕。我是在观察。”

    “观察？”

    “嗯，我想着给哥哥嫂子画一幅画吧。”

    “这主意不错啊！”

    邵悦星点了点头，“嗯嗯，所以我想着给他们画一幅画，会更有意义。我也就有这样拿得出手了，再送别的，好像都不是我自己得来的。”

    “你这丫头谦虚什么，你那画作，现在也是值钱的很呢。这也就是我们没有下场，给你抬一抬，不然会更值钱。当然，这也是你自己的实力，将来真是前途不可限量的。我们要出一个大画家喽。”顾廷川笑着说。

    邵悦星又开始了被各种夸赞包围的了，她从小都被这样夸过来的，按理说，应该是习惯了的，可是，她却还是很不好意思的，小脸儿红红，耳朵红红的。

    “顾叔，您别说了，我其实，还好的。没有很厉害。”

    “哈哈哈哈……别谦虚，我上次还去了你那个师兄的画廊了，当然我没说是你认识的，就问了你画，那边人说了，你现在可是在国际上也小有名气的，画作很值钱。虽然用钱来衡量，是有点俗气，但是这也是一种评价啊！说明你的作品被人喜欢。我当即就买了一副，就挂在我办公室，好几次有客户去看到了，都说想要呢，这说明我们星星啊，真的是非常棒的。”

    见邵悦星被说的脸红快要藏起来了，许星辰赶紧的开口。

    “行了，别夸她了，今天我们是喝酒的日子。”

    几个长辈又高兴的喝起酒来，说说笑笑的，扯到了邵慕辰和凌晨曦小时候的事情。

    这边邵悦星抽空跑了出去，透透气。

    没想到，也就这么个比较清冷的地方，还有别人。

    顾随心也在这里呢，她在打电话，表情有点甜蜜。

    听到动静之后，转身看到了星星，才笑着对电话那边的人说了再见。

    顾随心放下手机，看着小星星的样子，忍不住的伸手去摸她的脸蛋儿，却被邵悦星给闪过。

    “心心姐，你别当我是小孩子了。”

    顾随心笑起来，“行吧，我们的星星都长成大姑娘了。不过我们也是好久不见了，上次回来还是你哥哥和晨曦刚恋爱呢，这次回来就结婚了。”

    邵悦星看着顾随心，问道：“那心心姐姐什么时候结婚？”

    “我？小丫头，什么时候八卦我了？”

    邵悦星嘟嘟嘴，“我也没有八卦啊，就是问问。刚才心心姐的样子，是在跟男朋友聊天吧？”

    “嗯，算是吧。”

    这个算是，可真是有点不明确。

    不过这也是让顾随心承认的，所以也肯定是了。

    “心心姐要结婚吗？”还是这个问题，“你会带他来吗？顾叔叔一直想着让你结婚留下来呢。”

    “别管我老爸的念叨，他怎么想一点都不影响我的未来。我啊，先恋爱着吧，还不知道未来什么样子呢。也许就分手了呢？”

    “可是我看心心姐的样子，好像很喜欢他。”

    刚才打电话那表情，邵悦星见到过，在晨曦姐姐和哥哥身上，在他们这些恩爱的长辈身上见过。

    那是一种很喜欢对方的喜悦。

    顾随心笑起来，“是吗？”

    她笑着的若有所思，不知道是不是想到了那个男人，然后承认了，“你这么说，好像也是啊，我是真的挺喜欢他的。就是不知道他是什么态度了。好了，不说我了，我这几天会待在帝城，我找玩吧。”

    “好啊，心心姐随时可以约我，我时间比较自由。”

    “那挺好，不过就怕到时候，别等他们怕你被我带坏。哎，之前带凌晨曦玩，现在她正在蜜里调油呢，基本上是没时间跟我们一起了，姐姐现在就找你了。”

    邵悦星咯咯笑起来，顾随心那调侃的语气，好像她是什么小孩子一样。

    “心心姐别当我是小孩子了，不会带坏我的。而且我是成年了，做什么，都没关系的。”

    她说的做什么，指的是以前一些不会去的，比如去酒吧啊这种小意思。

    而顾随心的尺度可不是这个。

    “好，这可是你说的。”

    当然，顾随心作为姐姐，也不会真的要待星星做什么的。

    宴会结束，邵悦星去送了秦老和师兄，他们两个都没说什么，不过师兄看起来红光满面的，不知道是不是喝了很多酒。

    “师兄，您都喝酒了，别自己开车了。我让人送你们回去，车子先放这里，可千万要小心把老师送回家。”

    “知道知道，我没醉，就喝了一点。小师妹放心，呵呵……我是高兴的……”

    高兴啊，高兴，今天还认识了不少大佬，人家知道他还是星星的师兄，平日那都见不着，或者没机会见的人，都对他表现的有兴趣呢。

    这以后，可真是要风光了，不光是风光了，他的画廊，打入这些人的内部，那生意就真的好做了。

    所以他多喝了点，如今还真是荣冠换发呢，非常精神。

    秦老是知道自己这徒弟的心思，摇头笑了笑，“行了，我们没事儿，叫了代驾了，你不用操心。等过几天，你师兄得请你吃饭呢。”

    “啊？请我吃什么饭？有好事儿吗？”

    “是有好事儿，不只是吃饭的好事儿，你师兄得这辈子都记着你的大人情。好了我们先走了，你不用送了，忙去吧。”

    “好，老师，您小心点。”

    看着老师和师兄离开，邵悦星回头，也看了父母那边也在忙着送客，没她的什么事儿，就先去休息了。

    手机信息响了下，她去看了看。

    编辑朵朵：星芒，有个宣传，麻烦你转发一下，我已经@你了。

    星芒：好的，我去看看。

    她上了微博，是有关公司的所有作品的宣传，她作为其中之一，自然也要跟着宣传弄一下。

    编辑朵朵：星芒，今天帝城大消息，听说了没？某豪门包了帝城最豪华酒店，办婚宴，啧，门口那真是豪车云集，大人物太多了。可惜我这样的小人物，只能听说听说了。

    星芒：哦，是吗？

    编辑朵朵：啧，这种盛况，我哪辈子能参与啊？我要赚钱，我要变富婆，我也要做人上人！贼笑！

    星芒：微笑！你会成功的。加油！

    编辑朵朵：哈哈……我也就是想想。还有，过段时间，公司还得去参加各种会议，关网络文学啊，漫画啊，版权啊之类的，好多些个回忆呢，就先问问你，公司到时候会带几个作者以及画手一起去，你要不要去？这个其实不是必要的，但是还是问问你。

    星芒：我就不去了。

    编辑朵朵：好的，知道了。

    这事儿其实他们心里有数，不过还是不死心的想要询问一下。若是星芒一起去，那真是增光添彩了，但是如果不去，也就是她的风格。

    果然答案还是如此，还是不会去的。

    朵朵去跟总编报告去了，邵悦星却上网去看看网络热度，果然有这场婚宴的新闻。

    不过他们不知道是谁，也没有说出来是谁家，只说是酒店今日的盛况和热闹，不知情的人在讨论里面多么些大人物，这是什么大豪门望族的，又猜测着这些人的壕奢生活之类的。

    对星星来说这些最没什么意思了。

    放下手机，顾随心走过来，说道：“这边完事儿了，你是回家休息？还是做别的？”

    星星眨着漂亮的眼睛，摇头，“不做别的。心心姐有事儿？”

    “嗯，约了几个朋友玩，你要不要一起去?”

    “好啊，”

    “那走吧。”

    两人上车之后，关月要跟着，却被顾随心给打发了。

    不过邵悦星跟着顾随心，也真是不用带别人的。

    “你这关月够称职的。幸好这只有一个人，要是好几个，你受得了吗？”

    邵悦星不好意思的说：“我说过不用的，可是爸爸妈妈不放心。不过，在学校的时候，关月不会跟着。”

    “你到底是我们的小公主，也是得慎重一点的。”

    “可是我已经成年了。”

    “那些绑架案，也没说不绑架成年人吧？还是小心为上。”

    顾随心的朋友，基本上也就是他们这个圈子的人。

    偶尔她回来就聚一聚，最好的几个，平日也都会在网上多联系的。

    不过，看顾随心带着邵悦星一起来，领头的那位小姐，可是有点尴尬。

    “不是，随心，你这带着小星星来，合适吗？星星，我不是不欢迎你，是我们这……人来的可能有点乱呢。”

    这位小姐是顾随心的朋友黎染小姐，也跟邵家人认识。

    知道星星这小姑娘的单纯，她们怕这局，会带坏小姑娘呢。

    邵悦星懵懂的表情，显然还没有很快明白，有点乱是设么意思。

    顾随心笑笑，“你们搞的，我不知道啊！不过，星星也大了，怕什么？让她见见世面，省的将来被人骗了。”

    她搂着星星往里走，还解释道：“其实也不是特别乱，就是找几个人一起陪玩的。”

    黎染也跟着说：“对，就是一起玩，没有别的。”

    虽然他们私下里可能有别的，但是表面上，其实还是很正经的样子的。

    邵悦星也就是走进去了才明白，她们所谓的乱的意思，陪玩的意思。

    这里面男男女的，而他们都身边带着个“一起玩”的。

    他们看到邵悦星，也都尴尬的很，原来手上还在别人身上的都赶紧收了回去。

    心中不明白顾随心怎么带这个小公主来了，但是也不能说什么，只是都规矩了很多。

    “哈哈哈哈……行了，看我们小星星把人吓到了啊！都别拘谨了，星星也是大人了，又不是孩子。该做设么还是做什么啊，我们只是一起玩，又不是做什么别的事情。”

    顾随心这是解释也是提醒。

    而其他人也赶紧道：“对啊，就是一起玩啊。”

    邵悦星看着他们，每个人脸上笑容都有点尴尬的样子，她只能冲着他们安抚的笑笑。

    希望她不会打扰到他们“玩”的兴致。

