    （上一章题目错了，明天改）

    -

    “我无比敬仰范文正公的为人。”说到着，陈恪难掩鄙夷道：“但他这番话 ，实在让人无语……难道我们建立武学，是只为了给外国看的么？难道只因为一时的招生困难，就觉着在辽夏面前丢人，所以便取消武学，让学生学习兵书，像做贼一样偷偷摸摸吗？”

    “这……”曾公亮道：“文正公的意思是，没人报名的武学，还不如不开，改为单独培养更合适。”

    “为什么不设法改进，增加武学生，而要因噎废食呢？”陈恪发问道。

    “风气如此，哪有那么好改？”曾公亮叹气道：“你也看到了，建立武学的初衷虽好，但对我国并不合适……”

    “相公曾用多年时间，主持编篡了军事巨著《武经总要》，”陈恪沉声问道：“不知初衷若何？”

    《武经总要》是十几年前，曾公亮奉命与工部侍郎丁度，编篡的一本内容广泛的军事教科书，将选将用兵、教育训练、部队编成、行军宿营、古今阵法、通信侦察、城池攻防、火攻水战、武器装备等等方面，都做了详细的讲解。所以曾公亮对军事理论的造诣，在大宋朝堪称翘楚。

    他微一沉吟道：“当然是让大宋的将领官员们习之，以培养一批专精军事的人才，提振大宋的军力了。”

    陈恪追问道：“此书已问世十余年，应该看到效果了吧？”

    他这是哪壶不开提哪壶，曾公亮尴尬道：“这个么，收效甚微。”

    “是书写得不好么？”君子可欺之方，陈恪专欺负曾老头好脾气，要是换了韩琦，他早就给轰出去了。

    “唉……”曾公亮叹气道：“也许吧。”

    “相公何必妄自菲薄？”陈恪诚恳道：“我以前也以为是如此，但直到最近拜读了全书，才发现完全不是这样。《武经总要》高屋建瓴，见识高远，对导致大宋军力疲软的问题，全都一针见血，并有十分妥当的应对之法。”

    “譬如，国初以来，为防止地方割据，将帅专权，将将帅的统兵权和作战计划的制定权，都收归皇帝直接制辖，但矫枉过正，结果弄得将不知兵，兵不识将，导致仗仗失利，节节败退。”陈恪顿一下道：“而《武经总要》中则重新重视和强调用兵‘贵知变’、‘不以冥冥决事’的思想，这是我汉家军队千年来战无不胜的法宝，也是一改我朝屡战不胜的良方，相公真灼见也！”

    “还有，相公没有像那些文人一样，将战争视作简单的兵力比拼，以为谁的兵多谁就会胜。他们完全不懂得士兵的训练和士气，将领的指挥和计谋，才是克敌制胜值房。相公却明确指出，兵不在多在精，将不在勇而在谋。主张‘兵用人，贵随其长短用之’，注重军队的训练，认为并没有胆怯的士兵和疲惰的战马，只是因训练不严而使其然……”

    听陈恪侃侃而谈，曾公亮的新潮不知怎地，就澎湃了。他仿佛回到了二十多年前，那时候，貌似强大的大宋朝，被世代称臣、起自弹丸之地的李元昊，打得落花流水、溃不成军。那种挫败感、羞耻感，深深刺痛了每一个人……

    那是前所未有的惨败啊，如果败在辽国人的手下，人们的心里还能舒服些，毕竟那是一直强于我们的敌人。可就连辽国，都没将宋朝打成那个屁滚尿流的鬼样子。这让所有人都陷入了反思。才知道大宋已经堕落成什么样子，再不振作的话，真的要亡国灭种了。

    所以官家顶住压力，发誓要改革，所以范仲淹、富弼、韩琦、欧阳修……这一干天下英才，赌上自己的全部，发动了那场轰轰烈烈的庆历新政。

    在那个慷慨激昂的年代，曾公亮是那么的不起眼，因为他是实干派，并不像改革派们那样，不管哪里出了问题，都一定要上升到全局的高度，认为是人心道德、是整体吏治出了问题。

    但在他看来，那样太大、太空泛。既然是军事上出了问题，那就专心解决军事问题好了，扯到道德人心上纯属扯犊子。于是曾公亮耗尽心血，与丁度编篡出了这部涵盖‘军旅之政、讨伐之事’的军事巨著来，希望以此来提高大宋将领的水平。

    官家对这部《武经总要》也十分的上心，并要求建立武学，专门教授。谁知道，《武经总要》还没刊行，武学先被名臣们给关了……一年后，《武经总要》出版，因为涉及机密，不能公开发行，最后成了朝廷书库中的摆设，只有将门才会弄一套回去收藏，连一点浪花都没激起。

    呕心沥血的奉献，却被束之高阁，曾公亮的心情可想而知。但实干家比改革家的长处在于耐性，事实上，这二十年来，只要有机会，他便想让这套书发挥作用。只是一直没有合适的机会罢了。

    如今，自己已经是枢密使，大宋军事第一人了，再不做些努力，又更待何时？

    ~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

    陈恪说完话，枢密使值房中，便陷入长时间的安静，却分明有些情绪在酝酿。

    “你觉着这本书，该如何推广？”沉默了半晌，曾公亮低声问道。

    “除专设武学院以习之外，别无他途！”陈恪沉声道。

    “若我令将领自习之呢？”曾公亮却笑道。

    “且不说彼不学兵书，也已经是将领了，单说我大宋武将中，目不识丁者或许不多，但不学无术之人比比皆是。”陈恪冷笑道：“相公指望他们学你的兵书，现实么？”

    “不现实。”曾公亮摇头道。

    “如果我能让武学生们，拿出书生们攻读四书的精神来读兵书，相公怎么看？”陈恪沉声问道，他从开始谈话起，一点点的造势、一步步的引导，终于掌握了谈话的主动权。

    “就凭那百十号武学生？”曾公亮岂能感觉不到，自己已经被陈恪牵着鼻子走，不禁哂笑一声，希望以此找回主动。

    “当然不只这些了。”陈恪淡淡道：“下官早就说过，官家是要把武学办大办好。”

    “又转会了。”曾公亮不禁笑道：“大宋朝，是办不好武学的。”

    “像范文正公那样，打心眼里不想办，当然办不好。”陈恪冷笑道：“堂堂一个朝廷，若连一个学校都办不好，还谈什么革旧布新，早点洗洗歇着吧。”

    “好，就算我支持你，你说，怎么才能办好？”曾公亮不能不这么说，否则就是不想办。

    “只要做到一条，武学院必然可以兴起！”陈恪沉声道。

    “哪一条？”

    “恢复武举，且凡应武举者，必须先入武学院中学习！”陈恪这是效仿后世明朝的，‘非学校、不科举’。其实庆历新政中，为了推广官学，也有类似的规定……学生必须在官学中学习足够的时间，才有资格参加科举。哪怕后来庆历新政失败了，这条措施依然没被废除，反而已经成了天经地义的事情。

    所以曾公亮对此并不陌生，可要像推广官学一样推广武学，他却从来没想过。不禁再次陷入沉吟。

    陈恪也不着急，端起茶盏轻呷润喉，将‘武学—武举—武官’紧密联系起来，是他的长期目标，并不指望能一蹴而就。现在提出来，不过是漫天要价，等着曾公亮坐地还钱罢了。

    然而，他还是低估了士大夫的责任感，至少曾公亮，是一心一意想扫除大宋军队之腐朽不堪的。别忘了，他这个枢密使是怎么上台的，那是因为禁军空额大清查中，抖出的丑闻触目惊心，韩琦不得不引咎，才给他空出位子来的。官家为何会用他这个军事专家？自然是希望他能改变宋军不堪的现状了。

    “你这个提议很好，”沉思了很久，曾公亮终于开口道：“但是难度未免太高，首先得恢复武举……”

    大宋武举的废立，其实贯穿了仁宗一朝，天圣七年，宋朝恢复了自五代停废的武举考试，次年，官家金殿亲试武举人，标志着大宋武举拉开帷幕。

    然而之后，围绕着武举有没有必要存在的话题，朝廷上下展开了旷日持久的激烈争论，最终还是‘武举无用派’占了上风，尤其是庆历三年，武学院开设九十三天，无人愿意入学，给武举造成了沉重的打击。

    结果皇佑五年的武举考试后，之后这六年里，再没举行过一次武举。而是改为了由兵部主持的选拔考试……一应出题、评判，尽操兵部之手，自然黑幕重重，直接导致了皇家武学院的考生全军覆没。

    “恢复武举，也不是不可能，因为兵部那帮人，搞得实在太不像话，把个国家选拔武将的考试，变成了他们大开方便之门、以谋取私利的手段，不知遭到多少弹劾。”陈恪沉声道：“只要改善考试方法、学习内容、规范授官，相信官家和宰相会同意的。”

    “嗯。”曾公亮点点头，心说最关键的，是现在的宰相乃富相公。

    ----------------------------分割------------------------------

    出门这些天，我想通了一些问题，关于宋朝，关于现代的，我一下就明白了，这本书的写作意义在哪里，所以我几天，自觉不自觉的在调整写作思路，希望能写出一本，比《官居一品》更有意义的作品来。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)

