    前两天就签约了，一直在弄合同，跪求收藏和推荐...

    ………………

    “嗯？这是什么卡？”看着杏子使用的魔法卡，城之内露出疑惑的表情，他没见过这张卡。

    不像是其他的卡牌游戏，就那么几十张，顶多上百张不同的卡，来回倒腾，

    每个季度，决斗怪兽都会发售新的卡包，推出各种各样的新卡。

    至今为止，决斗怪兽各式各样完全不同的卡，加起来得有数千种。

    尤其有很多强力的稀有卡，都是底牌一样的存在，不会随便轻易展示，没有人敢说认识所有的卡。

    所以，出现从没见过的卡，不认识的卡，这很正常。

    “神之息吹这张魔法卡，是有着风属性和神圣属性的魔法卡，专门用来对土属性和暗属性的卡。”

    “你的岩窟魔人，是土属性的石像模样的怪兽，会因为神之息吹而被风化，变成砂石碎土被消灭，而且，你的生命值也会受到损伤。”武藤游戏解释道。

    相比城之内等人，家里是开游戏商店的武藤游戏，耳渲目染，先天性的就认识更多的卡，还有丰富的决斗经验。

    “没错，就是这样，城之内你的生命值变成零点了，你又输了哦。”杏子笑道。

    “怎么这样~”城之内趴在桌子上。

    “哈哈，城之内你太弱了。”同学们笑道。

    “游戏。”本田却露出疑惑的表情，叫了一声武藤游戏。

    “怎么了？本田？”武藤游戏看向本田。

    “神之息吹的效果，是能够消灭所有土属性的怪兽么？”本田询问道。

    怪兽是有属性之分的，土、水、风、炎、光和暗等等，都标注在怪兽卡的右上角的位置。

    “不能说是消灭所有土属性的怪兽，而是大多数土属性的怪兽。”武藤游戏想了一下说道。

    “那这只怪兽，能被消灭么？”本田从城之内的卡组里挑出一张卡。

    本田拿出的卡，是一只等级二星，名叫‘昆虫人’攻击力五百点的地属性怪兽。

    “这个不能。”武藤游戏摇头。

    “为什么？这也是土属性的怪兽啊。”本田问道。

    “除了属性，还要注意怪兽卡的种族，还有怪兽卡上面的图案，每一个细节都不能放过。”

    “就好像你手上的‘昆虫人’，它虽然是土属性的怪兽，但它是昆虫族，而且，怪兽图案是一种绿色的大昆虫。”

    “所以，它是不会受到‘神之息吹’这张魔法卡的影响的。”武藤游戏解释道。

    “而且，‘神之息吹’不光能消灭土属性的怪兽，有着暗属性的卡，也会被消灭，就比如...”武藤游戏说着，翻找了一下。

    “就比如这张一星级的‘骷髅’，它是暗属性的不死族怪兽，也会被‘神之息吹’消灭。”武藤游戏拿着一张图案是骷髅的怪兽卡说道。

    “但是，这一张‘暗之道化师’同样是暗属性的怪兽，但它是魔法师族，还有图案上是一名小丑模样的魔法师，就不会受到‘神之息吹’的影响...”武藤游戏又拿出另一张卡。

    通过城之内和杏子的这场决斗，武藤游戏现场给本田进行讲解。

    本田学了好几天，都没学明白，决斗怪兽是怎么玩的，难点就在这些东西上面。

    决斗怪兽讲究各种属性的相生相克，还有各种数理化学、自然规律等规则，还要研究怪兽卡上的怪兽图案，讲究的东西非常多，是很考验智商、学识和临机应变的游戏。

    怪兽会飞的话，地面上的怪兽就攻击不到。

    喷火的遇到喷水的，攻击力会减半。

    魔法师配合魔法卡能把战士耍的团团转。

    本田搞不清楚的东西太多了，想要把决斗怪兽入门，得需要大量的学习。

    决斗怪兽的入门简单，但精通很难，虽然现在这个游戏很火，但班级里其实玩这个游戏的同学很少，就武藤游戏这一帮，剩下的同学基本都是围观，顶多买几个卡包凑凑热闹。

    别看城之内好像玩了很久，一幅大佬的样子，其实也是一个刚入门新手，人菜瘾又大那种，连杏子都打不过。

    不过，学习这几天，本田也算弄清楚了青眼白龙，是一张多么强大的怪兽卡。

    就看城之内等人的决斗，召唤出来的怪兽，攻击力撑死了也就一千出头，基本都只有几百点的攻击力。

    而青眼白龙的攻击力高达三千点！

    而且，青眼白龙还会飞，还是高达八星的怪兽，一般的魔法、陷阱卡对其都是无效的，简直就是无敌的天花板怪兽。

    怪不得只制作了四张青眼白龙，青眼白龙的力量，简直就是颠覆游戏平衡的存在。

    不对，现在全世界只有三张青眼白龙了，第四张已经被毁掉了，而那三张青眼白龙全都在海马濑人手上。

    “说到海马，最近海马集团好像出事了。”众人聊到海马，杏子突然说道。

    “那家伙出什么事了？”城之内问道。

    “不是海马出事了，是海马集团出事了，你最近没看新闻么。”杏子翻了一个白眼。

    这件事，本田也知道，是海马绑架了武藤爷爷引发的后续影响，股市上海马集团的股价暴跌，都跌停了。

    海马一直没来上学，可能就是在处理海马集团的麻烦。

    不过，本田感觉很奇怪，因为这事其实可大可小，公关一下，其实就能解决，毕竟那么大的集团。

    但事情发生后，海马集团的公关不但没有出来平事，反而在扯后腿，好似在故意宣扬这件事，还有股市上的动荡，总感觉好像背后有一只黑手在搞海马集团。

    但那种大企业之间的博弈，和他们这种小老百姓没关系。

    “本田，你现在也学的差不多，基础规则都懂了，该组建一幅自己的卡组，在实践中学习了！”人菜又爱玩的城之内，将目标转移到本田身上。

    武藤游戏和杏子，他都打不过，但本田这个初学者，他肯定能打的过。

    不过，想要玩决斗怪兽的话，需要组建一套自己的卡组。

    本田学习的这段时间，用的都是武藤游戏和城之内等人的卡，还没有属于自己的卡，得去买卡才行。

    武藤游戏家里就是开游戏店的，他家就有买卡包。

    本着肥水不流外人田的想法，放学后，本田等人一起去武藤游戏家的游戏店。

    “爷爷，我回来了~”武藤游戏推门说道。

    “哦，游戏，你回来了，还有你的朋友，小伙子，上次谢谢你啊。”武藤爷爷说着，向本田道谢。

