    夕阳西下，漫天红霞。

    萧遘出了驿站，看着枯黄萧瑟的衰草，久久无言。

    驿站附近还有十余户人家，在宅院内开辟了几亩菜畦，种了十余株果树。此时炊烟袅袅，宁静安逸。

    驿站附近的民家是幸福的，来往贩师、游学的士子、公干的官员、急递的信使，都要在驿站内休憩、补给乃至投宿，自家宅园、田地里出产的粟麦、果蔬、牲畜都可以售卖给驿站。如果再有闲，去割点草料，打点柴，驿站也要。

    几个稚童在驿道旁玩耍了起来。一个稍大的孩子做“节度使”，两个稍小的做“衙将”，几个最小的是“衙兵”，像模像样的列队整军，让人忍俊不禁。

    乡野村童，竟亦知晓当将帅的好处，这大唐天下，也就这样了。

    萧遘此时已经在出镇河渭的路途上。

    杨复恭不想再见到他这个碍事的师长，早早打发他出京。萧遘心态很好，也不恋栈，顺势抽身而去，并且带了不少族亲前往河州。

    之前找的人，基本都得了官：李磎任幕府节度副使兼都水官、萧蘧任行军司马、王彦昌任节度掌书记、张玄晏任兰州刺史、薛贻矩任渭州刺史、裴廷裕任首县枹罕县令，一帮国子监贡生也在幕府、州县内各有职差。

    此外，他还在京中和外镇继续招揽人手，已经有一批人答应了他，要么有功名在身，要么是积年老吏。

    这就是师长的号召力，也是一个世家门阀的底蕴。换灵武郡王来，根本不可能招揽到这么多人手，速度、数量、质量方面都比不过萧家。

    当然了，这些人愿意前往河渭任职，并不全是看在萧遘的面子上，也有前途和安全方面的考虑。

    河渭再穷，但胜在安定。长安风雨欲来，若身处其中，一个不好就要被撕得粉碎。如何取舍，大家自然知晓。

    只是，萧遘还是有些遗憾，终究没全部完成灵武郡王的重托啊。

    募关中之民垦荒河渭之事，前后筹划多时，但在一众政敌及杨复恭的阻挠之下，彻底付诸流水了。

    灵武郡王这人，看似和蔼、讲道理，一般的事情并不会惹其生气。但募民实边之事，萧遘隐隐有所觉，灵武郡王非常看重，当不会就这么算了。

    武夫的脸色，也不好看啊！

    “大兄，何故嗟叹？渭、临、兰三州，某也走马观花看了一遍，底子并不差。若户口充足，钱粮并不少的。灵武郡王还许了三千五百户孟、怀之众前往河渭安置，后面还有人来，亦会分一半至河渭，咱们招揽的都是老手能吏了，镇内还有定难精兵戍守。如此干上几年，五州十六县便会大有起色，咱们萧家在灵武郡王面前就能说上话了。”萧蘧走到了兄长身边，轻声问道。

    “吾所忧之事，非河渭，乃长安也。”萧遘叹了口气，道：“杨复恭见我去职，愈发跋扈，不许关中民户实边，灵武郡王闻之，岂不震怒？”

    “杨复恭是铁了心要与灵武郡王作对了？”萧蘧低声问道。

    “近几年大力整顿神策军，看似颇有起色，杨复恭便起了心思，想要重振朝纲。山南西道，固然贡赋不绝，然朝廷开支浩大，入不敷出，杨复恭起了心思，想将那十一州之地夺过来，为朝廷贡献财赋。兴、凤二州，不过是第一步罢了。”说到这里，萧遘顿了顿，接着道：“这与当年田令孜谋夺河中盐利，以济朝廷用度何其相似？”

    寒风乍起，吹得枯枝败叶满地乱走。

    山南西道，对朝廷来说，是一个非常重要的方镇，不控制在手里，是怎么也不甘心的。

    兴、凤二州之风波愈演愈烈。诸葛爽于病中屡上奏章，表其子诸葛仲方为节度留后，朝廷不许。萧遘更是从特殊渠道听闻，杨复恭还打算召诸葛爽入朝，显然打算吞下整个山南西道。

    这是在玩火！

    保塞军李孝昌、保大军东方逵等一众藩帅，纷纷上表，举荐诸葛仲方为山南西道节度留后，杨复恭违逆众意，一意孤行，这不是取死之道是什么？

    灵武郡王最近更是上奏朝廷，以杨守忠贪暴不法、离间君臣为由，请罢其诸职，杀之以儆效尤。

    这一份奏章，更是把杨复恭逼到了死角。

    离间君臣，杨守忠一介藩帅，如何离间君臣？这事若深究下去，可不就是通过其假父杨复恭离间君臣么？杀了杨守忠，那么要不要处罚杨复恭？

    杨复恭一介中官，被处罚了，剥夺各职，与死何异？即便是贬谪出京，他也是万万不肯的。

    便是天子也不许！杨复恭为何有这么大能量？还不是天子厌恶西门氏，力推杨复恭出来与其打擂台的？杨复恭弄权，这是事实，但这权也是天子给的，甚至是隐隐鼓励的。

    朝官这一派，与中官自然不是一路，但在弄钱这方面，也是有共同利益的。

    之前田令孜谋夺河中镇，不少朝官们乐见其成，这次杨复恭想收山南西道，朝官们并没有多反对。毕竟，定难军上次入京，没有大掠长安，只是杀了不少田令孜党羽，看起来挺讲规矩。那么杨复恭作死，大伙也没必要拦着，万一成了呢？朝廷用度当会宽裕不少。

    “罢了，既已赴镇，朝中之事便不要再管了。张濬（jùn）之流，都能在我之后任相，这国事是越来越不行了。”萧遘裹了裹绵服，叹道。

    ******

    郊猎刚刚结束，邵树德又在城平住了几天。

    绥、银二州，亦是有党项的，比如当初的折马山氏、折遇氏。经过数年的编户齐民之后，所剩已经不多。

    与此同时，二州一下子多了很多施、师、石、马、习等汉姓大族。好像邵姓也多了不少，足有两千余人，此皆归化之党项部众是也。

    邵树德至这些归化民村落中看了看，感觉还行。党项诸部，与唐人习俗本就颇多相通，又杂处了百余年，深受唐风浸染，此时编户齐民，正当水到渠成。所付出的代价，就是各州县多了很多领俸禄的冗官、闲官。

    没办法，承诺给头人们的条件，必须要兑现。

    “再过数年，绥、银二州将无党项矣。”回程的马车上，邵树德得意地搂着嵬才氏，他主政后第一个归化的党项人，应该就是这位爱妾了。

    嵬才来美脸一红，显然想到了第一次随大王返回夏州时，同乘一辆马车的情形。

    “起来吧。”邵树德将没藏妙娥扶了起来，也搂入怀中。

    没藏氏轻咳了两声，脸色嫣红。

    党项这匹野马，暂时处于驯化的良好轨道中。但自己不能败亡，一败，多年的同化努力或许就要化为乌有。

    定难诸州，可能再没一个人如自己这般，对化胡为夏这么上心，投入这么多资源了。

    这是百年之功，未来自己的继承人还会不会继续这一套？很难讲。

    “此番出猎，几位爱妾亦起到了安抚人心的作用，想要何赏？”

    “大王不如赐给妾一个孩子。”没藏妙娥扭动了下身子，邵大帅的手掌便恰到好处的碰到了某物。

    “……”邵大帅现在有色心，但看到这些如狼似虎的女人也发憷。

    这些日子，四个姬妾轮流侍寝，但邵大帅感觉味道变了，好像是自己在努力服侍她们。

    嵬才来美瞪了一眼没藏妙娥，正欲说些什么，马车外响起了李仁辅的声音：“大帅，听望司急件。”

    邵树德拂开窗帘，接过急件，看了看封口后，便打开审阅。

    “诸葛爽抱病攻凤州，围城近月，不胜。”

    “通州刺史诸葛仲保袭占开、壁二州，自称防御使。”

    “文、扶二州刺史自称保境安民，财货不送使。”

    “集州刺史叛，山南西道衙内都知兵马使诸葛仲方率军讨之。”

    放下情报后，邵树德面色凝重。

    不全是为山南西道的形势，也为朝廷的影响力而感到心惊。

    都什么时候了，旨意一下，各镇野心家顺势冒头，就能把原本稳固的局面搞得一团糟。西川陈敬瑄如此，山南西道诸葛爽又这样。

    这借力使力的手段，玩得如火纯情啊，从中唐年间就传下来的手艺，厉害。

    当然这种手段也只对外来户大帅有效。在亲党胶固的河北诸镇，效力就要大打折扣，因为各镇将帅、军士们之间互相联姻百余年，彼此知根知底，信任度较高，较为团结。无论是朝廷征讨还是外镇侵攻，他们都能暂时放下分歧，一致对外。

    不过对山南西道而言，这一招用得却是恰到好处。诸葛大帅当年带过去的人手，军官以汝州、洛阳人为主，军士以河东人为主，到任后大肆封赏，肯定侵犯了当地大族利益，这毋庸置疑。

    之所以能忍到现在才爆发，一是诸葛大帅病重，看样子活不长了，镇内实力派野心滋长，第二点也是因为朝廷打压的意图十分明显，给了他们借口。

    如今局势还没到最坏的时候，但如果接下来朝廷再召诸葛爽入朝呢？

    杨复恭敢不敢这么做？

    本卷结束，下卷《浮云一别后，流水十年间》。

