
    第508章你想赖账？

    “叶欢，是吧？”莫东山轻笑，风轻云淡的模样，“不知道你找秋月有什么事情？”

    莫东山宛如一个儒雅的书生，气质淡然，虽然他自作主张替江秋月问话了，但是却让江秋月很那产生恶感，这就是莫东山的魅力。

    “关你什么事？”叶欢眸子都没动一下，冰冷地说道。

    叶欢冰冷的态度，让几人都是微微一愣，这么多年，还没有人敢这么和莫东山说话。

    “呵呵，年轻人还是不要太过冰冷，对身体不好。”莫东山轻笑道。

    两人一对比，就显出了莫东山的气度，宛如温暖的朝阳。

    “滚开！”叶欢冷声说道。

    叶欢这句话一出，即便是莫东山的气度，也是脸色微微一变。

    他是儒雅温和，但不是软弱，他可是一个堂堂武者，岂是好欺负的！

    “小子，你是不是太嚣张了，这里可是我黄浩然的地盘啊。”这时，黄浩然顿时冷笑着说道，露出了一个森白的牙齿。

    “如果你不是江秋月的朋友，我早就让人把你扔出去了。”

    叶欢的表情顿时一冷，眼中闪过一道厉芒。

    江秋月的心中莫名一寒，连忙阻止道：“莫东山，黄浩然，你们先别说了。”

    她又看向了叶欢，问道：“既然你是来找我的，那就说说是什么事情吧。”

    “我是来要账的。”叶欢直接说道。

    他懒得去和这两人计较了，他是要钱的，也不想多生事端，麻烦。

    “要账？”

    黄浩然和莫东山都是微微一愣。

    江秋月精致的俏脸顿时微微一变，忍不住说道：“你什么意思？”

    “欠了我这么久的医药费，是不是应该结算一下了？”叶欢平静地说道。

    “医药费？”

    两人依旧是云里雾里的，这个家伙到底在说些什么。

    江秋月却是脸色狂变，退后了两步，失声叫道：“你，你怎么会知道？”

    “江秋月，你怎么了？不就是一点医药费而已，不至于吓成这样吧。”黄浩然顿时笑了起来，江秋月这表情太好笑了，不会是给不起医药费害怕了吧。

    “喂，多少钱的医药费，我替江秋月给了。”黄浩然看着叶欢，不屑地说道、

    作为黄家的太子爷，他还真是不缺钱。

    “二十亿。”叶欢表情平淡。

    既然有人要替江秋月给钱，他也没意见。

    “你，你说什么？”黄浩然一下子愣住了，像是没有听清一般。

    叶欢的眉头一皱，不耐烦地说道：“我说二十亿，你到底有没有钱？”

    “二十亿？哈哈，你疯了吧，什么医药费需要二十亿？”黄浩然从震惊中缓和了一下，顿时大笑道。

    这里的吵闹，早已经吸引了大厅里的众人，当听到叶欢说要二十亿的医药费的时候，众人也是忍不住笑出了声。

    在场的人也都是来自富豪之家，家财万贯，都是香港的上流人士，但是大多数人整个家庭的资产，也不过十几亿。

    这人一开口的医药费就是二十亿，实在太可笑了！

    “这人不会是个疯子吧？”有人大笑着说道。

    殷书涵也觉得有些尴尬，他没想到叶欢居然会做出这样的举动，她甚至有些后悔和叶欢一起来找江秋月了。

    实在太丢脸了。

    可是如果她不带叶欢来找江秋月，以这个家伙的性格，恐怕根本不会搭理自己，为了爷爷的性命，她也没有其他的选择。

    “如果你没钱，就给我滚开，在这里啰嗦些什么！”叶欢皱着眉头，顿时不满地说道。

    “有一丝，我黄浩然活了这么多年了，也没有遇到你这么有趣的人，我倒想看看你有什么……”黄浩然不怒反笑。

    “看你麻痹，没钱就滚！”叶欢随手就是一巴掌，直接甩在了黄浩然的脸上。

    殷书涵愣了，江秋月也愣住了，周围的富家子弟都愣住了。

    就连莫东风都没有反应过来，他根本没有想到，这个家伙居然会直接动手打黄浩然。

    “小子，你找死！”莫东风顿时一怒，就要出手教训这个家伙。

    “东方，等一下，让我来处理！”江秋月却是一下子拦住了叶欢，连忙说道。

    说完，她也不管身后的莫东风和黄浩然是何反应，看着叶欢便说道：“叶欢是吧，我不知道你和独孤笑是什么关系，也不知道你是怎么知道当初的情况的。但是二十亿实在太多了，即便是我们江家，也拿不出来，我们可以另外商量一个价格。”

    江秋月此话一出，众人顿时都惊讶了，这么说江秋月还是真的欠这个人医药费，还是二十亿？

    众人在心中微微思索了一番，顿时明白了原因，江泰山原本是要死之人，这在香港上流社会是人尽皆知。

    后来突然传出江秋月带回了灵丹妙药，硬是救回了垂死的江泰山，这在香港的上流社会也是有所传闻的。

    原本众人只是当作是谣言，毕竟这个世上哪有什么灵丹妙药，这可是无数国际医学专家都束手无策的渐冻症啊。

    现在看来，一切都是真的了，江秋月为了取得这灵丹妙药，竟然许诺下二十亿的巨款，实在太疯狂了。

    现在，这人找上门要钱来了。

    “要钱是可以的，可惜，用错方法了，一下子得罪了江家和黄家，还有一个莫东风，现在，怎么可能还能拿到钱，不被打出去就不错了。”

    有人感叹道。

    “可能是那种深山里的隐士，只知道炼药吧，不懂世俗的规矩，不知道江家和黄家的地位，贸然要钱，太天真了。”

    “的确是太天真了，即便是江秋月许下二十亿如何，难道江家还会真的拿出二十亿来？太可笑了，就算是两个亿，江家也舍不得。”

    “药已经被江泰山服用了，这人拿什么威胁江家，就算是江家不给钱，他又有什么办法？”

    众人顿时笑道，大家都是来自富豪家庭，谁不是傻子，知道这些富豪商业斗争的残酷，哪一个会是好人。

    一个香港顶级家族的江家，怎么可能怎么傻，再这个时候还拿出二十亿来。

    “那你是想赖账了？”叶欢的声音冷了下来。
