    老妈徐晓丽的话，让秦川措不及防。

    没想到，人家压根就不是朝着自己说的。

    她居然和岳父母，讨论起了唐若筠。

    这氛围，让秦川觉得越发的怪异起来。

    唐若筠的演唱，很快过去。

    可父母和岳父母，依然在小声说着唐若筠的话题。

    秦川甚至偶尔听到了，人不错，很般配的词语。

    他只能假装没听见，蒙混过去。

    不过话说回来，今晚唐若筠的表现，确实惊艳。

    天后的气场全开，绝对让很多乐迷们喜爱不已。

    不过这些都是秦川意料之中的事情，这不是他今晚最关注的演出。

    他最在意的，是十点整登场的夏青禾。

    当初承诺帮助她，推广传统曲艺，而春晚就是最好的舞台。

    为此，秦川一力促成了她的这次春晚首秀。

    还把《新贵妃醉酒》写了出来，给到夏青禾在春晚上演唱。

    秦川相信，这首在前世对戏曲做了巨大推广作用的歌曲，在这个时空，一样能取得耀眼的成果。

    要知道，夏青禾现在的人气，可是比前世的李玉刚要火太多太多。

    现在的夏青禾，凭借着《还珠格格》中的紫薇角色，可谓是红遍了大江南北。

    成了男女老少，无人不识紫薇格格。

    由她来推出这首推广传统戏曲的改编歌曲，一定能吸引更多关注。

    再加上夏青禾华夏曲艺团少班主的身份，更是能让这首歌附带上特殊的魅力。

    秦川已经预见到了，明天各大媒体会轮番报道夏青禾今晚的精彩表现。

    节目一个接着一个，家人也一边看着春节晚会，一边开心地聊着。

    有家人团聚的地方，就有了年味。

    终于，时间到了十点整。

    这次春晚节目组，把这个黄金时间段，给了梨园子弟。

    本来传统戏曲节目，很难获得这个机会。

    可是加上秦川给出的《新贵妃醉酒》，那就不一样了。

    梨园子弟们，先是会百花齐放般，来上一段戏曲经典唱段的串烧。

    然后，就会由夏青禾最后承接，献上一小段传统版本的戏曲《贵妃醉酒》。

    唱完这段，后面紧跟着，就会演唱出戏曲改编融合的歌曲，《新贵妃醉酒》。

    在一个小品节目结束后，春晚主持人再次登台介绍。

    “观众朋友们，华夏文化博大精深。

    有各种传统文化艺术，需要继承和发扬。

    而曲艺，就是这其中最有代表性的艺术形式。

    传承传统戏曲，弘扬曲艺文化，人人有责、义不容辞。

    下面，有请梨园弟子们，为大家带来一段经典曲艺唱段集锦。

    接下来请大家欣赏，由曲艺名家们带来的节目——《梨园争春》，掌声欢迎。”

    主持人介绍完，年轻的梨园弟子们，就纷纷盛装登场。

    先是一些武生演员，在戏曲背景音乐下，表演了一些特技动作。

    然后，就是一位位曲艺名家，轮番登场，献上了戏曲经典唱段。

    尽管很多年纪大的观众，看的津津有味。

    可年轻的观众，大多都没有深入的了解过这些唱段的来源。

    他们很难投入进去，欣赏这些唱段的真正魅力。

    终于，各位名家们表演完毕，轮到了夏青禾登场。

    今天的夏青禾，一身凤冠霞帔的传统戏曲服饰，可谓是华丽至极。

    不过她的妆容，却没有画的太过浓重，而是轻描淡写，就显现出了她的绝美容颜。

    电视机前，有眼尖的观众，已经认出她来。

    这不就是《还珠格格》中，饰演紫薇格格的演员吗？

    她怎么来唱起了传统戏曲？

    这时，电视机上的字幕，出现了夏青禾的节目介绍。

    【经典戏曲《贵妃醉酒》选段】

    【表演者：夏青禾】

    夏青禾缓步来到了舞台中央，手上拿了一把折扇道具，身姿优美的演绎出了一个杨贵妃的形象。

    只听的她那完美的戏曲唱腔，开始唱了起来。

    “海岛冰轮初转腾，

    见玉兔，玉兔又早东升。

    那冰轮离海岛，

    乾坤分外明，

    皓月当空，

    恰便似嫦娥离月宫，

    奴似嫦娥离月宫...”

    夏青禾完美演绎出了一位自比嫦娥的杨贵妃。

    她那盛世美颜，那绝美身姿，那绕梁三日的唱腔，就连不喜欢的传统戏曲的年轻人，都看的目不转睛。

    嫦娥，杨贵妃，夏青禾，此时仿佛融合在了一起，成为了一体。

    如果古代有嫦娥，有杨贵妃，怕是美的就如舞台上这位夏青禾一样吧。

    就在夏青禾唱完这段经典戏曲《贵妃醉酒》的选段后，大家以为节目已经结束。

    夏青禾背对着观众，做了一个定场造型，一动不动。

    几秒钟后，突然响起了不一样的背景音乐。

    可那明明是华夏风的现代配乐，不像是戏曲。

    而夏青禾此时已经转过身来，拿起折扇，做着舞蹈造型。

    随着音乐渐入，她居然又唱了起来，而且还不是戏曲，却是歌曲。

    而此时，电视上的字幕，却出现了新的内容。

    【歌曲：《新贵妃醉酒》】

    【表演者：夏青禾】

    “那一年的雪花飘落，梅花开枝头。

    那一年的华清池旁，留下太多愁。

    不要说谁是谁非，感情错与对。

    只想梦里，与你一起再醉一回。

    金雀钗，玉搔头，是你给我的礼物。

    霓裳羽衣曲，几番轮回，为你歌舞。

    剑门关是你对我，深深的思念。

    马嵬坡下，愿为真爱，魂断红颜......”

    随着夏青禾的演唱，一群古装宫女服饰的女舞蹈演员，也来到了她的身边，为她伴舞。

    此时的夏青禾，身着一身凤冠霞帔的戏服，却唱着现代歌曲，给了所有观众一个几大的反差感。

    大家纷纷好奇，为何夏青禾前面还唱着传统戏曲《贵妃醉酒》选段，现在突然又唱起了歌曲《新贵妃醉酒》？

    虽然不是很明白为何这样安排，可是夏青禾唱的歌曲，前面这段还挺好听的。

    一段唱完，突然背景音乐中，一声悠扬而又急骤的竹笛声传出。

    在竹笛的过渡声中，舞蹈演员把夏青禾都围了起来，挡在了里面。

    其中两个舞蹈演员，帮她很快取下了凤冠霞帔的戏服。

    夏青禾在一瞬间，完成了换装。

    此时的她，里面一身唐代宫廷风格的白色礼服。

    这身礼服，不仅有着长长的纱织拖尾，而且还有宽大的水袖。

    对于夏青禾的突然换装，观众们很是不解。

    可在背景音乐的推进下，夏青禾突然用传统的戏曲唱腔，用高音唱了出来。

    “爱恨就在一瞬间，

    举杯对月情似天。

    爱恨两茫茫，

    问君何时恋。

    菊花台倒影明月，

    谁知吾爱心中寒。

    醉在君王怀，

    梦回大唐爱...”

    这一段唱出，和前面的通俗流行唱法，形成了鲜明而强烈的对比。

    大家这才反应过来，原来这是一首传统戏曲唱法结合的流行歌曲。

    怪不得叫《新贵妃醉酒》呢，和前面的传统戏曲节目《贵妃醉酒》，完全不是一回事。

    可是《新贵妃醉酒》中的这段戏曲唱段，为何感觉更好听呢？

    甚至，大家听到了一种惊艳的感觉。

    这段唱完，夏青禾仿佛化身为舞蹈演员，把那长长的水袖，旋转舞动。

    在舞台背景中，出现了夜晚星空，一轮明月悬挂天上。

    随着音乐，夏青禾跳出了一种飘飘欲仙的绝美视觉冲击。

    观众们此时，才真正理解了之前戏曲《贵妃醉酒》里的唱词。

    “皓月当空，

    恰便似嫦娥离月宫，

    奴似嫦娥离月宫...”

    夏青禾就是杨贵妃，就是嫦娥，这才是这句唱词的完美展现。

    “菊花台倒影明月，

    谁知吾爱心中寒。

    醉在君王怀，

    梦回大唐爱...”

    《新贵妃醉酒》，采用了深具中国古典文化内涵的歌词和现代流行音乐的旋律。

    唱法及编曲技巧，达到了怀旧的华夏背景乐与现代节奏的完美结合。

    从而产生出含蓄、忧愁、幽雅、轻快等氛围的歌曲风格。

    甚至在编曲上，大量运用华夏传统乐器，如二胡、古筝、箫、琵琶等。

    再加上夏青禾那完美的戏曲唱腔，和前面一段中的流行唱法铺垫，给了观众们极好的欣赏体验。

    《新贵妃醉酒》这首歌曲很特别，属于古典、戏剧、流行集于一身。

    观众们光是从音乐上，就能感到非常大的惊艳感觉。

    更何况，还有夏青禾的完美表演加成。

    这个节目在观众们心中，简直能排进前五。

    前有戏曲《贵妃醉酒》，后有歌曲《新贵妃醉酒》，都由同一个演员完成，更是让观众们记忆深刻。

    此时在观众们心里，夏青禾已经不只是紫薇格格。

    她就是她，是夏青禾。

    也许还是杨贵妃，还是嫦娥。

    -----------

    PS：新书《梦回那年盛夏》急需要支持，大家帮帮忙，去追读一下吧。

    哪怕不喜欢看，每天帮忙点点最新章节就好，感激不尽！

