    昨天两章结果让很多人不满意，甚至弃书，这点我先说一声抱歉。

    其实写这本书的时候，我查了不少66-76的资料，再看了两遍这个电视剧，最后想融合那些资料写，但是最后发现，是真不能写。

    所以我只能从电视剧里分析每个人物的性格，加以演绎，来写这些配角。

    其实这部剧，之所以看得让人恼火，无非就是所有人都在占何雨柱便宜，加上各种坏人一次次逼迫何雨柱，让他妥协，最后完成大团圆结局。

    电视剧中，每个坏人都是一笔带过，仿佛他们做的那些坏事，到最后都可以原谅，但是仔细想想，很多坏事都是家破人亡那种，断子绝孙那种，为啥这种人还能得到团圆结局?

    当我写的时候，我在想，到底要不要把他们做的那些坏事性格写出来呢？

    最后想了半天，决定还是写。

    当写到秦淮茹这个女人的时候，我总感觉她的坏，在电视中，展现百分之一都不到，所以想写活她，让她坏得更透切。

    当然，我从来不会忽略她为家庭奉献的精神，好坏，每个人评判标准不同。

    其实写到这部分的时候，我已经能猜到肯定很多人不满意了，但是我还是写了。

    或许我想写的故事，每个诸天故事，都有喜怒哀乐，而不是单纯的那种一路推到底，每个故事看完后，都觉得意犹未尽，那才是我想写的东西。

    总之我感谢所有一路支持的朋友，可能在网上写小说，是真不能写苦吧，或许我们生活中就够苦了，只想网上看点爽的东西，但是我更喜欢先苦后甜!

    那样才能回味无穷!

    其实最开始我也是想借助大佬的关系，抢了许大茂的位置，甚至最后抢了李主任的位置，成为扎钢厂第一人，想怎么玩就怎么玩。

    或许那样成绩会起飞吧，但是最后还是改了，男主性格加上何雨柱本身性格，都不是那种出风头性格，那样写就感觉不是情满四合院这个剧情了。

    我也想过脱离主线，写一些外面赚钱的世界，跟着娄晓娥出去，回来已经成为亿万富豪了，爽不？

    可最终这两种，我都拒绝了，选择一条最艰难的路写，就写大院里那些破事，就要把坏人的坏写出来，按照主线推进，不再是原著中那种强行大圆满，而是各有各的人生，完成恶有恶报那种结局。

    我这本书应该都会写都市系列影视剧了，起点诸天影视多如牛毛，那我就写点不一样的吧！

    尽量把剧中每个有特色的人物，都有自己性格，而不是那种“你我他”的描写，正如我想写的那样，改变的只是结局，而不是人心，因为人心是难以改变的。

    最后还是感谢那些一直支持的朋友，这几章苦情戏，很多人都弃书了，我只能说抱歉了，希望你们去多看几本爽文填补一下在这里受到的伤害。

    感谢那些收藏，投票，打赏的朋友，实不相瞒，每一个投票打赏的朋友，我都点开看过，很多熟悉的朋友，太多熟悉的名字，默默在背后支持，真心感谢！

    2021.4.7 

    为了报答一直支持的读者，上架万更一个月!

    还是那句话，新书期，求一切支持!

