    “好样的，谢晨！”哈桑振臂高呼，韦德也一副惊为天人的表情，现场一片欢声雷动，也许在这群热火球员中，鼓掌最不情愿的就是克里斯波什了吧。［

    本来球队选了一个优秀的新秀是让人欣喜的事，但谢晨的优秀程度却超出了所有人的意料，他的实力、他的表现甚至已经超出了波什这个球队老大，mvp榜上谢晨也很快就会超过波什，成为名副其实热火连胜的最大功臣，波什在詹姆斯韦德手底下当老三，好不容易等到机会当老大，怎么会心甘情愿就再度拱手让给他人？还tm是一个新秀！所以波什对谢晨是绝对充满敌意的，就好像当年奥尼尔对科比一样。

    落地后的威少也不免有些惊叹，暗叹这小子的滞空竟然跟自己是一个级别，而且还能在空中上演如此高难度的动作，真是不简单，目前的得分王果然不是浪得虚名。

    对手越强，越能刺激到威少，威少也打的越加起劲，再一次展现出联盟最快第一步的风采，一步过掉谢晨，又是一个暴扣！

    “威斯布鲁克太强太残暴了！”扣篮无疑会让人有不明觉厉的感觉，也会增加外人对球员实力的评估，谢晨每次都是上篮，虽然也得分，但在气势上却是差了对方一筹。

    这一次，谢晨再想突破，却被威少抓住机会一个箭步冲过来将球抢断！谢晨将所有防守重心都放在篮下，总算没再给他暴扣的表演机会，威少也没勉强，中投得手。

    就这样，双方你来我往，威少进攻几乎如履平地，没有一次失手，谢晨即便拥有对方的防守技能也无法阻挡，而谢晨进攻，则被对方抢断一次，也有在威少强力阻拦下上篮没中，但一个三分球算两分，凭借谢晨出色的三分球技术，十个球打完，两人正好打平。

    单挑结束，战成平局，威少心有不甘，若不是谢晨的三分球算两分，谢晨必输无疑，杜兰特也有些不爽，从刚刚的表现来看，明显威少发挥的更出色。

    威少觉得打的不过瘾，决定继续向谢晨挑战：“我们再来一局吧，谢。”

    这时，韦德上前道：“拉塞尔，我觉得你们没有必要再打了，刚刚的对决你们已经都发挥出最强的实力了。再打下去，可能会有人受伤。现在可是常规赛的重要阶段，一切都应该以大局为重，不是吗？”

    谁知，热火球员波什却插起了话：“你多虑了，德怀恩，他们俩只是随便玩玩怎么会受伤呢？我也建议你们再打一局，拉塞尔是当前联盟最好的控卫之一，他跟谢又都是进攻型控卫，作为前辈，他会让谢学到很多东西，对他来说，是一件好事。”

    波什说的冠冕堂皇，但也许只有少数几个人能听出里面阴谋的意思，波什一是希望谢晨输给威少，好让谢晨清醒认识到自己的不足，以后在场上别把自己当盘菜，乖乖把球交出来，另一方面，威少防守强悍，说不定真会让谢晨受伤。

    谢晨本不想再跟威少打，因为两人一对一，进攻还能勉强互爆，防守是真的一点办法没有，输的概率很大。但听到波什的话，让谢晨很是不爽，两人私下早有隔阂，单独相遇时波什甚至都不看自己一眼。

    作为热火的队魂，韦德此时也是有些伤脑筋，他当然知道波什妒忌谢晨，本以为新三巨头能再度冲击总冠军，可现在看来还是乐观的太早了。

    谢晨答应跟威少再打一局，这一局，谢晨依然要时不时用库里的三分神技，这也是谢晨唯一一点比对方强的进攻手段。

    威少这种力量型速度型的攻击球员，在三分投篮上面肯定没有稳定性和柔韧性，所以三分并不好，再加上谢晨比威少还要高，威少就全部是突破，没有尝试过一次三分球。

    暴扣，暴扣，还是暴扣！

    拉都拉不住，威少突起来简直像一头疯牛，但威少也明显感觉到谢晨的脚步移动越来越快了，防守时力量对抗也增加了一些，而这，就是技能融合度提升的效果。

    但谢晨这么多技能也不是吃素的，第一次投三分，下一次就玩个后仰跳投，再下一次就换成突破折叠上篮，多样的进攻方式让威少也是防不胜防，第二局打完，两人又战了平局。

    虽然两度战成平局，但围观者已经明显感觉威少要更胜一筹，谢晨只是手感好命中率高。

    “拉塞尔太强了，20个球全进，谢竟然没有一次能防下他！而且这20个进球里面有17个都是扣篮！真是太残暴了！”丹尼·格兰杰惊叹不已。

    波什这时摇了摇头，冲斯波教练说道：“教练，我想是时候安排个专人教一下谢的防守了，20个球竟然一个都没防住，这到了季后赛甚至总决赛，岂不是一直拖我们的后腿？假如我们真的会跟雷霆会师总决赛，我们拿什么赢得总冠军？”

    斯波教练听后很是尴尬，现场气氛也显得凝重起来，这是波什第一次当众对谢晨表达不满，韦德听后连忙为谢晨说好话：“波什，以拉塞尔的个人实力，没几个人能防得住他，你对谢要求太苛刻了。”

    威少和杜兰特对望一眼，交换了一个窃喜的表情，十八连胜的热火竟然起了内讧？威少趁机再次发出挑战：“谢，我们再来一局吧！”

    谢晨现在实力的确差威少一筹，刚刚两战能打成平局，完全归功于三分球，之前两局三分球没有丢失过，再打下去，以库里百分之44的命中率，一定会投丢，到时候就会输给对方了，所以谢晨这次拒绝了谢晨。

    波什见谢晨拒绝，又忍不住说起了风凉话：“再打一场嘛，谢，雷霆二少来挑战我们热火，不敢接受挑战若被传出去多丢人？”

    谢晨受过了波什时不时的冷嘲热讽话中带刺，再也忍无可忍，回击道：“既然你怕我们热火丢人，那你过来跟他打好了，你不是热火的老大吗？”

    这一句让波什哑口无言，憋得脸通红。

    威少做人也深知进退，已经打了两局，算是很给他面子了，在别人的球馆他自然也不敢太放肆，不然惹恼了韦德，韦德就算不顾身体也要誓死捍卫热火的荣誉，韦德身高力量全在威少之上，速度弹跳虽有退化，但靠技术经验打威少也是一点问题没有，而防守上面，威少更不能跟韦德比。

    威少思索片刻，诚恳请求道：“我们一人再打一个球好不好？就一个。”

    谢晨见这家伙还不死心，便同意道：“好！”

    讲明了最后一球，众人也都乖乖闭嘴，聚精会神看着两人该怎么上演表演大戏。

    还是威少先攻，谢晨防突不防投，所以放对方外线。

    威少笑道：“你真以为我投不了三分？”

    谢晨回道：“我当然知道你可以投三分，我看过你三分绝杀之后插枪的动作，说实话，并不怎么酷。”

    “呵呵，你说的是我绝杀尼克斯那场？那并不是我最帅的一次三分绝杀，伙计，去年大概也是这个时候，我用一记背转身三分绝杀了斯蒂芬库里的勇士，只留给对方0.1秒，那可是在加时赛，你不会知道那个球有多难投，你也不会知道进了这种球之后会有多愉快的。”威少想起去年这时候曾完成的一记疯狂绝杀，现在想起来还是会觉得过瘾。

    “哦，转身绝杀勇士？我知道，就在那个位置。”谢晨笑了笑，指向左侧底角位置。

    就在这个时候，威少突然发动进攻，他果然不投三分，以威少的性格，不扣篮怎么称得上“踢馆”？谢晨迅速后撤，可惜还是让威少蛮横冲撞了过去，谢晨在空中打了威少的手臂，仍然没能阻止对方扣篮。

    扣篮之后威少兴奋狂吼，场下的杜兰特冲到场上与他撞肩庆贺，一时之间嚣张至极！

    “可恶，有没有人告诉他们这里是迈阿密热火的地盘！竟敢这么嚣张，谢，一定要反击他们！”鸟人克里斯安德森看着十分不爽，向谢晨加油助威。

    球，传到了谢晨手里！

    最后一球，威少平复兴奋心情，专注防守，内心在思索谢晨这一球会采取什么进攻方式，绝对不能让他投三分，因为一个三分算两分，这样一来，威少就输了。

    而谢晨此刻也还没想好，看到威少对胜利充满饥.渴的眼神，谢晨突然灵机一动，想到了一个不错的进攻方案。

    “以彼之道还施彼身是我在nba成名的手段，对付威斯布鲁克当然也不能例外。而这一次，我不是要用他的能力，而是用他曾经做过的动作打败他，既然他那么看重他自己转身绝杀勇士那个进球，那我就复制那个进球！”

    谢晨此时已经有了计划，就是用转身后三分投篮的方式打败威少，但这个球实施起来毕竟还是有难度，因为威少对自己的防守一定会更严密，想要轻易出手不太现实。

    “该怎样才能避免他的防守干扰呢？”谢晨想了想，突然灵级一动：“能不能用先用科比后仰跳投的技能，然后在投篮的时候，再换成库里的三分投射技能？两个技能搭配起来运用？”

    关键时刻顿悟，谢晨暗责自己之前怎么就没想到！

    “嘿，伙计，怎么还不进攻？如果你现在认输的话，我可以马上就走。”威少嚣张催促道。

    谢晨冷哼一声：“你放心，拉塞尔，你们走的时候，我会让你们带上一件东西的，但那个东西绝不是胜利，而是失败！”

    谢晨身形如闪电，瞬时向前突破！