    洛天哪里还在意朵朵这个丫头的想法，怀里的上官飞燕身体火热的快要爆炸了，滚烫无比，浑身上下都布满了红晕，而且双眼水盈的要滴出水来，啊啊的叫着，身体胡乱的挣扎。

    而且这个妞的力气极大，在自己的怀里乱撞一气，而且那种急切的渴望，洛天简直要把持不住了，真的想把这个妞扔在床上，好好的享受一下。

    只不过洛天并没有这么做，进去后，就把上官飞燕绳子解开了，然后拉着她进了卫生间，拧开水笼头劈头盖脸的就浇了起来，希望这样可以给她降降温。

    卫生间门外的上官朵朵傻傻的站在那里，不知所措，她不知道姐姐怎么了，不过敢肯定的是姐姐今晚不正常，她也不知道这个洛天大哥哥把姐姐拉到卫生间去做什么，潜意识里，这个洛天大哥哥救了自己，又救了姐姐，是个好人。

    只不过卫生间传出来的水声还有上官飞燕那啊哦的急切的“我要，我要”的声音，上官朵朵有些心慌意乱，她不知道姐姐想要什么，在外面焦急的走来走去。

    “你这个臭女人，冷静点。”

    洛天不由的低声骂道，拿着水管浇着上官飞燕，冰冷的水不但没有让这个妞降温，更是双手如蛇般的抱着了自己，结实的胸膛，渴望的美女警花，折磨的洛天简直快要爆炸了，他相信这样下去，上官飞燕不疯，自己也要疯了，这忒诱惑人了，该死的那群雇佣兵不知道给她吃了多少那个东西，让这个坚强的女人竟然变成了这个样子。

    “再这样下去真的不行了。”洛天看到上官飞燕的眼神似乎都有些泛红了，这是体内的药力过盛的表现，再不泄出来，估计这个妞就完了，看着这个妞那浑身透湿，玲珑毕现的身材，那如饥似渴的眼神，还有那火热的动作，洛天知道不能再等了，虽然他没有经历过女人，不过从上官飞燕的表现可以看的出来，上官飞燕快到了临界点。

    “唉，自己还是处，想不到要这么稀里糊涂的交出去么？”虽然也不是太亏，这个妞也不错，只不过和自己想像的场面不一样啊，有些仓促了，说到底，自己根本还没有准备好，这一瞬间，洛天竟然紧张起来，毕竟是人生的第一次啊。

    不过洛天没有忘记外面还是有个上官朵朵这个丫头，于是把上官飞燕放在地上，打开卫生间走了出来。

    “洛天大哥哥，我姐怎么样了？”看到洛天出来，手足无措的上官朵朵急忙问道，还不忘记捂着胸前那被姐姐撕的衣裙。

    “咳，朵朵，你姐会没事的，不过请你帮一个忙。”眼神在这个丫对的胸前扫过，老脸一红，自己马上准备和姐姐上官飞燕开战了，却还打着妹妹的主意，感觉有些无耻了。

    “什么忙啊，洛天大哥哥……”上官朵朵急忙问道，不过话没有说完，洛天大手飞快的伸了过来，没有等朵朵反应过来，就在她颈部的大动脉处轻轻的按了一下，顿时这个丫头眼睛一翻就晕了过去。

    “唉，小丫头，对不起了，一晚上让你晕过去两次。”洛天苦笑着，一把把这个丫头抱了起来，放在了沙上，让她保持一个舒服的睡眠姿势，接着跑到卫生间就把上官飞燕抱了起来，来到了大床上。

    “对不起，现在也只能这样了，希望不要怪我，就当做一场梦好了。”洛天心里暗想，忍不住吞了一口口水，虽然他和裴容还有兰兰还有一些小激情小暧昧，可是这种如此坦诚的摆在自己面前，甚至娇躯还在扭动着，看着自己充满了强烈之极的渴求，妩媚之极，诱人之极，那种已经失去理智的狂乱，让洛天真正知道了什么是女人猛如虎。

    洛天这个血气方刚的家伙受不了了，只感觉身体的血液都快沸腾了，体内的荷尔蒙急度的分泌，口干舌燥，只差流鼻血了，毕竟他还是一个处，哪里受得了这种诱惑，本来还在进行天人交战，犹豫着是不是该献身，做点好事，帮帮这个女人。

    可是上官飞燕胡乱的抓扯之下，竟然抓着了他的胳膊，打蛇随棍上，整个身体攀附了过来，就好像溺水之人抓着救命稻草一般，起身搂着洛天那结实强壮的胸膛，激动的吻如同雨点般的落在了洛天的脸上。

    洛天的头脑懵的一声，最后的那丝理智也飞到了九霄云外，事实上，洛天已经准备好了献身了，不然的话也不会把朵朵给弄晕，面对如同狂风暴雨般的袭击，洛天如果还能忍得住，那真就不是一个男人了，所以洛天决定做一个男人应该做的事，于是不再迟疑……

    天容大酒店，裴容，兰兰，玄武，还有法海和尚，几人正坐在楼下的一个客房里，玄武面色凝重，法海闭目养神，而二女则是忧心忡忡，听了玄武邵元聪的话，她们不由的担心起来。

    “小聪，小天到底去了哪里，到底是怎么回事？”

    终于裴容忍不住问道，兰兰也是望着邵元聪，刚才邵元聪过来，只是告诉容姐和兰兰呆在酒店，不要随意的外出，大哥正在处理事情，防止酒店有变故，所以自己才来这里保驾。

    邵元聪苦笑了一下，“大哥做事一向如此，从来不想让兄弟们犯险，不过姐你放心吧，他不会有事的，能让大哥出事的人不没有生出来呢。”邵元聪笑道，他只是担心洛天不在，有外人再像上次五虎那样来捣乱，所以有些担心，毕竟他们是想要过普通人的生活。

    “可是，他毕竟一个人啊，元聪大哥，你快去帮他吧，我们这里有大和尚就行了。”兰兰此刻也焦急的说道。

    “阿弥托拂，小姑娘请叫大师！”法海双手合十！

    邵元聪白了法海一眼，摇了摇头：“你们根本不懂大哥，他告诉我，就是让我来保护你们，如果大哥解决不了的话，我更加的不行，保护不了你们，大哥回来杀了我都有可能，再说一个和尚，我也不放心。”

    “咳，阿弥托佛，小子，你怎么说话呢，早说过，叫大师，不服的话，我们再练练？”法海此刻睁开眼睛，看向邵元聪脸色有些不悦，双手合十，念了一句佛号，眼中却是充满战意，对于兰兰这个丫头他有些无语，不过对于玄武，法海倒不会客气。

    不过对于邵元聪，法海也很无耐，洛天还尊重自己大师呢，这个臭小子总是叫自己和尚和尚的，而且两人切磋过，半斤八两，谁也耐何不了谁，这让法海气的直翻白眼。

    毕竟不是死战，切磋而已，只有战意，没有杀机，法海的底牌没有拿出来，当然他知道邵元聪也没有拿出来，法海的底牌不清楚，邵元聪的底牌就是洛天传给了猎杀七式，狠辣无比，战力飙升，不死不休，邵元聪到现在还从来没有用过，那是用来对付极度危险又功夫极高之人用的，也可以说是用来保命的，当然不可能用在这个和尚身上。

    “好了，你们两个不要吵了，都什么时候了，还吵？”裴容没好气的望着邵元聪和法海，二人顿时同时不说话了，对于裴容，邵元聪可是不敢顶嘴，很是尊重，而法海现在也算是天容大酒的员工兼职大保镖了，容姐可是他的衣食父母，当然也不好说什么。

    其实裴容是一个很好很温柔的女人，今天因为洛天的事让她心绪不宁，这才忍不住火的。

    “不行，我必须要给他打个电话，问问情况。”裴容受不了了，没有洛天的消息，对她来说，多等一分钟都是煎熬，这个男人在自己心目中占的分量太重了，几乎是她的全部，她绝不能让洛天出事。

    “姐，执行任务的时候，大哥的手机是不会开的，或者是设为静音，你打电话会影响到他的。”邵元聪急忙说道，这是龙魂精英的规定。

    一般情况下，不要说是手机关机，即使都不允许带，防止对方窃听或者锁定自己的位置，在龙魂有专门的一套通讯工具，那是执行任务的时候才带的，现在他和洛天都是普通人，那套装备根本没有带，虽然现在不是执行出国跨境作战，不过邵元聪的保密意识极强，看到容姐打电话，还是下意识的急忙说道。

    “哼，我不管，我必须要确定他的安全。”裴容有些任性的说道，瞪了邵元聪一眼，然后就打起电话来。邵元聪苦笑，摇头不语。

    他也很想知道大哥洛天现在的情况，说是不担心是假的，毕竟现在国外的雇佣兵都出现了，而且洛天的口气异常严肃，让他的心里也没有底，毕竟明枪易躲，暗箭难妨啊。