    鹰煞脸色微变。

    刚才本能抬手，这时一经提醒忽然想起，眼前书生被选中做少主人的替身，如果把人打伤，他如何交代。

    “不伤你便是！”

    鹰煞脸色变了变，生硬冷笑一声，眼中又浮现阴狠之色，手掌变劈为抓便要擒住关左的关节。

    身怀武功之人无一不对人体极为了解，要让一个人痛苦求饶并非一定要把人打伤。

    他有不止一百种不伤关左却令他而痛不欲生的手段。

    “我想了想，你如果武功高明，应当能控制好力道不打伤我却令我痛苦万分。

    既然如此，你动手好了。”

    关左忽然又道，他张开双臂，一副坦然迎接折磨的模样。

    鹰煞动作再次止住，眼中闪现惊疑，不明白关左为何忽然如此反常，主动要求自己动手折磨他。

    “书生，你搞什么？”

    “没什么，我只是忽然想到。

    你既称呼某个人为少主人，身为奴仆平日里被呼来喝去，做不好事估计还有责斥惩罚。”

    关左笑道。

    “我和你少主人十分相似的面容，如果在你手下痛苦扭曲起来。

    你看了定能消解平日心中积攒的一些怨气。”

    他伸开双臂，一副要舍己为人的模样，嘴中说出诛心之言。

    “反正不会有实质的伤势，让你出出气也没什么。

    毕竟真的你不能打，打打假的也可以。”

    关左眼神陡然凝实，声音低沉。

    咚！

    “书生，你胡说什么！”

    鹰煞神情剧变，额头浮现冷汗，脚下后撤一步，慌乱的看向长裙女子。

    “幽雪小姐，我没有……”

    关左说得这番话太过诛心，还让他怎么对关左动手。

    如果这件事通过小姐的嘴，让少主人知道，误以为他真这么想，岂有他好果子吃。

    “呵呵呵……“

    低沉笑声忽然从门外响起。

    鹰煞解释被打断，听闻熟悉的声音，脸上更加慌乱，有些害怕。

    一个身材修长雄武的男子，身穿锦衣华服，负手迈入门中，他面容年轻，可神色冷漠，一双眼睛深邃莫测，身上一股枭雄气质。

    往那一站，哪怕一言不发，也有一股压迫之势。

    对方目光凝视而来，莫名生出一阵压力。

    关左心头一跳。

    方才的冷艳女子眼神淡漠似一块寒冰，锦服男子目光同样冰冷，夹杂一股难以直视的锐利锋芒，像一柄冰冷随时能夺人性命的兵刃，令人感觉危险万分！

    长裙女子轻启朱唇，对相貌年轻的锦服男子叫道：“大哥。”

    “少主，我刚刚……”

    鹰煞面带忐忑，心里打颤走上前，想要解释自己绝无关左所说的想法。

    呼！

    锦服男子瞥了他一眼，挥了下手，示意鹰煞住嘴，闪到一旁去。

    他双目冰冷锐利凝视着一番言语将鹰煞逼退的关左。

    “少主人？”

    对方目光凌厉如刀气势威严，关左心头一沉，但脸上依没有现出多少畏惧。

    听到鹰煞对锦服男人的称呼，他怔了一下仔细看去。

    “这就是那个想让我做他替身的少主人？”

    关左神情一惊。

    刚走入房中的锦服男子面容年轻，和他当下相貌十分相像，尤其眉眼如一个模子般刻出！

    只是对方整个人冰冷异常，给人感觉极不一样，初看才不明显。

    关左皱起眉头，一阵不舒服。

    “奇怪，变成这个样子才没多久，可为何心底本能生出一股本能的别扭和排斥之感。”

    也许是他现在成了这个样子，而没人会愿意世上忽然出现另一个自己？

    特别在自己面对‘另一个自己’处于下风，甚至生死被对方操控的时候。

    “不提那个叫鹰煞的矮个中年，这对身为主人的兄妹还真是相像。”

    关左瞥了一眼那个冰肌玉骨的女子，目光又转回锦服男子身上。

    两人年轻的相貌少有相似之处，但皆神色冰冷，给人冷冰冰之感。

    “不错。”

    锦服男子双目如打量什么东西一样打量着关左，低笑着忽然开口，脸上露出几分满意。

    关左迎着对方目光，面皮一抖，有些恼火。

    方才矮个中年和冰冷女子那对主仆对他更多是轻蔑和无视，不过是没有将他视为可以平等看待之人。

    现在的年轻男子打量他的目光，则已不像在把他当人看待！

    看着他像在估量一件东西、一件物品的好坏。

    “你昏迷时我曾来看过你，以你和我相近的容貌，足以做我的替身。”

    年轻的锦服男子凝望关左，神情冰冷缓缓开口，声音低沉充满磁性，附带一股淡淡威势。

    “不过，有的人外相虽佳，内里却不堪造就。”

    他凝视着关左，话音一转，有几分高高在上的俯视。

    刚刚关左的表现，让年轻男子看到了关左的心性。

    “你不同，胆大，冷静，外加一点机变。

    应该不会太堕我的名头！”

    锦服男子轻轻点头，像上位者的肯定，慢条斯理点评着关左。

    他的替身不是谁都能当，接下来的北上路途上，数不尽的凶险截杀。

    倘若对面刀刚一拔出来，他的替身就被吓得大叫慌乱畏惧，成什么样子？

    另外如果有人言辞犀利怒声呵斥几声，替身就喏喏无言一句话也说不出，岂不是丢他的脸面。

    “我好像从未答应做你的替身。”

    关左脸上涌现怒气。

    眼前之人着实目中无人，言语间不像强要别人做他的替身，反倒像是自己上赶着做对方的替身，要得到对方的认可一样。

    “沈飞宇，记住这个名字。”

    年轻男子神色冰冷，置若罔闻，语气傲然缓缓道出一个名字。

    “能背负这个名字一段时间，将是你这个乡下书生一生的运道。”

    “沈飞宇？”

    关左皱眉轻轻念道。

    对方转身离去，踏出房门前一步沈飞宇脚步停顿，低沉嗓音响起，房间中出现一股森冷杀意。

    “一件无用之物，最后会被人如何处置……书生，你应该知晓！”

    关左神情一变，脸上笼罩一层阴霾。

    无用之物，最后只会被人如垃圾般随手丢弃。

    这是在警告威胁他，如果不好好配合，下场就是会被随手杀掉？

    “老实做我的替身。

    待到最后，我未必不能放你离开。”

    沈飞宇最后留下一句空口许诺，迈步消失在房间外。

    冰冷绝美的长裙女子，莲步轻移离去。

    鹰煞狠狠的瞪了关左一眼，跟着两人离开，锁上房门。

    房间中只剩下关左一人。

    他站在地上，脸色阴晴不定。

    眼下情况不做那个沈飞宇的替身，唯有死路一条。

    但答应做沈飞宇的替身，最后也未必能活下来。

    “幸好我不是没有摆脱困境的可能。”

    关左神色一动，饱含期待闭上双目，回想黑白玉秤。

    玉秤浮现，一门强大武功传入脑海——参合指！

