    行驶在机场高速上面，气氛有些沉闷。【【，两个女人，开始玩起了罗曼。呃，不对，是玩起了电脑。

    为了缓解沉闷的气氛，斯帕打开了收音机。

    “据海州市居民报道，半个，爆炸之前，就有一个外国人撞破了四楼的窗户，跳了下来。没有受伤，跑掉了。随后，爆炸声传来，从那个窗户中，又跳下来了两个女人，摔在了路上。这两个女人居然都没有受伤。这两个女人也随后逃离了现场。现在，海州市有关部门正在调查……”

    悍马车上的几个外国人，来到华夏也有很长一段时间了。对于汉语，他们或多或少的都能听懂一些。再加上吸血鬼药剂第一代的强化。现在，除了说的有些不标准意外，普通话还是能够听懂的。当然了，碰到了地方方言，他们还是一样抓瞎。

    “喔，娃娃，你出名了！”听懂了这个广播的斯帕，又说道。

    “有关部门声称，这是他们的人，正在抓捕逃犯。请广大市民不需要慌张……”

    艾娃没有理会，看了屏幕左上角的地图。自己等人已经越来越接近目标了。该准备一下了。

    斯帕看到没有人理会他，无所谓的耸了耸肩膀。开始加速，隐隐间，他看到了目标开的那辆白色卡宴了。

    “然而，市民们关心的并不是那场爆炸，而是爆炸中和爆炸前从四楼跳下来的两女一男。她们为什么从四楼摔下。一点事情都没有，有关专家也开始对这个情况分析……”

    “准备好了没有？”开着悍马车。越过一辆又一辆车的斯帕，得意的问道。

    “我担心的不是这个问题。”艾娃关上了电脑，看了看车速表，说道：“我担心的是，你要交多少的罚单！我不认为，老板会替你报销罚单！”

    斯帕瞬间泪流满面……咱能不能不要说钱的问题？

    眨眼间，悍马车已经牢牢跟在了白色卡宴的车尾。而艾娃，更是嚣张的从车窗伸出了自己的上半身，朝着前面做出了一个飞吻的动作。挑衅的无比张扬。

    从卡宴的后视镜中，艾娃已经看到了眼睛瞪得溜圆的那个白人大胡子。于是。这个大胡子做出了一个异常疯狂的决定。

    右脚松开了油门，猛地一脚踏在了刹车上面。

    嗤，尖锐的急刹声猛然响起。那抱死的车轮，在水泥路面上，留下了几道长长的轮胎印。

    “holy **！”跟的太紧的斯帕，脸色微微一变，大声道：“坐稳了！”也一脚踩在了刹车上。

    砰的一声，虽然斯帕的反应足够快。可是，悍马的车头。依然狠狠的吻上了卡宴的屁股。

    不过，悍马的坚固，可不是保时捷卡宴能够比拟的。所以，卡宴的车屁股。就像是纸扎的一般，叠在了一起。发出一连串的金属扭曲的噪音。

    哗啦啦，卡宴的车玻璃。碎成了无数块，洒向了周围的路面。

    “尼玛！”反应跟不上的施如烟。顿时倒了个大霉，那高耸的胸部。直接撞在了副驾驶座位的靠背上。疼得小脸皱成了一团。不过，若不是那高耸胸部的厚厚的脂肪，缓冲了那巨大的惯性，肋骨都有可能断裂。

    “你特么的怎么开车的……”双手撑在前面的椅背上，施如烟张口就骂。

    可是，在她的眼角余光中，却是发现，此时的艾娃，整个人都从车窗户爬了出去。等到施如烟转过头时，只剩下两条白皙的小腿，还在车窗外面晃荡。

    靠，这不要命了么？

    眨眼间，艾娃已经爬上了车顶。紧接着，一个身体柔软的像美女蛇一般的艾娃，顺着悍马的前挡风玻璃，爬向了和悍马车头黏在一起的卡宴车尾。

    “**！”斯帕用力一拍反向盘，怒骂道：“老子刚买的悍马车，这一下亏大发了！”

    呼啦啦的风声中，艾娃双腿用力在微微变形的悍马车头引擎盖上一蹬，整个人就从卡宴的后挡风玻璃窗爬了进去。

    隐隐间，艾娃和坐在驾驶位上的大胡子男人打了起来。车子开始在路面上漂移起来。而，斯帕，也开始了减速，渐渐拉开了和卡宴之间的距离。

    卡宴车中，大胡子男人，感觉到一条柔软的胳膊，勒住了自己的脖子。就像是一条柔软而温暖的蟒蛇。并且，力气大的惊人，他单手根本就拉不开。

    最重要的是，他明明看的出来这是一条胳膊，可是为什么这条胳膊没有骨头呢？整个的就是滑不溜手。

    情急之下，他再也估计不了这么多，再这么憋下去的话，自己肯定会窒息而亡。再次一擦刹车，双手猛地朝左猛打方向盘，直接打死。

    嗤呀一声，高速行驶的车辆，这样的急刹加朝一个方向猛打方向盘的后果是什么？

    已经不用说了，这辆屁股缩进去一截的卡宴，先是整个横在了公路上。随后，这辆车直接在路面上打起了滚。破碎的车玻璃，车门，以及各种零件，顿时四处纷飞。直到翻滚到了几十米开外，这辆破破烂烂，严重变形的卡宴，才四轮朝天，仰躺在了路面上。

    嗤的一声，斯帕又是一个急刹，随即加上了一个潇洒的漂移，成功将自己的悍马车停了下来。哐哐哐三声，着急的斯帕三人，连忙打开了车门，从车里面跑了下来。一路冲向了仰躺在公路上的卡宴。

    “施小姐，快将这条路封锁起来！”一边狂奔的斯帕，一边朝着跟在自己身后七八米开外的施如烟喊道。

    施如烟点了点头，现在可不是较劲儿的时候。连忙停下了自己的脚步，通过自己的腕表，拨通了局长的电话。开始汇报这个情况。

    “局长，海州市机场高速出现车祸，需要封锁。”对着腕表，施如烟说出了这一句话。

    而程局长的反应也非常的快，“知道了，马上安排！到底是怎么一回事？”

    “我们找到了爆炸案的主犯，抓捕行动中，这个主犯开的车翻车了！尼玛……”一边汇报的施如烟，一边看着冲到那辆卡宴身边的斯帕两人。

    可是，接下来的一幕，直接让施如烟说了一句脏话。因为，大力士卡利斯勒直接双手抓住卡宴车那严重扭曲的后座车门，嗤啦一声，就像是撕一张白纸一般，毫不费劲的扯开了车门。然后将里面的陷入半昏迷状态的艾娃，给提溜了出来。

    就在这个时候，路上高速行驶来了一辆小轿车。那超过一百码的车速，直接让这辆车的司机反应不过来，只能傻傻的看着自己的车，撞向那辆躺在路面上的卡宴。

    “野蛮人！”斯帕直接一个翻滚，躲开了直冲过来的那辆黑色小轿车，同时不忘提醒卡利斯勒，吼道。

    正提溜着缩成一团的艾娃的卡利斯勒，一个转身，就看见那辆冲过来的黑色小轿车。不过，现在想躲也躲不开了。

    于是，野蛮人卡利斯勒做出了一个惊人之举，一手将缩成一团的艾娃，丢到了滚到一边的斯帕。而他自己，则是张开了双手，猛地按在了冲过来的黑色小轿车引擎盖上。

    “砰！”(未完待续。。)u