    见自己麾下众将皆面带不服，甚至吵嚷起来。反倒是对方那位白袍将领，一直持枪而立，面色无喜无悲，颇有大将风采。

    “唉！”

    曹操叹息一声。

    看看自己的兄弟，再看看人家的将领，这差距咋就这么大呢！

    一想到这里，曹操心中无比郁闷。

    难道就指望你们帮我去打董卓？

    “都住口！”

    曹操冷着脸呵斥一声，麾下众将这才悻悻闭口。

    “光知道逞匹夫之勇，又有何用？”曹操语重心长道，“你们看看对面那位赵将军，波澜不惊，临阵不惧，这才是为将者该有的气度。似你们这般心浮气躁，恐怕还未接战，麾下士卒就自己乱了起来。”

    闻言，麾下众将皆面带羞愧，闭口不言。

    而赵云，也从赵姓将领，变成了曹操口中的‘赵将军’。

    曹操训斥完自己的手下，又看了看对面的赵云，眼中的欣赏之色，愈发浓厚。

    若能得此人相助，某何愁大事不成！

    当然，曹操心中的想法，赵云是不知道的。

    如果知道，他说不准会给曹操来上两枪，绝不给他霸占自己的机会！

    旁边，张邈忽然开口道：“孟德，某方才思索了一番，已大概猜出对面是何人的兵马。”

    曹操好奇道：“孟卓兄知道对面赵将军之来历？”

    感情你曹孟德眼里就只有赵将军是吧！

    张邈瞪了他一眼，没好气道：“如某所料不错，对面应当是徐州牧刘玄德的兵马。”

    闻言，曹操神色一震。

    “孟卓如何得知？”

    对于刘备，曹操当然知道，甚至他在雒阳的时候，还曾与林朝有过数次交集。

    只是当时林朝有意遮掩锋芒，所以曹操也没有在意。

    可灵帝驾崩后发生的一系列事情，令曹操如梦初醒。

    跟沮授一样，曹操也通过推算，大致猜测出了林朝在雒阳的作用。

    最后得出了一个结论，那就是林子初此人……不好惹！

    而作为林朝主公的刘备，曹操却素未谋面。

    不过在他看来，能驾驭林子初这等大才之人，必然是一方豪雄！

    张邈笑着解释道：“去岁休屠部与白波贼反叛，朝廷令卢子干前去讨伐，用得便是刘玄德麾下的兵马。而在与白波贼一战中，传闻有一白袍小将，曾阵斩贼将数人，端得是勇武过人。想来那位白袍小将，便是眼前这人。”

    阵斩贼将数人……

    赵将军居然如此勇猛！

    曹操发出一声惊叹，再看向赵云的时候，目光已经从欣赏变成了渴望。

    又过了一会，刘备带着林朝一路疾驰而来，到了赵云阵前。

    见了刘备，赵云立即下马，恭敬抱拳道：“主公！”

    这一幕，看得曹操恨得牙根痒痒！

    连林子初都要屈居此人身后，想来此人便是徐州牧刘备，刘玄德了！

    哼，此人何德何能，居然能让林子初与赵将军皆对其如此恭敬！

    这一刻，曹操犹如坐在柠檬树下。

    压根不用吃，单凭气味就知道果子有多酸。

    只见刘备与赵云说了几句，赵云马上点头，打出刘备的大纛以表示善意。然后带着四五百人，皆弃马步行，一路护送刘备与林朝走了过来。

    曹操开口道：“孟卓，刘玄德来了，咱们也下马相迎吧。”

    这下轮到张邈好奇了，自己只是那么一猜，为何孟德却如此肯定？

    曹操摇头笑道：“某在雒阳时，曾与林子初有过数面之缘，因此识得他。”

    “竟有此事！”张邈大笑道：“走，咱们也去会一会他刘玄德！”

    言毕，张邈和曹操一起下马，也打出了旗号，带着三四百人，缓缓向刘备走去。

    下午的阳光中，酸枣城外不远处。

    刘曹二人，终于迎来了人生中第一次会面。

    刘备见两人走到自己面前，刚要抬手行礼的时候，忽然被林朝拉了一下。

    没错，你刘备是不在乎出身门第，官职爵位，更喜欢礼贤下士。

    这些都不算错，甚至都是优点。

    但这一刻，是与两位诸侯的初次会面，高下之别，主从之分，还是要在乎一下的。

    刘备身为陆城侯，朝廷亲封的左将军，领徐州牧。无论官职还是爵位，都比对方两人高了不止一个级别，怎么也该他们向你行礼才是。

    气质这块，必须得拿捏一下。

    其实在刘备的众多职位中，品级最高的，反而是最虚的左将军。

    这个可是秩中二千石的高级武官，地位堪比九卿。

    虽然没啥实际意义，但是对比张邈这个比二千石的陈留太守，足足高了两个等级。更别说弃官之后，现在还是白身的曹操了。

    显然张邈和曹操也懂规矩，主动向刘备拱手行礼道：“见过刘使君！”

    “二位免礼，免礼！”

    刘备还以为找到了志同道合的汉室忠臣，顿时喜不自胜，甚至走上去拉住了两人的手，脸上满是真诚的笑容。

    对于把臂同游这个技能，张邈很是受用，心中对刘备好感大增。

    可曹操就不同了。整个天下能抵御住刘备笼络的人寥寥无几，很显然曹操就是其中之一。

    眼下距离近了，他行礼的时候，也一直用眼角的余光打量着刘备。

    这刘玄德相貌平平，举止轻浮，除了那双手和那对耳朵可称得上天赋异禀之外，再无一丝长处。

    真不知赵将军和林子初为何会效命于此人！

    有道是，同欲者相憎。

    曹操渴望得到赵云，自然对身为赵云现任主公的刘备没什么好感。

    这种心情，大抵就如同小三看原配差不多。

    林朝却走了上来，冲曹操一拱手，开口笑道：“孟德，许久不见，别来无恙否？”

    老曹，咱们这么久没见。

    不知你家中新添了几位人妻，几位人妇啊？

    嗯，你那长子应该还活着吧！

    丁夫人也没有和你离婚？

    唉，可惜了，我还挺喜欢丁夫人来着……

    林朝在雒阳时，也曾明里暗里针对过曹操几次。但那是各为其主，所以曹操对林朝倒是没什么恶感。

    此刻见他主动打招呼，便拱手笑道：“多谢子初挂怀，某还算安泰。”

    又寒暄了几句之后，刘备便有些迫不及待地开口问道：“二位，此行也是为讨董而来？”

    见刘备说到了正事，张邈正色道：“不错，某此行募集一万三千兵士，特来与使君会盟，誓要攻入雒阳，诛杀董贼。”

    曹操也在旁附和道：“董卓乃国贼也，某虽兵微将寡，却也愿诛贼讨凶，报效朝廷！”

    “好，好！”

    听完二人的话，刘备甚是感动，开口道：“二位果然汉室忠臣！如若不弃，可一同进军，赶赴酸枣，与众诸侯共商大事！”

    “正有此意！”

    张邈和曹操拱手道。

    林朝大笑道：“有诸位在，何愁董贼不灭！此情此景，某欲吟诗一首，以传后世。”

    众人：？？？

    张邈和曹操对视一眼，都看出了彼此的疑惑。

    风闻他林子初智计高绝，一身谋算的本事更是鬼神莫测。

    可，没听说过他会作诗啊！

    刘备也有些迟疑，不禁看了赵云一眼。

    子龙，你见过子初作诗吗？

    赵云微不可查地摇了摇头，表示自己没见过。

    刘备叹息一声，心道有外人在场，子初你可别整出什么幺蛾子，到时候大家都下不了台。

    不过众人都自诩高雅，见林朝诗兴大发，也不好阻拦。

    最后张邈笑道：“子初有何佳作，不妨让我等欣赏一番。”

    “那是自然！”

    这一刻，林朝很是膨胀。

    只见他望着曹操，口中轻吟道：

    “关东有义士，兴兵讨群凶。

    初期会酸枣，乃心在雒阳！”

    众人本以为林朝要整什么烂活，谁知听他吟出的内容，竟丝毫不落俗套，更是与如今的情景颇为契合！

    可就是……太短了吧！

    刘备听完，愣了片刻，见林朝没了下文，不禁开口问道：“没了？”

    “没了。”

    林朝摊手对众人笑道。

    众人：……

    “无妨，无妨，虽只有短短四句，但足可传世！”

    张邈笑着夸赞道。最基本的鉴赏能力，他还是有的。

    闻言，曹操也深以为然地点了点头。

    他本就是诗赋大家，自然能看得出这四句的妙处。

    只是这诗……为何自己感觉这么熟悉呢。

    这风格，倒是与自己颇为契合。

    对于张邈的夸奖，林朝坦然受之，没有丝毫的不好意思。

    废话，当然能传世了！

    这原本可是曹操的名作，蒿里行。

    没错，我就是要当你曹操的面盗你的诗！

    穿越不做文抄公，简直该天打雷劈！

    自穿越以来，林朝就一直过把才子的瘾。只是这个时代武德太过充沛，柔弱公子不吃香，林朝一直没找到机会输出自己腹中的存货。

    直到今日，才有机会当着曹操的面，光明正大的把他的诗吟了出来，并将其染上了自己的颜色。

    甚爽！

    至于为何不盗一整首？

    因为曹操下一句写的是：军合力不齐，踌躇而雁行。

    这一句，绝对不能在这种场合说出来，不然可能会被别人当成董卓的奸细。

    众人又谈笑了片刻后，三家合兵一处，齐头并进，一起向酸枣进发。

    临行之前，刘备还低声对林朝说道：“想不到子初于诗赋一道，也有如此高的造诣。为何以前不见佳作传出？”

    奈何刘备没文化，当年跟着卢植读书也不好好学，整天就知道召集一帮小伙伴遛狗斗鸡，还喜欢穿好看的衣服。

    更是随身佩戴两把剑，看谁不爽就砍谁！

    兴致来时，便召集大家吃席，喝醉后就接着奏乐接着舞……

    所以，刘备压根不知道林朝刚才那首诗好在哪里。

    不过大名士张邈都说好，那想来肯定是极好的。

    听了刘备的问题，林朝正色道：“玄德公，诗赋乃小道，不必费心思精研。如此乱世，匡扶天下才是大道！若非今日兴致所致，朝绝不作诗。以后，恐怕也不会再作诗了！”

    “为何？子初如此才华，岂不白白浪费！”刘备不解道。

    林朝脸色愈发严肃起来，冲刘备郑重一礼道：“玄德公，朝方才已经说了。如今乱世，朝哪有心情作诗。除非有朝一日，天下得以太平，朝解甲归田，安居故里时，兴许还会有兴致把玩此道。”

    闻言，刘备顿时面露羞愧之色。

    “子初说得是，某惭愧！”

    另一边，曹操却悄悄走到了赵云面前，面带笑容地拱手道：

    “敢问将军，高姓大名？”

