    很快，外面就传来轰隆沉闷的马蹄声，一队精锐的铁甲骑兵围着几个身披甲胄，气势惊人的男子朝着侯府迅速的疾驰。

    为首的男子身上的甲胄十分的精美，披着大氅，盔甲上隐隐闪烁着奇特的灵光，一身掩饰不住的雄浑气势扑面而来，长相和风元有些相似，不过更加的威严，充满了上位者的气势。

    他就是执掌青州重镇的一方诸侯风宗。

    在他的两侧，还有四个各自披着甲胄的大将，其中三人，是侯府的三大家将赵谦、风飞擎、狄英。

    风元在看到这些人之后，目光一扫，把注意力放在了最后一个人身上。这人的长相有些丑陋，但一身强悍的杀伐气势，和三大家将相比也毫不逊色。

    “大郎！”

    风宗率领护卫和家将宛如奔雷，眨眼间就来到了侯府门前，在来到门前之后，他的坐骑青龙驹骤然停住，其他战马也颇有灵性，在各自骑士的操纵下恰到好处的停下。

    看到站在门口迎接，身体已经没有什么大碍的儿子，风宗面上顿时露出喜色，翻身而下，大步的朝着风元走去。

    “你的身体已经好了，不错！”

    他伸出右手在风元的肩膀上按了一下，一股温热的气息从手掌迅速蔓延，飞快的查看了风元现在的身体状态。

    “还有，你这些天在府上努力练习武艺的事情，我已经知道了，看来你已经知道自身实力的重要性，也不枉为父不远千里击破黑山部为你出气！”

    风宗哈哈一笑，作为青州城的主人，城内尤其是府内的一切事情，都在他的视线之内，他对于风元这些天的变化，十分的满意。

    风元能感觉到，对方言语中蕴含的真切关心，再加上已经融合了前身的记忆，接收了对方所有的一切，所以对眼前这位便宜父亲，也没有多少排斥。

    当然，也没有多少深刻的感情。

    “父亲！”风元按照这个世界的规矩，对着对方行了一礼。

    风宗随手把他托起来，笑道：“这次击破黑山部，倒是得了不少好处，我选了一些东西，等会儿就派人送到你的院子，也算是我回来之后带给你的礼物！”

    “侯爷！”“父亲！”

    这时，张氏带着风灵儿上前，也对风宗行礼，欢迎侯府的主人回家。

    风宗的目光在两人身上扫了一下，露出一丝笑容。

    对于自己的这个妾侍，风宗并没有太多的感情，只不过是因为侯府需要一个女主人而已，倒是对于自己的亲生女儿风灵儿。他心中还是有些看重的。

    不过这种看重，终究无法和风元这个嫡子，未来的继承人相比。

    风宗也给女儿带了一些礼物，温言和张氏说了两句，就让她带着府内的管事、仆从退下，准备酒宴。

    这次成功击破黑山部，他要为手下的几个大将庆功。

    “大郎，你还记不记得小时候和你一起玩的表兄？”

    在侯府的大厅内，风宗指着那个长相有些丑陋的男子，笑着问道。那个相貌有些丑陋的男子，年龄也就比风元大一些。

    “表兄？”

    风元心中一动，脑海中瞬间浮现出一些画面，在前身小时候的记忆中，的确是有一个来自风氏旁支的表哥，曾经来过侯府和他一起玩耍过一段时间。

    与此同时，这位表哥的名字也出现在他的意识中。

    “风林表哥？”他心中震动，忍不住脱口叫了一声，声音中带着惊疑。

    “哈哈哈哈，我就知道表弟还记得我！”

    这个相貌有些丑陋的男子，正是风元的表兄，来自风氏旁支的子弟风林。在风元认出他之后，风林顿时爽朗大笑。

    “你们兄弟两个，好不容易见面，这几天就好好叙叙旧！风林，你也在青州城住一段时间，再过不久，陛下就要调遣大军征讨东夷，到时候我亲自举荐，给你一个好前程！”

    风宗对于有实力的人向来是十分看重，风林年纪轻轻，实力就能和侯府的四大家将相当，并且还是风氏子弟，好好的培养一番，天生就是青州侯府的羽翼。

    风林如果能立下大功，青州侯府也有很大的好处。

    这时候，无论是风宗还是风林，都没有察觉到一旁风元心中的震惊。就算是看到，也会以为他是突然看到许久不见的表兄太过激动所至。

    “风林……”

    根据风元所知道的信息，眼前这人，年级轻轻就有着强悍的实力，应该就是封神大劫中，跟随青龙关总兵张桂芳征伐西岐的副将风林没错了。

    他真是没有想到，刚刚来到这方世界不到一个月，未来名列封神榜的将军就出现在自己的面前。并且还和自己有些关系。

    在风元满怀心思的情况下，众人在大厅中分别跪坐在木案后，侯府的侍女鱼贯而入，送上煮好的肉食和酒水。

    侯府的四大家将还有凤林都是军中猛将，气血旺盛，用香料调制好的肉块放到嘴里，三两下就嚼碎咽下，大口吃肉，大口喝酒。

    在吃喝的时候，众人还不断的说笑。说起了攻打黑山部发生的事情。

    风元在一旁听着，很快就明白了风林出现的原因。

    风林是风氏子弟，但出身旁支，就算他资质出众，年纪轻轻就把身体锤炼的无比强悍，达到了地境大将的层次，在大商王朝没有背景和关系，也没办法出头。

    所以他听到青州军出动攻打东夷黑山部的消息后，很快做出决定，准备借这个机会在风宗面前展现实力，以青州侯府为跳板，加入大商王朝建功立业。

    对于风林的想法，风宗早已洞悉。看在同是风氏的面子上，准备帮对方一把。

    “表弟！这是我在黑山部的一个巫祭身上找到的护符，戴在身上，能抵挡一些旁门左道的暗算，搜给你就当是见面礼了！”

    畅快的喝了几樽酒水之后，风林突然想到了什么，从袖中取出一块白玉护符，白玉护符隐隐散发出荧光，上面刻着一道道神纹，看起来颇为不凡。

    他直起身，把护符抛到了风元怀里。

    “嗯？”

    风元本想着推辞一下，但当护符落入怀中的时候，心海深处的大千镜突然微微颤动，他眼神不由得一变。

    “多谢表哥！”

    他哈哈一笑，直接干脆的把护符收起来。

    “大郎你还真是不和表哥见外，这个护符，可是一件好东西！好好收着吧！”风宗见状，笑骂一声。

    接下来，好不容易等到酒宴散去，风元立即返回自己的院落。

