    “啊！！！！！”

    凄厉的惨叫声回荡在房间中，鬼眼怨灵双手抱着脑袋，不断的在地上来回翻滚、咆哮、嘶吼！

    嘶鸣声愈演愈烈，它仿佛在承受着某种剧烈的痛苦。

    而若是仔细去看便可以发现，此刻林枭的一对诡异黑瞳内正有淡淡的漩涡在流转，而且这流转的速度愈发的加快！

    随着鬼瞳中漩涡流转，鬼眼怨灵的嘶吼逐渐变得沙哑无声，它的鬼体蜷缩着，一身鬼气疯狂溢散，正在以一种极度痛苦的方式魂飞魄散。

    “你……你对它做了什么！”

    白寿衣惊呼一声，它突然感觉自己手中持有的锁链似乎并不能给它带来合适的安全感，反而像是小皮筋一般脆弱。

    随着血眼怨灵的嘶吼声愈发的减弱，白寿衣不由自主的开始颤抖了起来，它突然感觉恐怖的死亡正在迅速临近。

    明明那锁链正将林枭捆绑的死死的，可白寿衣却有种林枭随时都能挣脱的感觉……

    下一刻，林枭身上忽然有淡淡的金光溢散。

    “咔嚓！”

    随着一声脆响，那充斥着煞寒气息的锁链直接崩断，落到地上化作了一堆残渣。

    突然，林枭的声音回荡在白寿衣耳中：“想知道它为什么会变成这样吗？我可以大发慈悲让你见识见识哦！”

    “来，看着我的眼睛。”

    嗯？

    白寿衣下意识的抬头，恰好与那一对漩涡转动的鬼瞳四目相对。

    下一刻，它忽然发现身周情况迅速发生了变化。

    原本白皙的墙壁忽然被一股浓重的黑暗所充斥，脚下的地板随同着消失的无影无踪，甚至包括桌椅板凳等房间中的一切，尽数消失一空。

    白寿衣心中莫名生出一种古怪的感觉，它似乎被带到了某个神秘的地界。

    可是，自己仅仅只是看了一下他的眼睛而已，为什么会不知不觉的被拐到这个无比诡异的区域呢？而且自己应该怎么出去呢？

    也就在它思考该如何离开时，忽然，下方一股滚烫的热浪滚滚而来！

    “嘶！”

    白寿衣被这股诡异的热浪冲的心头一惊，它下意识的低头俯瞰，却正好看到了令它极度骇然的一幕。

    红！火红！

    火焰燃烧而炙热的红！

    入目之处尽是炙热的大火，仿佛整个世界的底部都被火焰彻底淹没，烘烤着空气中的温度愈发增高。

    白寿衣下意识擦了一下额头上因为炙热而流淌的汗珠……

    突然，它怔住了！

    “我是鬼啊！我怎么可能会流汗？”

    它放下手一看，却见那汗珠竟然是一滴滴黑水，深沉黝黑。

    瞬间，白寿衣脸上被无尽的骇然和恐慌所充斥，它认出来了，这淌落的汗滴竟然是自己的……鬼气！

    随着高温的熏陶，它额头上不断有汗珠滚落，同时它的力量也在迅速消失、溢散……

    这红的大紫的大火，竟然能够消融它的力量！

    也就在白寿衣刚一意识到这一点的时刻，突然，一声若有若无的凄厉哀嚎从不远处顺着因为高温而形成的波纹传递而来。

    “谁！！”

    白寿衣脸上充斥着警惕，它迅速转身朝着那处哀嚎传来的地方看去。

    只见在那如海浪翻腾般的火海之中，正有一道黑影在其中若隐若现，上下起伏不定。

    那黑影不断的发出凄厉的哀嚎，随着流淌而动的火海，很快便接近了白寿衣的下方。

    它定睛一看，脸色顿时变得惨白！

    那黑影的模样它竟然异常熟悉，特别是额头上那颗破碎的眼球，更是让白寿衣浑身都在战栗不止。

    而那道在火海中不断哀嚎、起伏的黑影，正是血眼怨灵！

    这一刻，白寿衣总算知道方才血眼怨灵为何会发出那般凄厉的哀嚎了，它竟然被整个投入到了火海之中，不断接受着烈火直达心灵的灼烧！

    要知道，那火海仅仅只是散发出的热量便让白寿衣面色剧变，一身的鬼气在不断消散，那么若是亲身被投入火海之中，又将会发生何种局面？

    痛不欲生！魂飞魄散！

    “放我出去！快放我出去啊！我错了！我知道错了！我不该用锁链捆你的！”

    凄厉的惨叫声顿时回荡在火海上空，白寿衣不断的鼓动鬼气向上攀爬，妄图躲开火海的灼烧。

    然而更令它惊恐的是，无论它如何高飞，却都无法逃脱火海的灼烧。

    那一片巨大的火海仿佛在不断的升高、扩大，并且不断压缩着它的行动轨迹，直至最后将它彻底吞噬！

    “啊……”

    白寿衣不断的哀嚎着，它眼睁睁看着自己的下半身被焚烧成灰，但却无可奈何。

    “叫这么惨？怎么样？体验感是不是很棒？”

    突兀的，林枭的身影凭空出现在白寿衣面前，他脸上露出了一个自以为十分和善的笑容，仿佛在和多年未见的老友打着招呼。

    然而林枭却不知，在白寿衣的心目中，他这笑容简直比魔鬼还要更加的魔鬼！

    “不要了！我不要了！我已经体验好了！你放我出去吧好不好？”

    白寿衣悲鸣着，感受着下半身传来的凄厉疼痛，它心中的痛苦愈发的浓厚。

    “好吧，如你所愿。”

    林枭耸了耸肩，右手举起轻轻一晃，周边环境再度大变！

    火海尽数消退，白寿衣只感觉眼前一黑，等它的视野再度恢复之时，它赫然发现自己已经再度回到了太平间内。

    面前，林枭微笑着看它，清秀的脸上带着一丝丝温和。

    “乖，不哭，我不欺负你了，你去将你的小弟都叫回来好不好？我有话对它们讲。”

    白寿衣浑身颤抖着，脸上不自觉的有一颗颗黑色的泪珠淌落，它被林枭给吓得快要尿了！

    “怎么了？你不愿意吗？”

    林枭那温和的声音再度传来，但在黑暗的房间中，他那张微笑着的脸庞却让白寿衣感到毛骨悚然！

    笑意盈盈之辈，最是凶悍狠辣！

    “我……我愿意！我愿意！我这就去叫！我马上去！”

    白寿衣不住的点着头，在朝着门口奔去的时候，它眼角余光扫过一旁的墙角，心头顿时一阵剧颤。

    只见在那幽暗的角落里，血眼怨灵额头上的眼珠子已经被挖走，唯独只余留下了一个拇指大小的黑色窟窿。

    它一双眼睛瞪得老大，目光空洞中带着一丝丝悲戚，鬼体呈现出不规则的状态扭曲着，仿佛在生前遭受过非人一般的对待。

    “魔鬼！他就是个魔鬼！”

    白寿衣喃喃出声，鬼眸中有深深的恐惧在迸发！

