
　　“不认罪？”汹汹灯火下，这瘦高的阉人忽而一笑，那两条长眉高高挑起，面上展露着动人心魄的美，他负手前后走了一圈才道：“将他们送到我府中去。”

　　徐秀垂手应了，又问道：“公公可要去看看妇儒？”

　　玉逸尘摇头：“妇儒直接送到应天府去，那是窦侯的所在，想必也能得些照应。”

　　他话音才落，不至窦天瑞，他的几个儿子亦骂了起来：“阉竖！阉人！短子绝孙的东西。”

　　窦天瑞掌着应天府，且不说明面上得罪过多少人，暗地里结了梁子的亦不少，自己的妇儒送到那里，且不说全须全尾而退，只怕就此贞洁都难保。

　　窦天瑞忽而伸长了脖子冷笑道：“你这个阉货，竟敢将徽县一事安到老夫头上，你不要以为老夫不知道徽县之事为何人所为。”

　　玉逸尘本已迈步要出大殿，听了这话回头，冷眼盯住了窦天瑞尖了嗓子道：“既然窦侯知道，那少不得洒家在你府上寻处僻静院落，咱们就此好好谈谈。”

　　贞书见那人半天不再出来，索性自远处讨了两个看热闹人家的小马扎来，与赵和两人一人一个坐在侯府门外等了起来。原本顶岗的那个见这两人不走，只得悄悄进去寻方才拿了银票的那个，许是寻找了打通好了，才出来对贞书言道：“如今玉公公还在侯府里，等闲我们也不敢乱夹带人出来。你且等着玉公公走了再说。”

　　贞书点头应了，与赵和两个直等到了三更时分，才见内里一阵脚步声，几个掌灯的快步窜了出来站好，玉逸尘才自侯府大门内走了出来。后面随地的御林军反绑了许多人串成一条线往前拉着，其中就有窦可鸣。

　　他仍上了那抬轿子，手放轿帘的时候，似是往贞书所在的位置瞧了一眼，贞书心中猛然一跳，慌忙背转了身半晌才敢回头，回头时玉逸尘的人已经走完了。

　　又等得半个时辰，天方大亮时那人才怀抱了个孩子出来，递到贞书手里哀叹道：“为了你这几个银子，我今日险险丢了官服又丢了性命，这孩子确实烧的厉害，快些带了去寻郎中。你那姐姐就莫想了，若玉公公判他们有罪，革了爵事小，只怕命都难保。”

　　贞书接了小包被过来，果然见孩子面上两舵红红的，小嘴唇都烧的紫了，覆唇在她额头一试，滚烫的吓人。忙与赵和两个抱着就往回赶，赶到郎中家门外直接就开始硬砸门。砸开了一边叫郎中开药，一边拿温帕子替孩子擦拭。

　　他俩回到装裱铺时天已大亮，贞书将孩子抱到后院小楼上给苏氏看着，自己下楼去熬药，心急火燎熬好了药上来，见苏氏给孩子擦脸的帕子不知何时已然冰凉，孩子这样烧着，就算一直给她擦都不会凉，想必苏氏将帕子撩在旁边已经不知多久，不由怨道：“孩子烧成那样，叫这凉帕子惊抽了如何是好？为何不喊我换些温水来掏澄？”

　　苏氏怨道：“我那里会弄这些？”

　　贞书反问道：“那我们几个你是怎样带大的？”

　　苏氏低声道：“我那里会带什么，你们还不都是你婶婶带大的？”

　　说是婶婶，其实是苏氏当初的陪房丫头，将她们几个皆带大了自己却熬死了。

　　贞书又换了温帕子来不停替孩子擦拭。拿汤匙搅了药给孩子喂了，又喂了她些温水，便一直守在孩子身边替她擦拭。早晨贞秀出来，见贞书房中多了个孩子，又打问得知是贞玉的，遂冷笑道：“她当初那样待你，你倒是个忠臣，还花银子替她把孩子偷运出来。”

　　贞书道：“我与你整日叮叮吵吵，但当初贞玉手下的妈子们打你的时候，我也会上前替你去辩。并不是因为我认定你没有拿银子，而因你是我姐妹。姐妹之间，平时吵吵闹闹算得什么，关键是大难之中能相帮，才不枉彼此血亲一场。”23sk.Com

　　贞秀道：“大道理总是你说的，好人也是你做的，我们自做我们的坏人呗。”

　　说罢掩门而去。

　　贞怡自幼爱孩子，倒是不停替贞书上下端药端粥，换水取尿布。贞书自己没有孩子，也没有带过孩子，去一回北顺侯府就恨不能将这孩子抱来在自己床上养两天，这回孩子真来了，才猝不及妨知道带个孩子究竟有多麻烦。她困及才眯了半刻，便听孩子撕心裂肺的哭起来，忙抱着起来哄了好久，孩子仍是哭个不住，直到孩子将她身上穿的包的皆尿透了，贞书才明白这孩子竟是尿了床。忙将她身上衣服全脱掉扔给贞怡叫去洗了，自己翻了件自己的大衣服来将孩子包了放在床上，眼看便到了中午喂药的时候。

　　堪堪将中午的药才喂过，孩子又哭了起来。贞书伸手进去一摸，被子里皆是火烫的一大片尿。这回不仅褥子，被子都湿透了。她又忙唤了贞怡将自己屋里的被褥拿来换上，姐妹俩累的傻子一样笑着。这回换了褥子孩子倒睡的安稳，贞书也趴在床前好好闷了一觉。等醒来就见孩子退了烧却也蹬了被子光身子在床上躺着。她吓的魂飞魄散，忙把被子替孩子压好了，谁知她又一脚蹬开，这样反复多次，贞怡瞧见了进来笑道：“你瞧她混身绵绵的多可爱？”

　　贞书也试着摸了两把，囡囡叫她们逗的笑了起来。两人遂将这光着的孩子拿大衣服包了抱在膝上玩耍。贞秀不知何时弄来两件衣服扔进来道：“既有心要做忠臣就该去买两件衣服来给她穿，否则孩子也太委屈了些。”

　　贞书不理贞秀的损嘴，拿过来与贞怡两个替孩子穿上，又将她头上稀梳几根头发替她抿好，复又逗弄了起来。

　　不一会儿孩子又大哭起来，贞书摸了没尿，又摸了也不烧，急的团团乱转道：“这又是怎么了？”

　　苏氏毕竟带过孩子，进来问道：“莫不是她饿了？”

　　贞书这才拍额头：“不知她的奶妈可也逃出来了，不然那里去给她找奶？”

　　忽又忆起窦明鸾昨夜来了今日却不在，贞书忙又到前面去问宋岸嵘，宋岸嵘才解释道：“她昨夜就走了，说是去杜国公府相商，只怕如今仍在杜国公府。”

　　贞书记得昨夜她说府中大脚的丫环们皆放出来了，如今只不知囡囡的奶妈是大脚还是小脚，可放出来了不曾。便问苏氏道：“咱们能不能雇个奶妈来？”

　　苏氏摇头道：“我如今那里替你找奶妈去？”

　　贞书无法，又下楼问那王妈妈，这样小的孩子可能吃些大人的东西，那王妈妈自己带过孩子，上楼瞧了瞧摇头道：“她如今的胃不过能喝些汤水，却也不能顶得饱的，须得还是吃人奶。”

　　贞书急的无法，终是下楼央了宋岸嵘与赵和两个出去打听，才寻到对面一家成衣铺里掌柜家的娘子，如今也奶着孩子的，过来给囡囡吃了一回奶，这孩子又尿了一回弄湿了贞书满身，才心满意足的睡了。

　　贞书抖着湿裙子叫道：“这可如何是好？”

　　苏氏道：“这是好事，叫孩子尿一身，看来你今年婚事有着落了。”

　　贞玉不知还要多久才能从侯府中脱困出来，这孩子却一日几回要吃奶，没有奶妈是坚决不行的。况且她自己的奶妈带起来总要顺当一些。思到此，贞书下楼又唤了赵和来道：“赵叔，又须得麻烦你陪我到杜国公府上走一趟，我须得问一问窦姑娘囡囡的奶妈可放出来没有。”

　　赵和应了，两人赶天黑又往杜国公府上而去。杜国公府恰好也在城东，离皇宫很近。两人在府门前报备过，便是有人开了角门请他俩进去。因赵和是家人，进了正院就只在外面等着不往前走，贞书一人往内进去，也不知拐了几近院子，深夜的杜国公府四处黑压压着，唯各处门上才有两点火光。

　　到了一处大殿外，那家人叫贞书等着，自己先到门上通报，过了半晌才有人出来唤了贞书进去。贞书进了大殿，见内里空旷四周无人，试着叫了声：“窦小姐？”

　　忽而一人自一架屏风后转了出来，瞧着贞书问道：“是你要找窦姑娘？”

　　贞书见这人四十由旬，生的十分高大伟岸，颌下一抹长须，眉目间仍满是英气，忽而就意识到这人必就是杜国公。他与杜禹长的实在是太像了，她本早已忘了杜禹的模样，见到杜国公的一刻立刻便想了起来，杜禹若年长，肯定就是杜国公现在的样子，沉稳，持重，满身的男子气息。

　　想到此贞书忙敛衽道：“小女是当年宋工正膝下二房的姑娘宋贞书，因我二姐姐嫁在北顺侯府，生得个小女儿，今早我托人将那孩子抱了出来，如今孩子没有乳母，想问窦姑娘可知道孩子乳母去了何处？”

　　杜国公一边听着一边点头赞道：“你做的很好。”

　　他唤了人去叫窦明鸾，自己在大殿交椅上坐了问贞书道：“听闻你与玉逸尘有些交情？”

　　贞书揣度这必是窦明鸾先说了些意思，又自己今早抱了孩子，叫这杜国公当真了，遂忙解释道：“小女能抱出孩子，全是给守门的一个官员塞了些银钱才能抱出。至于玉逸尘……”

　　她总不能说我马上就要跟他成亲了吧。

　　窦明鸾自殿外走了进来，已经换过干净衣服，跑过来抱住贞书道：“你把囡囡带出来了？”

　　贞书点头，问道：“你可有她乳母的消息，或者知她住在何处，我须得寻着她给囡囡哺乳。”

　　窦明鸾摇头道：“出府所有人都四散了，慌乱中我并不知那乳母去了何处。”

　　想必也是这样。贞书道：“既是如此，我须得赶紧回去连夜寻个乳母来，先别过了。”

　　她辞过杜国公出了站，就见国公夫人杨氏在院中站着，身边跟了个五六岁的半大小子。贞书略一敛衽便要往外走，窦明鸾赶了出来一把拉住了道：“既你能抱出孩子来，何不将贞玉一并也弄出来，还有我五哥。”

　　贞书知她也是误以为自己是通过玉逸尘的关系将孩子抱出来的，忙又解释道：“我是花了银子才叫人偷偷将孩子抱出来，大人如何能弄出来？”

　　她回头望了眼国公府大殿轻声道：“为何你不求杜国公？”

　　窦明鸾摇头道：“杜禹一直在凉州不回来，杜国公如今在皇帝面前也气短三分，若不是他还领着护**节度使的名号掌着兵权，只怕皇帝连他也要捉拿，他那敢帮我们？”

　　贞书那懂这些朝堂上的事，叹了口气辞过窦明鸾往外走了，到外间会上赵和，两人一路走着也是愁眉。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的宋二姑娘择婿记更新，80.国公免费阅读。https://xs.23sk.com 