    对于这奇异黑石吸扯力的可怕，陆小天此前是深有体会，以他之前的实力，尚且无法摆脱，至少眼前不过才合体中期的两具分身，绝无幸理。

    至于后期分身，陆小天尚未达到这个层次，无从了解。

    一道道慑人的星芒汇聚如刀，分别斩向叶千寻几具莲花分身，还有后面的紫衣中年妇人。

    汇聚如刀的星芒一时间威力尚且还不算太大，只是在应付这黑石吸扯力的同时再应付这等攻击，便极为棘手了，而且黑石发出的这种攻击根本没有停歇。

    陆小天惊鄂于黑石对叶千寻几具分身，还有中年紫衣妇人的星芒攻击，对于自己的攻击几近于无，而且吸扯力仅及原来的五分之一左右。

    他可并未炼化过这黑石，也不知该如何着手，此前只是强行将其收入到青果结界内。难道是因为青果结界内的气息将其同化了一部分。使其气息与自己接近，受到的影响才会降低到这种程度？

    陆小天想不清楚其中缘由，此时也没功夫去计较这其中奥秘。倒是那叶千寻合体后期的分身，显然对此早有准备，体表冒起一道青光，如同披上了一层青纱。

    叶千寻后期分身受到的牵制力明显比起其他要轻得多，竟是依旧缓缓朝陆小天接近过来，至于作为同伴的另外两具分身，这合体后期的分身也懒得去管。与紫衣中年妇人一起被那奇异黑石越吸越近，不断应付那几乎没有穷尽的星芒攻击之中。

    看到叶千寻合体后期分身正在开始摆脱黑石的吸扯力，陆小天心里一惊，没有再花费多余的功夫，直接朝地煞夺元池的另外一侧逃逸而去。

    后面叶千寻合体后期莲花分身应付着黑石星芒攻击的同时，也在不断朝陆小天靠近，只是受到奇异黑石的牵制，叶千寻莲花分身比起陆小天的速度却是要慢了许多。只能眼睁睁地看着陆小天越逃越远。

    “难道此子真是气数未尽？”叶千寻莲花分身眼中满是不甘，他也是靠着本尊渡给他的一缕本源才能抗衡这奇异黑石的古怪吸扯力，任凭他见识广博，也无从想象陆小天究竟是凭借的何种手段，竟然将这黑石收起。

    貌似本尊都未能做到过此事。若非本尊渡给他的大乘境修士的一缕本源，便是他这个合体境后其强者，也休想挣扎出这地煞夺元池。而陆小天这区区不过一个合体境初期修士竟做到了此事。

    哗，陆小天再次从地煞夺元池内脱困而出。尚且守在不远处的食人妖蝉与冰魔蝠后两个先是一惊，然后对视一眼，眼中犹疑不定。

    他们两个都与陆小天交过手，对于陆小天都极为忌惮，此前敢于围攻陆小天，是还有叶千寻两具合体中期的莲花分身在。四打一，冰魔蝠后跟食人妖蝉两个自然是信心满满。至于二打一，之前已经斗过了。他们也不想再来一次。

    冰魔蝠后一对慑人的眼睛扫向陆小天身后，却是并未看到有其他援手从里面出来。

    “陆道友竟然只身从里面逃了出来，手段当真是非同寻常。”一时间犹豫着要不要动手，冰魔蝠后也不知地煞夺元池另外一侧的虚空到底发生了些什么。只能出声试探陆小天虚实。

    陆小天冷冷地扫了冰魔蝠后与食人妖蝉一眼，叶千寻那莲花分身在地煞夺元池内的速度极慢。可总有脱困的时候，自己倒是不宜与眼前这两个家伙牵扯太久。

    一念及此，陆小天直接从冰魔蝠后与食人妖蝉两个身侧一晃而过。

    “蝠后，要不要动手？万一魔枭前辈怪罪办事不力，咱们可吃罪不起。”食人妖蝉心里一阵纠结。

    “先追上一阵再说。沿途看有没有办法与郝之杰，海清取得联系。”

    冰魔蝠后心里盘思一阵，她何尝没有食人妖蝉的担心。只是识得陆小天厉害，冰魔蝠后也不想冒然以身试法。毕竟九眼魔枭冷酷无情，如果她在此地实力损耗过多，一旦失去了足够的利用价值，九眼魔枭都不会拿正眼瞧她一下。

    眼下之计，唯有与九眼魔枭其他的爪牙汇合之后，才有希望拿下陆小天。

    “这两个家伙倒是阴魂不散。”陆小天回头扫了两个一眼，无论是冰魔蝠后，还是食人妖蝉，速度都极快，并不比陆小天来得稍慢。

    不过陆小天也并不急，出了地煞夺元池，便是这神秘的星光区域。头顶上星光皎洁如月。地面山峦起伏不定，神识探测不了多远。而且陆小天还有其他的底牌。

    只要出了地煞夺元池，给他一点时间，便是叶千寻莲花分身也未必能在短时间内找到他。

    陆小天御空飞行行了一段，便降落至地面，没入一座小山脚下，身形被那小山突起的石块挡住。

    冰魔蝠后与食人妖暗正纳闷陆小天为何速度忽然削减下来。小心翼翼地接近到小山侧翼，却是发现陆小天已经凭空消失了。

    “这家伙一定是施展了土遁之法逃了。”食人妖蝉将人跟丢了，不仅没有一丝沮丧，反而如释重负地松了口气。

    “陆小天并不精通土系神通，刚才应该是有人接应他。”冰魔蝠后声音沉凝。

    “也不知地煞夺元池的另外一侧到底发生了什么。”食人妖蝉此时不由有些懊恼，不清楚眼下的形势，让他们堂堂两个合体境强者也只能蒙头乱撞，毫无方向感。

    “说这些能有什么用，四处找吧。就算最终没找到陆小天，咱们也尽力了不是。”冰魔蝠后冷笑一声道。

    “蝠后说得是，并非咱们做事不尽心，而是这陆小天的手段远超你我两人。”食人妖蝉听得眼前一亮。

    陆小天一直命紫叶真邬等在这一带，从地煞夺元池内出来后没多久，陆小天便与其联络上了，毕竟紫叶真邬一缕分魂被陆小天控制，生死控于陆小天之的。紫叶真邬也不敢违背陆小天的命令。

    只是飞了一段之后，借助紫叶真邬神异之极的土遁之法，直接便甩开了冰魔蝠后与食人妖蝉。

