    泾阳。

    白稷打着哈欠，安排人去给野猪喂食。

    特别是胖虎，千万得伺候好了。

    经过白稷的威逼利诱，胖虎已经答应白稷，愿意为白稷效力。

    胖虎，就是那只公老虎。

    今年已四岁，现在正摊在庭院内晒太阳。

    四肢粗壮有力，眸子炯炯有神，皮毛光亮，蜜黄的底色上有一条条深褐色的斑纹。没事张嘴嚎个两嗓子，就能把庭院吓得是鸡飞狗跳。

    两条幼犬起初颇有初生牛犊不怕虎的味道，刚开始还撒野，被胖虎一巴掌拍飞后俨然成了它的忠实狗腿子。就连它们晒太阳的地方，都被胖虎霸占。

    当时白稷和胖虎谈判，也是废了不少唇舌。

    作为老虎，逼格不能低，生活品质得上去。每天最起码两只肥鸡，偶尔还可以吃点兔子狍子调剂下口味。而且它不能当单身虎，还得给它找个老婆。

    白稷当时就想着再泡灌虎鞭酒来着。

    经过压榨后，胖虎屈服于白稷的雄威下。肥鸡兔子狍子可以不要，母老虎必须得有。于是乎，尚牛遍寻山林，耗费两日才给找来一只。不过很可惜，人家瞧不上胖虎。

    每天好吃好喝的伺候着，比饲养战马还费钱。

    白稷考虑过后，这钱不能他出。

    搞个动物园先！

    大毛，也就是那只黑熊可以搞点才艺什么的。再加上胖虎，自食其力干活赚钱。

    于是乎，现在泾阳出现了非常有趣的一幕。能看到好几只灰狼拉着牛车，田地里头几只野猪一起耕犁。还有磨面粉什么的，那也是野猪的活。

    干活后自然有吃的，野猪毕竟是杂食动物。也不挑嘴，什么都能吃点。其实也不用管那么多，隔三差五把它们放回山里头就行。

    它们都已被白稷所驯服，并且可以听懂其余人的简单指令。所有动物身上都有白稷用墨汁刷的字，代表着它们属于白稷，防止猎户失误捕杀。

    总之，白稷府邸上俨然成了动物园。

    时不时便会有隔壁县的豪绅来参观的。

    这可真是开天辟地头一遭！

    养鸡养狗的看的多了，养老虎灰狼的，他们还真没见过。可不能白看，不说花钱，带点吃的应该吧？

    胖虎都饿的快不能走路了！

    咸阳有钱人还是比较多的，甚至还有人想花钱买的，结果就被玄鸟卫直接赶走了。

    买？做你的黄粱大梦去！

    这些可都是白稷辛辛苦苦训练的，到时候还得上沙场搏命的。对于农户来说，灰狼这些可都是相当于耕牛了，谁会舍得卖自家耕牛的？

    就是吃喝上比较发愁，撑死就是吃条鱼。至于吃肉就别想了，有骨头就算好的。农户都吃不起肉，哪里有肉给它们吃的？还好，这些灰狼也不挑嘴，吃鱼也还行。

    白稷没让他们再去抓了，就保持现在数量就行。一味的增加农户负担，并非是好事。现在生产力还是不够，想要吃肉依旧难。老生常谈的问题，白稷也没法平白无故的变出肉来。

    对于植物而言，改动基因染色体很容易。对于动物的话，难度就有点超纲了。白稷撑死只能用仙气强灌，让其生长速度加快。至于是否会有什么后果，他也不敢保证。

    辛亏现在数量比较少，再加上野兽没事自己去觅食，倒也能维持住。

    ……

    黄天琼隔着数十步，遥望正在抓痒的胖虎。

    即便过了两三天，他还是有些不习惯靠近。黄天琼擅长用剑，单打独斗倒也不怕。就怕这胖虎突然暴起，杀他个措手不及，如此可就棘手了。

    他和乐季在府上住的也还算习惯，平时好吃好喝伺候着，比在下邳都过的舒坦。现在私塾还在修建，他们主要是到处逛逛，熟悉下泾阳环境。

    至于黄庭坚，他已经跑路了。

    说是要回去稍微收拾下，然后召集墨者入秦。他对白稷是敬佩深信，作为祖师爷的知己好友，肯定不会坑他们不是？

    白稷走出来后抓了把胖虎肥硕的屁股，接着就听到它的嘶吼声响起。难怪说老虎的屁股摸不得，还真有这道理。

    他和胖虎能自由交流，对于胖虎的逻辑也是深感无奈。在胖虎眼中只有吃和不能吃的，上次差点和大毛打了起来。

    话说，老虎和熊罴哪个狠点？

    白稷也不知道，反正大毛绝对是最辛苦的。还得去帮着运煤运矿，全都是它的活。昨天大毛去矿场，差点把几个人给吓得掉矿井里头。

    人立而起大概得有小两米高，嚎一嗓子威慑力也是惊人。特别是它的熊掌，非常厚实……

    胖虎继续躺着睡大觉，懒得非常有个性。求爱再次失败，令胖虎自信心大为受挫。看着远处的母老虎，眼神中还带着淡淡的忧伤。

    白稷也没再安慰，吩咐淳于越先把房门关上。待会不管门外的人怎么喊，万万不能将其放进来。总之，别搭理就好。

    淳于越虽然有些莫名其妙的，但也没往心里去。白稷的本事高着呢，说明日下雨，明日就真的下雨了。都能预知未来，还有什么好在意的？

    房门重重的关闭，半个时辰后，一辆华贵的马车便停靠于门前……

    胡亥在内侍的搀扶下，捂着屁股一瘸一拐的走了下来。三天时间，他没敢下床。胡姬抱着他不住的哭着，还让他万万不要触怒秦始皇。

    正所谓母凭子贵，只要胡亥好好当个公子，胡姬就能维持住夫人的地位。胡姬或多或少也都听说过白稷的事迹，这样的人物不是他们能得罪的。

    胡亥也是痛定思痛，他还没蠢到这种地步。

    这次秦始皇是真的发火了！他若是不能拜师于白稷，就得被贬谪蜀地。而且还说了，以后得听白稷的，白稷让他往东他就不能往西。

    所以，胡亥也是彻底服气了。对白稷的本事，他是敬畏有加。那天的一幕幕，他都铭记于心。相隔十余步，被他直接吸至手心。这是货真价实的神仙，可不是假的！

    旁边侍者朝着胡亥躬身作揖，“禀公子，吾奉命送至国师府邸，接下来便得回去。后续一切，皆得看公子的了。”

    他是胡亥的贴身侍者，负责其衣食起居。俩人关系也算不错，看到胡亥吃了这么多苦头，心里头也很难受。只是，这次是皇帝亲自下的令，无人可以违背，后面跟着的玄鸟卫可不是吃素的。

    胡亥略微有些不舍，但还是点了点头。

    三天时间，他成熟许多。因为他知道，他就算是撒泼打滚，秦始皇也不会回心转意，更加不会有人同情他。

    望着紧紧关闭的房门，胡亥则是轻轻将衣衫拨开，深呼口气，直接双膝跪了下来。

    前面说过，这个时期的跪礼非常大。就算是面见皇帝，也无需行跪礼。古人说的跪天跪地跪父母，也能运用在秦国。

    胡亥此刻是打定主意，死活都要拜师白稷。

    不光光是因为秦始皇的缘故，还有他已彻底折服。他身为秦国公子，的确该学些本事。听秦始皇说，扶苏在他这年龄已能骑马射箭，写的一手好字。

    白稷是有真才实学的，就连秦始皇对他都是赞不绝口。若他能学些皮毛回去，说不准秦始皇便会满意的赐给他些好处。

    “胡亥，求见国师，请国师收我！”

    胡亥鼓起勇气，猛地吼了一嗓子。

    接着犬吠声，狼嚎声，虎啸声皆是响起。

    胡亥都有些懵，啥情况这是？好好的府邸，变成山林了？

    奇怪归奇怪，胡亥是继续吼着。

    “国师不开门，胡亥不起！”

    ……

    房门内，白稷瞥了眼胖虎，“你嚎什么呢？”

    “不知道，突然就想嚎下。”

    胖虎张牙舞爪着回答。

    动物和人的逻辑不同，就像是两只细犬互相闻屁股，偶尔咬自己尾巴一样。它们有着自己的行为逻辑，表达出的意思有时候也很有趣。

    白稷慢悠悠的端起竹筒，一边喝一边吃熏豆。

    淳于越有些不忍，站在旁边道：“君上现在天气热，胡亥公子为少子，尚且年幼，跪在外面的话……”

    “让他先跪着，该忙什么就忙什么，别管他。”

    白稷这么做，就是要磨砺磨砺胡亥的性格。

    老师的地位从古至今都高的很。白稷清楚的记得，小时候他有个堂兄家里穷交不起学费，他二叔只得给老师下跪。

    秦朝时期更是如此，师父基本上等同于翁媪。

    胡亥还算是聪明，没有冥顽不灵一头撞到底。讲道理来说，赵高是因为白稷的缘故才被贬谪，胡亥毕竟还稚嫩的很，之前讨厌他也正常。

    最喜欢的老师没了，还变得不受宠，换谁估计都来气。胡亥现在还算有救，白稷不介意带他走上正途。不说多有用，只要能别干糊涂事就行。

    ……

    足足跪了一个下午，太阳已经落山。

    胡亥的声音已经沙哑，嘴唇干裂。此刻是头晕目眩，膝盖已经被地面磨出血丝。咬着牙，一声声的复述着。

    胡亥骨子里有着一股狠劲儿。特别是对别人，心狠手辣到极致。他心里都清楚，今天白稷不开门，他就彻底和荣华富贵无关。包括胡姬，也会受到牵连！

    在他几度昏迷之时，沉重的木门缓缓打开……

