    鸿钧道祖与烛龙冷漠的目光扫了过来，你这是笑我，还是在笑他。

    笑出声的大罗望天道：“没什么，没什么，想起了高兴的事情。”

    “今天我道侣生孩子。”

    道祖眉头一皱，正准备给他一个报应，否则怎显得他的灵验。

    掐指一算，道祖神色诡异道：“道友，你道侣确实生孩子了。”

    夜已沉默心事向谁说，不肯回头所有的爱都错过……

    云汉大天尊洛风配合放出了背景音乐，大罗中不少精通音律者，也附歌之。

    “谁干的！”

    笑出声的大罗怒目圆睁，此刻笑不出声来了。

    “我干的。”一声悠然声音传来

    诸天大罗齐刷刷望去，竟然是一尊人身蛇尾的女神，宛若大地之主，造化之源。

    一道道目光，蕴含了八卦的力量，充斥着大罗第一动力。

    大罗·李靖一脸惊恐道：“娘娘，您居然对我娘子下手！”

    娲皇眉头一皱，呵斥道：“李靖你怕是忘了，我殿中灵珠子投胎转世，为你嗓子，日后拜师太二真人，是为封神大将。”

    大罗李靖松了一口气，似乎想起有这么一件事情，下意识问道：“娘娘可否换一个老师，太二真人不靠谱啊。”

    娲皇翻了一个白眼：“这个等灵珠子出世，你自己去问他。”

    紧接着，娲皇转身望向道祖，颔首示意道：“道祖，为了灵珠子，我得让你讨一个人情。”

    娲皇身份极为特殊，即便是帝鸿氏也得给面子，鸿钧道祖微微叹息一口气道：“娘娘请说。”

    娲皇颔首，掐指道：“我那座下灵珠子，原是一位道友转劫托付于我，乃是先天灵宝之身，近日灵光波动，有脱离失我之望，却还只是孩童心智。”

    “还需历经一千七百杀戒，方得本来面目，其中一千二百劫与龙族相冲。”

    “龙族本就薄弱，灵珠子杀劫一过，若无烛龙镇压，恐怕气运丧失，偏离时空定位，阻碍未来大势啊。”

    鸿钧道祖肃然问道：“依娘娘的意思，这烛龙怕是一个无量量劫都判不了！”

    娲皇沉吟一会儿道：“烛龙弑杀帝江乃是大罪，不判一个无量量劫倒也有失道祖尊严，不妨折中如何？”

    鸿钧道祖眯起眼睛问道：“娘娘想如何折中？！”

    娲皇展颜一笑：“这个盘古纪元先判半个无量量劫，下个盘古纪元再判半个无量量劫，也算分期坐牢了。”

    诸天大罗神色诡异，只听过分期还款的，从没有听闻分期坐牢的。

    若是提议是普通大罗，早就被踢出紫霄宫，可提议者偏偏是娲皇女娲，人之祖，妖之皇，又有一个伏羲老哥。

    灵珠子只是一个借口，娲皇明显是再为烛龙求情。

    鸿钧道祖左右为难，目光一转，看向了原告问道：“洛天尊，你是原告，你怎么看。”

    不看不要紧，一看把道祖气得半死，云汉大天尊洛风不知何时站在了娲皇身侧，俨然是同一个阵营。

    面对道祖提议，洛风故作沉思道：“道祖说得有道理，娘娘说得也有道理。大家都有道理。”

    “不如这样吧，我吃点亏，撤诉，不告烛龙了。道祖就依律判烛龙半个无量量劫吧。”

    鸿钧道祖神色一冷，顿时沉声道：“水官洞阴，你可考虑清楚了。”

    “自然是考虑清楚了。”

    水官洞阴，天官紫薇，地官清虚，斗姆元君，娲皇大圣，以及一些不认识的散闲大罗齐声道。

    三官一体，斗姆是洞阴老师，娲皇是提议者，一方弥罗大网缓缓展开……

    鸿钧道祖顿了顿，眼瞳深邃，修长洁白的手指敲打云床上的造化玉蝶。

    不知不觉间，昔日小小开道金仙，水德星君已然证道大罗，明显超出自家的掌握。

    太易大罗就是最弱，那也是棋手，哪怕只有八百里光明道相，也是有自己想法的太易。

    水官洞阴已经不是自己人了，不，应该是说，从一开始他就不是自己人。

    他是这个纪元盘古的人！

    想着，想着，鸿钧道祖露出一丝笑容，继而朗笑一声：“既然如此，就依诸位贤良大罗的意思。”

    “改判烛龙有期徒刑，半个无量量劫！”

    “道祖圣明！”

    一时间，诸天大罗无论何方阵营，齐齐拜下，礼赞道祖，颇有几分圣道祖拱垂而治的韵味。

    帝鸿氏没有半分喜悦，反而心中泛起丝丝凉意。

    伸手一拿，天道之轮浮现，运作洪荒宇宙大力，将烛龙之身压在了北海之眼中。

    地处汪洋大海，是龙族的老本营，道祖却丝毫不担心烛龙越狱，反而他期待烛龙一时犯傻偷偷摸摸越狱。

    届时，道祖即可名正言顺地诛杀越狱罪犯，任凭娲皇元始都挑不出一丝毛病。

    送走了烛龙，道祖鸿钧心平气和，微微笑道：“烛龙已经被镇压，正义得到了伸展，洪荒再现光明，水官洞阴将你查封的烛龙遗产转交紫霄宫吧。”

    “贫道记得，烛龙贪墨巨额资产，麾下系统与光阴长河。”

    如沐春风笑容下，隐藏道道凶险，紫霄宫一时间暗潮汹涌，真正会议才刚开始。

    打架从来不是目的，打架是为了瓜分利益，这个道理洛风当神汉皇帝的第一天就清楚。

    如果不是为了时光长河，如果不是为了系统，谁吃饱了没事，只有九成八的胜率，冒着极大的风险去干烛龙。

    云汉大天尊洛风不慌不忙，反问一句：“道祖准备如何处理系统与光阴长河。”

    鸿钧道祖朗笑一声：“自然是有德者居之！”

    有德者居之，紫霄宫内诸位大罗的眼睛亮了，你要说这个，我可就不困了。

    “何谓之有德？”洛风慢悠悠问道

    鸿钧道祖微微一笑：“贫道执掌天道，运作洪荒多年，当属盘古之下第一。”

    道祖此言虽然狂妄，但却是事实，这一点就是玉皇，女娲，斗姆都不会跟道祖争辩。

    毕竟运行一个多元级数的洪荒，里面的大罗者天天搞事情，有多辛苦，浩瀚无垠的功德可以证明。

    “且慢，道祖。”就在鸿钧道祖自信满满的时候，青龙天尊跳了出来，大大咧咧道：“烛龙是我二哥，按照继承法，我应当继承系统与时光长河。”

    “早晚做了你这厮”洛风与鸿钧不约而同的暗骂一声

