    就在君末现在身体已经完全恢复的时候，紫菱立即冲到了他们两人的面前，询问紫晶令绯神的身体状况。

    紫菱道：“令绯神，你真没事吗？”

    紫晶令绯神哈哈笑着，释放出神力让紫菱查看，并且安慰紫菱道：“没事啊，我好的很！”

    “紫菱……”

    就在紫菱询问紫晶令绯神的时候，站在紫晶令绯神身边的君末忽然开口喊了一声紫菱的名字。

    “你要说什么？”

    君末用带有一丝撒娇意味声音对紫菱道：“难道你就不能关心一下我吗？”

    紫菱原本还不想理会君末，但是现在看来，自己真的是不吐不快。

    “我凭什么关心你啊？如果不是因为你的大意，中了天君的招式，你会变成现在的这副狼狈模样吗？如果不是因为你，紫晶令绯神会赶过来救你？你竟然好意思让我关心你？”

    君末没想到，紫菱竟然一直都看着自己的这边，原来一直都在担心自己的安全。

    如果紫菱从一开始便不担心，那么也不会说出这些话来，虽然紫菱在抱怨自己，但是君末还是从这里面感觉到了一股来自紫菱的关心，“那你刚刚所说的这些，难道不是在关心我的意思吗？”

    “……”

    紫菱在听闻君末的话后，瞳孔明显萎缩了一点，但是由于神族的瞳孔构造与魔族的瞳孔构造跟不同，所以紫晶令绯神是看出来了，但是君末却没有看出来这一点。

    紫菱没有恢复君末的话，更不知道究竟要怎么恢复对方，不过幸好此时紫菱开口说话了，紫灵儿帮紫菱解了围。

    “紫晶令绯神！凌汕他现在状况好像有些不对劲！”

    此时的紫灵儿不禁脸色明显不太对劲，就连紫灵儿此时的说话语气要比往常要急躁的多，光是从紫灵儿现在的神态来看，就已经能够猜出，凌汕现在的情况肯定很糟糕。

    “凌汕他怎么了？”

    听闻紫灵儿说凌汕不对劲后，紫晶令绯神立即开口询问。

    毕竟当初紫晶令绯神可是费了九牛二虎之力才将凌汕从那个巨大的球体暗属性之中给弄出来，结果自己不过是来帮了君末一把，凌汕那边又出现了问题。紫晶令绯神真是忙的一个头两个大。

    紫灵儿支支吾吾，虽然她表达的并不是很清晰，但是紫灵儿还是将现在凌汕刚刚的情况与紫晶令绯神好好讲述了一遍。

    紫晶令绯神此时随同紫灵儿，来到了凌汕与鳞的身边，看着此时的凌汕微微颤抖这身体，虽然他现在还是昏迷的状态，颤抖的频率却很激烈，就好像在做一场噩梦一样。

    鳞道：“从刚刚开始，凌汕就像现在这样，浑身上下的不断的抽搐，紫晶令绯神，你可有什么可以解决的办法吗？”

    紫晶令绯神盯着凌汕看了一会，随后准备利用自己的精神力来查看一下现在凌汕精神状态的情况。

    紫晶令绯神闭上双眼，释放出强烈的精神力，让自己的精神力能够朝着凌汕的大脑与神经靠近，而就在紫晶令绯神释放出强大精神力不断的侵入凌汕的脑海时，却发现，自己的精神力似乎无法情潜入，正因为这件事情，所以紫晶令绯神才将自己的精神力收回，瞬间睁开了双眼。

    紫灵儿从紫晶令绯神闭眼开始准备想办法的时候，就一直焦急的盯着紫晶令绯神的方向看。

    一开始，紫灵儿还能看出一点希望来，但是后来，紫灵儿也能够从紫晶令绯神的反应之中感觉到，紫晶令绯神似乎是遇到了困难，于是在紫晶令绯神睁开双眼的时候，紫灵儿便立即询问紫晶令绯神，“怎么样？是不是并不顺利？”

    紫晶令绯神微微叹气，“对，很不顺利，凌汕不愿意让我潜入他的精神空间，所以……”

    鳞惊讶道：“凌汕竟然有意识在拒绝你的精神力？”

    紫晶令绯神的精神力很强大，所以说就算她使用了自己的精神力，强行进入另外一个人的精神世界，那么一般都会成功。

    因为紫晶令绯神的实力摆在那里，所以紫晶令绯神几乎没有失败的时候。

    但是现在面前的凌汕，即便已经陷入了深度昏迷，但是依旧在被人潜入精神力的时候还能够拒绝，实在是有些不敢相信。

    紫晶令绯神点头道：“对，凌汕拒绝了我的精神力……”

    “按理来说，你的精神力远在凌汕之上，就算潜入应该也不会被凌汕发现才对啊……”鳞疑惑的看着紫晶令绯神。

    “可是，还是被发现了，并且他给我的那种反馈，就好像是完全不欢迎我的到来一样……”紫晶令绯神一边摩擦着下巴，一边认真的分析着凌汕。

    紫灵儿听闻紫晶令绯神这样说，倒是更加胆战心惊了。

    紫灵儿道：“他拒绝你的精神力，会不会是因为你的精神力比较陌生所以才会选择排斥你？”

    紫灵儿的话很有道理，如果不是因为这个原因，还能因为是什么呢？如果紫灵儿猜测的是正确的的话，那么……

    “灵儿，要不然你尝试一下看看？”紫晶令绯神看着紫灵儿道。

    “我吗？”紫灵儿看着此时状态明显比之前更眼中的凌汕后，立即点头答应下来。

    “好！我试试看！”紫灵儿不会放过任何能够拯救凌汕的办法。

    紫晶令绯神见紫灵儿愿意跟自己一起想办法后，立即点头道：“好，灵儿你像我一样这样盘膝而坐。”

    紫灵儿立即盘膝而坐，面对凌汕。

    紫晶令绯神：“然后尝试释放精神力，释放精神力的时候，一定要集中注意力，知道了吗？”

    “好。”紫灵儿答应后，便开始尝试释放出属于自己的精神力，尝试用自己身现在的精神力，不断尝试与凌汕的精神力产生连接。

    紫晶令绯神看到紫灵儿连接精神力的时候，便发现了，紫灵儿拥有这方面的天赋。

    紫灵儿并不是第一次释放出精神力和对方连接，但要知道，紫灵儿曾经释放精神力与人展开精神连接的时候，都是与还处于清醒状态的人连接，并非像凌汕这样，昏迷的对象。

    不过看紫灵儿连接如此顺利，便可以猜出，就算凌汕现在陷入了昏迷的状态却依旧认得紫灵儿，这未免不是一件好事。

    紫晶令绯神欣慰的点头，现在紫灵儿显然已经成功进入了凌汕的精神世界。

    在后来的事情便是只属于凌汕和紫灵儿两个人的了……

    紫灵儿没想到，自己真的成功进入到了凌汕的精神空间之中。

    紫灵儿所看到的画面，与之前紫灵儿看到的不同。

    这次在进入凌汕的精神世界后，紫灵儿完全不知道要怎样形容才比较好。

    因为凌汕的精神世界现在的情况非常不理想。

    紫灵儿所看到的是一个漆黑的空间，整个空间之中飘荡着无数幽灵，地面行走这无数的孤鬼。

    这种场面曾经看到过一次，但是这一次再看，还是觉得而有些无法忍受。

    紫灵儿停下了前进的脚步，将现在自己遇到的情况，告诉了紫晶令绯神。

    紫晶令绯神分析道：“照我看来，这些东西可能是凌汕的心魔，是这些东西在捣鬼，不断的折磨着凌汕的内心，所以你想要找到将这些孤鬼与幽灵全部消灭干净的办法。”

    “原来这些东西是凌汕的心魔吗？”紫灵儿看着面前的这些熟系而又陌生的家伙，立即蹙紧了双眉。

    紫晶令绯神点头道：“对，正是因为这些东西在，所以凌汕才会一直处于昏迷和自我崩溃的边缘，所以……”

    “好了，我知道了！这件事情交给我好了！”紫灵儿深吸一口气，语气坚定并且充满信心的说完这句话后，便朝着那些孤鬼和幽灵走了过去。

    “你一个人可以吗？需不需要……”紫晶令绯神的话依旧是说到一半，被紫灵儿打断了。

    “令绯神，你放心，我之前失败过，所以这一次，我不会再重蹈覆辙，不论付出什么样的代价，我都要拼一拼！”紫灵儿显然已经下定了决心。

    如果现在自己不能下定决心，那还要等到什么时候？

    就在紫灵儿走近那些孤鬼的时候，其中一个距离紫灵儿很近的孤鬼似乎是发现了紫灵儿一样，转过头来看向紫灵儿。

    正是因为这一只孤鬼发现了紫灵儿的踪迹，所以其余孤鬼与幽灵随即便也都发现了紫灵儿的所在。

    他们如同许久没有见到食物的恶狼一样，朝着紫灵儿方向扑了过来。

    而紫灵儿更是用精神力变换出一把趁手的剑，眼神犀利的盯着面前的一众孤鬼与幽灵，手中提剑，脚上用力一蹬，与他们展开了激烈的战斗。

    从一开始，紫灵儿自然是占了上风，孤鬼与幽灵因为受到了紫灵儿的攻击后，死伤真是一大片一大片的增长。

    但是后来，随着紫灵儿的体力逐渐下降，而那些幽灵与孤鬼更是一波接着一波袭来，完全看不到尽头。

    但是紫灵儿毕竟还是一个人类，即便现在是用精神力的状态出现在这个空间之中，但是终归能力有限，现阶段显然已经遇到了困难。

    但是即便如此，紫灵儿依旧选择坚持，没有将自己陷入危机的事情告诉外面焦急等待自己好消息的鳞和紫晶令绯神两人。

    紫灵儿眼神凶狠的盯着面前的这些幽灵孤鬼，咬紧了牙冠，愤懑的开口道：“就是因为你们！凌汕才会变成这幅样子！我一定要将你们全部杀光！”

    紫灵儿手中用精神力创造出来的灵剑，此时忽然之间变得巨大，远远的超过了紫灵儿的身体大小，紫灵儿手举长剑，朝着那一波接着一波的孤鬼与幽灵挥去。

    紫灵儿其实从一开始进入这个空间后，和对面的家伙不断的战斗，

    因为紫灵儿看到前方自己应该走的道路，所以因为这件事情，紫灵儿决定想将眼前的这些家伙全部消灭掉在考虑其他的事情。

    随着紫灵儿的体力越来越稀少，精神力的消耗越来越大后，紫灵儿的喘息与整个人的状态都已经逐渐呈现出疲惫的情况。

    此时紫晶令绯神与鳞在看到紫灵儿的脸颊不断涌现出汗液后，鳞立即开口道：“这怎么办？灵儿肯定是遇到了什么困难！”

    “现在我们能帮她做的事情，也只有传送一些精神力了……”紫晶令绯神说完这句话后，便盘膝坐在紫灵儿的身后，将两只手伸出，贴近紫灵儿的后背，传送一些精神力来。

    此时在凌汕精神空间战斗的紫灵儿，虽然精神力和体力都消耗了挺多，但是依旧能够感觉到不知道从什么时候开始，自己身体之中那些不断流失的力量好像在不断的返回在自己的体内。

    不仅是这样，紫灵儿甚至能够感觉到，那些不断进入自己身体的力量好像比自己的还要强，这明显不是自己的力量。

    而就在此时，紫灵儿的面前飞来两只孤鬼，紫灵儿见状立即挥舞手中的剑，而自己刚刚不过是随便一个挥剑的动作，却将这两只孤鬼彻底消灭，不仅如此，就连那两只孤鬼后面的一部分的孤鬼都瞬间消失不见了踪影。

    在发现自己身体之中所涌现的力量竟然如此强大后，紫灵儿这才意识到，自己使用的应该是紫晶令绯神的力量！

    也是这一次，紫灵儿才意识到自己与紫晶令绯神之间的差距，以及紫晶令绯神身上拥有的力量究竟有多么离谱。

    紫灵儿心想，紫晶令绯神的实力竟然如此强横的话，那么自己就算是一边消灭孤鬼与幽灵也完全不影响自己找到凌汕。

    在展开行动后，紫灵儿发现，自己的想法是正确的，这样不仅加快了自己前进的速度，就连找到凌汕的几率都提升了很多，实在是令人开心。

    紫灵儿一开始随便找了一个方向，想要尝试用自己的力量闯出一片道路，但是在道路的尽头，紫灵儿才发现，自己好像是找错了，于是便转而朝着另外的一个方向奔去。

    一路上紫灵儿都是在不断的斩杀这些孤鬼与幽灵，但是却发现不论自己拥有多强大的精神能力，斩杀这些家伙，这些家伙就好像完全杀不干净，不断的出现，不断的出现！

    “我知道了……”

    紫灵儿忽然之间想明白了，自己与其浪费紫晶令绯神给自己传入的精神力，还不如先找到让这些孤鬼与幽灵诞生出来的地方，只要自己能够找到那个地方，并且将那个地方会坏掉，那么自己可以结束这一切！

    紫灵儿转身，朝着孤鬼与幽灵最多的方向前进，不知道是不是紫灵儿的错觉，发现那些孤鬼虽然出现的越来越多，但是能力却也越来越多。

    最终紫灵儿终于找到了一个大门，那个大门敞开着，大门里面的颜色是更深的黑暗。

    紫灵儿知道，自己要找到的东西终于找到了。

    随后她打算毁掉面前的是这个大门！

    她释放出更多的精神力，朝着大门的方向狠狠的砍了过去。

    在紫灵儿手挥巨剑坎中那扇大门的时候，围绕在紫灵儿周围的孤鬼显然也在不断的消失。

    随着孤鬼的消失，大门也逐渐破碎，消失不见踪影。

    终于，一切都回归了平静，紫灵儿站在这个漆黑的空间之中，手中依旧握着长剑但是身心却空荡荡的。

    “凌汕！你能听到我说话吗？”

    紫灵儿尝试呼唤他名字的方式来唤醒凌汕，却还是和之前一样，凌汕没有出现，但是那个小光团却出现了。

    它如同一盏灯照亮紫灵儿，不止如此，还带领紫灵儿跟着自己走。

    紫灵儿没有多问，便跟着那个小光团前进。

    小光团将紫灵儿带入一个空间之中，那是一个紫灵儿去过的地方。

    幽灵界中，幽灵殿的地下室。

    凌汕此时双手被两只孤鬼绑住，让凌汕吊在墙上，双脚虽然没有离地，但是却也只能维持一个双手抬起的动作，贴近墙根站立。

    紫灵儿看到这一幕，立即要进去拯救凌汕，但是却被小光团拦住了。

    “小光团，你不要拦着我！我要去救他！”

    就在紫灵儿开口说话的时候，忽然耳边传来了另外一个人的声音。

    “凌汕，你是最完美的容器，没有人能够救的了你！哈哈哈哈……”

    紫灵儿在听出这声音是圣朵菈后，立即要冲过去，但就算小光团没有拦住自己，但自己的面前依旧还有一个透明的看不到的墙，将自己挡在外面，不让自己靠近他们。

    “凌汕，只要你配合我，你的妹妹便会很安全……”

    “但是你要付出惨痛的代价！”

    “什么代价？”凌汕问。

    “我要你忘了一切，只听从于我的命令！”

    凌汕将头撇开，冷漠的丢出了三个字，“不可能！”

    圣朵菈见状，哈哈大笑不止，“哈哈哈哈，我应该看不到你现在的样子吧，你觉得你还有可能逃出我的手掌心吗？”

    “我知道，不可能……”凌汕很明白自己的立场，紫灵儿他们刚离开没有多久，是不会忽然返回来的。

    “知道就好！只要你乖乖配合我，我便一定会还你自由如何？”

    圣朵菈刚说完这句话，便勾起毫无血色的手指，挑起了凌汕的下巴。

    紫灵儿见状，气的直接，要砸开面前的透明墙壁，愤恨的吼道：“可恶！圣朵菈，你不要碰他！”

    但是眼前的事情依旧在发生，紫灵儿刚刚的话，显然没有起到任何作用。

    凌汕好像也不愿意让圣朵菈碰自己，神情厌恶道：“别碰我！”

    听到凌汕的话后，圣朵菈哈哈大笑不止道：“不让我碰你？这怎么可能呢？我可是还要在你的身上做实验呢！”

    说完这句话，圣朵菈，已经开始了她非人的虐待。

    幽灵王圣朵菈一边使用自己独创的酷刑，一边逼迫凌汕，让他将以前的所有全部忘记。

    凌汕不愿意配合幽灵王，于是询问圣朵菈，“为何我要忘记所有？我凭什么要听你的话，忘记所有？”

    凌汕此时的表情与动作，明显已经很生气了，紫灵儿几乎甚少能够看到凌汕生气的模样，但是现在凌汕露出的神情，明显即使将他惹怒之后的结果。

    幽灵王知道，不论是谁，在经历记忆被抹掉的时候，都是很不情愿的。

    可即便如此，她为了完成自己的梦想，为了能实现自己的目标，所以还是选择强行动用自己的能力，抹除凌汕的所有记忆，让凌汕变成一个被自己完全掌控的手下。

    “既然你不愿意忘记你曾经交往过的人，那么我这边正好有帮你忘记的办法！”

    紫灵儿看着凌汕脸上痛苦的表情，喉咙之中不断的发出绝望的嘶吼，感同身受的觉得此刻的自己已经完全被痛苦给笼罩。

    看着凌汕此时的样子，紫灵儿眼眸之中的泪水更是如同断了线的珠子一样，不断的掉落在地面。

    凌汕痛苦的吼叫着，但是也无法摆脱脑海之中的记忆，一点一点的从自己的头脑之中被幽灵王抹杀掉的结局。

    虽然记忆之中的美好片段一点一点的都开始被抹杀掉，但是凌汕却还是在不停的尝试反抗。

    在感受到凌汕反抗自己的力量后，幽灵王嘲笑着凌汕道：“你还是放弃抵抗吧，你抵抗不过是平添痛苦罢了……”

    但是即便幽灵王这样警告过凌汕，凌汕依旧不愿意接受现实，还是不断的摇头，尝试用自己的力量与幽灵王对抗。

    记忆逐渐消失，凌汕显然已经忘记了很多的事情。

    此时幽灵王在消除的，便是凌汕与紫灵儿两人最后一次的分离，紫灵儿与凌汕两人都已经承诺：“等这些事情结束后，我们便再也不要分开！”

    “再也不分开！”

    这句话一直都在凌汕的脑海之中不断的徘徊，凌汕将自己所剩不多的精神力，全部击中在那句话与那段记忆之中，并且坚定了自己的内心的想法。

    他从来都是一诺千金的人，所以他是绝对不会放弃这个约定，说什么都要保护住这最后一个约定，因为这件事情，他想实现，并且不希望自己忘记她！

    “你这小子，为什么要怎么拼？”幽灵王，此时显然已经发现了，凌汕虽然已经来到了自己的手中，跑是跑不掉的，但是却在她删除他记忆的时候，有一份记忆，不论怎样都无法删除掉。

    凌汕没有回答她的疑问，只是咬牙坚持。

    最终幽灵王实在拗不过凌汕，便只好选择今天放弃，毕竟凌汕的记忆就剩下了那一个。

    紫灵儿很憎恨眼前发生的这一切，但是却只能看着，什么事情都做不了。

    如果不是在凌汕的精神空间之中看到眼前这一切，都不敢相信，凌汕经历过的事情是这样残酷的，原来凌汕从始至终都不愿意还是想要记住自己。

    但是因为幽灵王希望凌汕忘记紫灵儿，因为这样才能保证凌汕变成一张干净的白纸，好让她随意操控。

    度过了艰难的夜晚后，第二天，幽灵王再次来到凌汕的面前，想要尝试将凌汕脑海之中的那段记忆抹消掉，发现结果与昨天一样，不论自己用了怎样的办法，但是凌汕还是不愿意放弃那份执念。

    “好啊，既然你不愿意放弃那个人，那你就直接进去这熔炉之中吧！”

    幽灵王此时已经命令孤鬼将凌汕手上和脚上的锁链全部解除掉，现在的凌汕显然已经恢复了自由身，如果是曾经还拥有记忆的凌汕，说不定会想要逃跑。

    但是很可惜，现在的凌汕已经失去了曾经的记忆，凌汕此时的双眸显然已经呈现出一种空洞的感觉，他的脑孩之中只剩下了那个约定与紫灵儿的身影，口中也模模糊糊的念叨着紫灵儿的名字，一遍又一遍的模糊不清的喊着。

    “灵儿……灵儿……灵儿……灵儿……我不会忘记……灵儿……”

    “灵儿是谁？”这个凌汕，是幽灵王这么多年来看，第一次见到过这么死心眼的人，心中自然会有些不爽。

    “既然是你这么无法忘记那个叫灵儿的人，那就带着你的执念经历紫炎火的洗礼吧！”幽灵王冷笑后，命令那几个制服凌汕的孤鬼，将凌汕送进那个熔炉之中。

    等孤鬼已经将凌汕送入熔炉后，站在熔炉外面的幽灵王，便开始召唤出紫炎火，让紫炎火在那熔炉之中不断的熊熊燃烧。

    虽然紫灵儿看不到熔炉里面的情况，但是紫灵儿却能够听到凌汕在熔炉之中口中不断传出的痛苦的呼喊声。

    紫灵儿不断的深呼吸，双手死死的握着自己的嘴巴，紫灵儿甚至能够感觉自己的胸口之处，心脏如同被尖利的针刺刺伤一样，痛苦异常。

    而就在紫灵儿感觉到痛苦，甚至想要代替凌汕承受这样的痛苦时，凌汕内心之中的声音忽然之间传入自己的耳中。

    “紫灵儿……灵儿……灵儿……我不要忘了你……我不要！！！！！”

    紫灵儿瞬间双膝跪地，靠在那个透明的结界墙壁之上，痛苦的大叫出声。

    “凌汕！！！！”

    忽然之间，紫灵儿面前的这一层有名的结界壁忽然之间破碎。

    在那层结界壁破碎之后，凌汕的身影也逐渐消失在了紫灵儿的面前。

    而此时的紫灵儿也因为内心过于痛苦，所以直接匍匐在了地面。

    此时那个小光团，就漂浮在紫灵儿的身边，看着紫灵儿虽然什么话都没有说，但是小光团的光亮，却明显比紫灵儿开心的时候要变得暗淡了许多。

    那个小光团，似乎是想要安慰一下紫灵儿，但是因为自己只不过是一个光团，所以只能漂浮在紫灵儿的身边，看着紫灵儿伤心绝望。

    “灵儿！灵儿！”

    就在紫灵儿的痛苦即将冲上登封，就快要濒临崩溃的时候，耳朵附近逐渐传来了紫晶令绯神的呼唤声音。

    “紫灵儿！你要现在在干什么？你看到了什么？”

    紫灵儿虽然内心被痛苦包围，但是也清楚自己的目标，所以回应了紫晶令绯神的话。

    “我……我看到了凌汕……他被幽灵王强行抹掉记忆，并且……并且亲手送入熔炉，用紫炎火煅烧凌汕的身体……他好痛苦，但是嘴里却还念着我的名字……呜呜……”

    紫灵儿尽量控制住自己现在情绪，但是尽管紫灵儿多么努力的压抑自己的痛苦，让自己发出的声音能够尽量不那么的颤抖，但是在将最后一句话说出来的时候，一句压抑不住内心的背上，哭出了声音。

    “好了，我已经知道你到底听到了什么，所以你一定要稳定自己的情绪，千万不要因为凌汕的事情而耽误自己正确判断，知道了吗？”紫晶令绯神虽然不是很能立即紫灵儿为什么在知道了这些事情后还依旧会这样痛苦。

    但从刚刚紫灵儿的情况与口中说出的话语中，紫晶令绯神还是有些同情凌汕和紫晶令绯神两人的。

    “嗯，我知道……我会控制好自己的情绪……”紫灵儿努力的深呼吸，希望能够通过深呼吸这件事情来尽量减少内心之中的慌张和其他情绪的产生。

    而此时那个小光团在看到紫灵儿的情绪与状态正在逐渐恢复后，身上的光芒也逐渐越来越明亮。

    紫晶令绯神从紫晶令绯神跟他讲述的回忆来看，已经能够从中发现了很多不对劲的地方。

    “紫灵儿，你有没有发现，如果凌汕那么珍惜你的，宁可忘记所有都不愿意忘记你，又为何会忍心让你看到这些？”

    紫灵儿没想到，紫晶精费神最终给出自己的一句话，竟然是这样的一句，顿时有些惊讶，“你的意思是？”

    紫晶令绯神认为，凌汕既然接受紫灵儿进入自己的精神世界，而不是愿意接受紫晶令绯神，其中的原因，自然已经很明显了。

    “凌汕肯定是有话想要告诉你！”紫晶令绯神提醒紫灵儿道。

    紫灵儿听到这里竟然忽然之间有些迷茫起来，“有话说吗？可是我什么都没有听到，我只知道他一直呼喊着我的名字，说不要忘记我……”

    紫晶令绯神是不知道自己要怎样提醒紫灵儿好了，但是从紫灵儿刚刚悲伤过度的情况上来看，紫灵儿明显已经不能够理智的分析摆在自己面前的事情了。

    “你将你现在身边的环境告诉我！”

    紫灵儿在与紫晶令绯神展开精神通话的时候，环顾了一下四周的环境，随后道：“我身边，一片漆黑，只不过，我身边有一个一直跟着我的小光团，我之前就在凌汕的精神空间之中见到过这个小家伙，我猜测，这个小光团就是凌汕。”

    “没错，你说的没错，其实你现在已经找到凌汕了！”

    紫晶令绯神激动的喊道：“既然你已经知道凌汕是谁，那么下一步你要做的便是，帮助凌汕找回自我！只有这样凌汕才能恢复！”

    紫晶令绯神说的没错，但是紫灵儿却不清楚到底要怎么做，她对比较强大的灵气倒是并不是很了解。

    “那我要怎么做？”

    紫晶令绯神道：“你按我说的做就好了！首先，你用我传送给你的精神力注入道那个小光团的身体中！”

    紫灵儿听紫晶令绯神既然向自己下达了命令，于是便按照紫晶令绯神的话照做。

    那个小光团好像很聪明，紫灵儿在释放精神力不断的注入那个小光团身体之中的时候，小光团，完全没有躲避，就是乖乖留在原地，任由紫灵儿将精神力不断的输送给那个小光团。

    在输送了较长一段时间的精神力后，紫晶令绯神忽然之间开口，让紫灵儿停止输送精神力。

    紫灵儿刚将身上精神能力收回，便看到那个小光团的身上发生了越来越多的变化。

    原本还只是一个小小的光团，但是在吸收了紫灵儿的精神力后，显然已经开始不断开始变化，此时的小光团，已经形成了一个人的形状。

    但是只是一个轮廓而已，小光团只不过是变成了一个大光团而已，其余根本就没有任何的变化。

    看那个身影确实很像是一个成年的男子，更是和凌汕的身形很相似，但是唯一不同的便是，面前的这个人。明显脸上没有五官，身上没穿衣服，就如同一个灵魂一样，站在了紫灵儿的面前。

    紫灵儿见状，当即百年十分激动，想要伸出手摸一摸面前的这个小光团变化而来的人。

    就在紫灵儿伸出手，朝着那个身体发光的人摸过去的时候，那个人忽然开口说话道：“不要碰我……”

    紫灵儿疑惑的看着他道：“为什么？”

    面前的这个人肯定是凌汕，因为面前的这个人说话的声音是属于凌汕的声音。

    “你会受伤……”面前的这个家伙，用凌汕的声音说出即为温柔的话语，实在是让紫灵儿难以抗拒。

    既然凌汕都这样说了，紫灵儿便只好将自己的手收回来。

    紫晶令绯神此时似乎是感觉到了凌汕现在的心情好像是比较好的样子，于是开口询问紫灵儿她那边的情况如何。

    紫灵儿见状，立即开口回答道：“很顺利，这正如我们所预想的一样，小光团是凌汕，只不过面前的凌汕不让我碰他……”

    紫晶令绯神听闻紫灵儿的话后，立即蹙紧了双眉，她是没有想到，让紫灵儿将自己的精神力输送道凌汕的身体之中，竟然还不能让凌汕恢复完全，形成一个自我，难道说还缺少了那个环节吗？

    “所以按照你所说，现在的凌汕是可以说话了对吗？”

    “对！”紫灵儿点头。

    紫晶令绯神觉得，既然现在凌汕可以说话，那就说明曾经那小光团显然已经拥有了自我意识，可以说话便能够代表着，拯救凌汕自然也不会太难。

    “你问问凌汕，他知不知道自己为何变成之前的小光团，为什么要用那种形式存在！”

    紫灵儿应下了紫晶令绯神的话，于是将自己从紫晶令绯神那边的话原封不动的搬了过来，想看看凌汕会怎样回答自己。

    “那个光芒，是我经历过紫炎火残存下来的记忆……因为所剩不多，所以只能选择用那种状态保存……”

    紫晶令绯神在得知这个消息后，立即开口继续让紫灵儿询问。

    “怎样能救你，或者，你知道唤醒自己的方式吗？”

    紫灵儿在问出这两个问题后，凌汕便能够将自己所知道的事情告诉紫灵儿，“身受紫炎火洗礼后，我的身上已经与从前不同，所拥有的天赋和能力也已经超过曾经的自己。为了利用我，幽灵王在将暗属性灵气大量输送进我的身体中，我拥有的暗属性灵气并不是倒是我现在久久不能苏醒的原因。而是我的记忆，我所缺失的记忆，才是不能让我苏醒的真正原因……”

    紫灵儿也是见到过那些因为某些以外，而是去记忆的家伙，但是那些家伙即便失去了记忆，但是依旧能够生存下去啊，为什失去了记忆便无法苏醒呢？

    “为什么是记忆呢？”紫灵儿很好奇，便将自己疑问提出，想通过凌汕告诉自己真正的答案。

    凌汕见状，便回复了紫灵儿的疑惑，“因为不想忘记的人很多，如果在苏醒的时候不能记起来，会很难过……”

    紫灵儿知道，凌汕从来都是一个重情重义的人，而且凌汕不愿意放弃过去的曾经，之前自己经历过的一切，凌汕都不想要忘记，因为那些回忆对凌汕来说都是即为宝贵的事情。

    紫灵儿忽然之间信心十足的握紧拳头，富有活力的道：“好！我帮你找回你的记忆！”

    “谢谢……”

    菱纱恭敬的向紫灵儿道了谢，但是在紫灵儿看来，却显得那么的多余，不知道其中存在的原因是什么。

    但是紫灵儿还是能够从凌汕的说话声音，整个给人的感觉中，发现一点不对劲的地方。

    他好像与自己有些陌生了……

    紫灵儿在恢复记忆这一方见面，还是不清楚要怎样做，所以开口询问紫晶令绯神，让她帮助自己想象办法。

    紫晶令绯神给紫灵儿的意见便是，刺激凌汕的记忆，让凌汕回忆起对他来说最重要的几件事情。

    只要凌汕能够回忆起对他们来说很重要的事情，那么紫灵儿便是完成了任务，凌汕自然也会因此恢复如初。

    紫灵儿其实并不清楚对凌汕来说最重要的回忆究竟是那些，但是从刚刚紫晶令绯神的口中，紫灵儿还是能稍微听出一些。

    自己能够帮助凌汕回忆的，不过就是自己和他曾经相处的片段，以及凌汕与自己讲述的故事。

    现在紫灵儿已经不能依靠紫晶令绯神，现在的凌汕只能依靠自己的力量。

    紫灵儿努力的回忆自己曾经与凌汕相处的点点滴滴，并且邀请凌汕与自己坐在一起，一同回忆他们的往事。

    每次回忆一件往事，凌汕的身体身上的光亮便会消失一点，身体的轮廓也逐渐清晰起来，等到紫灵儿将凌汕与自己的往事全部回忆完毕后，再转过头看向凌汕的时候，他显然已经恢复了一大半。

    看向自己的眼神温柔如水，眼波之中写满了对紫灵儿的喜欢。

    紫灵儿与凌汕对视，看着凌汕一头银发，纤长的银色睫毛，瞳孔还是与往常一样，水蓝颜色的瞳孔中夹杂着一些红色。

    他还是曾经那个自己喜欢的少年，整个人呈现出来的感觉的感觉都与从前完全不同。

