    唐管事进门先扫视一圈投递行大堂，立即就过来给三位小爷请安，态度分外热络。

    很明显就是做给众人看的，让人们知道文家并未谋算投递行，文家和诚运投递也没有芥蒂。

    来者是客嘛，面对唐管事，顾天成三人也是演技飙升，很是和颜悦色、以礼相待，气氛之和煦，让唐管事深深觉得，他家老爷这一趟安排明智之极。

    就这样一直忙碌到了午时，客人才渐渐少了下来。

    津州投递行实行上下午轮班制，午后换班。

    下半晌来客稍微少一些，却也不见冷清，隔不多时，便有客人上门。

    这种不忙的时候，几个学子便有了动手的机会，由二笙等人在旁看着他们收揽业务、写单、分拣、打包。

    因业务不多，做事的人得了空闲，便有时间想些其他有的没的。

    有个招来的学子叫吴昊，举止间似乎有些放不下身架。

    他这时坐着的台席闲着，看到后面旺升、有金等几个半大小子拿着识字卡片，一边低声念念有词，一边用手指对照每一个文字加深记忆。

    旺升等人诵读的是励志小故事，立意新颖、寓意深刻。

    但这些小故事被几个明显是流浪儿的人念叨，让吴昊很是厌恶。

    他碰了碰身边一人，用不大不小的声音说道：“这些人也不知从哪里找来的，整日里念念叨叨，好不心烦。

    “似他们这般认字，就算真的生硬记住了，也只识得一个表象，完全不明其意，能有什么用？！”

    吴昊认为，他们能来投递行，是冲着招聘启事中描述的那份大义而来。也是想着这份差事与其他苦力云集的地方不同，好歹也是和文字打交道。

    而且，投递行算是信局，就像朝廷的邮驿那样，好歹也算有点身份。

    可是来到此处，看到几个流浪儿乞丐，却每日和投递行的主子们同吃同住，言语之间也多有亲近。

    而他们这些读书人，反而更像雇用来做事的。

    此等情形，让他内心颇不是滋味。

    原以为来这里做事，能争得几分体面，如今看来并非如此。

    他们寒窗十年，竟然连几个小叫花都不如！

    但这个能赚钱的机会他还不想错过。

    相比之下，投递行上下午当值，能让他们匀出时间读书，工钱上也比抄书多出很多。

    在这种纠结中，他内心里的那种酸溜溜感觉，便是更强烈了一些。

    旺升几人哪里知道吴昊这番话源于心中的不平和酸意，他们本就是乞丐、流浪儿，历经那么多绝望凄寒，才有了如今的容身落脚之地。

    听到吴昊这番话，内心那种自卑升腾而起，脸色也变得不知所措。

    袁冬初正巧看到这一幕，她也真是服了这些人。

    一样都是家境贫寒，吴昊等人的处境之所以好些，还能读书，仅仅因为他们的父母还健在，能倾尽全家之力供他们读书。

    这样子就很有资格耻笑别人了吗？

    而且旺升、有金这些人是他们诚运的班底。

    这些学子呢？不出意外的话，只是诚运的一个过客。

    瞧不起谁呢？！

    实话说，投递行在津州招收学子，图省事只是一个原因。

    还有就是想在京城这个权贵遍地之所博一个名声，同时也希望能和这些学子有个面子情。

    日后他们考取了功名，说不得以后有事的时候，能说上几句话。最差的，也不至于被陷害了没处说理。

    但这种面子情，袁冬初不希望是以投递行的低位为基础。

    再看投递行大堂中，另外一个办理业务的台席前，一个衣着得体的管事样子的人，明显不着急了。回答另一写单学子的询问也是慢吞吞的有一搭没一搭，视线时不时的往这边瞄。

    这是想磨蹭的看热闹吗？

    袁冬初走到吴昊面前站下。

    吴昊略做犹豫。

    对方只是个女子，年纪也不大。以他想来，自己一个读书人，应该不用对一个比他年纪还小的贫家女子多礼。

    但这女子是诚运的主事人，听说那副被各种先生推崇的对联，也出自这女子之手。

    吴昊的犹豫只是一瞬间，立即便站了起来：“袁姑娘。”

    袁冬初问道：“我记得你叫吴昊。”

    “是。”吴昊点头，心里有种被忽视的感觉。

    这姑娘没参与培训他们，但作为投递行的主事人，理应很熟悉投递行的主要人物，难道不是吗？

    可袁冬初这语气，说出他名字的时候用的还是问话，没有丝毫重视。

    袁冬初看着吴昊的神色，很是感叹这位养气功夫不行。

    像顾天成，和他年纪差不多，但顾天成哪至于听了一句话便把内心感受表现出来？

    袁冬初表情淡淡的，“听说你学业不错，已经过了童生试。想来你以后还是要更进一步，继续科考的。是吧？”

    吴昊的自信又起来了：“当然，光宗耀祖、报效朝廷，当是吾辈毕生所求。”

    诚运投递第一批只收了八个人，这八人中，吴昊是唯二的两个童生之一。

    而且，两人之中，他年纪更轻一些，还有大把的时间继续应考，更有优势。

    这么自信吗？

    袁冬初笑了笑，继续问道：“他日，你若顺利考取功名，有了为官之日。那时，你治下的贫民、乞丐和流浪儿，便会被你瞧不起吗？”

    “这……”吴昊自信的表情瞬间便僵住了。

    实话说，他应该瞧不起的吧？

    但这种话他能堂而皇之的说出来吗？

    当然不能！

    冠冕上来讲，乞丐、流浪儿也是天子子民。作为父母官，他们应该怜惜这些人，努力改善这些人的状况。

    姜成华和顾天成三人远远的看着。

    三人的意识很统一，觉得这么点事根本难不住袁冬初。所以他们现在的样子，就像是在看戏。

    “不对，”陈子更靠在椅背上，优哉游哉，“这可比看戏有趣多了。我就瞧不上这些人，用父母家人的血汗钱读了点书，便一副了不起的模样。”

    顾天成笑看着他：“好像你读书，不是父母族人供养似的。”

    陈子更两手一摊，还颇为得意：“但我从未因此瞧不起不识字的人啊。”

    顾天成居然被他噎得无话可说，这些纨绔，还真不觉得读过书是件值得骄傲的事情。

    那边，袁冬初语气温和，说道：“你们有父母家人供养，可以安心坐在学堂心不二用，只管读书。

    “而那些自幼失去父母家人的孩子们，却得流浪街头，日日饥寒交迫。为了活命，尝尽这世间的凄冷无情。”

