    虽然他很感谢这家伙救了他妹妹。

    可不代表他能抱妹妹得那么理直气壮，可想想妹妹的年龄又觉得是自己想多了。

    安庭想要追过去抱妹妹，却发现自己很没用，脚上很无力，刚刚那会儿吓伤了。

    诊所里，小团子怎么也没想到会遇到熟人。

    “周大夫，你怎么在这儿？”

    “别说话。”一道不赞同的嗓音，成功让小团子闭了嘴。

    邻居哥哥生气了呢！

    周广德也没想到会在这里遇到小团子，不过，现在不是叙旧的时候。

    少年简短的说了下情况，把小团子受伤的地方露了出来。

    周大夫也紧张的连忙查看，还好伤口不深。

    “不用担心，我给你消消毒，上些药膏，三天就会好。这期间注意不要沾水。”

    靳逸加了一句，“不会留疤吧？”这小家伙的颈这么好看，要是留疤就可惜了，小家伙现在不觉得，以后长大了一定嫌弃自己。

    周大夫被少年的话笑到，“自然是不会留的。”

    靳逸这才放心，不然他就打电话给某人想办法了。

    被要求涂抹了三层药膏的周大夫表示心累，但本着医者仁心，他不但要治好病人的伤，还要安抚家属。

    等等，那小少年又不是家属，也不知道他刚刚紧张个什么劲。

    出了这种意外，靳逸根本不让小团子着地，人不离手的抱着。

    安庭追来时，少年已经抱着妹妹回来了。

    安庭本能的就要接过小团子，却被靳逸明晃晃的避开了。

    “我抱就是。免得小团子落你手里又被人劫持。”

    安庭准备要抢的手一顿，提到妹妹他就羞愧，是他大意了，就不该放心让个陌生人带。

    身后的穆光魏傲：“……”队长，你说这话良心安？明明是你把人逼到巷子里来的。

    当然，这话他们不敢说。尤其是内心还在自责的穆光。

    “哦，对了，这几天小团子跟我，大哥安心的去做你的事。不过我也给大哥派了一个律师过去，或许大哥会用得到。”

    大哥？喊得还挺顺！

    要不是自己刚刚理亏，安庭都想跟这人翻脸了。但想到妹妹包着纱布的脖子，安庭也就忍了。

    “妹妹，你快些上楼睡觉，想大哥了喊一声。”

    小团子应着，但她现在有些困，大概是药物起了作用。

    靳逸熟练的帮小团子脱了鞋子，把小人儿的外衣给脱了，这才小心的把小人塞进被子里。

    “乖乖的闭眼，这样伤口就不疼了。”

    小团子本就困了，此时什么也不想想，只觉得脑袋昏沉沉的，一会儿就进入了梦乡。

    靳逸就这样守着，许久后才下楼来。

    穆光和魏傲看到靳逸下楼来，都不约而同的瑟缩着身子，真真像两只鹌鹑。

    只听少年冷得掉渣却带着嘲讽的声音，“护个人都护不住，看来你们可以提前荣退了。”

    别的不说，这“荣退”二字压下来，吓得两个壮汉都快哭了。

    “队长，别啊！我们知错了，请再给我们一次机会，下次保证不让队长您失望。”

    靳逸冷笑，“一次你们就差点要了我的命，再来一次？嗯？你们以为我是猫吗？”

