    凌晨一点，王子阳和白九、老美子踏上了台西的陆地。因为登陆的地方太偏僻，他们走了好长一段路才见到人烟，见到路牌。

    就在路牌下面坐着，王子阳拿出手机给何紫薇打电话，其实不是很愿意打扰何紫薇，但在台西这边，王子阳只认识何紫薇。这是要藏起来，没有熟人怎么藏？去太远的地方，比如文莱，王子阳又不想去，只能硬着头皮给何紫薇打电话。

    电话比王子阳想的要快接通，显然何紫薇还没睡觉，她道：“好久没接到你的电话了。”

    王子阳道：“久吗？我们前阵子才联系过。”

    “那是短信，你现在如何？”

    “我在文景路二百八十八号，三个人，你可能要来接一下我们。”

    何紫薇吃惊了好几秒才道：“什么时候来的？没出什么事吧？”

    “刚上岸，南港市那边我暂时不能回去，所以希望你能收留我们一阵子。”

    “我马上去接你们。”

    “最好不要开自己的车。”

    “人，你等等我，大概四十分钟我就能到。”

    王子阳说了一声谢谢，挂断电话。

    白九这时候道：“老板，我觉得我们三个人最好不要在一堆。老美子可以单独行动，他拿的国外护照，他想个办法从正常途径入境，这样我们发生点什么事，他不在一起没问题，反而能在外面第一时间给我们提供帮助，也可以跟黄小姐保持联系。”

    王子阳仔细思考了一通白九的意见，觉得是个好意见：“为何不早点说？你早点说，刚刚下船时我们就可以分开走。”

    白九道：“我刚想到。”

    王子阳转向老美子：“老美子你觉得呢？”

    老美子道：“我没问题，只是要麻烦一点而已！”

    四十分钟以后，何紫薇开着一辆七座商务车来了，她穿着牛仔库，白色羽绒，戴着一顶帽子，整个人看上去很时尚、很休闲，美丽而令人动容。

    下了车，左看右看，发现少了一个人，何紫薇一脸疑惑问王子阳：“不是说三个人吗？”

    王子阳道：“去了办事，你安排我们两个人就好。”

    “实验室可以吗？”

    “可以。”

    “不过要睡休息区的沙发，你们没问题吧？”

    “没问题。”

    “先上车再说。”

    上了车，王子阳和白九坐后座，何紫薇开车，边开边问王子阳发生什么事。王子阳隐瞒了一些，也说了些实话，毕竟有求于人，不能一句实话都不说，不然穿了以后如何面对？王子阳人品可没那么差。

    开了一个小时车把王子阳和白九带到实验室，当时已经是午夜三点钟，何紫薇又出了门去买夜宵。王子阳和白九各自洗了一个澡的时间，何紫薇也回来了，带回来四份牛腩面。已经超过二十四个小时，王子阳没有吃过热的东西，这吃起来的感觉，整个人都精神了许多。

    四份面，和白九一人两份分吃光，因为挺大份，王子阳吃的很饱，吃完点上一根烟，舒服啊。

    这时候何紫薇道：“快五点钟了，我明天中午再来看你们，给你们带食物还有衣服，方便告诉我尺寸吗？”

    王子阳和白九都不太能出去，虽然让何紫薇买衣服不适合，不过也没客气，都把各自的尺寸告诉了何紫薇。

    等何紫薇走了以后，王子阳在沙发上躺下来，发现有点冷，他把暖气开大，然后拿出充电器把手机插上给黄小淑打电话：“黄小淑你回到去了吗？”

    黄小淑道：“刚上岸，你呢？”

    “早到了，吃完夜宵，你回去果园再打给我吧！”

    “不着急，你休息吧，我这边搞到情报再联系你。最后还是那句话，你尽量尽量不要现身。”

    “知道。”

    嘟嘟，电话挂断。

    王子阳对白九说了一句睡觉，自己占了一张沙发先睡，白九可没这么好的待遇，就一张长沙发，他只能靠着短沙发睡。

    第二天中午，王子阳被白九拍醒，坐起来看了一眼，何紫薇已经来了，刚进门，手里提着一个大包，以及两个饭盒。

    王子阳连忙下沙发走出去，接过饭盒和大包：“麻烦你了……”

    何紫薇笑了笑：“不麻烦，我反而挺高兴你需要帮助了能想起我。”

    “我在台西就你一个朋友。”

    “你那边有消息了吗？”

    “还没有。”

    “先吃饭吧，我得走了呢，我下面有个同事在等，我晚上再过来陪你们吃饭。”

    “好，我送你。”

    “不用。”

    何紫薇又出去了，来的匆忙，走的更加匆忙。

    王子阳和白九一起吃完中午饭，然后给黄小淑打电话，黄小淑竟然还没睡觉，回果园以后就开始处理问题，搞情报，以及把录音做处理发给丹尼特斯。从她嘴里，王子阳还没有得到关于五号的消息，她想找武子华都没找到，也不知道武子华现在是怎么个情况。毒枭那边倒是有消息，翠莲有派人盯着，那家伙损失了一架飞机和几个人，联系周步芳又联系不上，正处于郁闷之中。

    王子阳问：“录音给丹尼特斯发过去了吗？”

    黄小淑道：“还没，我得想想录音还有没有别的用处，等等吧，现在不确定周步芳是不是已经挂掉，如果这个王八蛋没有挂掉，我们把录音发过去的用处其实不怎么大。”

    “这就无法确定，你不用管那么多，直接让翠莲安排人混进去，在毒枭的身边露露面拍下照片，然后送他们去北美找丹尼特斯。”

    “先等等，翠莲刚牺牲那么多人，都是她那边最强的人，她也会心痛，我们现在又来这样的要求不太对，得让她缓缓。同样我们现在也有麻烦，也需要缓缓，我想去一趟京城，我得找到武子华搞清楚五号的状况，我们和五号可坐同一条船，他有事，我们也有事。”

    “你去京城，你疯了吧？”

    “总要搞清楚状况吧？我不想等。你放心好了，我可以照顾自己，他们抓不到我。”

    “你自己去吗？”

    “对，自己去，韩国佬和小吉他们留守，海狗和山猫继续在外围，黄重和小江回老家。我已经给黄重搞定安家费，每个人一千万，先这样吧，后期我们再想想能帮他们什么忙。”

    王子阳对黄小淑这个安排基本上满意，但对她去京城打探消息仍然有心存担忧。虽然以黄小淑的个人能力，任何人想抓住她都非常困难，可万一用什么毒计呢？不过找不到武子华弄不清楚五号的状况，越等下去似乎也是越不利。左思右想，王子阳最后也只能同意黄小淑去试试：“我没问题了，你不需要担心我这边，我挺好。”

    “段小姐和你说话。”电话传来一阵杂音，几秒钟以后换成段艺秋的声音，“我还在果园。告诉你两个好消息吧，第一个，我妈已经搞定那些股东，计划实现了，我们掌控了百分之七十三的股份。第二个，下午开新闻发布会把教授推出去，打响逆转舆论的战争，不用几天时间，公司就能回到正轨。第三个，你老家那边的县政府引进了一个项目种植，对我们农产品公司的建立非常有利。”

    “你怎么知道的？”

    “看的新闻，也打电话咨询过。”

    “哦，这样。”王子阳心里有了一丝安慰，虽然对目前的麻烦来说，这几个好消息都不算什么好消息。但无论如何说，需要担心的事情一个个在减少，这是好事。当然严格来说碧海集团的事也不需要王子阳怎么担心，有尤雪在，这女人是商场上的老狐狸，经过她的算计，真会寸草不生，“你妈有问我的情况吗？”

    “有，她都知道了，她说她相信你能解决好，你也得相信自己。”

    “必须的。”

    “何紫薇在吗？”

    “刚走，她似乎很忙。”

    “代我向她问好。”

    “行。”

    “我等你回来。”段艺秋说完这句话就挂断了电话。

    王子阳把手机丢一边，习惯性点上一根烟抽着，思考着录音还有什么用？如果周步芳没死，怎么能让丹尼特斯和毒枭打起来？思来想去，似乎不大可能。这事好悲剧，当时也不知黄小淑为何不直接杀周步芳，而是装定时炸弹。更不知道自己为何不反对，让她直接杀掉，现在都晚了啊，还不知道会有什么恶果。

    不过退一步来说，就周步芳受的伤不轻，加上在三伦岛上面，他要离开也很困难。

    可有时候有些事很难说，不能想太多侥幸。

    见王子阳聊完电话一声不吭，白九问：“老板，有什么问题吗？”

    王子阳摇头道：“没问题，事情都还好，公司有几个好消息，黄小淑要去京城。”

    “我们继续在这里？”

    “对，继续。”

    “五号的问题显然是有人在背后搞鬼，你当时不是猜测过是周妍背后的人吗？我们能不能从周妍这儿搞情报？”

    “怎么搞？”

    “不知道，我也就一个建议。”

    “黄小淑肯定有想过，觉得行不通才要去京城，让她干吧！周妍我们现在最好不要碰，要等这件事过去，然后慢慢了解，接着收拾她，这他妈的留着就是一个祸害。”

