
　　何正明自然是让人在盯着，正是因为他清楚地知道余芊芊的状况，才不知道怎么跟颜素说。

　　说你的温润无害的小男朋友让他妈的姘头把他妈打晕抗走了？

　　可颜总怎么会相信？

　　在她眼里，余恨可是清清白白单纯天真需要她护着的小白兔。

　　何正明想了想，还是按照老样子说了一个答案，“派人盯着呢，余芊芊上半年出轨被她现在的丈夫捉奸在床，之后一直看她看得很紧，她根本没机会外出。”

　　颜素将信将疑地看了他一眼，“真的？”

　　就算那男人占有欲到了变态的地步，可余芊芊要是跟余恨相认可是能给他们带来巨大的利润，那男人应该会动心才是。

　　何正明：“我会派人继续跟进。”

　　至于余恨派人到那家威胁那男人的事，还是不让颜总知道为好，免得影响他们的感情。

　　反正余恨做这种事也不是一次两次了。

　　何正明给颜素收拾了一下办公桌，还没出办公室，余恨就来了。

　　何正明默默退了出去，余恨一进来熟门熟路地将西服往沙发上一丢，便顺手开始解白衬衫的扣子。

　　颜素：“……”

　　她盯着余恨如玉一样白皙又精瘦的腰，下意识咽了咽口水，余恨注意到她的眼神，才发现自己的举动有多古怪。

　　但颜素的眼神太专注了，让他小腹都热了起来。

　　他咳了一声，边走边说，“太热了，有水吗姐姐？我渴死了。”

　　说着拿起颜素的杯子自己给自己倒了一杯水，颜素都来不及阻拦，一杯水就见底了。

　　“余恨，把衣服穿好，你这样想什么样子！”颜素说。

　　余恨轻笑，“可是我热啊姐姐。”

　　颜素：“热你还穿这么多，谁还能管你穿什么？”ŴŴŴ.23sk.com

　　虽然这么说着，可眼睛还是盯着余恨，从他精瘦的腰慢慢上移，落到了他的胸膛上，掠过锁骨，落到了他的唇上。

　　余恨默不作声地由着颜素打量，看到颜素无意识地舔了一下唇，他突然动了。

　　随后，他往椅子里一坐，两腿自然而然就交叠到了一起，遮住了某处的凸起。

　　颜素没发现余恨的不对劲，她心思都在他那张看似凉薄的唇上，刚喝了水，红润透亮，真的是要人的命。

　　正想着，却被余恨一把拉了过去，感觉重心落地时已经坐到了余恨的腿上。

　　“你干什么？”颜素作势要起来，余恨的两条手臂却像是钢筋一样，牢不可破。

　　余恨抱着她，下巴抵在她的颈间，深深地嗅了一下她身上清淡的香味，鼻子在颜素耳垂上有意无意地擦过，嘴唇也和她的颈间来了个亲密接触，弄得颜素一下子骨头都酥了起来。

　　“这是办公室。”她提醒余恨。

　　余恨心潮澎湃，“办公室不行吗姐姐？你看看我，像不像刚被你蹂躏过的样子？”

　　颜素：“……”

　　她嘴上骂了一句不正经，脖子却鬼使神差地偏向了后方，然后对上了满目欲色的余恨，顿时什么话都说不出来了。

　　下一秒，余恨低下头，温柔地亲吻了她。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿之大佬她又杀疯了更新，第755章 豢养一只大反派（83）免费阅读。https://xs.23sk.com 