    “搞毛啊，那群蠢货，我TMD居然被自己感动了。”

    克罗米用尽各种方法也无力打开一扇通往献祭场的大门，这个火，不传了！

    按照原本的计划，克罗米是准备用一次小范围的平行世界并轨找出卡洛斯.巴罗夫成为【救世主】的核心关键，想要用对比法得出通往【HAPPY END】的最后隐藏途径。

    因此，克罗米已经做好了死亡的准备。

    或者说，克罗米的死亡结局也是计划的一部分。

    然而，克罗米现在哭笑不得的发现，自己被自己给套路了，自己的计划被自己破坏了，自己被自己玩脱了，自己把自己搞砸了。

    所以克罗米发现史黛拉苟萨没有听从自己的劝告，反而混入凯尔达隆混吃混喝之后，毫不留情跳起来就是一记侧踹。

    “呕……”

    “蠢货，听好了，现在就滚，立刻，马上！”

    拽着史黛拉的一头天然羊角卷的长发，发现小星星同学吐的不够彻底，克罗米又补了一记勾拳。

    “呕……咳咳，咳咳。”

    “不要怪我，揍你是为了你好。”

    史黛拉胃部痉挛，疼的说不出话，满肚子的委屈，我爸爸都没有打过我！

    但是史黛拉好歹是根正苗红的巨龙谱系，精神交流玩的贼溜。

    【克罗米阿姨，等等，我走了，真的，但是我发现整个凯尔达隆被用途不明的巨型能量场覆盖了，所以才回来通知你的！】

    “切~~”

    克罗米的第二记勾拳当时离史黛拉苟萨的小肚皮只有零点三厘米。

    “塞纳苟斯的血脉就是麻烦，对魔法敏感的跟条闻着屎味的狗一样。”

    已经破罐子破摔的克罗米完全没有讲风度礼仪的兴趣了，说话非常难听。

    【额，我破坏了您的什么计划了吗？还是说……】

    “把这些疑问埋在心里，不要问、不要提、不要说，直到你老死那一天，答应我。”

    【我答应。】

    没有一丝一毫的犹豫，史黛拉苟萨就许下了承诺。

    然后，克罗米挥手就是一道传送门，扯着史黛拉的头发就把她如同大型垃圾一样的扔了进去。

    在一片轰然惊叹中，宴会厅的其他来宾惊讶且好奇的围观着克罗米。

    毕竟，八旬侏儒老太爆发八百岁高精萝莉什么的戏码太具有震撼力了。

    然而，克罗米仅仅是一记响指，整个空间如同录像带倒带一样的回防，一切回归到史黛拉苟萨到来之前。

    “愚蠢的我啊，你们怎么会这么不小心，真的把大麻烦给招来了。”

    克罗米抬头看了一眼宴会大厅天花板上，凡人无法观测扭曲时光奇点，确认已经被破坏，转身离开。

    。

    原本的试验场引来了永恒龙军团的关注，实验已经被干扰，试验场已经被污染。

    而自己，丑陋的失败了啊。

    克罗米虽然不甘心，却不得不打落牙齿往肚里吞，屁颠屁颠的收拾善后。

    希望来自未来的勇士们能够发扬传统继续拯救世界吧，如果他们失败了，那么克罗米就只能去找卡洛斯摊牌，否则后果不堪设想。

    诺滋多姆不是神，哪怕堕落为姆兹多诺，它手下的永恒之龙也得遵守时间流的基本玩法，这也是克罗米敢于对抗时砂之王的根本原因。

    只要破坏掉扭曲时光奇点，任何战斗力高于五鹅的家伙都别想过来，越是厉害的家伙就需要越多的扭曲时光奇点支持，所以克罗米在告别了五位勇士之后，马不停蹄的穿梭在凯尔达隆各处，全力破坏扭曲时光奇点。

    直到天光放亮后，克罗米才发现，麻烦大了。

    原本，五位勇者需要对付的，是奈法利安派来的渗透者。

    没错，要对付嘉丽雅的不是奥妮克希亚，而是奈法利安。

    妹控王子重伤在床，一边不满妹妹奥妮克希亚的专横夺权，另一方面又担心自己的妹妹玩脱了，所以动用了黑龙军团隐藏在人类世界的势力，准备破坏奥妮克希亚计划的同时，也保护她。

    法拉德是耐萨里奥的手下，奥妮克希亚要他帮忙，他照做了，奈法利安找他要情报，他毫不犹豫的就把奥妮克希亚给卖了。

    所以那帮唯力量论的拜龙教徒想出来的主意就是绑架嘉丽雅，破坏奥妮克希亚的计划，逼黑龙公主回家。

    没毛病，克罗米就喜欢这种思维江化的敌人，猪对手谁不喜欢。

    但是和永恒之龙扯上关系，那麻烦就大了。

    克罗米不得不承认，自己也陷入了思维误区。

    一晚上忙着消除凯尔达隆城堡附近的扭曲时光奇点，把勇士们给忘了。等到时空震颤传来，克罗米才发现有大鱼破网而入咯。

    匆匆忙忙赶到事发现场，却是看到了一出好戏。

    说实话，选择这五个人，是时光之沙给出的答案，克罗米明白要怎么做，却不明白为什么要这么做。

    然而，现在克罗米明白了。

    和诺滋多姆，伟大的时砂之王相比，自己果然还是差的远啊。

    时光之沙给出的答案果然靠谱！

    原本，克罗米都已经准备好给勇士们收尸了，穿越时光裂隙入侵这个世界的永恒龙族绝不是凡人所能对抗的存在，是需要军团级的死战才能限制住的强敌。

    哪怕五位勇者在各自的世界都是实力超群的英雄，在对上这样不是一个数量级的对手时，也是绝望而无力的。

    本应如此的剧本，却被五位拙劣的演员给演砸了。

    黑白基调的永恒之龙堪称宏伟的身躯渲染了周围的色调，空间和时间都被禁锢住了。在黑白的世界内，勇士们不屈的战斗还在继续。

    圣骑士和战士在巨龙的一侧疯狂修脚，法师不断的抚平时空涟漪带来的物理切割效果，甚至没有多余的精力放一发寒冰箭，盗贼一直在外围奔跑，击溃时间的残渣，阻碍永恒巨龙吸收能多的能量。

    而德鲁伊……成为了拯救世界的主力。

    【树根王：卡多雷帝国末日决战兵器树洞王的删节版弱化毁容型实验量产机。】

    克罗米一眼就看出了眼前的巨大人型生物是个什么玩意儿。

    在暗夜精灵的卡多雷帝国崩溃后，禁用魔法驱逐法师的过程不是一蹴而就的，而是经过了长达好几百年的政治斗争。在那段德鲁伊法术和奥术魔法并存的时代，忙于从天崩地裂的大灾变中恢复元气的暗夜精灵进行过一系列的技术试验。其中，就包括树洞王。

    作为德鲁伊科技和奥术魔法的最高结晶产物，树洞王无愧它末日决战兵器的名号，简直和驾驶员玛法里奥.怒风一样强。

    于是问题来了，驾驶树洞王的玛法里奥.怒风可以单手捏死深渊领主，不驾驶树洞王的玛法里奥.怒风也能一法杖怼死恐惧魔王，同时玛法里奥统治还肩负着最高指挥官的责任。

    那么，请问树洞王的价值何在？

    于是在逐日者家族带着马仔们和卡多雷分家后，树洞王计划也被封存。

    但是德鲁伊们也不是不知变动的死脑经。失去了法师的协力，德鲁伊们研发出单纯依靠自然之力驱动的劣化版树洞王，既眼前的树根王。

    不同于树洞王上百米的宏伟身躯，眼前的树根王也就十米出头的样子，浑身上下流露着寒碜和穷酸的气息。

    不过依靠时光扭曲奇点稳固自身存在的永恒之龙也无法使出全力。

    结果就是双方打了个五五开。

    但是量产机就是量产机，树根王的魔化木制躯体不断出现的裂纹已经说明它快撑不住了。

    “真是一场拙劣的舞台剧啊，虽然不想承认，但是我搞砸了。”

    克罗米无奈的叹了口气，承认了自己的失败。

    取消变形术的效果，克罗米回到自己的巨龙形态。

    突入战场，龙息，龙翼顺劈，甩尾，一套素质三连，克罗米成功的分开了树根王和永恒之龙。

    “赶往凯尔达隆城堡，阻止幕后黑手替换奥特兰克王的邪恶计划，结束这一切！”

    将思维传达给五位勇士，克罗米将他们传送走，脱离了这片被禁锢的时空。

    “真是一如既往的任性和不负责任啊。”

    一直保持沉默的永恒之龙突然开口说话。

    “别一副我们很熟的样子，小心我告你诽谤啊。”

    抖搂几下双翼，放低重心，克罗米做好同巨龙作战的准备。

    “还好吧，对于你，我还是有一定了解的。自我介绍一下，我叫姆罗诺克。”

    黑白之龙只用了一句话就让青铜龙克罗米感受到了什么叫做彻骨之寒。

    ……

    将视线转回凯尔达隆城堡，卡洛斯接到了卫兵的报告。

    “陛下，城堡天台上我们抓住了四个非常可疑的人类入侵者，他们没有抵抗，但是提出想要见您。”

    “先关起来。”

    “遵命。”

    卡洛斯随便应付了卫兵的报告，继续思索着关于这场婚礼可能隐藏的秘密。

    还有三个小时，就该迎接“远道而来”嘉丽雅，接着便是结婚仪式，再然后就是大吃大喝的婚宴庆典。

    还有什么没有做好准备的？还有什么没有想到的？还有什么可能发生的？

    事到临头，卡洛斯也忍不住有些焦躁。

    总感觉漏掉了什么很关键的东西。

    突然，卡洛斯拔剑指向前方空无一人的空地。

    “不要挑战我的耐心。”

    一个身影慢慢从阴影中走出来。

    “伟大的圣光使者，我带来了先知维纶的问候。”

    是德莱尼语。