    加工仓库。

    这是人间地狱，一个暗无天日的世界。

    这里没有“人”，只有“原料”，每个被送进来的孩子都被贴上了标签，标签的参数高低决定了他们的生死去留，被居高临下的“执鞭者”选中，或遗弃。

    每个仓库的遴选方式不同，这要看幕后掌权者的个人喜好，但所有仓库都有一个共同点——极高的损耗率。

    在加工仓库里，从白昼到黑夜，每个原料都会重复着机械化的训练，仿佛被摆上流水生产线，经受着各种各样的雕琢。若谁无法承受，他的身影就会在夜里消失。

    起初，这些原料还能保持自我意识与思考，甚至少数游刃有余的人，还能偶尔说说笑笑。

    随着时日推移，时间开始失去意义，一周、一月抑或一年？全无感觉。

    原料们渐渐失去思考的余力，变得只会机械般完成执鞭者的指令，眼睁睁看着身边熟悉的身影一个个消失不见，从唏嘘到麻木。

    这一天，仓库的原料雕琢一如既往进行着。

    “吱——”仓门打开，两道身影走入。

    高处的执鞭者本在阴影中观望训练，他闻声望向仓门位置，脸上瞬间失去血色，犹若窥见可怖之物。

    怎么可能...

    死人在行走。

    无比熟悉的0.12秒后，死人找到了执鞭者的位置，琥珀色眼瞳中满是一如既往的笑意。

    奇诺缓缓走上高台，来到执鞭者面前：“见到我很意外？”

    执鞭者咽着喉咙：“你...你应该已经...”

    他不敢往下说了。

    眼前这个清秀的少年，恐怕是他此生最不愿意见到的人。

    当年，奇诺就是这间仓库的原料，由他执鞭。

    按照组织规定，原料完成雕琢后，将面临一场最终试炼。

    试炼内容其实没什么新意，无非是把100名原料投放到资源有限的无人岛，没有武器，也没有任何规则，只有一个目标——活30天。

    活下来，你就不再是原料，而是合格的加工者。

    怎么活？随便你。

    可以单打独斗，霸占资源，挤压别人的生存空间，尽显自己的力量和强势。

    可以纠集一支队伍进行群体行动，让那些性格孤僻的独狼不敢靠近你。

    也可以找个地方躲起来，喝雨水，啃草根嚼泥土充饥，像狗一样苟活30天。

    不管用什么方法，只要最后是活的，组织就能在你身上找到长处，并加以利用。

    奇诺那一年的最终试炼，是最为诡异的一年。

    以往最终试炼的原料损耗率一般在40%左右，能达到60%已经是极为惨烈的战况了。

    但奇诺那年，损耗率达到了99%——事实上，这也不是没发生过，鱼群里偶尔混进鲨鱼，就会变成这样。

    之所以说诡异，只有一个原因。

    最终试炼结束后，验尸官对那些不合格原料进行尸检时发现，99个死者里至少有一半是自尽。

    自尽！

    被残酷训练剥夺感情，犹如机器般冰冷的原料，居然会自尽！

    没有人知道这些原料究竟经历了什么，要在最终试炼自尽。

    最后的结果只有一个，奇诺是那年唯一晋升为加工者的原料。

    此后的事，执鞭者了解到的不多，他只是一名教官，负责对原料的雕琢，很少过问毕业的加工者，只知道奇诺在业内被称为「微笑的恶魔」。

    再后来，听说微笑的恶魔触犯组织禁忌，被首脑当场毙杀，只留下骇人听闻的99.99%订单完成率。

    但不知为何，执鞭者总觉得很诧异，触犯禁忌，被抓，被毙...这么简单？微笑的恶魔就这么死了？

    从那天起，他总是会隐隐不安，觉得奇诺不会死得这么荒唐，可他又亲眼目睹过尸体，死亡一事无可辩驳，首脑也严令禁止询问，他就渐渐遗忘了这个名字。

    直到首脑突然被杀，十二委员全灭，曾经的记忆伴随着不安感又开始浮现，久久萦绕于噩梦中。

    半年后的今天，当看到死人出现在面前，执鞭者意识到，这种不安感是正确的，从一开始就是正确的。

    奇诺的微笑声打破了执鞭者的茫然：“你后来去听过吗？”

    执鞭者别过脸，不敢看那双眼睛：“什么...”

    奇诺：“我毕业的时候，给你推荐了贝多芬的音乐，你有听吗？”

    执鞭者：“嗯...听过一些。”

    奇诺：“感觉如何？”

    执鞭者：“听实话？”

    奇诺：“当然。”

    执鞭者：“开头很激奋昂扬，令人疯狂，但它就像兴奋剂，最初的狂热过后，药劲褪去会很空虚。”

    奇诺眼瞳中隐匿着深邃的光：“你确实听过，没有说谎。”

    执鞭者不知道该说什么，干脆闭嘴。

    在这种人面前，说得越多，说错话的可能性越高，被杀死的概率也越大。

    你不知道自己会不会戳中一些莫名奇妙、听着很操蛋的愤怒点，比如“豆腐脑必须是甜的”这种，你如果非说是咸的，大概率当晚人间蒸发。

    奇诺收回目光，看向那些正在雕琢的原料：“今年有好原料吗？”

    执鞭者摇头。

    畴昔接话道：“首脑和十二委员没了，各地又有其他加工者组织抢货，货源一批比一批差，基本遇不到好原料。”

    执鞭者沉声说：“非要提一个的话，0e68974还行，各类枪械准头不错，嘴巴也很硬，几次虐俘考核都在85分以上，属于那种即使完不成任务，也不会轻易说出情报的硬汉。”

    奇诺侧目看了他一眼，微笑走向0e68974。

    执鞭者的屁股突然挨了一脚飞踢，身后传来畴昔的低声咒骂：“蠢猪，非得逗他干嘛？！”

    执鞭者这才反应过来，暗骂一句该死。

    0e68974被奇诺带进一处房间，没有动静，没有惨叫。

    10分钟后，奇诺走出房间，轻轻把门带上：“如果我是你的敌人，这间仓库现在已经暴露在炮火坐标下了。”

    执鞭者走过去，推门看了一眼，浑身寒毛耸立，关上门不再看，低声说：“货源就这样，不能指望每个原料都能跟你相比。”

    奇诺拿出两份文件，分别递交给畴昔和执鞭者，“但你要相信，意志往往比肉体强大得多。”

    畴昔翻看着文件，有些疑惑：“这是你排的训练表？不太对吧，怎么一大半都是洗脑、服从性训练？”

    奇诺：“照做就是了。”

    畴昔不禁苦笑：“按照这种排表，雕琢出来的原料不说多厉害，但他们可以毫不犹豫为你去死...”

    这一刻，畴昔猛地僵住，唇角缓缓浮现起危险的弧度：“哦~原来是这个打算，你可真是个小坏蛋！”

