
　　“刀意化形，形化刀意，真是天下无双！”

　　大雪山第二把交椅的刀圣“雪渊刀君”明崖叹道。

　　“以此一刀，无论成败，他都已是天下第一。”

　　红莲教教主“骷髅花”白离仰望着这一刀。

　　“埋骨大将军”华摧桀桀笑着，“正道死了个孟老道，来了个更厉害的，一换一，真是不亏啊。”

　　以血洗礼，以泪苏醒。

　　众人眼中，那个男人如同觉醒的狂龙，此时则是挥出了醒来的第一刀。

　　惊天一刀！

　　神枪堂抢兵死伤早已大半，而满身是伤的张西任则是肃然起敬，心中不知为何，感到有些堵塞，又有些燃烧。

　　而风长起则是死死盯着这一刀，瞳孔瞪大。

　　莫谢罗本来还在声嘶力竭的喊着，只是这一刻，也停了下来，他如石雕般看着那男人出刀，那一刀，如神明屈指。

　　“杀了他！！”他看着被武当弟子护住的老者尸身，咆哮道：“师叔，杀了他啊！”

　　“师叔！！”

　　“小师祖！”

　　“夏大侠！杀了他！”

　　蓄须男人身子沉静，他的影子已经穿过了怪物的身躯，而后者根本没有反应，他握着的雪焚根本没能进行任何格挡。

　　面对这一刀，他似乎就是个才蹒跚学步的孩子。

　　嗖！

　　灰影顿时折回，如电般返回夏极体内。

　　而就在此刻，那怪物竟然猛然投出了手中的雪焚，似是洞察了这男人此刻无法动弹的特性，而欲将他一起拖入地狱。

　　影子刚入身，那雪焚便已经化成一道凶厉的银盘，撕裂空间，至了眼前。

　　蓄须男子眼中恢复清明，看着破空而来的刀，本能抬刀格挡。

　　轰！

　　躯体如受万马拉车轰击，而整个人倒飞出去，他面色白了白，屈膝，以长刀支撑着身体。

　　近乎在同一时刻，那怪物也轰然倒下了。

　　大雨倾盆。

　　“赢...赢了？”莫谢罗直至此刻还不敢置信。

　　但那怪物却实实在在的倒了地。

　　然而，下一刻，雪焚突然开始消融，如同什么炸裂开来，无数红色血流从刀身里淌出，如数十万条细蛇，急速爬入那怪物体内。

　　每条细蛇都有着痛苦的人脸，这些也许都是刀下亡魂，被短暂的困在其中。

　　嗖嗖嗖！

　　细蛇入了那怪物体内。

　　只是刹那，怪物的生机就在快速复苏。

　　没人能阻挡。

　　蓦然，倒地的怪物突然弹起，凌空扑向那远处的跪地男子。

　　他显然意识到，如果不杀了这个人，自己再也没有第二条命了。

　　虽然依然对这个人存在着莫名的恐惧，但是再恐惧也比不上死亡。

　　异变陡生，根本没人能察觉。

　　夏极身子动了动，但似乎无法起身，那一刀仿佛已经耗尽了他全部的力气，而之后的勉强隔挡又使得他重伤难愈。

　　他垂着头，暴雨淋湿头发，从脸颊落下，随着喘息身体如波涛般起伏着。

　　而手指动了动，妄图去再抓紧刀柄，而格挡。

　　可凡人之躯，哪能比上妖邪的怪物。

　　但，他的身后，不知何时出现了一道红影。

　　拖着极长、极美、极艳的留仙裙，在如夜的雨幕里飞来。

　　雪白的浅浅素手，携带着滚滚寒潮，从远处而来，气流奔袭，如极冰之渊的风起风落。

　　那道身影凌空而飞，而对着同样扑来的怪物。

　　苍白脸颊不复血色，只是她依然双指并起，无梦一指，并蒂而生，用以保命的残存太阴真气从指尖扑出。

　　夏极耳侧响起幽幽的声音。

　　“你欠我的，我要你永远永远都还不了。”那声音带着凄楚，带着决然，还有一些似是忆起甜蜜的笑。M.23sk.com

　　她双指点出，拦在了这男人面前，一如当年在襄阳，他拦在她身前。

　　忆当年，少年忧郁，少女多情。

　　春花秋月，小楼春风。

　　酒醉常酣眠，醒来在柳下，而睁眼闭眼都是你的那些时光。

　　轰！

　　双指太阴对上那怪物黑雾升腾的拳头。

　　梦碎了。

　　美梦醒了。

　　任清影倒飞出去，如断线的风筝，在孤独的穹苍里低飞着，又似蝴蝶在雨天沾湿翅膀，而被狂风吹飞、吹远。

　　春天过去了，盛夏也会过去，待到秋日凋零，便是如此刻雨流狂落，而诸般繁华，皆是被雨打风吹去。

　　任清影经历过繁华，而现在却到了快谢幕的时刻了。

　　她只觉五脏六腑都已疼痛的麻木，身体已经完全失去了控制，仿佛就只剩下个孤单的魂儿，等着被无常钩走，只剩下心...还有些痛，有些冷。

　　但预想的坠地，却没有发生。

　　她感到自己被拥入了温暖的环抱里。

　　好暖...

　　怎么像在被窝里。

　　是地狱吗？

　　我这样满手血腥的女人，只会去地狱...

　　只是地狱也这么暖吗？

　　她睁不开眼了，太累了...

　　而此刻，失去了雪焚的怪物再次扑来，如带着死亡的流星，从天而降。

　　众人眼里，却见那男人抱着任清影。

　　这新时代的传奇、玉虚宫的宫主，或许之后便会接任武当掌教，作为正道首领的男人，安静的抱着那个妖女。

　　可是此时，没有人联想到正邪，没有人去用“正邪势不两立”这样话去呵责他们，却限制他们。

　　而年龄小些的少女，忍不住哭了起来。

　　即便是伤痕累累的群侠，也是唏嘘不已。

　　造化弄人。

　　但，若是死在一起，葬在一起，倒也算是在“地愿为连理枝”了吧？

　　没有人觉得他们还能活下来。

　　近百万大军杀不死这怪物，集魔门正道的各路英豪杀不死这怪物，即便旧时代的龙藏洲第一人孟哀晚，也死在了这怪物手上，魔门的传奇，主宰邪道数十载的任清影也已奄奄一息。

　　夏极果然不愧是新时代的传奇，凭借惊天一刀，便杀死了这怪物一次。

　　可是这怪物却借着雪焚之中的怨魂，再次重生。

　　这一次，却是无论谁也无法再次降服它了。

　　而一旦这两人死了，接下来便轮到他们了。

　　数十万人的目光里。

　　夏极垂着头，左手揽着不知生死的佳人，右手却是握紧了刀，雨落如泪，一遍遍冲刷着他的脸庞。

　　“没事了。”他俯下身子，温柔地在怀里佳人耳边轻声说。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的最终浩劫更新，134.我要你永远还不了（第三更-致玄夜熏）免费阅读。https://xs.23sk.com 