一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第四百二十章  希氏财团

    “不欢迎就不欢迎，老子还不想在你这鬼地方投资哩！”

    王福平火冒三丈，拍桌骂道：“真把自己这块穷疙瘩地方当成宝贝了，脑子进水了才会有人来这鬼地方投资，鸟不拉屎鸡不生蛋的鬼地方，穷死你们！”

    “来人啊！”

    陈强扯开嗓子大喊一声，立马就有十多个徐虎的小弟冲了进来，恭候陈强的指示。

    “把人拖出去给我打一顿，顺便把他的嘴巴洗洗，说话怎么这么臭？”

    “得嘞！”

    十多个小弟不由分说的冲上去，三两下将王福平放倒在地，拖出去之后就是一阵拳脚招呼。

    听着院子里不断传来的惨叫声，一干公司代表们面面相觑。

    “咋还打人了哩，该不会逼着我们投资吧？”

    “是啊，一直都听说农村里的人不讲道理，这也太蛮力了。”

    “小声点，一不小心连你一起打……”

    听着公司代表们胆怯的议论声，陈强忍不住笑道：“大家不要紧张，我这个人是非常和善的，之所以打他，是因为他侮辱了我陈家村。我们陈家村虽然穷，但好歹穷得有志气，知道通过自己的双手去改变自己的未来。”

    “我们陈家村现在虽然穷，但我相信以后肯定会成为全国数一数二的富裕村。他不过就是个公司代表，不就是有点钱，有点身份地位，难道就可以踩在我陈家村的头上拉屎了？”

    陈强一挥手，豪气万丈。

    陈家村的穷已经是过去式了，未来的陈家村保证会让全世界都为之瞩目！

    “陈老板好生豪气，就冲你这番话，我代表我们希氏财团决定投入五千万，利用桂山的天然瀑布打造一个生态水上世界，不知道陈老板意下如何？”

    公司代表中，一个年轻的女人主动站了起来，一开口更是惊呆了在场所有人。

    “五千万，我的天啊，这手笔也太大了吧！”

    “她刚刚说她好像是希氏财团的，连希氏财团都注意到了这里了么？”

    “五千万对希氏财团来说简直就是小儿科啊……”

    希氏财团，广海一带最大的财团之一，同时也是华夏著名的投资财团。

    从成立到现在，希氏财团投资的项目遍布华夏各地，从来没有出现过一例亏损的情况。

    可以说希氏财团的投资方向是众多公司和财团的风向标！

    如今希氏财团一开口就要拿出五千万来陈家村打造水上世界，刚刚还有些担心的公司代表们连忙拿起手机，将这个消息汇报给了他们公司。

    “这位美女，不得不说你很有眼光哟，不过很可惜，我不能答应你的投资项目。”

    陈强下意识地多看了这个希氏财团的美女两眼，虽然比不上谢冰青和兰心，但是这个美女也是一流货色。

    只可惜现在的陈强修炼了金刚不坏，对女人的兴趣越来越淡，以至于看了两眼之后，陈强就收回了目光。

    可是他的这番话却是把现场引爆了！

    “这老板该不是疯了吧，希氏财团的投资他都不要！”

    “我看不是疯了，是脑子有病，多少人做梦都想得到希氏财团的投资。”

    “完了，得罪了希氏财团，以后谁还敢来这里投资啊。”

    刚刚才汇报了消息的代表们马上又拿出手机将最新的消息汇报回去，办公室里一时间有些热闹。

    莫晶娜有些不敢相信的看着陈强，她不相信这个世界上有人会拒绝希氏财团的投资，她也不敢相信陈强居然只是淡淡的看了她两眼就算了！

    她可是希氏财团的第一投资分析师，同时也是广海一带商界最有名的美女。希氏财团有很多笔非常困难的投资都是由她完成的，就因为她的美貌让人无法抗拒。

    可是今天，陈强居然只是淡淡的看了她两眼，甚至是连一点欣赏的眼神都没有流露出来。

    这还是男人么！

    “你为什么要拒绝我们的投资？是钱不够么？还是说，你不相信我们希氏财团的实力？”

    莫晶娜不甘心，她的投资从来没有失败过，几百亿的投资项目她也谈过好几笔，绝对不可能输在一个毫不起眼的农村小子手上！

    陈强头也不抬，说道：“因为瀑布那一带是我个人的开发项目，我不打算把它变成水上世界，就这么简单。”

    灵姌就在瀑布后方修炼，同时那里也是陈强炼丹练功的地方。更重要的是，在药王经的玄术篇突破之后，陈强更是发现瀑布那一带是整个陈家村的灵气集中点，可以说是风水宝地。

    开发成水上项目肯定可以引来大笔收入，不过在陈强眼里，钱永远不是放在第一位的。

    “可是开发成水上世界之后，一年的收入起码在五百万以上，配合整个清溪镇的发展，后期收入甚至可以达到千万，你自己留下来能够干什么？”

    莫晶娜更不甘心了，这世界上还会有人对钱不感兴趣？

    陈强自己留在手上和拿给希氏财团开发投资，二者之间根本就不存在对比性！在莫晶娜看来，只要陈强不是傻子就没有理由拒绝她的投资。

    “好了，同样的话我不打算说第二遍，之前我也提到了，想来桂山投资就要听我的安排，我说那里不对外开发，那里就不对外开发。如果你还有别的想法，我倒是可以和你谈谈。”

    陈强的态度非常坚决，瀑布那一带绝对不开发，就算要开发，也是陈强自己去开发，还轮不到外人来投资插手。

    “那可是年入千万的项目，你真的不动心？”莫晶娜还不死心，她就不信这世界上还有这样的榆木脑袋，居然会对钱不动心？

    陈强破天荒的笑出了声，说道：“如果我真那么爱钱的话，我何必花费接近百亿来开发这些地方？我连几十上百亿都不看在眼里，我会在乎一年几百万的收入？”

    “那你开发这些地方来做什么，不是为了挣更多的钱？”莫晶娜发现她有些看不透眼前的男人了，这个对她看都不多看一眼的男人。

    陈强抿了抿嘴，“燕雀安知鸿鹄之志，我的目标不是赚钱，是让大家赚钱，让这里变成举世瞩目的焦点！”