    视网膜上黑一块，挺难受的，龙七调整一下视觉界面，确认直播间确实没有恢复的迹象，便跳出页面，却发现不只是直播间，整个ZM都崩了。

    “真是震撼性的出场……”

    他吐槽一句，定睛去看甲板上几位新近到来的人员——其实只有那位让人忍不住脱口赞叹的女士。

    明明刚才是以飒爽之姿，高空索降。但落地之后，龙七才确认，这位女士竟然是成熟优雅系的。

    她头发极任性地贴头皮梳拢，脸型仍无瑕疵。一身纯黑的西服连衣裙，双排扣，半长袖，挺拔有型，极具气场；裙边是非对称的简洁设计，修长双腿暴露在外，仿佛泛着柔光。

    事实上，这位女士整个人都是光芒四射。龙七怀疑，就算此前直播间好好的，等这位女士入镜，差不多也要爆掉了。

    唯一奇怪的是，如此美貌的女士，他竟然不认识。唔，是有点儿面善，但肯定没有直接打过交道，在里世界圈子里应该不是特别高调的那类。

    这是哪位？罗老板的新秘书吗？

    感觉又不像。

    看她对罗南的态度，确实是毕恭毕敬，但恭敬得有点儿过头：

    “罗教授，给您添麻烦了。”

    罗南笑了笑：“没有的事，今晚是我带着瑞雯他们直播做任务……直播间崩了吗？”

    后半句，就问到了龙七头上。

    龙七呵呵一笑：“ZM都崩了。唔，现在好像又回魂了。我看看，哦哦，热榜上真热闹了。才多长时间啊，‘白骨之丘’杀进前十……靠！”

    后面的排名，结结实实把他噎了一记。

    只与“白骨之丘”隔了几位，“瑞雯遭粒子炮轰击”这个话题，就赫然在目。

    本来就自带流量的“深蓝平台”、“量子公司”不甘示弱，飞上榜单，就连“军方造船厂维修货船”这类词条，都在热榜尾部进进出出……

    然后，ZM又崩了。

    这次再进入，正常界面都打不开了。但历经百年风雨、妖蛾子出了无数的ZM，对此也很有经验，轻描淡写拉出来几个程序员祭了天，说是“平台新版本出了问题，幸存的程序员正在紧张修复中”，然后就躺平装死，无论如何也不再理会外界的置疑。

    躺平得好，躺平得妙！

    明知道自家的行为，也不过就是掩耳盗铃，龙七还是本能地希望，能把这种尴尬场面尽量往后推。

    所以，他就试图转移话题，主动向罗南问起：“这位美女是……”

    罗南很配合地介绍：“高文福会长的特使，洄行公司的掌舵人，文慧兰女士。”

    龙七没听说过“洄行”公司，但肯定知道高文福，再看向文慧兰的目光，就全然不同：“文女士，幸会。”

    “龙七先生你好。”

    文慧兰浅浅一笑，左唇角那清晰深刻的笑纹，让龙七心头又是微动：

    似乎真的在哪儿见过。

    此时，艉楼那边跑出来的几个人影，也到了近前。当头的看上去也是个成功人士模样，年过半百，但身材保持不错，络腮胡子打理得很是整齐。可现在由于跑得太急，胸口就和拉风箱似的，下巴胡须上还沾着唾沫星子。

    他跑到这里，立足未定，劈头就道：“文董，你害苦我了！”

    紧接着，又对罗南一个九十度的鞠躬：“罗教授，请您听我解释……”

    罗南没听，他到这艘货轮上，也不是听人解释来的。他视线转向瑞雯：

    “ZM那边不行，暂时用备用方案好了。”

    瑞雯默默点头，下一秒，龙七这边倒是收到了六耳的提示。直播活动即将重新开始，只不过，是通过灵波网的转接，仍然是以夏城分会的账号，进入到里世界网络领域。

    里世界当然也是有直播网站的。

    去年罗南那一场“囚笼”演讲，巅峰时吸引了三万五千余人观看，相较于ZM这种世俗社会的社交平台，当然不算什么，但已经是里世界全体成员的一半还多。

    上个月蒂城海滩的“切分”和“超构形”演示，也是掀起了全球性的关注，号召力堪称顶级。

    龙七不太清楚，他和瑞雯在ZM平台上的直播，吸引了多少里世界的目光，相关数据暂时没有统计。可是，在ZM上胡侃乱聊，与在里世界数万名行家眼中做事，那是完全不同的两个概念。

    所以，龙七有些紧张了。

    他这个人啊，一紧张，就想多说话：“罗老板，ZM那边，你不做个电击挽救一下？不管是‘渣媒’还是‘渣煤’，就是要时常通通电、点点火才管用，否则下回可是会随时装死给你看。”

    “嗯，我记下了。”罗南很平和地听取了建议，继续问瑞雯，“效果怎么样？”

    “还好。”瑞雯能简单回答一声，已算是配合。

    龙七则吓了一跳：“已经开始了吗？”

    确实，在更换平台又重新点亮的直播界面上，已经开始有弹幕出现了，而且是以非常迅猛的势头增加。

    本质上里世界就是一个大圈子，中坚力量几万人的规模，内部信息的流通速度，就是这么快捷。

    刚刚龙七对ZM的评价，已经落到了不少人眼底，赢得一片鼓掌叫好。

    龙七瞥了眼弹幕，见氛围还算正面，小松口气，顺口又问：“ZM那边，以后还上喽？”

    “当然。”

    “不可抗力的话……”

    “社会治理方面，那边还是比我有经验，把握火候的能力，应该是值得信任的。当然我这边也有考虑，大家端正态度，互相借鉴、用心学习提高，这种意外肯定会越来越少。”

    “……”

    龙七从没想过，罗南会这么流利地打官腔。

    等下，如果这不是客套话……一时悚然。

    新开辟的直播间里，随着人数增加，气氛则越来越火热：

    “啊啊啊，闷煞我也，总算能透口气了！”

    “还留在ZM作甚？里世界成员无人权啊！”

    “赞同，体验极差！”

    “凭啥那些啥都不懂的小鸡仔们啥都能发，啥都敢发，这边好心好意想给科普两句，就触发‘特殊治理条例’，就特么发个空气？”

    “前面那位兄弟准备科普啥？”

    “当然是千分之二小姐的身价！什么家里有矿，人家本来就是矿好不好？”

    “……”

    长弹幕承包了相当一段时间的空屏，隔了数秒才有回应：

    “明白了，ZM这是当了活菩萨！”

    “突然发现在ZM上窥屏，也没啥不可接受的。”

    “话说谁能介绍一下今天晚上的背景知识不？”

    “为啥突然重启白骨之丘？差点儿没把哥们儿给吓尿了，我还以为又一波超凡战争临头了呢！”

    “目前正在自建防空洞里上网，安全感棒棒哒！”

    “这是夏城的兄弟？”

    “呀！堂堂的箕城男子汉你有意见吗？”

    直播间里有人吵闹，也有人分析。

    此时的直播画面，是由瑞雯的主视角摄录进来。里面最招人眼球的，除了罗南以外，无疑就是文慧兰了。

    很多人就在问：

    “这个漂亮姐姐是谁？”

    “是我的菜！从直升机上索降的时候A爆了，现在又这么温柔娴静……”

    “你确定不是罗老板的新秘书？”

    “为什么看起来像对家呢？”

    在平均集中度和专业度明显提升的关注目光下，文慧兰终于找到机会，向罗南介绍前面跑过来解释并求饶的货主：

    “这位是宋阳国宋总，洄行合作多年的分销商。宋总向来照顾我们生意，这次摸底，他也是头一个交了数据，做了表率。至于这批货，还是我建议他转运出去……若这里面有什么差池，还请罗教授不要见怪于他，都是我这里想得差了。”

    宋总虽非能力者，但显然是知道罗南根底的，表现得分外紧张、恐惧：“罗教授，我这一批货，当真是运到箕城去的。昨天从文董那里知道了您的意思，所有货物立刻封箱，连一个肉条、一克骨粉都没有流出去……”

    罗南表情倒是温和：“箕城那边还挺重视？”

    要知道，从夏城东到箕城西，通共就是两百来海里的路程，这是两个城市物流交通的主干线。近些年几经清理扫荡，已经是高度成熟、安全的航路，箕城那边派出一整个深蓝行者战斗小组护航——只要不是脑抽了过来对付罗南的，那实在算是高配了。

    罗南视线又从那位比较配合的徐二身上掠过，又问宋总：“你的下家应该是公正教团吧，这种粗加工的东西，他们也要？”

    “呃，是……”

    “……考虑成本？”

    宋总呐呐不能答。

    文慧兰微笑代他回应：“如您所言，越是大型组织，成本考量就越重要。里世界自诩为这颗星球的暗面主宰，却仍需要世俗社会的资源供养，公正教团也不例外。不论是世俗侧还是真理侧，都是如此。”

    “是这个理。”

    罗南倒似与文慧兰达成了默契，也不再过多讨论，直接道：“去货舱看看吧。昨晚上空对空说得多了，还是要见实物，才好下定论。”

    话刚落地，货轮底部发出一声闷沉的声响，传导上来，好像整个船体都在微微颤动。

    宋阳国脸色煞白，其他如龙七、文慧兰的保镖、崔大、徐二等人也都本能四面扫视。

    罗南却好像没听到，只问：“从哪儿下去？”

    

