    对于郎爷这番得失之论，萧易只能无语。

    神炼之气有多珍贵，这臭甲虫难道不知道吗？

    不过有道是千金难买心头好，它自己愿意，萧易也懒得再说。

    “你真的要她？”萧易淡淡问道。

    郎爷嘿笑道：“那是自然，郎爷可是很专情的，可不像你，嘿嘿，她是郎爷第一个女人，也会是郎爷这辈子唯一的女人！”

    萧易不屑道：“那她以后就跟着你了。跟我说说元魂大陆现在的情况吧！”

    郎爷笑道：“元魂大陆现在可厉害了！自从你登上通神之路后，天地通道被连通，大股神力朝着元魂大陆涌入，我估摸着，元魂大陆现在的神力浓郁程度，已有九天世界普通区域内神力浓郁程度的百分之一左右了。整个大陆的人，修炼速度都提升了几倍。灵月那丫头，还有墨奘、贝夫人、红蝶夫人、臭獾子还有牧家的牧雪麟，如今都是大圣师巅峰修为了，应该用不了多久，就能踏入次神级，引动通神之路出现了。”

    萧易闻言眉头一挑，这么生猛？

    按理说，就算他重开了通神之路，神力可以进入元魂大陆，但也绝不会有如此成效啊！

    正常情况下，九天之下的小世界，神力只有九天世界的万分之一！

    如今元魂大陆的神力情况，却达到了九天世界的百分之一！

    这种情况很诡异！

    “难道是因为我带着源气进入了元魂大陆的原因，导致元魂大陆对神力的引力变强了？”

    “不对，我的源气只有一丝罢了，应该不会有这样的效果。”

    “还是说，这是元魂大陆被封印多年，聚集在星空之中的神力，一股脑儿涌入元魂大陆的原因？”

    萧易心中分析着，他更倾向于后者。

    总归，这是一个好消息。

    如此，就有更多人可以从元魂大陆晋升九天世界了。

    “嘿，萧易，你还别说，虽然你已经离开元魂大陆多年，但如今整个元魂大陆的人，不管是正道还是魔修，那都对你感激涕零啊！如果不是你，元魂大陆是绝无如此这般景象的，你不只造福了这一代人，更是造福了他们的子孙后代啊！”郎爷咧嘴笑道。

    萧易嘴角噙笑，难怪经常会有大股的信仰之力，无端而来。

    原来是从元魂大陆过来的。

    他重开通神之路，本意只是为了让自己晋升九天世界罢了，未曾想，竟成了千秋百世之功！

    “这的确是个好消息。”萧易微笑道，“那我的那些夫人，可都安好？”

    “好着呢！她们如今可都是元魂大陆上最受尊敬的人，再说了，就她们的实力，谁又能让她们过得不好呢？”郎爷哈哈笑道。

    萧易一乐，也是。

    “那我的孩子们，也都好吧？”萧易问道。

    郎爷笑道：“好着好着，你放心就是了。他们有你这个爹，再有那帮实力强悍的娘，一个个都跟你一样的是个小魔头……只有他们欺负人，没人敢欺负他们。”

    萧易欣慰一笑，能欺负人，而不是被欺负就好。

    “那楚涵冰的孩子，雪麟可曾找到了？”萧易眼眸一眯，问道。

    郎爷脸色一僵，尴尬道：“没找到。这孩子，可能真的不在了……”

    萧易脸色微沉，眼眉冷皱，手掌握紧成拳。

    没想到他萧易的儿子，还没有和他这个父亲见过面，便就这样于默默之中夭亡了！

    “楚涵冰这个贱人，她就是故意生下这个孩子，用来报复我的！早知道，当年我就该一掌杀了她！更不该一时大意，给了她怀上孩子的机会……”萧易冷怒道。

    郎爷坏笑道：“这不怪你，男人在爽的时候，哪会想这么多……”

    萧易没好气瞪了他一眼，道：“先跟我回神风镇吧。吴家是受我掌控的小家族势力，我本想着用吴家来将你们聚集到身边的。没成想，你这个没出息的家伙，好不容易到了吴家，还跟一个女人跑了。”

    郎爷哈哈笑道：“要是早知道吴家是你的附属势力，郎爷肯定不会走啊。不过，这回回去，郎爷可是要当大爷，可不做神奴了。”

    萧易笑道：“你的神奴印不是已经解了吗？回去之后，你便潜心修炼，少和她做那种事，要不然早晚你会被榨干！”

    郎爷不屑的撇撇嘴：“萧易，虽然你比我牛逼，但你也不能在这方面小瞧郎爷啊！你那么多女人都没能榨干你，郎爷就这么一个女人，她能榨干郎爷？你问问她，哪次不是她先趴下的……”

    “行了行了，少吹牛逼了！”萧易翻了翻白眼，直接带着二人朝着神风镇瞬空而去。

    将二人重新安置在吴家后，萧易便再次瞬空到了天歌城。

    此时，已近傍晚。

    萧易挂着一抹邪异笑容，进[豆豆小说 www.thedu.cc]了天悬殿顶层的包厢。

    和当初接待张狂时的阵容一样，荣飞仙、荣源俱在，少了荣登天，多了一个荣盛。

    那荣超神自恃身份，依旧没有出现。

    “哈哈。萧大符印师，老夫久仰，今日终于能得一见，实在荣幸啊！”荣飞仙一见到萧易，便是客套的大笑道。

    荣源则是瞥了一眼萧易，淡淡笑道：“在下也一直久仰萧大符印师之名。不过，在下心中更有一抹好奇。萧大符印师一直隐匿身份，这次怎么突然将身份显露于人前了呢？”

    萧易微笑道：“荣少城主真的想知道？”

    荣源眯眼道：“自然，若不想知道，我又岂会多此一问呢！”

    萧易点了点头，笑道：“显露身份，就是为了能够名正言顺的在这个包厢里见到二位啊！”

    荣源一愣，有些不明白萧易的意思。

    想要见他和荣飞仙，只要投上名帖不就成了？

    难道这萧公子是担心他们会因为对方是一个无名之辈，而拒不相见吗？

    正当荣源疑惑时，他忽然感觉有些头晕起来。

    荣飞仙脸色更是大变。

    “你……你竟给我们下毒了！”荣飞仙骇然大怒，看向萧易斥道。

    他正要运使仙神之力对萧易出手，却发现自己一身深厚修为，竟是无法再动用分毫。

    荣源的脸色一片苍白，暗自取出一枚玉符想要捏碎，却被荣盛一把夺过，收进了神戒之中。

    “荣盛，你干什么！”荣源大惊叫道。

    荣飞仙难以置信的看着荣盛，他竟然被自己的儿子给出卖了！

    荣盛淡淡道：“父亲，源兄，你们无需担心，公子是不会伤你们的。”

