    “你看你看，你都成新一代佛媛代表了。”

    盛若庭对于网友们的造词能力从来不怀疑，知道自己被黑，但不知道这一次是被怎么黑的。

    江拾肆这个资深吃瓜群众在一边给她分析。

    “佛媛，就是指一批在网络上凹人设的网红，别的网红都晒奢侈品、晒下午茶，佛媛则是另辟蹊径，晒佛经，通常来说，佛媛有以下几个特征。”

    “恩，说来我听听。”盛若庭也对这个佛媛十分感兴趣的样子。

    江拾肆赶紧介绍：“第一个，佛媛社交平台上表现得不争不抢，人淡如菊，但其实内心里比谁都想红。”

    盛若庭的微博常年不更新，看起来就真的像是与世无争，人淡如菊，但与此同时，她的工作室却到处撒通稿。

    钓着豪门男友，大肆秀恩爱，以‘骗色夫妇’的CP形式出杂志秀恩爱，收割流量，还到处蹭热度，大岛津被刺案之后，她就一直在热搜上没下来过，蹭热度技能十分高强。

    “二，喜欢高调做慈善。”

    工作室前几天发了盛若庭在银山乡拍摄期间还给村里修公路的事情，高调做慈善没跑了。

    “第三，喜欢研究茶道、香道、插花这些高雅的东西，但本身对这些东西一窍不通，就是故意装逼，凹人设。”

    正在摆香炉的盛若庭手一顿。

    “这个第四最明显了，佛媛都喜欢去什么寺庙，微博小绿书还要晒什么书法，对了，还有抄佛经，抄佛经是每个佛媛必须做的项目，就算佛经上的字都认不全，也要拍两张抄佛经的照片发微博上装逼，显得自己十分有信仰十分有文化，营造逼格很高的样子。”

    盛若庭之前被拍到去宝坊寺礼佛，还在病房里抄佛经，这就十分明显了。

    佛媛人设妥妥的。

    黑粉猜测，她是得到了高人指点，知道自己之前行为乖张，不得江家喜欢，现在改变风格，走佛媛路线，其实是为了讨好江家，然后嫁入豪门。

    江森和她在一起，其实就是玩玩，根本不可能真的和她结婚。

    所以现在的盛若庭为了嫁入江氏这个豪门，真是用尽了浑身解数，每一个脚指头都在用力。

    现在盛若庭的佛媛人设又被全网嘲了。

    网友们纷纷跟帖：

    “原来不止我一个人觉得她装逼过度了，一会儿在教室里焚香，一会儿在医院里抄佛经，装逼怪。”

    “女明星的几本操作而已，之前凹海归高冷女神人设，翻车之后，又凹京都几套房的富婆人设，又翻车了，现在看佛媛人设火，又开始凹佛媛人设，坐等翻车。”

    “粉丝吹她多么多么与众不同，实则腹中空空，就是个草包，有种把模拟考试考了啊。”

    也有网友敏锐地发现了盲点。

    “我倒是不觉得她是在凹佛媛人设，她只是在模仿而已，抄经书、礼佛是江森未婚妻白臻臻的爱好，而海归高冷女神，是江森的初恋欧若拉，这两人的共同点都是喜欢玩香。”

    “对对对，白臻臻写了一手好毛笔字！盛若庭是想模仿她！”

    “她为了嫁入豪门真是拼了！”

    又一场黑粉狂欢。

    吃瓜群众也觉得盛若庭卑微到了一个极点。

    自从进了这个教室里，臭男生的味道就无孔不入，盛若庭简直无法呼吸了，点了根盘香翠云龙翔之后，才敢大口呼吸。

    “我来学校是为了高考的，不是为了来八卦的，管他网上怎么说。”

    说着，从书包里拿出一盒翠云龙翔。

    “拿出去，给爷爷。”

    江拾肆高兴的收了，老爷子可是在家念叨好几天了。

    翠云龙翔点燃之后，一股云龙盘绕。

    一众学渣拍着巴掌：“卧槽！6666！”

    江拾肆也不操心了。

    她不是盛若庭，她是克里斯汀，一个魂穿过来的高知女性，她才不会畏惧这点流言蜚语呢！

    那群黑子想让她在校园文化节上出丑的计划终究还是不可能成真。

    在这异香之下，盛若庭开始认真地做卷子。

    因为盛若庭来了学校，其他班级的学生也若有若无地来教师门口晃悠，想看看活的盛若庭长什么样子。

    不仅是学生，还有许多老师也在门口探头探脑。

    盛若庭一抬头，就看见一张白人脸。

    她起身，拿着化学卷子和一盒香出去了，避开了诸多耳目，进了罗比特的办公室。

    “学姐！”

    罗比特终于又见到了盛若庭，万分激动。

    “我前两天一直想去找你，但是听说你住院了，你身体还好吗？”

    盛若庭在这个比自己大好几岁的学弟面前，从来都是满脸威严。

    “已经没事了，就是发烧而已。”

    两人坐下之后，罗比特才终于有时间把自己想问的话问出口。

    “学姐，你为什么会忽然跑来上高中呢？”

    盛若庭又用了那个万精油回答：“车祸，撞坏了头，失忆了，把自己上过大学的事儿给忘记了，经纪公司就给我报了个高中。”

    果然，罗比特露出了‘果然是学姐’的震惊表情。

    “那你现在好了为什么不解释清楚呢？”

    根据他的推测，现在的盛若庭应该是想起自己上过大学这事儿了吧。

    盛若庭给罗比特带了一盒香过来，正在打开包装纸，头也不抬地说道：

    “我现在出去跟人说，我爸爸是搞军火的隐形富豪、我妈是百亿资产的世界巨星，我18岁拿到双学位博士学位，还是个知名运动员和最小的奥斯卡影后，你觉得，有人信吗？”

    罗比特：“……”

    如果不是因为他和盛若庭认识十年了，他肯定不会信。

    她的人生就是个BUG。

    “给你带了点小礼物，我有个朋友的弟弟在你班上，替我罩着点。”

    罗比特忙问：“谁啊？”

    盛若庭放下香之后就推门出去了。

    “高宏图。”

    **

    回到教室，见教室门口围满了人，其中就有江鸢。

    而江鸢正和江拾肆争执着什么。

    “盛若庭回来了！”

    见盛若庭回来了，人群自动就让开了。

    江鸢见盛若庭回来了，阴阳怪气地一声吆喝：“哟，佛系名媛终于舍得出现了，这次不躲了？”

    “躲什么？”

    盛若庭手里捏着卷子，问江鸢。

    “盛若庭，在我面前你装什么蒜啊？我还不知道你的真面目吗？”她一副十分了解盛若庭的样子。

    【作者有话说】

    感谢春娴的打赏，感谢过眼云烟、阿梦、林俊杰的1307、明康的金币助力，今天开会+卡文，晚更了，啊啊啊，我对不起大家

