    站立在原地，楚君没有离开。

    他清晰的感觉到了，有四道非常强劲的气息在朝自己接近着。

    是灵宿五重，根本不用猜，他都知道来者是谁了。

    “嗖嗖嗖嗖……”

    四道身影一晃，出现在了楚君的面前，正是唐家和马家的四位灵宿五重的老者。

    “四位就这么急着来送死吗？可惜晚辈还连棺材都没准备好呢。”

    手握着尊者符印，尽管最多可以使用几次，甚至说不定这一次就要一次性的消耗光，可楚君心里没有一点遗憾。

    本身这些符印最大的限度也就是可以对付灵宿四重而已，如今可以用来斩杀灵宿五重，也相当不错了。

    “楚君啊楚君，任你牙尖嘴利，实力可是摆在哪儿，我今天还不相信你能跑掉不成？”

    很快，唐金和马温玉，马无厉三人也赶了过来，唐金一脸讥笑的看着楚君，淡淡的说道。

    楚君缓缓摇头，淡漠的看了他一眼：“跑？希望你到时候别跑吧。”

    马温玉看着楚君那副笃定的模样，心里突然有些不好的预感，仔细的观察了一下他的脸色，他脸上非常红润，竟一点受伤的痕迹也没有，不禁大惊，指着他：“你，你的道伤竟然好了！”

    对于马温玉这个家伙，楚君实在没什么仇恨可言，相反，他还觉得马温玉此人有进有退，做事很有风度，不管是比起旁边那个眼珠子转悠，心里常常打着鬼主意的马无厉，还是比起已经被他折磨得快要挂掉的马天极，在他看来，这家伙才是最有当马家家主的料！

    楚君朝他笑了一笑：“上天不让我死，我也没办法。”

    这一次还真不是谦虚，的确是老天爷都降下了法鸣环来保他。

    马温玉目光闪动了一下，心里竟有想要让两位老者退的想法，可想想楚君毕竟只是一个地宿八重……

    不，不对！

    马温玉眼皮又是一跳，震惊的看着楚君：“你，你竟然又突破了？”

    第一次看到楚君的时候是在玄医门，据时过去了半个月的时间，半个月后他们在大轮尊座的洞府相见，已经从当时的地宿六重突破到了地宿八重！

    当时他就感觉到楚君越来越不简单，可是，这才突破了多久？七天不到吧？地宿九重！

    就算服用大量的灵丹妙药也不足以这样吧！

    当然，如果他知道楚君现在背后可是有着几千块的神源石撑着，他就会明白为何他突破那么快了。

    而马温玉这么一说，其余人也不由惊了惊，不过，在惊讶的同时，在场中有一个人的心境不同，那就是唐金！

    在惊讶之时，他还有着深深的嫉妒，楚君看起来和他年纪差不多，凭什么自己停留在地宿大圆满半年多了还一点动静也没有，而这小子却好像吃了吃了什么似的，冲得这么快！

    “雄老头，你们两个给我杀了他！”

    由嫉妒而愤怒，马温玉的本性彻底展现了出来，先前还叫二人雄叔，现在一转眼就直接叫老头了。

    这老头和楚君叫老者老头可不一样，他叫老者老头那都是带着尊敬和朋友般的友善。

    这家伙的语气里面，完全就是把别人当下人看！

    二位唐家的老者眉头邹了邹，其中一个老者沉声道：“唐少爷，我们不过是唐老爷的客卿，该如何做，还用不着你来吩咐！”

    唐金小小吃了一个憋，哼了一声：“行了，快把这小子收拾了吧！”

    楚君有些无语的看了看唐金，照这样下去，唐家就算和大燕帝国联姻了，迟早也要被大燕帝国给完全吞并。

    没办法，智商着急啊。

    “上！”

    四位老者同时轻喝了一声，手中符印从打出，金色的文字瞬间从他们的手掌里面窜了出来。

    楚君漠然的笑了笑：“记得帮四位前辈订好棺材！”

    死到临头，还是嘴硬，正当众人惊怒之时，在楚君的身上，一股强大的气息赫然冲了出来！

    四位老者浑身同时一震，这股气息让他们感觉到了巨大的威胁！

    不，不止是威胁，这股气息的到来，甚至让他们窒息，连反抗的力量几乎都没有！

    “尊……尊座！”

    四人脸上惊愕至极，连说话的声音都在颤抖，两颗眼睛瞪得有鸡蛋那么大，甚至连出手都忘记了！

    很可惜，就算他们这时出手，似乎也没有太大的用处了！

    楚君心中一动，符印的力量直接打开！

    “唰！”

    一道道金色的流光霎时间洋溢了开来，金色的流光，直接穿过了四位老者的身体，四位老者眼中依然保持着震惊的神态！

    光芒来得快，去得也快，不过几个呼吸间，场面已经恢复如初，然而，那四位老者已经消失在了场中。

    “你……你把那两个老家伙弄到什么地方去了！”

    唐金惊声指着楚君，说话也很不利索，那可是灵宿五重啊，一眨眼的功夫居然消失了！

    而且，从头到尾，他们连楚君是怎么出手的都没有看清楚！

    “灰飞烟灭。”

    楚君口中淡淡的吐出四个字，目光凝视着唐金，慢慢走了过去：“唐公子，其实我很不想与你们唐家为敌。”

    唐金吓得一个不慎居然从马背上面摔了下来，但他来不及去揉疼痛的屁股，举着手指着楚君：“灰飞烟灭……他们竟然死了！楚，楚君，你要干什么，你别过来！你也知道我们唐家不是好惹的，我不抢你东西就是了！”

    “真的不抢了？”

    楚君嘴角斜斜一笑。

    唐金被刚才一幕已经是吓得三魂没了气魄，急忙点头：“是是！”

    忽然，他又想到了什么，眼睛一亮：“对了，你是不是喜欢公主！我可以把公主娶过来送给你！”

    楚君脸色一黑，西门歌韵的眼光还真不错，这家伙的确是一个没本事的小白脸，空有一副帅气的外表，自己老婆也是可以送人的？

    “楚君！如果我没有猜错，刚才那一击，你也只能使用一次吧！虽然你杀了他们四个，不过，我们这里加起来还有十多位灵宿四重！”

    马温玉神色冷静的说道，刚才那一幕他也被惊呆了，等楚君说出“灰飞烟灭”四个字的时候更是浑身一震，但他知道，像这种跨越等级的战斗，根本不可能有人能够做到秒杀！

    就算有这种招式，也绝对无法多用！

    本来，这句话他是没必要说的，可看着唐金那一副孬种模样，就纳闷至极，真不知道这家伙到底是什么智商，己方还没到山穷水尽的地步，不过是死了四个地宿五重而已，所以才只好把话说明白，也让唐金这货想明白点！

    唐金不傻，只是被刚才那一幕吓傻了而已，经马温玉这么一提醒，倒是回转了神，抹了一把脸上的冷汗，目光阴冷的盯着楚君：“哼！楚君，你想不想与我们唐家为敌，还容不得你说了算！给我上！弄死这小子！”

    楚君嘴角轻轻一抽，这丫变脸也变得太快了点吧。

    “楚君，今日除非你有三头六臂，否则凭你一个人的力量是突不开十余位灵宿四重的包围的！你还是束手就擒吧。”

    马温玉淡淡的摇头。

    楚君心里冷笑，刚才击杀那四个家伙，符印的力量还剩余了半点不到，不过，也就这半点，也足够他再使用一次了。

    可要是用那些力量来击杀这些地宿四重，那就真不划算了！

    “三头六臂我倒是没有！不过帮手倒是能找几个。”

    “帮手？”

    马温玉疑惑了一下。

    就在这时，他惊愕的看见，在楚君的身体里面，身影一晃，又一个楚君出现在了他的面前！

    不，还不止一个，两个……三个……四个！

    马温玉吸了一口冷气，竟然可以分身！

    可以分身还不止，最让他震惊的是，这四个分身的气息和楚君竟然一模一样，难道说，和楚君的实力也是一样的？

    楚君看着唐金，眼中杀机一闪：“上！”

    唐金必须死，甚至，如果有可能，他会选择将唐家想办法灭掉，原因无它，命木玄心在自己身上的消息被他发现了，这一点，楚君绝对不容许有任何的闪失！

    四道身影闪出的同时，楚君也直接迎上了唐金！

    四道身影的实力和楚君一模一样，那些扑上来的地宿四重根本不是四道身影的对手，转瞬已经有三人陨落！

    见势不妙，马温玉大吼一声：“快撤！”

    而唐金，早在马温玉喊之前，就独自逃跑了，连撤退的命令也没下！

    不过，人都是有私心的，就算唐金没喊，唐家一方的人也已经开始快速的后撤了！

    开玩笑，一个楚君都难以应付，四个同样实力的楚君，根本不是对手！

    “楚，楚君，我可是唐家的大少爷，唐家的第一顺位继承人，你如果杀了我，那就是真正的可唐家作对了！”

    唐金一边跑一边回头看，却见一道身影居然就飞在自己头顶上方，不是楚君还能是谁，急忙大声惊恐的叫道。

    “不是你说的吗？和唐家作对轮不到我说了算，要是唐家非要和我杠上，这梁子我也只能和你们唐家结下了。”

    楚君神色淡然，他没有和唐金太多废话的心思，果断出手，数道剑气从身体内一触即发！

    “咻咻咻咻……”

    唐金整个身体顿时支离破碎，浑身染血，气息渐逝，慢慢朝着地面坠落而去。

