    上学季在全国各地还在有条不絮地进行着。

    慎之一进了学校就紧急的参与了上面对学生教育的新指示，就是每年暑假结束后最晒人的活动————君训。

    君训这个教育项目一直都是存在的，但在去年的时候上面就明文规定要个大院校加强训练，今年又是出了更新的要求。

    更加强化训练，培养“四有”人才等高要求。

    千万不要拿后世的君训和这个年代的君训比，现在的学生除了眼界没后世学生的眼界广，其它的那就是一个天上一个地下。

    现在的君训那就是君训，后来的要和这个年代的一比，那真不能算叫君训。

    真家伙都没有的君训能叫君训吗？

    慎之有没有吃到苦，骆涛是不得而知，但肯定的是他一定会坚持下来。

    这一届的大学生和前面几届相比，他们应该是享了福的一届。

    经过这些年的淘金，下过乡的那个群体，已经不在会出现考试的队伍中了，那些曾经参加工作，后又选择参加考试的人也会逐渐减少。

    最终考试的人群都基本锁定在一群新生的应试者身上。

    江山代有才人出，各领风骚数百年。

    这也是时代快速发展后，给人们带来的一些最直观的具体变化。

    小十月上了两天的课，他也没有表现极度亢奋，也没有极度失落，大有强者风范，不以物喜，不以己悲。

    看似事情都在正常的轨道行驶，但知子莫如父，骆涛知道这个聪明的小家伙绝对不会甘于寂寞。

    他要是不作出一点动静，实则就是在酝酿一个更大的动静。

    这事果不出骆涛所料，在小家伙上学一个星期后，他搞事了。

    聪明的小家伙对那所学校、对教他的老师进行了一个星期的观察，排除能其他小朋友玩之外，他发现学校也是一个无趣的地方。

    开始他是一个耳朵听课，另外一个耳朵开小差，接着便选择性的两只耳朵全都开小差，后来在老师的放纵下，他更是全心全意的开小差，看课外读物。

    这就不能让人容忍了，于是，骆涛和朱霖第一次被老师请去办公室喝茶，魏老师大倒苦水，两口子听的也是生气。

    按照中国人固有的教育方式，遇到这类情况小十月少不得要挨一顿揍。

    但现在的骆家可是一个有文化、有修养的家庭，也知道“打”是解决不了问题的。

    这事也如同治水，堵不如疏，攻城为下，攻心为上，思想教育才是最要紧的。

    和小家伙一番长谈后，骆涛他们这些大人也没能取得压倒性的胜利。

    最后，好生商量才定了一个大家都感觉可以的法子。

    在不影响其他同学的学习，考试成绩每次都能达到年级前十的前提下，他上课可以随意一些，可以看课外读物。

    家里是都同意了，接着就是跟学校的老师谈了，好在是由于家庭出身好，老师对这事也选择睁一只眼闭一只眼。

    但他们也是丑话说在了前面，：以后小十月学习出了问题，他们可不担任何责任。

    这也不是他们推卸责任，实在是这种孩子和家长闻所未闻，他们也是不得已才说这样的话。

    老师虽然说不管小十月，但在后来的日子里，这不管的话就形同虚设了，老师那份天生的责任感，驱使着他们要为他们教的学生负责。

    这都是后话，家事解决好，骆涛就又再一次投入到工作中去。

    前一段时间的大讨论，也是强迫性促使他休息了一阵儿，也有了时间去思考了一阵儿。

    现在京城的上空，骆涛头顶上的那片乌云也已经不见，换来了多云。

    这时的骆涛与时事他们之间也产生出了一个非常微妙暧昧的关系。

    就像东方的天际线，在太阳没迸射出来之前，而先出现了鱼肚白。

    这种情况在骆涛看来，这就是一个好消息。

    自从石加庄市回来之后，骆涛选择了闭门思过，侯明跟西昌其他人员则是奋战一线安定人心。

    八十年代的私营企业，都要面临几个问题，发展资源、人才、未来，具体说那就要列举很多了。

    简单说一下，西昌现在的困难，不是什么资源，而是如何让人才进来和留住人才。

    内地这个时候不是钱多就能留住人才，想这条可行，那就必须要让别人知道自己的公司可以继续生存下去，不然没几人会傻了吧唧的会选择一个前途渺茫的公司去上班。

    这是极大部分人的最真实的想法，而现在一些聪明人的想法是要如何有自己的产业。

    西昌这次也是深受外界舆论，或者说是谣言的攻击，出现了自西昌成立以来第一次公司内部发生军心不稳的情况。

    好在一切坏事都没有进一步扩大，骆涛在感到震惊之后，迅速让侯明他们放下手头上的事，快速稳定后方，以最雷厉的手段解决好问题。

    这最雷厉的手段就是加工资，在这个人均一月120块钱左右的年月，西昌员工标准工资都定格在了八十块。（不含加班费和其他奖金）

    这次又在此基础上上调了十元，这不是他抠门，实在也不敢涨的厉害，太快了，容易让员工滋生出别的心思，另外上面也会出面干预，不能因为西昌涨工资，而严重影响其他企业。

    “这事你们处理的不错，……但也要记住公司往后一定要对员工加强思想教育，不要听风就是雨，……一定要学习总结这次出现的问题……”

    王府井西昌楼的顶层的会议室里，所有在京的西昌骨干全部到场了，骆涛作了简单的开场发言。

    在场十几个负责人都非常认真的记录着骆涛的讲话，生怕漏计了什么，回去后不能够在各自分管的公司、厂子内传达清楚西昌掌舵人的意思。

    “那，我们在北方剩下的几家分店要不要继续开了？”

    在侯明问出这个问题后，其他人都带着不明的目光看向坐在主座儿的骆涛。

    骆涛不假思索道，“凭什么不能开，……我们要是不开，那不就是跟所有人明说了，我们西昌不行了吗？

    剩下的几家店，不仅要开，还要大张旗鼓的开，……接下来我还有别的事要做，就不能一一到场了，你们几位代表我去。”指向侯明和秦家姐妹几人，他们现在是西昌的执行者。

    齐声道：“明白了。”

    骆涛又紧跟着说了一句，“记住能造多大的声势，就造多大的声势。”

    这阵子说骆涛的声音小了，这不仅是有人维护了他，更为主要的是因为股份制也是一剂良药，大家又在讨论中。

    早些年就有明白人提了出来，可惜，在那个时候就不可能行的通。

    不过，以现在的环境要行那股份制，那可就大不相同了，别的不说，阻力必定会比前几年小上许多。

    刚才侯明的那一问，其实是两人事先就商量过的，这当着大家伙的面问，说穿了就是演一场不太需要演技的戏。

    解决好西昌的大事，骆涛分别和西昌其他的负责人谈一下：“武师傅，家具厂这两年全都是由你们来打理，实在是辛苦了，……

    对于上次你说的厂子摆脱当初挂靠镇里的这个问题，你既然有想法，那就大胆去……”

    “骆先生，我还是认为这事还是由公司出面处理为妥。”武华这两年虽然也算是翅膀硬了，但他面对骆涛还是要小心翼翼。

    骆涛战术性端起茶杯喝了一口水，笑着和他说，“呵~~这事就不必多麻烦了，你看着处理就好，处理好把账报上来就行。”

    他脸上表情先是紧张，听骆涛说后，嘴角微微上扬，“请骆先生放心，我一定以最小的代价处理好这件事。”

    当初为了开家具店选择挂靠镇里，开始好处是得到了不少，但现在双方出现了一些看似较为滑稽的问题。

    先前他们一个大子没出，就依靠一个挂靠之名，他们这些年就以此赚了不少钱，现在看家具厂挣大钱了，就想进一步伸一脚捞利。

    要是还在城里的街道骆涛也许会出手，可是现在家具厂早已经搬到了通县的永乐店镇，属于一个不是乡镇企业的乡镇企业，定位很尴尬。

    那时候骆涛也是无心管理家具厂，都全权放任武华两口子管，也就没有想到这个很尴尬的问题。

    可是今年以来骆涛多次听侯明说武华的心思变了，他这才派人把家具厂的财务收了回来，只给他们完全的管理权和一定的财政权。

    “嗯，你的能力我还是知道的，不过这事最好尽快处理好。”骆涛还是委婉的给他在进度上施了一点压力。

    他也是心思灵透之人，立马意会道骆涛话里面的意思，“我保证在今年底处理好这件事。”

    骆涛点了点头，便是处理好了家具厂出现的尴尬问题。

    管理着西昌酒厂的齐拥军一直带着耳朵在认真听，他可不想漏掉骆涛今儿所讲的每一句话，毕竟今儿是骆涛真正的第一次召集西昌旗下所有工厂的管理人员开会，其意义自然不同凡响。

    在听到谈及厂子挂靠的问题的时候，他就心里就在想，自己现在管理的西昌酒厂是不是也要做出绝定。

    他内心犹豫，挣扎了好久，但在骆涛散发出强大的阴威下，内心深处暗暗咬着牙，在骆涛言语上处理好家具厂的事后，出口道：“骆先生，酒厂那边是不是也要变一变？”

    这话题一谈到酒厂的问题，大家伙的精神特别高亢，这两年来大家都很直观的感受酒厂所产生出来的利润，到底有多么的庞大。

    大家都想把酒厂真正收回来，归自己管理。

    对于酒厂的事如何处理？骆涛心里面还是有一杆秤的。

    他以如春风般的笑容，笑着对齐拥军说道：“变？能变出一个新媳妇吗？呵～～在没有迎娶二房的时候，酒厂以前是怎么管，以后也要怎么管。”

    骆涛这是告诉公司所有管理人员，在西昌没第二个酒厂之前，所有事都按部就班便好。

    骆涛的话也是给齐拥军吃了一颗有危机的定心丸。

    几乎除了齐拥军外，所有人都有点失望。这事要成了，他们也会得到不少实惠，（工资和每年的一次分红）骆涛为了西昌管理层能卖力，就每年拿出一些钱分给他们。

    以后只要时机成熟，骆涛还准备每年拿出来一部分公司所得利润给普通员工分红。

    钱可以给，股份骆涛可不会给他们，西昌的定位是实业，以后的摊子必将很大，给员工分股一个不注意他就可能遭到反噬。

    复兴可以给大部分人进行分股，是因为骆涛给它以后的定位是一家投资公司，不参与具体管理，人员就相对来说少，也好管理。

    齐拥军虽然得到了一个类似定时炸弹的回答，内心也仅仅失落了一下，面上还是露出了微笑。

    骆涛继而又和千里奔袭而来的枫叶制衣厂的任厂长相谈了好一会儿。

    主要聊一下南方制衣厂这阵子遇到的一些问题，听他详细了说了一下，骆涛内心不由的感慨，庆幸制衣厂有这么一位经验丰富的任厂长坐镇，不然这山高皇帝远的，有些人还不知道要闹出什么事呢。

    对于西昌菜篮子工程的事情，骆涛是一点不担心，因为前不久发生的事情还没有影响到种菜。

    又听了门头沟白瓷厂两位陈厂长，这两年搞的创新工艺品的事情，一番介绍过后，骆涛还是比较欣慰，相较去年的略微亏损，今年白瓷厂终于可以挣钱了。

    不过距离骆涛的文创梦还有一大段路要走。

    这次他们来也带来了一件刚烧制成功的作品。

    骆涛拿在手上把玩了一圈，向大家开玩笑道：“这青花碗造的不错，有点明宣德朝时期的意思，可惜就是技术太新，材料太假了。

    不然就这碗拿到古董行，要是被哪个不懂的愣头青看到了，准会把它当作古董买回家。”

    众人大笑。

    【月票推荐票】

