    “将军，此事不可混为一谈。”冯蓝急声道：“哪都没有将一军主帅置于危险之中的道理，若事事需要您在前冲锋陷进，您让我等如何自处。”

    “这话倒也对。”祝长乐点对附和，“若事事需得我在前边冲锋陷阵，一众将士确实脸上无光，所以我将权力都下放给你们，许多事都由你们去处理。”

    “那您……”

    “此事却也没那么要紧，升帐一则是告知你们有一批粮食会送来，顺便将此事和你们说一说。我出身武林，我和他们在一起护翼队的力量才能完全发挥出来，再则要如何做我也得教会他们，不能让他们白白去送死。”

    几位将军仍是满脸不赞成。

    赵玮道：“将军为大皖之心属下明白，可您对于西廉军来说太过重要，千金之子尚坐不垂堂，您如今的份量之重岂是这千金之子可比，还请将军三思。”

    几人齐齐行礼：“请将军三思。”

    “我意已决，不会更改。”祝长乐站起身来，“请诸位将军各司其职，不要给人可趁之机，练兵尤其是重中之重，一万精兵不能代表整个西廉军，普通将士的操练也至关重要。”

    “……是。”

    “去忙吧。”

    几人相视一眼，到底是没有再多说什么，在这事上，祝将军是一言堂，听不进去任何劝告。

    离了主帐，走远一些后几人停了下来。

    回身看了主帐一眼，冯蓝低声道：“祝将军如此行事实在太过冒险了。”

    “你也看到了，根本劝不住。”赵玮眉头紧皱，太过一意孤行的主帅对全军来说绝不是好事，一个不好全军都要被拖累。

    肖明凯试探着道：“祝将军行事向来出人意料，而且结果也都是好的，这事说不定也会如此呢？”

    “正因为她之前行事向我们证明了她带得动西廉军，我才不希望她出任何意外。”赵玮来回走了几步，却也实在想不出有什么办法可以阻拦。

    后军张末强心里念头一转：“要不要找二皇子试试？”

    对，二皇子！以两人的关系二皇子应是最关心祝将军安危的人，如果向他晓以利害，他怎么都要拦住祝将军才对。

    现在的问题是，谁去？

    几人互相看了看，有志一同的都看向张末强，“你出的主意，你去。”

    张末强眼珠子都要瞪出来了，可后军向来和其他几军关系不怎么好，这会几人更是联合起来将他推了出去，拱了拱手就四散了，有那客气的还假惺惺的道了声‘辛苦’。

    主帐内，祝长乐双手一击，“这么好的机会，希望他们把握好。”

    秋离问看起来自信极了的人：“有把握？”

    “你说的是自保的把握还是他们杀我的把握？”

    “杀你。”

    祝长乐摸了摸下巴上不存在的胡子：“百分之五十的把握吧，不过对我来说有三成把握就可以冲了，一半的把握就等于完全有把握了。”

    这样的长乐让秋离想到初识时她也是这般生机勃勃，活力满满，一身用不完的劲，开心要开心得哈哈大笑，皮也要皮得竭尽全力，这方面她其实和那时也没有区别，只是身份限制住了她。

    “朱校尉。”

    “属下在。”

    祝长乐脑子里转着念头，说话比平时慢：“我走后你带着亲兵回城，去我暂居的住所护卫，不可和其他任何人说我的去向，亲兵也不可。”

    朱校尉脑子灵活，不然也不会立下大功被祝长乐看到，听着这话心神就绷了起来，郑重应喏。

    “自在些，就和平素一样就行。”

    “是，属下记住了。”

    交待完毕，祝长乐跳起来，“走走走，秋离，带着我的护翼队转移阵地去了。”

    兴致勃勃的拉着秋离去到他们临时居住的地方，看到人了她又矜持上了，轻咳一声背着双手沉稳的走近，边走边看着一众人或点头或摇头，一副检阅的模样。

    汤元忍笑，“怎么样，祝将军，还满意吗？”

    “护翼队这名儿取得不错，人嘛，勉勉强强吧。”一说完祝长乐自己也笑了，再一看，才发现大家都背着大大小小的包裹。

    “这是准备好了？”

    旁侧的辛鲜上前回话：“主子让小的提前来知会了大家。”

    “本来也没多少东西。”汤元拍拍包裹：“现在就走？”

    “行，走。”

    几人只以为她是跟过去看看，也没多想。

    扎帐篷这活儿后勤的人最熟练，张末强亲自带着人过来帮忙，山坡上一片热火朝天。

    祝长乐这里窜窜，那里窜窜，这里帮把手，那里帮把手，那劲劲儿的样子惹得一众人笑得不行，年轻一些的在汤元、张扬几人的带领下也把她的将军身份放到一边和她说笑玩闹，时不时就爆出一阵大笑。

    秋离心知他们对自己的忌惮，并不过去打扰，站在山坡上看着远处的冷集城。

    “末将参见皇子殿下。”

    秋离头也不回，“何事？”

    看他理会自己，张末强松了口气，连忙道：“祝将军有身先士卒的勇气是西廉军之福，可身为主帅如此冒险，末将等人实在是担心。您和祝将军关系非比寻常，末将，末将受几人之托来求您劝劝祝将军，请她务必以安危为重。”

    秋离静静的听完神情没有丝毫变化，“心意我会转达。”

    “殿下……”

    秋离转头看向神情中确有焦急之色的人，“长乐何时不是在冒险？”

    张末强一时没有理解。

    “成为征西大将军是在冒险，火烧军营粮草是冒险，奇袭夺城是冒险，被夜袭后反夜袭回去更是冒险，将来会有更多冒险的时候，多这一次不叫多。”

    “可是……”

    “冒险不等于送死。”

    回想祝将军这一路行事张末强无话可驳，没有这些冒险就不会有现在的胜果，是冒险吗？是！可冒进了吗？不曾！祝将军一直是点到为止，并不贪功。

    “殿下说得是，是末将等人小瞧祝将军了。”

    “你们只需适应她的行事方式，再配合她行事，她时刻都记着自己的身份。”

    “是。”

    张末强在心里把推他出来那几人痛骂了一通，欲告退时想起二皇子所说的火烧粮草，掌管后勤的他立刻就联想到了祝将军所说的粮草，只是之前她没说来路，这时便问了出来。

    “敢问殿下，烧掉的粮草和即将送来的都是来自西蒙军吗？”

    “恩。”

    张末强沉默片刻，行礼告退。

    不要说表功，祝将军何时做的这些事他们都一无所知，一句轻飘飘的‘有人送粮食’来，其中付出了多少他不敢去想。

