    　　

    　　很快的，林逸就找到了应子鱼的班级，此刻班级里应该正在上英语课，林逸站在班级门口的窗户上，向里面望去，倒是有些满意！至少，这回这个班级，真的像是一个班级了，不像是自己上次来的时候那样混乱，和菜市场没有什么两样！

    　　

    　　看来黑哥没有欺骗自己，这里都是一些成绩不错，真的爱学习的学生。

    　　

    　　下一刻，林逸就开始在这些人中寻找起应子鱼来，很快的，林逸就看到了人群中的应子鱼，此刻应子鱼穿着学校的校服，和陈曦坐在一起，发型还是林逸上次帮她弄的可爱学生妹头型，倒是没有再弄得怪模怪样，而她的脸上，也没有化妆。

    　　

    　　只是，应子鱼一直皱着眉头，显然是不太能听懂前面老师在讲些什么……

    　　

    　　看着应子鱼的样子，林逸有些好笑，看来也真难为应子鱼了，她之前没怎么学习，基础肯定是很差的，这个时候，临时抱佛脚，肯定是学不出什么名堂来。

    　　

    　　但是林逸不过也是让她感受一下这个学习的氛围，也没指望她一朝一夕就能够学的好，就算她考不上高中，林逸也可以让她去第一高中读书，这只不过是楚鹏展一句话的事情，甚至都不用楚鹏展出面，大小姐或者福伯都可以搞定。

    　　

    　　林逸也没有进去打扰，而是站在教室门口，静静的等着下课。

    　　

    　　没过多久，一阵下课铃声响起，讲台上的老师也收起了教案，宣布了下课后就离开了教室，教室里面的学生倒是鲜有人离开教室，有的也是去上厕所，这个班级里的学生都是喜爱学习的学生，马上就要中考了，这些人自然不会浪费时间，好容易这个班级的氛围不错，大家就更想着要努力学习了！

    　　

    　　说来，这些人还都要感谢应子鱼，要不是她，这些人也不能聚集在一起！倒是有点儿陪着公主读书的意思，只不过这位公主的成绩很差而已。

    　　

    　　下课之后，应子鱼也没有出教室，而是拿出一本习题册，认真的请教起陈曦来，而陈曦也是认真的为她讲解，看到这一幕，倒是让林逸对应子鱼刮目相看了！

    　　

    　　原本林逸以为应子鱼只是混混时间装装样子而已，没想到她还真的有了学习的心思。

    　　

    　　林逸走进了教室，走到了应子鱼的身边，站定了脚步。

    　　

    　　“小黑，你烦不烦啊？每天都来看我，姑奶奶都说了已经开始学习了，你这走狗当的还真尽心尽责，邹若光也是个软蛋，你们就那么听话？”应子鱼没抬头，嘴里却不乐意的嘟囔了起来。

    　　

    　　“呵……”林逸笑了起来：“看来小黑还真是尽心尽责。”

    　　

    　　“啊？”应子鱼一愣，因为说话的不是小黑……好像是林逸！

    　　

    　　“林逸哥哥，你来了！”陈曦也听到了林逸的声音，抬起头来看向了林逸，顿时又惊又喜。

    　　

    　　“恩，你在给应子鱼讲题目？”林逸看了一眼应子鱼手上的练习册，居然是一本初一年级的习题册，看样子她是从初一年纪开始学习的：“初一的问题？”

    　　

    　　“我……我以前就没学过嘛！”应子鱼脸色一红有点儿不好意思，毕竟都是初三的人了，还看初一的习题册，的确有些丢人。

    　　

    　　“你还不错，让我看到了点儿改变，基础差，可以慢慢补上。”林逸满意的点了点头。

    　　

    　　“只是基础太差了，距离中考也没有多久了，我怕到时候还是白费力气！”应子鱼扁了扁嘴，有些气馁，虽然她的改变，是林逸这位暴君逼迫的，但是在教室里面和陈曦一起学习了几天之后，应子鱼倒是也不是那么抵触了，毕竟学习文化知识，总要比出去当混混强，应子鱼也不傻，只是青春期有些叛逆而已。

    　　

    　　再加上以前学校的环境如此，让她也没有学习的心思，但是现在条件有了，于是在林逸的逼迫之下，半推半就的也就逐渐爱上了学习。

    　　

    　　“你努力过就好了，其他的事情不用你操心，但是如果不努力，想着坐享其成，那别怪我不客气。”林逸严肃的说道：“你和陈曦我会帮你们安排进第一高中读书，但只有这一次，要是去了之后，不能拿到奖学金，那你等着挨揍吧！”

    　　

    　　“……”应子鱼顿时有些无语，之前听了林逸的话，还松了一口气，看来不用怎么学习也能去读高中了，但是后面的条件也太苛刻了吧？还得拿奖学金？不拿奖学金就要挨揍？这是什么理论啊？

    　　

    　　就算其他的学生家长也不会如此要求吧？虽然应子鱼不知道奖学金的标准是什么，但是恐怕一个学校能拿到奖学金的学生也只有前几名那几个人，这让应子鱼觉得很有难度……

    　　

    　　但是想想林逸这人的作风，应子鱼觉得一阵的屁股发麻，这家伙没准儿真能打自己一顿！

    　　

    　　陈曦倒是很开心，她没想到自己也和应子鱼一起借光了，能够去第一高中读书，这可是她梦寐以求的学府啊，虽然有一些把握在，但是也怕会发挥失常，但是有林逸的承诺就没有问题了。

    　　

    　　“听到没有？”林逸见应子鱼不说话，又问了一遍。

    　　

    　　“听到啦！听到啦听到啦听到啦！”应子鱼气鼓鼓的说道：“你这人真不好，我哥怎么会把我交给你管理呢，一点儿都不温柔！”

    　　

    　　“哪儿那么多废话？屁股痒了是不是？”林逸瞪了她一眼道：“你哥回来之前，都是我监管你！”

    　　

    　　不过听应子鱼提起了穿山甲来，林逸的心里却是一阵的发堵，到现在都没有穿山甲的消息，也不知道他还在不在这个世上了……这个消息要是告诉应子鱼，不知道她要受到多大的打击呢？

    　　

    　　“好吧，我努力。”应子鱼在林逸的高压之下，只得不情不愿的说道。

    　　

    　　“恩，这段时间，我要出门了，长则半年，短则一个月，不过我会将你的事情安排好。”林逸说道。

    　　

    　　“啊……你要去执行任务了么？”应子鱼一愣，随即想到林逸既然和哥哥是同事，那么和哥哥一样经常去执行任务也是正常的。<!---->

