    听霍无雪如此说，秦少虎心中的敌意总算少了些，的的确确，周玄武之冤案，如果霍无雪真能插手帮到忙，那是再好不过的事情。

    虽然他知道反黑精兵组潜伏蜀东，在武林争霸赛之后就可能会为周玄武洗涮冤情，可关键的是，冯大金和吴显贵都对周玄武欲杀之后快，想灭他的口。蜀东已经出动了几乎上所有jingcha，以及武警，对周玄武的搜捕会遍及任何一个旮旯角落。

    群众举报，交通封锁，地方协助，现代追逃的力量绝对不容小觑。

    周玄武能不能活出来是个未知数。

    见霍无雪过问真相，秦少虎也说得很直接：“没错，玄武不是一个会犯罪的人，他沦落今日，你们局长就是罪魁祸首！”

    果然，里面有内情，和霍无雪猜想的一样，她问：“怎么回事，你给我仔细说说。”

    当下，秦少虎便讲了。

    因为江渔，使得周玄武和吴大少结仇，而后面这仇恨升级，吴显贵亲自出面与周玄武叫板，接着周玄武的侦探社首先被查税，然后又出现了枪械和毒品事件，显然都是冯大金和吴显贵联手陷害。

    霍无雪问：“既然周玄武根本没干，他为什么要承认，他若不承认，检察院和法院就通不过，就没法判他的刑了。”

    秦少虎说：“我想你比一般人更清楚刑警队是什么地方吧，他们不只是对玄武刑讯逼供，对侦探社的其他人也一样刑讯，我去里面看玄武的时候，他已经只有半条命了。他知道自己扛不过，为了不连累别人，所以只能认了。”

    霍无雪自作聪明地猜测：“这么说来，他的招认不过是权宜之计，其实已经有了越狱的打算，这么说来就能说得通了，他大概也是豁出去了。”

    秦少虎表面奉承：“霍警官不愧是警界精英，一下子就能洞悉真相，不服不行。”

    霍无雪说：“他虽是被冤，但只能通过律师申诉，像他这么越狱，打死打伤多名狱警，就算能还原案件真相，他也难逃法网！”

    “是，虽然他已经被逼得无路可走，老百姓嘛，不过蝼蚁，要不了公道就认命呗，何苦冲动呢。”秦少虎想起周玄武的遭遇，不免觉得一阵心酸。但他还是没有对霍无雪说周玄武越狱的真相，其实是吴显贵安排了狱警杀他。

    他如果说出来，霍无雪肯定要问他怎么知道狱中内情，万一追究起来，他就正好被吴显贵抓住把柄了。

    这件事，事关周玄武的生死，即便是早有名声的霍无雪，他也绝对不会完全相信。

    霍无雪从秦少虎口中了解之后，知道这件事自己已经无能为力了，周玄武虽然是被冤枉，但他的行为却太过激，造成了灾难性的后果，没法弥补。

    她只能换个话题，说：“不说他了，说说你吧。”

    “说我？”秦少虎问，“我有什么可说的？”

    霍无雪说：“听说这半个月内你的事迹很传奇，借军车，闯卧虎楼，投街霸社团，叫板吴显贵，你想干什么？”

    “想干什么？”秦少虎一笑，“难道真如古人所言，大智者若愚？傻子也知道我想出人头地，想为自己的命运拼一把，霍警官你却不知道我想干什么？”

    “秦少虎，你少给我来这一套！”霍无雪当即否定了秦少虎的解释，“我可不是那些只会被表面蒙蔽的傻子，你最好是能告诉我实情，否则有什么后果你自负！”

    “后果？”秦少虎淡然一笑，“听说混的人从踏上这条道开始，就已经做好准备了，要么春风得意，要么去坐牢，不过赌而已，这后果我付得起，不用霍警官担心。”

    霍无雪那犀利的目光盯着他，问：“怎么，你一定得给我把这出戏演到底吗？”

    秦少虎装糊涂：“霍警官你什么意思，你倒说说，我演什么戏了？”

    霍无雪说：“很简单，按照你所说，这半个月做的事情，足见你的性格之张狂，看似莽撞，其实又有一定步骤，应该是在计划之内。表面上看，你就是想混，想出人头地。不过破绽来了，请问，你之前那么低调的藏在人群里卖煎饼干什么？你怎么解释你突然之间这两种行为带来的巨大性格反差？”

    秦少虎说：“我以前喜欢低调，后来发现低调不是个事，我是龙，应该翱翔于九天，就像一个武者的觉醒，像奴隶冲破命运的枷锁，开始做自己，这种改变的例子不是很多吗？”

    霍无雪说：“是很多，只不过前面你二十多年都习惯了低调，突然之间就这么高调，鬼信？还有，你为了帮周玄武和你堂弟，三番两次的叫板吴显贵，这种豁出去的行为，不是一个重名利的人会干的。我是jingcha，和各种大哥小弟们打交道比你多得多，比你了解混混，你忽悠不了我！”

    “你了解混混？”秦少虎问，“你觉得混的人讲义气有什么不对吗？”

    霍无雪说：“没什么不对，不对的是一个人大凡扎进名利里面，他的热血慢慢的就冷了，某些所谓的义气已经不会像小混混那样动不动就拼命，而会开始权衡利弊，这就是现实和人性，所以，你的行为忽悠得了别人，忽悠不了我。”

    “行，那你说你想怎么样吧，反正我说什么你也不信。”秦少虎确实狡辩不过去，就懒得再争执。

    霍无雪说：“周玄武不过前车之鉴，料想吴显贵不会忘记你，你知道我是什么意思。”

    秦少虎说：“我知道吴显贵会对我出手，但我相信霍警官你是正义的警官，你不会坐视不管，是不是？”

    霍无雪说：“我想管，只怕也爱莫能助，一纸调令就能让我鞭长莫及。所以，最好的办法是你对我坦白，然后我们一起商量，看能不能帮你想想办法。”

    秦少虎说：“听着霍警官这话，真是让我感动，但我确实说的都是实话，霍警官如果不信，我也没办法。”

    “行，既然你要作死，由得你吧！”霍无雪有些生气，站起身告辞。

    秦少虎还笑嘻嘻地说：“霍警官慢走，有空常来玩啊。”

    霍无雪都走到门口了，突然站住脚步，回头说：“局长认为，周玄武越狱之后，必定会和你联系，所以派我全程监控你，你最好是小心点！”

    秦少虎有些疑惑：“你干嘛告诉我这么重要的消息？”

    霍无雪说：“因为周玄武是个好人，从法的角度，我有责任抓到他，可从理的角度，我同情他的遭遇，不愿成为害死他的刽子手，不愿做败类的帮凶，我能做的只有这么多了，你好自为之吧！”

    秦少虎说：“看来，我是越来越喜欢你——这性格了。”

    霍无雪说：“天网恢恢，疏而不漏，不要抱着侥幸，如果你能想明白，随时可以打电话我，法理之中的事情，我都可以帮你。”

    说罢，便出去了。

    秦少虎却一身叹息，霍无雪确实是个好jingcha，有良知，可惜的是，像她这样的好jingcha太少了。

    只是，他没有想到的是，遇到这样的好jingcha，也是一件让他很头疼的事情。

    因为，霍无雪在离开“双喜”娱乐城之后，马上就打了个电话出去，打通之后说了一句：“你可以回蜀东了。”

    一个男人的声音，问：“怎么，霍警官回蜀东了吗？”

    霍无雪答：“是，你回蜀东之后，第一时间给我打电话，然后我来安排。”

    男人似乎有些担心：“霍警官你真有把握抓住那个狼侠，别让我死他手里了？”

    霍无雪说：“放心吧，我会做最周密的布置。”

    男人答：“行，我相信霍警官，这个狼侠太可恶了，根本就是强盗，还自称为侠，他逍遥法外一天，蜀东就不会太平！”

    霍无雪似有些不耐烦：“行了，就这样吧，到蜀东了打电话我。”

    然后，挂掉了电话。

    和霍无雪通话的不是别人，正是西门饼的老板西门发财。那天晚上被秦少虎痛打了一顿，还威胁他如果不将一半家产捐给星光孤儿院，就会废掉他，吓死他了。结果，在秦少虎走后，霍无雪找上了门来。

    因为在秦少虎和西门发财保镖打斗的时候，他有打过报警电话，说是有个叫狼侠的威胁了他的人身安全，要杀他，只是没来得及说地址就被秦少虎阻止了。但这个报警消息却因为提到了狼侠，被接警员告诉了霍无雪，引起了霍无雪的重视，查了报警号码的主人，找到了西门发财的别墅。

    霍无雪上门调查案情的时候，西门发财说的不是“狼侠”让他捐一半家产给孤儿院，而是说让他准备五百万现金，明晚到他家来拿，这样才更显得“狼侠”是大盗，也好使得警方出手帮忙。

    果然，霍无雪听后，就让西门发财不要怕，在家里等着“狼侠”来，警方会保护他的安全，抓捕“狼侠”。

    西门发财自然就没将钱捐去孤儿院了，他在等着晚上“狼侠”的光临，警方会为他布下一个口袋阵。结果，霍无雪临时有一个大案件，要亲自赶去金三角，计划临时改变。霍无雪认为，除了她，没有jingcha对付得了“狼侠”，所以，就取消了晚上的行动计划，让西门发财暂时到外面避一避，等她回来再说。

    如今，霍无雪回来了，她决定将西门发财这个诱饵抛向秦少虎，来看他是不是那个披着侠的面具，却大肆敲诈打劫的江洋大盗！

