    阿布鲁对着他解释道：“是这样的，只要5个正义的赛亚人传输能量到另外一个赛亚人的身上，就能人造出一个超赛神！”

    “这么神奇！”梅尔斯也是第一次听过这个说法。

    哪个战斗之神不是辛辛苦苦的修行而来？赛亚人一族反而只需要聚集五人的能量就能造神。

    阿布鲁牵起亚丽娜的手，另一只手探向巴达克。

    “来，岳丈，还有大舅哥，我们快点，先让我来，待会就到你们！”

    巴达克冷了阿布鲁一眼，这家伙骗走了他的女儿，现在如此无耻的套近乎，真是赛亚人的异类。

    “爸爸，快点！”亚丽娜瞪了巴达克一眼。

    巴达克无赖，彻底体会到了一把女大不中留的痛苦。

    6个赛亚人牵起手，齐齐把金色的能量汇聚在阿布鲁的身体之中，随着能量的越来越浓，阿布鲁的身体向上悬浮。

    红色的火焰光芒笼罩了他，当光芒散去，一头火红色头发的阿布鲁挺立在草地上。

    梅尔斯走近，神色惊讶：“真的成神了！”

    这里的成神并不是意义上的成为神明，而是在战斗的境界上有了神的气息。

    阿布鲁感受着胸中踊跃的神之力，体内的巨猿力量被压制了。

    亚丽娜走上前，捏了一把阿布鲁瘦削的肌肉，她笑道：“变瘦了，反而不如之前强壮。”

    梅尔斯轻声说道：“神的气息是人感受不到的，这是一种次元的提升。”

    阿布鲁仔细的剖析体内的神之力，尝试完美的控制它，以达到身体记忆的效果。

    “那我来试试超赛神的战斗力！”巴达克红色的气焰一张，体毛覆盖上身。

    阿布鲁抹起嘴角，战斗是理解神之力的最好方式。

    两人瞬间碰撞在了一起，两条红色的闪电拳拳碰撞，爆发出范围很大的冲击波。

    两道红色的身影横冲直撞，完美诠释战斗的暴力，接着两人又远离了亚丽娜她们，向着天际瞬息奔去。

    又打上天空，翻滚起白云。

    战斗过程中，阿布鲁逐渐掌握了对神之力的运用，并且也得到了更多的理解。

    神之力是一种精炼的力量，品质很高，而且对身体也有很强的疗愈效果。

    阿布鲁逐渐剖析，用他的神性去感知神之力，随着战斗的越发勇猛，阿布鲁对神之力的理解也更深。

    甚至，在解离红发超神的情况下，他就能凭借自身的神性变身超红。

    最后巴达克打了阿布鲁的脸一拳，把他打坠入泥层之中，狠狠的出了一把恶气。

    阿布鲁从坑里爬了出来，灰头土脸的抖抖身上的泥土，红色的头发变为浓黑，他的超赛神时限到了。

    梅尔斯走进阿布鲁，笑着说道：“怎么样？神之力很神奇吧！”

    阿布鲁点点头，神之力确实很奇妙，才体验了一把，他就有些迷恋神的力量。

    阿布鲁紧接着甩甩头，就算掌握了神之力，他也无法在力之大会上打出统治力。

    第十一宇宙的吉连，还有第七宇宙的悟空，特别是悟空。

    他可是会在力之大会上爆发出完美自在极意功。

    那种高深的境界很难打倒，阿布鲁在梅尔斯的身上体会到，就算阿布鲁有破坏神级别的实力，对付起来也很勉强。

    所以他必须要尽快大幅度提升实力，而超五白神就是接下来阿布鲁的重中之重。

    他花了两年才白化一条尾巴，按这种速度，可能还得七八年，所以阿布鲁必须要加快进度。

    或许可以尝试着用神之力去促进白神的变身。

    一只手掌突然扯住了阿布鲁的衣服，只见红悟空嚷嚷道：“该我们爽了，快点过来。”

    阿布鲁无奈，只能成为传输能量的工具人。

    亚丽娜有孕在身，所以没有变身超红。

    巴达克四人爽完过后，本来想回家，却被阿布鲁叫住了。

    “干嘛？”巴达克冷着脸，他还是无法正确对话这个抢了她女儿的男人。

    阿布鲁让他们坐下，随即说道：“前段时间我得到小道消息……全王可能会举办一场全宇宙的比武大会！”

    红悟空有些兴奋：“和其他宇宙的人交手，这不是很好吗？”

    阿布鲁摇摇头：“全王可能会借此削减一些等级低的宇宙。”

    亚丽娜担忧的握紧了阿布鲁的手：“这不会吧！一个宇宙他就这样随便的毁灭了？”

    亚丽娜感觉那萌萌的全王还挺可爱的。

    阿布鲁扫了一脸严肃的几人，然后道：“全王的存在我们无法定义，他要做的事我们也无法理解，但毁灭宇宙这种事情全王做过，从前有18个宇宙，全王就毁灭了其中6个。”

    “这……”亚丽娜有些沉默。

    红贝吉塔问道：“这个宇宙等级是怎么回事？我们十三宇宙的等级高吗？”

    阿布鲁解释道：“宇宙等级是一个宇宙生命平均战斗力的意思。”

    随即又自嘲了一下：”我们宇宙的等级……高！当然高，不是倒数第一就是倒数第二。”

    第七宇宙就是倒二，他们第十三宇宙也好不到哪里去，紧那楼罗消灭了一大批高等级的种族，现在可能是倒一。

    “那这不是玩完了！”红悟空站了起来，不是倒一就是倒二，不毁灭你还毁灭谁。

    巴达克把红悟空拉了下来，冷静道：“别担心，阿布鲁不是还没说完吗？”

    阿布鲁又继续道：“所以这次出现的比武大会有利于我们第十三宇宙，让本该淘汰的我们得到了一线生机，所以我们必须要取得优胜。”

    “比武大会可能参加的人很多，你们4个要参加！”

    阿布鲁看了一眼亚丽娜，柔声道：“你有孕在身，这次就留在家里吧！”

    “我！”亚丽娜想说什么，却被巴达克给阻断。

    “阿布鲁说的对，这种时候就应该我们站出来，你就安心待在家里吧！”

    “爸爸！”亚丽娜沉默下来。

    阿布鲁站起身来，叮嘱道：“这件事不要大肆声张，引起不必要的麻烦。”

    五人点点头。

    阿布鲁又看着布罗利道：“凯撒的实力怎么样？”

    布罗利评价道：“他现在已经有了超二的战斗力，要是全力爆发的话，超三也能达到。”

    阿布鲁赞叹道：“确实是天生的战士，这段时间你也要好好的训练凯撒，这场大会带他出来见识一下。”

    第三代赛亚人生于和平年代，不过他们也并非无能之辈，在悟空等人死亡的四年，承担起了战士的责任，也能独当一面。

    巴达克有些担忧：“会不会太冒险了？”

    凯撒还只有11岁，这种年纪战斗经验不足，巴达克担忧他无法胜任这种重任。

