    　　第1504章有过之而无不及

    　　前侧，叶天帝虽未回眸，但也知晓后方所发生的事。

    　　他欲言又止，终究还是沉默。

    　　但眼底的笑，好似也渐渐浮现。

    　　或许——

    　　这次坚持留下来要亲自为叶小朋友授勋荣光，是无比正确的一件事情！

    　　万象领域当中，有诸多的天帝宫，分别留给诸位天帝的。

    　　叶宫，富丽堂皇，恢弘如斯。

    　　宫中侍卫、婢女纷纷前来招呼着贵客们。

    　　“叶宫有好酒好茶，诸位可畅饮。”

    　　叶天帝说罢，看向楚月：“内阁深处的茶，或许适合叶小友。”

    　　楚月点点头，与叶天帝走进叶宫的内阁。

    　　叶无邪则在带小孩。

    　　内阁，屏风如画，窗前垂帘，淡淡芬芳浮在长空。

    　　叶天帝坐在光滑的桌前。

    　　上方摆满了茶具，都是值钱的好东西。

    　　楚月盯着那茶具看，眨巴了两下眼睛。

    　　叶天帝缓缓落座，单手烹茶，动作不算快，但很利落，并且有着浑然的优雅。

    　　“霜清露茶。”

    　　叶天帝一面烹茶，一面道：“采之万象领域东南山上秋季的霜露，用烈火域地底百年的酒窖封存五载，取出之时，就淡淡酒香，以此来烹茶，全然无涩，入口神怡，沁人心脾，如在东南山看到了冬日的第一场雪。”

    　　最后一个字说完，茶已烹好。

    　　他修长的手，将茶杯轻放在楚月的面前：“趁烫喝，是其精髓。”

    　　楚月挑起眉梢，接过口水，一口饮尽。

    　　烫热茶水过咽喉，别有一番滋味。

    　　“好茶。”

    　　楚月将茶杯放下：“还有吗？可否续杯。”

    　　叶天帝：“......”

    　　看着女孩期许的眼神，以及喝茶时的刚烈凶猛，叶天帝哭笑不得。

    　　原想提醒楚月，喝茶讲究一个“雅”字，需慢慢品尝。

    　　而非饮酒消愁般一口闷了。

    　　但转念一想，性情中人，各有饮法，何至于按部就位。

    　　他低着头，笑着给女孩续杯。

    　　楚月又一杯喝完。

    　　“跟麒麟天帝废话太多，有些渴了。”楚月不羁桀骜，像来自己家，压根没把自己当外人。

    　　叶天帝笑道：“只可惜，这霜清露茶，五年才得一壶，不能如大江之水滔滔不绝了。”　　楚月陡然哽住，无语地瞅着叶天帝。

    　　这爷俩怎么一个性子，都喜欢记仇？

    　　殊不知，她也是个记仇的性子，而且只会有过之而无不及！

    　　这个梗是过不去了？？？

    　　倏地！

    　　楚月后知后觉：“五年得一壶？那我得细细品尝，不暴殄天物了。”

    　　喝完一杯，想到了什么，见叶天帝久久不动茶杯，便问：“天帝不饮？”

    　　“来时喝了许多香茗。”叶天帝解释道。

    　　楚月望着那茶壶，问：“剩下的，我能带走吗？”

    　　叶天帝一怔：“嗯？”

    　　“阿离她们从未喝过这般好茶，想给他们尝尝。”楚月原想加个抱枕的名字，但转念想想，等抱枕来了，茶都要馊了。

    　　叶天帝赞许地望着楚月，若有所思。

    　　记忆深处，好似有个女子，也喜欢痛饮茶水，还骂骂咧咧：“见不惯尔等文人矫情做作，喝个茶都能道出雅俗论战来。”

    　　叶天帝轻笑出声，道：“叶宫柜中还有许多，稍后为你备上。”

    　　楚月摸了摸下巴，隔着茶桌朝叶天帝作揖：“晚辈谢过叶天帝。”

    　　“你我之间，不必言谢。”

    　　叶天帝道：“东篱一战，听说许多，还以为你必然落伤，没想到武体毫无弊根，还有真气涌动，看来夜帝尊是位良人，值得托付终身。”

    　　“他很好。”

    　　楚月回道。

    　　提及抱枕，神采飞扬，眉角眼梢仿若都有窗外折来的斑驳光芒。

    　　“北洲局势动荡，九洲多事之秋，你在这个时候做上武陵将军，掌管军机大权，如同以身饲虎，未来难料。”叶天帝说：“北洲的水，很深。”

    　　“世上富贵当要险中求，万般生死皆有命，叶天帝，这越深的水，机缘气运方才越多，和乱世出英雄有异曲同工之妙。”

    　　楚月笑眯眯地道。

    　　她看起来像是个和善的人。

    　　但笑容之下，藏着狠戾地肃杀。

    　　叶天帝想到千行神卷所记录的楚月。

    　　出刀似要裂九天，斩风云，霸道之气令人色变。

    　　“你的刀法，和鬼皇很像，星云测算，鬼皇墓地将要现世，或许是个机会。”叶天帝说。

    　　楚月半眯起了眸子。

    　　鬼皇墓地，正在圣域。

    　　但抱枕也才刚得知消息，万象领域就已经知道了。

    　　如若这般，只怕万象领域很快就会知道鬼皇墓地会在圣域。

    　　楚月垂下睫翼，掩去惊涛骇浪。

    　　叶天帝取出一本泛黄的手札，放在桌面：“此乃鬼皇手札，也许对你的刀法有用。”

    　　“这礼，太贵重了。”　　楚月谦逊不已。

    　　“对于你来说，不算贵重，荣光是万象领域授勋于你的，而这，是我私下的礼。”叶天帝道。

    　　楚月看了看叶天帝，大大方方的拿过鬼皇手札。

    　　当她怀揣着雀跃和期待的心情打开，却是脸色一变。

    　　鬼皇的字......

    　　要不要这么丑？

