    王小力感觉自己的喉咙不听使唤地“咕咚”着，一个字也吐不出来。

    当初还是幼儿园的时候，他偷了他爹的中级训练家徽章，威风凛凛地戴在自己的胸前，到自己心爱的女孩面前，发下了豪言壮语的誓言……

    后来，整个幼儿园都闹得人尽皆知，那个女孩的父母找到了王小力的家长，王小力的爸爸王大力狠狠地揍了他一顿，后来，那个女孩就再也没有出现在幼儿园过，王小力那个时候也不懂什么是转学，总之，那真是一段阴暗的回忆。

    长大以后，王小力偶然听闻，当初幼儿园里的那个女孩，她的父亲是一位精英级的训练家，母亲则是一家精灵企业的高管，而王小力的父亲因为创办了大力搬家公司，把心思都投入到工作上，这么多年来，依旧只有一个“中级训练家”的称号。

    眼前这个年轻人，这么年轻，而且一看就是刚上大学的萌新训练家，怎么可能会有联盟认证的高级训练家徽章！

    所以，这肯定是假的！

    看着杨御继续往森林深处走，王小力愣了片刻，咬了咬牙，他心中有了一个决定，就是打消杨御前往明珠湖泊的想法。

    虽然王小力不知道自己能不能做到，但是，大力保镖团，竭诚为每一位客户服务！

    “王小力，王小力，下面的路该往哪边走？”杨御在前面问道。

    “老板，往哪个方向？”王小力咬了咬牙，心里祈祷杨御不要有什么不切实际的想法，不是戴上高级训练家徽章就真的是一个高级训练家，因为，这也有可能是假冒的！

    “往明珠湖的方向，你别那么害怕，明天早上醒来之后，你带我到区域边界就可以回训练家营地了，现在嘛，我们再走一段路！”杨御看了一眼时间，天很黑，但是还没有到晚上九点，还可以多走一下。

    王小力心里一颤，心里忍不住恐惧，难道他没有办法劝说了吗？

    一路上，气氛有些沉闷，王小力甚至有些心神不宁。

    哪怕走多了夜路，但现在这个地方可是森林，是黑漆漆一片除了一些天上星斗与月亮的亮光，还有手中散发着微弱光芒的手电筒……

    对黑夜的恐惧，对未知的恐惧，还有人对自然天然的恐惧，再加上，王小力害怕一旦明天带着杨御到了那区域的边界，那么这个世界会不会就少了一个年轻的训练家……

    “在这里暂时休息怎么样，这里地方比较空旷，你看看，这你是行家啊！”杨御笑着道，指着眼前这一块比较干燥的空地问道。

    “啊？啊！”王小力声音抖了抖，他心里还想着一些可怕的事情呢，杨御突然的问话，让他又是吓了一跳。

    “那么紧张做什么，放松一点，明珠森林里不是基本上没有什么危险么，你可是我的保镖！再说了，有我这个高级训练家在，到时候说不定还得我保护你！”杨御想要活跃活跃气氛，他心里转念一想，会不会是因为自己高级训练家的身份吓到这个年轻的保镖了呢？

    说实话，好像有可能！

    有这么年轻的高级训练家吗？

    杨御并不知道的是，他的“高级训练家徽章”真的吓到了王小力。

    因为王小力一直以为……杨御是假冒的高级训练家！

    哥，你是我哥行不行，求求你别说“高级训练家”这几个字了，我一眼都看出来你是个冒牌货了，你越这么说，我越慌好吗！

    王小力感觉自己的心脏扑通扑通狂跳不止，这里有个膨胀了自以为是高级训练家的“萌新训练家”，到时候真和野生小精灵对战起来，直接露馅了跟你讲！

    “从明珠森林杭城这边的入口，然后一直走到魔都那边的出口，大概要走多久啊？”杨御从背包里拿出一袋压缩饼干，同时递给王小力保镖一块。

    似乎是聊到稍微轻松一点的话题，王小力紧绷的神情稍微环节缓解了一点，也只是“稍微”缓解一点。

    王小力摆了摆手，他现在有些吃不下。

    杨御收回了递出去的手，他先填一下肚子，有点饿了。

    “到魔都的话，单要走的话，至少要走一个礼拜吧，不过一般很少有全程走过去的训练家，除非拥有一定的实力。”王小力的声音还是有些颤抖，但是说到他擅长的领域的时候，心里就舒服多了，“每年春季还有夏季都会有一批高校里拥有中级训练家徽章的精英学生来这里历练，只是……”

    王小力十分狐疑地上下打量了一下杨御……

    这也太年轻了，这都已经是秋天了，而且还是一个人偷偷过来的，一点经验都没有，一看就是假的！

    那些高校学生都是老师亲自带队过来，而且一个个准备的非常充分，什么帐篷、指南针还有以防万一遇到危险的信号灯……

    再看看杨御，基本上啥都没带，除了背包里刚刚拿出来的压缩睡袋，别闹，小命要紧！

    王小力忽然缩了缩领子，感觉有风来了，身子忍不住地哆嗦，有点冷……

    “呜呜呜……”

    “呜呜……”

    “杨，杨御，你你你，你有没有听，听到有什么人在，在哭的声音啊！”王小力突然整个人抖了抖，不知道为什么，他好像感觉有什么稀奇古怪的哭声越来越近，越来越近……

    就在这时，杨御手里吃着压缩饼干的速度一点一点地慢了一下，突然，整个人的手都颤抖了起来……

    “啊！哥，你，你你你，你别吓，吓我啊！”王小力看着杨御的反应，那瞪大的眼睛，颤抖的双手，就好像，就好像……

    “呜呜呜，呜！”

    有人哭泣的声音就从王小力的身后传来！！

    “王小力，你别动！”杨御整个人精神无比地振奋，两只眼睛里迸发着激烈的光芒，他看到了什么了？

    来明珠森林里的第一天，就遇到了……

    “哥，哥，你别吓我，我我我我……”

    王小力整个人都被杨御这一声吼给吓懵了！

    他身后，他身后是不是有什么可怕的东西出现了！

    一团仿佛燃烧着的鬼火一样的神秘灵体从王小力身后漂浮着出现，红色的虹膜，妖艳而美丽，脖子上还有一串散发着幽幽光芒的红色珠串，宛若……血红！！

    隐隐约约的，在那一只小精灵的脸上，出现的是一种……妖冶的笑容！

    恐惧，弥漫王小力的全身，充斥着他的大脑。

    恰恰因为如此，恐惧，是这一类小精灵最喜爱的能量……

    幽灵系小精灵——梦妖！

