    在袁术的一亩三分地上，岂不要吃大亏？赵哲立即传令，全军兵进鲁阳，住赵云一臂之力。四千多铁骑一路飞奔，转眼间驰到鲁阳城下，赵哲一声大喊：“杀进鲁阳，活捉袁术！”

    鲁阳是被袁术所控制，而且还驻扎着五万大军，但他做梦都想不到，赵云会与他翻脸。他更想不到，赵哲要与他彻底决裂！

    袁术也是太托大了，他认为兵力是对方的十倍，又占尽先机，便未做任何布置，即便是城头上，都没有布防守军。城门口那几十兵士，也都无精打采的靠时间。突然看到赵云与主公决战城外，这才知道大事不妙，忙去通报集合队伍。

    有备而无患，只可惜袁术无丝毫准备，其隐患可想而知。城内的守军并没有增兵，赵哲的人马便铺天盖地而来。看到下山猛虎一般的骑兵，袁术心中便是一颤，随之拨转马头逃向城门。

    见援军赶到，赵虎、赵铁又来了精神，二小一合计，追他姓袁的老杂毛，大喊着：“别把袁术放跑了！”便催动坐骑跟了下去。

    其余卫队成员，也不再犹豫，紧随着赵虎、赵铁向城门口冲了过去。

    “快拦住，别放这些兔崽子入城！”见自己的手下，还在那里发愣，袁术气急败坏的喊道。

    但袁术的亲兵，如何敌得过赵云的卫队，被众位骑士一个冲锋，就损伤过半，余下不到十个人，无法阻挡那狂飙的骑兵了。

    “给我拦住，快拦住！”袁术的声音已有些发颤，他拼命地打马，一马当先冲过吊桥，大声呵斥这守军进行拦阻。

    但十几名骑士紧追不舍，只比袁术慢了片刻，没等守门兵结成防御阵型，赵虎便杀入了城内。赵虎的武功无法对战大将，但杀小兵还是易如反掌，赵虎也是豁出性命不要，他双眼血红，连挑两名守军。

    紧接着赵铁及后续将士赶到，只见长枪飞舞，守军被杀得哭爹喊娘。袁术早已经傻了眼，他大喊大叫着：“反了，赵云反了！快给我堵住这群反贼！”

    反贼是堵不住了，赵虎、赵铁等人，已经牢牢地掌控了鲁阳西城门，辽西大军源源不断的冲入城内，赵哲知道已经鱼死网破，既然翻了脸，他也不怕赵云怪罪，索性就搅他一个底朝天！

    在鲁阳城外，赵云正与纪灵杀得难解难分。若是局势平稳发展，二人还有战上几十回合，才能分出胜负。但此时赵云全军冲锋，几乎控制了半个鲁阳，纪灵哪还能冷静应战？他一个疏忽，被赵云一枪刺入右臂，只听“当啷”一声脆响，三尖两刃刀掉落在地上。纪灵受了重伤，他强忍剧痛，竟未哼一声，左手拔出宝剑，催动战马便往下逃。

    赵云的人马目标是占领鲁阳城，对纪灵可以算是网开一面，任他冲出了重围。虽说是反目，却也不能赶尽杀绝，赵云也不去理会败军之将，他赶紧催马入城控制局面。

    鲁阳遭赵云的突袭，城中已经炸开了锅。袁术兵马虽多，但终日闲散，很难进入临战状态。而袁术慌乱间，也组织不出有效的防御，只能带领残兵败将，一路向东逃出了城外。

    就在赵云全军庆祝胜利之时，突见城北火起，紧接着烈焰翻滚，热浪四溅，烈火卷集着浓烟，掺杂着粮食烧焦的糊味，向四外飘散！

    “粮仓着火了！”“袁术部下狗急跳墙，把粮草点着了！”……

    与袁术决裂，便是因为军中无粮逼不得已，没想到鲁阳即将到手，袁术却破釜沉舟，来了个玉石俱焚。若是城里的粮食全被烧毁，那攻克大谷关，兵围洛阳城的计划全都要泡汤了。

    “不惜一切代价，扑灭粮仓的大火，保住所有的粮食！”赵云声嘶力竭的呼喝着。

    赵哲就在赵云的身旁，听到他几乎丧失了理智，而不得不提醒道：“袁术烧粮便是希望我军不战而自乱，将军千万不要上他的恶当！”

    是啊，自己太在乎军粮了，差一点中了此贼的奸计！赵云倒吸了一口凉气，他马上改变命令，部分人员救火，竭尽全力抢出粮草，大部分将士，仍留在驱赶袁术军的第一线，直到把鲁阳城全部控制在自己的手中。

    也多亏了赵哲的提醒，此时袁术的部将刘勋，正招拢人马，准备进行反扑。刘勋刚聚集了千人，赵云就出现在他的面前。

    纪灵为赵云所伤，刘勋已经得知，见勇不可当的赵子龙现身，他知道回天无术了，危急中应付了两招，便拨马落荒而逃了。

    赵云军终于控制了鲁阳城，但城北大火实难扑灭，只能抢出部分粮草，但九成九的粮食，都被大火所吞噬。

    望着一场激战的硕果，赵云也只有无奈的摇头，这点粮食能支撑大军攻克洛阳吗？赵云心中犹豫不定，赵哲等将士也在一旁叹息，众人都忍不住破口大骂袁术助纣为虐，临阵倒戈，做了董卓的帮凶。

    此时袁术更加委屈，他五万人马溃退，逃出城的也有四万余众，本想聚集兵力，将鲁阳反夺回来，没想到粮仓起了大火，粮草损失殆尽。就算攻克鲁阳，也是于事无补，到头来还是要撤出这座死城的。袁术好似霜打的茄子一般，垂头丧气的退往了犨县。

    不过袁术一路冷笑，鲁阳粮食焚毁，你赵云就是有天大的本领又能如何？能不吃不喝攻城略地吗？

    见继续进攻无望，赵云在鲁阳驻扎数日，他终于有时间劝降俘虏。虽然孙钊并未跟随赵云，但一万多西凉兵，在赵云宽怀对待俘虏的政策，以及苦口婆心的劝慰下，还是有两成多倒向了他。

    就在赵云补充兵马，为下一步做出充分的准备之时。孙坚已经得到禀报，知鲁阳起了内讧，袁术及其部众被赶了出去，仓皇皇逃往犨县。更要命的是，鲁阳的粮食焚烧殆尽！这对缺粮少草的孙坚，简直是晴天霹雳，断了粮草他的几万大军何以生存？

