    “办法！？什么办法？”

    诸葛大力见陈美嘉表情急切，似乎真的已经下定决心，便回身在橱柜里翻翻找找，拿出两只Q版恐龙样式的厨房手套递了过去。

    大龄少女对这种萌物一向没有什么抵抗能力，一把抢过手套戴在了手上：“哇～这个厨房手套好可爱啊……多少钱？打折吗？”

    诸葛大力：?(?へ??)？

    “嗯——？”

    “嘿嘿嘿……开个玩笑～我要冷静，一分钱都不花。”

    小丫头绷起小脸，认真叮嘱道：“戴着这个你就不能刷手机了，也不能用指纹付款，但这办法防君子不防小人，主要还是看你自觉。”

    陈美嘉马上拍着胸脯保证道：“你放心，我最自觉了！小时候考试没考好，都不用老师说，我自己就把家长名字签好了，绝不麻烦我妈～”

    这时，孟浪从后厨端出几支餐盘：“piu亮，美嘉姐你似干介个的！三位客人，你们的餐做好了，请慢用～”

    “来了～”

    胡一菲和傅蓉起身来到柜台边上拿走了她们的那一份半糖华夫饼，细心的傅蓉还顺手用剑气帮陈美嘉把她那份切成了方便食用的小块。

    不得不说，吃甜食的确是最好的解压方式之一，尤其是用上了孟某人秘制调味料的甜食更是解压极品。

    这不，两口华夫饼下肚，心事重重的胡一菲就首先打开了话匣子：“唉……吃完东西还要回去做饭，最近真是累死了。”

    傅蓉不解的眨了眨眼：“可刚才不是你让曾老师别在外面吃的嘛？”

    女魔头再次叹气：“其实我愁的不是做饭，做饭和研究菜谱对我来说反而是种解压，我是看曾小贤最近做事越来越古怪了，有点担心他。”

    “古怪？我看他挺好的啊？”陈美嘉沉迷与被封印的双手逗智逗勇，心不在焉道，“会不会是一菲你太敏感了？”

    “我敏感？！那是你们没看见他每天晚上那副样子！”

    女魔头崩溃的揉了揉头发，回过神来以后却发现众人都在用揶揄的眼神看着自己，登时明白他们误会了。

    “你们想什么呢？我的意思是最近这段时间曾小贤天天晚上不睡觉，一门心思纠结他那个坑爹的小蛋糕生意和超市装修，弄得我也没睡好觉！”

    众人了然点头，但这毕竟是人家两口子的家事，他们也没什么办法，唯有同为男人的孟浪才隐隐从曾小贤这波操作里咂么出了那么一丝熟悉的味道……

    据不完全数据统计，在大龄男士用来躲避与老婆同房的诸多借口当中，“忙工作”是使用最为普遍且行之有效的一种，大家用了都说好。

    ‘这不是和当初关谷神奇勇抓怀孕犯一个意思么？’

    轻轻摇头，孟浪暗地里为曾小贤默哀了零点一秒，想来应该是时间太紧，之前给他的那张药方里有几味药还没凑齐吧？

    见气氛有些不对，清洗好厨具的小丫头微笑着转移了话题：“话说回来，我这里有个很好玩的研究项目，你们要听吗？”

    “研究项目？关于什么的？”想起之前从诸葛萌那里听来的可怕传闻，傅蓉下意识用力咬住餐叉，眼神飘忽的思考着一会儿诸葛大力讲起长篇大论该用什么借口开溜。

    “是关于人类性格与购物的观察与分析。”

    左右看看，见暂时没有客人过来，诸葛大力拉着冯宝宝一起来到了几人身边坐下。

    “你们也知道，我和孟浪之所以要带着宝儿姐到处打工，为的就是让她多接触一些人，达到刺激感情的作用。

    于是，我就想趁着这次购物节的机会，以观察消费者的购物方式为突破口，帮助宝儿姐更简单的理解人性。”

    “所以，你打算怎么做？”听到这次的课题与购物节有关，傅蓉打消了逃跑的想法，好奇问道。

    “是这样的，我发现一个人的性格会呈现在他的购物行为上，通过购物行为我可以逆向分析出一个人的性格特征，为了便于理解，我把购物行为和颜色挂钩……用九种颜色对应九种不同的性格。”

    “九种颜色？”陈美嘉不解挠头，“原来彩虹有九种颜色的吗？”

    “不似嘞。”

    瓜婆娘憨憨举手：“瓜妹儿嗦喽，孟浪和我们不一样，他嘞购物性格似白色嘞～”

    “白色？怎么讲？”胡一菲也来了兴趣。

    小丫头微微一笑：“解释白色购物性格之前，我们要先了解一下什么是购物性格。”

    “我们先以红色为例，拥有这种购物性格的人对于消费总是充满激情，买东西漫无目的，冲动消费且永远不计后果——剁手一时爽，吃土到山岗。”

    “咖喱就似这锅性格嘞，拉天我们一起吃零食，她翻手机看上喽一锅饮料瓶子，结果顺着一通优惠下来她就下单买嘞一辆拖拉机。”

    冯宝宝显然没有背后不说人坏话的自觉，一套爆破直接掀了黑妹子的老底：“就停在公寓地下，她还答应改天借我耍一哈~”

    “噗！”xN

    看着忍俊不禁的众人，孟某人拍了拍傅蓉的肩膀幽幽补刀：“弟妹啊，你比人家的拖拉机也好不到哪里去吧？你忘了上个礼拜是谁说去商场给老青买衣服，结果买回来一卡车杂货的了？难道你是打算让老青披着毛毡布出门吗？”

    傅蓉：(?′?`;?)

    “啊……啊哈哈～这坑爹的红色购物人格……我下次一定注意！”

    胡一菲满脸佩服的比了个大拇指：“本来只想买根鱼竿，结果却承包了整个鱼塘……凶残！”

    诸葛大力看向傅蓉笑道：“购物感情也会映射到生活中，这就可以证明嫂子你和咖喱酱一样，对待感情的时候也是红色的冲动型……怎么样？这样结合身边人的例子划分颜色，是不是更加通俗易懂了？”

    “那……美嘉姐平时跟我买东西的方式差不多，你怎么不说她呢？”眼见自己成了批斗对象，傅蓉赶忙试图甩锅。

    小丫头微微耸肩：“美嘉姐的购物性格跟你可不一样……”

    PS：第一更

    鞠躬下台

