    祁熹儿见随从没能拿到琉璃花灯气的不行，但她并没有死心，而是从人群中挤了出来，朝那获胜之人走了过去。

    “本小姐想买下你手中的琉璃花灯，一百两银子，卖不卖？”

    那人刚得了这么多的东西正高兴着，听说有人要用一百两银子买下他手中的花灯, 脸上顿时现出一抹不悦之乐，“我抢花灯是答应了我家娘子要送她的，怎么能卖掉？”

    祁熹儿却像是没听见一样：“两百两。”

    李秀才看了眼手里的灯笼，又看了看祁熹儿这位略有些傲慢的大小姐，脸上现出为难之色。

    “三百两。这位公子，我是真心喜欢这盏琉璃花灯, 三百两不少了, 你拿着这些银子给你娘子能买多少东西？她若知道了也会高兴的！”

    边上有人起哄, “一盏花灯三百两，这是天下掉馅饼了，赶紧答应这们小姐吧。”

    李秀才能成为秀才家里也算是过得去的，但也只是过得去，今晚这盏花灯也是他侥幸才抢到的，因为别人怕死，而他趁着大家不注意手快抢了这盏灯，有了三百两银子，娘子应该会很高兴才对，于是他一咬牙：“行，我答应了。”

    祁熹儿的丫头立刻上前从荷包数出三百两银子递给了李秀才，“你就偷着乐去吧，戚家的十两文银你得了，还得了九盏各式花灯，还有一桌席面，如今又一盏灯换了三百两银子, 这也就是碰到我们家善良大方的小姐……”

    丫环还在得吧得吧得吧得, 李秀才一把接过她手中的银票，就转身去找戚家人问席面的事儿去了。

    等下他要带着一家人去好好吃一顿，谁有空在这儿听个嘴碎的丫环瞎得吧！

    顾婉宁带着婢女们钻出人群，看得出来，祁大小姐很恨嫁，嗯，祝她早日得一良缘吧。

    “主子，接下来咱们去哪儿？”

    这时一直当隐形人的贺初突然冒了出来：“主子，咱们出来的时间不短了，主子要不要去河边亲手放盏河灯？”

    顾婉宁也不想再往人群里挤了，饶是有丫环们护着她，她也被挤到了两次，这种重大节日，人多的地方最容易发生事故，一旦有事发生那就不会是小事，所以她立马决定去放河灯。

    贺初带路将几人领到了四水河边，四水河紧连运河，每年的元宵佳节，河上禁止任何船支行驶，河面上会铺满一闪一闪的河灯，从四水桥上往下观望, 那景色绝对称得上是美不胜收。

    河岸边同样有一堆的摊贩，卖河灯孔明灯的最多，也有卖吃食的，女孩子戴的珠花首饰摊，卖糖人的卖面具的，总之什么都有。

    春兰在摊位上特意挑选了一只荷花型的河灯，又拿过摊位上准备的毛笔，递给了顾婉宁，“主子，把您的愿望写上吧。”

    顾婉宁拿过纸条在河灯上写上了自己的祝福语，然后走到河边，将河灯放入河中。

    人群外，两名侍从打扮的人，立刻顺着河道往前走，等走到狭窄之处，摸出早就藏好的竹竿，将那盏特殊的河灯捞了起来。

    “快看看，纸条在不在？”

    侍卫甲吹灭河灯中的蜡烛，找出那张折叠好的字条，“在的。”

    那荷花型的灯盏有些特殊，花瓣要比别的灯繁复，而且两人又一直在边上盯上，肯定是不会盯错的。

    王妃写的祈语，他们是不敢看的，二人拿着花灯和竹竿立刻消失在了河岸上。

    酒楼三层处，叶寒瑜拿着侍卫递过来的纸条慢慢打开，仔细的看了一眼，那独特的字迹一看就是夫人亲笔，当他看清那一行字时，原本清冷的人脸上立刻带上了几分笑意，“去拿纸笔来。”

    小魏子立刻机灵的和掌柜的要来了笔墨纸砚，叶寒瑜执笔亲手写下两行字。

    等一行：愿吾夫一生顺遂平平安安。

    第二行：愿夫妻和睦相伴一生。

    “再买两盏河灯重新放了，去吧。”

    两侍卫立刻领命而去。

    等两人走后，叶寒瑜重新拿起那张顾婉宁写的字条，和他写的第一行字一模一样，愿吾夫一生顺遂平平安安。

    她的愿望里竟然全都是他！

    这就够了啊~

    他们的未来还长，他有信心，早晚有一天，王妃会将他完完全全的装在心里。

    河灯祈福这种事，叶寒瑜是从来不信的，要不然他也不会让侍卫将顾婉宁放的河灯捞回来。

    但，当他看到王妃的祈愿时，他愿意相信一回。

    顾婉宁在河边放完河灯就打算回酒楼了，几人回到四水桥上的时候就见四平街上猛的一下嘈杂了起来，红梅耳力远超常人，遥遥的就听到前方有人喊找孩子的声音。

    “主子，咱们先回去吧，奴婢怕等下乱起来会伤到您。”

    贺初也道：“真若出了事，整条街可能都要被戒严，主子还是先回去吧。”

    桥上同样听到嘈杂声的游客已经站在桥上向远处张望，而且越来越多的人上了四水桥，顾婉宁皱了皱眉，吩咐几人赶紧离开桥面。

    拥挤的人群接踵而至，红梅似是感受到了主子心中的急切单手拨开人群，护着顾婉宁快速离开。

    离开四水桥，顾婉宁吩咐贺初两句，贺初听后又叫来一直跟着他的侍从去找巡城司的人。

    一行人这才回了酒楼。

    这时，窗外想起了鞭炮的声音，叶寒瑜命人推开窗子，漫天的烟火照亮了半个夜空，叶寒瑜握住顾婉宁的手，两人站在窗前静静的欣赏着窗外的美景，“喜欢吗？”

    奴才们已经极有眼色的全退了出去。

    顾婉宁抬头看了男人一眼，然后轻嗯了一声，“喜欢。”

    “明明宫里也有放烟火，爷可没看出来你有半点喜欢的样子。”

    顾婉宁道：“那不一样。”

    皇宫是一个特殊的地方，它就像一个大笼子，将里面的人全部束缚住，按照它的规矩改变着每一个生活在里面的人，别说是人，就连每一簇烟火都是不自由的。

    叶寒瑜好像明白了一点她的想法，看着满街灯火和漫天的烟火，他郑重的道：“既然你喜欢，以后的每一年，我们都一起出宫来看烟火好不好？”

