    “叶沫！”

    听到顾澈喊她，叶沫下意识的抬头，就看到顾澈不知道什么时候走到她的面前，站在她的一步之遥。

    男人俯身，眯着眼眸，目光凌冽的看着她：“怎么，你知道你这幅样子像什么吗？”

    叶沫茫然，心底极其忐忑不安，因为她觉得不会从他的嘴里听到好话。

    “不知道！”她摇头表示自己不知道他要是说什么。

    此刻的顾澈身上沾染了一股邪气，让人心生害怕，叶沫不敢去看他的眼睛。

    “不知道？”顾澈冷笑一声，修长的手指掐住她的下巴，抬起她的头，让她不得不直视他：“看着我，我告诉你，你像什么？”

    下巴被钳制住，叶沫不得不抬眸看他，男人一双桃花眼漆黑而幽深，里面笼着层层阴霾，仿佛像是要将她吞灭。

    她心头一震，目光躲闪，根本就不敢跟他直视。

    “顾澈你别这样，我难受！”她挣扎着，想要把下巴从他手里挣脱开来。

    顾澈对叶沫从来就没有什么怜香惜玉的想法，叶沫越是不爽的事，顾澈却越要做。

    “叶沫你看看，就是这幅样子，你就是想要用这幅样子来勾引老子。你是不是没男人，就活不下去？”他用力的捏住她的下巴吗，冷着声音质问道。

    叶沫摇头，拼命的摇头。

    顾澈他怎么可以有这种想法？！

    “不是的顾澈，我没有要勾引你，我只是想要跟你吃午饭而已。我也不是没有男人活不下去，而是没有你活不下去！”叶沫忍着下巴上的疼，哭喊着对他说道。

    她爱惨了他，又怎么可能去想其他男人。

    勾引，要是勾引他有用的话，她很想时时刻刻都勾引他，让他整个心都在她身上。

    可是，他怎么可能那么容易勾引，他那么喜欢妃妃，那么喜欢，怎么会看她一眼。

    她已经认清楚了，只想他偶尔陪自己吃顿饭而已。

    顾澈才不相信她的鬼话，都能趁着他昏迷上了他，她还能有什么事做不出来。

    “只是吃午饭而已？叶沫你当老子是三岁小孩子吗？吃饭，呵呵，你特么打着吃饭的名义，就是特么想要老子操一你，是不是？”

    叶沫震惊，他怎么可以说出这么下一流的话？

    顾澈见着她眼底震惊，嘴角勾起邪佞的坏笑。

    “老子今天心情好，成全你！”

    话落，顾澈直接把她推到办公桌上。

    “啊！”腰部被触不及防的撞了一下，疼的她眼泪花都出来了。

    在她还没有反应过来之际，紧接着听到一阵布料被撕碎的声音。

    她低头一看，胸口的衬衫被扯破。

    “啊！”她羞愤的捂住胸口。

    “捂什么，你哪儿老子没见过。你最好给老子配合，兴许老子高兴了，下次还叫你来办公室……表演！”

    他一字一句，声色讥讽。

    叶沫起先没有还没意识到他话中的意思，直到他说表演两个字，她才察觉不对劲儿。

    视线无意间瞥见窗帘被拉上去，从里面完全可以看到外面正在忙碌的秘书区。

    叶沫惊讶不已，他怎么可以……立即挣扎要起来。

    