    “执政院把曙光复苏的消息泄露出去了？”

    杨黎紧紧皱着眉头，把新闻细细看完，发现民众和军团星际战士对这个消息的反应基本上都是巨大的惊喜。

    但仔细想一想，杨黎总觉得不妥。

    消息肯定是执政院特意放出去的，那他们的目的怎么可能是给曙光塑造声望。

    “恢复情感……为什么要特意提这个……”

    “难道执政院已经知道了？还是猜测？”

    杨黎记得很清楚，曙光进入宙点后，其实原本是没有被清除情感的，是执政院百般请求，让曙光自行屏蔽掉自己的情感。

    理由是，全人类的生死不能系在一人的念头上。

    现在曙光复苏，情感恢复，又将这个特意点出来……

    “怕不是想要将猜疑种入每个人类帝国民众的心中。”杨黎手指敲击着桌面，只觉头疼。

    执政院又想来这套，用大势逼迫曙光自行消除情感。

    “曙光，你准备怎么做？”

    杨黎向曙光问道。

    “不需要怎么做。”曙光很快回应，声音很是平静。

    “不做应对的话，执政院很可能将你推到整个人类帝国的对立面。”杨黎不得不提醒一句，让曙光明白事态的严重性。

    人性是个很复杂的东西，即使你的功勋，你的贡献大到没边，就算你拯救了整个人类，但当他们觉得他们自身的生死皆系于一人身上时，抵触是无论如何都无法消除的。

    原本在曙光主神实力的压力下，民众也不敢多说什么，但只要执政院一带头，绝对能够引爆所有不满。

    “我不会再屏蔽自己的情感，无论如何也不会。”曙光声音虽然平静，但极为坚定，“他们无法强迫我，无法更改我的决定，人类帝国也离不开我，他们只有一个选择，那就是接受！”

    “……行吧，你有把握就行。”

    虽然总觉的还有些不妥，执政院肯定还有后手，但曙光所说他也没有反驳的点，只能点点头。

    ……

    夜晚降临，杨黎和暮儿并肩站在床尾，二者神色都有些诡异。

    杨黎时不时偷摸看一眼暮儿，又缩回眼神，然后低着头，脸色满是郁闷——看不到脚尖。

    暮儿则憋着笑，右手摸着杨黎的尾巴。

    是的，他还是九尾狐形态。

    再没有领悟一点光明法则前，他无法将能量转换为神力，没法治愈青伊的灵魂，只能让她呆在尾巴中蕴养。

    看着娇媚动人的娇妻，有心无处使的窘境怎能不让人郁闷。

    “夫君~睡觉吧~”

    暮儿纤细的手臂轻轻揽住杨黎的肩膀往后一趟，黑色幕帘拉上……

    ……

    翌日，杨黎和暮儿早早起床，吃过暮儿所做的爱心早餐后，两人结伴前往血手楼。

    杨黎如今的身份依旧只是一名人类帝国学院的一名学子而已，现在这个特殊情况更要保持低调，绝不能让执政院的人发现他的特殊性，更不能让他们察觉到曙光对他有偏向性，行动全部听从曙光的安排。

    九尾狐的外貌也让暮儿用以假乱真的手段给换成了原本的模样。

    “可是暮儿你在人类帝国的身份是什么，也可以进血手楼吗？”

    血手楼前，杨黎扭头看向揽着自己手臂的暮儿，疑惑问道。

    “你猜？”

    两人进楼，暮儿微微一笑，与杨黎分别：“等下夫君就会知道了，我先去处理点事，等下给你个惊喜哦~”

    杨黎一头雾水的上楼走进教室，率先就看到了站在讲台前的佩蒂老师。

    “佩蒂老师早。”

    杨黎打了一声招呼。

    但佩蒂只是面无表情的看了他一眼，根本没有回应。

    杨黎知道她可能还在因为昨日的事生气，耸了耸肩回到了座位上。

    对角处，聂雨桃的目光望来，带着询问和气愤，杨黎回以一个微笑随后移开目光。

    他现在很忙，不浪费一点时间参悟神国壁垒上的光明法则。

    这家伙！

    聂雨桃见杨黎没有一点其他反应，也不来向自己说明一下情况，心中不由更加气愤。

    自己身为小队队长，可是要担责任的，回来时少了一个人，不仅任务报酬没有一分，还被记了处分，把佩蒂老师急得都怪罪了自己。

    可这人回来竟然没一点解释？

    昨天她去找佩蒂老师询问，可佩蒂老师脸色很难看，没跟她说几句就离开了。

    咚咚咚~

    等人全部到齐，佩蒂敲了敲桌子，扫视了一圈，目光在杨黎身上停顿了一下又恍若无事的移开，沉声说道：

    “好了同学们，上课前我给你们介绍一下。”佩蒂伸手邀请门口，“这是我们血手楼新来的一位老师，大家欢迎。”

    说完很是敷衍的拍了两下手掌。

    杨黎跟随众同学的目光一边鼓掌一边看向门口，随即满脸惊愕。

    只见一名身着金丝镶边的黑裙、头戴黑色纱巾的身影款款走来，停在佩蒂老师身旁。

    “这位便是你们以后的法则老师，有任何关于技能和法则不懂的地方都可以询问她。”佩蒂淡淡说着，看向那黑裙女子，“做一下自我介绍吧。”

    黑裙女子蒙着面纱看不清脸，但杨黎怎么可能会认不出，这不就是暮儿吗？！

    还真当老师了啊。

    “你们好，我是你们的法则老师，你们如此称呼我便是。”

    暮儿温婉的声音吐露，直让人心醉，但语气很是冷淡，说了一句后就不再多言。

    众同学面面相觑，都看出了这位新老师好像不怎么好相处。

    “那今天的课程就全部改为个人单兵战斗课程，法则老师，就交给你了。”佩蒂对暮儿说完便要离去。

    她是知道这名新来老师的真实身份的，自是不想多留。

    可当她还没走出教室门口，一道无形的煌煌之音传荡而来，涌入每一个人的心中。

    “吾乃光明女神，亦是圣光女神，现为光明领域之主，为解决以往天堂山遗留下来的历史问题，诚邀各族各势力前来光明领域做客。”

