    第四十八章

    旁晚时分，青叶穿着便服带着礼物来到了三代火影的家中。

    青叶从办公室出来刚回到家中不久，就接到了一名猿飞家的仆人带来的口信，三代邀请青叶今天傍晚来家中做客。

    这是一场家宴性质的做客，对外表示的意思就是三代已经正式承认了青叶徒孙的身份。

    实际上按道理来讲青叶正式开始挂上纲手弟子的旗号时就应该主动的登门拜访三代的。

    不过最近时战争时期，所以就耽搁了下来。

    “青叶来，坐下尝尝老夫的茶道。”三代坐在茶室当中，很亲近招呼青叶。

    三代刚刚到家，他给自己批了一个小时的假提前回家，准备招待青叶，距离计划中8点的晚饭还早，于是便布置了茶室，顺便可以把正事先聊了。

    “那我可要期待一下了。”青叶笑着应道，既然是家宴，那么青叶此时并不是三代的下属，而是徒孙，表现的太过正经反而破坏气氛。

    不过进入茶室之后，就换上了严肃的姿态，日式的茶道比较注重仪式感，有一套严格的流程，对于施展茶道的人，以及观看，品尝的人都有一套规矩。

    青叶来到这边这么久，商家长期以大商人的身份在外行走，自然接触的也非常多。

    流程走完之后，两人放松了下来，交谈了一些三忍的趣事，主要是三代讲述了一些三忍在学生阶段的的一切事迹。

    气氛正好，三代问出了自己最关心的问题：“你和水门的计划，究竟有多大的把握？”

    三代知道水门的飞雷神非常强，但是他跟随二代多年，不是没有见过飞雷神的实战表现。

    “我和水门曾经做过一个游戏，在一片树林中随机放飞一群麻雀，游戏的规则是水门需要在麻雀飞出树林之前将其无伤的抓住，而水门的最好的一次成绩是放飞2000只麻雀，回收其中的1937只”青叶举了一个水门训练的场景说明水门的战斗力。

    说这话的时候青叶是带着震惊的，如果不是亲眼所见，青叶是绝对不信这是人类能够做到的。

    这个训练的难点并不是速度，而是反应速度，以及在复杂战场中的分析与判断能力，或者叫应变能力。

    就算这是不讲科学的忍界，也是极其不可思议的，水门的强大的不仅仅因为是飞雷神，也是他的反应速度，战斗智慧，应变能力这些战斗方面的天赋强大。

    这也是青叶失去对飞雷神的兴趣的原因，没有水门的战斗天赋，就算学会了飞雷神，也就是一个提前摆姿势的飞雷神斩，意义不大。

    三代沉默的计算了一下这个游戏的难度，开始对水门的实力有了新的认知。

    随即松开了皱着的眉头，这跟二代的飞雷神可不一样，心中欣慰的想到，木叶后继有人啊。

    既然提到了水门，三代顺势将话题引到了下一任火影的人选上，三战的局势逐渐明朗，三代也开始考虑继承人的问题了，三代非常清醒，自己的年纪不适合继续担任火影。

    “青叶，你认为当前木叶谁最适合继承四代的位置？”三代叼着烟，并不严肃的问道。

    青叶没有马上回答，而是斟酌了一下。

    “别拿我的老伙计团藏说事啊！”三代跟着又冒出来一句，显然是还记得当时青叶搪塞的话。

    “我认为无论从任何角度来说，纲手老师都是最适合继任4代目火影的。”青叶说出了自己的真实想法，没有什么不可以说的，关于火影的话题，现在的青叶无论是从实力、身份、功劳上都是有资格发表看法的。

    “纲手啊，你师父确实是最适合的，可惜她不愿意啊。”三代叹了口气，纲手当然是最优选择，三代不止一次的询问过纲手的意见，但是都被拒绝了。

    三代此时的神情并不像是一个村子的统治者，而是一个心忧子女的老父亲。

    三忍都是他从小带大的，情感上说是师徒，更像是父子父女。

    其中对于纲手，三代心中还怀着一些愧疚，因此他不愿意做逼迫纲手的事情。

    “其实我觉得纲手老师已经内心里已经决定要继任火影了，只是或许她自己也还没察觉。”

    青叶认为三代有些关心则乱的意思了，否则必然是能够看清楚的，犹豫了一下还是决定点破这个事情，四代火影必然是纲手，从纲手真正和大蛇丸合作开发复活术开始，这个结局就确定了。

    “嗯，这话怎么说？”三代一时间还是没有理清楚思路。

    “得到大家认可的人，才能成为火影。”青叶用了一句名言委婉提醒了一下。

    “嗯？”三代若有所思。

    “纲手老师和大蛇丸大人的复活术还没有研究完成。”青叶没有多说，他相信三代能够想明白。

    “对啊！”三代恍然大悟，这个合格的政客在获得了足够的提示之后，一瞬间就想通了关节。

    纲手现在一心要研究复活术，那么就必须要木叶的资源支持。

    因此复活术没有研究出来，纲手就不会离开木叶，而且复活术研究出来了，纲手更不会离开木叶了，而纲手不离开木叶就必须接任火影的位置。

    木叶内部其实是非常混乱的，内部派系势力众多，关系错综复杂，很多势力为了自身的利益会自发的向一些强者靠拢。

    可以说每一个火影的候选人身后都代表了木叶一部分群体的利益，其中以纲手这个初代的孙女，三代的弟子，医疗忍者体系的开创者，战功卓著的三忍，身后的利益群体最为庞大，最为复杂。

    得到大家认可的人，才能成为火影，换个角度就是，得到了大家的认可之后，想不想当火影就不是你本人的意志能决定的了。

    纲手执意离开木叶，那这些人只能认了，但是纲手在木叶，这些人绝对不能接受火影的位置落在别人身上。

    青叶认为这是原著中三忍相继出走木叶的原因之一，作为水门的挚友，青叶非常清楚现阶段不是没有势力在水门身上投资，但都是长远型投资看好水门的未来，真正坚定的背后的支持者就那么小猫三两只，或许在取得了巨大的功劳之后，会有更多的人向水门靠拢，但是相对于三忍，水门的根基还是太浅了。

    原著中三忍不出走，那么水门上位之后，木叶必乱，三忍背后的势力会裹挟着三忍和强行被三代扶上位的水门形成对立，那么木叶的内部斗争就一发不可收拾了。

    “哈哈哈。”想通了关节之后，三代开心的笑出了声，他觉得当时让青叶去成为纲手的弟子说服纲手的决定真是太正确了。

    三代这时候知道以纲手的智慧肯定早就想通了关键，就算纲手和自己一样当局者迷，大蛇丸也会提醒她。

    纲手的性格三代也是非常清楚，纲手的拒绝大概是心理上还有些别扭，需要别人去给他一个台阶，或者叫重新拾起火影梦想的理由。

    这个理由三代都已经想好了“你觉得断和绳树希望看到一个放弃了火影梦想的纲手，还是木叶的四代目火影纲手？”

    青叶也认为纲手自己是一直都想要当火影的，原著中鸣人几句嘴炮，纲手就回村当五代了，现在有合适的理由，当四代火影完全没有问题。

    木叶后续围绕四代目火影的继承人斗争，就在此刻消散了。

    三代没有再提水门，青叶也没有提，原本在扶水门上位的事情上青叶和三代是站在同一个立场上的。

    但是现在有纲手这个更加适合的选择，那么三代自然也不会强行要提拔水门，说到底，强行扶水门上位真的是无奈之举。

    20岁出头的火影，还是平民出身，太过于勉强了，可以说是揠苗助长。

    纲手木叶13年出生，现在也快40了，由纲手当十几年的火影，等水门真正成长起来，到时候继承五代目火影的位置，这一出就是火之意志的完美传承。

    而对于青叶来说，纲手上位对自己而言也是只有好处的事情。

    青叶是纲手的弟子兼副官，以纲手甩手掌柜行事的风格，木叶以后还不是某二五仔青说了算？

    青叶非常认可前世一位篮球界的小皇帝的几次重大决定，经常学习，充分的吸收了里面的精神。

    一开始青叶的计划是打算和水门一起出演兄弟齐心，共创木叶盛世的剧本，奈何兄弟自己有想法，心不齐青叶只能放弃。

    于是青叶重新设计了与纲手师徒情深，开创木叶辉煌的剧本。

    并准备好了过十几年之后，和水门兄弟二人再续前缘的剧本。

    这正是参考了决定1的兄弟篮球，决定2的家乡篮球的思想。

    为了总冠军不寒碜。

    串戏了，总之意思是这么个意思。

    至于水门的火影梦？

    青叶只能遗憾的说一句：“水门你非常出色，未来是你的！”

    反正青叶绝对不是在计较水门在三代面前出卖自己的行为。

    我青叶不是那种针针计较的性格。

    想清楚了最头疼的继承人问题之后，三代心情大好，与青叶两人以茶代酒碰了一个，随后的晚餐也是宾主尽欢。

    但是两人并没有喝酒，因为稍后还有一个老头等着青叶去应付。

