    然后。

    整座房屋，轰然炸碎。

    漫天砖瓦碎片，到处激溅。

    咻咻……  

    一块块残砖碎瓦，向林飞射来。

    林飞衣袖一拂，要将那些残砖碎瓦弹飞。  

    可是。  

    下一刻。  

    当林飞的衣袖，接触到那些飞溅过来的残砖碎瓦时，一切都消失不见了。

    “噫？  

    好像是幻觉！  

    好高明的幻觉，连我也差点被骗了！”  

    林飞的神魂能量，是何等的强大，马上，就发觉，情况有点不对。  

    那座房屋炸碎之后，所有的残渣，很快，就消失不见，无影无踪。

    现场，连一粒灰尘，也没有留下。

    就好像，那座房屋，从来都没有存在过。

    轰轰……  

    突然。  

    街道两边，又有几间店铺，快速移动起来。  

    每一间店铺的门口，都化成一张张怪嘴，獠牙狰狞，向林飞扑来。  

    “滚！”

    林飞出手，施展星辰大法。

    滚滚星辰重力，倾泄而出，轰向那些店铺。  

    轰轰……

    几间店铺，全部炸碎。

    炸碎之后，所有的残渣，全部消失不见。

    “又是幻觉。”

    林飞心中暗道。

    “难道，我现在，所看到的一切，都只是幻觉吗？  

    可是，又那么的真实！  

    好高明的幻术啊！”  

    林飞惊叹道。  

    就有此时。  

    轰隆隆……  

    四周围，十几条大街的尽头处，都传来了巨大的轰鸣声，伴随着剧烈的地面抖动。

    然后。  

    每一条大街的尽头处。

    一头头形状各异的怪兽，奔腾而来。

    每一头怪兽，都拥有十分可怕的实力。

    最起码，相当于普通的神灵。

    甚至，有一些怪兽的实力，相当于下位神真神！

    成千成万头怪兽，从四面八方，奔腾而至，向林飞杀来。

    “滚！”  

    林飞无奈之下，只得应战。  

    而且，面对这么多实力恐怖的怪兽，林飞只能全力施展。

    法则叠加术，两种混沌本源法则，星辰大法，太上周天感应篇，一气化三清……

    种种秘术，尽皆施展出去。

    一时之间，厮杀得十分激烈。

    不过，林飞发现一件事。  

    那就是，那些被自己杀死的怪兽，很快就消失不见。

    什么也没有留下。

    没有血肉，没有骨渣，甚至，皮毛，也没有一点留下。  

    每一只怪兽，被杀死之后，就平空消失，化为虚无。

    “嗯，如果我猜得不错。

    这些怪兽，也是幻觉！”  

    林飞的心中，暗暗震惊。

    因为，这些怪兽，太真实了。  

    在战斗的过程中，林飞还受了很多次伤。  

    十几头，相当于下位神真神境界的怪兽，一拥而上，差点将林飞的肉体，撕成粉碎。  

    只不过，林飞的身体恢复力，太惊人了。

    无论受了多重的伤，都是瞬间，就恢复了。  

    此时，各种各样的怪兽，源源不断出现，从四面八方，奔腾而来，千千万万。

    关键是，这些怪兽的实力，每一头，都是普通神灵以上！

    其中，还有不少，相当于下位神真神！

    好在，没有中位神真神，和上位神真神。

    否则，林飞只能转身就逃。  

    更何况，林飞似乎已经陷入一个迷宫之中，想逃，也逃不了。

    “再这样下去，不是办法。”  

    望着源源不断，好像潮水一般，冲杀过来的怪兽，林飞不由得皱眉。

    “怎么样，才能摆脱眼前这个困局呢？”  

    林飞的心中，有点焦虑。  

    “看起来，这些怪兽，应该都是幻觉。

    甚至，我现在陷入的这个迷宫，应该，也是一个幻境。

    幻觉，幻境，该如何打破呢？”  

    林飞的心中在盘算。  

    “一切的幻觉，都是要对神魂体，产生影响，才能发挥作用。  

    也就是说，现在，在四周围，肯定，存在很多神魂类的能量，或者法则，正在对我的神魂体，施加影响。

    所以，才让我陷入到这些幻觉和幻境之中。

    嗯，我拥有魂树，魂龙，还有混沌冰莲，可以试试，用来对付那些神魂类能量，或者法则。”  

    林飞一边和那些怪兽战斗，脑海之中，一般飞快地盘算着。  

    下一刻。

    林飞意念一动。

    魂树，魂龙，还有混沌冰莲，三件宝物，统统飞了出来，盘绕在头颅的周围。  

    马上，混沌冰莲，魂树，和魂龙，就诞生出来一丝渴求。  

    似乎，对周围空间中的一些能量，十分向往。  

    “果然，我四周围的空间之中，存在着很多神魂类的能量和法则。  

    只不过，等级太高了，所以，我一时之间，不能准确发现。  

    不过，混沌冰莲，魂树，和魂龙，似乎可以感应得到。  

    毕竟，这三件宝物，都是属于神魂类的宝物。”

    林飞的心中，有点惊喜。  

    “给我吸收！”

    林飞控制三件宝物，产生吸力，吸收四周围空间中的神魂类能量和法则。

    “噫？  

    果然吸收到了一丝丝！

    不过，这些神魂类能量，和法则，等级太高了，威力太强了。

    就连魂树，魂龙，和混沌冰莲，三件宝物，也只能吸收到一丝丝！”  

    林飞又惊又喜。  

    “就算只能吸收一丝丝，但，最终还是能够吸收，这是好事。  

    大不了，我慢慢来！”  

    林飞心中暗道。

    于是，林飞一边和源源不断奔腾而来的怪兽战斗，一边催动三件宝物，吸收四周围空间中的神魂类能量和神魂类法则。

    吸收的速度，很慢，很慢。  

    就像是蜜蜂采花粉一样，一点点的吸收。

    但是，总算是能吸收。

    这就是好事。

    能吸收这些等级高，威力强大的神魂类能量和法则，好处，肯定很大。

    这一点，林飞心中明白。  

    所以，林飞并不急。  

    “好，既然这样，那我就利用这个机会，提升我的神魂能量和神识力！”  

    林飞心中暗道。

    而且，林飞发现一件事。

    那些被自己打死的怪兽，躯体炸碎的一瞬间，所瓦解出来的血肉精华，能快速被魂树，魂龙，混沌冰莲三件宝物所吸收。  

    这些怪兽的血肉精华，其实，就是最精纯的神魂类能量和法则。  

    所以，很快，林飞就有了经验。  

    每斩杀一头怪兽，魂树，魂龙，和混沌冰莲就立即，一拥而上，对那些血肉残渣，进行疯狂吸收。  

    这样，速度确实快了很多。

    “我的神魂能量，和神识力，开始快速提高了！”  

    林飞大喜。  

    “这对我来说，是一个绝佳的修炼机会！”  

    林飞十分激动。

    于是，接下来。

    林飞不知疲倦，日日夜夜，和那些怪兽厮杀。  

    而且，在这个过程之中，时不时，会有很多房屋，假山，池沼，怪石，花草树木，各种建筑，向林飞扑杀过来。  

    渐渐的，林飞的神魂能量，和神识力，开始飞速暴涨！

    越来越强！ 

