    五月九号，星期日。

    星光闪耀游乐园。

    作为最近突然爆火的现象级游乐园，从霓虹各地慕名而来的游客不在少数。

    尤其在周末这种休息日的时候，数量更为恐怖。

    其中，又以结伴而来的、富有冒险精神的年轻情侣居多。

    此刻，游客们已经在游乐园正门前的入场口排起了一条条长龙，低头刷着手机打发时间，同时等待着入场。

    偶尔有男游客抬起头，无意间瞥见从他们身边经过的几道身影，目光顿时绷的笔直。

    望着那几张或是甜美可爱、或是端庄秀丽的精致脸蛋，缓缓张大了嘴。

    忍不住在心里喃喃问道。

    这里是天堂吗？

    不过，也有人迅速反应过来，急忙收回视线，胆战心惊的瞄向身旁的女友，做好了迎接怒火的准备。

    却发现对方正痴痴的望着其中那道帅气的身影，看的比自己还要专心。

    这几道身影自然是夜神空一行人。

    前来星光闪耀游乐园，也是之前早就约定过的事情。

    此刻，千叶结衣正努力睁大双眼，尽可能的让自己保持着清醒，不被困意所击倒。

    失、失策了......

    昨晚接到了夜神君的电话，太过于兴奋以至于整晚都没有睡着，现在感觉整个人都好困......

    不过第一次被夜神君约出来玩，绝对不能表现出任何的失态......

    要打起精神来才行！

    千叶结衣在心里一遍遍反复叮嘱着自己。

    她身旁的夜神彩似乎察觉到了她的异样，眨着大眼睛，关切的询问道。

    “千叶姐姐，你身体哪里不舒服吗，要不要休息一下？”

    “嗯？没、没有啦......”

    千叶结衣勉强露出一个笑容。

    看着夜神彩那明显带着几分疑惑的目光，她连忙岔开了话题。

    “话说回来，来这家游乐园的游客比想象中的还要多啊，我们应该要排很久的队吧？”

    “这一点无需担心，来之前我已经提前调查过了。”

    夜神空回过头，一副胸有成竹的表情。

    “现在的星光闪耀游乐园正在实行免票制度，唯一一种还在出售的门票是这里的VIP贵宾票。”

    “凭这种门票，包括入园项目在内，任何的游乐项目都不需要排队。”

    “这么说的话......”千叶结衣一怔。

    “没错，须藤给的门票，以及千叶同学的门票都是这样的贵宾票。”

    夜神空向着另一侧的姬岛由乃问道。

    “由乃小姐，门票带来了吗？”

    “当然，夜神大人。”

    姬岛由乃微微点头，随即从挎包中拿出了四张门票。

    “那好，大家准备入园吧。”夜神空满意道。

    听到这话，姬岛由乃随即走上前，将手中的门票向入口处的验票员出示。

    趁着这个机会，夜神空也在身后暗中观察着对方。

    这一次外出，对方还是选择了第一次见面时穿的那套制服。

    只不过青灰色的格子裙下，露出了两条修长笔直、不加外物装饰的长腿。

    果然。

    看到这一幕，夜神空目光顿时一定。

    自从摆脱咒印的约束之后，姬岛由乃在服饰的选择上也发生了些微的变化。

    如果不是夜神空要求的话，她并不会选择黑丝。

    难道说，穿黑丝也是咒印给她定下的规则吗，要是这么说的话这咒印还挺有自己的想法的......

    夜神空在心中暗暗思索道。

    ......

    出示了贵宾票之后，几人顺利进入园区，映入眼帘的是一个巨大的喷泉广场。

    晶莹的水幕层层展开，将清晨的日光折射出绮丽的色泽。

    而在广场正前方，则竖立着一幅巨大的园区导览图，有不少游客正在驻足观看。

    星光闪耀游乐园本身规模并不算小，但根据导览图上显示，有将近五分之一的面积都被一片阴蓝色的区域覆盖着。

    这也是目前星光闪耀游乐园的头牌。

    占地面积超过五千平方米、目前东京都好评率第一的鬼屋。

    一发现此行的目标，夜神彩便兴冲冲的拉起姬岛由乃的手，向着鬼屋所在的位置小跑去。

    看着自家妹妹那雀跃的背影，夜神空不禁有些无奈的摇了摇头，向着身边的千叶结衣道。

    “那么，千叶同学，我们也过去吧。”

    “嗯。”千叶结衣点了点头。

    夜神空随即又想起了什么，郑重的嘱咐道。

    “对了，待会进入鬼屋之后，请千叶同学务必集中注意力，看看周围有没有异常的情况，如果有所发现的话，第一时间通知我。”

    “欸？”

    千叶结衣顿时一怔，纯澈的双眸中满是不解。

    “夜神君，你说的异常，指的是什么？”

    “灵异出没的痕迹。”夜神空严肃道。

    “在这段时间，我调查了一下这个鬼屋，正如小佐川巡查所说的一样，的确是最近才修建起来的没有错。”

    “但是根据我的调查，在修建鬼屋的这段时间，星光闪耀游乐园并没有发布过任何停业修整的公告。”

    “也就是说，这座鬼屋是在游乐园闭园之后，趁着游客不在的空当修建的。”

    “一个规模如此之大的鬼屋，修建过程中却没有影响到游乐园的整体运行，绝不是一件可以轻易做到的事。”

    夜神空语调一顿，随即继续道。

    “此外，还有一份委托，来自在这个游乐园工作的工作人员。”

    “委托？是之前事务所接下的那些吗？”

    千叶结衣惊讶的问道。

    夜神空点头道。

    “没错，就是那个‘只在夜晚出现的员工’。”

    “据委托人称，在白天的时候，从来没人见过鬼屋内部的工作人员。”

    “只有当夜色降临，游乐园清场之后，偶尔才能看到他们离开鬼屋的身影。”

    “所以说，夜神君是在怀疑，这个鬼屋其实是......真的？”

    听到这，千叶结衣不禁微微色变，焦急道。

    “这样的话，那这里的游客岂不是很危险？”

    “目前还不能下定论。”

    夜神空摆摆手，示意千叶结衣冷静下来。

    “一切的判断都要基于事实，是真是假，也只有亲眼看过才知道。”

    “总之，现在还是先去那座鬼屋吧。”

    ......

    鬼屋外。

    红黑配色的狰狞大门仿佛厉鬼张开的血盆大嘴，将前来游客一个接一个的吞没。

    拿着尊贵的贵宾票，夜神空几人没有排队，而是立刻进入到了鬼屋之中。

    “几位，欢迎光临凶冤纠缠之所。”

    进入之后，一个头戴白色三角巾的鬼屋接待人员上前迎接，同时向着几人热心的介绍道。

    “我们这边的挑战，一共有四个难度，分别为简单级，普通级，困难级，以及地狱级。”

    “随着等级的提高，惊吓程度与通关难度也都会跟着上升。”

    “请把想要挑战的难度告诉我，当然，最好慎重一些，不然很有可能会给你们留下一生的阴影。”

    听出了对方语气里那显而易见的恐吓意味，夜神空沉吟了几秒，随即看向其它人。

    “我觉得，既然来都来了，那不挑战最高难度就没有意义了吧？”

    “彩和哥哥的看法一致，也希望挑战最难的。”夜神彩第一个举手赞成。

    “夜神大人决定的话，人家当然会全力支持。”姬岛由乃微微躬身道。

    “我这边也可以。”千叶结衣附和道。

    说话的同时，她向着夜神空微微摇了摇头，示意自己毫无发现。

    看着面前一个比一个勇的美少女，鬼屋的接待人员不由得一愣，试探着问道。

    “这位先生，这几位都是和您一起来的吗？”

    “是的。”夜神空点了点头。

    “果然是这样吗.....”

    接待人员顿时露出了若有所思的表情，随即开口道。

    “既然如此，我们这边还有一个隐藏的难度可以供您选择。”

    这话顿时引起了夜神空的好奇心。

    “隐藏难度？是什么？”

    接待人员神秘一笑，随即低声道。

    “是我们这里的最高难度。”

    “其名为，修罗场。”

