    洪斌气愤，怎么打怎么感觉憋屈。

    奇怪，不对劲儿，今天怎么燃不起来，洪斌疑惑。

    躲开诸葛青的攻击，洪斌脑子一热，不管了, 干。

    无数火焰扑出，朝着诸葛青砸去。

    “金乌爆炎。”洪斌浑身火焰再次爆发，用了个大招。

    诸葛青一直开着武侯奇门，在诸葛青的周围，八卦盘旋，周围卦门不断变化。

    八卦生自太极、两仪、四象之中, 又与阴阳五行契合, 每一卦都有一定的事物。

    乾代表天，坤代表地，巽代表风，震代表雷，坎代表水，离代表火，艮代表山，兑代表泽。

    八卦也对应九宫，除却中宫，定着位置，即所谓的九宫八卦，利用此河图，定下八卦方位，对应五行属性，运转优劣。

    奇门, 则是术的一种，门有八门，即开、休、生、伤、杜、景、死、惊。

    在诸葛青的武侯奇门之中，利用奇门遁甲阵，开八门，融合易经八卦、八门九星、阴阳五行，时时刻刻改变周围的环境。

    在不同的方位，用不同属性的招式，会有不同的效果，加强或者削弱。

    “离字·赤练。”诸葛青用出了火属性的招式，和洪斌对轰了起来。

    诸葛青在奇门的加持下，取得了胜利。

    “真的赢了。”风莎燕惊讶道。

    吴间看着诸葛青，这家伙应该很聪明，这八卦阵可不好学。

    至于王也，怕是个绝世天才。

    第一场，诸葛青胜。

    诸葛白看着哥哥，一脸的开心。

    第二场，王也VS零。

    没有太多波折，王也取得了胜利，压倒性的胜利。

    第三场，吴间需要上场了，他的对手, 贾正亮。

    和洪斌一样，这家伙也是一头火红色的头发。

    这些个家伙，个个都非主流式的, 头发颜色，一个比一个炫。

    “吴间，加油。”风莎燕鼓励了句。

    “放心。”

    吴间拎着绣春刀，走上了场。

    刀对刀，很公平。

    秋水VS斩仙飞刀。

    以炁养器，吴间也尝试过，用炁蕴养秋水，不过，这是个需要水磨功夫的过程。

    “贾家村·贾正亮。”

    “琴岛·吴间。”

    一瞬间，贾正亮的飞刀，到了吴间的身前，速度很快。

    毕竟是御剑术一样的御物之术，很是方便。

    “这一场战斗，也会很精彩啊。”徐四起了兴趣，认真的看起来。

    “你说谁会赢？”徐三扶了扶眼镜，问道。

    “不好说，非要猜一个的话，我选吴间。”徐四挠了挠脑袋，想起之前和徐三的谈话。

    徐四说道：“徐三，还记得之前你问我，为什么我懒得去招揽人才，却主动去见吴间吗？当时我着急去找88号，没告诉你。”

    “什么原因，快说，别废话。”徐三没好气道。

    “我啊，我查了查，随着调查的越多，我越是好奇，吴间这家伙，很奇异，他看不清楚，看不清深浅。”徐四想起之前的一些信息。

    徐四去查了下吴间，身世没问题，琴岛人，家里没什么人，长大后去少林寺学习过一段时间，然后来南不开上学。

    但是这身实力，让人想不明白啊。

    还有高廉的信息，在哪都通内，几个领导已经知道了吴间的事，还专门开了会去讨论。

    吴间赢了丁嶋安，这个信息太劲爆了。

    这意味着，吴间的实力，已经强到了一个境界。

    徐四知道这个消息，除此外，没告诉任何人，也不能表露出来，他就当自己也不知道。

    越来越，他就看不透吴间，徐四觉得，吴间身上罩着层黑雾，太黑了，以至于看不清。

    “所以，你就对他感兴趣。”徐三说道。

    “当然了，一个看不清的家伙，实力还这么强，当然好奇。”徐四摆了摆手。

    “看不清的家伙，何止吴间一人。”

    “哎，徐三，你这话有水平啊，也是，宝宝也是一样，他们都是这样子，看不透看不清，身上藏着秘密，毕竟是临时工，哪有几个正常的啊。”徐四点了根烟，烟雾飘起。

    斩仙飞刀乱飞，吴间的慈悲刀法，已经lv6的圆满等级。

    斩仙飞刀怎么进攻，都破不开吴间的防御。

    慈悲刀法，论起精妙程度，绝对是一绝。

    “这家伙。”贾正亮面色凝重，再次唤出几柄飞刀，一起斩了过去。

    既然四柄不够，那就八柄，八柄不够，那就十二柄。

    贾正亮操纵着飞刀，“九百生灭。”

    刀刃泛着寒光，上面包裹着炁，随着贾正亮的操纵，快速刺向吴间。

    吴间运炁，倒托秋水，浑身的炁凝实。

    劲风扑面，吴间手中钢刀苍劲，与斩仙飞刀碰撞，点点火花四溅。

    很利索的，吴间荡开他的飞刀，冲到他身前，给了贾正亮一拳，解决了战斗。

    没有太多的过程，简单利索，吴间赢了。

    “这个吴间，好厉害。”希赞叹道。

    云站在那，看得很仔细，“之前和我的比试，吴间先生留手了。”

    王二狗翘起兰花指，“好强，都好强啊。”

    老天师几人，看着吴间，没人说话。

    “还以为贾正亮是匹黑马，没想到，这个吴间，更强啊。”牧由笑着说道。

    “怎么，想招揽？”旁边的陈金魁，则是看着诸葛青，有些感兴趣。

    但陈金魁知道，诸葛青是武侯家的，他没什么办法。

    第四场比试，马上开始，张楚岚VS单士童。

    此时，天色已经临近傍晚，时间不早了。

    这也是今天的最后一场比试，剩下的四场，在明天举行。

    “哟，怀义的孙子上场了。”田老笑了笑，看着张楚岚，很是欣慰。

    “不知道他功夫怎么样。”吕慈也笑了起来。

    吕慈想知道，张楚岚会不会炁体源流，很想知道。

    比试开始，张楚岚皱起了眉头，他可是要取得最后的胜利的，但现在看起来，比较难啊。

    看了看周围，一个个都很强，要想个办法才行，张楚岚思索起来。

    单士童掐着符箓，冲向了张楚岚。

    张楚岚的战斗的天赋还是很高的，也够脏。

    单士童很厉害，但还是输了下来。

    八强已经出了四个，吴间、王也、诸葛青、张楚岚。

    晚上，陆玲珑提建议，一起聚餐，野炊赏月。

    一大堆人，都赶了过去，风莎燕看了眼吴间，两人也赶了过去。

