    第46章 老朋友

    魏彦吾，龙门最高负责人，让坐落于炎国边境、原本荒凉到几乎无人问津的小城镇，发展到如今常住人口破百万，发行货币能在小半个泰拉流通的超巨型移动都市，此人功不可没。就连素来天不怕地不怕，敢当着凯尔希面说黄段子的博士，提及这位龙门总督，话语中都透出几分钦佩与尊重。

    对自己的政治头脑与话术有着清醒认识，赵夕打从开始就没考虑会面乃至交涉，青年在从脏兮兮的下水道返回罗德岛后，除开关心下米莎与卓娅两位乌萨斯妹子的状况，就是思考如何再探切尔诺伯格，根据温迪提供的线索，把依旧藏匿的穿越者给找出来。

    可惜流水无情，落花有意，他没指望见魏彦吾，魏彦吾却指名要见他，以至于来到龙门最巍峨气派、最高大的建筑前，赵夕仍觉得不可思议。“话说他为什么要见我们，混个脸熟？”

    “大人物的心思要是好揣测，也不能叫大人物---哟嗬！”朝迎面而来的蓝发女性举起手，博士率先开口道：“美女，开心点嘛，这次我们可没迟到。”

    对某人的调侃彻底无视，神情冷若冰霜的陈晖洁做了个跟上的手势，毫不拖泥带水转身离开。忙不迭迈开脚步，被其带领穿过层层防卫，赵夕抵达了建筑最顶层，一间宽敞明亮的会客室。

    “长官，这俩位就是罗德岛的代表，”眼神中透出不满，但介绍者还是摁下怨气，规规矩矩进行了介绍。“博士，以及米勒。”

    “辛苦了，陈警官。”微微颔首回应，坐在沙发上的男性眯起双眼，饶有介事抬手一挥。“区区寒舍，布置简陋，还望二位故人不嫌弃。”

    寒舍？目光扫过看起来就很名贵的壁画、做工精良的木质家具、又软又厚的毛毯，以及头顶晶莹剔透的水晶吊灯，赵夕竟无法分辨对方是在装逼炫耀，还是真觉得这份布置寒碜，亦或者仅仅在礼节客套。有些拘谨地在沙发上坐下，青年端起茶品了几口，借机观察龙门的掌权者。

    长相如同西游记里的东海龙王，橙色头发的龙首男性身穿改良版同色马褂，外罩一件黑色皮革大衣，打扮颇具现代气息。眼角隐约可见的皱纹，手套亦难以掩藏的枯瘦手指，则表明这具经岁月磨砺的躯体，已无法用青春年少去描述。

    但赵夕并未有丝毫懈怠，反而愈加坐得端正，凭借还不甚熟练的直觉，他可以从对面中年人举手投足间，感知到力量的流淌，与睥睨天下的威严气场。

    暗暗感慨龙门之首名不虚传，青年刚放下手里的茶杯，视线内便多了一盒香烟。“呃，谢谢，我不碰这个。”

    唔了一声点点头，似乎对赵夕的拒绝不以为意，把烟盒放进口袋的魏彦吾解下腰上的烟枪，不慌不忙往里面装烟丝。“喝酒吗？”

    “呃，这个...”寻思连续拒绝两次有些失礼，赵夕朝身边人悄悄投去求救的视线，却没得到任何回应。有没搞错，事到如今不是看笑话的时候吧，腹诽着博士的袖手旁观，青年最后只能伸出手，一脸蛋疼拿起造型精美的酒瓶揣进兜里。“我，我们先谈正事吧，谢谢你的好意，这些我带回去喝。”

    “喂，米勒你不要太---”双眼一瞪正欲发作，沙发上的男子突然伸出手，阻止了陈晖洁的发言。“他们是客人，陈警官，不得无礼。”

    “...是，长官。”

    “凯尔希小姐曾提议，一并参加此次会面，”划动火柴点燃烟丝，魏彦吾默默吞云吐雾，目光如炬来回注视着二人。“但我拒绝了。”

    “因为这是一次私人性质的会面？”

    “是的，‘博士’。”在称呼上加重了读音，龙门首脑上身后仰靠着沙发，表情因烟雾弥漫显得更加模糊。

    “据说你和米勒都失忆了，是这样吗？”

    心道一声果然如此，赵夕捣蒜般晃动着脑袋；而在他身旁，博士也重复这一动作，主动开口解释道：

    “事情有些不可思议，但真相就是如此巧合，我们二人当年身负重伤，被迫陷入沉眠……”

    为了更方便行动，赵夕冒名顶替了一位叫米勒的佣兵，考虑到后者有些名气，凯尔希与博士编纂了个借口，来面对某些熟悉米勒之人的询问——

    失忆，烂大街的说法，但配合赵夕对泰拉风俗历史知之甚少的表现，反而意外有说服力。

    不同于陈晖洁看傻瓜的表情，魏彦吾只是埋头抽烟，时而打断博士插上几句话。待后者讲完前因后果，他这才取下嘴边的烟枪，意味深长说道：

    “尽管失去记忆，但博士仍旧料事如神呢，不妨展现这份才智，判断下宵小之辈们接下来的行动？”

    “这有何难，种种迹象表明，整合运动的下个目标就是龙门，参考贫民区的战术，他们极有可能派遣更多精干人手……”

    眼见二人气氛逐渐融洽，认为忽悠再次成功的赵夕这才松了口气。端起水杯想再喝一点，发现里面只剩茶渣的某人下意识站起身，朝落地窗边摆放的饮水机走去。

    “不用，我自己来。”谢绝了试图帮忙的龙女，赵夕心情愉快摁下出水开关。等待之余双眼投向窗外，俯瞰城市的他立即捕捉到一个带着尾焰的东西，正以不规则轨迹在楼宇间穿行。

    忽而爬升，忽而降低，时而以顺时针在空中画圈，时而以之字形俯冲进街道，引起地面人群的尖叫和抱怨。

    什么玩意，大号焰火吗。疑惑地眨了眨眼，注意到水快注满的青年关掉出水口，再抬头时却发现目标恢复了平衡，正笔直朝脚下的建筑扑来。

    大白天搞这么一出，龙门还真是…不对！视线捕捉到喷着炙热气体的装置下是一个人，对方那黑色战术服加防毒面具的行头倒映在瞳孔中，大脑高速运转的赵夕立即明了对方的动机。

    “整合运动来了！”

    携带着喷气式背包，碎骨装扮之人以四十五度角全力爬升，一头撞进龙门总督府；如同以玻璃碎裂为讯号，附近建筑天台突然出现了大批蒙面人，他们发射出带有钢丝的弩箭，在所处位置与目标建筑之间，制造出一条条坚固的‘线’；身体肿胀几无人型的变异感染者掀开下水道井盖，怒吼着朝龙门统治者所在之处发起冲锋。

    (本章完)

