    

    “于先生，董事长她在别墅会议室里开会，您先在这间总统套间休息一下，等下后厨准备好菜肴之后，我会来带您入宴，到时董事长会带着少爷来见您。”

    “另外假如您觉得无聊，也可以去二楼玩一玩，这里的每一个项目对任何来到这里的人，都是免费的！”

    “少爷？”

    进入海景别墅，于枫就被带到这间装修华丽，格外舒适的包厢里，听见老者从口中说出的这两个字，他心中一急，又问道：“是林雅和王三大哥的儿子吗？”

    老者默默点头：“少爷今天十岁了，等下于先生见到少爷就会知道。”

    “那好，我慢慢等。”

    于枫没提别的要求，在刘默笙调过来的档案里，他知道王三有一个儿子，所以星期六去的时候没见到，他是有些失望的，因为打从心底里，于枫想认这个孩子做干儿子。

    他要代替王三，把他的妻儿保护好！

    说完，老者离开总统套间，留下于枫一个人。

    海景别墅很大，占地面积大约有两百多平米，装修宏伟华丽，一层是大厅，挂着各种名贵的字画，摆着各式各样的古董。

    二楼则是一个小型的酒吧，汇聚着国内外顶尖的酒吧驻唱歌手以及蹦迪舞者，热闹程度丝毫丝毫不亚于江城的顶级夜店。

    三楼，则是供人休息居住的地方，四楼一半是办公的地方，另一半，则是开阔的天台，可以赏月，也能看海。

    整栋别墅都是林雅名下的，只是平时林雅工作繁忙，没空来，故不来的时候就把海景别墅开放出去，供给江城市各种有名望的人来这游玩，一是打好互相的关系，二也是向外界彰显华美集团强大的资源能力。

    华美集团不同于家族企业，它的崛起完全依靠林雅一个人撑起一片天空，没有任何背景，没有任何资源，能从短短十年的时间走到现在，江城整个上流社会对林雅这个名字都十分尊重。

    就连一流家族的某些人都对她赞赏十分。

    而今夜，林雅在海景别墅里举行了一个年轻人的派对。

    这一天对林雅来说，有着重要意义。

    这是她和王三的结婚纪念日，林雅答应过王三，如果有一天，王三离开了，她会以乐观，开心的姿态，面对未来，而不是伤心，难过，王三喜欢看她笑的样子。

    她做到了！

    于枫走出包厢，来到这一层楼的小阳台，这个时候估计还得需要一段时间才会等来林雅的消息。

    不如去二层的酒吧喝点酒。

    想着，他便来到二楼，找到一个安静宽敞的卡座，点了一杯鸡尾酒。

    ……

    ……

    几分钟后，这栋海景别墅也迎来了一辆红色的法拉利。

    通过别墅外设置的栏杆，四名家族子弟身着西装进入别墅的停车区域。

    “哇，华少，这可是华美集团的海景别墅，听说只有少部分人才有资格在平时进入这里，我爸求了好久都没人带他来过，你是怎么搞到通行证的？”

    副驾驶上，一名染着红发，一脸谄媚的三流小家族的少爷孟如满是兴奋地问道。

    驾驶法拉利的青年乃是江城二流家族华家的少爷，从小就比一般人优越的他格外享受这种被人崇拜的滋味，当下有些飘了，说道：“通行证还不是小意思，我华然英俊潇洒，几天前见了林董事长一面，他就给了我这个通行证，怎么样，哥带你们来见见世面，够意思吧！”

    “够意思，太够意思了，华少你简直就是我的偶像啊！”

    “是啊是啊，不愧是我们的老大，真本事，太大了。”

    “林董事长亲自给您这个通行证，哇，如果传出去，江城公子圈当人人以华少您为楷模。”

    “哈哈哈……”

    华然大笑一声，把法拉利停稳之后，说道：“今天除了带你们来见识见识大名鼎鼎的华美集团海景房，顺便也带你们认识一下冷沉，另外还有个小美女！”

    “冷沉？”

    “我去，冷家的大少爷？不会吧！华少居然连冷少爷都认识，牛掰……”

    “听说冷少最近在勾搭高家那个已婚的大小姐，这么有兴致地来海景房玩，该不会搞定了吧！”

    “有可能有可能，华少，这个小美女是谁？”

    几个跟着华然来这的，除了孟如之外，都是些普普通通的中产家族少爷，平时一个月的零花也就几万块钱出头，吃喝玩乐后，哪有闲钱找女朋友，一听说有个妹子，当下就搓了搓手。

    看到他们的动作，华然眼睛一眯：“这个妹子是高氏集团的美女，人事部的路星寒，也是个极品，不过你们就不要想了，她是我的猎物。”

    “路星寒？”

    “这名字我听过，是高氏集团里有名的极品。”

    “既然华少这么说了，那我们就提前恭喜华少喜抱佳人。”

    说罢，众人拱手，起哄。

    在一阵吹捧之后，几人从停车场坐上电梯，前往二楼的酒吧。

    他们离开之后，一架兰博基尼缓缓开进停车场。

    坐在驾驶位上的杨黎如还是穿着白天的那一身连衣裙。

    她左顾右盼，找到一个停车位就把兰博基尼挺好。

    身为宁城杨家出身的她进入这里，其实没资格。

    但杨剑在外是出了名的会交朋友，搞到一张的通行证还是非常容易。

    今天她听说华美集团的老板林雅会在这里举行一场派对，想到那一天于枫受到林雅亲自邀请，如果猜得不错，今天林雅也会邀请她来这里参加派对。

    “大叔……你可千万一定要在这里啊。”

    走下车，杨黎如拜天拜低拜空气。

    目前她能想到找到于枫的唯一地方就是这里，倘若找不到于枫，她就只能回宁城市去。

    虽然和于枫见面没几次，但综合大叔各方面的作息以及奇怪的地方，他一定是为了找到自己才辞职的。

    而她要是回到宁城，一进宁城的大地，过不了多久就会被杨家找到。

    到时候，自由啊，青春啊，都没了。

    说不定她被带回杨家之后，又会被逼着嫁给韩家那个纨绔公子。

    “大叔，你千万要在这里啊！”

