 “一起上，不要用常理来面对这个小子，所有全都动用全力！”

金血族准帝开口道。

“是！”

五人全都动用最强大的力量。

霎时，四周的劲风大起。

猎猎罡风之中，五人的攻击手段如若暴雨般狂扫而下。

姜空被困在密集的攻击浪潮之中陷入了绝险之地。

五个人的力量还是极为强大的，合力之后，他即便是燃烧了金血一时间也无法与之抗衡！姜空舞动刺夜枪接连点下七八道云武朝圣，金光灿灿的枪芒裂空而出，在虚空中光华大耀。

锋芒轻易的撕裂空气朝着前方杀去。

砰砰砰！四周炸起大片的余波风暴，战斗的地方遍布横七竖八狰狞的裂口。

借此机会，他直接一跃而起朝着上空腾飞过去避开了大片的攻击，拳锋托起大片真火朝下方五人砸下一记开天霸拳！巨大的拳印破坏战场，逼退了五人，更是将五人的阵型一举打散！“羽化锁链！”

哗啦啦！两个羽族的人身上羽毛一根根爆射，银白色羽毛交织在一起，呈现出双螺旋的形态，捆成了一条锋芒毕露的锁链。

锁链的速度很快，一下子将姜空捆住。

锵锵锵锵！姜空身上顿时溅起一道道火星，羽毛在与他的身躯疯狂的摩擦碰撞。

羽族的毛发锋利是出了名的，可是就算是如此，这些羽毛也是破不开姜空的金蝉羽衣！金蝉羽衣的强大简直是让金血族准帝通红了眼！他更加的不顾一切欲要将姜空灭杀，如果现在将姜空灭杀，兴许还有机会将姜空身上的血脉夺过来。

他甚至是猜测姜空身上有着他们族的祖血！那一次三圣天器的炸裂也算是轰动了金血族，三圣天器之所以对于他们族群那么重要不仅仅是三圣天器的强大。

更重要的是三圣天器之中传说有祖血的存在。

现在他在怀疑姜空得到了三圣天器中的黄金古祖的祖血！这等诱惑力他怎么能够错过？

这是为他铺平进入武帝的一条煌煌大道啊！“七彩天蛊毒！”

两个虫族强者释放出大片的细小虫子。

这些虫子如同蚊虫大小，不过数量极其的密集，所有的虫子集中起来如若乌云过境一般朝着姜空涌去。

虫子掀起的浪潮太过于庞大，很快将姜空围了个严严实实。

这些虫子冲击在姜空身上，却是发现无法咬破姜空的皮层，于是乎它们选择了自爆。

七彩的毒雾弥漫开来。

姜空大喝一声，浑身的金火在疯狂的燃烧，双臂之中磅礴的气力顿时震碎了羽化锁链。

大片的毒雾被他的火焰蚕食一空！在七彩瘴气散去之后，金血族准帝已经是逼近过来，一拳重重轰在了姜空的胸膛。

如此近距离姜空早已经是躲闪不及只能够硬生生被撼动了一下。

不过两极扭转的力量很是强悍，硬生生将金血族准帝的力量再次反震回去。

金血族准帝倒退开来，面色很是怪异，他现在打在姜空身上就像是打在自己身上一样。

“这小子的身体有点古怪，你们都小心一点！”

他提醒着其他人。

其他人也是一点头。

面对着姜空，金血族准帝冷哼一声，露出一丝阴笑道：“小子，你动用了某一种秘术吧。

这种秘术应该对于你消耗很大，再加上你现在完全就是燃烧鲜血在战斗。

所以只要我们缠住你，拖下去，你必死无疑！”

姜空呵呵一笑，眼中腾盛出了一丝杀气，开口冷冷道：“就算是又如何，我能够保证，即便是我死了，你们也活不了！”

“好大的口气啊，那我们可要领教一下你的高招了！”

五个人如同狗皮膏药一眼黏住姜空，但是与姜空之间拉开距离。

他们不断通过从四周爆发出攻击的方式消耗着姜空，完全采取了避战的办法不与姜空近身战斗！姜空顿时眉头一皱，没想到这群人也不是没有脑子的人。

这下子糟糕了，在这样下去正如金血族准帝所说的，他可能会被活生生的耗死。

既然无法选择近身战斗，那他就以绝对的实力摧枯拉朽的击败面前的五人。

这看上去很不可思议，可是姜空有着底牌，就是那一滴从九劫石神地之中取出来的白色妖血！那一滴白色妖血的强大治愈力差不多可以活死人肉白骨！而配合上大焚血天魔丹，主动出击将这些人灭杀并不是不可能！武学他有半圣阶甚至是圣阶的武学。

力量他有不灭真火与黄金古神力！肉身强度更是已经远超这些人不知道几个档次！现在的他只差一个东西，那就是境界！他需要境界！需要疯狂的提升上去！ 