
　　“是，谨遵盟主之命！”

　　天风老人松了口气，幸好秦飞没有发脾气，否则今天他和朱神帝都要吃不了兜着走了。

　　“至于那些异帝山弟子，就留下来重新掌控异帝山吧。”

　　秦飞回头看了看虚阳等人，也没把他们给忘了。

　　只是他们如今没了朱神帝这个化神神帝，只怕异帝山很快就会被人吞并。

　　“我会留下一尊傀儡，傀儡拥有化神中期的实力，算是坐镇异帝山。”

　　天风老人似乎看出了秦飞的心思，急忙开口道。

　　“盟主放心，我银月仙宗也会派人通知天风大陆的其它门派，让他们不敢对异帝山出手。”

　　月宫上人也立刻附和道。

　　“好了，既然此间事了，我们尽快赶往陨龙界。”

　　秦飞微微点头，准备离开。

　　在众人的目送之下，秦飞和秦灵儿登上巨大的银狼，跟随着月宫上人一起，快速消失在空间通道之中。

　　等秦飞三人离开后，天风老人这时才总算彻底放松下来，紧握的双拳也是缓缓放开。

　　“老师，刚才那位……大人到底是什么人？”

　　朱神帝此时仍然有些不明白，连天风老人都吓得满身是汗的存在，到底是和何许人物。

　　“孽徒，真不知道你是运气好还是太倒霉，居然连盟主给的机会都放掉了，又在他手中活了下来。”

　　天风老人狠狠地瞪了朱神帝一眼，似乎在想自己到底做了什么孽收了这样一个徒弟。

　　“盟主？什么盟主？”

　　朱神帝有些愣神地发问，他闭关太久，消息闭塞，根本不了解这些事情。

　　“蠢货，让你趁早离开天风大陆去千珑星域闯荡，但凡你在千珑星域游历了几年，也不至于会无知到如此程度。”

　　天风老人深深地叹了口气，依然是恨铁不成钢地骂道。

　　“我告诉你，刚才那位盟主对你而言，就如天上皓月，而你连地上的萤火都不如，懂了吗？”

　　听到天风老人的这个比喻，朱神帝不禁是咽了口唾沫，那位大人到底要什么样的背景，才会有这么大的差距。

　　“前不久，中央星域联合周边大大小小数十个星域，为了对抗复兴崛起的魔族，成立了仙道联盟，如今整个修仙界，但凡有合道存在的地方，都归仙道联盟所统辖，而那位大人，就是联盟盟主！”

　　“那位盟主，以化神中期的实力，硬撼两名合道五十五重天的老魔，最后盟主安然无恙，而那两名合道老魔则是被重伤，修为整整掉了五重天！”

　　啪。

　　“化神战合道，这……这……这……”

　　朱神帝整个人吓得再度瘫坐在地，浑身禁不住地连连发抖。

　　没想到刚才那两个人，竟然是这样两尊大佛。

　　尤其是秦飞，他连合道级别的存在都能重伤，区区化神后期的自己在他眼里，根本就是一只蝼蚁般的存在。

　　面对这样的强者，朱神帝一时间甚至不敢相信自己活了下来。

　　“莫说盟主本身实力傲绝中央星域，就是凭他和十大仙宗圣地几十名合道真仙的交情，我们都惹不起懂吗？”

　　“之前那位盟主似乎是想要给你些机会，让你进入千珑星域的仙道联盟分盟，可是你个蠢货居然错失了，真是该死！”

　　“幸亏盟主心胸浩瀚如宇宙，没有直接灭杀你，也算是你祖上积德了。”

　　天风老人眼见朱神帝彻底吓瘫了，摇头沉声道。

　　朱神帝闻言，心中的懊悔和害怕齐齐涌现上来，恨不得立刻时间倒回，自己绝不会错过这次机会。

　　能够在仙道联盟盟主的手下做事，多少修仙者抢都抢不来的，竟然让有眼无珠的自己给错失了。

　　这一切，都是因为眼界太低导致的。

　　“老师，请带我前往中央星域游历，哪怕有身死道消的危险，我也毫无怨言！”

　　朱神帝终于下定决心，哪怕要追求力量，也要去到更加广阔的天地。

　　“好，走，你只要保持这颗追求力量之心，踏入返虚并不困难。”

　　天风老人对朱神帝这个弟子还是十分喜爱的，两人破开虚空，直接离开了天风大陆。

　　剩下虚阳等人站在原地，好半晌才回过神来。

　　“大长老，没想到我们这次豪赌，真的赌了个大的！”

　　众多长老纷纷激动地说道。

　　不仅有天风老人留下的化神中期傀儡，更是有银月仙宗这个后盾。

　　银月仙宗在整个千珑星域都是巨擘般的存在，天风大陆上，还没有敢招惹他们的修仙宗派。

　　更何况，在银月仙宗背后，还有个更加恐怖的神秘之地。

　　从此之后，异帝山应该会在天风大陆掌控雷电了。

　　……

　　“月宫姐姐，那陨龙界的魔族仅仅是为了抢夺龙骨才进犯人族的嘛？”

　　银狼背上，秦灵儿望着月宫上人，好奇地询问了起来。

　　月宫上人微微一笑，答道：“并非如此，龙骨偶尔过上个几百年才出现，虽然每次都会大打出手，但这次不一样，陨龙界出现了个不得了的东西。”

　　“不得了的东西？”

　　秦飞的眉头一挑，转身问道。

　　“据说是一颗蕴含龙族精华之力的珠子，谁都不知道那到底有什么作用。”

　　听到此处，秦飞的眼中陡然闪烁出精芒。

　　“月宫姐姐，你说的是真的？”

　　秦灵儿高兴地直接跳了起来，兴奋地望着月宫上人。

　　“啊……对，确实是一颗奇怪的珠子，据说蕴含龙族精华之力，但我并未参与大战，所以知道得不是很清楚。”

　　月宫上人怔了一下，然后尴尬地笑着回应。

　　“师父，难道是龙珠出现了？”

　　秦灵儿转过身，心情简直比秦飞还要激动。

　　“有可能，但龙族陨落之后也会有可能诞生一颗龙元之心，所以也说不准到底是不是龙珠。”

　　秦飞思索了一下，也没有得到肯定的答案，一切只能到了陨龙界才能知道。

　　“龙珠？”

　　月宫上人听到秦飞两人的对话，不由得小心翼翼地开口询问：“盟主所说的，是不是传说中只有七颗的龙族至宝龙珠？”

　　“没错，你们也听说过？”

　　秦飞微微点头，似是感到有些意外。

　　“嗯，千珑星域曾经是诸多神兽族群的居住地，只是后来人族占据此地，那些族群大都迁徙了出去，其中也包括龙族。”

　　“龙族除了在千珑星域留下陨龙界，还有不朽的传奇，其中就包括龙珠。”

　　月宫上人点点头，轻缓地说道。

　　这一点月宫上人倒是没有胡说，千珑星域以前的确是神兽族群聚集之地，后来对应人族复兴一战，星空万族都败于人族之手，人族占据灵气丰裕之地，自然挤走了这些神兽。

　　神兽之所以称为神兽，并非他们来自神界，而是天生神力，有着和人族不同的天赋。

　　他们虽离开了千珑星域，但宇宙之中的那些灵气充沛的洞天福地还多得是，并非就无家可归。M.23sk.com

　　而且也不是所有的神兽都离开了千珑星域，比如九幽凰一族就长达几千万年盘踞于此。

　　“月宫姐姐，到底是什么不朽传奇，说给我们听听呗？”

　　秦灵儿满脸写着好奇和疑问，央求着月宫上人。

　　月宫上人对秦灵儿也是颇有好感，毕竟秦灵儿实力不弱她多少，身份又如此尊贵，却对她没有任何高高在上的态度。

　　甚至这一声声的‘月宫姐姐’，让她有一种莫名的高兴，或许这就是女人与男人天生的不同。

　　见到秦灵儿想要听传奇，也是整理了一下衣襟，缓缓道来：

　　“传说当年千珑星域在我们人族还未复兴之时，同时拥有龙族、凤凰族、凌虚鸟、飞焱兽、九幽凰等等位于神兽顶端的族群，以及依附于他们的无数分支。”

　　“其中尤其是以龙族和凤凰一族马首是瞻，两大神兽虽然没有互相来往，总体上也算是相处得十分融洽。”

　　“直到人族复兴之战，无数人族强者涌入千珑星域，龙族和凤凰族联合所有神兽族群对抗人族。”

　　秦灵儿听得津津有味，忽然问道：“那他们当时实力如何？”

　　“因为那时候神兽都没有创造神通功法，而且实力大抵都在化神返虚之间，人族的强者只多不少，还会施展神通功法，刚开始神兽们还能以天生的强大肉体天赋不落下风，但时间一长就尽显疲态。”

　　月宫上人接着说道。

　　秦飞微微摇头，肉身天赋再强大，没有神通功法支撑也是徒劳。

　　就如同一辆普通汽车和法拉利跑车，即便你有强大的引擎和机械，仍旧需要汽油才能飞驰。

　　那时的神兽没有任何神通功法，纯靠着日渐稀少的鸿蒙祖气来维持力量，一旦鸿蒙祖气消耗殆尽，就再靠肉身力量。

　　而肉身力量也不是永动机，神兽也需要休息。

　　没了燃油的法拉利，再怎么跑，也跑不过一辆近乎无限汽油的普通汽车。

　　“尽管龙族、凤凰族牵头，整合众多神兽族群奋力抵抗，让这场战争持续了百年之久，但百年后人族出现了一名合道，战局的结果便是已经无法逆转了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的修真弃少混花都更新，第1905章 传奇免费阅读。https://xs.23sk.com 