    到了晚上，乌诗雅坐在沙发上，询问林阳。

    “我之前看见盛怀龙和你说话了，他说了些什么啊。”

    “没什么，就是让我别多管闲事，否则杀了我。”

    正在吃东西的乌诗雅，呛得不停咳嗽着。

    她瞪圆了眼睛，看向林阳说道。

    “这还不算什么？”

    “他可是要杀了你啊！”

    林阳一笑说道：“说要杀了我的人，多了去了。”

    “我现在，不还是好好地站在这里吗？”

    乌诗雅闻言，一脸好奇的问道。

    “你得罪了很多人吗，都要杀了你。”

    “也对，你那么嚣张，大家要杀了你，有很正常。”

    林阳闻言，摸了摸下巴问道。

    “我很嚣张吗？”

    “当然嚣张，在附加上惹了陈润，下飞机还将人打了。”

    “然后，在贾姐姐家里，当众让罗成下不来台。”

    “这些，还不嚣张？”

    林阳闻言，煞有其事地点了点头。

    “嗯，你说的有道理。”

    “不过，那不是我嚣张，而是他们太傻逼了。”

    乌诗雅闻言，白了林阳一眼。

    这时，贾倩倩走了过来。

    “林先生，我父亲清醒了，想要当面谢谢你。”

    林阳闻言，点了点头，跟随贾倩倩来到卧室。

    进门后，就看见坐在床上的贾向阳。

    此时的贾向阳，脸色恢复了不少。

    他对林阳露出一个笑容，然后说道。

    “倩倩，你们出去吧，我想和林先生说说话。”

    “好。”

    在他们都退出去后，贾向阳看向林阳，轻声说道。

    “李先生是吧，还真是英雄出少爷。”

    林阳没有说话，而是看向贾向阳。

    贾向阳深吸一口气，对林阳说道。

    “林先生，我听倩倩说，我这病是风水局造成的？”

    “不仅仅是风水局，还有人向你下毒。”

    贾向阳沉默了一会，问道。

    “您能查到凶手吗，价格随便您看。”

    林阳呵呵一笑，看向贾向阳说道。

    “凶手我知道了，你确定要听？”

    贾向阳眉头一挑，看向林阳说道。

    “说吧，我觉得我还是能抗住的。”

    “是盛怀龙父子。”

    “什么！”

    尽管有了心理准备，但是当林阳说出来，贾向阳还是沉默了。

    “你不信吗？”

    听到林阳的询问，贾向阳说道。

    “我不信，我将怀龙当亲人，将他父亲当做亲兄弟一般对待。”

    “他们怎么会对付我！”

    说着，脸上有些难看，看着林阳说道。

    “这不会是你故意这么说的吧，为的就是挑拨我们之间的关系！”

    林阳讥笑道。

    “贾家主，我以为你家那么有钱，会很聪明，能一说就透。”

    “没想到，你跟普通人，没什么区别嘛。”

    贾向阳沉声说道。

    “你这是什么意思？”

    “就字面上的意思。”

    “人家说，人为财死，鸟为食亡。”

    “亲兄弟之间，还会为了钱，大打出手，更何况你们还不是亲兄弟。”

    贾向阳沉默了一会，看向林阳说道。

    “你要怎么证明你说的？”

    林阳看着他，毫不客气的说道。

    “我凭什么向你证明什么？”

    “救你的是我，问我真相的是你，现在要我向你证明什么？”

    “真以为，我稀罕你那点钱？”

    说完，起身就要走。

    见到林阳要走，贾向阳连忙道歉。

    “林先生，对不起，是我错了。”

    “是我鲁莽了，我刚才不应该对您那样说话！”

    林阳停下脚步，看向贾向阳。

    “我愿意给您一个亿，算是我给的诊金，还有向您道歉的费用。”

    林阳闻言，笑着问道。

    “你是还想我做些什么吧。”

    贾向阳也不藏着掖着，直接开门见山的说道。

    “我想，您能替我找些证据来。”

    “要是有证据，我愿意再给您两个亿。”

    林阳闻言，露出一个笑容说道。

    “我今晚住在这里，证据就会自己来。”

    自己来？

    贾向阳不解的看向林阳。

    “到了晚上十一点，你就知道了。”

    “不过，到时候你不要出声，那时候你就知道，你想知道的一切。”

    虽然不解林阳为什么这么说，但贾向阳一咬牙就答应了。

    反正，自己待在这里，也不会有什么损失。

    夜晚十一点，月明星稀。

    此时的林阳，坐在贾向阳的卧室。

    忽然，一道夜风吹过，贾向阳的窗户就打开了。

    林阳呵呵一笑说道。

    “这里可是十二楼，从窗户进来，你就不怕被摔死？”

    穿着黑色运动装的盛怀龙，从窗边朝林阳走去。

    他看了一眼床上躺着的贾向阳，笑呵呵的对林阳说道。

    “区区十二楼而已，对我一个武者来说，算不得什么。”

    武者？

    林阳一脸恍然的说道：“怪不得，你敢那么嚣张，原来是武者。”

    看林阳一脸恍然的样子，盛怀龙说道。

    “你知道什么是武者吗？”

    “你这么淡定，不会以为我和罗成还有那唱大戏的人一样吧。”

    “我告诉你，我可是比什么空手道，跆拳道还要厉害的人。”

    “我杀你，就如同杀狗！”

    林阳闻言，一副不解的说道。

    “我不就是为他治个病吗，怎么就要杀我了？”

    盛怀龙一听，冷哼一声说道。

    “你终究还是怕了，可惜已经晚了。”

    “我必杀你！”

    “至于为什么杀你嘛，就算是让你死个明白。”

    “因为，那个布下风水局的大师，是我花大钱请的。”

    “毒也是我下的，你现在，算是知道，为什么要杀你来吧。”

    林阳闻言，笑呵呵的说道。

    “按照贾倩倩说，你们两家关系不是特别好吗，你为什么要这么做？”

    “为什么？

    盛怀龙冷笑一声，对林阳说道。

    “还不是为了钱吗？”

    “他贾向阳坐在集团董事长得位置，属实是德不配位。”

    “所以，我父亲要取而代之。”

    “先是风水局，让集团收益下滑，然后下毒，让贾向阳躺下...”

    看着如同发表胜利者宣言的盛怀龙，林阳不满的打断了。

    “停下，停下，我不喜欢你的发言。”

    “而且，你刚才的话，我也不喜欢听。”

    德不配位，这样的字眼，让他心中很是不爽。

    盛怀龙一听，冷笑一声说道。

    “不喜欢又能怎样，你还不是要安心的下地狱！”

