    烛火再努力的摇曳，也仍有照亮不了的地方。

    靠边摆放着的屏风阴影处慢悠悠的踱出一人，似嘲似讽的看着垂垂老矣的皇帝。

    朝恩伏倒在地声音哽咽：“老奴拜见贵妃娘娘！娘娘千岁！”

    “万岁的都活不过百岁，我就别千岁了，免得活不过五十。”

    皇帝痴痴望着多年不见的人，她衣着不似在宫中时的精致繁琐，一身黑色劲装勾勒出一如当年的美好身段，长发就简单的束在脑后，岁月似是待她格外优厚，未施脂粉的脸上看着依旧美艳，且更多了几分年轻时没有的从容。

    邬玲珑自顾自的坐下，这眼神她从年少起就不缺，不稀罕。

    “朝恩。”

    “是，娘娘，您吩咐。”

    “去把玉玺带上，再把你主子重要的东西收一收，你只有半刻钟。”

    朝恩想到什么似是又不敢确定，抬头看向在他印象中从来都胆大包天的贵妃娘娘：“您的意思是……”

    邬玲珑眉眼一挑：“还不走，留在这里等死？”

    “是，是，老奴这就去！”

    “等等。”皇帝把人叫住：“何庆博早就布下天罗地网，你带上我走不了。”

    邬玲珑似笑非笑的看着朝恩。

    朝恩朝着皇上磕了个头：“老奴要抗旨了，之后老奴任您处置。”

    皇帝无奈，“是抗旨的问题吗？是会把玲珑拖进来，到时谁都走不了。”

    朝恩此时格外固执，“娘娘既然来了肯定就不是来送死的，老奴马上去收拾东西。”

    手脚并用站起来的内侍让邬玲珑心底有些复杂，曾经箭步如飞的人如今也就比这起床都费劲的人利索点，看着撑着床沿慢慢站起来的人她也不过去扶，就这么看着他走过来在自己对面坐下。

    “为什么……”

    “问这些废话做甚。”邬玲珑不客气的打断他的话，在清理东西的朝恩偷偷扬起了嘴角，还真是，分开多少年皇上在娘娘面前也占不着上风。

    皇帝倒适应得很，苦笑道：“你知道我想问的是什么。”

    “从大局来说你需要活着，师父说的。”邬玲珑潇洒的耸耸肩，“从我自己来说，你不痛快的活着比死了好，秋离那小子也说你要活着。”

    “有老三在外边，道恒轻易就能应对这个局势。”

    “你这是一定要听到好听话？”邬玲珑托腮看着他，“想听我说舍不得你死，还是想听秋离不想你这个爹没了？梦里什么都有，等我们离宫了你可以好好做个美梦。”

    “我做的都是噩梦。”

    “那也不错，比什么都没有强。”

    皇帝还欲说些什么，眼前一闪多了个人：“阁主，全部部署妥当。”

    朝恩听到了忙加快脚步过来，将不大的包裹双手递给娘娘。

    邬玲珑接过来掂了掂，站起身来递给身边的人：“行动吧。”

    朝恩想说什么，皇帝看他一眼，他闭上嘴低下头去，这里边可有代表皇权的玉玺，这就交给别人……

    那人接过包裹往身前一背，抱拳无声的退了出去，全程没看皇上一眼。

    皇帝此时已经看出来玲珑此番前来做了周密部署，他心里多了点期望，如果可以选择，他当然想活着！

    “玲……”

    “听我的安排让干什么就干什么，别表达任何意见。”邬玲珑看了主仆俩一眼，“你们俩都是。”

    被堵住话头的皇帝听话得很，真就不再说什么，扶着朝恩的手来回走了走想多恢复些力气。

    邬玲珑走到门口等着，听到门被轻轻敲了三下她知道时机到了，回头招手示意两人过来，深深呼出一口气将门打开。

    殿外看起来一如往常，只是院子里多了数个黑衣人。

    皇帝跨过门槛时回头看了大殿一眼，他好些日子没出过这张门了。

    有人上前来在皇帝面前背对着他蹲下，邬玲珑扶着皇帝趴上去，另有一人背起了朝恩，一行人无声的沿着游廊往左后方撤退，一路上不见内侍，不见宫女，连巡逻的禁卫都不见。

    皇帝正想着种种可能，就在拐角处闻到了扑鼻的血腥味，是了，玲珑从来也不是多心慈手软的人。

    当行进到一处宫殿时，皇帝不由得看向玲珑。

    这里，曾经是贵妃的宫殿，虽然多年无人居住却也一直打理得当，并不显得荒废，只是因为无人居住而失了人气。

    邬玲珑目不斜视，进去后一行人直奔院子右侧，那里有人在等着，看到他们立刻迎了上来。

    邬玲珑低声问：“安排好了？”

    “是。”

    邬玲珑点点头：“走。”

    立刻有数人先上了屋顶，待他们打出安全手势后背着皇帝的人才上去，邬玲珑殿后。

    上了屋顶，她回头看向这个她住了几年的院子，对这地方她没有半点留恋，但是这里也曾让她有过开心的时候，可惜，那样的时候很短暂。

    这一次，真就永别了。

    收回视线，邬玲珑快步追上之前的人，对上皇帝的视线轻声哼了一声。

    宫墙已经就在眼前，所有人越加小心，突然火光冲天他们也并不意外，更不慌乱，缩小圈子将阁主几人护住。

    一直隐而不现的数十人手突然跃了上来，在他们胸前都背着一个包裹，有大有小，皇帝立刻就明白了玲珑的打算，何庆博想留下他，但是他更需要的是传国玉玺，可玲珑这一手，谁都猜不到哪个包裹里装着玉玺。

    “臣，请贵妃娘娘安。”

    何庆博在众人的拥簇下出现在视线里，便是隔着一段距离，邬玲珑仍从他脸上看出了得意，她不屑的一笑，“跳梁小丑可真丑。”

    “臣有罪，碍了娘娘的眼。”何庆博半点不以为意，“若娘娘能将该留下的人留下，臣立刻离开您的视线如何？”

    “你不如清楚些告诉我该留下的是谁。”

    “您何必明人面前说暗话，臣再给您一次全身而退的机会，将人留下，臣放您离开。”

    “我若不照你说的做呢？”

    “那臣就得罪了。”何庆博背着双手朗声道：“邬玲珑率玲珑阁众惑乱宫闱，绑皇上意图不轨，当诛之！”

    “若朕说何太尉图谋造反，意欲窃国呢？”

