    王崇也不晓得，谢寒山居然有如此勇气。

    这废功之事儿，他自己的习惯了，但寻常修士，虽然废功还会有些元气积存，但也是丹鼎法修持容易，才能迅速恢复“境界”。

    要是再换回原来的法门，可就是一场灾难了，十成九九，是没法修炼回去。

    王崇耐心等了半个月，把三个看重的年轻人中，有一个心浮气躁的摘除，也传了丹鼎法，这才把剩下两个传授了易天髓心法。

    重离子的易天髓，修炼的至寒之气，能消解一切法力，甚至能化去飞剑法宝上附着的真气，一旦真气法力给寒气化去，飞剑法宝就要为这头大妖收走。

    此法是重离子的天生道法，非是冰螭妖龙，修行不得最上层境界。

    故而当初演天珠，让王崇传授风太岁道玄篇。

    只是王崇也不是来广大洗天派，他是来帮忙道极宗的，哪里有心思把真法传授？

    他能给洗天派留几个修道种子，也就算是做人不错了。

    王崇手托寒光剑和蛟龙禅杖，跟前是三代的大弟子和二弟子。

    他已经钻研了这两件法宝十余日，发现了一桩趣事儿。

    这两件法宝的祭炼法门，更近武当玄武道人苦心钻研的剑胆，所用灵材只是寻常，但是几十种寻常灵材合炼，就能生出不可思议的妙用。

    比如这口寒光剑虽然只祭炼到一次炼质，两次炼形，却有祭炼到三转以上的质地。

    蛟龙禅杖所用的灵材只怕超过百种，最多只能炼质一次，但却能炼形三次以上，因为炼质太弱，其实并非用来斗法之用，主要是驾驭来代步。

    山禅大师功力不足，故而未能把蛟龙禅杖炼形三次的威力发挥出来，不然这杆禅杖出手就是一条紫巍巍的紫金蛟龙，足踏其上，十分气派。

    “难道阎魔天的上品灵材已经枯竭，故而各派的法宝，才有这般特质？”

    王崇想了一想，又复觉得，还有一个可能，就是此界天魔攻打甚急，需要大量修士参与战斗，故而才对低阶的法宝飞剑，需求甚多，引发了这般炼剑炼宝的法门盛行。

    他倒是觉得，后一种可能，更大一些。

    毕竟他手里另外一口飞剑——洗天剑！品质就跟缥缈天各派所用的飞剑相差仿佛，可以祭炼到形质六转，乃是一口不输王崇手头的丙灵和灵池的上品剑器。

    王崇冲着两个最早两个突破天罡境的徒孙，笑眯眯的说道：“王伯宠，钱莱！你们为我洗天派门下三代门人之中最出色的两个。我特意把这两件法宝寒光剑和蛟龙禅杖赐下。”

    “日后要好生照顾师弟师妹们，督促他们修行。”

    王伯宠心头欢喜，叫道：“小师叔祖放心，我定会督促师弟师妹们，绝不让人落下。”

    他身为三代的大师兄，信心满满的选了寒光剑。

    钱莱小嘴一撇，虽然不满，但蛟龙禅杖也还不错，他拎在手里，谢过了王崇，心道：“我也就差了半日，若是再勤恳些，现在就是我做大师兄了。”

    王崇打发了两个三代门人，轻轻一弹洗天剑和洗天派典籍，就将之收入体内。

    此时他的天魔妄境早就和玄玄炼遁术合一，体内自辟虚空，里头收藏的东西甚多。

    有魔宫一座，魔田万亩，天魔真蝗数以百万，黑魂鸦三千，另外还有小畜四头，因为被圣手书生的灵空天域截断，虽然也在黑风洞里，但却不在这具魔躯。

    王崇一拂袖袍，心头暗忖道：“我打退了两次谢寒山，退魔盟该有人来了罢？”

    他其实也暗中掐算过几次，知道这几天，就应该有事儿发生。

    小贼魔也不是心浮气躁，就是想要赶紧搞定道极宗的事儿，好能回去缥缈天，尽管他完全不知道，该怎么才能回去。

    尽管天魔元神已经神通广大，但想要横渡虚空，还是妄想，更何况，他也不知道，出了阎魔天，去往哪个方向，才是缥缈天。

    “好想回去！”

    王崇心底叹息一声，忽然心头有血来潮，掐指一算，笑道：“且去看看，又是谁来。”

    王崇刚刚腾空，就见有一副仪仗迤逦而来，为首的一人头戴冲天冠，身穿大红袍，身边无数仙童玉女环绕，居然有太乙宗几位道圣的气派。

    除了修为低了一些，只是个金丹宝宝，排场倒也十足。

    王崇笑道：“修为这般低，应是来讲和！”

    果然这位身穿大红袍的仙官，见到了王崇，就笑道：“可是洗天派的季观鹰真人？我是巡天司灵官郭怀玉！特来颁旨，请季观鹰真人接旨！”

    王崇笑道：“山野之人，不知巡天司有什么旨意？”

    巡天司灵官郭怀玉笑呵呵的答道：“我们巡天司缺少人手，故而请季观鹰真人也做一位灵官，共襄抵御天魔的盛举！”

    王崇想了一想，知道此事儿必然有些蹊跷，但却并不深思，毕竟他另有目的，尽早加入退魔盟才是正经。

    王崇笑道：“如此，我就应承了！”

    他随手取出了寒光剑和蛟龙禅杖，递了过去，笑道：“此物乃是谢寒山执事和山禅大师所有，当日来我处做客，酒醉之后，便遗失我处。两位走的匆忙，我亦没空去奉还，就想劳烦郭灵官。”

    郭怀玉大喜，心头暗忖道：“这是给我好处呢！既然这位季观鹰真人如此上路，我当指点他一番！”

    这位巡天司的灵官，笑眯眯的凑近了王崇，说道：“季观鹰真人，你入巡天司做灵官，只是小事儿一件。但你们洗天派却有一件大事儿，须得尽快办了。”

    王崇急忙问道：“是什么事儿？”

    郭怀玉笑道：“便是赶紧重定掌教！洗天派也是退魔盟的参举门派之一，掌教有资格入选司主，执事，以及推选本门弟子参与竞选各司的灵官。”

    “尽管洗天派现在人才凋零，但这个权力却须得先拿到手。”

    王崇细细琢磨，笑道：“多谢郭道友提点，我闭关多年，还真不知道这些琐事。”

    两人相视而笑，忽然就有一种知己之感。

