    麾下的士卒饥饿疲惫，但却能看出眼里还是有光，斗志不错。

    杨万春也是有些心塞。

    毕竟跟着自己这个将军混，自己不能带小的门南下去打草谷发财，反而现在还被唐军打上门来了。

    简直……是耻辱，耻辱啊。

    这么感慨之间，杨万春想了想道，“我不饿，你们多召集些弟兄，一人尝一点，将这羊吃了吧。”

    杨万春这么一说，几个小卒顿时双眼发亮。

    我靠，一整头羊……

    想想是大伙分着吃，一人也吃不了多少，也就尝尝味。当然，就是这样也已经很好了，毕竟正在打仗不是。

    不过……其中一名亲兵想了想，似乎在思索什么，接着还是忍不住看向杨万春，鼓起勇气道。

    “将军，这羊……兄弟们分了，其实也吃不了多少，将军你这段时日最辛苦，将军你吃吧！”

    小卒这么一说，杨万春顿时无比感动。

    想了想，正要回话，忽然身边又一名亲兵道，“将军，其实这羊也并非多么奢侈。如今唐军久攻不下，已经好几日，他们钝兵挫锐，定然退去。只等深冬之时，唐军撤离，那时正是虚弱的时候。”

    “到那个时候，咱们再南下……”

    说着说着，这名亲兵比了一个攥拳的手势，拳头用力挥舞一下，“再去搞他们一票，这羊肉不就有了？”

    而亲兵这样一说。

    杨万春也不由心中一动，好像也是这么个道理。

    自古至今，攻城这种事就是这样，第一天就是最危险最激烈的时候，排除最近这段时日唐军用各种奇怪之物连下十余城，就说这安市城。

    通常来说，只要挺过了头一天，那起码就安全了一半。要是再挺过三天，这就安全了四分之三。

    如今……这唐军攻城已经过了五六天了。

    要说这先锋大将尉迟恭，杨万春也是久闻其名，知道这货不简单，是真能打。

    但……尉迟恭名声再响，打到这个时候还这鸟样，那还有什么可说的？

    五六天打不下，那多半五六十天也就干看着。

    这么一想，杨万春顿时感觉这小亲兵说的相当有道理，于是大手一挥……

    正要宣布这羊本帅吃了，突然一种不对劲的感觉扯了他一下。

    等等……

    杨万春的唇齿间忽然冒出这两个字。

    接着似乎开始思索起了什么，并且……

    一旁的亲兵们抬着硕大肥壮的羊也有些疲惫，干等了一会便道，“将军，这羊到底……”

    “你们拿去分吃，休要再来扰我。”

    杨万春面色无比严肃，一旁先前建议杨万春开心吃肉的亲兵顿时面色有了几分苍白。

    难道自己说错了？

    这个念头在亲兵脑海里一转，整个人都紧张无比。

    不过杨万春并没有搭理这个亲兵，脑海里正在快速的转动，努力思索一件事。

    不对劲。

    等等……

    为什么这么离谱。

    唐军很强，这个自己是知道的。

    尉迟恭的名望，这个自己更是早有耳闻，在南朝皇帝麾下一夫当关，有万夫莫敌之勇。

    这么一号人，打仗……应该是非常有办法的。

    而唐军的兵力还是自己的两倍。

    既然这样……为什么攻城好几天还不破？

    这……似乎就有些不合常理！

    只是哪里不合常理，杨万春思来想去好像也看不出什么。

    毕竟这段时日的战斗，唐军用了不少手榴弹，箭矢更是动不动跟下雨一样，自己这边人员已经折损了好几千。

    看起来不多，没有伤到元气。

    但这是守城战，不是野战。如果是野战折损几千人，那后果一定是灾难级别的。

    可是现在的情况，就是根本不是野战，这么厚的城墙庇护，还有这个伤亡数字……

    说真的，烈度也不低了。

    杨万春思来想去也想不到有什么不合理的，称得上可疑的地方。

    而这尉迟敬德也是一天到晚顶着个大嗓门在城外叫骂，让自己出去跟他决一死战——杨万春怎么看尉迟敬德的言论？

    那当然是笑着看。

    但……这种得意一开始很爽，可是现在仔细想想，就有些不对。

    等等。

    尉迟恭这厮在南朝皇帝麾下战功无数。

    什么是战功？取得了胜利的就是战功。

    但胜利这可是打出来的，不是骂出来的。尉迟恭这等狠人跟着南朝皇帝打了那么多年的仗。

    怎么会一直叫骂，攻击却……

    “不对……”

    杨万春的神色陡然转冷，脸色蓦地变得一片苍白，额头冷汗涔涔而下。

    尉迟恭的确是一直在猛攻，手雷和箭矢用了不少。

    但尉迟恭一直，都没有组织士兵真正的针对城门和城墙进行攻击！

    而根据自己的情报了解，唐军之前在攻下第一座城池玄菟城的时候，就用了从地下挖洞到城墙脚下，设置大量手雷炸毁的办法。

    这个办法……杨万春既然知道了，当然就不会给机会，水泥浆水早就浇到了城墙四面的土地当中。本就是水泥还有这漠北极度寒冷的狂风和低温，坚固程度不是开玩笑的，故技重施休想奏效。

    但这不重要，重要的是……看那第一场战斗，就知道唐军虽然兵力雄强，但却并非是使蛮力解决问题的笨蛋。这些刁毛虽然兵器厉害，但也非常会想办法，用巧劲。

    ……或者仔细想想，毋宁说……唐军的这些新奇兵器，本身就是“会想办法”、“会用巧劲”的绝佳体现。

    那么问题来了。

    唐军是汉人，很会想办法。

    尉迟恭是唐军里数一数二的大将。

    那……

    这货攻城，怎么会一直用弓箭手雷激烈的打消耗，却不出什么奇招尝试一次性破城墙？

    内心里一顿分析，而当这个问题最终在脑海出现的一刻……

    杨万春整个人，大脑都瞬间一片空白了。

    不对劲。

    这绝对是不对劲！

    唐军……唐军他们绝对，绝对是有别的图谋。

    这尉迟恭这段时日……

    “……这是佯攻？”

    杨万春很快想到了这个可能性，而紧接着，一个恐怖的可能性从脑海里蹦了出来。

    不对……唐军真正的意图，是……

