    和刘雪玲分手后，叶双和叶小可两只番薯坐在电车上，朝着家的方向前进着。

    “丫头，不要和爸妈说起这件事。”叶双转头，对身旁的小番薯说道。

    一是怕爸妈担心，毕竟进局子什么的在叶双这种普通家庭里面是一件非常大的事情了，二就是他会开车这件事，他父亲哪里教过他开车，叶双不过是想着自己哪天去考驾照，所以在前面的时候利用游戏机把机动车驾驶大全给学习下来的。

    本来对于开车停留在理论知识，可不知道为何，叶双听到车里面响起的那个音乐，宛如车神附体一般，连漂移都用了出来。

    “放心吧哥，我不会说的。”叶小可点着小脑袋。

    “好，不过今天还真是抱歉，明明要陪你出去玩的。”叶双说道。

    “没关系，下次有时间再去不就好了嘛，哥哥帮助朋友的样子超帅。”叶小可笑嘻嘻的，然后抱住了叶双的手臂撒娇道：“我们今天在外面吃饭吧，我看到一家超级好吃的餐厅。”

    “嗯，我请客。”叶双笑道。

    “万岁！”

    就这样，和妹妹在外面吃了一顿饭后，一天也就这样结束了。

    晚上，叶双洗完澡，早早的上床拿出游戏机打算进入对战空间——

    不过令叶双惊讶的是，对战空间除了草原、山地，这次居然多出了一个海滩，有了新的空间，叶双自然是迫不及待的进入了海滩类型的对战空间。

    咸咸的海风吹了过来，伴随着浪花拍打这礁石的声音，呈现在叶双眼前的是一个金黄海滩，蓝天碧海，美轮美奂。

    “如果是海滩的话，这里的应该是水系精灵比较多吧。”叶双移动着自己的目光，开始寻找生活在这片对战空间的精灵，不过他看了半天，并没有在这个沙滩上见到任何一只精灵。

    咦？

    叶双一脸疑惑，为什么精灵都没有。

    他走了过去，站在了海边，看到海水缓缓漫了过来，叶双下意识的往后退了一步，随后他像是想起什么，眼睛一亮：“那些水系精灵不会是在海里面吧？”

    意识到这点，叶双把自己的上衣和鞋子什么的脱了下来，只穿着一个大裤衩便冲进了海里开始游了起来，水系精灵一般都害怕电系招式，这个新的对战空间无疑可以大幅度提升小猫怪实力提升速度。

    吸引一波水系精灵，然后让小猫怪直接放电就好了，效果比雷电法王杨信永还强，简直就是练级胜地。

    “精灵精灵，好欺负的水系精灵……”叶双一边游着一边看着周围，寻找着这里水系精灵的身影。

    忽然间，叶双看到眼前有什么在游着，似乎是一条鱼类的精灵，他立刻加快了游动的速度凑了过去。

    “哗啦。”水花声响起，叶双发现眼前多了一个黑色的鱼鳍，外形像一个三角形，还有两个缺口在上面，叶双总觉得这个鱼鳍似乎在哪只水系精灵上面看过。

    数秒后——

    叶双像是想到什么：“……”

    他默默的转过身，开始往后游。

    “咕吼！”身后传来激烈的水花声音，叶双转头看到一只黑色的大鲨鱼朝着自己冲了过来，还张开血盆大口！

    凶暴精灵巨牙鲨！

    “!!!”叶双的额头流着虚汗，两只手臂宛如螺旋桨，玩命的朝着岸上扑。

    这哪个顶得住，现实版《大白鲨》？

    “咕吼！”

    “咕吼！”

    巨牙鲨想要撕咬叶双，不过最后还是被叶双逃到了岸上，仅仅只差了一点点而已。

    “呼……”叶双弯腰扶着膝盖喘气，然后他转过身看着岸边来回游动着的巨牙鲨并说道：“你上来啊！”

    巨牙鲨猛的拍打水花，似乎在跟叶双说你下来啊！

    “你，上来啊！”

    “哗啦！”你下来啊！

    一人一精灵对峙了一会，巨牙鲨忽然张开大嘴，一道巨大的水柱喷射出来，直指叶双！

    水炮！

    叶双见到这一幕，迅速往旁边躲开，然后甩出一颗精灵球：“小猫怪，十万伏特！”

    小猫怪出现后，浑身激射出电流，宛如利箭一般轰在了巨牙鲨身上，后者怒吼一声，身体在海面上翻滚一下，不多会消失不见了，海面也重新平静下来。

    “其实也没有造成多少的伤害。”叶双盘腿坐了下来休息，虽然是效果拔群的技能，但那只巨牙鲨并没有露出痛苦的表情，只是惧怕的逃走了而已，由此可见实力非常的强。

    “呜喵？”小猫怪走到了叶双的大腿旁，用自己脸颊上的毛蹭了蹭他。

    “得想一下办法狩猎了这只巨牙鲨，不然我很难下海。”叶双伸出手搔了搔小猫怪的下巴，笑着说道。

    “喵内！”

    之后，叶双尝试了各种方法吸引巨牙鲨到岸边痛打一顿，不过都被它溜走了，没有办法，叶双只好先去山地的对战空间训练其他精灵一直到天亮，等过段时间再去看看。

    清晨——

    洗漱完穿好校服，叶双和小番薯吃完早餐后，他便来到了学校的教室。

    白语幽已经到了，因为书包摆在这，不过人却不在也不知道去哪里，叶双刚坐下，就听到隔壁的同学有人讨论什么交换生的事情，他便好奇的找了一个人问道：“你们在聊什么，这么火热。”

    “就是修学旅行的时候，咱们校长说的交换生事情，听说我们班会转来一个超级漂亮的交换生。”那个男生说着，又补充道：“是超级漂亮的那种哦。”

    “额，需要重复超级漂亮么。”叶双挠头，然后回到自己的座位上去想了一下。

    再漂亮能有白语幽漂亮么，他长这么大，白语幽算是他见过女生里面的颜值天花板了，无论外貌和气质，几乎没有一个人可以和其中一项匹配的，如果不是因为白语幽那特殊的体质以及外冷内热的性格，估计会被不少男生追求吧。

    “哦呼。”

    “哦呼。”

    这个时候，前方的学生传来一阵骚动，叶双微微一愣，发现前面的教室门，有一个女生缓缓的走了进来。

    