    

    宁亲王听着未帝又话有些震惊，“所以说，之前苏氿已经拿到山河令了，只不过被抢了？”

    虽然山河令被抢了，但又再次来苏府找苏氿了。一次是意外，那第二次呢？山河令直接从空吟山脉飞到杏陵城中，落到苏府，落到了苏氿手中，这绝非意外。

    所以，苏氿真的和山河令有缘？

    未帝瞥了宁亲王一眼：“小氿丫头没拿山河令。”

    未免宁亲王多想，未帝继续道：“据宁影所言，当时苏氿头也没回，直接把山河令打飞了出去了。”

    宁亲王闻言都惊呆了。

    把山河令打飞出去？

    那可是天下诸侯争相掠夺的山河令啊！

    苏氿竟然头也不回地就把它打飞了？？？

    未帝对于宁亲王的反应十分满意。毕竟当他听宁影报告时，正喝着茶，差点被茶水给呛到驾崩。

    实在是，古往今来，还没谁这么对待过山河令。

    宁亲王这下觉得更匪夷所思了。

    “不是说山河令有灵吗？这都被苏氿打飞一次了，怎么还去找苏氿？”宁亲王觉得，就算是常人，被扇飞一次，也没有再倒贴上去的道理。

    何况那是天下人趋之若鹜的山河令呢？被这么多人争夺的山河令，它的令灵绝对是高傲的啊！

    怎么可能被扇飞一次又倒贴回去？

    未帝倒是没想过这个问题，“兴许山河令不能等闲而论。”

    苏氿扇飞过山河令。这也是今日在御书房时，未帝担心苏氿会不要山河令的原因。毕竟第一次时，山河令对苏氿而言就唾手可得，结果苏氿没要，这第二次，苏氿也有很大可能不要山河令。

    不过还好，苏氿最终并没有把山河令拱手让人的意思。对此，未帝十分欣慰。

    最后宁亲王接受了苏氿和山河令有缘这个事实。

    只是，他这一次不仅对未国的前途担忧了，而且还对山河令的前途担忧。

    手掌山河令，乾坤天下定。

    手持山河令之人，能够结束乱世，结束分裂，让天下走向统一，走向太平盛世。

    这是山河令流传至今的定律。

    而现在，宁亲王忍不住怀疑，这定律会不会被苏氿给打破。

    ……

    山河令落入苏府时，红光冲天，杏陵百姓多少都有注意到了。但当时他们并不知道那落入苏府的是什么。

    直到小陈子带着一大车的赏赐招摇过市，一直到了苏府门前，并且宣读了未帝的圣旨，杏陵百姓才恍然大悟。

    圣旨上那华丽丽的词藻概括下来就是——

    泠音郡主，十分爱国，捡到山河令后直接上交国家。朕很欣慰，特此嘉奖。

    圣旨内容过于啰嗦，所以苏氿在听圣旨时，全程倚着苏府大门阖眼小憩。

    正常情况下，国君下圣旨，接旨的人要带上府中上下前来接旨，并且要跪着听完圣旨内容再接旨。

    但是，围观百姓没有人指责苏氿不知礼法。

    为何？习惯了。

    泠音郡主都撕了十多份圣旨了，难不成那十多份圣旨都是跪着撕的？想想也觉得不可能。

