    一蛇一蝎的组合，简直就是动画片葫芦娃里的反派标配！

    带着人正死死围困住大蝎子的朗晨闻言后忍不住傻白甜地问道：“老大，既然蝎子大王和蛇精夫人都齐活了，那咱们不就是葫芦兄弟了，那我是几娃？”

    白夜正糟心着，一听他这更糟心的问题，当即忍不住怒道：“二娃！你特么就是个二棒槌。”

    二棒槌被骂了都还乐呵呵的，死死抱住蝎子尾，登时就演上了，冲着一脸糟心不已的白大队长就喊道：“大哥，快去收了那妖精，咱们好去救爷爷。”

    “我救你二大爷！”白夜被他给气得怒火中烧，再一瞧那黑鳞毒蛇已经吐着蛇信子，带着一股腥风就从山壁上俯冲了下来，当即一声怒吼：“呔——-！妖精，爷来会会你！”

    怒火中烧的白大队长跟黑鳞毒蛇打在了一起。

    朗晨：“老大，你串戏了，那好像是西游记的台词。”

    白夜就地一滚躲开了黑鳞毒蛇甩过来的一记粗大蛇尾，带着满身的泥浆一个鲤鱼打挺就蹦了起来，气喘吁吁地心想老子宁愿做孙猴子也不愿意去当葫芦娃。

    可惜他就算是愿意，白大队长也成不了孙大圣，他只是白泽神兽，且还是神兽界自带观赏性的吉祥物。

    黑鳞毒蛇见自己的一击落空后，仰头发出一声嘶鸣，撑起半截上身，蛇嘴猛地一张，从嘴里喷出一股腥臭的毒液。

    毒液混合着雨水喷洒在泥地里，顿时升腾起一阵阵刺鼻的浓烟。

    不远处的朗晨见状倒抽一口凉气，差点一个没注意没能摁住疯狂挣扎的大蝎子，他手脚并用地扒住狂甩的蝎尾，冲着四周同样手忙脚乱的同事们吼道：“都他/娘/的动作快点，平时让你们没事儿就去三队和六队多进修一下，你们没一个人听，现在遇到麻烦的时候，一个封印法阵半天也画不出来！”

    手忙脚乱的一队队员们同时露出了苦哈哈的表情——-他们一队的就算真去三队和六队进修也修不了啊，这是术业有专攻的问题。

    一队队员们个个敢怒不敢言，朗晨被疯狂甩动的蝎尾给晃得头晕眼花，嘴里还在接着吼：“老大他要是被蛇毒腐蚀成了一滩血水，咱们这里的人一个都跑不掉，麻烦各位哥哥们赶紧的吧。”

    好不容易躲开了毒液喷射的白大队长听见他这话后脸都差点绿了，一个猛虎扑食翻身骑上了蛇头，双手死死抱住后才怒吼了回去：“朗晨！老子谢谢你了，你可特么的给我闭嘴吧！”

    黑鳞毒蛇疯狂甩头，企图将白夜从自己的头上甩下去，可白夜就跟浑身带了强力胶似的，无论它怎么扭动，都死死地扒在它的头上。

    这边白夜一行人跟一蛇一蝎打得难舍难分，另一边救援队的人对埋在山石下的村民的救援却进展的很顺利。

    被掩埋在山石下的民房废墟里，活着的人都被救援队给挖了出来，王政再三确定下面再没有活人后，方才长舒了一口气。

    他精疲力尽地抬手抹了一把脸上混合着泥土的雨水，接着四周的救援探照灯，看向了那边惊天动地的打斗，趁着那大蝎子和巨蛇都被缠住了，招呼着自己的队员赶紧将这边的伤者送走。

    一名年轻的队员浑身带着泥水从随行而来的医护人员里挤了出来，忙了大半天连一口水都没喝的嗓子干涩的发疼，用着沙哑的声音向王政汇报：“队长，除了那辆被隔离的救护车，所有伤员都上车了，因为车辆不够，还征用了咱们的三辆救援车。还有废墟那边正在做最后的清查，以防还有被埋在深处没有被我们及时发现的村民。

    王政点了点头，年轻的队员看向山脚的另一边，忍不住问道：“那隧洞里被困住的那些工人怎么办？咱们是现在去救，还是再等等？”

    虽然被困在隧洞里的那些施工人员的情况没有被掩埋在山石废墟下的村民这般危险，可谁也不能保证隧洞还会不会造成二次坍塌。

    王政心中也想尽快去救出隧洞里的那些人，可看着白夜他们那边的骇人缠斗，他也拿不定主意。

    王政在沉默地迟疑了片刻后，最后一咬牙，决定道：“你们先原地休息二十分钟，等休息好了，咱们趁机摸过去，先救人要紧。”

    隧洞的入口在山脚下的另一边，倘若他们要带着设备过去，就要穿过那惊天动地的打斗区域，王政不确定他们带着设备过去的时候不会遭到那边战斗的波动，但隧洞里的工人们被困住的时间越久，他们的情况就会越危险，王政不敢拿那些工人们的生命去冒险。

    年轻的队员得到了回复也不见半点犹豫，他像是不知道自己队长的这个决定对他们这些救援队队员来说有多危险似的，反而还露出了一点点笑容，朝气而有力地向王政敬了一个礼，然后转身跑向了自己的队友们，并情绪激昂地通知了下去。

    二十分钟的时间并不长，很多累了大半天的救援队队员们其实根本就没有换过身体里传达出来的那股疲惫感，可在时间一到之后，他们个个都打起精神，沉默又迅速地背起了自己的救援装备，只用了两分钟，就全员集合。

    王政看着他们年轻的脸庞，眼神也渐渐坚定，他并没有对这些年轻人说什么，而是无声地向他们打了一个手势的暗语，然后背上自己的装备包，当先领着他们抹黑趁乱地朝着山脚另一边被山石封堵住的隧洞口而去。

    救援队一行有着二三十人，却悄无声息地混入了大雨倾盆的黑夜里。

    巨兽的嘶吼，六队一队队员的怒吼，成为了这个雨夜里唯一的声音。

    就在这时，下了一整天大雨的平安镇上空，突然有闷雷声响起，一道闪电划破了暗沉的天幕，同时也照亮了混乱的山脚下。

    王政一行人当即僵在了原地，躲在夜幕中的救援队没有任何预兆的暴露在了这电闪雷鸣之下。

    巨蛇的嘶吼声尖锐的响起，混合着那沉闷的雷鸣声，交织出了一种诡异的气氛。

    嘭地一声巨响，白夜被黑鳞毒蛇给甩飞而出，重重地砸在了满是泥浆的地上，但他却顾不上身体上的疼痛，趴在地上就朝朗晨还有救援队的那些人喊道：“跑——-！快跑！那特么是雷劫！”

    白夜也没有想到这黑鳞毒蛇居然在这个时候要渡劫了，先前那雷声刚响起来的时候他就觉得不对了，如今一看那天上聚集起了的雷云，白夜差点被吓得三魂七魄跑了二魂六魄。

    他皮糙肉厚的自然是不惧这种雷劫的，可他的那些队员们，还有救援队的那些普通人却不行，那雷劫下来只要泄露一丝雷力，也能将这里除了他以外的人都劈成劫灰。

    随着白夜的这一声暴喝，反应最快的就是朗晨。他一听是雷劫，当即松开了大蝎子的蝎尾，几乎是连滚带爬地带着一队的其他人向着远处跑去，甚至连他们刚刚才画出封印法阵被封住的大蝎子都不管了，一边没命地跑，朗晨一边大声嚷嚷。

    “艹！艹！艹！早不渡劫晚不渡劫，怎么偏偏选在这个时候渡劫？特么的那蛇是疯了吗？！！！”

    朗晨不仅带着自己的人跑，他还中途拐了一个弯，冲向了一脸茫然，懵逼在原地的救援队，然后一把拽住懵逼中的王政，就吼道：“作死呢！雷劫要下来了，还不赶紧跑？等着被雷劫给劈死吗？”

    救援队的这些人都不懂什么是雷劫，但见自家队长被拉着跑了，这些年轻的队员们也只能跟着一起跑。

    一群人乱哄哄地朝着远处跑去，朗晨的声音在大雨和雷鸣声轰轰烈烈地响起：“老大——-！风紧扯呼！雷劫这种要命玩意儿我们可遭不住，只能靠你了，你要加油，要坚持住哦。”

    “哦你/妈个头！”

    白夜吐出一口血沫子，翻身从地上爬了起来，他这会儿的心情不仅暴躁，还十分的复杂。

    虽然是他让朗晨那群小王八蛋跑的，可那群小王八蛋也跑得太痛快了，连犹豫一下都没有，也不见他们担心紧张一下自己的队长，真是一群塑料属下！

    塑料情属下们在眨眼的工夫里就跑远了，朗晨寻了一个属于安全范围的小土坡，一手叉腰一手打在眉骨上，借着天上的电闪雷鸣的光芒，遥遥地看向被他们抛弃在山脚下的大队长。

    王政气喘吁吁地走了过来，一头雾水地问道：“我们都跑了，白队长不会有事儿吧？”

    朗晨收回目光，回头对着他露出一笑：“没事儿的，队长他最多被雷给劈几下，吐几口血而已，又不会死。”

    王政闻言噎住：“......”

    他要是白队长，又有这么一个下属，他肯定天天都想辞职。

    朗晨不在意地哈哈一笑，就这么蹲了下去，然后脚下一软，没什么讲究地坐在了地上，他摸着脸上的雨水，语气轻松地对一言难尽的王政，道：“王队长快别站着了，趁着这个机会坐下来休息一会儿。”

    王政其实也累得不行，他回头看了一眼身后，发现六道来的那些人都一个个没有形象地瘫坐在了地上，他只能无奈地叹了口气，又挥手示意自己的队员原地休息后，这才学着朗晨的样子坐了下去。

    “你就不担心白队长吗？”

    朗晨一脸莫名其妙的看着他，“我为什么要担心老大？”

    趁着眼下似乎也没他们什么事儿了，王政长出一口气，诚恳地道：“白队长一个人对上那两个......”他本来是想说妖怪的，可想着六道里的人好像也都不是人，才委婉地改了口：“白队长一个人对上那大蝎子和巨蛇，还有你们先前说的那什么雷劫，你就一点儿不担心？”

    “担心这个做什么？”朗晨眨眨眼，随后又哈哈一笑，道：“老大他用不着咱们担心，王队长也放心吧，你别看咱们老大这么半天了都没能拿下那一蝎一蛇，他其实是没有认真起来。不信你待会儿就在这里好好看，我们老大认真起来后，根本就用不上咱们这些人。”

    “是吗？”王政有些不相信，眼中全是怀疑。

    朗晨却笑嘻嘻地不再同他解释，而是不知道从哪里摸出了两副眼镜，将其中一幅递给了王政，“这是咱们研发室研发出来的红外千里眼，你只要戴着它，别说山脚下了，就算是山里的一颗小石头都能看的清清楚楚。”

    王政有些新奇地接过这幅平平无奇的眼镜，“真这么厉害？”

    “那当然。”朗晨将另一幅戴上，哼笑道：“接下来咱们就好好在这里欣赏我们老大的表演了。”

