    在万分危急的时刻，于冰飞速赶到，见丈夫的脑袋笼罩在软鞭之下，她芳心乱跳，不假思索的挥剑削了过去。

    短剑锋利无比，只听“噗！”的一声，兽尾被削去一截。但是怪兽的尾巴力量奇大，于冰已然拿捏不住，短剑脱手而出，插到了一旁的树上直没至柄。于冰失了兵器，她一声惊呼，急转身形躲到了大树之后。

    李毅险中得活，也是惊出了一身冷汗，那半截尾巴掉在了他的脸上，只觉得粘糊糊湿漉漉，用手一摸满脸的鲜血，心中一惊，不由得纵身闪向一旁。

    张英身材最小，她步幅最短，紧赶慢赶，终于来到了战场。见三人与猛兽激斗，虽致了它两处轻伤，却也被弄得狼狈不堪。见三人全部撤出了危险区域，张英才不慌不忙，观察面前的怪兽，只见这头巨兽狮头、鹿角、虎尾、熊身、豹爪，与传说中的麒麟倒有几分相像。张英猛然想起，她赶往洛阳之时，曾经过小柳庄，听人讲起一种四不像的怪兽，那眼前的野兽必定是了。

    眼睛紧盯着巨兽，张英一声惊呼：“獗！这是凶猛无比的獗！它在小柳庄一带伤人害畜，为患不浅，庄民曾聘请猎人，却也奈何它不得，没想到今日被咱们遭遇，那就留它不得了！”

    “獗！原来此兽就是獗！我曾听师父提起，这獗的胆汁比熊瞎子的还要珍贵，还有它的茸，也是难得一见的良药。只要将獗斩杀，林峰的命便是保住了！”于冰面带惊喜，不觉从树后转了出来。

    李毅初至大汉，遭遇了獴猇，如今又碰到了獗，连续见识两种珍稀野兽，真让他大开眼界！李毅大喝道：“咱们并肩子上，杀掉这害人的畜生，永保一方宁静！”

    听到獗胆有起死回生之效，钟山也来了精神，他松开手臂，从大树上下到地面，盯着凶猛的獗道：“我一定要杀掉它，取出胆汁，救回兄长的性命！”

    李毅、钟山和张英势在必得，三人分散开来，将獗围在了当中。遭到众人围攻，獗似乎有些胆寒，但它已无退路，只好硬拼一场，看准了张英弱小，认为她好欺，大吼一声向她扑了过来。

    张英大喊一声：“来得好！”她不慌不忙，向后撤了两步，站定身形，等待着进攻的时机。

    獗已经腾空而起，它张牙舞爪抓向张英。再看张英步法轻盈，前移两步正站在獗飞行的抛物线上。随着手中钢刀举起，那锋利的刀刃，将獗的肚皮划出了一道深深的口子。

    一声凄厉的惨叫，獗撞到了大树之上，这巨大的撞击力，使得合围粗的树干剧烈摇晃起来，断枝和残叶扑簌簌的落了一地。于冰就站在大树旁边，看到这震撼的场面，她不由得“啊！”的一声惊呼，下意识的退后了两步。

    受到重创的獗扑倒在地上，内脏掺混着鲜血流淌出来，但它又出人意料的，展示了顽强的生命力，在倒地片刻之后，又缓缓的站了起了。

    “小心！”李毅大喝一声，他提醒着手无寸铁的于冰，但他动作比语言还要快，在示警之后，短枪已然戳进了獗的眼睛。考虑到爱妻的安危，这一枪用力过猛，半个枪杆都没入了巨大的脑袋之中。

    与此同时，钟山也扑将上来，他的钢刀砍向了獗的脖颈，这一刀力量也是极重，巨兽的喉咙被割开，两条大动脉也被割破，鲜血又一次喷射而出，溅了他满身满脸。

    獗连续遭受沉重的打击，它终于无法再支持下去，庞大的身躯轰然倒地，四肢冲抽两下，便一动不动了。

    “奶奶的，真他妈费劲！”钟山撤回钢刀，用左手擦着脸上的血污道：“我是屠户出身，曾跟随着家父杀猪宰羊，蹬皮剔骨大卸八块，是我的看家本事，拾掇怪兽的事，就包给我吧！”

    谁爱闻那股子血腥气？李毅心中想着，他应了一声：“你剔你的肉，我牵马去了！”

    “小心点，若是遇上獗，记得马上示警！”于冰仍是心有余悸，她不放心的嘱咐道。

    “放心吧！点子不会那么背的！”李毅拎着短枪，一溜烟的跑走了。

    马车侧倒多时，蔡家三口都困在里面。因合斗巨兽，四人无暇他顾，见孤立无援，蔡邕已经从车厢内挣脱出来，正在帮助脚上头下的赵贞恢复体位。

    张英急忙赶了过去，她帮助搀扶着蔡夫人，逃出了牢笼。再看车厢内的小蔡琰，仍紧闭着双眼，小鼻子忽闪忽闪的轻微颤抖，睡得香甜无比，未受任何的惊扰。

    望着李毅远去，于冰才爬上大树，拔下那柄立下赫赫功劳的短剑。见张英、蔡邕等正用力的扶车子，三人都不是力量型人物，搬挪不重的车厢，也显得极为吃力，于冰飞跑过去，助上一臂之力，马车终于立起来。

    钟山动作飞快，不但拔下了獗皮，肉也被分割开来，成了半尺见方的小块，整整齐齐的排列在皮上，他手里拿着苦胆道：“不能再等了，时间久了，恐怕兄长撑不住了。”

    孤身一人去客栈，面对几十个虎狼，如果一言不合，动起手来，钟山焉有命在？见钟山的急脾气又犯了，于冰忙喊道：“稍等片刻，我给你掂对一副药方，与胆汁和獗茸搭配，成算会更大！”

    于冰这缓兵之计高明得很，钟山被药方所吸引，果然停步不前了。于冰装作冥思苦想状，尽可能的拖延着时间，终于等到马蹄声响起，李毅驱赶着战马归来，她才把处方交到钟山手上。

    十匹坐骑隐藏之处，距离马车并不远，幸运的是，战马未遭獗的袭扰，全都安然无恙。

    “我们虽是一番好意，但众羽林之心难测，客栈有如龙潭虎穴，当全力以赴，思虑周到，才可全身而退。水寒留下照应蔡先生和夫人，余者前往客栈。”张英思虑半晌，也只有此法可行。

    于冰心细如发，又与蔡家相处最为融洽，她留下也最为妥帖，虽有些不愿，却也提不出异议。望着三人跨上战马，于冰还是叮嘱道：“凡事小心！”

    “知道了！勿要惦念！”李毅答应一声，与张英、钟山拍马而去。

    一阵急促的敲门声，惊醒了刚刚进入梦境的羽林兵，打开门看去，见为首一人却是钟山。

    “尔等真是吃了雄心豹子胆，竟敢去而复返，回来找死！兄弟们，将这几个贼人拿下！”贾忠先是一愣，但他马上反应过来，厉声断喝道。

