    “喂……”

    低沉慵懒的嗓音传来，叶以念便知他还在睡觉。

    猛地一阵内疚，她的脑袋可秀逗了。就这样呆呆的攥着手机，也忘了说话。

    “念念。”

    那边的声音急切起来了，仿佛清醒了很多。

    这一声喊，才将叶以念的心神喊回来，慌忙结结巴巴的开口：“哦，是我。我……没事，就是想跟你说一声，我跟宝宝已经不需要更多的人照顾了，让阿美回公司去吧，不能老耽误她。”

    那边没说话，似在考虑。

    过了一会才有声音传来：“好。你自己做主。”

    见他答应这么爽快，叶以念松了一口气，立即说道：“那我没事了。打扰你休息了。对不起。我，我挂了。”

    “等一下。”

    那边接的很快，吓得她又把准备拿下来的电话贴到了耳朵边。

    “你还好吗？”

    “挺好的。”

    “宝宝呢？”

    “也挺好的，长肉了。”

    她才不信他没有跟阿美沟通过。有好几次，她都看见阿美再给宝宝拍照，然后捣鼓手机，难道不是发给他的吗？

    但是她没有拆穿，只是默默地应着。

    “保姆呢，用的还舒心吗？”

    “……没问题。”

    简直是废话。那都是精挑细选的，比她这个当妈的好太多了。

    心里弱弱的吐槽，那边沉默了。

    她忍不住要问他还有没有事的时候，那边才说了几个字：“没事了，挂了。”

    接着就是嘟嘟的声音。他真的挂了。

    叶以念盯着手机屏幕看了一会才将手机放下。这时候身旁那个小东西醒了，在那里哼哼唧唧的。

    她随手将孩子抱了起来，望着孩子越长越有某人样子的小脸。

    “你想爸爸妈妈在一起吗？”

    美国。

    陆宸坐在床上，手里拿着手机。外面夜正深沉，他却已经毫无睡意。

    静默了一会，他又翻出了手机相册。

    阿美隔几天就会发一些照片过来。小东西确实长肉了，小脸比刚出生的时候更加白润，已经会笑了，模样十分可人疼。

    她呢……她好像也恢复的还算可以，脸上有了红晕，一颦一笑间也多了当妈妈的温柔，跟以前不太一样了。

    一张一张从头翻到尾，又从尾翻到头，天就亮了。

    这是他的私宅，一起同来的楚向楠也住在这里。

    今天还有重要的事情，楚大少爷难得的起了个早。他以为陆宸看到他如此勤奋至少会感动一下，却没想到一下楼就看见听见有人凉飕飕的刺了他一句。

    “你总算起来了。”

    总算？现在才6点多。

    楚向南瞧了瞧墙上的中式挂钟，又看了看已经穿戴整齐，坐在沙发上翻报纸的陆宸。

    “不用这么早吧，就算今天的事很重要，也没有披星戴月的必要嘛。”

    他有些抱怨，走过去坐了下来，倒了温白水灌了一口。

    “是没必要。我只是睡不着。”

    陆宸合上报纸：“念念给我打电话了。”

    “嗯？”

    楚向楠很意外：“她主动给你打电话了？不错嘛，你不是才出来一个月吗?已经知道想你了？”

    “你想多了。”

    陆宸白了他一眼：“她是来问阿美的事。她说要让阿美回公司去，我答应了。”

    “哦。所以，你现在就算是彻底放任她带着你儿子在外面了？除了伺候的保姆和佣人。不管她了？”

    话怎么这么刺耳？

    陆宸眉心紧了紧：“这是她喜欢的生活方式。随她吧。她高兴就好。”

    楚向楠没说话，又喝了口水才笑道：“我真该把你现在的状态直播出去。让人家都看看你堂堂九州的总裁在一个女人面前怂成什么样子了。陆宸，你说是不是上辈子情债欠的太多了，这辈子上帝派了这个叶以念来收拾你。”

    也许。人和人之间的缘分真的说不清。有的人，卯足了劲来倒贴，他不削一顾，有的人，他千方百计靠近，她却总是躲着他。

    而他，还偏偏愿意继续靠近……受虐体质，一定是。

    “好了。”陆宸舒了口气，站了起来：“你快点准备，今天跟米希尔谈判很重要。这两年，他的抽成比例太重了，这次要压下来。”

    “ok。没问题。”

    楚向楠恢复了正经严肃的状态，转身上楼准备拿东西的时候，走了几步又回头对陆宸笑了笑：

    “你说，你爸要是知道N.C是你的。不知道会做何感想。”

    陆宸理了理衣襟，转脸飞过去一记犀利的冷眼：“做你的事去。今天的谈判失败了，你今年的分红就扣下来给我儿子当压岁钱。”

    楚向楠:“你还能要点脸吗？”

    陆宸轻哼了一声，没理他。

    七点半，吃过了早饭两人准时从庄园出发了。要去的地方在西郊，一个小时的车程。

    车开到市区路段的时候，同在后座的楚向楠突然扭头看向了后方。

    “陆宸，我们好像被人跟踪了。”

    陆宸眉心微微一跳，扭头看了一眼后方。

    后方有好几辆车，一眼看不出什么不对。

    一旁，楚向楠见他回头又道：“那个黑车，我好像昨天也见了。对，是这个没错。”

    他的语气更加肯定，陆宸皱了皱眉，眸光透过后车窗锁定在楚向楠说的那辆黑车上。

    那是一辆很普通的黑色车，当地车牌，跟的也并不近，并没有发现什么可疑的。

    但是如果，两天都出现在身后，那就不正常了。

    看了一会，陆宸便将脸转了过来，神色依旧淡然的看着前方。

    “给米希尔打个电话告诉他，谈判改期。今天先不去了，绕一圈回去吧。”

    “好。”

    楚向楠随即掏出了电话，用流利的英文说了一串话之后挂了电话。

    “米希尔说没问题。他还问是不是出问题了。”

    陆宸看了他一眼，勾起了唇角：“这个老狐狸。一点点风吹草动都能嗅出问题来。”

    “那是当然，不然他能做到今天的位置？”

    “不过，这后面的人到底是什么人？”

    楚向楠忍不住又转过头去：“这几年我们在这边是非常小心的。从不引人注目，怎么突然会有人跟踪？”

    陆宸没有回头，浓密的眉微微收紧：“世上没有不透风的墙。去查查这个车。”

    “好。”

