    第140章

    房玄龄听到了李世民的话，则是看着韦浩说这个是几辈子修来的福分，韦浩嘿嘿的笑了起来。

    “小子，别得意，你可是世家子弟，陛下，真的要发么？”房玄龄看了韦浩一眼，接着问着李世民。

    “嗯，韦浩，你知道吗？还有一个问题，就是世家那边不允许子弟和皇家联姻。这个圣旨如果发了，你可是有很大的压力的。”李世民考虑了的一下，看着韦浩问了起来。

    “压力，我成亲还能有什么压力，谁给我压力，只要我老子不个我压力，不让我生一个马球队的儿子，其他的，不是问题！”韦浩摆了摆手说道，对于世家什么狗屁规矩，自己可不理睬。

    “嗯，韦浩，此事可没有那么简单，到时候那些人可能会找到各种事情来弹劾你。”李世民再次提醒着韦浩说道。

    “弹劾我？岳父，那你会相信么，会收拾我不？”韦浩一听，愣了一下，接着看着李世民问了起来，

    李世民一听，笑了，这小子，有的时候，就是那么直接明了的点明了问题。

    “不会，但是你要是真的犯事了，那朕还是要收拾的。”李世民微笑的看着韦浩说道。

    “岳父，你放心，我不犯事！”韦浩马上保证说道。

    “嗯，这也是朕让你来当值的原因，本来说，你还没有加冠，是不能当值的，但是考虑到，你在外面，容易被人挑起事情来，所以到了皇宫，要好很多，等渡过这一关再说。”李世民看着韦浩说了起来。

    “岳父，不用那么麻烦，真的，他们谁敢惹我，我就揍，反正我在刑部大牢还有一间单间，大不了我进去住几天。”韦浩马上摆了摆手，示意不要让自己来皇宫当值，李世民当做没有听到。

    “好了，去拟旨吧，此时，是韦浩和朕闺女的的事情，还轮不到世家来指手画脚。”李世民看着房玄龄说道。

    “嗯，不过，韦浩，你可真的要准备好。”房玄龄也是提醒着韦浩说道。

    “准备啥啊？”韦浩很不懂的看着他们。

    “搞不好，韦家要把你驱逐出世家，这个可不是小事情。”房玄龄考虑了一下，提醒着韦浩说道。

    “嘿嘿，我还巴不得呢，之前我就想要自己建祠堂了，我家五代单传，所谓的族亲都是五代往上的，驱逐出来，又何妨，我还能省下不少钱呢，我爹每年可都要给钱给家族。”韦浩不屑的说着，就这个，还能吓到自己，自己还真不是吓大的。

    很快，房玄龄就写好了圣旨了，交给了李世民过目，李世民看后，完全没有意见，盖上自己的大印，让房玄龄发出去。

    “嗯，好了，此事，就这样定了！”李世民笑着对着韦浩说道。

    “嘿嘿！”韦浩一听，乐了。

    “下午要在家，礼部会有大臣去你家颁发圣旨。”房玄龄提醒着韦浩说道。

    “你放心，要不是要来皇宫当值，我是天天在家的，大冬天的，谁愿意出来啊？”韦浩马上对着房玄龄说道，语气当中还不免有点抱怨，李世民当然是听的出来，但是不想搭理他。

    很快，房玄龄就走了，书房里面就是剩下他们三个人。

    “刚刚你们听到了吧，西突厥的肆叶护成了可汗了，但是我们对于他的情况是一无所知，此事，高明，你要抓紧了，需要多少钱，父皇给你拨付。”李世民看着李承乾说了起来。

    “父皇，儿臣下午就去办，争取在大婚前，把这个事情办好。”李承乾马上点头，语气非常肯定的说道。

    “好，韦浩，你协助太子办，太子有什么不懂的地方，你告诉他，不许让别人知道。”李世民看着韦浩说道，韦浩则是看着李世民。

    “不许提不来皇宫当值，朕说了，这个事情没得商量，你就是办好那些事情就好，这孩子，怎么就这么执拗呢？”李世民在韦浩说话之前，马上对着韦浩喊道。

    “那，成吧。”韦浩摸了一下鼻子，很郁闷的说着。

    “可以了，来这里多好，别人想来还来不了呢。”李承乾拍了一下韦浩的肩膀说道。

    “我可以跟他换的。”韦浩小声的嘀咕了一句。

    “此事，很重要，高明，想必你也清楚了。抓紧时间吧。”李世民看着他们两个说道，他们两个也是点了点头，

    在书房里面聊了一会，李世民就带着他们前往立政殿，中午还要在立政殿这边用膳，到了立政殿，此刻长孙皇后他们也回来了。

    “还是屋里面暖和，外面哪怕是有太阳，都冷的难受。”李世民进来后，感慨的说道。

    “可以在屋里面晒太阳啊，哦，对了，不透光！”韦浩才发现，皇宫的那些窗户，几乎是不透光的，哪怕是有太阳，也很难照进来。

    “嗯，岳母喜欢这个，韦浩你可是帮了岳母大忙了，你瞧瞧那几个小的，现在可以满地爬了，也不用担心他们着凉了。”长孙皇后笑着指着李治他们，对着韦浩说道。

    “嘿嘿，有用就行。”韦浩高兴的说着，

    而在韦贵妃的宫殿，韦贵妃也知道韦富荣夫妇进来了，是来商量韦浩和李丽质的婚事的，他虽然知道，但是也不能去，

    毕竟，皇后没有通知，自己贸然过去，就有点失礼了，再说了，自己也是需要避嫌，对于这个事情，自己也只能装着不知道，要不然，到时候韦家那边，可能会有微词，还不如不去。

    “娘娘，真不去啊，小的可是听说，皇后娘娘带着韦浩的父母，去御花园逛了半个时辰，现在再次回到了甘露殿。”韦贵妃身边的宫女，对着她说道。

    “不去，你也当做不知道这个事情。”韦贵妃抬头看了那个宫女一眼，提醒说道。

    “是，娘娘！”那个宫女连忙点头称是，

    而韦浩他们在立政殿用膳完了以后，聊了一会，就告辞了，李世民夫妇送着他们一家到了内宫的大门口，目送了他们回去。等李世民回到了立政殿这边，非常舒服的找了一个软塌躺下。

    “这韦憨子，你还别说，那是真有办法啊，还能想到炉子！”此刻李世民躺在那里，正好能够看到远处的炉子，感慨的说着。

    “嗯，这孩子有孝心，有孝心的孩子，不会是大奸大恶之人，臣妾很喜欢这个孩子。”长孙皇后说着就拿着针线盒，准备干活了，接着感慨的说道：“这针线盒臣妾有十来天没有动过了，之前天太冷了，臣妾连针都拿不住，现在有了这个炉子啊，臣妾还能给你们缝缝衣服什么的。”

    “嗯，就看韦浩能不能过这一关了，不管能不能过，他们两个都要成亲，世家，朕可不能由着他们的性子来。”李世民坐在那里，闭着眼睛开口说道。

    “嗯，陛下，如果韦浩不是世家的，你还愿意吗？”长孙皇后考虑了一下，开口问道。

    “嗯，估计也会愿意，这孩子是一个人才，有本事的孩子，当然，性格就比较让人讨厌。”李世民闭着眼笑着说了起来，

    长孙皇后听到了，也是笑了起来，她心里是真的喜欢韦浩，但是担心李世民心里不喜欢，只是想要借韦浩来打压世家，现在听到了李世民的话，她心里放心多了，最起码，李世民也是看中了韦浩的。

    “朕有预感，如果世家敢给韦浩太大打压的话，这小子搞不好能够让世家头疼。”李世民躺在那里，笑了一下说道。

    “未必吧？他能干什么？”长孙皇后好奇的问了起来。

    “不知道，但是一个纸张，就已经让世家很头疼了，然后朕现在也在筹建长安皇家书楼，朝堂的反对意见非常大！”李世民开口说了起来，

    长孙皇后听了也不做声，李世民喜欢把朝堂的事情说给长孙皇后听，但是长孙皇后对于涉及到具体的事情，从来不开口，后宫不能干政，这个她是很清楚的，而李世民呢，真正最信任，最放心的人，也就是长孙皇后了，所以也不会去刻意瞒着长孙皇后。

    “这小子，还是要让他到皇宫来，不能让他在外面，朕担心他会上世家的当，在皇宫当中，朕还能护着他。”李世民继续开口说道，长孙皇后点了点头，

    而在韦浩这边，韦浩他们一家坐上了马车后，韦富荣是非常激动的，自己可是和皇帝，皇后，太子，嫡长公主一起吃过饭，说过话的人，那整个大唐，也没有多少人有这样殊荣啊，那是多大的荣耀。

    “爹，你快闭上嘴巴吧，都快流哈喇子了！”韦浩笑着对着韦富荣说道，

    韦富荣听到了，还下意识的擦了一下嘴，发现没有，马上笑着打了韦浩一下。

    “你个兔崽子，还敢戏弄你爹玩！”韦富荣打完后，笑着说着：“这婚事定下来了，老夫也放心了，往后啊，估计也没人敢欺负你，这样老夫哪怕是现在走，也会瞑目的！”

    “你就不看孙子了？”韦浩吃惊的看着韦富荣问道，

    韦富荣愣了一下，接着重重的打着韦浩说道：“兔崽子，你就不能让老夫高兴一会，老夫上辈子造了什么孽，生了你这么个玩意？”

    韦浩很委屈啊，他自己说的，而一旁王氏则是笑了起来，责备韦浩说道：“我儿什么都好，就是这张嘴不好，容易得罪人！”

    韦浩听到了，也就嘿嘿的笑了一下，接着王氏拿着一个盒子，打开，对着韦浩显摆的说道：“瞧瞧皇后娘娘送的那些首饰，真是大气，咱们可是弄不到的，真没有想到，娘娘能够送这么贵重的东西给我！”

    韦浩听后，看了一下，发现那些首饰还真的很好，材料也是很贵的，很多都是玉做的，这些玉一看就是名贵的。

    “不是，娘，你今天进宫，就没有给长乐点什么？那可是你儿媳！”韦浩想到了这个问题，开口问道。

    “臭小子，有了媳妇就忘了娘，娘能不给长乐东西吗？咱们家祖传的玉手镯，我可是给她了。”王氏笑着骂着韦浩说道。

    “一个玉镯能够值几个钱？”韦浩鄙视的说着。

    “你小子知道什么，就这个玉手镯，当年我差点拿去抵押了，能低30贯钱呢，上等的好玉，传了几百年了，是汉代的，咱们家先祖传下来的，只传给嫡长子媳妇！”韦富荣盯着韦浩骂了起来。

    “切！”韦浩还是鄙视的说着，这玩意，能够值几个钱的。

    韦富荣看到他这样，也懒得跟他说，知道说不通，回到了府上，韦富荣是更加高兴了，坐在客厅里面，听着王氏和那些小妾们说着去皇宫的事情，那些小妾自然是奉承着王氏。

    韦浩则是坐在椅子上打瞌睡，没事干啊，又是到了午睡的时候。

    “兔崽子，回你屋睡去！”韦富荣对着韦浩喊道。

    “嗯，不是说有圣旨到吗？”韦浩坐在那里，很郁闷的说着。

    “你先去睡觉，来了，爹去叫你！”韦富荣开口说道，

    这个时候，管家进来了，对着韦浩说道：“公子，外面宫里面来了人，说是给你送来了生铁2000斤，要你去接收一下，公子，这个生铁可不好弄啊！”

    管家说完了，非常吃惊的看着韦浩。

    “哦，对了，走，去领着去，爹，还了你的生铁啊，剩下的我要做炉子，我院子的客厅和卧房，都有装！”韦浩站了起来，对着韦富荣喊道。

    “成，给爹留200斤，咦，不对，儿子，还是需要多留一些，过几天，还要去接收那两个皇庄呢，那需要不少工具！”韦富荣说着才想到这个，明年可是需要不少工具的。

    “给你留1000斤，不够自己想办法，这些生铁，我可是需要给陛下那边上交20个炉子呢，不对，23个！”韦浩对着韦富荣说道，

    韦富荣点了点头，有这么多，也差不了多少，到时候实在不够，想办法再买一些，哪怕是多花点钱也是没有办法的事情。

    很快，韦浩就领到了生铁，放了1000斤，剩下的1000斤，韦浩送到铁匠那边去了，让他打制炉子去，正好，有一个炉子打好了，韦浩交给了那个宫里面的人，让他送到皇宫去，交给长乐公主，那个太监听到了，当然是照办，

    现在他们都知道，韦浩可是未来的驸马，圣旨都已经写好了。

    搞定了那些事情后，韦浩也是坐在客厅里面，

    没一会，礼部尚书戴胄就过来宣旨了，现在他们家可是有经验的，东西早就准备好了，颁发了圣旨后，韦富荣也是准备好了喜钱给那些人。

    “你这里暖和啊，听说甘露殿也装了，你装的？”戴胄坐下来，发现客厅这边非常暖和，马上问了起来。

    “是呢，做了一个炉子！”韦浩笑着点了点头的说道。

    “听说是用铁做的？”戴胄看着韦浩继续问了起来。

    “对！”韦浩发现他好像的这个感兴趣啊。

    “你看这样成不成，老夫给50斤铁，你个老夫做一个炉子如何，实在是太冷了，家里都没有地方躲，用炭火吧，虽然有点用，但是烤了前面没后面啊。老夫也年纪大了，真不抗冻！”戴胄看着韦浩说了起来。

    “成，送过来，戴尚书，不是我要你那50斤铁，要是其他的，我送给你都成，关键是我弄不到铁的！”韦浩点了点头，对着戴胄说道。

    “知道，知道，谢谢啊，哎呦，有这个就好，有了这个，就不怕冷了，不过，韦侯爷啊，这个圣旨一发，你可要做好预备啊，就在礼部这边，很多官员看到了这圣旨后，都是气的不行啊，尤其是那几大世家的子弟，圣旨包括你韦家的子弟。”戴胄小声的看着韦浩说了起来。

    “不用理他们，我还怕他们是吧？谢谢提醒了，明天我让人给你送过去。”韦浩无所谓的说着。

    “好，老夫等会就差人给你送过来，不过，你还是要小心才是，你这等于打破了世家之间的约定，搞不好，你们族长都会有很大的意见的。”戴胄还是提醒着韦浩说道，这个事情，可不小的。

    “嗯，行，我知道了，怕啥，他们还敢打我不成？”韦浩还是无所谓的说着，自己的婚事，自己老爹都有点管不住，他们有什么资格来管自己，自己给他们脸了？

    很快，戴胄就走了，

    但是这个圣旨，可是在世家这边引起了轩然大波，尤其是崔雄凯他们，此刻是气的不行，现在他们才想到，怪不得上次自己这些家族有这么多子弟被拉下来，怪不得韦浩在牢房当中，跟享受一般，怪不得，自己去找长乐公主要瓷器，她就是不给，原来原因出在这里啊。

    “韦家到底是什么意思？啊？连这个都不遵守了吗？他韦圆照是不是想要用一个家族来对抗我们这些家族啊？”崔雄凯此刻坐在府上，大声的骂着，现在他们也是刚刚得到了消息。

