    第49章 麒麟老狗！

    “五大武皇同时发力诛杀，我们整个楚国，恐怕也没人可挡下吧！”

    “这下子，无论是谁，也得死翘翘了。”

    “他修炼的到底是什么功法，竟然可以操纵岩浆，如此古怪，真是闻所未闻。”

    “这不是邪门的小邪魔吗？按理说，他是邪门中人，仇长天与血浮屠，怎也对他下手？”

    ……

    “凌辰这下，要面对五位武皇！”段印再一次呼喊。

    “天呐！五位武皇同时对他出手了啊！”千蝶也睁大双眼在呼。

    “这……”萧深唯一的拳头，紧紧握起。

    三人这一刻，都异常紧张。

    “必须尽快拿到玄火才行！”凌辰抬头望着上方，虽然看上去一脸平静，心中却是暗暗急起。

    每一次催动岩浆，都是动用磅礴阵力，如此下去，一旦阵力用尽，血月敕烈大阵溃灭，他必将被这些家伙轰死。

    之前破灭漫天巨影的岩浆大拳再动，与此同时，四柄岩浆大剑，同时升腾。

    一拳四剑，暴猛迎击。

    十股力量，于此刻轰然碰撞。

    “轰！轰！轰！轰！轰!”

    犹如阵阵暴雷轰鸣，于这座火山之中狂荡。

    恍若要将这座火山给震得崩塌。

    许多人的身形，都开始变得不稳。

    “挡……挡……挡……挡下了。”

    无数人的双眼，睁得无比的大，眼珠子都仿佛要从眼眶中瞪出，有人无比震惊地喊出这句话语，口齿都已变得不清。

    “他……竟然以一己之力，挡下了五大武皇强者的一击！”

    “天呐，他……他……他……到底是怎么做到的啊！”

    “这也太变态了吧，世间竟有此等妖孽！”

    “这一击，足以载入我们楚国史册了。”

    “嘶！”萧深三人望着下方，都深深地倒吸了一口凉气。

    尽管多次见到那个家伙创下的逆天之举，尽管刚才想象到这个画像，但仍然忍不住心惊。

    “我靠，我们到底认识了一个，怎样的人啊！”

    段印说。

    此等天才妖孽，他以前想都不敢想会结识。

    这一次进入万穹山脉，竟然是跟这么一个妖孽一路走来。

    这一刻，他们更加意识到，那一位传授的功法不凡。

    也更加的相信那一位对自己说，以后继续修炼，步入武皇将没有任何问题。

    “这是我的好兄弟，凌辰！”萧深满是骄傲的说出这一句。

    他用右手，握了握左边空荡荡的衣袖，这臂，是为他而断。

    如今见到凌辰有这般成就。

    “这一切，都值了！”

    原本，萧深对自己这只断臂已经不抱希望，以为自己就将残废一生。

    可他想起那一位好兄弟对他说过，一定会让他这只断臂，重新长出来！

    “重新，长出来！”萧深再次握拳，拳头，握得更加的紧。

    ……

    观战之人震惊，而此刻，五大武皇强者，皆也露出无比震惊之容。

    “此子不杀，日后必将成为祸患！”虚渺峰姬浪出声。

    “既已结下仇怨，这小子一定要死。”天霸神门霸离也道。

    楚麒麟虽然没说什么，不过也是老脸凝重，暗暗点头。

    刚才，他们可是都已对他动用了最强杀招。

    “杀！”此刻，血浮屠再次怒声一吼。

    五大武皇，再次出手。

    与此同时，仇长天下达命令：“黑魔门、血邪门所有人听令，放下一切，全力诛杀此子！”

    “虚渺峰所有弟子，诛杀此人！”姬浪的声音，也猛烈回荡。

    “吾麒麟军听令，杀！”麒麟王没有多说，只一“杀”字，他麾下麒麟军便明他意。

    旋即间，死火之地其他的暴战停下，一道道身影飞纵，皆往这方汇聚。

    凌辰操纵岩浆烈焰，再次与武大武皇之力产生碰撞。

    “轰！”轰鸣再响，再次狂震整座火山。

    然而就在这时，道道凶猛的力量，从四面八方朝他涌来。

    身下的岩浆，也再次开始涌动。

    忽见大片大片的岩浆，狂卷而上，卷向那些轰向他的力量，卷向那些轰击他的武者。

    “啊！啊！啊！”

    顿时间，惨叫连连。

    岩浆席卷，所过之处，一道道身影被焚为灰烬，连点渣都不剩。

    一位身穿麒麟战甲的武王，面色也是狂猛大变，双掌往前一推，催动全力抗衡。

    将火红岩浆挡住一瞬，旋即身形往上一个狂冲，冲向上方岩壁一根岩刺，才堪堪躲过暴卷的岩浆。

    “不好！”望着哀叫连连的身影，麒麟王威武的老脸顿时大变。

    麾下麒麟军损失惨重！

    这些麒麟军，个个精锐，个个跟随他征战战场多年，每一个，都是从死人堆里爬出来的。

    那位身穿麒麟战甲的武王刚跃上岩刺，却是见到，一股更加猛烈的岩浆掀起，朝着他猛烈盖下。

    他双目大瞪，顿发出了撕心裂肺的叫吼，“啊！不！”

    这股岩浆之力，就算他是武王，也足以让他化为灰灰。

    “逍儿！”

    还在对凌辰斩出道道皇者剑力的麒麟王，旋即发出大呼。

    便见他身体一动，化为一道金芒，犹如一道金色流星，划过虚空，朝着那个武王飞冲而去。

    此人，名为楚云逍，乃楚麒麟死去兄长楚麒印唯一的儿子。

    当年年少，楚麒麟屡建战功，少年封将，意气风发。

    而一次，他跟随兄长楚麒印征讨西蛮部落。

    原本一直压制敌军，却不想一次大意，中了那些蛮人们的埋伏，蛮人众强者率部下从四方全力出动，很快杀得他们溃不成军。

    乱军之中，一根长矛直刺楚麒麟心脏，千钧一发之际，本就遍体是伤的兄长楚麒印闪至身前，他眼睁睁地看着长矛刺透兄长心口，心如刀割。

    自此，兄长英年早逝，楚麒麟九死一生，侥幸存活。

    虽活，楚麒麟一直自责，觉得死的人应该是自己。

    兄长一生只娶一妻，只留下唯一血脉，楚麒麟一直将之当作亲生儿子对待。

    甚至可以说，比亲生儿子还要亲生儿子，从小带在身边，全力栽培。

    所以，其他麒麟军被灭，他还按耐得住，但楚云逍有凶险他，自己老命可以不要，也绝对不能有事！

    “麒麟老狗！”楚麒麟突然离去，一头血发的血浮屠，顿发出一阵疯了似的大吼。

    (本章完)

