    册子一页一页的翻阅，一个个人名以及其履历信息，亦是在李修脑海之中闪烁。

    大明很大。

    这个盘子，远比他以前的基本盘，要大得多，也复杂得多。

    曾经，他的基本盘，是被努尔哈赤肆掠破坏殆尽的一个烂摊子, 京营，蓟镇，宣府，皆是如此。

    但烂也有烂的好处，那就是延续了许多年的利益秩序, 被彻底摧毁, 他接手，是破而后立。

    而如今，大明军队的这个盘子，虽然，同样是一个烂摊子，但，这个烂摊子，可不是被摧毁的烂，而是腐朽堕落的烂！

    两者之间的性质，完全不同。

    总督五军都督府，掌天下兵马，这道旨意，只是给了一个名义，一个行使权力的资格。

    而, 如今利用这个名义，彻底掌握这份权力, 才是真正重要的事情。

    一令而下，皆尊令而行, 只在权力彻底掌握的情况下，才能实现。

    就好比他现如今的基本盘一样, 但大明军队这个盘子，要想达到这一点，路，显然还很漫长。

    如今，他要做的，就是利用他的这份职权，从自己的基本盘中，将这些堪用之人，如同种子一般，一点一点的放入大明的这个盘子之中，种子一点一点成长，然后再慢慢清理掉这个烂摊子中的糜烂与腐朽。

    最终，将这个盘子，纳为己有的同时，且让其焕然一新。

    思虑之间，李修的目光，亦是再次定格在了这幅大明乾坤图之上，只不过，和以往不同的是，这一次，他却是掠过了纷乱不休的大明北方，目光却是定格在了以往他从未投入任何注意力的江南！

    如今的大明北方，禁军，京营，早已脱胎换骨，蓟镇，宣府，已有新气象，而大同，这一次随同宣府出兵镇压陕西贼乱，要不了多久，也会被纳入影响范围。

    而延绥，兵变民乱，已然只剩空壳，待陕西贼乱平定，破而后立，亦是必然。

    辽镇叛变，已然不复存在，大明九边，已只剩八边，其中大半，已在掌控之中，其余的诸边，在大势所趋之下，迟早是囊中之物，甚至都不需要耗费太多精力。

    如此之下，江南，才是未来的重心所在。

    意外之财不可长久，北方之乱，不会绝。

    他需要江南，大明，也需要江南。

    如今之江南，和北方一样，纸面上的兵力，很庞大，也很健全，但谁都知道，纸面上的，还真的只停留在纸面上。

    实际如何……

    军事重心的北方，都是这般糜烂模样，更何况承平了这么多年的江南了。

    江南军备如何，显然不在李修目前考虑的范围之中。

    如今的大明，短时间内，也不需要南兵做什么。

    军备，只不过是一个让他在江南，站稳脚跟的切入口！

    天子，兵强马壮者当为之，宁有种耶！

    这句古话，便可清楚说明，兵强马壮存在的意义。

    同理，在北方，在京城，他兵强马壮，北方官员百姓，也见识了他的兵强马壮，故而，他是一人之下，万人之上的秦国公，是毋庸置疑的辅国理政大臣。

    但在江南，虽知他兵强马壮，但，听说，与亲眼见识，这是两个完全不同的概念。

    纵使借助朝廷大义，一旨令下，江南为之遵从，但，不用想都知道，这道命令，会被打多少折扣，会有多少阳奉阴违。

    这，无关于他李修如何，也无关朝廷如何，这是阶级腐朽的必然。

    在北方，在京城，虽也是如此，但他兵强马壮，他根基雄厚，他，能彻底掌握住形势，什么阳奉阴违，都逃不出他的手掌心，他有充足的底气，来面对，乃至解决这阳奉阴违。

    但在江南，他无一兵一卒，这又如何能够震慑住人，如何能够让人低眉！如何能够掌握住一切！

    李修要的，从来就不是表面上的你好我好，他要的，是一切尽在掌握，不听话可以，但，不管是谁，都得想想，一切尽在他掌握的情况下，不听话，会是什么后果！

    武人的思维，注定着李修谋划任何事情，都习惯性的将杀戮与血腥，握在手中跃跃欲试。

    这也是如今文官们，最为不喜李修的一点。

    正常的朝廷生态，是互有默契的政治斗争。

    而非李修这般，把刀架在你脖子上，然后再很文明的告诉你，他要和你来一场互有默契且讲究规则的“政治斗争。”

    那你，是认输呢，还是认输呢？

    此时此刻，李修俨然是谋划着，将这一套，从京城如法炮制的搬运到江南。

    而这一切的开始，就是从这一次骤然扩大的武将勋贵开始。

    日上三竿，尽皆留宿府中的武将勋贵们，在用过早膳后，亦是再次集结。

    众将神情严肃，完全没有昨晚酒宴上的肆意与畅快。

    显然，特意让他们留宿，定是有要事嘱咐。

    众将互相打听，可哪怕是二娃子严顺这些顶层将帅，却也没有听到一丝风声，打听无果，众将也只能彷徨的在演武场上等候着。

    “将军来了！”

    等待之间，也不知是哪个将领呼喊一声，原本还三两汇聚交谈的一众将领，顿时急急忙忙的整齐伫立在了这演武场上。

    “留下大家，是有几件事需要和尔等说一下。”

    此言出，众将皆是心头一凛，一道道目光，尽皆汇聚在李修身上，等待着下言的道出。

    “此次征战，尔等表现很不错，封爵萌子，荣华富贵，尔等也都有了。”

    “但眼下，还远未到享福的时候，该操劳的，还得操劳。”

    “都是有爵位的人，再挂着千总参将的职位，也不像个事。”

    “爵封完了，接下来，就是升官了，”

    言语至此，李修停顿一会，环视一圈在场众将，再道：“你们当中，绝大部分人，都会被调离你们成长的部队，前去大明其他地方，坐镇一方，独挡一面。”

    “你们也无需担心，本帅能帮你们做的，都会帮你们做好，无论是兵将，还是军械饷银……”

    “不过，丑话说在前头，如果这样，事情还办不好，那你们就自己掂量一下，该怎么处置你们自己！”

    ……

