    有关于乔老板和“林易”有多变态这种事实在是无需赘述......

    林易感觉系统这是真把自己当赛亚人了，在模拟空间内，一关更比一关强......

    这还真是，爬过了一座阿尔卑斯山，结果面前还有一座珠穆朗玛峰啊！

    但是接下来，球场上发生的事情却是两个林易完全没想到的。

    “林易”没想到的是，逐渐接管比赛的老流氓并没有像他想象中的将对手完全摧毁，因为无论跌倒多少次，那个凌晨四点永远会爬起来的小强总是会义无反顾地拦在他的面前。

    对于科比而言，防不住无所谓，因为下次，他会防得更狠。

    而林易没想到的是，整个第三节，他们不仅咬住了“林易”队，还在第三节结束时反超了比分。

    98比96，林易感觉自己精心设计的很多绝活都还没施展，队友们便已经纷纷暴走了。

    说白了，介就是传说中的“打丢了”。

    哪怕打一万场只能赢一场又如何？

    要知道，林易只需要赢一场。

    而这时，“林易”和林易几乎同时发现了自己的最大长处。

    那或许就是......自己好像还真的是一个团队球员？

    难道......作为科蜜的自己不是应该走“瘤子”路线才对吗？

    说好的体坛“姜瘤儿”呢？

    说好的你们先打，我去刷野呢？

    其实吧.......纵观自己的整个职业生涯，林易还真是一名团队型工具人大佬。

    在球队需要他的时候，他可以去做史上最强的蓝领，能防能帽有篮板。

    甚至在我炮退化成废物炮之后，林易还可以把组织进攻一肩挑......

    在全队陷入停滞时，他也能用无解的进攻去帮助全队。

    “我果然不愧是最无解的球员！”

    “在这个讲究投射的年代，我拥有着数一数二的投篮能力。”

    “在这个讲究速度的年代，虽然身高221公分，但是却有着无可匹敌的横移速度和灵活性。”

    “在这个讲究错位大打小，小打大的年代，无论对上谁，我都是错位。”

    “在这个战术打不开，全靠单打带的年代，我的单打，谁能一战？”

    “在这个讲究身体对抗的年代，就算对手是勒布朗詹姆斯，我也能像锤库里那样把他凿开！”

    以前，林易觉得这样的球员是不可能存在的。

    但是现在，他发现自己已经在不知不觉中变成这样的球员了。

    “难道，系统是想告诉我我有多强吗？”林易低调谦逊地看着“林易”说道。

    “是的，太强了，如果能在骄傲一点就好了。”“林易”反向吐槽道。

    “唉，没办法，谁让我又帅又强？就像我喜欢的那个叫水短俏的作者一样。”林易在叹了口气后说道，“算了，做人还是要谦逊，毕竟我太强了。”

    谦虚的林易暂且按下不表。

    第四节比赛，“林易”队的主攻点变成了林易和乔丹。

    打到这种关键时刻，别看“林易”队那边还有奥尼尔、张伯伦、魔术师，但是实际上，他们真的很难做到1+1+1+1+1等于5。

    而反观林易队这边，因为猛龙麦的腰力不支，威少和库里这对欢喜冤家一起搭档后场，唠嗑提到了3号位。

    虽然个人能力不如对方，但是这支“林易朋友队”却是真正展现出了团队篮球的风采。

    以林易为核心，众人不停地利用着林易的各种优势来进攻“林易”队的阵地。

    “卧艹，你是不是还有什么外挂是我不知道的，比如说什么全队ZONE之类的。”“林易”被打郁闷了，虽然本来就不想赢，但是“林易”万万没想到，“林易”队会像是突然变了支球队似的。

    “要是有的话，你觉得你能挺到第四节？”而此时的林易，则也和开场时完全不同了。

    膨胀了......

    现在是木木日忽了。

    “果然，篮球是要五个人打的。”“林易”发自内心地说道。

    “当然，我的成功同样离不开球队，而球队的成功也离不开我，唉，当年波波维奇实在是太客气了，什么最适合当领袖的球员，我明明就是史上最伟大的领袖。”林易摊手道。

    “林易”很想呸一下眼前这人，但是最后还是放弃了这个想法。

    第四节比赛，因为“林易”有点划的原因，单靠老流氓，“林易”队可赢不了这支已经完全进阶的球队。

    131比125，在比赛结束的那一刻，林易做梦都不敢相信自己的眼睛......

    卧艹！

    赢了！

    真滴赢了！

    兴奋？喜悦？

    或许都有吧.......

    “恭喜你了，另一个我......恭喜你晋升到了粉钻。”比赛结束后，“林易”面带微笑地对林易说道。

    “能透露下，粉钻有什么奖励吗？”林易十分好奇地问道，“比如说，有没有你那些无解的技能？”

    这次，“林易”没有正面回答，只是给林易留了一句“到时候你就明白了”。

    而随着林易与自己的对话结束，模拟空间的场景也在瞬息间切换回了林易的角色卡。

    球员：林易。

    等级：粉钻。

    “恭喜宿主，成功解锁了粉钻级！”而随之而来的，还有系统的声音。

    “快快快，有什么大招，有什么奖励，通通拿出来吧！”林易激动不已地说道，达到粉钻，林易感觉自己这下彻底圆满了。

    “在宿主成功解锁粉钻级之后，本系统也会按照之前的约定给宿主送上一份强力超级宇宙无敌血马爆炸强大礼包！”系统难得皮了一次。

    只是，林易等了许久，也没等到那道会沐浴自己的圣光。

    “啥啊？我奖励呢？我奖励呢？”林易有些着急地催促道。

    “对，没错，奖励就是模拟空间内的七关挑战，让宿主可以跨时代跨空间证明自己就是篮坛历史第一人。”系统回答道。

    林易：“？？？”

    “我要这种证明有何用？现实里大家不依然是觉得我不如乔丹的还会觉得我不如乔丹吗？不是，我说，奖励呢？”林易快哭了。

    “对的，所以说这七关的交手后，宿主你获得的经验，积累的自我认知便是最好的礼包，恭喜你，你现在已经是粉钻级，并且是地球上有史以来最强的篮球运动员了！”在说完这句后，系统便可耻地匿了......

    而林易，也是在瞬间回到了现实世界。

    没了？

    没了......

    真没了......

    一切都没了......

    林易感觉自己不会再爱了。

    而因为时间不对等的原因，此时，奥妹正好抱着小冠军从屋内走了出来，“亲爱的，你这是怎么了？”

    不知道为什么，林易看见奥妹怀中的小冠军就气不打一处来，很想摔一摔他。

    噢，可怜的小冠军哟......

    “没什么，就是被人耍了。”良久，林易忍住了摔小冠军的冲动，毕竟要摔也得偷偷摔。

    “还有谁能耍你呀？”奥妹好奇地问道。

    “一个无良，没有底限的臭SB作者。”林易吐槽道。

    对的，说的就是你，水短俏！

    艹......死......你！

    看到了没，水短俏！

    ……

    PS：好了，到这里模拟空间篇就算完结了，接下来就是最后的大结局了。

    本章结尾主要是自我检讨，另外林易的粉钻级设置一开始就是这样设置的，毕竟现实里林易已经太强了，其实很多小伙伴们一早就猜到了吧？