
　　静室中，丁铜阳盘膝而坐，而将臣放下了他那一大个包袱。

　　“将臣，吐出一口尸气覆盖在铜阳先生身上。”

　　将臣有些不懂为什么要吐了尸气，难道要杀了面前的人吗？不过以他如今有限的智商，难以理解江林的行为，只得依言吐出一口纯正的尸气。

　　不同于在茅山之前的尸气，如今将臣的尸气乃是来源于尸丹，集合了天地的灵气，阴气，月之精华，甚至还有地狱之气组合而成，论天地间最是阴寒之物，莫过于将臣这一口尸气了。

　　尸气覆盖在丁铜阳的身上，刚一接触到尸气，丁铜阳的身上就很是一阵兴奋，连着他自己都感觉有些莫名其妙。

　　“难道这就是这位李先生说的炎金体本能的渴望晋升的反应？”

　　“铜阳先生，闭气凝神，仔细感受身体的变化，待骨髓发生异变时，便是你晋升之机，可千万莫要错过。”

　　丁铜阳闻言顿时不再分心，只能细心体会自己身体的变化。

　　尸气入体，丁铜阳的身体顿时抖动起来，他脸色很快就变成了紫青色，看样子像是落入了天地奇寒之中一样。

　　“着！”江林不敢怠慢，虽然不知道炎金体具体的蜕变过程，不过只要把尸气引入骨髓中，让金髓发生变化总是对的。

　　随着尸气深入骨髓，丁铜阳脸色越发难看了，此刻犹如遭受到了什么极大的痛苦一般，跟之前舒爽的表情可谓天壤之别。

　　而这，仅仅是开始罢了。

　　尸气刚一接触到金髓，金髓很快就发生了变异，作为至阴至寒之气，尸气足以瞬间就把一个普通人的血液给冻结，可是丁铜阳毕竟是武道化劲，而且还是特殊的炎金体，强大的劲力在骨髓中带动着金色的骨髓流动，抗击着尸气。

　　然后金色的骨髓居然开始缓缓地发生转变，炎热变红了一些。

　　“好！”哪怕身体时时刻刻都传来巨痛，丁铜阳也不由叫出了声。

　　既然这样有效果，那江林加快了尸气的引导，让更多的尸气流入了丁铜阳的骨髓之中。

　　丁铜阳也没有闲着，调动全身的劲力配合着江林，一同造成自身的蜕变。

　　静室里不时传来一阵阵的吼叫声，那声音中痛苦的样子，让剑阁的几个小厮都不由色变，不过他们想着之前主人吩咐过的事情，也不敢进屋打搅。

　　。。。

　　足足过了三个时辰，丁铜阳的蜕变正式完成，静室中，丁铜阳一脸庆幸的表情，好似在为自己活下来而高兴，不过他没忘记江林的话，抓紧时间感受自己的变化。

　　内视下，只见原本金色的骨髓已经完全变成了炎金色，而且带着阵阵喜悦的跳动感，一股奇异的感悟从心底触发，丁铜阳又闭上眼开始新的感悟。

　　丹劲，乃是收缩全身劲力于一点，控制自身的劲力如同自己的手臂一般，而且还可以用劲力来锻炼自身骨骼，肌肉等，以期达到虎豹雷音之境界，还可以将丹劲遍布全身，从而让自身变成最强大的武器。

　　到了化罡后，更是可以在身周形成三尺罡气墙，天下之大，无处不可去，乃称陆地神仙也，见神不坏者。

　　丁铜阳就是感悟到了丹劲之境，正在糅合着自己全身的劲力。

　　这个过程很是快速，因为人体之劲力，多存于经脉之中，只需将经脉贯通，就可劲通全身，杂糅一体。

　　不过一柱香的时间，丁铜阳就一脸兴奋地睁开了双眼，络腮胡都因为兴奋而不停地颤动。

　　一张老脸“唰”地一下就出现在江林面前，只见丁铜阳脸色郑重地跪倒在地道：“先生之恩德，无以为报，愿奉先生为君，勿推辞也。”

　　说完便是三拜而下，不给江林反驳一下的机会。

　　“这算是强行被收小弟吗？不过这小弟年龄大了些。”天籁小说网

　　江林无奈，只得收下了这已然年近花甲的老者，不过丁铜阳在突破了丹劲后，力大如牛，可不像一般的耄耋老者，本就修习武道的他如今更加强大，身强体壮地活过百岁不成问题。

　　武道进境虽然快速，但是和修道有一点不一样，不增加寿命，哪怕修行到了最高的化罡境界，百余年后也不过一抷黄土。

　　江林之前还在修习武道，不过那是因为茅山位面修道难成，门人弟子都迫不得已修习武道增强自身气血，免得被妖魔所近，不过在仙剑这种灵气浓郁的世界，修道便是首选，武道强则强矣，不增寿也。

　　“铜阳拜见主君。”丁铜阳首尊天地和皇帝，然后又尊江林为主君，这是典型的二重君主制的遗传。

　　自汉以来，二重君主制对华夏影响深远，表面上在汉时就已经终结这种制度，其实不然，后世朝代中的门生故吏，都是二重君主制的表现，也只有雄狮华夏成立的那一天，这种制度才彻底被终结。

　　拜下江林为君后，铜阳明显轻松了下来，他满脸笑意地说道：“我本就是一个工匠，这些年来因为有些名气，所以让剑阁名声大噪，可是这终究不是我所愿，如今主君在此，可否请主君收下铜阳这剑阁，让铜阳安心铸造？”

　　江林默然，这位铜阳先生还真是得寸进尺，不仅拜了他为君，还想把产业也送给他，这不是变相的把他留下来了嘛，这可不行。

　　眼珠子转了转，想着现代经营企业的办法，于是说道：

　　“铜阳先生…”

　　江林这称呼却被丁铜阳打断了。

　　“主君叫我铜阳就好。”

　　一个称呼也能纠结，这位老人还真是执着，于是他说道：

　　“不然这样罢，我叫你丁老，你叫我公子如何？”

　　“公子此言甚好。”丁铜阳抚须拜道。

　　……

　　“好吧，我刚才要说的是，剑阁依然是你来经营，不过可以找一位职业的掌柜来帮你打理，平时你安心铸造即可，省心省力，何不快哉？”

　　现代有职业经理人，古代自然也有，不过名字换了一下，叫做掌柜。

　　不过这个时代有能力的掌柜可不多，肯定需要花费一些时间来寻找。

　　丁铜阳做生意确实不行，他空有一身铸造术，却放任客源自由，虽然做的是高端品牌，可是这三天两头的才有一次品剑大会，没有系统性，这样的生意很是随缘了。

　　于是江林将定期举办一次品剑大会给说了出来，然后以他丁铜阳的名声，打造一款专属的品牌，就叫做铜阳，只要以后铜阳之名响彻天下，那他开些加盟店也能赚大了。

　　丁铜阳听完江林的一道长篇大论后，虽然佩服江林的思维之深，可是却颇为尴尬道：“公子，老朽志不在此。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局签到茅山位面更新，第一百二十六章 炎金体免费阅读。https://xs.23sk.com 