    快要吃中午饭时，宝钗带着莺儿不请自来。

    周润泽大喜过望，连忙将她两人迎进院里。

    “布置的挺红火的嘛！”宝钗见院里搞得喜气洋洋的，高兴道。

    周润泽眉开眼笑道：“你来了就更红火了！”

    宝钗笑盈盈的看了他一眼，刚想说话，突然一只黑白相间，长得胖嘟嘟的事物猛地窜了过来，抱住了她的双腿。

    “啊！”薛宝钗吓了一跳，尖叫一声，花容失色。

    周润泽连忙扶住她，笑着说：“别怕，这狗东西只是喜欢你！”

    薛宝钗冷静下来，拍着胸脯长长的呼了口气，然后狠狠的瞪了周润泽一眼，说：“你也不先给我说一下，家里怎么养了这么奇怪的东西？”

    接着她仔细打量还抱着她的大熊猫，觉得有些可爱，不由笑着：“这东西可是食铁兽？我只是在书上看到过，没想到长得这么好看？”

    她俯身下来，左右开弓，两只手分别捏着圆圆的两只小耳朵，感觉毛茸茸挺柔软的，越加喜欢了。

    园园两只耳朵被捏住，抖了抖，不得不松开两只前爪，举起胳膊来抓宝钗的手。

    “这叫圆圆，他还有个伴儿叫团团，家里一共有四只食铁兽，还有两只分别叫滚滚和毛毛。”周润泽见她喜欢，便主动介绍说。

    “圆圆！”薛宝钗轻呼一声，然后松开手，又抱着圆圆的大胖脸使劲搓了搓，双眸流露出喜色。

    正玩的欢快，另外三只不知从哪儿跑来了，纷纷围着薛宝钗打滚儿卖萌，让她玩的不亦乐乎。

    家里的下人们站在远远的，假装忙碌，暗地里却在打量薛宝钗，猜测她是什么人。

    郑月儿站在周润泽身后，有些紧张，生怕薛宝钗对自己有什么看法，毕竟这可是将来要做夫人的人啊！

    她连忙对下人们挥挥手，示意让他们先回房间呆着，将院子空出来，别打扰到了贵客。

    很快，院子里就只剩下周润泽和薛宝钗，连莺儿都跟着烟雨走了。

    薛宝钗和几只大熊猫很快就打成了一片。

    时而拿着几根嫩竹在前面诱惑它们，带着它们在院子里小跑，时而又将跑得慢的滚滚掀倒在地，不时发出银铃般的笑声。

    玩了一会儿后，薛宝钗香汗淋漓，脸色红润，停下了脚步。

    这时她又看到站在角落里的两只仙鹤，只见它们体型美丽，行动优雅，不时挥动翅膀翩翩起舞。

    薛宝钗双眼一亮，赞叹道：“真美啊！”

    周润泽笑着问道：“你们家养仙鹤了吗？”

    “养了的，百看不厌！”薛宝钗颔首道。

    想了想，她又说：“你家的这两只仙鹤似乎有些不一样，比我们家的那些仙鹤都好看！”

    周润泽笑而不语，看着两只仙鹤也觉得挺美的，这可是他用空间鱼诱拐来的仙鹤啊，现在它们经常吃空间鱼，有些变化再正常不过。

    看了一会儿仙鹤后，薛宝钗说要去和郑月儿说说话，让周润泽别跟着。

    郑月儿房中，宝钗拉着正要下跪行礼的郑月儿的手坐下，和颜悦色道：“咱姐妹俩都熟识，就别那多么礼了，况且我也还没真正到家里来不是？”

    见郑月儿有些拘谨，她又柔声说：“月儿姐姐和润泽感情深厚，润泽也常常跟我提起你，就算我以后进了门，咱们俩还得好好相处不是？”

    “这些年来，你跟着润泽受了不少苦，我还要多谢姐姐帮我照料润泽呢！”

    “薛妹妹见外了，我是老爷的通房丫鬟，照顾老爷是应该的，妹妹对我这么客气，倒让我受宠若惊了！”郑月儿微笑道。

    心里却在想，你还没过门，就来跟我润泽长润泽短的，我要是稍微跋扈一些，你不得给我记一笔？

    宝钗按了按郑月儿的手，笑着说：“月儿姐姐不要多想，今儿我是想着润泽家里没其他亲人了，就过来和他吃个团圆饭，并不是要跟月儿姐姐立规矩。”

    “再说就算要给姐姐立规矩，也得等今后过了门儿才行啊，所以啊，姐姐你就放宽心好了，咱们开开心心的，好不好？”

    “好吧，妹妹你都这样说了，月儿要是再生分，就是月儿的不对了。”郑月儿点头道。

    宝钗满意的点点头，说：“这才对嘛，你跟我说说，你家老爷平时……”

    中午薛宝钗肯定要留在家里吃饭，周润泽便来到小库房中。

    这个库房是他的专用库房，就是为了方便他从空间里拿东西出来，这里到底存了多少物资，连郑月儿都不是很清楚。

    如今家里人多了，厨房也分为内厨和外厨。

    内厨专门给周润泽和郑月儿做饭，由春兰夏荷主厨，夏莲偶尔也过来帮帮忙。

    外厨主要是做给仆人们吃，由大富大贵的媳妇春喜和艳红做饭。

    周润泽虽然有空间，物资丰富，但他也随行就市，别人家的仆人怎么吃，他就怎么安排。

    所以仆人们吃的并不是太好，一个月才能吃一回猪肉，要知道古代的猪肉比羊肉还贵，天天吃肉是不现实的。

    不过周润泽也没太亏待他们，平时吃饭，米饭和蔬菜管够，植物油也充足，就这样都比大部分人家的仆人要好过多了。

    毕竟在这个时代，能吃饱饭已经算是不错了，所以周润泽也没搞特殊，真要天天给仆人们吃大鱼大肉，那不就是养仆人了，而是养祖宗了。

    当然了，内厨这边伙食是非常好的，食材基本都是空间食材，天天大鱼大肉不算，还换着花样吃，吃不完的偶尔也会赏给下人，这也是一种恩惠。

    所以，家里的仆人威望最高的不是烟雨和墨画，而是春兰和夏荷，一来她俩手艺好，二来她们近水楼台先得月，常常能拿到内厨这边的剩菜剩饭。

    小库房中，周润泽从空间拿出一些御田胭脂米、长江刀鱼、熊掌、鹿筋、豹胎、野鸡、野兔、笋尖、蒲心、白鹭之茹、兰英之酒等物品，准备好好款待宝钗。

    如果说对别人周润泽舍不得这些东西，但对宝钗，他是生怕不够，不过最终他还是忍住了，每样的数量都拿得不多，够吃就好。

    中午吃饭的时候，宝钗赞不绝口，一脸幸福的对周润泽说：“没想到你们家的饭菜这么好吃，就是太奢侈了些！”

    “这些饭菜对我们来说是奢侈了，对你来说算不上吧？”周润泽笑呵呵道。

    宝钗摇摇头说：“这你可说错了，这些饭菜就算放到我家，也只会在过年过节的时候吃。这还是因为我家人少，所以能吃的上。”

    “如果放在贾家那种后辈子弟众多的豪门世家，像我这个辈份的别说吃了，能看上一眼就算是格外得宠了。”

    见周润泽有些不信，宝钗纤细的手指往桌上一点，说：“你看，这御田胭脂米、长江刀鱼、熊掌、鹿筋、豹胎，样样都是稀罕货。”

    “在大家族里，好东西首先要紧着长辈享用。倒不是他们买不起，而是这些东西产量小，获取不易，本就不多，被皇室和各大豪门贵族一分，到手的就更少了。”

    周润泽点头道：“长见识了，看来我还是沾了媳妇儿的光，要不然可吃不上这些！”

    “你要死啊，净说浑话！”薛宝钗脸蛋一红，轻骂一句，突然又想到是在过年，连忙又道：“呸、呸、呸，就是你，惹我没了分寸！”

    一旁的郑月儿和夏莲，眼观鼻鼻观心，埋头吃饭，只是两人的双肩有些微颤。

    这两人都是薛宝钗主动叫来吃饭的，郑月儿不说，是周润泽的小妾，眼下她还没过门，肯定要拉拢郑月儿的。

    至于夏莲，主要是薛宝钗在知道了她的身世后，有些怜惜罢了，加上夏莲懵懵懂懂的样子，也很讨人喜欢，所以薛宝钗就将之叫了过来。

    一顿饭吃的很开心，等丫鬟将桌上的东西都撤走后，薛宝钗看着周润泽叮嘱道：“以后这些好东西别光给我吃了，你可以送给老师和同窗，联系情谊。”

    “这人与人之间如果合得来，该增近情谊的要多想办法增近情谊。”

    “俗话说的好，一个好汉三个帮，你参加科举是为了做官，在官场上，哪怕你再有才华，没几个朋友也是不行的。”

