    出发前众人照例交谈。

    “上午我去了一趟后山，在后山发现了一个水潭。”周大岭说道。

    他与另外三人一同探索，最终在后山确定了水潭的位置。

    周大岭颇为得意，因为这水潭是他和另外三人发现的。

    这是一个新的水源地。

    他算是开拓者。

    “真的有水潭？”李云东问道。

    “当然，我还从那里打了一桶水回来。”周大岭说道。

    “路程远吗。”白烨问道。

    周大岭看向白烨，摇了摇头，“不算近，但至少比去山下方便多了，来回两个小时吧，就是位置比较隐蔽，不是很好找。”

    “而且我们去的时候还在山上看见了雪豹。”周大岭说道。

    窦娟开口问道：“真有雪豹？”

    “很大的雪豹，比在电视里看的要大多了，只是我们当时人多，那雪豹胆子小得很，都不敢过来。”周大岭摆摆手。

    “要不我们去狩猎雪豹？”童忌突然开口问道。

    “就我们几个人？”李云东一楞。

    “挖个陷阱，然后想办法将雪豹引入陷阱坑里。”童忌说道。“它再怎么狡诈，也终归是一个畜生。”

    几人有些意动。

    他们再怎么听说过雪豹，也只是通过其他途径了解过。

    现实中从来没有见过真正的雪豹。

    反倒是今天刚见过雪豹的周大岭想到白天见到的雪豹，心底有些发怵，“你们没见过那只雪豹，我记得有两块石头，距离还不短，那雪豹就直接从两块石头之间跳过去了。”

    “弹跳力这么强，要挖坑让它上不来，需要多大的坑？我们要挖多长时间。”

    “而且如果坑太深，到时候我们怎么再把尸体带出来。我们都能爬出来的地方，雪豹肯定也可以逃出。”

    “挖坑不是为了一直将它困住，而是为了让它陷入里面，只要它进了陷阱，我们一人拿一根长棍，然后往洞里捅。”童忌双手比划，颇为兴奋。

    “雪豹危险太大了，要是受伤了就麻烦，还不如我们去东边，听说有人在那边看见过鹿。”

    “鹿肉总比豹子肉要吃吧，而且狩猎时的危险性也低一些。”

    “猎鹿也行，反正都是狩猎。”童忌无所谓。

    “你们还有意见吗。”

    几个人转头，纷纷商量。

    白烨摇头，他当然没有意见。

    事实上白烨这次的希望就不是

    “好的，那规矩我再讲一下。”童忌开口说道。

    “之前定的规矩大家都知道，但这一次多了两个新人，所以我把规矩再说一遍。”

    “如果是团队狩猎的猎物，就按照贡献平分，如果没有个别成员贡献很大，单独另算。”

    “而如果是外出探索时某个成员单独狩猎的猎物，是单独属于该位成员。”

    “蔬果类和狩猎动物的规则类似。”

    这规则无一不表示着，不欢迎什么都不做的闲汉。

    白烨对这规则很满意，因为他根本没想过不劳而获的事。

    ......

    东边的松林，越往深处走，就越是茂盛。

    这几天来东边探索的队伍没有十支也有七八支。

    沿途看见了一些疑似长有果子的树，现在树上都空荡荡的。

    不管上面的果子有没有成熟，基本都被采摘一空。

    李云东弯着腰，时不时拨开树根下的草，在树脚下采摘什么。

    “你在找什么？”白烨问道。

    “菌菇。”李云东转过头，咧嘴笑道，露出一排牙齿。

    “白杆杆，红伞伞？”

    “不至于，一般还是能分辨的，有毒的蘑菇色彩一般比较鲜艳。”

    “我记得不全是吧。”

    “是的，有种叫‘毁灭天使’的白色蘑菇就有剧毒，是毒性最强的蘑菇之一。”

    似乎是聊到了自己感兴趣的部分，李云东滔滔不绝的讲着：“我以前有段时间对这个比较感兴趣，就大致了解了一下。”

    “毒蘑菇一般表面比较黏滑，菌盖上有补丁形状的斑块。”

    “而且无毒蘑菇很少有菌环的。”李云东补充道。

    “而且还有一个分辨的方法。”李云东说着从树下采下一个蘑菇，然后直接把蘑菇撕开。

    被撕开的部分流出淡淡的透明分泌物，分泌物清亮如水。

    “有毒的一般都会变色。”

    “这些你就这么给我说了？”白烨好奇。

    “采蘑菇的又不止我一个人，就算我不说，其他人也会摘的。”李云东说道。

    “白哥，其实蘑菇的种类非常多，尤其是这是异世界，前世分辨毒蘑菇的方法在这里不一定管用。”

    “最好的办法就是不吃蘑菇。”

    李云东说道。

    “那你还采。”

    “总比饿死好吧。”

    李云东沉默片刻，然后开口说道，“要是哪天死了到了地府，判官问我怎么死的，我说是饿死的，这多没面子。”

    “要是我说我是吃毒蘑菇被毒死的，白大哥你不觉得更有趣吗。”

    李云东稚嫩的脸上露出阳光的笑容。

    白烨想想，觉得也是这个道理。

    采摘回去不一定要吃，可以先存着，就算吃不了也可以储存着晒成干菇。

    至于能不能食用，又不一定要自己试吃。

    白烨也找了起来，只是他没什么经验，腰弯得酸痛，最后也才找到七个蘑菇。

    听上去不少，但个头都不大，放在手里一把就能握住。

    “快过来，我发现鹿了！”

    前面不远处，童忌惊喜的喊道，与同伴们招手。

    在童忌脚边，一头半人高的黑背狼犬吐着舌头，摇着尾巴，兴致冲冲的盯着下方。

    他们所处的地势比较高，鹿在下方。

    白烨看见了这只鹿，

    这是一只银白色的鹿。

    身上的毛发极为柔顺，通体银白，色泽明亮。

    头顶的鹿角更是无比巨大，不是常规的树枝状，而是类似于铲子的形状。

    肩高远超常人，几乎接近三米高，极为魁梧的身躯是被柔顺毛发包裹住的健壮肌肉。

    头部很大，脸部特别长，颈部却很短，鼻子肥大并且有些下垂。

    这头鹿平静的吃着松针。

    白烨觉得它可能已经发现了自己等人。

    但是它对自己等人的到来并没有任何反应，依旧平静的吃着松针。

    因为它个头很高，所以长得低的松针很轻松的就被它咬住。

    “好像有点像驼鹿。”李云东低声说道。

    “什么是驼鹿，骆驼和鹿生的？”童忌问道。

    “不是，驼鹿也是鹿科的，只是长得有点像骆驼，是地球上最大的鹿种。”

    “这玩意不吃人吧？”周大岭跟了过来，看见这头疑似驼鹿的巨型鹿种后忍不住吸了口冷气。

    这也太大了！吃素的都长这么大？

    “应该...不吃吧。”李云东迟疑道。

    这片区域比较矮的松针好像都被这只驼鹿吃光了。

    它抬头看了一眼更高处的松针，

    然后，众人亲眼目睹。

    它头顶的鹿角，从根部到末梢，

    一点，

    一点，

    那刺目的蓝光，如晶莹剔透的蓝水晶，全部汇聚充能圆满。

    嗡——

    震颤的声音回荡在树林里，

    轰！！！

    狂暴的冰蓝色光柱以鹿角为中心向上一路狂飙。

    麋鹿眼前这株松树被蓝光彻底淹没。蓝色光柱冲上天空，有十几层楼那么高。

    树林里，

    有的只是众人被蓝光照得目瞪口呆的表情。

    等到蓝光消散，

    这棵松树上挂满了冰渣，那些松针全部被冻成了冰棍。

    就连树干也被染上了触目惊心的蓝。

    麋鹿低下头，鹿角对准树的方向，后退半步，猛得一撞。

    砰。

    密密麻麻被冻得透彻的松针如雨纷纷掉下落在周围地面。

    麋鹿厚实的毛皮仿佛铠甲，这些几米，十几米，二十几米高掉下来的冰松“针”连它毛皮都没刺穿，纷纷弹射出去。

    麋鹿低下头，自顾自的吃着掉在地上的冰松针。

    “……”

    “要不，我们去狩猎雪豹吧，棕熊也不是不可以。”

    周大岭认真的说道。

    那低着头正在吃冰松针的麋鹿突然抬起头，转过头看向白烨他们藏身之处。

