    第157章关于有智慧的生命体（二更求订求票

    问题是这固定商铺一旦开起来，她夏佺就会成为众矢之地。

    虽然她不是很在乎这些，可也不想因此惹下不该惹的麻烦来。

    系统：“宿主大人放心啦，固定商铺不会存在于现实世界里。”

    夏佺：“不开在现实，那我铺子里的东西卖给谁？”

    “这铺子，一不能暴光，二不能与当地人做买卖，让我赚什么？”

    “哎哟，宿主大人您先听我说完呀。”

    系统无奈的道，“您别忘啦，咱们的商铺是位面交易商铺。”

    “商铺内接待的顾客并非只有本位面本时代的人，它可以连接不同时空，吸引来不同的顾客。”

    夏佺：“你意思，咱这商铺面向的不是当地人？”

    “是，也不是。”

    系统回答得充满神秘，“咱们的商铺，它看似在你这房子内，其实它是存在于各时空链接口的。”

    “因为宿主大人现在商业等级过低。”

    “所以，目前这商铺能接待的顾客范围暂时只是来自本位面，前后三十年时空的生命体。”

    夏佺：“……”这，是不是太……离谱了些。

    系统传达给她的消息，令她一个经历过前世今生的灵魂，都有些反应不过来。

    什么叫本位面前后三十年时空的生命体？

    她这么想，也这么问了出来。

    “意思就是……”

    系统解释，“以宿主所在现实时间为标准，前后三十年左右为基准，只要是本位面的生命体，都可以来交易”

    “你说生命体……”

    夏佺又抓住一个很关键的词汇，“是什么意思？”

    “如宿主大人所想。”

    这次系统回答得十分干脆，“只要是有自己独立思想，并希望通过某些交换获得对自身有好处的有生命个体。”

    她怎么越听越玄幻了。

    “系统，你确定自己不是一个玄幻，或是悬疑惊悚系统？”

    “我咋从你这话里听到了类似山精野怪的，开启灵智的小妖的信息？”

    这是夏佺内心最真实的想法。

    也得亏是她现在这个经历了前世今生的灵魂。

    若是原身来，根本听不懂系统话里真正的含义。

    “请宿主大人别把本系统与那些乱七八糟的系统相提并论。”

    系统似乎对什么玄幻悬疑之类的东西十分排斥，“本系统堂堂正正位面交易系统。”

    “本系统所说的一切，都有科学依据，与宿主大人脑海里所想的完全不在一个层级上。”

    “是是是。”

    眼见系统发飙，夏佺连忙将话题拉回来，“那你说的生命个体，难道不是有智慧的动植物？”

    “是的呀。”

    系统语气恢复了轻快，“但这与精怪有关系吗？”

    “在我们位面系统的认知里，凡是有智慧，开启了灵智的生命体，都是值得尊重和交易的。”

    “何况诸天万界数之不尽的各个种族，宿主大人为什么觉得只有人类才是正常生命体，其它种族就是精怪？”

    夏佺：“……”这不是人类几千年来固有的谁知？

    当然，这话她没说出口。

    更没让它经过大脑让系统捕捉到。

    但系统下句话，让她差点被自己口水呛死……

    (本章完)

