    “可爱的韩小姐，我知道你已经等不及了，但是也不用动手啊，我会害羞的。”

    “死流氓！”

    韩小姐瞪了陆泽一眼，一脚踩在陆泽的脚上，疼的陆泽下意识松开手。

    韩小姐二话不说，立马向别处跑去。

    陆泽好不容易才站稳，看着韩小姐的背影，嘴里嘀咕。

    “不就是开个玩笑么？现在的女孩都怎么这样了？”

    就在这时，陆泽一个不注意，被人撞了一下。

    “喂，你这人走路不看路吗？”陆泽质问。

    “不好意思先生，我刚才发呆了没看见您。”

    定睛一看，才发现原来是个酒店的服务员。

    “算了，下次走路注意点。”

    “是是是！”

    随后陆泽重整旗鼓，立马再次寻找起了目标。

    他还就不信自己今天找不到人合作了，突然，一声尖叫响了起来。

    宴会里瞬间鸦雀无声，人们纷纷向尖叫声传来的方向望去，只见韩悦儿坐在地上不停地翻自己的手提包。

    她身边的陈百胜感到疑惑，连忙轻声询问。

    “悦儿，发生什么事了？”

    “我的手镯！我的手镯！”

    陈百胜脸色一变：“难道是老爷子送你的手镯？”

    韩悦儿含泪点头：“那是老爷子在我成年那天送的礼物，对我来说有重要的意义，而且价值连城，我记得我放在包里没有拿出来的！”

    “可是现在……现在却怎么也找不到……”

    洛永年这个时候过来低声询问：“该不会是被偷了吧？”

    这个疑问一出来，立马搞得宾客们人心惶惶。

    “什么？我们中间有小偷？”

    “太可怜了，要是那被偷的是我，我估计我会疯掉的。”

    “一定是他干的！”

    只见先前踩了陆泽一脚的韩小姐指着陆泽喊道。

    那些被陆泽搭讪的那些妹子也纷纷赞同。

    “肯定是这个人，这人就是个流氓，他一定是偷偷混进来的，他手不干净，就是他偷了手镯！”

    众人瞬间跟陆泽拉开距离，韩悦儿一边流着眼泪，一边望向陆泽。

    “陆泽，我承认我们之间有过误会，我也想跟你好好解决。”

    “如果我的手镯在你那里，你可以还给我吗？我不会怪你的。”

    陆泽耸了耸肩：“不好意思，你的手镯不在我这里，是你想多了。”

    陈百胜突然站起来，指着陆泽的鼻子。

    “陆泽！你识相点赶紧把手镯交出来！别逼我动手！”

    全场宾客立马低声议论起来，无一例外，全都是在谴责陆泽。

    这个时候，陆泽才算是明白怎么回事，他玩味地看了韩悦儿三人一眼。

    “原来是你们三个合起来在演戏啊。”

    “我们不知道你在说些什么，你不要在胡搅蛮缠！你这个小偷！”

    陆泽大笑一声，张开双手：“既然你们不信，那就来搜啊，反正手镯不在我这里。”

    而他们一搜，还真搜出来了手镯，顿时陆泽被人人喊打。

    韩悦儿还借此说了一句：“就是陆泽给我们下的药，把我们关在屋子里一整天，我真不知道我跟你有什么仇，让你这么做！”

    然而，陆泽对此却无动于衷，因为他的千里眼已经看到了一切。

    系统也在这个时候发布了任务，让他揭穿韩悦儿的谎言。

    但陆泽，仍然没有动作。

    此时陆泽已经颜面扫地，正当洛永年打算发力把陆泽赶出去的时候，忽然间叶繁天上前说：“会不会，陆先生是被陷害的呢？”

    说罢，他上前拿走了那个手镯，在眼前看了看。

    而洛永年等人，也惹不起叶繁天，一时间脸色难看了起来。

    “毕竟这个手镯，我在路边花几十块钱就能买到，而韩小姐你却说这是你爷爷给的宝玉，这是怎么回事呢……”

    “这块玉，我觉得随便找个专家来鉴定，都可以说它是个假货，到底是你爷爷当初买错了，还是说这玉，本身就不存在呢……”

    在座众人都不傻，到了这种时候都能够看出来，这就是韩悦儿故意陷害陆泽所上演的一出戏码。

    众人的指责对象立马就从陆泽转换为韩悦儿。

    韩悦儿皱着眉头，缓缓将镯子拿走，并放在包里。

    她深吸一口气，极为认真地望着众人：“我承认，我确实是故意的，但那时以为我的有原因！”

    陆泽此时也冷笑一声：“那你倒是说说什么原因啊。”

    只见韩悦儿满脸仇恨地盯着陆泽。

    “我前面说，陆泽给陈百胜下药，那是绝对的事实，他让我陈家身败名裂，所以我才会想要陷害他。”

    “为的就是将这个小人拖入谷底！”

    叶繁天眉头一挑，看向陆泽：“她说的都是真的吗？”

    陆泽点头：“她说的没错，确实是我干的。”

    “嘶……”

    众人唏嘘，这到底是什么剧情？原来还有这样的内幕？

    “我开始兴奋了，他们几个人关系好乱啊。”

    “我去，老王你这癖好太踏马奇怪了。”

    只见陆泽咳嗽一声，让全场安静下来：“韩悦儿，你这如意算盘打得还不错嘛，把自己摆在受害者的位置上，这样一来你前面陷害我就完全合理。”

    韩悦儿咬着牙：“难道不是吗？我说的都是事实！”

    看她一副理直气壮的样子，陆泽不禁想笑，只见陆泽将一杯红酒拿起，在面前摇晃起来。

    “出了这样的事，确实是我害的，但是你们知道为什么我会在戒备森严的陈家里，给他们两个核心人物下药吗？”

    众人挠了挠头，他们也想不通这一点。

    “呵呵，其实我去了云国一趟，前几天才回来。”

    “这一回来，我第一个就去陈家探望了一下。”

    “可哪想到这两个人想要在我的茶水里下药，想要害我。”

    “幸亏被我即使发现，将茶水掉包，让他们自己喝下去，所以才会有后面的事情。”

    听到这话，陈百胜脸色一变：“陆泽！你一派胡言！”

    “哼，我说的是不是假话你自己心里有数。”

    “你……”

    “够了！”

    眼看双方就要争吵起来，叶繁天即使发话打住，将局势稳住。?

