    第60章 抵达

    “姬子，这样真的行吗？”

    休伯利安号的舰桥上，德丽莎身影出现在屏幕上。

    “长空市的崩坏能急剧上升，已经达到了只有律者出现才有可能达到的高度。总部派往前去调查的人员到现在都还没有消息传来。我们就这样带着那群孩子直接上战场，会不会风险太大了些?”

    德丽莎皱着可爱的眉头，向舰桥上的姬子问道。

    “我们必须得这样做。”姬子摇着头，“前线人员不够用，总部派往前往长空市的女武神部队迟迟没有消息。长空市的崩坏兽随时有冲破防御的征兆。”

    “这一次和上一次不同，这一次我们是真真正正的在前线作战。我们必须要守住前线，否则哪怕是有一个崩坏兽进入普通人的地界，都会造成无法估量的损失。这也是与我们女武神的信念相悖的。”

    德丽莎抿了抿嘴唇：“可是，前线的作战强度对于她们来说，或许为时尚早了些。”

    “德丽莎”姬子抬起头，“我知道，你建立圣芙蕾雅学园的初衷就是为了能让这些孩子安全的成长起来。但是现在的形势不允许我们这样做。她们既然选择了成为女武神，就必须得承担起女武神的职责。”

    “当然，我也不会让她们深入长空市，只要守住外围就行了。”

    德丽莎思考了一会，最后还是点了头：“行吧，我稍后也会前往长空市。”

    “对了，姬子，你一定要小心。”德丽莎表情严肃起来，“总部派往长空市调查的人员至今没有消息，她们可能已经......”

    虽然德丽莎后面的话没有说出来，但姬子知道她想说什么：“放心吧，我会小心的。”

    “嗯。”

    眼前的屏幕暗了下去。

    下方，一名下属走了上来。

    “姬子上校，长空市已经到了。”

    姬子点了点头：“按之前制定的方案做。”

    “是。”下属下去了。

    待下属离开后，姬子走到一旁，隔着玻璃看向下方已经千疮百孔的长空市。

    无数的崩坏兽和死士在城市游荡，危险和恐怖的气息在这里蔓延着。

    不知为何，姬子心中一直有种危机感。

    “一定，要小心。”姬子对自己告诫到。

    .......

    长空市外，营地已经建好。

    营地内有专门的空地，供学员搭帐篷居住。

    所有的学员找好位置，自己搭起了帐篷......除了林觉。

    一是他没有位置，因为建营地时忘记给他留位置了。

    二是，他不是女的......

    “不是，营地建大一点，哪怕大那么一点点都行啊......”

    林觉被姬子赶到了营地的另一边。

    “算了，跟女生住一个营地也不太好。”

    林觉骂骂咧咧地把帐篷搭起了起来。

    “滴滴滴。”林觉的终端突然响起。

    林觉将终端打开，终端投放出一道屏幕。

    “林觉林觉，你现在在哪里?”

    屏幕上，率先出现的是琪亚娜。

    “你先别管我在哪里，我的终端电话没有告诉你们吧，你们是怎么知道的?”

    琪亚娜：“当然是布洛妮娅直接黑进终端查看个人信息啦。”

    林觉：“布洛妮娅......”

    虚拟出来的屏幕中，琪亚娜突然被什么东西打了一下，发出一道“哎呦，疼！”的惨叫后，眼前的屏幕一闪，变得白花花的。

    过了一会，屏幕恢复正常，布妮娅出现在屏幕上。

    “布洛妮娅也是为了能更及时的联系到林觉哥哥。”

    布洛妮娅有些不好意思地说道。

    随后布洛妮娅又被一只手按了回去，琪亚娜重新回到屏幕中。

    “布洛妮娅，你竟然用重装小兔偷袭我！”

    “那是笨蛋琪亚娜活该！”

    “你你你，啊啊啊，我要跟你决一死战！”

    屏幕又变得白花花的，随后直接断了联系。

    林觉：“.......”

    话说琪亚娜一开始问我在哪里是想干什么?

    算了算了，不管她了。

    将终端放好，林觉开始整理自己的帐篷。

    过了约莫一小时，林觉将酣睡的无名放到铺好的床单上时，终端再次响起。

    “林觉，你睡了吗？”这一次，是芽衣出现在屏幕上。

    “还没，怎么了吗？芽衣。”林觉从床上起来。

    “原本我们是想和你说一下明天的计划安排的，结果琪亚娜莫名其妙和布洛妮娅打起来了。”

    芽衣用着不可思议又好像理所应当的语气说道。

    “正常，正常。”林觉面无表情。

    “明天就要前往长空市了，姬子老师在我们这里说明了各小队要做的事已经具体任务。并且给了地图。”

    芽衣开始说起正事。

    “随后，姬子老师说她懒得来你这再说一遍了，就让我们来传达一下。”

    林觉对此没有丝毫的意外，他早就猜到了姬子会这样做。

    “所以，我们的任务是什么?”林觉问道。

    “是......”

    (本章完)

