    另外一个村寨，看着眼前三百多名年轻女子和幼童，王安和林兴烛相顾无言。

    林兴烛不确定的问道：“你应该有下令让他们留几个青壮吧？”

    王安点点头。

    林兴烛叹道：“哎，难怪大王总强调纪律和宗旨，我还不明白，现在知道了。”

    王安深有感触的道：“是啊，大王说军队就是洪水猛兽，如果无法约束住它会毁灭一切……现在我信了。”

    看着浑身浴血却笑的很灿烂的将士们，他们两人同时升起一个念头。回去好好给他们上课，纪律和宗旨每天强调一百遍。

    林兴烛问道：“回去怎么交待？”

    王安苦笑道：“还能怎么样，老实交待吧。”

    回到南禺之后，刘猛见到俘虏全是年轻妇女和孩童就知道发生了什么。

    听他们汇报过工作之后，倒也没有责备他们，而是道：“不错，能认识到这一点，今天的人就没有白杀。”

    “大王常说，我们可以杀，只要是为了保家卫国守护百姓，杀多少人都没关系。”

    “但不能无目的的杀，那样会让我们变成屠夫，为万世所唾弃。回去把大王说过的话好好读一读，把兵带好。”

    隔天出去的就变成了马亦白和卢壑的手下。

    今天他们进攻的是这一带最大的一个部落，有两千余人，奴隶就有四百多个。

    卢壑的营作为主攻。

    他手下三分之二都是改造来的高句丽降兵，战斗力和士气比别的部队高出一截，打起仗来完全就是不要命的架势。

    攻破营寨大门之后就往里面冲，完全不在乎对方人多，有时候四个人就敢向十几个人发起进攻。

    但他们并非盲目进攻，始终保持四人队不分散，一旦进攻受挫就及时回撤招呼周围的四人队过来支援。

    虽然看起来都是一样的操作，但他们用起来更加流畅。

    究其原因，还是他们本身就是高句丽训练出来的精兵，经历过残酷的厮杀。

    而大多数唐军都没有经历过正面作战，训练和实战的差距就体现在细节和配合上。

    经过大半个时辰的厮杀，他们结束了这这场战斗。

    而且他们并没有因为杀红眼就失去理智，真的留下了两百青壮。

    让马亦白都羡慕不已。

    但也只是羡慕，并不会真的使用高句丽降兵。无他，不信任。他更相信那种拖家带口的人，有家人牵制更好管理。

    这一战收获很大，算上两百青壮，共计俘虏了八百余人。

    但伤员也远比昨天的要多，一统计六十余人受伤，其中一个倒霉的被箭射中脸颊。

    还好土人的弓威力小箭头也是骨制的，他只是受了皮肉伤，否则卢壑就要回家种地去了。

    即便如此他也吓出了一身冷汗，抓着这群人就是一通大骂：

    “你们有没有脑子？明明能更安全的打败敌人，为什么要冒险？想想你们的婆娘、你们的孩子，你们的地。”

    “你们要是死在这了，就会有一个男人睡你的老婆，打你的孩子，种你的地……你心里高兴吗？真是特酿的一群蠢货。”

    那个脸上被射中的士兵嘿嘿笑道：“我和我婆娘说了，要是我战死她就去给你当妾。就不信你好意思打我的孩子，贪我的地。”

    “哈哈……我也是这么和我婆娘说的。”其他人纷纷起哄。

    卢壑气的直跳脚：“一群蠢货，特酿的气死我了，回去看我怎么收拾你们。”

    说笑归说笑，后面再打仗的时候大家就小心了很多，不会冒不必要的险。

    毕竟他们好不容易才从劳改营走出来，分了地和婆娘。

    而且婆娘还都有了身孕……这是他们当兵的前提条件，老婆怀孕才能入伍。

    他们可不想还没见到未出世的孩子人就没了。

    下午他们又去围剿了另外一个营寨，总共带回了一千一百名俘虏，其中青壮三百。

    接下来几天方圆二三十里内的营寨全部遭殃，一个个被拔除。

    后面新兵都见过血之后，杀戮就没有那么重了。除了负隅顽抗的杀掉之外，其他都是活捉。

    南禺城的人口迅速膨胀到了一万三千人左右。

    这时刘猛及时叫停了行动：“土人也已经知道了我们，基本都迁到了三十里之外，我们在深入就有被伏击包围的危险。”

    肖柏山从另外一个角度说道：“现在人口已经够用了，再抓更多的俘虏反而不好治理，先把这些人稳住，把南禺城建好再说。”

    至此南禺城进入了一个较为和平的蛰伏发展期。

    坞堡已经建成……与其说是坞堡，不如说是一个大型堡垒，足够万人居住。

    三千汉人移民和四个营的唐军居住在城内，俘虏的土人则居住在城外，未经允许不得擅自入城。

    土人中的酋长、贵族、比较主动机灵的，全部被运走变为奴隶，结局不是死在矿山就是别的工地。

    多余出来的年轻女人，一大部分被送回国内安置。

    不出意外会被分给光棍汉为妻，长的漂亮的会被赏赐给有功之人为妻为妾。

    留下的有五千余人，都是那种胆小老实便于管理之辈，他们的身份也是奴隶。

    帮助唐军和汉人百姓干活。

    当然，也给了他们赎回自由身的条件。

    学会说汉话写汉字、信仰妈祖、愿意效忠唐国，三条全部达成就可以成为唐人。

    事实上除了说汉话写汉字有点难，改信和效忠唐国非常的简单，几乎没有任何抵抗他们就已经改了。

    当然，眼下只是口头上的改可信度并不高，后续还要进一步洗脑教育才行。

    关于吕宋岛土人的起源，文易早就编好了理由。

    当年为了躲避战乱，他们的祖先从大陆迁徙到岛上。只是时间太久，他们已经忘记了这一段历史。

    现在唐国重新寻找到他们，是为了帮助他们重回华夏文明的怀抱。

    在更加先进的华夏文明面前，土人这种还处在原始部落阶段的初级文明几乎没有任何抵抗能力。

    更加精美的衣服、好用的工具、好吃的食物……无不对他们有着致命的吸引力。

    所以教化工作进展的还是比较顺利的。

