    “快！启动它！把它带到这里来！”

    黑暗的天空之下，无数的火球飞溅四射。

    它们所瞄准的目标，是大群身穿青色铠甲的……修炼生物。

    “上啊啊！解决掉它们！”这群修炼生物大叫着，向那头被称为颤魔的庞大生物扑去，顺着它的皮肤和身体向上爬，即使许多同伴被火球炸的粉碎，它们的动作也没有停下。

    它们能够如此的狂热并没什么特别的理由，只是坚信着自己能在战斗中变得更强而已。

    同时，它们也在追随着一个它们认为最为强大的目标——勇者。

    勇者现在正位于颤魔的背上，它手中的剑刃不断挥舞着，每次挥舞都有大群的恶魔化作了肉块从高处如雨般落下。

    它的身躯已经被鲜血给染红，炸裂的火光不断地在它身上绽放，但似乎对它没有任何的效果。

    没有任何的恶魔能阻止它，恶魔们看到这个景象只能不断地惊恐后退，有不少恶魔已经从上方跌落下去。

    但即使如此，它们也都抱着希望，因为它们……在刚才已经完成了呼唤新魔王的仪式，很快新魔王就会来到这里迎接它们。

    “这个勇者还真是厉害……”学者在远处的废墟街道上看着这场战斗，它不由得感叹了起来，而且它也有点想把自己的机械身体弄成这种样子。

    这样的话，就不会轻易地被抓住了。

    “死吧！”勇者忽然怒吼一声，它纵身一跃，跳向聚集在颤魔后半身的那群恶魔。

    “啊啊啊啊啊！”恶魔们尖叫了起来，它们纷纷举起武器瞄准勇者……

    ‘轰——！！！’

    恶魔还没有开火，但是勇者身上却发生了爆炸，强烈的爆炸波浪将跳在空中的勇者击飞了出去，重重地撞在了废墟中的一座建筑上。

    “这是……”眼前的景象让惊讶的情绪瞬间充满学者的脑海，它看见远处的天空下出现了一个……它所熟识的生物。

    就像是一头巨大的蛇类，也像是游在天上的鳗鱼，它的全身都散发着群星的光辉，长度达到了一公里，这是那头叫做……星聚的生物。

    它刚才攻击了勇者，而且它所做的不止这一点而已。

    ‘轰隆隆——’闪烁的光芒就像雨点一般落下，爆炸的光辉瞬间淹没了地面上所有的修炼生物。

    “哦哦哦！”恶魔们见状顿时欢呼起来，因为只有它们搭乘的颤魔所在的位置没被轰炸到。

    接着，学者看见星聚缓缓地从高空降落，它降落在了颤魔旁边，那巨大的身躯压碎了周围废墟的一座座建筑，而恶魔们则欢呼着飞上了星聚的背上。

    包括颤魔在内，所有的恶魔都到了星聚的身上，学者发现每个到达星聚身上的恶魔都会缓缓地……陷入那闪烁星光的皮肤上，就好像是进入水中那般。

    最后，所有的恶魔都进去了，随之星聚也从地面上飞起，扭动着庞大的身躯向着遥远的……黑暗的天空飞去。

    “这个……难道就是它们的魔王？”

    学者听到了勇者的声音，它转头一看，发现被轰飞的勇者从建筑的残骸中爬了出来，勇者的身躯已经布满了伤痕，但是好像没有大碍的样子。

    “这不好说。”学者说道：“但是……”

    “我们要追上去。”勇者说道：“绝不能让它们逃掉！”

    “为什么那么的……坚决想要抓到它们呢？”学者问道。

    “当然要抓到它们！”勇者说道：“恶魔对待叛徒是不会留情的！而且……它们身上还藏着很多的秘密！”

    “的确……我也觉得它们有很多秘密。”学者说道：“但是我觉得不应该太鲁莽地攻击，应该先了解一下。”

    “了解？”勇者疑问道：“要怎么了解？”

    “就是这个。”学者从身上拿出了一个……迷你学者放在了地上道：“我刚才也放了一个同样的在某个恶魔身上，到现在还没有被发现的样子，通过这个可以……知道它们在干嘛。”

    说着，学者戳了一下地上的迷你学者，迷你学者顿时张开手，在双手之间弹出了一幅……立体画面。

    在画面里，出现了一个……黑暗，狭窄的空间，而且里面站着很多的恶魔，因为空间相当的狭窄，所以它们都是挤在一起的。

    “这个是……那个东西的里面吗？”勇者看着画面疑问道。

    “应该是这样。”学者说道：“虽然外表看起来很大，但内部好像没多少空间……”

    “太早了……”这个时候，从画面里响起了一个……使用恶魔语言的低沉声音：“你们应该把附近的那几个种族毁灭掉，再进行呼唤才对。”

    “但是，我们遭受到了袭击！”似乎是某个恶魔在说话，它以比较紧张的语气说道：“曾经的魔王带着一群会空手使用火球炮的古怪生物攻击我们！”

    “如果我们不进行呼唤的话，可能会被魔王给全灭掉！”这个恶魔说道：“这是……不得已的事情。”

    “而且你们没有抓到那两个东西。”这个声音继续说道：“它们是计划之中很重要的一步。”

    “它们……太难找到了。”恶魔说道：“所有的探测方法都追踪不到它们，只有偶尔见到才能够追击而已，但因为它们跑的太快所以很快会跟丢。”

    “……”声音沉默了，过了十多秒之后，它才再次说道：“算了，既然这样就直接进行……这个步骤吧，很快‘熔毁地带’将会再次回到这个地方，你们必须在那个时间之前收集齐足够的东西。”

    “这是肯定的！魔王，可以完全放心交给我们！”

    说完这些话之后，整个地方便安静了下来，过了很久都没有一个恶魔说话，它们也没做什么动作。

    所以学者和勇者开始讨论起来。

    “它们好像想对熔毁地带做什么事情？”学者说道：“这恐怕不是什么……小事情，而且现在也不知道它们到底属于哪边的？这个新魔王又是谁呢？”

    “熔毁地带的事情我听说过。”勇者说道：“据说那里有一群……原始的恶魔，但不管怎么样，这群叛徒都必须被解决掉！”

    “对，我们必须迅速解决这件事情！好让新魔王获得全部的力量！”

    忽然，在迷你学者显示的立体画面中又有了声音，学者和勇者立即看去，只见画面亮了起来。

    可以见到狭窄的空间两边的‘墙壁’忽然升了起来，展现出了外面的景色，所有恶魔都向着外面跑去，它们纷纷展开双翅跳到了空中。

    “它们好像离开了星聚。”

    学者看见这群恶魔快速地落向了地面，它们所在的位置看起来像是一片……丛林，庞大的星聚就停在高空之中，而这群恶魔则在丛林里散开，似乎在寻找什么的样子，所有恶魔都在东张西望着。

    “它们停下来了！”勇者说道：“这是个好机会，我们立刻追上去！”

    “但是……”学者说道：“要怎么追？”

    “当然是用这个追。”一个声音忽然在学者和勇者的脑海里同时响了起来。(未完待续。)

