    “五行化天地、乾坤纳五行，镇元道君好神通。”如来以五指化五行，于手掌之中演化天地，呈雷霆之势压之，镇元子则挥动衣袍，袖里有乾坤直接将如来的六丈金身收进衣袖之中，尽管很快就被如来以神通打破衣袖，但就在这一来一往之间，如来的攻势也被尽数化解。

    到底是曾经的老对手了，彼此之间都十分清楚对方的本事，无需试探，一交手便立马拿出自己最强的神通，连热身都免了。

    “师兄！”就在如来从镇元子袖口中挣脱时，早已等候多时的二爷提抢便刺，三尖刀从佛祖的金身划过，留下一道森白的印子，但很快便恢复如初，二爷不由感叹好强大的护体神通，比起他的肉身成圣还要厉害得多，心中凛然的同时不忘让猴子速来帮忙。

    猴子才是这场争斗的根源，二爷和镇元子都只是猴子请来的救兵，如今救兵在哪里浴血搏斗，他这个正主却在一旁看戏还拍手就好，万一真要是惹急了镇元子，倒霉的不还是他。

    “得嘞。”猴子也知道分寸，发发牢骚表示自己的不满就够了，听到二爷的呼唤，握住铁棒照着如来的头重重砸下，“秃子，吃俺老孙一棒。”

    那秃子的金身甚是强悍，连师弟的兵刃都直接留下一道白印，那边朝他金身之外的地方揍，人还未至，铁棒已到，反正已经有了一头包了，想必也不在意再多一个。

    “妖猴。”如来深知镇元子本事，知道短时间内根本不可能打败镇元子，突破口仍在二爷和猴子身上，见猴子提棒打来，也顾不得与镇元子周旋了，掌中演化五行，朝猴子重重压下，只要能暂时解决一个优势还在他。

    “可不能让你如此轻易得逞。”镇元子轻笑一声，身形先于如来的双掌来到猴子身边，袖口一挥，猴子便立马消失，尔后将随之而来的如来金身再次收进袖口，袖里的猴子对着如来又是一棒，等到如来准备反击时，猴子已经被镇元子从袖口中放了出来。

    等到如来从镇元子袖口中挣脱时，提抢的二爷、挥棒的猴子又已经蓄势待发，迎着如来的金身再度攻去，一时间如来只能疲于应付。

    “早让你自己走了，还不听。”镇元子与如来的神通只在伯仲之间，俩年前苦于没有制敌之策，始终奈何不得如来的金身法相，这才导致棋差一着，失了些许面皮。

    如今局面就正好反过来了，如来的掌中佛国被他所克施展不开，反观镇元子有猴子与二爷相助，铁棒、三尖刀都能在如来的金身上留下一道印记，等如来金身被破之时就是他落败的瞬间。

    “三人联手之下，如来有败无胜。”这一点镇元子清楚，如来也很清楚，现在就看灵山那边能不能及时来人支援了。

    南海珞珈山中，一袭素衣的观音大士正面露忧愁的看着眼前的骑牛老者，早在二郎神现身相助猴子时，观音便打算前往天庭看看究竟是怎么一回事，老君就前来堵门了。

    “喝茶。”老君从袖口中拿出金刚圈随手放在一旁，然后指着桌上观音用来招待他的仙茶说道，明明是在珞珈山中，老君却比观音这个主人更像主人。

    “道祖请。”观音无奈的举起茶杯，老君的意思已经很明显了，只要他敢走出来就拿这个金刚圈砸他，像是想拿那个瓷瓶和金刚圈碰碰硬度那就随意。

    “菩萨，文殊、普贤俩位菩萨来了。”就在观音与道祖悠闲饮茶的时候，捧珠龙女上前向观音禀报文殊、普贤来访。

    观音、文殊、普贤、大势至，四位妙觉菩萨并称为佛门四大士，他们的佛法早已圆满，只因心中执念太深不愿成佛，地位还在诸多佛陀之上。

    观音更是号称众佛之师，文殊、普贤、大势至都曾向观音请教过佛法，因而与观音甚是亲近，此刻，除了大势至于地狱中镇压恶鬼脱不开身，其他的俩位大士都来到观音的普陀山，看来是都有和观音一样的担忧，前来问问观音的想法。

    “让他们进来。”观音还未开口，老君就直接吩咐道，这是一点都没将自己当外人啊！

    “是。”待到观音点头，龙女这才应是前往山门请俩位大士进来。

    “大士，佛祖与...”文殊、普贤俩位菩萨刚一迈入普陀山中，就着急要与观音探讨佛祖援助天庭一事，然后就看到正与观音一同品茗的老君，顿时没了声音。

    “老君？他怎么会在观音这里？”文殊、普贤俩位菩萨对视，都能看到对方眼中的凝重，原以为只是那二郎神看不过玉帝的行径故而相助妖猴，此刻看到道祖，哪里还不明白这背后的博弈，就是不知道观音有没有参与其中。

    “俩位，饮茶先。”老君仍在悠闲的品茗。见文殊、普贤到来，还十分和善的为俩位菩萨也倒上一杯茶，观音一脸绝望。

    完了，这俩个也走不了了。

    “道祖？您为何会来此？”老君所邀，二人也不好拒绝，刚一落座，象征德行的普贤菩萨便迫不及待的问道。

    “上仙配于凡俗，当以私而害...”老君并未直接回答普贤的问题，反而念起杨戬所编纂的新天条，三位大士惊讶的发现，老君所念的内容竟然比二爷在南天门外念的更多。

    三位大士哪里还不明白一切都是老君在背后算计，佛祖此行怕是要栽跟头了。

    “道祖就不担心引起佛道冲突吗？”拥有大智慧的文殊菩萨问道，他知道竟然是道祖暗中布局，必然将一切都算计得十分妥当，他们三人又被老君拖住，不得脱身前去相助，佛祖这个跟头是栽定了。

    那妖猴能当得好玉帝？老君如此算计就不担心引起三界大乱吗？文殊想不明白，因而选择直接向老君发问。

    与此同时南天门外的旷世大战，如来终于找到时机，为了援助二爷，猴子直接被如来三掌击中，被打了个血肉模糊，连神魂都受到了重创。

    “还请师叔快快出手相助。”下一刻，一滴甘霖滴落在猴子面前，融入到猴子的身体中，就连神魂都瞬间恢复如此。

    “观音尊者？”如来大惊，那滴甘霖正是观音的独门神通杨柳甘露。

    “我不知道啊！”普陀山中，看着文殊、普贤震撼、疑惑夹杂着不可思议的眼神，观音只觉百口莫辩，真不是他做的啊！

