    在几人说话的档口，黄诗远这丫头已经把饭菜做好，端上了餐桌。

    陈六合笑着起身，道：“既然都碰上了，不如一起留下来吃一顿便饭？”

    在场的人，跟陈六合的关系自然都不必多说，没有一个人跟陈六合客气，直接就很自觉的坐到了餐桌旁。

    这让陈六合哭笑不得的说道：“你们这帮人还真是不知道什么叫谦让啊？我只是跟你们随口客气客气而已……”

    “哈哈，吃你这家伙的白食，那就叫不吃白不吃！”赵江澜打趣的笑了起来。

    饭后，赵江澜等人也没在这里多待，随便聊了半个多小时后，就各自离开了！

    他们今天来这里，其实并不需要知道陈六合的想法和打算，更多的，只需要看到陈六合的一个态度就可以了。

    陈六合在他们心目中，早就成了一枚定海神针，只要陈六合没有乱了阵脚，那么再大的风浪和危机，都不算什么了不得的大事！

    陈六合继续躺在藤椅上乘凉，叼着一根烟，看着夜空上的星辰，津津有味。

    而王金彪，则也没有离开，安安静静的站在陈六合的身后，哪怕是陈六合让他坐，他也没有坐下，因为他打心眼里对陈六合有一种崇敬和畏惧！

    全程，足足一两个小时，两人都没有丝毫的交流，看上去非常的怪异。

    但谁也没觉得不耐烦，似乎，他们都在等候着什么！

    突然，这种诡谲安静的气氛，被陈六合的电话铃声给打破了！

    陈六合收回了眺望星空的视线，挑了挑眼皮，掏出电话一看，是黄百万打来的，这一刻，陈六合的嘴角勾起了一个诡谲莫名的弧度。

    按下接听键，陈六合笑着问道：“老黄，这通电话可是让我一阵好等啊，好消息还是坏消息？”

    “六哥，人已经安全带回来了。”黄百万的声音从电话中传来，有着一种雀跃，那感觉，就像是如释重负一般，为再一次没有辜负陈六合的厚望而感到自豪。

    陈六合脸上的笑容也绽放了开来，无比灿烂：“这次辛苦了，没出现什么太大的损失吧？”

    “老鬼受伤了，被人干了两枪，还有几个跟去瀛国的悍将被留在了那里。”

    黄百万也没隐瞒，如实说道：“不过这都不打紧，我手下的弟兄没有一个是孬种！最重要的是没耽误了六哥的大事就行，他们死得其所！”

    陈六合轻轻点了点头，声音微微发沉，再次说道：“辛苦了！”

    黄百万的话语虽然说的简单，轻描淡写的毫无波澜，但陈六合完全能够想象得到，这一次去瀛国的人，经历了什么样的危险和艰难！

    连鬼祖那种恐怖的高手，都被黄百万派了出去，可想而知，黄百万这次为了完成他陈六合交代的任务，下了多么大的血本！

    最重要的是，连鬼祖都身负重伤，可见，瀛国之行，凶险到了何种程度！

    “六哥，你说这话就是折煞老黄了，不管到什么时候，老黄都是你的马前卒，鞠躬尽瘁死而后已！眨一眨眼睛，老黄都不是娘养的。”

    黄百万说着，陈六合都能想象到，在电话另一头，黄百万咧着一口大黄牙，笑得非常难看且又无比暖心的表情！

    陈六合笑了笑，轻声问道：“人现在在哪？”

    “刚刚入了缜云境内，只要走进这条线，六哥就可以把心放进肚子里了，在缜云，有我老黄在，别说人，就算是牛鬼蛇神，也动不了那丫头一根头发。”黄百万说道。

    “好！”

    陈六合顿了顿，话锋忽然一转，用一种很郑重的语态跟黄百万说道：“老黄，这笔账，我帮你记着！你放心，这个仇，我肯定帮你报回来！你死了几个弟兄，我就让他们死更多的人！”

    黄百万依旧咧嘴直笑，道：“六哥，有一个弟兄是帮我挡过子弹的，老黄的命都是他救的，他死在了瀛国，老黄不心痛，只是觉得很遗憾！”

    “老黄有个不情之请，希望六哥能够答应。”黄百万说道，语态还含着笑意，但陈六合知道，黄百万此刻的笑，肯定比哭还难看。

    “你说。”陈六合吐出了两个字。

    “如果，六哥还有机会去瀛国的话，把老黄一并带上，让老黄亲手帮那位弟兄送几个人下去给他陪葬。”黄百万轻声说道。

    “会有机会的！到时候，我通知你，跟我一起去杀人！”陈六合语气铿锵的说道。

    “好。”黄百万说道。

    挂断了电话，陈六合重重的呼出了一口气，他收起电话，由衷的说了句：“老黄这个人，或许会是我这辈子最得意的杰作了……”

    陈六合抬头看了眼夜空，感叹道：“就这样的一个人，你说，即便他要反我，我又怎么狠得下心对他挥起屠刀？这把屠刀挥起来，是要莫大勇气的啊……”

    闻言，王金彪的心头和神情皆是狠狠一颤，内心瞬间掀起了狂风巨浪，涟漪汹涌！

    一股毛骨悚然的感觉，从他脚底升腾而上！

    这简简单单的一句话，足以见得，黄百万在陈六合的心中，到底占据了多么恐怖的一个重要地位，让王金彪都无法理解，让他惊恐难言……

    说罢，陈六合歪头看了王金彪一眼，露出了一个阴鸷的弧度，道：“准备好了吗？”

    王金彪猛然回神，神情再次狠狠一震，说道：“六哥，随时准备着！”

    “那就好！这段时间所吃的亏受的气，我让你今晚就全部通通的要回来！天亮之前，汴洲不会再有一个反对我陈六合的人存在，汴洲动乱，必定平息！该死的，全都要死！”

    陈六合云淡风轻的说道，但每个字眼，都透露出了强烈的杀机！

    陈六合在等的，一直都是这个时机，想要把那些潜藏的对手一锅端的最好办法，就是先确保周嘉豪亲属的安全。

    只有把周嘉豪这根线重新掌控在手里了，陈六合才能做到在最短的时间内把那些乌合之众一网打尽！

