    看着火焰巨戟，丹塔老祖双眼凝重无比，利用斗气在自己的一根手指上划了一道口子。

    随着口子划开，手指间涌出一股浓浓的药力，天地间的斗气能量疯狂往指间聚集。

    而随着药力的聚集，丹塔老祖原本圆润，婴儿般的身体居然在快速老化。

    到最后, 他明明是顶着十岁的身躯，可看起来却像是一个即将赴死的老人一般。

    对于自己身上的变化，丹塔老祖并不在意，嘴里念念有词，手中汇聚的药力也越来越恐怖。

    直到最后在他的指尖处汇聚了一滴有着金色的血液。

    “丹融天。”

    看着手里的血液，丹塔老祖强撑着疲惫的身体, 将手中的金色血液丢出。

    血液飞出丹塔老祖手中以后，瞬间化成一道金色光束对着火妖戟飞掠而去。

    带着一股浓郁药香的金色光束掠过天际，最后快若闪电般的重重轰在火妖戟上。

    两者相撞之后便轰然爆裂！

    在爆炸的中心, 恐怖的热浪席卷而来，而在那热浪中还夹杂着浓郁的药香。

    “快挡住这股余波，不然整个圣丹城都会在他们的碰撞中变成废墟。”

    看着两人碰撞后，产生的余波，小丹塔的大长老连忙组织人，撑起斗气开始抵抗爆炸后产生的能量。

    “噗，一定要挡住，不然丹塔真的要名存实亡了，玄衣你去组织圣丹城内达到斗尊境界的强者，告诉他们如果不想死的话就赶紧过来帮忙。”

    以小丹塔的大长老为首的几十位斗尊之上的强者撑起的保护屏障刚碰到余波散开的能量以后, 一行人纷纷吐了一口鲜血, 就连大长老也不例外。

    看着眼前的情况，小丹塔的大长老心里又气又急，赶忙对着玄衣吩咐道, 让她去寻找人手。

    “是，大长老。”

    玄衣也知道事情的严重性，回应一声以后, 立马脱离出几人的队伍，冲进圣丹城里面开始摇人去了。

    不过纵然小丹塔的大长老再怎么努力依旧是有着一股恐怖的热浪以及药香冲破他们的保护罩降临到了圣丹城里面。

    这股药香在没有人为控制的情况下，瞬间便笼罩住了整个圣丹城。

    在这股药香下，圣丹城内有着不少人境界提升一大截，但更多人则是因为承受不了那恐怖的药力，最后爆体而亡。

    无限于接近九品金丹的一身本源，哪怕只是流出一丝丝的药香，其中所蕴含的恐怖能量也不是那些连斗皇都不到的阿猫阿狗能吸收的。

    而那热浪也是将圣丹城内的一片区域给蒸发成了一片荒芜。

    ......

    画面回到战场这边....

    “老家伙，我还真是没想到你居然有这么大的魄力，居然把自己的金丹药源都给使用出来了。”

    “没有了那股药源的存在，你也不过比九品玄丹强上那么一点罢了。”

    爆炸过后，顾凌天依旧是一袭白衣，纤尘不染的站在虚空上。

    看着爆炸中心的丹塔老祖一脸阴沉的说道。

    何为药源？

    顾名思义就是丹药的本源，跟灵魂本源，异火本源一个概念。

    丹塔老祖本身就距离九品金丹只差一步之遥，而且这一步之遥他也用不了多久就可以迈过去。

    也正是因此，他的药源已经有了一些九品金丹的特性，换句话说他已经算是准九品金丹了。

    也正是因此, 在他付出一定的代价的情况下, 已经可以短暂的爆发出堪比高阶斗圣的九品玄丹的力量。

    如果不出什么意外的话, 再让他积累千年，然后就可以开始着手准备突破九品金丹的境界。

    而刚刚丹塔老祖之所以能够挡住自己的攻击，不是因为他有多妖孽，也不是因为他是个打不死的小强。

    是因为他以自己晋升成为九品金丹的资本为代价换取的力量。

    也就是说如果不能及时补充面前这个老家伙的药源的话，这辈子他就只能停留在九品玄丹的巅峰了。

    虽然九品玄丹的巅峰跟准九品金丹只差一步之遥，但其中的差别绝对不可同日而语。

    原本顾凌天还打算拿下这个老家伙以后，过一段时间前往虚空雷池利用那条九玄金雷的能量来将丹塔老祖给提升到九品金丹再服用。

    谁知道这家伙居然这么果断直接毁了自己的的路。

    面对这个结果，顾凌天异常的恼火。

    不提顾凌天这边。

    ....

    在他对面的丹塔老祖跟他比起来简直是天差地别。

    此时的他则是顶着十多岁的身体却佝偻着身材，全身的皮肤犹如枯树皮一般，身体的各处还在往外溢着血液。

    整个人看起来凄惨无比。

    而且在刚刚的碰撞下，他身下的那头陪伴了他悠久岁月的青牛也是在爆炸的中心变成了一片虚无。

    不仅如此，纵然丹塔老祖利用自己积累了上千年的底蕴为代价，挡住了顾凌天的绝大部分攻击，但剩下的攻击也是超过了六星斗圣的门槛，比起七星斗圣的攻击也丝毫不弱。

    要不是在最后时刻他强打起精神，又撑起一道屏障对自己的身体进行保护。

    这个时候的他可能已经彻底消亡了。

    不过就算是挡住了顾凌天的攻击，他现在的状态也非常不好，一身药源十不存一，就连自己现在也是樯橹之末。

    这个时候别说顾凌天了，就是随便一个斗圣都可以将他擒拿。

    斗圣之间两星的差距就是如此的恐怖。

    当然如果丹塔老祖如果不选择硬拼的话，他也不会沦落到这种地步。

    “咳咳，净莲妖火，你还真是深藏不露，恐怕所有人都被你给骗了。”

    面对顾凌天恼羞成怒的话，丹塔老祖并没有多说什么，而是一脸复杂的看着没有受到丝毫伤势的顾凌天。

    “骗不骗的不重要，你还是乖乖的沦为我的养分吧！放心我会为你补全你的药源，让你成为真正的九品金丹的，安心上路吧。”

    顾凌天看着犹如风烛残年的老人一般的丹塔老祖，顾凌天抬起手对着他抓去。

    虽然因为自己的原因，让丹塔老祖强行使用九品金丹的力量导致他的等级有所下滑，但没关系，有着虚空雷池里面的那道九玄金雷还有那一群黑魔雷，足够用来弥补对方损失的药源了。

