    “这个赵立军简直就是个棒槌，他以为自己是谁，居然拿戴雨农压我们？”谭四见到陆希言，心头的火气还没消呢。

    “好了，谭四哥，消消气，早就听说这个赵立军作风霸道，军统内相当出名，咱们何必跟他一般见识。”陆希言笑了笑，给谭四倒了一杯凉茶，“来，先喝口水，消消气。”

    “不是，我……”

    谭四端起茶杯，咕咚，咕咚，两大口一杯凉茶就下去了。

    “四哥，咱们吶……”

    “先生，您找谁？”陆希言正要说话，楼下突然传来一声。

    “掌柜的，刚才进来那位戴墨镜的客人在哪个包间……”来人故意的压低了声音，但是楼上他们这间包厢是经过设计的，能听得见楼下的声音。

    “先生，是赵立军，他怎么更过来了！”声音虽然低，但谭四的耳朵相当敏锐，惊呼一声。

    “你没发现他跟踪你？”陆希言吃惊一声，谭四的本事他是知道的，等闲人怎么可能毫无声息的跟踪他而毫无察觉呢。

    “没有。”谭四摇了摇头，紧张的额头上出了一层汗珠。

    “别着急，我先去隔壁，你应付好他就是了。”陆希言迅速起身，开门出去，打开隔壁的房门，一个闪身就进去了。

    刚好看到一个人影从楼梯口上来，身后还跟着老蔡。

    “先生，楼上包厢里的都是贵客，您不能随意打扰，不然我这茶楼的生意就做不下去了……”老蔡里当然拦不住赵立军的，但他还是尽自己的能力拖延，希望能够给谭四一点儿应变的时间。

    “到底是哪间，你不说，我也能搜出来？”赵立军威胁道。

    “赵立军，你太放肆了，居然跟踪我！”谭四主动开门走出来，对赵立军喝骂一声。

    “没办法，谭四哥，为了见到我想见的人，我只能出此下策了。”赵立军嘿嘿一笑，快步走了过去。

    “这里没有你要见的人，请你马上离开！”谭四一伸手，挡住了赵立军的进入包厢的去路。

    “谭四哥，别逼我对你动粗！”

    “你可以试试？”

    “让开！”赵立军猛地一伸手，将谭四的胳膊推开，大踏步走进了包厢。

    包厢内空无一人，除了被推搡后，站在门口脸色非常难看的谭四，他不擅长行动，今天要是黄三在这里，只怕已经跟赵立军打起来了。

    另外一边，听到赵立军进入包厢的声音，陆希言迅速的开门，蹑手蹑脚的冲了出去，楼梯刚走到一般，看到一楼大门口两个身穿短打的汉子。

    陆希言一惊，赵立军真是难搞，居然还派人守住了门口。

    前门有人，后门肯定也有。

    现在出去，肯定会被怀疑，而且这赵立军的做事风格，看似简单粗暴，实则粗中有细，只怕是没那么容易糊弄。

    这个角度，刚好可以能让柜台内的老蔡看到。

    老蔡也担心楼上的情况，不时朝楼上瞄一眼，看到陆希言冲他打招呼，他也吓了一跳。

    老蔡也是聪明人，马上就明白陆希言的意思。

    悄悄的从柜台下面取了一套伙计的衣服，然后取了一壶茶，将衣服先带给了陆希言，顺道去打探一下谭四的情况。

    陆希言换了一身伙计的衣服下来，自然没有被门口的两人关注，从后门出去，果然有一人跟门口差不多打扮的人守在了门口。

    陆希言顺手拎了一包垃圾出去，那人看了一眼，眼神还颇为有些不赖烦，直接就让他过去了。

    再来说楼上包厢。

    赵立军进来之后，没看到第二个人，窗户倒是打开的，可这是在楼上，他微微有些皱眉，他故意激怒并跟踪谭四，及时想见谭四背后“军师”。

    谭四来到这个茶楼，应该就是来见“军师”的，怎么会没人呢？

    桌上只有一只水杯。

    这说明刚才在这里喝茶的只有一个人。

    喝茶的的确只有一个人，陆希言虽然点了一壶凉茶，但他自己没有喝，不然还真让赵立军看到破绽了。

    “怎么，赵立军，我谭四连到茶楼喝口茶您都要管？”谭四冷笑一声。

    “军师呢？”

    “军师，你开玩笑吧，军师怎么会这里？”谭四道，“赵立军，你不要太自以为是了，这里是法租界，不是你耍横的地方。”

    “既然军师不在，那就劳烦你带句话，我赵立军要见他，立刻，马上，明白吗？”赵立军冷哼道。

    “客官，您喝什么茶……”老蔡推门进来。

    “滚开！”赵立军蛮横的老蔡推到一边儿，走了。

    “什么东西！”谭四骂了一声，不过刚才发生的事情，让他有些心惊胆颤，自己被跟踪了，而且丝毫没有发现。

    差一点儿就酿成大错了。

    ……

    “组座，咱们就这么算了？”

    “不然，你还想怎样？”赵立军狠狠的瞪了手下一眼道。

    “这个谭四太不是抬举了，要不然，咱么索性把人绑了，让那个‘医生’直接来领人就是了。”手下道。

    “你懂什么，这里是法租界，不是武汉，咱们要这么干，惊动了法捕房，再把日本人给惊动了，没好果子吃。”

    “日本人有什么好怕的，咱们杀的日本人还少吗？”手下不以为然的说道。

    “刚才有没有可疑人员从茶楼离开？”

    “没有把，就一个倒垃圾的伙计，从后门走的，我们离开的时候，还没回来。”手下人回忆道。

    “什么，垃圾站距离茶楼多远？”

    “有两三百米吧！”

    “玛德，比谭四这家伙跟蒙骗过去了！”赵立军恼怒之下，大恨一声道。

    “组座，你是说那个伙计？”

    “还记得那个伙计什么模样吗？”

    “他低着头，没看清楚脸……”

    ……

    再一次见到陆希言，谭四是再三确定了屁.股后面没有尾巴之后，这才走进霞飞路的摩西咖啡馆。

    “来一瓶盐汽水，要加冰的，谢谢！”

    “先生，您是怎么出来的？”一口气喝完冰的盐汽水，谭四忍不住问道。

    “我让老蔡给我拿了一件伙计的的外套，拎着一包臭垃圾从后门就这么走出来的。”陆希言笑笑道。

    “赵立军这个人，我还真是小瞧他了。”谭四恨声道，“差一点儿连累先生你被他发现了。”

    “对于赵立军如此紧逼，四哥，你怎么看？”陆希言问道。

    “这个赵立军应该是带着戴雨农的重要任务来的，否则他何必非要见先生您呢？”谭四认真的想了一下道。

    “这样，你再联系一下邹淮，看他怎么说？”

    “要不要直接动用电台跟戴雨农联系，这样更快一些？”谭四建议道。

    “我们跟戴雨农的直接联系能免则免，这也是保护我们的电台不暴露的准则之一，军统派来的那两个人如何？”陆希言摇了摇头，跟戴雨农联系，能省则省，让他找自己最合适。

    “看上去都不是简单人物，不过按照您的吩咐，恩威并施，这两人现在基本上算是那学到的真本事拿出来了。”

    “要让我们的人尽快掌握收发报，这样我们才不能受制于戴雨农。”陆希言道，爱屋及乌，他对军统的那一套几乎是摧残人性的家规并不喜欢。

    情报机构是要从严从密，但是如果连基本的人性都不考虑的话，只怕这样的组织是长久不了的。

    这一点，延安方面要比军统做的好了不知道很多被，虽然也有很多严苛的规矩，但那都是从潜伏的任务出发的，有必要才这么做。

    什么“活着进来，死了出去”，简直把人当成没有思想，没有灵魂的工具。

    “军师”一直不接受军统的招安也不是没有道理的。

    那个就不是一个正常人待的地方。

    “明白，我马上派人联络邹淮。”谭四点了点头。

    “这一次可要小心了。”陆希言嘱咐一声。

    “知道，我不会同样的错误犯两次的。”谭四郑重的点了点头。

    重庆方面有一些人在大肆鼓吹“和平”运动，其中还不乏一些重量级的人物，上海这边，也有人摇旗呐喊，气氛有些不对。

    除了汤少川，日本人秘密接触的还有不少寓居在上海的重量级人物，通商银行创办人，上海总商会会长傅宗耀，青帮三大亨之一的章啸林等人。

    这些都是上海滩上显赫一时，呼风唤雨的人物。

    这上海滩是越来越乱了，有钱有势的，继续纸醉金迷，无钱无势的，每天都在血泪之中挣扎。

    这个乱世什么时候才能够结束？

    有些人鼓吹的所谓“和平”运动倒是贴合了不少人内心的想法，更多无知的人只求一个温饱，很低廉，但是，所谓的“和平”会给他们带来吗？

    要你昧着良心，丢掉做人的尊严，你会吗？

    陆希言知道，他宁愿站着死，也不愿跪着生，能吃饱，有地方睡觉，甚至可以有富贵权力，但那不过是一具行尸走肉。

    他内心越来越清楚的知道，自己要的是什么，未来要做什么。

    ……

    “那个赵立军，他想干什么，居然跟踪我？”谭四约见了邹淮，把一通邪火都发在了他的身上。

    “四哥，他是戴老板派来的，虽然名义上是我的下属，可是人家有独立行动的权力，我也不知道他会这么出格？”邹淮真是冤枉死了。

    “我不管，他现在是你的手下，应该知道规矩，一来就怀疑我们特勤组，是你们戴老板让他这么做的吗？”谭四愤怒道。

    “这个赵立军太荒唐了，我一定严肃批评，四哥，你多担待些。”邹淮能说什么，心里都快把赵立军骂成一堆狗.屎了，仗着过去的一点儿功劳，一来就给他惹事。

    这铁血锄奸团是好惹的吗？

    “好了，我先走了，他能跟踪我，也能跟踪你，你好自为之吧。”谭四起身道，“这事儿你要是解决不了，我就直接找你们戴老板说到说到了。”

    “区座……”

    “什么，他还真来了？”邹淮闻言，顿时惊的眼珠子瞪的老大。

    “看来，你这个上海区的区长也干不长了。”谭四一看就知道，邹淮来见自己，被那赵立军知道，找过来了。

    不过他来见赵立军，这事儿迟早对方会知道，也不怕他看到。

    被谭四这么一通贬损，邹淮顿时觉得老脸无光，自己好歹也是你赵立军的上级，还有没有规矩了？

    他可是军统元老，有他的时候，赵立军还不知道在那个犄角旮旯里呢！

    