    阴素华其实对许了也颇好奇，她也算是谷阳神门下比较得看重的弟子，故而从师父嘴里得知许了的来历。

    谷阳神因为要助杨般若修炼，故而没什么动作，但却叮嘱了门下弟子尽量交好许了。

    如果不是因为许了进了东皇宫就再没有出来，那几日就有道庐宫的人去寻他了。

    阴素华耐心非凡，直到两人用过了膳，又上来了清茶，闲谈了良久，才问起了许了：“你当日进入了东皇宫，杨般若师弟等了许久，这才回转道庐宫，希望师父能出手救你出来。师父说你此番有大奇遇，他才放心闭关，你可否跟我说说，东皇宫里究竟有什么？你得了什么好处？”

    许了微微一笑，答道：“东皇宫是妖族太子所居，有教化天下群妖之功。里面有无数上古传承，只可惜我无法全部打开，只能开启极少一部。”

    阴素华微微吃惊，玉鼎老祖虽然也打不开东皇宫，但玉鼎一脉并非对东皇宫一无所知，也大概知道里面可能有上古妖族天庭的传承。

    许了这般说倒是暗合东皇宫的传说，阴素华确信许了并未说谎。

    她毕竟对许了不熟悉，以她的眼光瞧来，许了进入东皇宫之前是妖王的级数，现在还是妖王的级数，自然是没有获得什么好处，纵然有些好处也不算要紧。

    许了进入东皇宫之前的确只是妖王，进入东皇宫后也仍旧是妖王，但两者之间的差别可就是天地之大了。

    阴素华微微沉吟，问道：“为什么你知道开启极少一部分？”

    许了耸了耸肩膀说道：“我修炼过几种妖神经，开启对应的传承自然没有问题。”

    许了回答的十分含糊，阴素华也没法分辨他话里的真假。只能照单全收，深信不疑。

    许了倒不是有意撒谎，如今只有他能够进入东皇宫。但毕竟还是玉鼎门下弟子，如果玉鼎老祖命令他把里面的传承都取出来。他想要拒绝也力有未逮。

    许了倒不介意把这些传承献上，但总不能白白付出，总要换取一些好处。

    阴素华眼中微微发亮，笑着说道：“如果我也想得到其中一种传承，不知师叔能否帮忙？”

    许了故作眉头大皱，说道：“我虽然也想帮忙，但没能修成相关的妖神经，就打不开传承。若是修成了相关妖神经，我直接告诉你就是，又何须去东皇宫查看？”

    阴素华笑道：“就算没有妖神经，只要有足够的大妖精血，也能让体内在一瞬间呈现某种妖气，说不定就能打开传承。我可以给师叔提供大量精血，就算不能成，我也不怪师叔。”

    许了听到阴素华这么说，爽快的答应道：“若是素华不吝啬上古大妖精血，我可以帮忙一试。”

    阴素华再无心饮茶。立刻就要赶回道庐宫，许了自然无可无不可，跟她一起动身。

    这一次。两人没有来时匆忙，许了也有暇看一看浮华世界的风景。

    他本来以为浮华世界必然是古代的模样，但放眼望去只觉得奇幻风浓烈，不但未有显得落后和故老，反而处处新奇，就好像奇幻小说里的新大陆。

    从仙域向外辐射，浮华世界分成了一个接一个的扇形街区，越是往外面街区的面积就越大。

    他和阴素华所在街区，算是极靠近仙域的一块。极为繁华，大街上到处是穿着甲胄。骑乘各种妖兽的战士，也有贩售各种地球上根本见不到的奇特货物的商铺。还有规模极为宏伟的宫殿。

    阴素华见他对浮华世界有兴趣，就指点远处说道：“浮华世界以仙域为中心，分成一百三十八环，三万六千街区，最大的一处有七十余万人口，总计*亿凡人和妖怪生活其中，占地数百万里。浮华世界之外，仍旧是魔狱蛮荒，也生活着各种魔人和魔兽，不时还会攻打浮华世界，每次都是我们玉鼎门下出手帮他们解决威胁。”

    许了随口问道：“浮华世界可有国家？”

    阴素华笑道：“需要国家作甚？”

    许了犹豫了一下，说道：“总要有人管理这些人吧？”

    阴素华摇了摇头，说道：“哪里需要？只要给这些生灵足够的土地，他们自己就能养活自己，根本不需要谁来管理。有些人想要自由自在，就选一处人口稀少的街区，有些人喜欢繁华，就选一处人口繁盛的街区，有些人想要有些规矩，就自己组建一个有法度的街区，大家各自选择喜欢的地方生活，谁也不要去管别人的生活，岂不是甚好？”

    许了一时间无法反驳，他地球生活惯了，几乎每一处有人的土地都有国家管束，似乎没有国家，就无法生活的井井有条，许多事情都做不了。但浮华世界没有国家，没有人管大家，大家自行其事，似乎也看起来还不错。

    至少他放眼放去，只觉得这里纷争甚少，生灵也算安居乐业。

    许了匆匆一瞥，自然也知道没法了解浮华世界的真正模样，他其实也无心了解浮华世界，只想着赶紧回去仙域，去烟霞宫寻凌清虚道谢，顺带求助烟霞宫那位精通九头鸾凤变的人救白秋练。

    若是能把白秋练救活，许了是什么都肯做的。

    再然后的事情，许了也不敢想了，他毕竟没能耐翻天覆地，打通魔狱和地球的通道。

    阴素华和许了把遁光合在一处，很快就越过了仙域的高墙，许了远远眺望一眼，心头颇着急，就低喝一声道：“师姐慢慢行来，我归心似箭，就先走一步。”

    许了把身一摇化为一头四翅翼火灵蛇，两双翅拍开，速度骤然提升近倍，眨眼就甩开了阴素华。

    阴素华抿嘴一笑，也不拦阻他，只是暗暗忖道：“师父让我们尽量交好许了，也不知是看上他资质不凡，日后大有成就，还是看上他能够进入东皇宫，将来前途无量。就连老祖都肯收他为徒，不许其他师叔伯收他，想必这个少年有些了不起之处。”

    阴素华跟许了吃了顿饭，也没瞧出来这个少年有什么了得之处，故而心下仍旧有几分拿捏不定。(未完待续。)