    难怪连上位面的强者都会为它大打出手，没想到这神纹图鉴，不但强大，还适用于任何人。

    因为里边蕴含了各种战斗身法，还能修炼阵法和刻录神纹丹药，不管什么身份拿到它，都大有用处，的确是个很吃香的宝贝啊。

    这样一想，它的价值，似乎也对得起修炼它的艰苦程度了。

    得知她这样的想法，真君老人却是严肃的摇头，语气凝重道，“错了，他并不适用于任何人！想要修炼这功法，苦修只是入门的第一步，若是吃不了这个苦，连入门的资格都没有！第二步就是看实力境界，达到了符合要求的境界，才有能力沟通这些神纹，但是若想成功修炼上边的身法，那就要看天赋和悟性，这也是最重要的一步。若是没有这样的悟性，除了能跟这些神纹有一丝联系以外，什么都办不了。”

    他虽然没有接触过神纹图鉴，但多少听说过它的威名，再者他身为炼丹师，主修精神力，所以在关于修炼精神方面的书籍上看过它的介绍，这才了解了一些。

    可是现在正遭受着剧痛折磨的苏陌凉，哪里还有心思去想第二步，光是这入门的第一步就已经把她折磨要死不活的了，难以想象，她以后每天都要遭受着这样的折磨，到底是什么概念。

    想着，苏陌凉的手，已经痛得扣进了地面，渗出了鲜血，却依然没有减轻一丝一毫的痛苦。

    那种痛苦，除了身体上，还有精神上的折磨。

    就算她意志坚强，都是晕死过去了好几次，这种痛苦竟是比接受传承的时候，还要变态好几倍。

    可恶的是，她每晕一次，都要重新与神纹建立联系，从头再来折磨一次。

    这功法，果然可以把人逼疯！！！

    真君老人看到她被折磨得惨不忍睹，也是心有不忍，凝重的提醒道，“小主人，若是不行，就不要强撑了，这上古神纹图鉴连上位面的强者都很难修炼，更别说了！”

    “不——不行！这点苦都吃不了，我还要怎么为血战团，为我的灵兽们，为真君老人报仇！！！”苏陌凉紧紧咬住的牙齿已经渗出了鲜血，但从里边吐出的字眼却无比的坚定。

    听到这话，真君老人眼眶红润，有泪光闪烁。

    能追随这样的主子，不管能不能报仇，他都心满意足了！

    只是，看她痛苦，真君老人还是心疼不已，提醒道，“小主人，要修炼这神纹图鉴，可要有心理准备啊，学会的神纹越多，后面的修炼就会越来越难，越来越痛苦，这神纹图鉴的艰苦程度，不是一成不变的，而是成倍增长的啊！”

    意思就是，苏陌凉这次若是成功修炼了一个身法，想要修炼下一个身法，难度和痛苦程度便是这一次的好几倍。

    所以，她不仅仅是每次修炼都要忍受这样的折磨，而是每次修炼，都要忍受成倍的折磨。

    苏陌凉就算痛得气若游丝，却依然倔强的冷哼了一声，“是吗，那我可要见识见识，这上古神纹图鉴到底有多强！！！”

    想着，苏陌凉更是咬紧了牙关扛着，扛过了一波又一波的冲击。

    就是这么一遍一遍，不断重复的锤炼，苏陌凉的身体已经发生了明显的变化，周身隐隐有符文浮动，虽然只是虚影，但其中蕴含的力量却是不容小觑，整个人散发出气息也给人很玄妙的感觉。

    时间一晃，又是二十天过去，那一直浮动在她周身的符文嗡的一下绽放出一道璀璨的金光，随后全都冲入她的体内，在脑海中快速凝聚成了好几条纹路。

    就在她疑惑这些是什么纹路之时，它们又疯狂的跳动起来，不规则的乱窜着，完全让人丈二和尚摸不着头脑。

    难怪真君老人说，想要修炼成功，要考验天赋和悟性。

    相信若是对神纹没有很高的悟性，很难参透这些乱七八糟，毫无规律可言的纹路吧。

    更让她无语的是，光是观看这些纹路，都已经耗尽了她体内的精神力，导致她只看到一小部分就断片了。

    不过就算只看了一小部分，就已经让她累得大汗淋漓，浑身虚脱了！

    可见想要沟通这神纹，真是要非常强大甚至变态的精神天赋才行！

    不过苏陌凉并没有气馁，又是安静的休息了一天，恢复了一些精神力后，继续的观摩起来。

    好在功夫不负有心人，她用精神力感悟到了一点点玄妙的东西，这一刻，苏陌凉豁然开朗。

    是手纹！

    那几条纹路，是手掌上的纹路！

    看样子，这第一页应该是一套掌法！

    只是她现在实力不行，精神力有限，只能窥其一小部分的纹路，没办法凝聚成掌印。

    但相信，这样的纹路，足以让她轰出的巴掌附带神纹之力，虽然只是力量增幅，应该也相当可怕！

    思及此，苏陌凉不想错过任何机会，赶紧抬掌，朝着虚空按下。

    最开始她好似不得要领，但反复拍出几千次后，手掌上才终于有符文闪耀，带起一股凶悍的神纹之力。

    感受到这股力量震荡开来，苏陌凉惊喜的睁开了眼睛，看了一眼手掌心闪烁的金色符文，缓缓吐出一口浊气，“可惜，没有用神纹凝聚成掌印。”

    “小主人，也太打击人了吧，用了二十多天，就学会了第一页的神纹，虽然没有凝聚成掌印，但也成功入了门，要知道这样的天赋，连一些超级强者都望尘莫及呢，还想怎样？”

    “这一刻，我才明白，邪血鼎为何会选择当主人，精神天赋果然是相当可怕啊！”真君老人吃味的感叹道，语气酸溜溜的，显然是嫉妒得不行。

    “原来才入门啊，这神纹图鉴果然变态！”苏陌凉何时修炼一个功法超过二十天的，更何况，这么多天还只是一个入门，这跟她之前的修炼速度相比，的确慢了好多，难怪她会有些失落。

    再者，听真君老人那话的意思，入门是最简单的，后面会越来越艰难，用的时间会越来越多，所以苏陌凉不敢想象，要想成功修炼后面的身法，到底需要多久的时间。