    肖莹忆显然不想在这个话题上继续和叶青站在这里扯了，努了努嘴，说道：“走吧，我们上楼吧，大伙恐怕都已经到了吧。”

    “好！”叶青点了点头，肖莹忆不想继续谈这些家伙报复的话题了，那他自然也不会多说。

    事实上，他根本就没有将这件事情放在心上。

    对他来说，谁敢打他老婆的主意，那就揍他娘的一顿，敢报复肖氏集团，那他就要让这些混蛋付出更惨痛的代价。

    哼哼……严少宽损失两百多亿，就是这些混蛋的前车之鉴。

    肖莹忆的手已经挽在了叶青的手臂上面，两人在这一刻犹如亲密无间的爱人。

    虽然这一年多来肖莹忆对叶青大多数时候是淡漠的，但是只要有外人在，但是只要在外人的面前，肖莹忆总是会故意的展示出与叶青的亲密。

    当然，现在挽着叶青的手是故意的，还是真的亲密，那就不得而知了。

    毕竟随着叶青能够讲话，随着他展现出自己的能力，他的形象在肖莹忆的脑中是在改变的。

    在她的心里似乎并不在排斥这个捡来的老公了。

    当然，这样的亲密也是屈指可数，一共只有两次，第一次自然是在严少宽专门为肖莹忆准备的那场所谓的“订婚”宴会上，而另一次则是在肖家的一次聚会上面。

    很显然，在那次肖家内部的聚会上，叶青这个被肖莹忆捡来的赘婿自然没少被肖家人奚落……

    肖莹忆从来都不是一个吝啬的人，所以这场庆功宴，她订了筑城大酒店最豪华的一间包房，据说要想在这间包房里消费，最低不少于五十万。

    当然，相对于这两天的收获，五十万简直就是小菜一碟，不值得一提。

    看到两人走进包房，先到的人全都站了起来，所有人的目光都落在了叶青的身上。

    那一个个眼神中有的很奇怪，有的却是散发出一种尊敬。

    奇怪的自然是肖莹忆为什么会和叶青这么亲密，虽然他们是夫妻，但是整个筑城几乎都知道叶青还没有爬上肖莹忆的床勒。

    而尊敬，则是因为这两天在股市上的那场战斗，战前，在所有人都不看好肖氏集团，认为肖氏必将灭亡的时候，只有叶青对肖氏集团充满着信心。

    后来大华股神的出现，力挽狂澜，击退了严少宽，叶青的预言真成了真。

    即使如此，还是有很多人不太相信叶青和大华股神有关系，认为那只是一个意外，肖氏只是幸运的遇到大华股神出来觅食。

    当然，也有一小部分人怀疑大华股神真有可能与叶青有关系，不然的话，为什么叶青在战前能信誓旦旦的保证肖氏绝对不会灭亡呢？

    而这一小部人自然都是金融部仅剩下的那几个员工，他们是战斗的直接参与者，他们在金融部的时候，看到了叶青的那种镇定，那种镇定绝对不是伪装出来的。

    如果不是知道大华股神会出手，叶青又怎么可能如此镇定呢？

    一个能与大华股神有关系的人又怎么可能是传说中的傻子赘婿呢？

    大华股神是他们这些搞金融的人需要尊敬的，而他身边的人同样也得尊敬啊！

    “各位，坐吧，今天大家都随意，不要拘束。”肖莹忆摆着手说道。

    能够出席今天宴会的全都是在肖氏生死存亡关头愿意与肖氏共存亡的员工，现在都已经算是肖莹忆的亲信了，所以这场酒宴的气氛很好，大家杯来杯去，热门非凡。

    “砰……”

    包房门被人一脚给踢开了。

    叶青的眉头皱起了起来，眼神中也有了火气。

    这他娘的是那个王八蛋居然打扰老子的好事？

    嗯……金融部的几人怀疑叶青和大华股市有关系，所以在刚才的时候就没少敬他的酒，叶青来者不拒。

    这不，多喝了几杯后，他似乎有点醉意了，已经晕乎乎的靠在了肖莹忆的肩膀上，贪婪的呼吸着自家老婆身上的芳香。

    只是他是不是真醉了，还是故意装醉占自家老婆的便宜，那就不得而知了。

    “牛哥，就是这个王八蛋！”一个额头上缠着医用纱布的男子冲了进来，指着叶青喝道。

    随即一个五大三粗、牛背牛腰的壮汉走进了包间，眯着眼睛看了一眼叶青，缓缓的说道：“小子，是你将杜少打得这么惨？”

    叶青并没有回话，甚至都没有抬头看一眼这个什么牛哥，而是一脸享受的将头靠在肖莹忆的肩膀上。

    对他来说，似乎就算天塌下来，也没有和老婆亲热重要。

    “小子，敢无视牛哥，你死定了！”纱布男指着叶青喝道。

    叶青缓缓的抬起了头，瞥了一眼纱布男，嗯……很眼熟，似乎是刚才帮着龚少鹏围自家老婆的其中一个，叫什么来着？

    哦，对了，是什么瑞特集团的大少爷，叫杜凯吧？

    叶青撇了撇嘴，看着杜凯说道：“还敢找上门来，看来刚才没将你揍痛啊？皮又痒了吗？”

    杜凯没有回答，在看到叶青缓缓站起来后，他本能的退了一步，叶青强大的战力似乎让他心有余悸啊！

    倒是那什么牛哥瞥着叶青，冷冷的问道：“小子，看来你很嚣张？”

    “这人看上去好凶悍的样子，是谁啊？”一个肖氏的员工小声的问道。

    “他叫铁牛，血盟十二分堂牛堂的堂主，据说是筑城北区黑暗世界中最能打的人之一。”

    “是啊，我也听说过这个人，据说他还是一个气劲高手啊！”

    “这么厉害？”

    “是啊，是啊，肖总的这个老公怎么会将他给招来了呢？这下怕是麻烦了啊，我们应该怎么办啊？”

    “还能怎么办？肖总平常对我们不薄，我们也只能站在她老公这一边啊，你们也不要担心，他就算气劲高手又如何？”

    “对，我们这里可是有近二十个人，他们那边也就两个人，我就不相信了，二十个还对付不了两个？”

    “屁的两个人，你没有注意到吗？门外似乎还有好多人，应该都是这个铁牛带来的吧？”

    “我靠，还真是啊，看来今天我们得陪着肖总的老公一起进医院了。”

    【作者题外话】：大年初一了，战灵在这里祝大家新年快乐！恭喜发财，红包拿来！

    嘿嘿……没有红包，就来点银票！

