    乔忠诚冷冷一笑，带着不穿衣服的鄙视，道：“小娃，你还是太年轻了，这玩意儿可不是什么普通的东西，有了它，乔大林就可以借助这枚铜钱，去残杀那些阴魂，继而吸收他们身上的阴气，来延长自己的阴寿。天地间，人是人，鬼是鬼。人有命，鬼有元，阳有阳规，阴有阴律，即便他是阴阳师，也不能乱来。”

    嘶……

    这东西未免也太神奇了吧？

    难怪乔大林想要得到这枚铜钱。

    难怪他们二人相见，分外眼红。

    不过，这些都是他们之间的恩恩怨怨了，我也不想去参与。

    此时此刻，我只想渡过眼前的危机。

    还有大牛。

    有一个红衣女鬼也就算了，又来了一个唐悠悠。

    我终究忍不住的询问道：“那唐悠悠怎么办？大牛岂不是危险了。”

    提及唐悠悠，乔忠诚顿时神色微动，双眼微眯，阴郁的盯着我俩，就像是在盯着死物一般。

    每次他这种眼神，让我很不舒服。

    沉默了好片刻之后，他才慢悠悠的道：“那女娃子，也不是省油的灯呐……”

    闻言，我内心里一咯噔。

    岂不是说，大牛有危险。

    我把大牛和之间发生一些事情告诉了他。

    他听后神色微动。

    口中喃喃道：“哦，原来是这样啊，难怪在车上，她并没有动手呢。”

    下一刹那，乔忠诚脸色惊变，忍不住的惊呼道：“不好，大牛有危险，咱们赶紧去看看。”

    我擦，

    现在不是白天吗？

    感情，那女鬼白天也能够行动？

    内心里焦躁不安。

    默默的祈祷，希望大牛不要出事。

    几个人马不停蹄的奔向大牛的家中。

    此时此刻，大牛的家中发生了翻天覆地的变化。

    在那大门口，似乎有刨动的痕迹，两旁的杂草，也是乱七八糟。

    打开大门，一股刺鼻的血腥味扑来。

    院子里，一条条血迹，触目惊心。

    不好，大牛怕是遭遇了不测。

    一阵酸楚，涌上心头。

    大牛是我从小到大，最要好的伙伴儿，我可不想他出事啊。

    可那女鬼却不愿意放过她。

    我们几个快步冲进了屋内，只见浑身血迹的大牛正拿着石灰刷，在屋内刷着石灰。

    “大牛……”

    闻声，大牛一个趔趄，差点从凳子上摔了下来。

    “唐子……”见我进来，他高兴的叫了一声。

    见到他浑身鲜血，我忍不住的大叫道：“大牛，what are you 弄啥咧？你这是怎么了？”

    闻言，大牛满脸的尴尬。

    放下了手中的石灰刷，尴尬的笑了笑：“嘿嘿，九爷，唐子，别激动，别激动，这些都是黑狗血。”

    阿西吧。

    真是吓死我了。

    好家伙，刚才，我还以为这货被那女鬼击杀了呢。

    我长长松了一口气：“嗨，你可吓死我了你，我还以为你被那啥了呢。”

    大牛嘿嘿的笑了起来：“早上你不是让我去准备一些石灰和黑狗血嘛，这不，我准备了不少呢，将院子里也泼了一些黑狗血，然后在把屋内刷了一些白石灰。”

    我也是醉了。

    看来这货是真的害怕了。

    我记得早上之前，这货可是不信邪的呢。

    见我爷爷也都来了。

    这货貌似很兴奋。

    紧接着，他大大咧咧的道：“九爷，今天早上，我上街买石灰黑狗血的时候，在街上淘到了一件好宝贝，还是老古董呢，您来的正好，帮我瞧一瞧……”

    说着，这货就很兴奋的进屋去拿大宝贝了。

    说实话，我对于那些古董根本不在行。

    从来没有接触过。

    想不到，这货，居然还有这兴趣爱好。

    当然了，通常，那些古董大多都是家传的，此外，也有很大一部分产自古墓。

    大多家传的古董，一般不会有什么太大的问题。

    可若是产自古墓里的，那可就不一样了。

    因为，古墓里阴气浓郁，环境特殊，久而久之，很多物件上面，也会渐渐的沾染上一些邪气。

    受到侵染。

    一些盗墓贼呢，也不管三七二十四，四七三十九的，只管偷盗东西，转手买卖，疯狂捞金。

    往往这种东西，流于市场，非常的危险。

    若是上面沾染的邪气不清除的话，一旦接触久了，也会让人沾染邪气的，也就是说会中邪。

    购买这些东西，可是要非常的注意。

    他一边拿着东西，一边信心满满的吹嘘道：“九爷，这可是我今天在集市上淘到的一幅古董字画，据说是从宋朝传下来的。老古董……”

    卧槽。

    从宋朝流传下来的古董字画？

    别说是那些名人字画了，就算是凡品，那也值好几十万呐。

    这大牛该不会捡漏了吧……

    我一听，瞬间就来了兴趣。

    就连一旁的乔忠诚也都不自觉的竖起了耳朵，认真的听了起来。

    “哦？？？是吗？你的运气还不错呢，快让我看看，这上面画的是啥呀？”宋朝的大宝贝，你还别说，我还没有见过这种大宝贝呢。

    大牛瞬间就发挥出了厚脸皮的特长，开始满嘴跑火车了，眉飞色舞的道：“卖画的人说了，这是绝世大宝贝，要遇到贵人了才能够打开观摩。据说，这上面是画了一个历史人物。”

    卧槽……

    什么？

    这么说来，大牛购买的时候，并没有看过这幅字画？

    然后就直接出手够买了？

    卧槽，这货家里又没有矿，居然还这么任性。

    我也是醉了。

    有钱任性我不说什么，关键是没钱也这么任性，这是想要一夜暴富的节奏吗？

    我一脸好奇的询问道：“什么？历史人物？呦西，我倒是很好奇呢，到底是哪位大神。”

    字画的外面，还包了一层裹布。

    他一边解着，一边神神秘秘的道：“唐子，我跟你说，你可别小看这画啊，这可是我从一个看坟场的老头儿那里买的，绝对假不了。”

    哎呦，我去。

    这东西，该不会真的是来自古墓吧？

    好家伙，胆子可真肥啊。

    居然连这种来历不明的东西也敢买。

    你想捡漏，一不小心可就搭了性命。

    天底下没有那么多掉馅饼的好事儿。

    古董市场，其实也很黑的，一不小心就会入坑。

    我好心的提醒了一句：“我说，大牛，这来历不明的东西，可不能随便乱买的啊，特别是那些从古墓里得来的东西，需要特殊处理的，不然的话，遇到那些沾染了邪气的东西，可是会中邪的。”

    一旁的老爷子也忍不住的开了口，正色道：“大牛，小唐说的没错。这来历不明的东西不能随便购买的。一来，你根本不知道这里面的水.有多深，二来，你也不知道买卖这东西，到底合不合法，三来，古墓里的东西，因为墓室环境的缘故，大多会沾染邪气，倒霉的时候，会被邪气侵身，中了邪，可不划算呢。”

    听了爷爷的话，大牛表情认真的道：“以后记住了。”

    乔忠诚却是没有理会，似乎意识到了问题的严重性。

    急忙催促道：“别墨迹了，快看看这画上面画的是谁？”

    大牛面带喜色，信心满满的张开了那副画。

    可是，

    当我瞧见那副画的时候，一瞬间，我就忍不住的笑出了声。

    “哈哈哈哈哈……哈哈哈哈哈……哈哈哈哈哈哈……”

    顿时间，我笑的前仰后合，笑弯了腰。

    老爷子也忍不住的笑了出来。

    大牛见我几人忍俊不禁的模样，表情怪异的道：“怎么啦？？看你们那模样……”

    爷爷似乎被逗乐了，气呼呼的道：“啊哈哈哈，大牛，你自己好好看看，你到底买的是个啥，你被骗啦……”

    大牛调整角度，认真的看了看字画，口中低低的念了出声：“千里单骑？”

    只见画上，画的关羽，单手骑着一辆拉风的自行车，一手提着扩府大刀，委着身子，正在拐弯飘移呢。

    那姿势，帅呆了，酷毙了，简直亮瞎我的钛合金狗眼。

    真是既搞笑，又有才，这幅画，绝对是出自一位人才之手。

    大牛的表情瞬间就有些尴尬了。

    尴尬的挠了挠头：“哎呦，我的妈呀，怎么是千里骑行啊？假画啊？我可是花了三百豆啊，这个糟老头子坏的很，居然敢欺骗我。我……我踏马回去找他去……”

    不曾想到，自己花费重金，购买回来的，却是一副假画。

    顿时心情就不美丽了。

    心中一万头草泥马在策马奔腾。

    只能说，这货被骗了。

    通常，集市上那些打扮普通，穿着简单，很多看起来很像农民的老头儿，其实并不一定是农民。

    里面肯定有很多，是生意人，更多的还是一个托儿。

    他们只是想要以这种打扮方式来打消消费者心中的疑虑罢了。

    从视觉上，心理上，更容易让人相信罢了。

    乔忠诚脸上的表情很是怪异。

    真是会闹眼子呢，他还以为大牛真的捡漏了，淘到了什么绝世宝贝呢。

    没想到，竟是被人给骗了。

    “嗨，你现在回去啊，那些人，早都已经转移了地点儿，你以为他们傻啊，会站在原地等你呢。呵呵，年轻人，就当吃一堑长一智吧，下次注意了，可别再这么轻易的上当了。”爷爷好心的提醒着。

     

