    药医不死病，佛渡有缘人。

    这句话的意思很简单，就是该死的留不住……

    老头和船工都在船头，原本晕过去的他们，被贾正光吐火的高温给烤醒来了，如果他们老老实实的趴在那里，那是屁事儿没有，可他们偏不，醒来之后，对视了一眼，两人就决定要逃跑！

    最熟悉的那段路已经过去了，现在他们唯一的希望，就是从水下溜走，可是他们这一动，刚好把自己的手，伸到了还没死透的尸鳖的嘴里……

    等吴三省发现他们不对的时候，两个人，已经死的透透的了！

    吴三省把他们的死讯一说，就开始观察所有人的反应：张起灵面无表情，但他还是闭上了眼睛，吴邪的反应最大，满脸的愧疚，至于大奎和潘子，则是一脸的解气和愤恨，好像让这两人死的这么轻松，是便宜了他们……

    只有贾正光，面带微笑，完全没有当作一回事儿！

    “小道长，这死了人……你好像挺高兴啊？”

    贾正光不以为意：“死的是该死之人，那自然是值得高兴的事情了。”

    “你！”

    吴邪很愤怒，现在的他，还真的是个‘天真’，而且对于人命，还有敬畏，可贾正光却把他的手压了下来，轻声道：“你为他们的死感到不值，可你有没有为他们害死过的人，感到不值呢？他们不死，你可以放过他们，那么……他们将来害死的人呢？那些人命债，你背的起吗？”

    吴邪一下就失去了所有的力气，坐在船上不言不语了。

    而吴三省却背过身，眯起了眼睛……这个小鬼……不好对付啊！虽然年纪小，可是看事办事，却是和自己一样老练无情！

    原本他有想过，如果与这少年相遇，真的是意外的话，就把他拉拢过来，哪怕自己不用，也可以留给吴邪当帮手，可是现在看来……这样的人，留不住，也留不得！

    得找个机会，让其永远的留在墓里才行……不过这机会……必定要有百分百的把握，不然的话，打蛇不死，必受其害！与其那样，还不如不动！

    现在船工没了，而且都已经走到了这一步，回去……说不得路上还有什么危机，会从背后袭来……

    “接着走，对了，大奎你……”吴三省刚准备让大奎去控船，却发现贾正光已经走了过去，开始熟练的控着船前进，那动作自然流畅，一点都不比船工差，于是，他只能摆了摆手：“行了，没事了，大家招子都放亮一点，看到什么不对的地方，马上示警！”

    说完之后，他就往贾正光的身边摸去，在路过潘子的时候，悄悄的掐了他一下，然后又指了一下猎枪，潘子瞬间就明白了他是什么意思，马上就把手放在了枪上，稍有不对，就可以举枪射击。

    “小道长，我们来聊聊吧……”

    “行，聊天的价格虽然不高，但也在我的业务之内，吴大叔，你说吧，想聊多少钱的！”

    吴三省被噎了一下，然后无视了价钱的问题：“你不是我们这一行的，却认识我们，这好像……有点说不过去吧？”

    “您这聊的不值钱啊……”贾正光表情有些失望：“只值三百块，帐我先记着，到时一起结吧……其实我算不上认识你们，只是远远的见过你，知道你是吴家三爷，当然了，还有吴邪和小哥，至于那边那两位，只是听说，没见过面儿，所以分不清。”

    见过？吴三省想破了脑袋也想不到，贾正光所谓的见过，其实是在前前……前世的电视剧里见过。

    “那你怎么会在那里出现呢？就好像是专门在等我们一样。”

    “这点你还真的就想多了，我进山是来寻找药材的，可惜，药没找到，反倒是迷了路了，要是遇不到你们，我这会估计……还不知道去哪了……”

    这一点还真就没有夸张，这个世界的路……他是真的一条都不认得，又没有手机，更没有导航，如果只是他一个人，只能选择一个方向一直走下去，最后走到哪儿，真心不好说。

    “迷路了？”

    “昂！要不然我能这么痛快，答应和你们一起来啊？我又不傻！”

    吴三省无语了，对贾正光的判断就两条，要么就是这人是经过特别训练，假话假身份都是准备好的，要么……就是真话！

    “那小道长，你可得帮我们啊，你放心！”吴三省看到他张嘴，马上就知道他想说的是什么：“价钱绝对好说，要不这样吧，这次的收益，算你一份，怎么样？”

    贾正光想了一下，最后还是摇头：“我再想想，必竟……我对你们这一行，是真的不熟。”

    有商量就好办事！

    吴三省虽然没有放松对他的警惕，可心中这口气儿，却是松了一大半！

    贾正光的表现，都很正常，特别是最后的犹豫，要知道，不是每次下墓，都能挣到钱的，甚至有些时候还会把命搭上，如果贾正光同意他的提议，那说明他知道将要去的是什么地方，会有什么样的收益，如果马上拒绝，只要钱的话，那说明他对这一行有了解。

    只有犹豫，才符合一个行外人的特征：想要钱，却又不知道哪种利益最大化！

    姜是老的辣！

    吴三省还真的就没有看错，贾正光，就是这么想的！他在这个世上，那可是个黑户，没有户口，没有身份证明，从这里出去之后，就是想住酒店……

    那也是一没钱二没证儿的。

    刚好，吴家不差钱，能从他们身上赚上一笔，确实能解决很多不必要的麻烦！

    想到这，贾正光就认为地府的那群家伙不地道，没有把自己送回到原来的世界也就罢了，送到这个世界，你好歹给送个身份证吧……没有，什么都没有，还得他自己去解决……

    半小时后，山洞的环境直接大变，打灯一看，这里就是一个地下湖，但是……湖中到处游走着绿色的鬼火，各种各样的尸骨星罗排列，让人看的不寒而栗。

    吴三省见多识广，只是一眼，就知道这是什么地方了：“积尸地！”

