    “能治么？”

    乌青竹开口道。

    “能！”

    江小白开口到：“但是把握不大！”

    “几率！”乌青竹再次道。

    “九十！”江小白认真。

    “九十的几率会死么？”乌青竹神色稍显黯然。

    “不，我只有百分之九十的把握能将你治好！”

    江小白叹了口气道：“高达百分之十的几率可能失败！”

    说完江小白再次叹了口气，满脸郑重之色：“希望你做好心理准备！”

    乌青竹沉默了下来，随后抬起头，同样认真的看着江小白道：“江老师，您是不是觉得自己很幽默？”

    “嗯？”

    江小白愣了下，一脸不解。

    “约个时间吧！”乌青竹直接道。

    “你这个一次性搞不定，至少需要几次，甚至更多！”

    江小白道：“如果第一关你能过了，我得把握可以提高到九十五！”

    “可以！”

    乌青竹道：“时间呢？”

    “最好是你爆发的时候！”江小白开口道：“有预感了和我说下！”

    “行！”

    乌青竹说完站了起来朝着外边走去，但在走到门口的时候，脚步停下道：“你是为了救我，还是救你自己？”

    “救我？”

    江小白有些不解，随后他笑了笑道：“我觉得就算你死，我也死不了！”

    “那是你不太了解冰蛊！”

    乌青竹蓝眸眨动，也没有在这个问题上纠缠，笑意浮现中抽身离去。

    乌青竹离开后，没多久宋川折返了回来，目光落在江小白的身上后道：“师傅，那个杀手……”

    “放心吧，她现在不会杀人的，更不会动你！”江小白安慰了宋川一句后，坐在了椅子上。

    一天的时间而往。

    期间上了两节课，而这两节课的时候，他发现这乌青竹和王倩倩还有鲁小鱼处的非常到位。

    此刻竟然坐在了两人的中央位置。

    而且课上还会和王倩倩进行一定的讨论。

    王倩倩自身毕竟也是古医，对于乌青竹一些刁钻的问题，自然也有着浓厚的兴趣。

    傍晚时分。

    鲁小鱼和王倩倩被车接走了。

    而在他开着车准备离去的时候，在门口位置踩住了刹车。

    随后车门打开，乌青竹走了上来坐在了副驾驶：“江老师有时间的话送我一趟吧？刚好你也认下我的家门！”

    江小白愣了下，最终点头，开车行驶了出去。

    半个多小时后，江小白开车进入了一个别墅小区。

    没错，真的是别墅小区。

    绿化非常到位。

    当来到乌青竹所在的别墅小院时，他愣了下。

    院子内非常杂乱。

    没错，杂草丛生，各种树木看着都让人心烦。

    江小白没有进去，直接道：“既然你到家了，那我就先走了！”

    “既然来了，就坐坐，喝杯茶！”

    乌青竹满脸笑容道：“怎么，你还怕我吃了你？”

    “这倒不会……”

    江小白摇头，刚准备拒绝的时候，乌青竹的声音响起：“老古藤茶，我们那边的特产，你确定不试试？”

    “古藤茶？”

    江小白眉头挑起，别说……

    这茶可是好茶。

    市面上基本见不到。

    他喝过一次。

    从家族一位长老那里。

    而那位长老每次泡茶都小心翼翼，甚至买了一个智能克数称，生怕多放了。

    味道他现在还记得。

    香，真的很香。

    当下他迟疑了下，看了眼时间道：“那我就坐一小会！”

    “好！”

    乌青竹的眸子弯了起来，轻轻点头后走了进去。

    打开门，走进院子，江小白并没有觉得什么，顺着杂草丛生的小路直接进了建筑内。

    这时江小白忍不住好奇道：“怎么找了个这房子？”

    “这房子我找了很久才找到！”乌青竹开口道。

    “哦？”

    江小白听着更加诧异。

    乌青竹是刻意的？

    在他想到这里的时候，乌青竹脚步停下，翘起手指放在唇边，伴随着口哨的声音响起，他听到了沙沙的声音。

    随后江小白头皮发麻。

    他看到了密密麻麻的虫子爬了出来。

    没错，各种样式的应有尽有。

    还有他从来没有见过的种类。

    “用不用我给你介绍下？”乌青竹看向江小白道。

    “不用，我没这个兴趣！”

    江小白摇头，直接进了建筑内。

    现在他有些明白乌青竹为何会找这样的房子了。

    是为了蛊虫。

    乌青竹嘴角翘起，跟了进去，而那些蛊虫在此刻也都散去了。

    建筑内和外边判若两个世界。

    没错，看上去非常的整洁，一尘不染，看的出来乌青竹自身也是一个爱干净的人。

    “随意坐！”

    乌青竹说完转身离开。

    而江小白坐在了客厅，不过目光好奇的打量着。

    很快他被一个鱼缸吸引了过去。

    没错，鱼缸很奇怪。

    没有鱼，反倒是一只只色彩斑斓的虫子在里边游荡。

    这个也是蛊虫么？

    江小白有些诧异。

    他真的是第一次见！

    在他思索中，脚步声响起，只见乌青竹赤着玉足，穿着睡衣走了出来，手里还拿着一套茶具。

    “这个是水蛊，剧毒！”

    乌青竹说话间道：“我培育了很久！”

    说完乌青竹坐下，开始热茶。

    没错，古藤茶并非冲泡，而是加温上来翻滚。

    只有这样，古藤茶的味道才能发挥的更加彻底。

    没多久，整个客厅都飘荡着茶叶的清香。

    乌青竹此刻倒了一杯，递给了江小白道：“江老师请用茶！”

    “谢谢！”

    江小白说完接了过去，刚打算品尝一口的时候，突然面露警惕道：“这茶里无毒吧？”

    乌青竹蓝眸眨动道：“担心的话，江老师可以不喝！”

    江小白无奈摇头，呼吸着那阵阵茶香，最后轻抿了一口。

    开始带着苦涩，但咽下去的时候，味蕾打开，一股清甜带着浓浓的茶香充斥口腔。

    江小白闭目，片刻后抬起头看向乌青竹道：“的确是好茶……”

    “当然！”

    乌青竹面露笑意道：“里边的毒也是我精心调配的！”

    “嗯？”

    江小白脸色顿时微变道：“有毒？我怎么没感觉？”

    说着，他突然感觉到了浓烈的眩晕感，与此同时体内的冰蛊表现的极其活跃起来，刚刚起身，但伴随着那眩晕感袭来，整个人倒在了沙发上……

