    金轮法王面色淡然，眼珠微微转动，看向苏重。他非常好奇。没想到竟然有人知道龙象般若功。

    这个年轻人是谁？

    几次打量，金轮法王现，对方怎么看都只是一个普通青年，没有丝毫特意之处。

    听说大宋江湖人讲究行侠仗义，难道这又是一个家有渊源，却又被名利冲昏的愣头青？

    场中之人一静。

    “这小子是谁，吓傻了吗？”众人不悦道。对苏重狂妄自大的话很是反感。

    “哪里凉快哪里呆着去，不要给大家添乱！”有人已经开始皱眉呵斥。

    不打死人家？还要人家的武功秘籍？他脑子里难不成是浆糊？！看不出来这个老和尚有多棘手吗？

    众人顿时议论纷纷，对站出来的苏重大是不满。

    霍都脸色难看，狠狠的盯着苏重。

    “大言不惭！话不能乱说，不然，可是会丢性命的。难道这就是所谓的中原武林？”

    霍都满是讥讽的嗤笑道。

    “本以为大宋武林皆是豪杰，可没想到，全然是一些鼠目寸光的无能之辈！”

    金轮法王一声喝，已经证明了他的本事。苏重跳出来挑衅，在众人看来简直就是跳梁小丑。如今被人拿此事嘲笑，被一个外来人指着鼻子骂没眼力，众人脸色都不好看。看向苏重的目光越不善。

    黄蓉心中却忍不住一喜。

    别人不知道苏重厉害，她哪里还不明白。黄老邪见过苏重的大光明拳印。曾经向她详细讲述过，让她不要招惹苏重。她最初怎么都不肯相信苏重能一拳打死欧阳锋。当初，她和郭靖在漠北，为了对付欧阳锋可是绞尽脑汁。自然知道西毒的厉害。听说他被人一拳打死。黄蓉怎么可能相信。

    可其后天罡楼遭到宋廷打压，苏重直接打上皇宫。一拳震动天下，博得大光明王称号。一传十十传百，到那时他这才知道黄老邪所言非虚。

    见苏重亲自出面，黄蓉心中满是惊喜。

    那老和尚确实内力深厚。可在怎么深厚，也就在天下五绝层次。苏重可是能轻易打死五绝的人！

    难道这个人就是他要等的对象？黄蓉心有所悟。

    听闻大光明王是个武痴。建立天罡楼就是为了搜集天下武功秘籍。看今日对方举动，想来老和尚修炼的功法肯定不凡。可惜，它被苏重盯上了。

    黄蓉看向金轮法王的目光不禁怜悯起来。

    苏重对周围议论充耳不闻，淡淡的看着金轮法王。

    霍都见苏重竟然无视自己，顿时气的脸色青。他是蒙古王子，从来都是万众瞩目的人物。何事受过这种待遇！

    “小畜生好没教养！让我来教教你，怎么和人说话！”

    霍都合身一扑，像是猎豹一样猛然冲向苏重。手中折扇合起，扇尖化作枪头，被他狠狠刺出。

    这一下看似简单，但力量却极其大。他跟随金轮法王习武，虽然不曾下过苦功。但却是得了真传。修炼密宗金刚法门，练出了一身力气。比不上其师兄达尔巴力能扛鼎。但却足以傲视群雄。

    这一下刺出，正是把草原厮杀的本事融合进去。全身力气融于一点，配合精钢打造的扇子。悍然一击足以洞穿巨石！

    苏重站在原地面无表情的看着霍都，平静的伸出右手，慢悠悠的朝着霍都抓去。

    霍都心中一喜，竟然用手去抓我全力一击？愚蠢！

    他脸上不禁狞笑，这可真是自己找死。他不仅没有躲避苏重的手，反而鼓动全身力气，度更快的冲向苏重。全身血液沸腾，霍都觉得自己从来没挥这么好过。

    可当精钢折扇碰上苏重的手时，又快又急的折扇竟然像是碰上了一堵看不见城墙，去势戛然而止！

    霍都脸上的笑容登时僵住。

    怎么可能！

    他不相信，使出去生力气狠狠往前推去。

    折扇纹丝不动，就像长在了苏重的手上！

    霍都了疯的推拽。可苏重却始终淡然的站在原地，不管他怎么力，竟然没有晃动丝毫！就像是在和一个雕塑较劲一般！

    金轮法王脸色登时一变，瞳孔陡然收缩成针。

    霍都是蒙古王子，从小锦衣玉食。金轮法王知道自己这个徒弟学武不用心，但他的传承可不简单，霍都从小学习，已经算是江湖一流高手。全力一击，就是他也不能轻易接住。此时竟然被人家轻描淡写的拿下？！

    这小子是谁！

    “你打伤了我的徒弟，我也打伤你的徒弟，算是回礼吧。”苏重朝着金轮法王淡淡开口。

    金轮法王心脏咯噔一跳。他这段时间可是袭击了不少江湖人。谁知道哪个人是这个古怪家伙的徒弟？！

    难道是那个什么天罡楼少主？！

    金轮法王终于想起，确实有一个拳法不凡的人从他手上逃走。

    不好！

    他猛然一跃，地面青石顿时被他一脚踏裂。一个跨步，鬼魅般冲过十多米的距离。向苏重猛然扑去！

    如果霍都在他面前被人打死！他这个蒙古国师也就到头了！

    金轮法王的度不可谓不快。可苏重的度更快。

    右手一震，霍都顿时胳膊一麻，精钢铁扇再也拿不住。被苏重轻易夺下。好似随意般向前轻轻一点，折扇正中霍都手心。

    一股巨力从手心蔓延，瞬间就遍布增条胳膊。

    咔嚓！

    清脆的碎裂声清楚的传入众人耳中，所有人都忍不住的浑身一抖，不自禁觉得自己的骨头痒起来。

    啊！

    霍都忍不住大声惨叫。他的右手胳膊想根面条一样耷拉着。刚才苏重一点，已经把骨头震碎，整条胳膊算是废了！

    苏重动作不停，鬼魅般来到霍都面前轻飘飘一掌按在霍都胸口。劲力一吐，霍都胸口顿时塌下去一大块。

    “住手！”

    金轮法王目眦尽裂，早就没了开始时的淡然。霍都再怎么不济可是蒙古王子。一旦出了事故，不仅是他，就是他身后门派也要受到牵连打压！

    龙象般若功被催运到极致，朝着苏重狠狠排除一掌！

    嗡！

    周围空气嗡嗡作响，竟然被他的狂暴力量震动起道道波纹！

    苏重眼睛不禁一亮。他看的分明。金轮法王震动空气，靠的不是内气，竟然纯是肉身力量！

    这该有多大的力气？！

    看着眨眼间来到自己面前，威势盖天，犹如传说中龙象般的金轮法王。苏重面无表情，右手闪电般打出。

    轰！

    白玉色拳头撞上古铜色的掌印。

    金轮法王身形骤然停滞，接着就像是炮弹一样，轰然飞出。竟然被苏重一拳头就打回了原地！踉跄后退两步，金轮法王终究没有止住颓势，噗通一屁股坐倒在地。满脸骇然的看着苏重。

    “你……你是谁！”

    苏重一步迈出，像是瞬移一样来到金轮法王面前。面无表情道：“交出龙象般若功，饶你不死。”

    众人目瞪口呆的看着依然普普通通的苏重。

    谁都没想到，那个公子哥模样的少年，竟然如此厉害！那个让众人忍不住低头的大和尚，竟然只是一拳就被撂翻在地？！这……这家伙到底是谁！

    朱子柳脸色难看的站在人群之中。

    是他！是他！就是这个家伙！

    当年稀里糊涂被人打晕。竟然从他口中掏出了一阳指秘籍！尽管一灯并没有怪罪，但他依然愧疚不止。一阳指作为段家独门绝学，一直以来从不外传。

    一灯却破格传授给他们。这让朱子柳等师兄弟无不心中感动。可自己竟然没保住这绝学？！

    他很想冲上去质问苏重，为何如此霸道。可刚抬起腿，他又把腿放了下来。

    不是他不敢，而是他不能。

    眼前这个人已经不是一个简简单单的江湖武人。他是天下第一，他手底下掌握着足以搅动天下的天罡楼，他是大光明王！他自己孤家寡人，可以不考虑安危，但朱子柳却要考虑自己师傅的安危。还有段家的安危。他不敢想象天罡楼报复大理段氏的局面。

    他可是知道，当年苏重不仅从他口中获得了一阳指，还从一灯口中好获得了先天功。

    想到这里，不禁同情的看向不远处的两位全真道长。现他们果然如同自己一样脸色那看，朱子柳心里叹了一口气。

    不是他们不懂，而是苏重崛起的太快。此时苏重逼问金轮法王的情景，怎么看怎么熟悉。

    金轮法王险些咬碎钢牙。

    自己是蒙古国师何曾被如此狼狈。他死死的盯着苏重，如同草原上的恶狼！

    苏重不为所动。

    “我最后说一遍，交出龙象般若功的秘籍，我饶你不死！”

    金轮法王嘴角翘起，冷冷笑道：“你敢杀我？哼！霍都是我蒙古王子，却被你打成重伤！我是蒙古国师，你如果敢杀我，整个宋廷倒要遭受我蒙元报复。铁骑所过之处，片甲不留！”

    他有这个底气。即使他如今伸手重伤，他也不怕被人杀死。因为一旦他死了，整个大宋将会遭到十倍百倍的报复！这就是蒙元铁骑的威风！

    苏重漠然看着金轮法王，突然一掌拍在金轮法王胸口，狂暴的内气陡然冲入对方体内。经脉顿时被苏重真气冲破。金轮法王忍不住的吐出一口鲜血。满脸愤怒的看着苏重。

    “你竟然敢费我的武功！你不怕我蒙元士兵报复大宋。”

    苏重一声嗤笑：“大宋？与我何干！”

    金轮法王登时怔在当场。

    “苏小子，你难道真的忍心看着大宋遭受蒙古屠杀！”一个苍老的声音陡然在人群中响起，不大，却清晰的传入众人脑海。

    又一个高手！

    众人不禁心中哀叹，今天是怎么了，怎么到处都是这种大高手？！

    “七公！真的是您，没想到您来啦！”郭靖满脸喜色！

    苏重看也没看洪七公，紧紧盯着金轮法王：“看来要我自己动手拿了！”

    苏重磅礴的精神力陡然出。

    已经被他改进的面目全非的移魂全力动。十多年前，他的精神力不足，无法用移魂控制一灯。但十年来，他一直在勾联明月吸收月光。精神力淬炼的越凝聚。此时一出手，立刻就控制了金轮法王！

    金轮法王登时双眼反白，嘴角不住流出白沫。

    “告诉我龙象般若功！”

    刚才还硬气的金轮法王，立刻竹筒倒豆子般把龙象般若功说了出来。

    一个好好的人，竟然瞬间就被人控制，就连生死攸关的武功秘法都张口吐露！

    大热天，所有人不仅没有觉的热，反而出了一身冷汗。

    妖法！