
　　“啊，怎么回事！”

　　贺翔惊出一身冷汗，还不等起身，就看到车头前爆发出一团火光。

　　“不好，要爆炸了，快跳车！”

　　贺翔先是一脚将身边的司机踢了下去，他也紧随其后逃出车外。

　　后面的两个下属不敢耽搁，也拉着孟舒跑了下去。

　　“是他，一定是他！”

　　孟舒神色振奋，她就知道唐凡一定会来的。

　　“轰！”

　　汽车发生爆炸，掀起了滔天火光，化为了一团废铁。

　　“怎么会有雷……”

　　贺翔抬头看天，心中有种不好的预感，他立刻看向身后三位属下，命令道：“马上带着她赶往许家庙！”

　　“是！”

　　几人刚要聚拢在一起，忽听得头顶传来一声尖锐的嘶鸣。

　　“啾！”

　　一只威风凛凛的金雕，仿佛是一支利箭，俯冲而来，带动了呼啸声。

　　“天啊，好大的金雕！”

　　几人神色大变，还不等他们反击，又有一道黑影猛冲而来。

　　“你们，全都该死！”

　　唐凡手握寒铁冰刃，用力一甩，直奔孟舒身边的一位男子飞去。

　　“老伙计，你好久没沾血了！”

　　唐凡仰天长啸，寒铁冰刃有所感应，发出嗡嗡声，卷动着寒风冰雪，形成了一片冰雪结界，以摧枯拉朽之势，冲击而下。

　　“他……他一定是叶唐，快反击！”

　　贺翔猜出了唐凡的身份，可他刚飞到半空中，寒铁冰刃已经飞到了孟舒的身侧。

　　“啊！”

　　伴随着一声惨叫，那位下属卷入了寒风中，立即化为血雾，消散于无形。

　　“魔鬼，他是魔鬼啊！”

　　另外两人吓得魂飞魄散，此刻也顾不上孟舒了，转头就跑。

　　“啾！”

　　金雕扑到一人身后，锋利的爪子凶狠地勾住了他的脖子。

　　“不……噗！”

　　此人刚发出哀嚎，就被金雕直接捏断了脖子，鲜血如注，气绝身亡。

　　金雕没有理另外一个人，而是转身飞到孟舒身侧，张开翅膀轻轻一挥，便将孟舒带到了自己背上。

　　“抓稳了！”

　　金雕飞身而起，带着孟舒飞到空中，远离了危险。

　　虽然它还没有杀过瘾，但是因唐凡交代过它保护好孟舒，它不敢违背。

　　“啊……你会说话！”

　　孟舒睁大了眼睛，伸手抓住了金雕的羽毛，如坐云端。

　　贺翔神色惊恐，转眼之间，他就失去了两位下属。

　　唐凡站在贺翔的面前，一脸戏谑，好像猫盯着老鼠。

　　贺翔害怕到了极点，他低头看向还在逃跑的最后一位属下，气道：“贺原，快过来与我一起对付他！”

　　贺原只顾着逃，似乎没听见贺翔的话一样。

　　“你放心，他逃不了……”

　　唐凡淡然一笑，那笑容在贺翔看来，从头凉到了脚。

　　贺原本以为自己逃脱了，可他猛地发现前方一片阴冷，突然出现了一个全身弥漫着黑丝的半透明小人，它的目光，看起来有些邪恶。

　　“你……你是什么鬼东西！”

　　贺原吓了一大跳，刚想躲开，就见那小人伸出了黑色的爪子，飞速探向了他的胸口。

　　“你别过来！”

　　贺原从来没有见过如此诡异的功法，他拼了命闪躲，可是唐凡的分魂速度太快了，他刚跑出去两步，便被那黑色的爪子击中了胸口。

　　“啊！”

　　惨叫声发出，他的胸口瞬间被击穿，目中的茫然还不等散尽便倒在了地上。

　　唐凡分魂落到了他的头顶，张嘴一吸，将他那还没消融的魂魄吸进了嘴里，满意地舔了舔嘴巴。

　　“本性难移么……”

　　唐凡任由分魂的所作所为，并没有阻止。

　　他知道白宇是鬼修，需要魂魄的滋养。

　　这些人敢冒犯孟舒，死不足惜。

　　“你……你是元婴！”

　　贺翔亲眼看到这一幕，吓得腿都软了，他并不知道白宇元神是唐凡分魂，还以为是他元婴出鞘。

　　“你懂得还挺多……”

　　“前辈，请饶我一命，我……我只是个跑腿的！”

　　贺翔跪在唐凡面前，连声求饶。

　　“你刚才，还想碰我的女人？”

　　唐凡在动手之前，看到贺翔朝着孟舒伸出了脏手。

　　“前辈，我……”

　　“我的女人，也是你能碰的？”

　　唐凡冷哼一声，掐诀一指。

　　“砰！”

　　一道电光飞出，正中贺翔的右臂。

　　“啊！”

　　贺翔的右臂炸得粉碎，他哀嚎着摔落到地。

　　唐凡如影随形，又落到了他的对面。

　　“你还想找我要五百万？”

　　“我……”

　　不待贺翔解释，唐凡的第二指也点了出来。

　　“砰！”

　　贺翔的左臂也炸没了。

　　贺翔哀嚎一声，险些晕过去。

　　“算了，他们没有伤到我。”

　　这时，金雕载着孟舒落到了一边。

　　唐凡本不是嗜杀之辈，听到孟舒求情，刚要停手，不料贺翔开口了。

　　“前辈，只要你饶了我，我会告诉你幕后指使，要不然，哪怕你是无婴，也不是他们的对手！”

　　贺翔强忍痛苦，试图威胁唐凡。

　　“呵呵……”天籁小说网

　　唐凡一听此言，不禁被逗笑了。

　　“愚蠢！”

　　孟舒无奈地摇了摇头，她知道自己救不了他了。

　　“都这个时候了，还想威胁我？”

　　“谁特么给你的胆子！”

　　“你的背后不就是东海贺家么，你觉是我会怕？”

　　唐凡怒了，神识一动，分魂飞去，迅速落在了贺翔的头顶。

　　唐凡转身将孟舒搂进怀里，不想让她看到那残忍的画面。

　　“啊……”

　　身后，贺翔发出无法形容的惨叫。

　　“渣男！呵呵……”

　　孟舒抬头，看着唐凡露出了顽皮的笑容。

　　“我要是渣男就不来救你了！”

　　唐凡捏了捏她的鼻子。

　　“哼，你敢不来！”

　　孟舒撅起嘴巴，要不是雕就在旁边，她真想肆无忌惮地好好亲一亲唐凡。

　　这段时间，她无时无刻不在思念唐凡。

　　唐凡笑道：“你担不担心我不来救你？”

　　孟舒一脸坚定，说道：“怎么会呢，我就知道你一定会来的！”

　　“记住，我唐凡永远不会抛弃女人！”

　　唐凡又紧紧地抱了她一下，扭头看向金雕说道：“小金子，你先带她回山庄，我去杀人！”

　　“主人，要不要我陪你……”

　　“我猜山庄那边也有他们的帮手，那边更需要你！”

　　“明白了！”

　　金雕俯身下去，等着孟舒爬上来。

　　“乖，我一会儿就回去见你。”

　　“嗯。”

　　孟舒终于大着胆子，抬头吻在了唐凡的脸上，随后松开了手。

　　唐凡单手一推，孟舒稳稳落到了金雕的背上。

　　“走吧！”

　　唐凡一声令下，金雕嘶鸣一声，托起孟舒飞向空中，在她的指引下飞向刘世兴的山庄。

　　唐凡神识一动，先让分魂飞向许家庙方向，他紧随其后。

　　孟舒已经安全了，唐凡并不着急，缓缓来到了许家庙村的后山，站在高处俯视着。

　　他的目光最终落在了一座破败的院落中，紫瞳一扫，在房中看到了二十多个打座的修士。

　　“贺家，还真是大手笔啊！”

　　唐凡嘴角露出残忍的笑容，自从离开江北，他已经很久没有杀过这么多人了。

　　他本想在这里布下云雷阵，可是很快就放弃了。

　　“今日我不用任何阵法，就当磨砺了！”

　　唐凡飞到院落上空，抬起手臂就是一拳。

　　“叶唐来也，都给我滚出来！”

　　“砰！”

　　拳影如骄阳，散发着岩浆般的热量，又好似流星砸了下去，仿佛可以毁灭一切。

　　“轰轰轰……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神眼医仙更新，第713章 永不抛弃免费阅读。https://xs.23sk.com 