    夜笑凭借着强悍的身体，虽然不能飞行，但是赶路却是毫无问题。但是凤决二人，却是一场疲惫。如果不是夜笑牵扯着两人，他们可能根本就无法回归。

    “公子，我们应该快到了吧。”凤川带着几分疲惫问道。

    夜笑点点头，“嗯，应该就在前方不远处。”

    凤决二人，终于看到了希望，沉重的步履也加快了几分。不多久，几人回到了那洞穴所在之处。三人驻足在洞穴入口之侧，目瞪口呆的打量着周围的环境。

    “这个……公子，我们不会找错了吧！”凤决愕然的说道。其实，以他们的修为来说，绝对不会记错方位。可是，这周围的环境如记忆中的完全一样，然而，那洞穴入口去哪儿了？甚至，就连夜笑，都无法察觉到，自己所布置的阵法气息。

    夜笑的眉头紧皱起来，有些惊疑的四处扫视了一番。

    “小子，那里有些不对！”剑灵陡然开口。夜笑一愣，随后就朝着被掩饰的入口行去。

    就在此时，刷！一道人影从眼前的岩石之中闪现出来。夜笑脚步一顿，凝目看去，却正是凤凝。

    心中悄然松了口气，不管如何，只要他们没事就好。

    “凤凝，其他人在哪儿？这入口是怎么回事儿？”夜笑定下心来，开口问道。

    看到夜笑归来，凤凝心中的沉重，终于缓缓退去。不知不觉中，夜笑已经成了他们的主心骨。

    “公子，之前这里发生了变故，你们先进入洞穴中，我再慢慢对你讲述。”凤凝轻声说道。

    听到她口中略带悲伤和沉重的语气，夜笑心中猛然一沉。“走，我们进去！”

    凤凝点点头，转身穿过掩饰。夜笑三人，虽然心中有些惊疑，不过也知道，此时不是多问的时候，跟随在凤凝身后，依次进入洞穴之中。

    进入洞穴，夜笑看到一众人等，心中松了口气。然而，当目光一个个扫过的时候，他的脸色，却是陡然一变。

    “公子！”夜笑等人进入之时，其他人已经从修炼中惊醒。一齐起身，对夜笑行了一礼。

    夜笑没有理会众人的招呼，凝声问道：“凤闲，他们几人呢？”

    一同进入的，共有十五人之多，除了跟随自己出去的两人，这里还有十三人。可是，如今却是整整少了五个人。

    他们这些人，对于自己的话，应该不会轻易违背。而如今这里竟然有五人不在，那最大的可能性，就是发生了意外。再联想凤凝之前的话语，夜笑的心，陡然沉入谷底。

    听到夜笑的问话声，所有人脸色微变，一股怒火和悲哀的气息，渐渐从每个人身上，弥漫了出来。

    “凤凝，你来说，到底发生了什么事情！”夜笑沉声冷喝。

    凤凝略微垂头，哀声说道：“公子，之前有强者来袭，凤闲等五人……已经全部陨落了。”

    “咔嚓！”夜笑脚下的巨石，陡然间崩裂开来。一股浓重而凌厉的杀意，从夜笑的身躯之上弥漫出来。

    “继续说！”平淡的话语声，却是犹如一道道寒芒，令夜笑身前的凤凝，呼吸陡然凝滞。

    随即，凤凝低沉着声音，将雪孤来袭以及被黄衣少女所救的事情，尽皆对夜笑讲述了出来。

    当听到凤闲几分被斩杀，甚至凤林被抽光全身元气，最后惨死的时候，夜笑周身的杀机，几乎凝成实质。骇然的气势，令所有人，尽皆避退开来。而他脚下的巨石，不知何时，已经被他沉重的气势，硬生生碾成粉碎。

    凤凝讲述完毕，低着头，默默的站在夜笑身前。

    “好，好，好！”夜笑陡然出口，手臂上，青筋暴起，一双拳头陡然一握，令的空气砰然炸响。

    “寒蒙星、雪族、雪孤！我夜笑记住了。”夜笑一字一顿的说道，双目之中，泛出摄人的凶光。

    凤闲等人，虽然与夜笑并没有太过亲密的关系。但是，这些人却是童老等人交给他的。这些人，是他的麾下人马。而且，在这神之墓地之中，也算是唯一熟悉的人。

    在这神之墓地中陨落，并不是多奇怪的事情。就算是夜笑自己，也没有万全的把握。若是与他人争夺机缘，抑或是在一些密地，遇到生死危机。就算是陨落了，夜笑虽然也会痛心、悲伤。但是也可以接受。

    可是，自己一行人，与那雪族雪孤，根本没有半点瓜葛。更谈不上有何仇恨。在这种情况下，他无辜斩杀了自己麾下五人，夜笑怎会不加理睬？

    将仇怨和杀机，深埋心底。夜笑心绪渐渐放平，躬身对在场众人说道：“这件事，是我夜笑考虑不周。如果我们不分开的话，也许就不会发生这种事情。另外，凤闲几人的仇恨，我会亲自找那雪孤了断，我们的人，不能白死。”

    “公子言重了！”众人赶忙躬身回礼。

    夜笑看向身前的凤凝，轻声说道：“凤凝，你所说的那黄衣少女，到底长什么样子？”夜笑心中有些惊异，在这神之墓地中，怎么会有人认识自己？难道初元大陆中，除了自己等人之外，还有其他人进入么？可就算是有，自己的印象中，好像也没有这样一个强者。

    按照凤凝的说法，这少女的强大，自己肯定无法比拟。如此强悍的皇者，自己怎么会没有任何印象。

    凤凝想了想，这才开口说道：“那少女，带着面纱，我们看不到她的面容。身形比我略高一些，并且使用一柄红色的长剑……”

    听着凤凝的描述，夜笑的眉头，却是越皱越紧，他实在想不到，自己何时认识这样一个少女。

    陡然间，夜笑浑身一僵，双目不可置信的圆睁开，嘴巴，也张大到极致。在他的脑海中，一个黄衣少女的朦胧身影，逐渐显现出来，慢慢的变得越来越清晰。

    在葬魔渊中，他曾经做了一个春梦，梦到一个黄衣少女，为了拯救自己，而义无反顾的，将自己的一切交给了他。待到他清醒后，才陡然发现，那并不是一个梦。而是真实发生的事情。

