    韩三千说完，脸上露出一抹微笑。

    烈火爷爷看到这个微笑，顿时瞳孔大睁，防佛见到了什么极其可怕的事情。

    是，确实可怕，因为于烈火爷爷而言，他看到的不是韩三千的微笑，而是……来自死神的微笑。

    他只感到整个人头皮发麻，身上的鸡皮疙瘩也瞬间暴起。

    此时，韩三千突然手中长剑握紧，然后，对准他，缓缓辟下！

    剑下，火动，电涌！

    整个地面，也随之而轰隆的颤抖！

    整个半空，更因九天玄火的震动，此时被映射的微微发蓝，底下观众此时更是惊恐的睁大了双眼。

    因为此时的他们，正有幸目睹这毁天灭地的一击。

    “还给你！”韩三千大喝一声，玉剑之上，万均九天玄火此时凝聚成一道光柱直扑烈火爷爷。

    望着自己常用的九天玄火，掉头攻向自己，烈火爷爷知道，大势已去！

    他输了，不仅输掉了比赛，输掉了尊严，更是输掉了自己的性命！

    面对韩三千如此雷霆万钧的灭世一击，他根本退无可退，挡无可挡，除了等待死亡，他什么都没办法做！

    轰！！！！

    随着火柱一过，烈火爷爷的身影顿时直接被火光所吞没……

    “什么，这……这……这怎么可能？”远远的看台处，叶孤城脸色苍白，不由连倒几个踉跄，整个人惊恐万分的看着这眼前另人感到恐怖的一幕。

    先灵师太整个人也不由的手微微颤抖，尽管脸上表情木纳，可内心却足以用波涛汹涌来形容。

    而此时，结界之上，时间停止。

    整整倒数的300秒，最终停留在了60秒处。

    鲜红又冰冷的数字，防佛一把尖到一样，不仅插入了先灵师太和叶孤城的心，更是插入了在场所有人的心。

    五分钟内打败烈火爷爷。

    他真的做到了！

    这个让所有人匪夷所思，甚至贻笑大方的事，他真的做到了。

    整个现场，无论殿外，还是殿内，此时一片死寂。

    江湖百晓生甚至连自己的呼吸都忘记了，张着嘴，瞪大了眼睛，死死的盯着台面。

    一分钟，两分钟。

    甚至十分钟！！

    现场之内，无一人出过声，无一人将目光从韩三千身上移开半分。

    “神秘人，牛逼！！”

    江湖百晓生忽然反映过来，整个人下意识的怒声一喊！

    “轰！！”

    现场顿时炸开了锅！

    “神秘人，你真他妈的牛逼，就算你连嬴两场害我倾家荡产，老子今天也必须对你说，你是真他妈的牛逼！”

    “操，老子以为你五分钟内说打倒烈火爷爷是吹牛，没想到，你是真他妈的牛，神秘人，老子服了，老子是彻底的服了啊。”

    “妈的，神秘人，你简直就他妈的变态到不是人啊，烈火爷爷在你面前，连一招都接不上，虽然我也很讨厌你让我输了钱，但是，从今天起，八方江湖上，老子认你这号人。”

    “神秘人，都说年少谁人不轻狂，但是老子就没见过你这么狂，但狂的有实力的家伙，有种，是条好汉。”

    “神秘人，八方世界以后必然有你的传说，五分钟，烈火爷爷成为你的剑下亡魂，此事，永流传！”

    一帮人此时一个个站起来怒声吼道，在韩三千完成这五分钟的誓言以后，在场有不少人索性直接倒戈到了韩三千这边来。

    对任何人而言，韩三千的五分钟，真真正正的是一出旷世之举。

    在比赛前，没有任何人会相信这种无稽之谈，甚至，这些话除了引人发笑和遭人鄙夷外，绝不会有任何其他的效果。

    毕竟，烈火爷爷的名声太响了。一个可以和八荒境的高手抗衡的人，又有能有自信打的过他呢？更不要说五分钟。

    所以，这种言论已经已经狂到没了边，变成了牛皮上了天。

    可谁曾想到，他却偏偏做了啊。

    而此时，楼宇阁楼里，那个黑影微微一笑，忍不住拍了拍手“有趣，有趣，着实有趣。”

    说完，他丢下瞠目结舌的敖军，转身离开了。

    敖军简直惊呆了，如果不是自己亲眼所见，他真的是很难相信，这世上竟然还有人，可以有如此逆天操作。

    那可是烈火爷爷啊！就这么……就这么跟个新手玩家似的，被他一击化为齑粉。

    这实在是太恐怖了吧！

    殿外的某处，此时一个老道歪倒在大树杆上，整个人早已经脸红眼花，喝的那叫伶仃大醉，此时，只家见他拿起自己的葫芦，仰头便是喝下一大口酒，优哉优哉的笑了笑：“孺子可教，孺子可教啊。”

    若是有人注意，方才发现这老道虽然躺在树杆之上，但整个身体却实际与树杆相离丝毫。

    若是再有人衡量一下的话，他更会惊讶的发现，这丝空隙，与老者间的距离，正是一根头发的距离，不多一刻，不少一毫！

    <!--over-->

