    第1575章

    柳招娣一僵，手脚都冷了，“处理？司爵......司爵要怎么处理我？”

    叶管家冷冷的看着她，“你觉得呢？”

    这一刻，柳招娣从叶管家的眼神里看到了一片杀意，她已经有了答案，刚才从她跨进门的那秒起，她就再也走不出去了。

    今晚这里是她的修罗场。

    柳招娣觉得自己真是愚蠢，她满心欢喜而来，却得到了这样的结局。

    陆司爵对她......真是无情。

    “哈，哈哈哈......”柳招娣大笑了几声，笑着笑着眼泪就下来了，这么多年，她对陆司爵的爱是真的。

    “你们不能动我，就连司爵都不能动我，因为，我还有子羡！”柳招娣虽然爱陆司爵，但是她不想死，现在陆子羡是她生下去的最大希望，她挺直了腰杆，双眼发亮，“子羡已经来华西了，他还什么都不知道，如果让他知道自己的父亲害死了自己的母亲，这要让他情何以堪？”

    叶管家淡淡道，“柳招娣，醒醒吧，子羡少爷不是你的儿子，从来都不是！”

    这话一落下，满堂抽吸，空气骤然寂静，透着沉闷的压抑，让人喘不了息。

    就连柳璎珞就抬头看了过来，她苍白空洞的杏眸里露出了迷茫和疑惑。

    柳招娣两耳嗡嗡作响，她不可置信的看着叶管家，“你......你说什么？不，你在胡说！”

    “那一天司爵醉酒，我跟他上了床，然后我就怀孕了，生下了儿子子羡，你怎么......怎么能说子羡不是我的儿子呢？”

    叶管家看着柳招娣，“那一晚跟你春风一度的人并不是先生，而是先生随便找的替身，先生从来没有碰过你，何谈儿子？”

    “当年你是怀孕了，不过你生下的是一个女儿，那个女儿刚出生就夭折死了。”

    叶管家的话如同晴天霹雳，柳招娣面色大变，她摇头，不停的摇头，“不，不可能，你胡说！那晚的男人就是司爵，就是的！儿子就是我的儿子，就是的！我生的不是什么女儿！”

    “好，就算你说的都是对的，那子羡不是我的儿子，那是谁的儿子，是你们抱养来的吗？怎么可能，他陆司爵会把别人的儿子养这么多年？”

    柳璎珞一直没有说话，但她的心里已经翻江倒海，她心里过不去的坎，以为永远的缺憾，那就是陆司爵和柳招娣的春风一度。

    可是现在真相被揭开---陆司爵从来没有碰过柳招娣，从未。

    自始至终，她都是他唯一的女人。

    她竟然......竟然现在才知道。

    那陆子羡......

    柳璎珞突然有了一种很大胆的假设，她瞳仁骤缩，震惊的看着叶管家。

    叶管家也看了过来，然后在她的目光里缓缓点了点头，“夫人，子羡少爷是你的亲生儿子。”

    说着叶管家拿出了第二样东西，递了过去，“夫人，这是先生留给你的，你和子羡少爷的DNA亲子鉴定书。”

    