    就在这名传讯者离去时，塞德洛斯将其离去时所留下的背影看在眼中，一时间显得极为沉默，不知在想些什么，与他最初到来时的模样，有着极为明显的差别。

    显然，此前所做出的一系列行为，无论是对战场之上的亡灵法师施展法术，还是与眼前的这名传讯者进行交谈，都令塞德洛斯原本的想法发生了一定的改变。

    将塞德洛斯所说的话语完整的听在耳中的，除了先前的那名传讯者外，还有一旁所存在的埃里克。

    塞德洛斯与传讯者之间的交谈，并没有回避一旁所处的埃里克。对于一名早已成名已久的传奇法师来说，他们在交谈中所涉及到的这些信息，也实在没有什么回避的必要。

    身为实力极强的传奇法师，如果在交谈的过程中，埃里克心中有什么好的建议，同样能够及时提出来，一旁的塞德洛斯，也会将其纳入考虑之中，不会轻易将其无视。

    传奇法师实力所带来的便利，无论在何处，都有着极为明显的体现，只不过对于埃里克来说，他显然并没有对塞德洛斯与传讯者交谈的话语感到任何的兴趣，他的注意，则是放到了另外的一件事情上。

    早在塞德洛斯到来之前，埃里克心中便在思索着这件事，只不过直到现在，埃里克都没有得到一个明确的答案。

    直到感受到塞德洛斯话语及情绪中所产生的明显变化，埃里克这才将自身的注意力，重新放到场中的两人身上，并且完整地得知了两人接下来所交谈的内容。

    待到传讯者从场中离去之后，埃里克也重新将自己的视线，放到场中的塞德洛斯身上。

    从塞德洛斯身上，埃里克能够明显感受到，他情绪所产生的变化，这一点，是此前的塞德洛斯从未展现出来的。

    将塞德洛斯与传讯者之间的交谈完整的听在耳中，埃里克便意识到了，塞德洛斯身上产生这种变化的原因。

    埃里克明白，对于存在于魔法行会当中的法师来说，他们对于法师之神的存在，往往有一种极为特殊的感情，比起其他的所有法师来说，这种感情都要更为强烈。

    存在于魔法行会当中的法师，他们所信奉的理念，便是由最初的法师之神所提出，与这一理念存在极大分歧的法师，甚至根本不会选择加入魔法行会当中。

    而埃里克，正是这样的一位法师。埃里克心中，并没有完全认可法师之神所提出的理念，在他看来，为了解决各种问题，法师所掌握的手段应该更加多元才对，如果仅仅只依靠法术的施展，面对类似于此次禁魔屏障笼罩的情况，则根本无法发挥出自身的实力。

    这一点也就导致，当魔药学在布拉卡达境内呈现一种复苏趋势时，其余的传奇法师，会对此感到极为疑惑，甚至质疑所得到的情报，唯独只有埃里克，立即便认可了这一点，并且主动承担下对于学院盛会的引导。

    虽说在心中并不认可法师之神所提出的理念，但对于法师之神本身，这位超越了传奇生物的存在，埃里克心中同样感到极为崇敬，没有任何不敬的想法。

    对于其余信奉法师之神理念的法师，尤其是属于魔法行会当中的那一批法师，埃里克也会理解他们所具有的想法，并且尊重他们做出的选择，不会对这一点进行任何的干预。

    也正是因为这一点，无论是属于法术学院，还是魔法行会的传奇法师，都不会对埃里克本身，产生任何的偏见。当得知这场战斗结束后，埃里克还停留在战场的边缘处，塞德洛斯会主动前来邀请他回到后方的城中，同样也与这一点有着极大的关联。

    埃里克以往便明确意识到，塞德洛斯与魔法行会之间，存在着种种特殊的联系，之前塞德洛斯的表现，无疑也证明了这一点。

    而在此时，塞德洛斯因为法师之神被这名传讯者在话语中所提到，而表现出的神情变化，更是让埃里克意识到，他对于法师之神的崇敬程度，已经超过了绝大部分的法师。

    即便是在始终将法师之神放在一种极高地位的魔法行会内部，也没有多少法师，能够达到塞德洛斯这样的程度。

    通过自身的这一发现，埃里克对于塞德洛斯所处的立场，再次有了一个确认。

    同时，对于塞德洛斯会选择对亡灵法师出手的原因，埃里克也有了一个明确了解。

    埃里克意识到，在塞德洛斯心中，亡灵法师在魔法行会的总部前方，进行亡灵生物的大量转化，甚至与埃拉西亚军队战斗的行为，无疑是一种对于法师之神的极大不敬。

    虽说在这些亡灵法师中，根本没有几人，会将曾经的法师之神放在心中。对于这些不知违背了多少布拉卡达规定的亡灵法师来说，这种对于法师之神的不敬，或许才是他们心中的常态。

    只不过，一旦这些亡灵法师，选择将这种态度展现出来，那便是犯了极其严重的错误，使得塞德洛斯最终出手，将这些亡灵法师清理干净。

    在塞德洛斯所施展的亡灵杀手作用之下，原先的位置上，没有半点死亡能量残留，而原本所存在的亡灵生物，此时也完全净化干净，整个战场上，根本无法找到亡灵法师曾经到来的踪影。

    对于塞德洛斯而言，他的这一行为，无疑已经证明了他所具有的态度。能够在第一时间对场中所存在的亡灵法师出手，除了魔法行会内部所流传的消息外，塞德洛斯自身的意志，同样显得极其关键。

    毕竟，在此之前，亡灵法师在这场战役当中的存在，以及他们所具有的力量，同样得到了魔法行会的认可，塞德洛斯的这一行为，在并不了解其中信息的法师眼中，同样会带来极大的误解。

    在埃里克看来，如果不是自身所具有的意志，塞德洛斯一定不会做出如此选择。