    白涟的机器人第二天就离开了可控核聚变装置实验地，至于接下来的实验已经不需要白涟参与了，地球太小了，他的心思已经飞向了太空。

    人工智能、超导体，可控核聚变，飞船设计。他觉得他能做的差不多已经做完了。

    白涟对接下来该做的没有太多的概念，他自己也不知道能做到什么地步，也不知道未来的终点在哪里。

    但他现在十分向往那片位置的黑暗之地，它名为宇宙！

    ········

    “先生，月球基地的托卡马克聚变装置完成了，现在开始点火测试！”

    “你控制着测试吧。“太阿”你对能量武器有什么别的想法嘛？”

    “先生，目前通用的能量武器运用都是将能量压缩转化然后发射出去造成破坏的原理，即便是高能激光发生器也是这种原理，只不过它更高效。”

    “能量防护罩技术有没有实行的可能？”白涟问道。

    “先生，目前来说短时间没有可能，即便是您刚刚设计的那种新的储能材料也做不到，能量是无序的，消散的速度非常快。”

    “如果按照人类研究的猜想，需要的是某种特殊的粒子，那这种粒子地球几乎可以肯定是没有的！”

    “先生，如果您已经站在人类的顶点了，再想进步就需要去开拓、创造新的知识。”

    “开拓者吗？”白涟喃喃道。

    ““太阿”基地完成还需要多久？”

    “先生，基地主体已经完成，现在正在扩大基地的范围，以及制作更多的原材料！”

    白涟沉思，在月球制作基础材料虽然有些浪费时间，胜在方便。而且地球的资源其实也不算多，星空那么大，没必要老是惦记着母星那点资源。

    “投放更多机器人收集月球的资源进行分析，我们需要新的材料体系了来扩充我们知识体系。”

    两种新的材料就优化出了可控核聚变电池这种恐怖的东西，白涟需要更多全新的材料体系。以后优化或者制造新的技术装备时或许能出现奇迹。就像可控核电池一样。

    “另外，“太阿”制作出能够投放在太空的高能粒子收集装置，给它们装备上隐身系统。”

    “给陈总发消息，我准备在月球建造超大型粒子对撞机，“太阿”你帮忙收集材料。”

    “好的，先生。信息已经发送。另外，托卡马克聚变装置已经正常供能，现在正在制作聚变电池的材料。”

    ……

    陈庆远办公室。最近公司和国内芯片厂家达成合作条件，陈庆远刚结束和一些大的厂商商谈设备分配的视频会议就收“太阿”发的信息。

    随后“星浩官网就发布了两条公告：”

    “晋城航天旅游台与道路已经建成，太空旅游项目开启。定价100万元一位，国外500万元一位（VIP会员国除外）。预订模式，每天接待1000人！”

    “星空浩宇科技公司将发射飞船携带智能机器人前往月球，建造大型粒子对撞机。”

    两条都是对面对太空的，而且和普通人距离很远！但不妨碍他们在网络世界吃瓜！

    “好家伙，太空旅游国外贵5倍！赤裸裸的歧视啊！不知道国外的“自由拳击手”会不会跳起来骂人。话说什么是VIP会员国？”

    “VIP会员国就是和“星浩”有商业合作的国家！这都不知道！“星浩”发过公告的，具体内容我忘记了。”

    “我来补充！“星浩”的会员制度分为5级！一亿为1级，这个没什么福利。10亿为2级，“星浩”提供机器人武装押运！并且100亿为3级，“星浩”提供免费送货和押运服务，并且有一定的减税政策！1000亿为4级，据说有一定的装备购买权！至于是不是，“星浩”没承认过。第5级就没人知道了，现在4级都没听说有那个国家有过这么大的交易。”

    “楼上，你的消息过时了！就刚刚阿联酋宣布组建机器人自卫队伍！从“星浩”手上又下单了3000架机器人！并且预定了2艘空天飞船，价钱不知道，现在他们已经是4级VIP了！”

    看到飞船出售的消息吃瓜群众纷纷热议，直呼世界变得太快了！上个月月初还在试射火箭呢，今天就说卖飞船了！

    “咳咳，人家说卖而已，又没说什么时候交货，不要大惊小怪的，我更好奇飞船什么时候入编！”

    “哎你们说，这个飞船会搭配什么装备？都飞船了不可能还用火药装备吧？”

    “估计是电磁装备吧，就“星浩”的电池水平，不弄个电磁炮我不相信！”

    “我估计不止，就飞船展现的飞行速度和高度，随便在外太空丢点烧不干净的东西都能当做“天基武器”来用！呵呵，你们没看最近漂亮国叫的的有点凶，舰队都召回去了3队。”

    “怎么所有人都只关注第一条信息？难道不是第二条公告才更加震撼吗？月球啊！建造粒子对撞机！”

    “楼上不要大惊小怪的。早就有人预测“星浩”会在短时间内登陆月球了。至于月球建造？有机器人在，想怎么造就怎么造。”

    “楼上的事情没你想的那么简单，我不知道你们有没有注意过，“星浩”的直播信号非常好，而且我有朋友在他们总部上班，他们说手机到了太空还有无线信号！“星浩”的通讯技术也是现在世界顶尖的！这才是“星浩”敢在月球建造粒子对撞机的底气！”

    ““星浩”月球都还没上去，就想着建这建那，这叫好高骛远！”

    “楼上柠檬精！”

    “柠檬精+1”

    “柠檬精+2”

    ……

    至此讨论楼就开始歪了…

    “借个楼！血求全息投影设备上市啊！兄弟们把我顶上去让大家都看到！”

    “同求！全息投影设备上市！飞船都要上月球了全息投影设备呢？”

    “同求！从义肢到现在这么久了！你要是没研究出来也就算了！这都实用了为什么不上市！是嫌弃我们没钱吗！还是“钱太多”看不起这点小钱！”

    ……

    “笃笃笃”

    宣传部主管的门被敲响，助理推开门着急道：“主管，你看看论坛，有几篇帖子要求全息投影设备上市的，你看一下！”

