    第340章他喜欢我

    想不想的问题吗？

    谭二乔敲了一下唐阮阮的脑袋，“我就知道是因为你，我只是喜欢他，却没有想到直接把自己找个对象，你知道我当时看到结婚证的时候多震惊吗？”

    唐阮阮乖乖摇头，谭二乔冷哼一声，还想说什么,就听见骆肇尧说道：“找个地方坐下聊吧！”

    两个女人一看，他们还在码头这边呢，人来人往的，确实不是说好的地方，就同意了骆肇尧的提议。

    两个人手牵手的在前面走，骆肇尧跟在后面，看着他们两个人的背影，心里很不是个滋味。

    谭二乔直接拉着唐阮阮去了一个茶馆,三人坐下来，唐阮阮也没有继续卖关子，直接说自己跟李探花是师兄妹的关系。

    “我就是跟师兄说了一下你的事情，哪里想到他也喜欢你，加上你当时的情况特殊，这不就有了那么一出，你不会生气吧？”

    谭二乔感觉自己是在做梦，有些不敢置信地问道：“他喜欢我？”

    唐阮阮很是肯定地说道：“要是李师兄不喜欢你，他怎么会娶你？放心好了，不是我威胁的他，是他真的想娶你，还有你也别担心，他那个人虽然有时候说话很欢脱，但是办事上还是靠得住，要不老师也不会要他，只不过他现在情况特殊，暂时不能够出来见你，我来的时候,他还托我给你送一封信呢。”

    说着唐阮阮就把信递给谭二乔,谭二乔拿着信也不着急打开，估计是不好意思。

    两个人喝了两杯茶水，唐阮阮还有事情，就没有跟着谭二乔一起去吃饭。

    分开后，谭二乔就急忙回到文工团给她安排的宿舍，这会宿舍里没有人，都在外面排练呢，她关上屋门，小心翼翼地打开信封，抽出来立马的信纸，是两折的，打开就看到了抬头是：

    “亲亲乔乔，有没有想我呀！”

    视线落在上面的时候，谭二乔的脸腾的一下子就红了起来，还是那种娇艳欲滴，妩媚至极的颜色。

    她猛地把信纸贴在了胸前，不敢继续看下去,因为她从来不知道李探花会这么跟她写信，关键是用词上。

    他是真的喜欢自己的。

    这一点上，她很肯定。

    因为他的称呼是亲亲乔乔,总感觉说的是个动词，不是形容词。

    心情因为这么一行字就彻底变了，多日来的忐忑和不安都随着这么一句话消失不见，她努力让自己的脸颊温度下降下来，半天后感觉自己的脸颊已经没有那么烫了，这才继续看手中的信纸。

    打开信纸就看到接下来一句话是：

    不管你想不想我，我想你了！

    谭二乔感觉自己可能还没有做好思想准备，因为她看完这句话，脸颊又开始发烧起来。

    为什么一个人单纯只是用文字，就会让她脸红心跳呢？

    想不通的事情不妨碍她对这封信的期待。

    眼睛里都是盈盈水雾，动人至极，要是李探花在跟前，估计都要控制不住抱住人叫一声亲亲老婆了吧。

    可是这一幕注定没有人能够看到，谭二乔已经对这封信有了很大的期盼，这次她没有再控制不住，不管信纸上的内容是什么，她都打算看下去，想看看自己喜欢的男人会写什么。

    下定决心后，再次打开信纸的时候，她就看得很快速，就算是这样，她脸颊还是烫的，不过好在是看完了，也知道李探花对结婚这件事情的解释，还有对她的想法，总之不是很坏就对了。

    “原来，我没有喜欢错人，他值得我用真心对待。”

    此时的谭二乔无比的庆幸，幸好她没有跟金万福结婚，也幸好当初遵从本心找唐阮阮求助，否则怎么会收获这种爱情呢？

    她恨不得现在去找唐阮阮分享一下自己的喜悦，可是也知道唐阮阮是有事情，这会儿应该不在这边，想着下次一定要好好的招待一下唐阮阮，至少要感谢她促成了自己的婚事。

    而被谭二乔惦记的唐阮阮这会站在了小豆豆跟前，小姑娘看到唐阮阮出现后，就指着自己身侧的一个小女孩说道：“不是我打的！”

    唐阮阮当然知道不是，她检查了一下阿茶的伤，问道：“因为什么？”

    阿茶不说话，小豆豆却是知道的，“阮阮姐，我知道。”

    唐阮阮就让她说。

    “阿茶姐来了之后，她叔叔婶婶还没有到，大院里有几个男孩子很坏，他们就欺负阿茶姐姐，说她是没有人要的孩子，所以他们就打了起来，后来见面就打。”

    旁边的骆肇尧听见后，脸色很不好看，小孩子之间的事情，按理说不应该如此复杂，多半是有人在孩子面前说了什么。

    所以他第一个反应就是找那几个男孩子的家长，必须让他们好好教育一下。

    唐阮阮也是如此想的，就要跟骆肇尧去找人问，阿茶拉住唐阮阮的手：“阮阮姐，我没事的，这种事情我早就想过，不过已经很好了，我也打了他们，没有光吃亏！”

    还不如吃亏呢！

    唐阮阮揉揉阿茶的脑袋，“你就算是也动手了，他们也应该得到教训，这事情你别管，有我们在，还能够让别人欺负了你不成？”

    唐阮阮让小豆豆带路，她带着阿茶跟骆肇尧一起去最后人家家长去，这事情必须表明态度，孩子之间动手的问题可大可小的，特别是阿茶这个孩子，她正处于特殊时期，一个处理不好，以后一辈子都可能性格上有缺陷。

    有骆肇尧出面，那些孩子的家长肯定是赔礼道歉，保证没有下一次。

    小豆豆也跟着说道：“我以后会保护好阿茶姐姐的。”

    小豆豆说完，唐阮阮就给了她很多礼物，

    “果然是长大了，都可以保护别人了，但是保护别人的时候也要保护好自己，听见没有？”

    小豆豆满眼的笑意，她喜欢唐阮阮，不单单是因为她身上香香的，还有就是她很温柔，所以她一边吃着好吃的，一边问唐阮阮。

    “你跟骆肇尧什么时候生小宝宝？我绝对会好好保护他的。”

    (本章完)

