
　　陵湘城，位于雨灵国西部边缘，城中人口繁杂，有本国之人，也有他国行商来此贸易，倒也热闹的紧。

　　此时，城门口正有一辆马车悠悠驶入。

　　城门口，一个守城兵士眉头一皱，向领头的问道：“头儿，这马车怎么没有车夫赶车？”

　　领头兵卒闻言望去，只见一匹火红的仿佛是一团火焰的上品好马，正拉着一辆连厢马车走来。

　　车厢用布锦掩着，外面正如手下兵士所说，没有车夫驾车，只有一匹红马拉着马车自顾自的往城里走。

　　“停下！”

　　伸手拦停马车，领头兵士来到车厢跟前，还未开口，里面的人便掀开了车帘。

　　“这位小将军，可有甚么事？”

　　领头兵士一看车中露头的人穿着不凡，说话也甚是好听，便开口道：“将军不敢当，只是个看守城门的，你们是哪里人士？到陵湘做甚？”

　　掀开车帘的青年侧了侧身子，让对方看了眼里面，而后回道：“国都人士，刚外出行商归来，准备带着妻儿回往国都。”

　　领头兵士看了眼车厢，见里面果然有几个孩子和一个女眷，便撤开了身子，腾出道路，挥挥手示意可以通行。

　　等马车进城，领头兵士对几个兵卒感慨道：“都城的人就是不一样，你看这拉车的马，一看就是万金也难求的宝马，都不用车夫管，自己就识路。”天籁小说网

　　周遭几个兵卒也是惊叹连连，怪道有钱人的世界就是好。

　　此时，城内。

　　臊眉耷眼的风信子进入车马如龙，人声鼎沸的街道后，立马就来了精神。

　　它从出生起便一直在深山旷野生活，哪见过这等热闹。

　　被奴役拉车的低落情绪一扫而空，踢踏着四蹄走在街道中央的风信子就像个刚进城的乡巴佬，一双大马眼四处张望着，不停闪烁着好奇的亮光。

　　马车里，朱燃朱白等几个孩子同样好奇的掀开车窗，并着小脑袋惊奇的望着外面。

　　“炊饼，热腾腾的炊饼。”

　　“脆梨，又大又甜的脆梨！”

　　“官人来呀，快上来呀，奴家的活可好了！”

　　车辕，被楼阁上妖娆女子丟手帕的朱安一阵无语，扔掉脂粉味极浓的帕子，朱安面不改色的回头说道：“阿念，等下先找个落脚的客栈，之后咱们再出来玩。”

　　“去刚才丢手帕的地方玩么？”

　　白念手托着腮，若有所思道。

　　“怎么可能！那种腌臜之地，躲都来不及，谁会去？”

　　说罢，朱安朝里喝了声：“朱燃，别往外爬！”

　　内里，白念闻言连忙伸手将快要翻出车窗的二儿子拎了下来。

　　等找好店家，付好银钱后，朱安便带着妻儿上街开始游玩。

　　至于风信子，朱安勒令它幻化成人形，给了它几百两银子后便随它去了。

　　一路上，喝止住乱跑的孩子，朱安带着他们来到了一家布庄。

　　等量完身，确定好几种款式后，朱安对裁缝交待道：“这些银子是定钱，只多不少，这些天能做多少就做多少，包括孩子们以后每个年岁的衣服都做一些。我那大儿子的衣服记得做宽敞些，他长的胖。”

　　定好衣服，朱安抱着朱无忧，拉着最顽皮的朱燃，当先走在街道上。

　　今日也不知是什么日子，街道上热闹非凡，摊贩一个挨着一个，远处还有人围成堆，里面隐约有耳熟的叫声传进朱安耳朵里。

　　走到近前，朱安打眼往里一瞧。

　　好家伙！原来是屠户在杀猪，怪不得叫声那么熟悉。

　　“哇！爹爹快看，那被按住的东西，长的多像大哥和五弟。”

　　“......”

　　将几个懵懂不知亲爹真身的孩子带离杀猪摊，朱安引着他们来到了一家饭庄。

　　扔给小厮一锭银宝，朱安吩咐道：“找个单独房间，把你们店里味道好的饭菜都来一遭。”

　　“好嘞！”

　　小厮收好银钱，找了间包厢后，便往后厨交待去了。

　　一连几十道菜送到朱安所在的房间，又烤了一只羊，一只乳猪，除了乳猪被打了回来外，客人倒也没什么其它要求。

　　一旁，送完最后一道菜的小厮锤了锤腰，走到管帐的老头跟前，老头抬起眼皮，笑着道：“这一家子真是有趣，点了那么多饭菜吃的完么？”

　　正就着茶盅喝茶的小厮闻言翻了个白眼，“管他吃不吃得完，只要给钱，他就是要吃一座山，我也得搬不是？”

　　老头笑骂一声，说道：“你盯着他们就好，伺候好了，其它的由三儿他们应付，赶紧去吧。”

　　﹉﹉

　　﹉﹉

　　夜深人静时，朱安带着妻儿回到了客栈。

　　散开仙识，感应一圈，没有发现风信子的身影。

　　“又跑哪儿疯去了？”

　　看着几个孩子睡下，朱安对白念交待一声，便翻身出了窗外。

　　白天带着孩子们在外面戏台底下看戏的时候，有几个歹人盯上了他的几个孩子。

　　不过他的孩子又岂是几个凡俗歹人能招惹的？

　　被老大当场丟飞一个后，其余几人立刻做鸟兽散。

　　此事还没结束，看戏的时候，朱安特意用仙识查探过几人逃离后的景像。

　　这一探，决定了几人的命运。

　　遁光落下，朱安直接悬空浮在一处院落的正上方。

　　仙识扫过，左侧厢房有一群孩子正被关在屋里，右侧厢房则有十几个妙龄少女被锁在里面。

　　院落靠近门口处，有看守的人贩正小声聊着天。

　　正屋，白天想拐走朱涵虚朱佑生的几个人贩正在举杯碰盏。

　　朱安神色淡漠，隔空用妖力直接灭杀院落周围看守的人贩，而后缓缓抬手，将修为压制在地仙境后，控制好力度的一掌轻飘飘的朝正屋拍了过去。

　　无形的掌印从天而降，伴随着一声巨响，直接将正在饮酒作乐的一干人贩与房屋一同镇压。

　　做完这些，朱安一道妖风下去，打碎了关押孩童少女的房门。

　　后者，被巨响惊醒的一群孩子女人，惊慌的顺着破碎的房门走了出来。

　　见到院中一片狼藉后，他们这才反应过来。

　　周遭闻声赶来的民众询问之下，报官的报官，帮忙的帮忙。

　　夜色笼罩下的高空，朱安拍拍手，满意的离开了此处。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在西游奶孩子更新，第三十七回 世俗人间免费阅读。https://xs.23sk.com 