    “她在你怀里倒是乖巧。”秦可卿笑道。

    思玥看着小小的人儿，眼里是一片柔意，不出意外，她这辈子是没福气为大爷生儿育女的。

    “都在呢，咸福楼的酥酪，你们吃着，孩子就交给我来抱。”

    “一会不见，可想死爹爹了。”贾蓉把贾伊儿抱到一旁，满眼的宠爱之色，笑的跟朵花一样。

    “伊姐儿想不想爹爹？”

    “爹爹就知道你想。”

    贾伊儿手抓着贾蓉的衣襟把玩，在贾蓉看来，这就是回应，高兴的在孩子粉嫩的脸蛋上亲了又亲。

    这傻憨憨的模样，让人无法直视。

    …

    …

    “大爷，我觉得洛七不太对。”六顺凑到贾蓉跟前，拿眼四瞅，小心翼翼的说道。

    “何止他不对。”贾蓉目光远眺，眉心蹙起，白汐更不对。

    越发冷漠就罢了，昨儿碰见，他竟然在她眼里看到了怨恨之色。

    而且，她居然向自己索回腰带。

    之前以为她是亲戚来了不对劲，现在分明是有状况。

    “让你查的事有结果没有？”

    “二皇子对白姑娘看管的很紧，她每回出去，暗处都是人盯着，咱的人，跟不上去。”

    “大爷，洛七不对，白姑娘跟着不对，你说这两人是不是有情况？你要相信我的猜测啊。”

    六顺又开始进言，让贾蓉一巴掌盖了过去。

    “让洛七去盯着，他这方面，也算是行家了。”倒要看看赵奕到底搞了什么鬼。

    “姐姐，我已经没了盼头，活着对我来说不过是折磨，你就放我去吧。”

    萧旭眼神呆滞的看着窗外，木木的说道。

    他这几日自杀了不下三次，但因为屋里12时辰都有人看着，他没有如愿。

    白汐攥紧了手里的药碗，眼里是掩饰不住的疲惫和哀色，她强笑道：“旭儿，你不是喜欢二皇子，过两日，他说带我们去东山耍玩。”

    “姐姐答应了？”萧旭动了动眸子，好像有了点生气。

    “姐姐答应了。”

    白汐犹如被抽去灵魂的说道，萧旭断臂，她怨恨贾蓉，又何尝不怨恨赵奕，他若远远把人送走，又怎么会致使旭儿成现在这个模样。

    但旭儿喜欢他，也只有他的劝，旭儿还听得进去。

    白汐已经没别的期盼了，她只希望萧旭别再做傻事。

    洛七走在街上，白汐出云袖阁他是跟着的，但一路上，都是监察的人，等他好不容易过去了，之前的那辆马车已经换乘了。

    洛七默默蹲回暗处，面上无悲无喜，内心荒凉，再无寸草。

    “姐姐，过去的就让它过去吧，就像你说的，我们不能沉浸在悲伤里，我想我该走出来，没了右臂，我照样能用左臂学着写字。”

    坐在轮椅上，萧旭望着远处的山色，开口说道，白汐喜不自禁。

    “姐姐，你也给二皇子一个机会吧，我瞧得出来，他极喜欢你。”萧旭话锋一转，看向白汐说道。

    面对萧旭期盼的眸光，白汐默然了，她挤出一个笑容，“旭儿，我去给你倒些水来。”

    “姐姐，我都可以过去，你就过不去吗？”萧旭喊住白汐。

