
　　银川与琅琊两郡交界之地，万青山下，人马聚集，随着丁锋和张子陵两人的暴露，关于万青山宝藏的信息也早已在银川和琅邪两郡交界的小范围传开，引得多方云动。

　　经过几天时间的泄露发酵，此时的万青山下，被宝藏吸引聚集而来的人马已经足足近千人，皆是一些持刀负剑、兵刃随身的习武之人，一看就都是一些江湖人士。

　　这些江湖人士有的三五成群，有的抱团聚势，也有的只是孑然独身，总共大大小小分成了几十队人马，不过此时却没有一队人马敢轻举妄动，都担心稍有异动的话会被其他人群起而攻之。

　　“诸位，我等这般继续对峙干耗下去也不是办法，如果继续这般干耗下去的话，等到长乐盟或逍遥宫两大势力得知消息赶来，那到时候纵使宝库里面有金山银山，我等这些人也休想分得一点好处，我看不如大家现在一起合力，趁长乐盟和逍遥宫的人未来之前，一起合力开了这宝库，等到了里面，有什么财宝的话，大家再各凭手段，诸位以为如何？”

　　这时候，人群中一个大马金刀气势雄浑的中年男子走出来环顾众人开口道。

　　“徐庄主倒是好算计，在场谁不知道徐庄主实力高强，人马也就你徐家庄的人马最多，真要打开了宝库在里面各凭手段争夺，又有谁争得过你徐家庄。”

　　人群中立马有人冷笑，一语道出中年男子的算计。

　　“让开让开，逍遥宫办事，闲杂人等让开....”

　　正在这时，人群后方山道上忽的传来一阵喝声，一队骑着高头大马统一黑衣打扮高举大旗的人马向这边策马而来，只见猎猎作响的大旗上，逍遥二字在旗上猎猎。

　　赫然正是逍遥宫的人。

　　“不好，是逍遥宫的人。”

　　“逍遥宫的人来了！？”

　　“......”

　　在场一众江湖人士顿时脸色一变，在场众人基本都是银川或琅琊两郡的江湖人士，而身为这两郡的江湖人士，自然不可能不认识逍遥宫，一个逍遥宫，一个长乐盟，这两个势力乃是如今两郡内毫无争议的霸主级势力，势力中都有天人至强者坐镇，逍遥宫主宰琅琊，长乐盟主宰银川，下面连追赶的势力都没有。

　　“都让开，此地我逍遥宫包了，其他人等都给我滚开，否者就别怪我逍遥宫辣手无情了。”

　　逍遥宫为首的是一个身材魁梧高大的虬须大汉，霸道的环视了一样在场众人冷笑道，他虽然实力不强，只有化劲层次，但是背靠逍遥宫，让他有足够的底气自信无视在场任何人。

　　“好霸道。”

　　“欺人太甚。”

　　“.....”

　　原本在场的其他一众江湖人士顿时一个个脸色发红，露出愤色，不过却又不敢出声反抗，虽然逍遥宫为首的虬须大汉实力不是太强，在场不乏后天层次能胜过的人，但是考虑到对方身后的逍遥宫背景，却又不得不忍气吞声。

　　“这是银川，是我银川之地，要做主也是长乐盟，是陈侯做主，还轮不到你逍遥宫在这里撒野。”

　　人群中，有银川的江湖人士忍不住愤声到，看不惯逍遥宫的霸道，心中觉得就算这宝藏真要被大势力夺去，那也应该是长乐盟，而轮不到逍遥宫在这里盛气凌人，因为万青山虽然属于两郡交界之地，但是按照划分，却也是属于银川郡的地界。

　　“谁，是谁，是那个不怕死的再说话，给老子滚出来。”

　　逍遥宫为首的大汉顿时脸色一怒，目光一冷，向声音传来的方向看去，却见那里江湖人士不少，一时没有确定目标。

　　“有种就再说一遍。”

　　虬须大汉冷喝。

　　“再说一遍又何妨，我银川之地，什么时候轮到你逍遥宫的人来撒野了，真当我长乐盟不存在吗。”

　　一道轻飘飘的声音从虬须大汉等逍遥宫人马身后传来，循声望去，顿见一队高举着长乐盟大旗的人马缓缓行来。

　　“长乐盟，是长乐盟的人！”

　　在场银川郡内的江湖人士不少都是心头一震，刚刚被逍遥阁呵斥，心中感觉屈辱至极，此刻看到长乐盟的人到来，顿时心头大畅，虽然长乐盟也是大势力，就算长乐盟得到宝藏最后肯定也没他们这些人的份，但是至少长乐盟是他们银川郡的本土大势力，让长乐盟这个本土大势力得到宝藏总好比让逍遥宫这个琅琊郡的外郡势力得到宝藏。

　　门户之见，地域之隔，这种观念，向来都是人之常情。

　　“长乐盟。”

　　逍遥宫为首的虬须大汉也是瞬间脸色一变。

　　而长乐盟的来人也不是别人，正是带队而来的许青山。

　　“看样子那两个小子说的没错，这么多人聚集，逍遥宫的人都来了，宝藏应该八九不离十。”

　　看着逍遥宫的人和周围情况，许青山顿时知晓，丁锋和张子陵的消息应该错不了了，不过他没有轻举妄动，因为他知道，自己的实力有限，只是化劲实力，身后带的人也只有十几个入劲，虽然能暂时靠着自家长乐盟的身份能震慑住这些人，但是如果真的打开宝库里面的宝藏显露出来的话，可未必就能继续震慑得住这些人。

　　尤其是逍遥宫的人也在，必须要等到盟内有足够实力的高手过来才行。

　　不过许青山打的这个算盘，逍遥宫一行人也是心中打的这个算盘，想等自家高手到来。

　　一时间，场面再次陷入对峙之中。

　　.........

　　三天后，银川城，春雨绵绵，已经一连下了好几天，秦淮河的河水都上涨了一大截。

　　“公子。”

　　幽夜的身影来到陈川身后。

　　“何事？”

　　陈川正站在观景台上看着眼前的雨景，闻言道。

　　“下面传来消息，永平县消息，有两个青年找到永平县长乐盟驻地进献了一份藏宝图，说与琅琊郡交界之地万青山内有宝藏，那两个青年因为身怀藏宝图消息泄露被追杀才无奈找到我们长乐盟想通过献宝加入我长乐，目前宝藏信息差不多已经被证实，不过消息已经走路，很多江湖人士都聚集到了万青山，琅琊郡逍遥宫的人也得知消息参与了进来。”

　　幽夜汇报道。

　　“宝藏。”

　　陈川闻言眉头微挑，来了几分兴趣，随即又神色一动。

　　“你说逍遥宫也参合进来了。”

　　“正是，目前这宝藏的争夺势力中，对我们唯一有些威胁的，也就是逍遥宫了。”

　　幽夜到，逍遥宫宫主宫江圣也是天人至强者，而且还是五十年前就已经成名的天人至强者，之后就再一直没有动过手，如今实力到了哪一步没人知道，也是银川周边几郡中明面上以知的唯一有天人强者坐镇或许会对他们产生威胁的势力。

　　“逍遥宫宫主宫江圣五十年前就已经名动天下的天人至强者，创立逍遥宫，之后就再没动过手，如今起实力到了哪一步，犹未可知，不过以属下来看，其实力应该还只是天人第一境层次，没有达到天人第二境。”

　　天人三境，每一境都差距巨大，也不是那么好突破的，目前天下已知的天人中，基本九层都是在天人第一境层次，虽然不清楚宫江圣的具体实力，但是幽夜觉得，宫江圣的实力多半是在天人第一境巅峰层次，与当初的无忧王实力差不多，达到天人第二境层次的可能性极低。

　　“宫江圣吗，也好，我也好久没活动了，活动活动也好。”

　　正好，如今他手下势力无论是长乐盟还是暗影卫都已经在银川郡内的发展达到饱和，接下里在想继续扩大发展的话就只有往周边其他郡继续扩散了，而银川周边几郡中，明面上唯一对他有些威胁有天人强者坐镇的势力，也就只有逍遥宫了。

　　本来最近看着手下势力发展情况的汇报，陈川就在考虑要不要找个时间去找逍遥宫坐一坐，既然此次有这么个机会，那正好。

　　........

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的聊斋剑仙更新，第三百七十九章：信息免费阅读。https://xs.23sk.com 