    甚至两人骤然受到攻击的情况下，仓促间想要完全挡下对方的攻击也难。

    陆小天距离几座子祭坛终究相对远一些。不过眼前的变故倒也没有让陆小天慌乱，只见陆小天分别击出一掌，五雷箭适时飞出，在这一瞬间，似乎跨越了空间的束缚，如果对方的修为足够强，倒是可以凭借其洞天道境的玄妙压制空间的波动，毕竟陆小天此时也并非全力出手。不过对付眼前区区两个勉强以资源堆积起来的玄仙丹圣，却是足够了。五雷种箭在这一瞬间，越过空间束缚，似乎瞬移一般，哧啦，五雷种箭击打在这两个丹圣所发出的仙器之上。剧烈的雷爆声直接将两道仙器压制下去。

    倒是那两道来自于三品丹圣的丹气，让陆小天有种颇为棘手的感觉。毕竟能被一化道人选到来参与仙丹炼制的无不是三品丹圣中的佼佼者。两人联手起来的丹气非同小可，便是陆小天，在丹道上的修为也不敢说能胜过对方太多，何况是两人联手。

    嗡！两团雄浑精纯的丹气直入陆小天丹炉之内，将原本最后一波快要被调理下来的药液彻底搅乱，同时让陆小天本身的丹气也受到了一定的影响，在这两个三品丹圣近乎不计自身损失的冲击下，陆小天身前的丹炉亦是一阵大乱。炉鼎剧烈的跳动起来。

    那两个三品丹圣随即冲撞过来的丹气被胡剑一与另外一处相近的子祭坛丹圣拦截住了，只是此时整个丹阵却是更显狂乱，陆小天此时竭力抚平丹炉内的药液的同时，直接控制五雷箭化作道道雷霆将那两名因为心魔而失控的两名三品丹圣击晕过去。

    而丹炉内的药液此时也已经到了失控的边缘。

    此时一化道人与蚀戮心魔的那一掌对诀也到了最后，一化道人顺利的挡下了蚀戮心魔的这一掌，本身并无任何损失，只是那即将成形的金阙九极化元丹却是一声低鸣，那让人几乎沉溺于其中的仙灵丹气散布开来。

    “哈哈...一化道人手段名不虚传，真要拉开架势斗法，本魔未必斗得过你，不过现在嘛，哈哈....”蚀戮心魔的长笑声逐渐淡去，那魔影也消失在虚空的通道中。

    此时一化道人虽是击退了蚀戮心魔的攻击，可金阙九极化元丹彻底成形之前，便已经有丹气泄露出来。后果不言而喻。

    只是此时一化道人依旧没有就此中断下来，而是虚空接连拍出数掌，直接击打在那转动的仙丹虚体之上。

    轻！在一化道人一掌之中，盛放薛道元的冰棺直接炸开，薛道元本体飘浮在虚空中，一化道人手结法印，一道道法印打向四周，整片虚空都似乎化成一只巨大丹炉旋转。

    “这是以天地为炉的丹道境界!”陆小天脑中灵光一闪，不由想到了其中的某种可能，据说五品丹圣便是这样的境界。其中以乾化老君在此道上造诣最高。而一化道人竟然也已经开始触及到这层境界。

    只是以陆小天眼力也能看出，此时金阙九极化元丹内的平衡已经被打破，以薛道元的手段尚不足力挽狂澜的将丹药炼制出来。

    便在陆小天诧异的功夫，一化道人却是一掌直接击破了破损的仙丹，这仙丹顷刻间化为丹气，只是里面多少有些勃杂的气息。

    一化道人控制烈焰翻滚，将其中最为纯净的一道丹气从中剥离出来，将其直接打入薛道元的体内。

    整个过程勉强坚持到一半，陆小天这边丹炉跳起，里面勃杂的药液爆裂开来。

    陆小天身形飘飞而起，好在他的丹炉结实，没有在这剧烈的爆炸中完全损毁。

    这最后一波药液蕴含的力量也是非同小可，化开浊气使得整个丹阵一角都受到了波及，并且迅速向一化道人那边漫延过去。

    一化道人只是伸掌一划，虚空在这一掌之下似乎便划出了一道难以逾越的天堑。将这道冲击隔绝在外。那一部分最为精纯的丹气得以完全注入到薛道元体内。

    “前辈，情况如何？”陆小天一直从旁观看，待到一化道人将那最精纯的丹气完全打入薛道元体内，陆小天才出声相问。

    “命算是保住了，只是丹药未成，只能将其中一部分已成的丹力逼入薛副城主体内，具体薛副城主醒后能保留多少实力就不得而知了。”一化道人叹了口气，“蚀戮心魔那魔头到底还是太过厉害。”

    “此魔手段确实是诡异难测，让人防不胜防。前辈炼丹过程繁复，一步出错便有满盘皆输之忧，倒也非战之罪。”陆小天说道，虽然他丹炉内的药力最后也是彻底失控，不过陆小天却是将这一步拖到一化道人能腾出手来的时刻，并没有耽误一化道人的事，因此陆小天也没什么好愧疚的。

    倒是胡剑一，还有另外两个从心魔侵扰状态下回过神的三品丹圣此时却是一脸羞愧之意的起身向一化道人深深一揖，“误了前辈大事，耽误薛副城主救治，还望前辈惩处！”

    “若不是东方小友相阻，你们确实要坏我大事了，眼下大错并未酿成，也算不幸中之大幸，各自回去禁闭百年，以砺道心吧。”一化道人摆了摆手，虽说蚀戮心魔的手段不是他们三个能够抗衡的，可薛副城主的救治却是未能圆满，对于拖后腿之人若是不施以惩戒，在九央城这般情况下，何以警示他人。

    “是，前辈！”胡剑一等人起身，也无颜再在此呆下去，此时丹阵已开，几人又向陆小天行了一礼，“东方道友援手之德，容日后再报，告辞！”

    “告辞！”陆小天回了一礼，也没跟这几人客气。

    “前辈主持整个丹阵，想必也极为困乏，晚辈就不多打扰了。”陆小天紧接着也向薛道元告辞。

    “整个炼丹的过程，东方小友回去后好生回味一二，或有所得。我便不点破了，否则怕是效果不好。”一化道人点头，“祸兮福之所伏，虽说薛副城主未能完全救治，不过你们若是能从中受益，也是天庭之福。”

