    

    刘金定此时觉得他就像是汪洋狂风暴雨中的一叶孤舟，下一秒便有可能被巨浪撕扯成碎片。

    又像是被割掉鱼鳍弃入海中的鲨鱼，绝望又无助，眼睁睁看着自己的身体沉入黑暗的海底。

    这片未知的深渊将他彻底隔离，联系不到言峥，看不到光明与希望。

    只有身边无数的怨灵尖叫，它们嘶吼着，不断的攻击岌岌可危的域场，域场的薄膜上宛如张氏兄弟的灵魂般布满了龟裂的细纹。

    理智越来越弱，戾气的疯狂开始占据刘金定的思维，在戾气影响上刘金定的身体开始出现血戾转变。

    深渊之外，刘金定的双眼开始流血，身体毫无征兆的变得泡发起来，肿胀的的面庞，让言峥似乎回到了那一夜的水底……

    刘金定逐渐变出原形，身上却丝毫没有血戾该有的戾气威压，泡发的身体上不时的出现一道崩裂的伤口，就像是泡水过度，水分崩裂了他的皮肤一样。

    陡然间，眼前的刘金定身体开始颤抖，身上的气势也忽高忽低极其不稳定。

    言峥当机立断，让灯笼鬼撞开了凝视自己双眼的刘金定。

    跌倒在旁的刘金定身上突然出现一个缩小的域场，域场堪堪包裹住刘金定的身体，如蛋壳般的域场外表上布满了破碎的裂痕，外面还有无数被扯断的血蛇尸体，断掉蛇头的身体无力的搭拢在满是伤痕的域场上，整整一层血蛇就好像被收割过的麦子地一样，只留下了一层茬子，偶尔漏网的几条也是萎靡不振，浑身是伤。

    惊骇之间，刘金定从域场中跌落出来，双眼血流入柱，身体变成了他死前的那副模样，艰难的吐出一大滩混合着血液的泥土，虚弱的说了一句：“总算活着出来了！还好你们出手及时，若不然即便不被撕成碎片，也要彻底血戾化沦为没有思维的血戾怪物！”

    说完这句话刘金定便瘫在地上，就跟真个死了一样。

    见刘金定这幅重创模样，言峥也不敢上前贸然打扰询问情况，只能静等刘金定恢复些元气再说。

    可心中却早已天翻地覆，刘金定的实力他很清楚，高等血戾的等级足以让老刘在人间横着走，遇到危险即便不敌，全身而退应该没什么问题。

    正是相信刘金定的实力言峥才放心让刘金定去查看情况，想要借刘金定之手弄清自己眼睛里的秘密，没想到连身为高等血戾的刘金定都受了重伤！

    不光域场差点被打破，就连情绪都受到了影响！

    自己眼睛里面到底有什么，能把刘金定从身体到精神全方位打击一个遍！

    越想心中越揣测难安，许久没有害怕的他，因为过度紧张身体忍不住微微颤抖起来。

    沉默十分钟，言峥实在压不住心中的焦急，忍不住出声问道：“老刘，对不起，你没事儿吧！”

    刘金定死猪一样在地上哼唧几声，用细弱蚊声的语气说道：“没事儿，恐怖接下来一段时间我没法保护你了，我的血蛇几乎全部阵亡，域场濒临破碎，这次我伤到了根本，短时间很难恢复，魔都这浑水太深了，还没完成任务呢，你的眼睛里面竟然出现了深渊，若再查下去……不行咱回济水吧。”

    “这~”

    若能回济水，言峥早就回去了，现在他已经入局，除非解决完所有任务，不然根本脱不了身，此刻只能想尽一切办法补救，保住老刘这个顶梁柱，至于眼睛的问题，言峥已经顾不上了，眼睛哪怕要命也是以后的事情，现在老刘没了战斗力，在鱼妖四伏的魔都，随时都有可能小命不保。

    思索一会言峥试探性的问：“老刘，我该怎么帮你？阴德值对你有没有用？别担心，总会有办法让你好起来，大不了我去求求镇，他肯定有办法。我眼睛的事儿是因鱼妖而变，这得算工伤，他没理由不管！”

    刘金定凄惨的笑了一声，咳出一滩淤血。

    说道：“老板，你眼睛的事情，恐怕~啊~那什么，老板你给我10000阴德值让我恢复下伤势，不然我这开口讲话太困难了。

    言峥没有犹豫，立刻接道：“没问题，你这么重的伤，一万恐怕不够吧，你这算起来也是工伤，我不又不是过河拆桥的主儿，这样吧，我给你2W你先把伤势全部治愈好再说，眼睛的事儿不着急说，你先治疗好伤势。眼下咱们完不成任务，回不了济水，魔都接下来还要靠你呢！你可不能出事儿啊！。”

    说着言峥痛快的给刘金定划过去2W阴德值，刘金定脸上露出感激的神色。

    想要开口道谢，却被言峥抢先说道：“别多说了，我懂你的意思。2W阴德值不够，你再开口，千万不要给我省钱，虽然我平时扣扣索索的，大是大非面前我还分的清楚。别说两万了，就是十万你的伤我也得治！”

    刘金定的突然哽咽住，感觉眼眶发热，喉咙里面仿佛堵了什么东西，一句话也说出来。

    用力冲言峥点点头，坐到地上开始抓紧恢复伤势。

    身上金光闪烁，那是阴德值被分解转换成纯净阴气的发出的光芒，光芒中掺杂着纯净阴气凝结成的黑色青烟，一缕缕飞入刘金定口鼻之中。

    张氏兄弟仿佛受到刘金定忽明忽暗的金光感染，从地上幽幽转醒。

    醒来后看到一脸阴沉不定的言峥，张氏兄弟就跟看到了某种极为可怕的东西一样，顾不上魂体重伤匍匐在地上瑟瑟发抖，口中一个劲的只呼饶命。

    言峥眼睛里面看到的场景让他俩差点灰飞魄散，醒来后还处于刚才巨大的惊吓之中，再联想言峥怪异的打扮他俩误以为言峥是某位恐怖的大人物。

    旁边浑身发着金光的小金人，身上气息在血戾之间飘忽不定，阵阵威压，让张氏兄弟有种灵魂都要窒息的感觉。

    言峥身边已经化成形体的灯笼鬼与苏茗，在配上言峥身上那股子冷峻气势。

    让张氏兄弟在心中更加确信，言峥是位恐怖的大佬。

    眼睛里装着深渊的存在……到底是怎么的实力！兄弟二人觉得自己大脑有点不够用，他们无法想象言峥的实力到底有多么深不可测。

    言峥站在原地皱皱眉，他并不知道张氏兄弟误会了，单纯的以为兄弟二人是被眼睛里景象惊吓过度留下后遗症所致，连高等血戾都差点折在自己眼睛上，两个阴魂有如此夸张的反应，倒也实数正常。        

