    新一期的诗刊，早就已经让老百姓们望眼欲穿。

    因为，自从长安传出李简身体抱恙，各地纷纷起乱的消息之后，诗刊便停止发行了。

    这让一些诗刊的忠实用户心里慌得不行，生怕以后就没有诗刊可以看了。

    而现在时隔这么长的时间，诗刊总算发行了，这也使得全国上下的老百姓陷入欢腾之中，就跟过年一样喜庆。

    这诗刊才刚刚从印刷厂中运送出来公开售卖，就已经被早已等候在各个大街小巷的老百姓抢购一空，包括长安城以外的地方，诗刊也正在无比火热的售卖之中。

    “看看这一期都有一些什么样的好诗词歌赋。”

    众人拿到诗刊之后，都忍不住迫不及待翻阅起来。

    然而，本想看诗词歌赋的众人，下一刻却看到诗刊之中那醒目的关于长孙无忌和李承乾的人物事迹。

    一下子引入眼帘。

    “这是什么？”

    众人带着无比的好奇心，开始仔细查看起来。

    没多久，就发现，诗刊上，竟然还记录了如此新鲜的玩意儿……

    尤其长孙无忌和李承乾这两个人！

    一般来说，世俗的老百姓们，就算对这些人物有一定的了解，但也仅仅只局限于知道他们的名字以及所做过的一两件小事，至于其他的却一概不知道。

    可现在通过诗刊上边的人物事迹，却能够详细的了解长孙无忌和李承乾。

    包括他们曾经的事迹，包括现在的……

    所有的，包括当初长孙无忌推动李承乾谋朝篡位的事情，现在也一一的记录了下来，其中还有李简对他们的恩典，以及长孙无忌和李承乾担当轩辕国卧底，在朝中大肆拉拢各大官员的记载。

    一时间，使得全天下的老百姓，都对他们嗤之以鼻，辱骂不停。

    “没想到这长孙无忌和李承乾长的挺人模狗样的，但办起事来却如此不地道，帝王对他们这么好，可他们还不知足，还要背叛龙国！”

    “是啊，帝王给予他们那么多的恩典，甚至还让官复原职，然而，他们却背着帝王，背着龙国，为轩辕国效力，实在太可恶了，死不足惜！”

    “等等，后边还有许多事情没看完呢！”

    人们一边看一边讨论。

    当发现长孙无忌和李承乾带着十万士兵击杀轩辕国七万多精锐的消息之后，他们的表情又变得古怪起来，对这两个人的骂声也小了许多。

    “上边都点评了，这两人浪子回头金不换，能够为龙国办事，还是值得夸奖的，毕竟这种战绩做不得假，确实给龙国带来了极强的士气。”

    “哼，他们享受了我们龙国那么多的好处，现在为龙国办点事怎么了？如果连这点眼力劲都没有，那他们就真连禽兽都不如了啊！”

    “不过，他们为何会跟李世民闹的如此不愉快？难道已经跟李世民闹翻了？”

    “那李世民也够丧心病狂的啊。”

    在人物事迹上，还详细的分析了他们与李世民分道扬镳的原因。

    当然，这上边的一些内容，就没有什么根据了，纯属李简自己想出来的内容。

    为的，就是抹黑李世民！

    看看内容就知道了……

    人物事迹上说，长孙无忌和李承乾之所以背叛李世民，是因为在他们两人已经为轩辕国立下各种汗马功劳的情况下，李世民却依旧把他们当成两条狗，不仅没有半点信任感，同时，更没有给予过他们半点好处。

    而当他们率兵去攻打李世民的时候，李世民更不顾这两人对他的衷心，盛怒之下不肯给丝毫机会，直接就开始追杀长孙无忌和李世民，导致这两人不得不背叛轩辕国，彻底投靠了龙国。

    当老百姓们看到这里的时候，不禁纷纷对李世民嗤之以鼻，一脸厌恶。

    “这李世民还真让人感到恶寒啊，别人一直都在为他效力，可他却这样对待手下，难怪长孙无忌和李承乾，忍受不了了。”

    “不给别人丝毫奖赏也就罢了，现在反倒还要杀别人，也不想想，如果长孙无忌和李承乾真的对他衷心的话，怎么可能攻打他轩辕国？”

    “只能说李世民太小肚鸡肠，那就是一个宁我负天下，不可让天下负我的无耻人物，幸亏他现在已经被赶出了龙国，不然我们肯定一生一世都得生活在水深火热之中！”

    不得不说，舆论的力量确实是无穷大的。

    而诗刊所产生的效果，也无穷大。

    诗刊刚刚发行，就让人们把李世民骂的狗血淋头，并且，还不仅仅只有一两个人骂，全天下无数人一起骂！

    如果一句骂声，就相当于一杯水的话，那现在所有的水加起来，估计都能够将轩辕国的众人淹死几百次了。

    与此同时，在这篇文章的末尾处，李简还说了。

    这长孙无忌和李承乾，尽管以前做了不少的错事，但他们这次在出征之后，立下了显赫战功，正所谓功过相抵，足以让他对这两人以前做过的事情既往不咎。

    当然，如果以后他们在做出什么对龙国不利的事情的话，那时候，李简也不会在给任何颜面，直接五马分尸！

    这一下，李简的形象就更加立体了。

    可以说，直接踩着李世民的身体站了起来！

    一夜之间，大街小巷，几乎都是贬低李世民，抬高李简的。

    无论谁提及李简，都忍不住竖起个大拇指，感到异常钦佩。

    因为比之李世民，李简实在好了太多。

    他对长孙无忌和李承乾都能够做到如此赏罚分明，那要对龙国的大忠臣，对他们这些老百姓，岂不会更好？

    更不用说，李简刚刚在长安所推行的加班制度，现在更在龙国境内逐步传播开来。

    那种特立独行的加班制度，以及加班费的出现，让工人们欢呼雀跃，兴奋无比，感觉自己的春天来了，对李简感恩戴德，恨不得进入皇宫亲自感谢他，把他来祖宗一样供奉着。

    在这两件事的推动下，李简的名望，更为如日中天！

