
“我叫杰西·麦克雷，E技能闪光弹，大招‘神枪手’，可以秒杀视线内血量不足30%的敌人。”罗恩后退一步，不动声色的把女人的手拿开。

“技能？大招？这是什么特殊的搭讪方式吗？我……”克里斯汀又追上一步，还没说完，就被罗恩把门关上。

门外的罗恩一头雾水，对于女人们对他的喜爱，罗恩非常了解，他自认也不是什么正人君子，做不到什么坐怀不乱的地步。

但就算是LSP，他也是个有审美的LSP，男人的体力也是很珍贵的，差到一点水平的猎物他下不去嘴，罗恩果断选择推开了谢尔顿公寓的门。

屋子里，霍华德正在大秀他最新的手机“智能”语音功能：“看好了，这个超级酷，呼叫莱纳德·霍夫斯塔德。”

手机语音：“您需要呼叫海伦·博克斯莱特纳吗？”

霍华德脸上有点挂不住，重新接下智能键，用最字正腔圆的英语对着话筒说道：“不不不，是呼叫莱纳德·霍夫斯塔德。”

手机语音：“您需要呼叫坦布尔·巴斯塞德吗？”

“让我试试，”莱纳德把手机接过去：“呼叫麦克弗洛罗·麦克夫鲁尼路咕噜咕噜……”

莱纳德随便口齿不清地念了个现编出来的名字，不过神奇的事情发生了，这一次手机居然识别了：“正在呼叫拉杰什·库萨帕里。”

拉杰什：cue我做什么？

下一秒，他的手机响了，拉杰什拿出手机看了一下，正是用霍华德手机打出去的：“真是高科技啊，就是有一点点种族歧视。

“你们嘲讽弱智科技玩够没？我们是不是可以开始玩光晕了？本来八点钟就应该开始的，现在已经8:06了。”谢尔顿不满地对几个同伴抱怨道。

“现在就开始。”

谢尔顿满意地坐回沙发上的专座：“我们首先要搞清楚，这失去的6分钟我们应该怎么补回来，削减游戏时间，厕所时间还是吃饭时间？”

而罗恩正好在这个时候推门而入：“或者你们可以采取淘汰赛制，每一局结束后让分数最低的人休息下去做那些杂事，我很愿意成为一名替补队员。”

打打杀杀一天，玩个游戏解压应该是个不错的选择，何况作为一名前世PC穷B玩家，连STEAM上的游戏都是打折才敢买的人，还没玩过家用机呢，也不知道到底香不香。

“不要！罗恩。”谢尔顿讨厌一切打破传统的行为：“这是款复杂的战斗模拟游戏，对玩家的要求非常高，要学习无数种武器，交通工具和战略战术，更别提复杂的故事背景……”

眼睛谢尔顿说起来就没完没了，罗恩终于忍无可忍地打断：“谢尔顿，你以为我的工作是什么？我上午还在这个城市里用火箭炮轰炸了一个洗衣店。”

谢尔顿马上反驳道：“不可能！城市里禁止使用重火力装备！”

“你可以现在拿你的手机搜一下最新的新闻。”

罗恩指了指谢尔顿放在桌子上的手机，谢尔顿当然马上照做了，然后罗恩终于满意地收获了一个谢尔顿震惊的表情包：“好吧，你赢了，不过你不能马上上场，只能从替补做起。”

罗恩无所谓的点点头，反正他也不怎么会玩游戏，正好在场下先学一下，五人一一入座正准备开始，哪知门又被推开。

罗恩刚刚拿钥匙开完门之后就没有锁，谢尔顿终于暴走：“又TM怎么了？”

这次进来的是佩妮：“抱歉罗恩，刚才我在卧室没注意到她去骚扰你，嘿~我可以在这边待一会儿吗？”

罗恩刚来得及摇摇头表示无所谓，莱纳德马上舔狗附身：“当然可以，你那边怎么了？”

“有个女孩，是我在内布拉斯加的老相识克里斯汀，因为和我打电话时候说了句要来加州，结果她真的跑过来了，要和我一起住。”

霍华德一脸羡慕的看向罗恩：“和两个美女同住在一个屋檐下，真羡慕你，我的伙计~”

“如果你保证你妈妈不用犹太人的手段把我留在你家里的话，我很乐意和你换换。”罗恩耸耸肩。

谢尔顿不爽的指指手表上的时间提醒众人：“已经8:08了！”

莱纳德马上做了个噤声的手势，继续对佩妮做倾听状，佩妮继续滔滔不绝抱怨：“她从今天一过来，就一直在我屋子里唧唧歪歪她在奥马合睡过的男人，差不多也就是奥马哈所有的男人。

她还在我的浴室里洗你能想像到最XX的内衣！”

而霍华德早在佩妮开始说话的时候就如同饥渴的饿狼一样从沙发上爬了过来，用力倾听，不错漏每一个细节。

罗恩无奈的躺倒进沙发里问向拉杰什：“所以，上次酒吧里的那个纹身女你们还是没有搞定对不对？”

拉杰什先是摇摇头，然后又点点头，看罗恩还是不理解，附到罗恩耳边：“本来一开始挺顺利的，但霍华德太快结束，我还没来得及上场……”

罗恩翻了个白眼，这就是典型的又菜又爱玩？真不知道他未来是怎么征服伯纳黛特的，那可是掌握了无数种姿势的体操女神。

谢尔顿无奈的一摔游戏手柄：“我为自己刚才的爆发感到抱歉，有奥马哈马蚤货的民间故事可以传诵，谁还要玩光晕？”

莱纳德无比违心的往回圆道：“我不觉得她是马蚤货。”

“不，她绝对就是马蚤货，她根本没有任何原则，有一次我们在……”佩妮说到一半突然停住：“等等，霍华德哪儿去了？”

“晚上好，小姐，我知道你是新来的~”隔壁，罗恩和佩妮的公寓传来霍华德撩妹的声音，罗恩一阵反胃。

这小子，也真是不挑食，不过想想上次那个三百多斤的莉莉，罗恩也就释然了，至少这个还算是正常体型，霍华德可以不用按着“F”键。

不过这样一来，自己的公寓今天是没办法住了，一个很现实的问题，晚上睡哪儿摆在罗恩面前，虽然是亲兄弟，但谢尔顿一定不会愿意分享他的床的。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180562"  chapterid="68534438"  chaptername="第51章  奥马哈XX">加入书签</a>
</div>
