    “哇！爹地妈咪你们答应了？”

    战懿尖叫起来，一手拉住小爱，一手拉住战夜：“哥，小爱，我们可以参加亲子活动了——”

    战夜幽幽开口：“淡定。”

    小爱则捧场似的朝着战懿点头，咯咯咯地笑了起来。

    战夜甩开战懿纠缠的小手，冷静地回答：“下周六举行亲子活动，主要以运动游戏为主。”

    “运动？某人的弱身子可能会输，毕竟连打我一顿都费劲儿。”战司宴饶有兴致地看向温夏。

    温夏顿时一囧，狠狠瞪了他一眼。

    对面的三个小盆友，面面相觑，有点听不懂地摇了摇头。

    战懿很热情地说：“没事没事，妈咪输了不要紧，只要陪我们参加就很好了！”

    战夜低低地应了一声：“嗯。”

    小爱则眨巴着眼睛，笑眯眯地说：“妈咪超厉害的！”

    战懿和战夜双双看向她，只当小爱在鼓励温夏，便无奈地叹气：“小爱，就算妈咪输了也不要紧，没事的，你别担心，不要给妈咪心理压力。”

    温夏：“……”

    她看上去就那么弱吗？

    ……

    这件事就这么约定好了。

    去幼儿园的一路上，三个孩子兴奋地全程唱歌。

    到了幼儿园大门口的路边，战司宴把车停靠好，三个孩子约定好似的，异口同声地说道：“爹地妈咪一起送我们去门口。”

    战司宴之前很少会送两个儿子上学，就算是送他们，一般也就停在路边，让他们自己走进去。

    想到这里，他有些内疚。

    “嗯，送你们进去。”他将车子熄了火，主动下车为他们开了门。

    温夏也下了车，一家五口齐刷刷地向着幼儿园大门口走去。

    “夏爱同学早上好。”这时，一道洪亮的声音响起。

    他们齐刷刷地看过去，就见一个和他们差不多大的男孩子，背着小书包，屁颠屁颠地跑了过来。

    “战夜战懿同学，你们也在啊！早上好！”小男孩穿着幼儿园制服，看上去很乖巧，又和战夜战懿打了招呼。

    俩兄弟不屑地晲了他一眼，“哦。”

    小男孩又迫不及待地转头看向小爱，笑眯眯地说：“夏爱同学，好巧啊，我们今天第一次在门口遇见。”

    小爱眨巴着眼睛看他，但是没有回答。

    小男孩又抬头看向温夏，依旧保持着笑眯眯的表情：“您好阿姨，请问您是夏爱同学的妈咪吗？”

    “是啊，你是小爱的同学吗？你叫什么名字？”对于小男孩的热情，温夏有些好奇。

    而且她看得出来，这个小男孩肯定是对她的女儿有些喜欢，否则不会如此积极主动。

    小男孩像是受到鼓舞一般，大声回答：“阿姨，我叫霍时修，今年5岁，是夏爱的同班同学。”

    “切~”

    战夜战懿双双冷哼一声。

    倒是小爱，没什么别的反应，圆圆的眼睛显得清澈无比。

    这时候，一个穿着素雅的女人急匆匆地跑了过来，抓住霍时修的胳膊，着急地说道：“阿修，我就关了个车门就找不到你了，你怎么乱跑！”

    “妈咪，我是看到同学了，所以和他们打招呼呢。”霍时修乖巧地回答。

    女人一听，连忙看了看大家，这才窘迫地问候：“早上好！我刚还以为阿修跑丢了，太着急了，没注意到你们。”

    “早上好。”温夏抱以礼貌的回应。

    战夜酷酷地开口：“阿姨，请管好你家儿子，别让他老缠着我们的妹妹。”

    女人愣了愣，看向战夜之后，眼神又在战懿，小爱，温夏和战司宴脸上停留了一遍，脸色逐渐变得困惑。

    她认得战司宴，便连忙问道：“战总您好，这位是您的妻子？”

    霍时修委屈兮兮地打断了她：“妈咪，夏爱不是战夜战懿的妹妹，他们根本不是一个姓氏，我想和夏爱玩，战夜战懿老是阻止我。”

    温夏看着霍时修快哭了的表情，竟然觉得有些好笑，没想到她的小爱也很有魅力呀。

    战司宴清冷的嗓音回应：“没错，夏娜小姐是我的妻子，夏爱是我的女儿。”

    女人神色有些错愕，连连点头，立刻向温夏伸出了手，主动自我介绍：“夏小姐您好，我是霍时修的妈咪，我叫宋清。”

    “您好。”温夏有些懵懵的，和她握了握手。

    看得出来，战司宴应该和这个女人认识，但可能并不熟。

    温夏正想着，战司宴便向她解释：“宋清小姐的丈夫霍靖宇，是阿琛的堂弟。”

    温夏瞬间了然，原来面前温婉清雅的女人，是霍寒琛的堂弟媳。

    只是，她对霍寒琛印象很不好，霍寒琛的侄子喜欢自己的女儿，她有些不能接受。

    但想了想，霍寒琛犯的错，和他的侄子没什么关系。

    宋清是个聪明人，而且她是霍家人，多少都知道些战司宴的情况，一眼就看出两人是组建家庭。

    只是，她瞧了瞧夏爱，又瞧了瞧战懿，总觉得两人有些像。

    莫非，夏爱也是战司宴的女儿？

    宋清微微一笑道：“没想到这么巧，社交圈真是一个圈子。我们家阿修很喜欢小爱，战太太，阿修能和小爱做个朋友吗？”

    战太太……

    这个称呼，让温夏怔了一下。

    她反应过来，点了点头：“当然可以。”

    “妈咪！他很烦！”战懿揪了揪温夏的衣摆。

    宋清的神色有些尴尬，连忙道：“战小二少爷请放心，你们带他玩的话，阿修会很听话的。”

    她其实有些担心，毕竟战家两个小少爷，是出了名的小魔头，她担心自己的儿子会吃亏。

    但看得出来，阿修是真的很想和夏爱一起玩，她这个做妈妈的，只能尽力帮帮儿子。

    战夜这时候站出来，冷冷淡淡地说：“只要霍同学能乖一些，我们可以允许他和小爱玩。”

    宋清立刻松了一口气，微笑着说：“谢谢战小少爷。”

    霍时修听到战夜同意了，立刻放开宋清，粘到了小爱的身边，笑眯眯地看着她。

    小爱眨了眨眼，默默地往温夏的身后挪了挪。

    宋清和温夏互相看了对方一眼，相视而笑。

    目送着孩子们进了幼儿园，宋清主动加了温夏的微信，说要和她保持联络。

    温夏明白她的意思，轻笑道：“我带小爱回国没多久，小爱除了两个哥哥，也没有其他朋友，正好阿修愿意和她做朋友，我这个做妈咪的也很乐意。”

    宋清听后，也是笑着连连点头：“我们阿修一向很乖，什么事都不用我们操心，但平素都很沉闷，我也是第一次看到他这么激动地要交朋友，阿修和小爱有缘得很。”

