    第623章三少夫人很旺夫

    慕容妤笑了笑，若是能怀龙凤胎自然最好，一下就儿女双全也不用多折腾了。

    不过不是也没什么要紧的，在这上边她看得很开，只要孩子健康平安就没问题。

    不仅徐妈妈她们知道，正院身为公爹的姬幽擎也知道了。

    是墨老爷子过来给他施针的时候，告诉他的好消息。

    “叫人给三少夫人送一万两银票过去，她想吃什么就叫人去买！”姬幽擎直接便道。

    这一万两银票就被老从管家送到慕容妤跟前。

    “侯爷说，三少夫人如今怀着身孕，总是要多休息，府上的内务就暂时不要管了。”老从管家温和道。

    这位少夫人可真是不得了，以前他听说一些女人会旺夫，但一直都没见过旺夫的女人长什么样子，可如今老从管家却是见识到了。

    就是三少夫人这样的。

    这一进门，定北候府全都在往好的方向发展，侯爷再也不用去后山冰潭里镇压伤势了，世子还有六小姐都跟着沾了福，身为丈夫的三爷更不用说，已经是从三品指挥同知，十分上进与努力，就现在她还怀着双生胎。

    只这一下，侯府略显凋零的子嗣就丰了起来。

    这若是不旺家什么才叫旺家？

    也不怪侯爷那样冷硬脾气的人，在这位三少夫人进门后都是高看她一眼，夸慕容府教女有方，前后给了她管家权利，如今还又私下给了这么一大笔私用。

    慕容妤没客气，接了这一万两，“有劳从管家回去替我谢过父亲，我明日就过去给他老人家请安，不过府上中馈的事，问题不大，因为我现在没怎么管，我让六妹妹过来帮忙了，她最近身子骨好了许多。”

    “既然如此，那老奴就回去回了侯爷。”老从管家也清楚，有墨老爷子给六小姐开了方子之后，六小姐身子骨比以前也好多了，最近时常都过来慕玄院走动。

    “有劳了。”慕容妤颔首。

    老从管家就回去复命。

    六小姐姬如斐没多久就拿着看过的账本来看望她，慕容妤见她愿意试着走出来了，自然也将她当自己人。

    邀请她过来凉亭里坐，也跟她说起自己怀着双生胎的事。

    “三嫂，你说真的？”姬如斐惊喜交加，打着手势道。

    “嗯，所以以后少不了要让你更劳累一点。”慕容妤笑了笑。

    “我没事的，三嫂有用得到我的地方，就尽管说。”姬如斐忙摇头比划。

    她每比划一下，丫鬟露丝就给解释。

    慕容妤没跟她客气，“现在可不就是要用到你么，后边我是要多养身子骨了，府上这些事，就都要交给你，当然，徐妈妈还有阿蛮阿梅她们都会帮你。”

    “三嫂，要不要让五姐姐一起管？”姬如斐迟疑比划。

    慕容妤摇头，“我进门后她都干了什么，你心里应是有数的，我怎么可能跟她有话说。”又看姬如斐，“所以这些事情我都只交给你，你觉得自己能行吗？”

    姬如斐起身对着她福身，继续比划，“三嫂既然把事交给我，我自然要为三嫂办好。”

    慕容妤满意看着她，“那五小姐要是去找你麻烦呢？”

    “三嫂不用担心我，五姐姐要说什么就由着她说去。”姬如斐抿嘴一笑。

    (本章完)

