
天空中，恩佐冷冷的俯视着下方。　　对于堕落巫师们的自相残杀，他的脸上毫无波澜，阿佐格因为害怕恩佐破坏祭坛，影响饥饿之神的降临，因此而对一阶巫师们下手。　　然而，他并不知道，恩佐根本没这个打算。　　深渊之门已经形成，强行破坏的话，只会造成更加难以控制的影响，与其过多的干涉，还不如静观其变。　　更何况，根据深渊之门中传出来的气息，恩佐已经可以推断出里面是什么级别的生物。　　一个堕入深渊的邪恶神祇！　　“神灵而已，又不是没杀过！”　　恩佐唇角上扬，脸上泛起一丝冷笑，如今的他已经晋升四阶万灵巫师，在巫师世界的实力，同阶几乎无敌，即便从深渊之门中走出的是一个神祇，他也丝毫不惧。　　更何况，恩佐也不是没杀过神祇。　　当初还是三阶巫师的时候，恩佐前往失落大陆时，与黑夜女神，哭泣女神联手，对付过阴影之神，以及黑蛇之神，在前往战鬼世界时，更是干掉了灾厄之神与弑血之神。　　对于万灵巫师而言，屠神只是基本操作而已！　　恩佐如今晋升四阶巫师后，还没经历过一场像样的战斗。　　这个从深渊之门中走出的邪神，刚好可以作为恩佐晋升四阶后的一个小小试炼。　　“该死，跟他们拼了！”　　骷髅城堡拥有近两百个一阶巫师，虽然他们个体实力无法与二阶巫师抗衡，但面对死亡的威胁，联手之下，却可以形成不小的威势。　　遭到阿佐格为首的二阶巫师屠戮。　　一阶巫师们终于开始反击，其中一些老牌一阶巫师，也都各有手段，场面变得更加混乱起来，不得不说，百名一阶巫师联手还真给阿佐格等人造成了麻烦。　　“去死吧！阿佐格！”　　一个一阶巫师发出嘶声怒吼，全身上下几件魔化物品同时选择自爆，强烈的能量波动，顿时令阿佐格也一阵摇晃，眼底闪过一丝挣扎，最终却化作冷漠。　　刚才那个自爆的一阶巫师，是阿佐格的好朋友。　　两人在学徒时期，就相互扶持成长，可最终为了让计划顺利进行，阿佐格却不得不对他出手，即便是邪恶的堕落巫师，心底也产生了一丝动摇，虽然很快就消失不见。　　天空之上，恩佐冷眼旁观。　　堕落巫师的任何行为，都是正常的事情，选择投靠深渊的巫师，注定被深渊气息所影响，变得偏执而疯狂，即便阿佐格等人还没有产生异化，但也不会挣脱命运的抉择。　　于此同时，陨星城之外。　　深渊之门的出现，导致整个深渊禁区，都受到了影响，星通王国境内，每一位巫师都感受到了这股能量的波动，翡翠城的机械高塔之中，伯恩脸色凝重。　　“一定要赢啊，恩佐！”　　伯恩将身体倚靠在一张操作台上，用精神力操作着器械对自己进行改装，心底却想着恩佐，两人在不久前分别，伯恩知道恩佐是去阻止深渊禁区的威胁。　　另一边，卡洛琳脸色阴沉如水。　　原本以为只是一个简单的任务，结果却变得这么危险，感受到波及整个星通王国的深渊气息，卡洛琳心底忍不住浮现一丝恐惧，但她也知道现在无法离开这里。　　“是陨星城方向！”　　这时，另一个肯迪家族巫师，迟疑道“：那里似乎发生了什么，深渊波动就是从那边传来，我们要不要过去看看，能不能帮上什么忙？”　　“你自己找死，可别带上我！”　　卡洛琳冷声道“：我们距离陨星城，至少几天的路程，可现在都能感觉到能量波动，足以证明那边的危险程度，我可不想陪着你一起送死。”　　“该死的深渊禁区，怎么会变成这样？”　　卡洛琳苦恼的皱着眉，思索该如何离开，长期没有经历过战斗，让她对危险的感知性已经降低，现在只想着如何让自己回到安全地带。　　陨星城之中。　　“终于要出来了吗？”　　天空中，恩佐眸光一闪，下方堕落巫师们的厮杀，已经接近于尾声，在两个二阶巫师陨落之后，在场绝大多数一阶巫师都已经被干掉。　　即便侥幸活下来的人，也都失去了战斗力。　　阿佐格眼底闪烁着狂热的光泽，目光灼灼的望向深渊之门，完全由鲜血汇聚而成的深渊之门，正散发出恐怖气息，数以千万计的恶魔正源源不断出来。　　恩佐目光环顾四周，脸上浮现一丝思索。　　被大量深渊气息笼罩后，陨星城已经成为一个独立的次元空间，外界的巫师想要进来，也需要花费很大的精力，这里的规则也因此而扭曲。　　“多少年过去了？”　　忽然，深渊之门中，传来一个沙哑的声音，平静之中透着一丝激动，低沉道“：吾终于回来了！”　　说话之间，一个骨瘦如柴的身影走了出来。　　饥饿之神，切斯特！　　恩佐目光一凝，将饥饿之神的形象扫描，而后利用芯片的分析功能，瞬间得到了自己想要的情报。　　和传说中的形象一样。　　这就是饥饿之神，切斯特！　　“果然是一位神祇。”　　恩佐心底叹息一声，之前所感受到的气息，就不属于恶魔领主，而从深渊之门走出的，正是一位堕入深渊的邪神。　　对于饥饿之神，恩佐并不了解。　　不过，仅从对方所散发出的气息，就可以看出，这并非强大的神祇，甚至连阴影之神，黑夜女神那个级别都达不到，最多与黑蛇之神类似。　　不过，饥饿之神的体内，却还蕴含着另一股气息。　　那是暴食魔神留在他身上的枷锁，同时也是一种馈赠，让饥饿之神在遇到强大敌人是，可以释放出来，短时间内将自身实力提升一个层次。　　天空中，恩佐脸色平静。　　他并没有急着出手，而是望着眼前的一切，随着饥饿之神的降临，阿佐格等巫师，都露出狂热的表情，仿佛这场战争已经胜劵在握。　　“伟大的饥饿之神，欢迎您的降临！”　　堕落巫师阿佐格，卑微的跪在地上，道“：根据暴食魔神大人的承诺，我们已经完成了献祭，接下来，就请您赐予我们暴食魔神之力吧！”　　几个二阶巫师，之所以进行深渊献祭。　　主要就是因为，这样可以获得一次冲击三阶的机会，虽然后果是舍弃巫师的身份，但只要能晋升三阶，就意味着寿命十倍延长，足以让二阶巫师们承担。　　因此，阿佐格等人，都用无比渴望的眼神望着饥饿之神。　　可下一刻，饥饿之神脸上却浮现诡异笑容。　　阿佐格心底隐隐感到一丝不安，可还没来得及反应，饥饿之神已经伸出手掌，将一个二阶巫师抓住，在对方凄厉的哀嚎声中扔进了嘴里。　　“卑微的人类，竟敢向神祇提出要求？”　　饥饿之神大口咀嚼着巫师，连灵魂都吞噬殆尽，望着下方已经陷入恐惧的阿佐格，脸上浮现一丝狞笑，道“：几万年没有回归这个世界，看来你们这些卑贱的人类，已经忘记了伟大的切斯特！”　　饥饿之神眼底闪烁着诡异的光泽。　　他的心底也有些激动，自从第二纪元的终结之战后，他便投入深渊的怀抱，已经不知多少万年，没有回归这片土地，一丝莫名的情绪在心底蔓延开来。　　“卑微的凡人，献出你们的生命吧！”　　饥饿之神切斯特站在原地，缓缓张开手掌，一张长着吸血鬼般獠牙的血口打开，无形的吸力顿时出现。　　“该死！”　　阿佐格脸色一变，连忙从怀里取出一张羊皮纸，怒声道“：给我住手！这是我们与暴食魔神大人签订的灵魂契约，你无权吞噬我们的灵魂？”　　“契约？哼！”　　眼看阿佐格取出带有暴食魔神印记的契约，饥饿之神脸上却浮现一丝嗤笑，幽幽道“：真是愚蠢的人类，难道你真以为，暴食魔神大人会向你们做出任何承诺吗？”　　说罢，饥饿之神眼底幽光一闪。　　阿佐格的手上，那张羊皮纸顿时燃烧起来，作为堕落巫师们唯一的底牌，灵魂契约就这样化作灰烬，阿佐格脸上顿时化作一片苍白，瞳孔都开始涣散起来。　　“怎么……会这样？”　　阿佐格喃喃自语，他有些无法接受，骷髅城堡已经将整个星通王国的灵魂，都献祭给暴食魔神，但依旧无法得到对方赐予的神力，获得一次冲击三阶的机会。　　天空中，恩佐却摇了摇头。　　与深渊恶魔交易的巫师，无论多么小心，都可能落入陷阱之中，或许也只有当初那位布修拉，是唯一能将恶魔与魔鬼都玩弄于股掌之间的存在。　　至于阿佐格，下场已经不言而喻。　　之前与暴食魔神签订的契约，显然是假的，堕落巫师们没有得到任何承诺，就为暴食魔神献祭了大量灵魂，而他们本身也是暴食魔神的目标之一。　　深渊之门中，恶魔大军咆哮而出。　　由各种稀奇古怪恶魔组成的洪流，几乎在一瞬间，就吞噬了几名堕落巫师，他们的血肉与灵魂，都被吞噬殆尽，可怕的深渊气息几乎要冲破这片空间。　　“咦？还有一个吗？”　　这时，饥饿之神切斯特，终于注意到天空中的恩佐，脸上浮现狰狞的表情。　　“去吧！恶魔们！”　　“吞噬你们眼前的一切，在这个世界肆意妄为吧！伟大的暴食魔神正在注视着你们！”　　随着饥饿之神的声音，恶魔大军仿佛沸腾一般。　　数以千万计的恶魔，朝着恩佐涌去，仿佛化作一道惊人的黑色巨浪。　　可即便如此，恩佐却神色不变。　　天空中，他手中魔杖一挥。　　刹那之间，苍穹被撕裂一道口子，燃烧着火焰的黑色陨石，顿时如同流星般坠落大地，恶魔大军死伤惨重，恩佐脚下却浮现潮水般的阴影。　　“阴影领域！”恩佐沉声道。　　无尽的阴影笼罩了天空与大地，这道原本只是二环的术法，随着恩佐晋升为四阶巫师后，已经有了本质的改变，融合阴影之神的规则后，阴影领域也化作阴影神域。　　在这片阴影领域之中，恩佐就是一切的主宰者。　　周围的恶魔大军，咆哮着朝着恩佐狂奔，但脚下的阴影却仿佛无用无尽一般，无论它们怎么前进，都无法靠近目标，只能徒劳无功的在地上转圈圈。　　“阴影之神的气息？”　　饥饿之神切斯特，在看到阴影领域后，脑海中似乎浮现一些不太友好的画面，他的脸色也瞬间阴沉起来，当初在诸神统治世界的时代，虽然同为四阶生命体，但阴影之神的实力，却比饥饿之神强大许多。　　诸神进入信仰时代后，饥饿之神也曾想过建立教会。　　通过吸收信仰之力的方式，来提升自己的实力，并且他也的确这样做了，饥饿之神也因为这件事情，与阴影之神发生过一些冲突。　　结果自然不言而喻。　　饥饿之神被狠狠教训了一遍，这个倒霉的家伙，在诸神时代没有朋友，但性格却又不讨喜，导致很多神灵，都有过暴打饥饿之神的经历。　　“看来，阴影之神那家伙已经陨落了！”　　饥饿之神切斯特，望着置身于阴影之中的恩佐，脸上浮现一丝狰狞笑容，低声道“：不过，既然是你得到了阴影之神那家伙的传承，那么我们之间的仇恨，也由你来承担吧！”　　说罢，饥饿之神低吼一声。　　事实上，饥饿之神切斯特，对阴影之神并没有太过强烈的恨意，毕竟在第一纪元的诸神时代，教训过饥饿之神的神灵太多，甚至达到切斯特都记不住的程度。　　如果不是恩佐施展的阴影领域，饥饿之神的脑海中，也不会浮现那些不美好的经历，在饥饿之神切斯特看来，既然恩佐已经掌握着阴影之神的力量，那么阴影之神本身，应该已经陨落。　　恩佐得到了对方的神火传承，因此才会这么强大。　　但他并不知道，阴影之神并非自然死亡，而是被恩佐干掉，强行夺取了神力与规则，因此他想报仇的话，就必须面对比当初阴影之神更强大的存在。<br/><br/>
<br/><br/>
<div&nbsp;&nbsp;style="clear:both;margin:10px&nbsp;&nbsp;auto;text-align:center;">
<a&nbsp;&nbsp;href="javascript:;"&nbsp;&nbsp;class="book-mark"&nbsp;&nbsp;bookid="185486"&nbsp;&nbsp;chapterid="70366754"&nbsp;&nbsp;chaptername="第六百三十二章：饥饿之神">加入书签</a>
</div>
