    火九幽听到南宫昊的话，顿时尴尬无比。

    他只想着逃走，却完全忘记了这件事。

    确实，那个怪物都想要坑死他们了，又怎么可能不想到这件事？

    说起来，之前那个怪物明明守着这里寸步不离，却被他们轻松引开，绝对是有问题的。

    只是当时这些家伙都被矿脉冲昏头脑，忽略了这点。

    这是不是也在怪物的算计之中？

    如果是的话，那这怪物简直太可怕了。

    轰隆！

    空间又开始坍塌崩溃，溶洞的面积大幅度缩小。

    已经快要容纳不了他们的存在了。

    独孤女皇神色凝重：“如果再出不去，咱们恐怕都要死在这里了。”

    南宫昊负手而立，虽然神色凝重，但却没有其他生灵那样慌乱。

    因为他的分身如今已经找到了那个怪物。

    他想过了，这些人族势力错综复杂，且一个个都心怀鬼胎。

    若想要收服他们，只怕是难如登天。

    浪费时间不说，最后回到内宇宙还有可能反水。

    但若是收服了这个宇宙被压迫的存在，那想必会很轻松，还是一股很强大的助力！

    如此想着，南宫昊自然就用分身来寻找那怪物。

    这分身乃是用一气化三清的手段凝聚的，和本体的实力不差分毫。

    南宫昊找到怪物的时候，发现这怪物果然是在压着那些沧澜会的强者再打。

    沧澜会的诸多强者也知道上当了，惊怒无比。

    但他们没有反抗的意识，反而是一个个的想要逃走。

    这就导致，他们更加不是怪物的对手。

    南宫昊悬浮虚空，看到了横杀四方的怪物，当即冲了下去。

    他手持封神榜，直接召唤了数尊神邸。

    成为恒星级之后，南宫昊召唤出来的神邸，已经是极其强大的了。

    这次他召唤的，乃是上洞八神。

    这八尊神邸将怪物包围，而后各自散发出撼世神威！

    怪物被从天而降的八尊神邸包围，当即发出愤怒的咆哮，狠狠扑杀而来。

    上洞八神之中，为首者是一尊剑神，手中长剑陡然出窍，化作无数耀日，狠狠轰落下来。

    那带着耀阳之力的无数剑刃狠狠杀在了怪物的身上。

    怪物虽然是40恒星之力的存在，还是发出痛苦的咆哮。

    而后其他七神也没有客气，狠狠将力量轰落。

    拐杖、蒲扇、酒葫芦、玉箫……

    诸多的神通轰杀怪物。

    这上洞八神本身其实都是很强大的，至少数十恒星之力。

    但问题是他们被南宫昊召唤出来要受制于南宫昊的实力。

    所以现在能发挥的力量，顶天了也就是十颗恒星之力。

    饶是如此，他们也将怪物打的抬不起头来。

    沧澜会众人见状，都有些惊疑不定，不知道南宫昊是从何而来。

    难道是上面派来的强者？

    有人逃走，也有人好奇的留下来。

    只见一尊老妪奇怪问道：“这位小兄弟，你是何方神圣？可是我沧澜会之人？”

    南宫昊淡漠道：“朕来自天庭！”

    天庭？

    沧澜会众人都是紧皱眉头。

    这两个字乃是宇宙之中的禁忌，没人敢创建。

    如今更是许久未曾听说过了。

    众多沧澜会的人一时间有些不敢确定南宫昊是不是某个隐世势力中的强者。

    他们也不愿意太过得罪。

    之前开口的老妪抱拳拱手：“这位小兄弟，你是路过，还是专门为了这怪物而来？”

    “这怪物要献祭地下矿脉和潜入里面的生灵，引爆整个星域。”

    “我是特意前来降服他的，尔等可以退下了。”

    南宫昊冷冷道。

    听到这话，沧澜会等人齐齐色变，纷纷冲向了溶洞那边。

    虽然火九幽不算是顶尖的强者，但他带走的可都是沧澜会在此的精锐，还是很有营救价值的。

    老妪急匆匆离开，临走之前更是对南宫昊抱拳拱手：“多谢小兄弟帮我们拦住这怪物，事后必有厚报！”

    南宫昊摆摆手，然后看着被镇压着无法反抗的怪物。

    等众多外人全都离开了，南宫昊盯着怪物问道：“可愿意跟随我？”

    怪物愤怒的咆哮，显然是不愿意。

    南宫昊也不生气，高高在上道：“你无非是想要报仇而已，只要你跟随我，我可以帮你将这些侵略这方宇宙的生灵全都赶出去！”

    怪物并不相信，依然是疯狂的冲撞上洞八神的封锁。

    他似乎是完全不顾及自己的性命，就是抱着同归于尽的心态。

    南宫昊见状，当即施展法天象地神通。

    因为这只是分身之一，所以南宫昊拼着不顾及身体，哪怕是损伤本体，也是强行突破到了40恒星之力。

    轰！

    他一脚踩在了怪物的头上。

    刚才还嚣张的怪物，顿时喷血被镇压在地上。

    怪物那斗大的眼睛之中，露出惊恐之色。

    他本来没把南宫昊放在眼中，觉得这个家伙也只是仗着自己有法宝而已。

    但此时南宫昊展现的强悍力量，却让怪物感受到了沉重的压力！

    南宫昊冷冷看着怪物：“臣服，或者死！”

    怪物生的奇形怪状，像极了一个大蜥蜴，但却有三个头。

    此时那三个头全都死死盯着南宫昊，显然是想要反抗。

    南宫昊二话不说，直接给了这怪物一拳。

    砰！

    这一拳，直接将怪物的头打爆了一颗。

    那怪物惨叫一声，痛苦无比。

    他极力的想要反抗，可却完全是无用功。

    因为南宫昊配合上上洞八神，足以要了他的命！

    南宫昊见到怪物不臣服，再度狠狠轰下一拳。

    第二颗头也被打爆了。

    怪物发出凄厉的嚎叫，但依然不肯降服。

    南宫昊冷笑一声：“收服你只是我的想法，并不是我必须要做的事情，既然你不愿意臣服，那就去死吧！”

    说完，南宫昊抬起拳头，再度轰向了第三颗头。

    怪物看着那拳头不断的放大，还有南宫昊那毫不遮掩的杀意。

    他终于明白，南宫昊是真的不会放过自己。

    顿时，怪物开口了：“你明明拥有着那位的力量，为何还要针对我？”

    南宫昊的拳头戛然而止，看着这怪物：“看来你们这些幸存者之间，果然都有联系？”

