    此时的我不由想起旱魃将磨盘砸向刘队长和东子的事。当时所有人都知道旱魃是有智慧的，可是眼前的情景还是大大出乎了他们的意料。

    几名身形巨大的恶鬼遭受这样的冲击，本来这个巨大的躯体就是由一个个小鬼组成的，眼下再也没有能力维持结构，那些向前伸出用于释放迷障的大手像是泥塑的一样崩裂开。

    一个个宛若魔神的躯体轰然倒塌，竟然都是花架子。

    “完啦？！”我们不禁感到惊愕。

    要说517局这次也还算比较谨慎，除了几架负责侦测的直升机以外，并没有动用太多人参与其中。大概他们现在也终于明白了，即便投入再多的人，除了能增加阵亡者的数量以及产生更多的僵尸以外，似乎就再也没有别的作用了。

    然而密宗达拉玛仁波切虽然也是一个人，眼下却成了517局最为看重的救命稻草。之前的攻击以目前的情况来看，只能算是这最后一击的铺垫而已。

    “这些人本来的目的是削弱旱魃的力量，这回那么多小鬼的煞气都被旱魃给吸收了去，反而更难对付了。”上弧月说道，“这回就看这位密宗上师有什么本事了。”

    虽说红毛狐狸在之前给刘队长和东子他们泼了不少冷水，但看得出眼下其实对这位活佛的表现也有那么点儿期待：万一这活佛要是真有点儿本事呢？

    连续遭受两次攻击的旱魃身体周围环绕着旋涡状的煞气，整个儿腾空而起。虽然身子还是那样的大小，但是和煞气混合在一起的红光却在旱魃身体周围生成了一个十米来高的虚影，和刚刚那些小鬼组合而成的巨型恶鬼身形可以相媲美。

    我心说难道这是旱魃在炫耀自己的能力，目的是来警告暗处那些准备袭击它的人？

    正在我这么猜测的时候，旱魃突然掉转过头，朝我们所在的迷障这边冲了过来。

    “糟糕！”

    这突然的攻击把我们打得措手不及。从时间上来说，也就那么不到一秒钟的功夫，这只旱魃就已经从几百米开外重重撞到了迷障上。

    “砰！”

    红毛狐狸在此之前想到旱魃可能已经生出了识破迷障的能力，所以特意结出了一个复杂而坚固的迷障。即便如此，扛下这次冲击仍然让她眉头皱得厉害。

    下一秒，上弧月顺势将高度降下去，做了半秒钟的自由落体运动之后，隐去周身的红光，带着我们朝另外一个方向逃去。

    “真是够险的，如果再撞一次迷障就被破了。”到达一个安全的位置之后，上弧月微微喘息着说道，“虽然之前做了准备，可实际情况还是出乎我的意料。现在这旱魃的力量，已经不是几天前那个能比的了。”

    小狐狸纳闷儿：“姐，我们从头到尾一直都在那儿，为啥旱魃一开始对付大飞机的时候没有对付我们呢？”

    “因为那时候它还看不穿咱们的迷障。”上弧月解释道，“就是因为刚才吸收了那么多的灵魂，才让它生出了识破迷障的本事。”

    听她这么说，我心想还好我们都没什么事儿，要不然必须要把账算在517局身上不可。

    “哒哒哒哒哒！”

    北方的天空中，突然传来一阵不急不缓的敲木鱼声音。虽然什么还没看见，可就凭将木鱼声无差别地传递进每个人的耳朵里这点来看，对方就是一个有点儿本事的。

    紧接着，天边金光一闪，一个身高两丈多、身材细瘦、穿着红袍子的喇嘛身影出现在我们眼前，身体周围祥云雾霭，庄严神圣。

    一看这情景，我不由觉得有些激动，心说这活佛看样子是个真货，估计也和之前小和尚那样，就差那么一点儿就要脱去凡胎成真佛的。

    旱魃和活佛隔了挺长一段距离，用发红的眼睛盯着对方，喉咙里发出“咯咯”的声音，却没有动，看那模样似乎显得有些迟疑。

    “看样子这木鱼的声音把它身体里隐藏的佛性又激发出来了一些。”红毛狐狸解释道，“可惜现在魔性太深，终究不会有什么实质性的效果。”

    果然，在经过几秒钟的愣神过后，旱魃猛地回过神来，喉咙里发出一声怒吼，朝达拉玛仁波切那边窜了过去，就像一辆高速行驶中的火车头。

    体型颇瘦的活佛微笑着看向眼前这一抹越来越近的红光，手突然背到身后，将随手拿出来的东西朝前一扔。

    “倏！”

    虽然表面看上去使用的力量并不大，可出手的法器却几乎呈一条直线飞向前，而且体积迅速增大，原本只有矿泉水瓶大小的一个物件，竟然转眼就变得如水缸般巨大。

    而在这时候，我也终于看明白了那东西的真正面目：竟然是一根降魔杵。

    降魔杵这东西，我曾经在福乐寺的禁室里面看过，外形和爷爷平时用来撬茶饼的茶针差不多。据说碰到恶魔，只要把这东西插进恶魔的天灵盖，对方就会魂飞魄散。

    但是看活佛扔出去的这根降魔杵的大小，足够把一个魔鬼给戳成肉泥了。

    两个高速移动的物体相向移动，相对速度是两者之和。即便当时的我并没有学过相对速度这样的概念，光凭常识就可以猜到会有怎么样的一幕发生了。

    “当！”

    降魔杵和旱魃身体碰在一起的时候，顿时传来了刺耳的金属碰撞声，与此同时碰撞点腾起了一股小规模的火焰，然后便看到什么东西朝下快速坠落。

    “旱魃被降魔杵给戳死了？”

    这是我当时的第一想法。因为天空中什么东西都没有留下，很自然地会让人认为掉下去的是被降魔杵戳中的旱魃。

    我看看上弧月，发现这红毛狐狸皱着眉，不知道究竟在想些什么。

    那活佛两眼发出金光，巨眼就和探照灯似的，上上下下在旱魃掉落的地方打量了好几遍。然后，在确认旱魃已经消失之后，重新敲起了木鱼，开始念往生咒。

    此时的我对这位仁波切已经佩服得五体投地，心说就连红毛狐狸和我那老鬼师父都没辙的魔物，竟然就这么被干掉了，这活佛必然了得。

    然而，这往生咒才仅仅念了几句，念诵声戛然而止，而且仁波切连木鱼都不敲了，原本闭上的眼睛再次睁大。

    与此同时，上弧月也说了一句：“如果旱魃死了，天气怎么会还这么热呢？”

    我的目光这会儿正好落在活佛巨大身躯的后面。其实早在刚才，我就发现他身后的一段暗影里面有什么东西在一闪一闪，而眼下那闪烁的光点突然变得明亮起来，我才终于看清楚，那不是别的，正是旱魃的两只小眼睛。

    原来刚才旱魃的“自由落体”运动并不是因为被降魔杵给戳死了，而是和刚才上弧月一样使出了一个脱身法，落下去之后隐去体表的光芒，然后偷偷绕到活佛身后。

    手段和刚才红毛狐狸如出一辙，让我不由不怀疑它是不是从上弧月那里学去的。

    按理来说，到了活佛这样的地位，对周遭邪气的感知应该是非常灵敏的。可也不知道是不是旱魃已经厉害到能够隐藏自身的气息了，反正是没被发现。

    “哎，在你身后——”

    “旁观者清”的我忙不迭朝活佛那边喊了一句，对方瞬间惊觉，立刻转身，但是晚了。

    旱魃手里攥着那根儿比普通茶针大不了多少的降魔杵，飞身朝活佛的身后一扎，漆黑的夜空中立刻响起一声颇显惨烈的叫声。

    目睹全过程的我觉得有点发懵。因为活佛的身高可是有两丈有余，而隐去红光的旱魃个头还不到他的十分之一，就更不用提那根已经恢复原状、比茶针大不了多少的降魔杵了。

    就这小玩意儿扎在了他的后背上，置于叫得这么惨么？

    身旁的红毛狐狸却一语道破天机：“你们都没看出来，这活佛表面上身形很大，但实际上全都是些虚影造成的假象。包括刚才他射出去的那根降魔杵，能产生作用的就只有中间那一小截，别的地方也都是虚影。现在旱魃用降魔杵击中的，正是活佛真身的位置。”

    果然，上弧月的话才说完，我们就看见两丈来高的活佛身体迅速萎缩下来，最后变成普通人的体型。那根降魔杵扎进去的位置，刚好是他的后心。

    “咯咯！”

    旱魃全身煞气腾腾，喉咙里再次发出那种让人头皮发麻的声音。它身前的活佛忍着身上的剧痛，似乎还想要回过头来反戈一击，然而一口沾满粘液的大嘴已经毫不留情地咬在了他的脖子上。

    鲜血喷涌而出。

    看到这景象，我们几个实在不知道该说什么才好了：本来还以为这是碰到真正的高人了，谁知道刚刚摆出的那些架势都只不过是假象而已。什么佛光、金身、可大可小的法器，全都是障眼法罢了。

    想想刚才我还对这家伙抱着那么大的期望，不禁觉得自己也忒蠢了点儿。唯一让我纳闷儿的一点是，这假活佛明明没啥本事，为啥还要自告奋勇来对付旱魃呢？

    唯一可能的解释就是装的时间太长，连自己都相信自己是真活佛了。

