    不怕神一样的对手，就怕猪一样的队友！

    这个叫阿平的年轻人，是几个行商里面年纪最小的，周寻早就觉得这家伙平日里小心思太多，爱贪小便宜。

    这种性子，出门在外，迟早要惹出麻烦！

    现在看来，果然出了问题！

    “周哥……我……我刚才……”

    阿平支支吾吾，额头冷汗都渗出来了。

    “废什么话，说啊！”

    “刚才路过黑云岗的时候，你小子是不是做了什么见不得人的事！”

    “难怪刚才你借口要去撒尿，我还纳闷儿呢，都是大老爷们儿你怕什么……说吧，你干嘛了？”

    众人都不是傻子，见他这种反应，顿时明白有情况。

    事关自己的小命，其他几个熟识的同伴也跟着都慌了，连声质问。

    “刚才我走在队伍的最后面，看到路边有一锭金子，我见你们都没有注意到到，所以我就……”

    阿平越说，声音越小。

    话没有说完，众人却已经大致明白了这件事情的起因经过。

    定是这小子贪婪，看到路边的金子后起了贪念，随便找了个借口，自己偷偷把金子给藏了起来。

    众人的表情一个个都变的相当精彩。

    既然阿平真捡到了金子，那岂不是意味着自己这行人已经被妖魔给盯上了？

    “金子呢，快拿出来！”

    周寻手掌落在刀柄上，寒声催促道。

    “……好……”

    阿平颤声道，手掌哆嗦着探进了怀里。

    接着脸色立即就变了。

    似乎摸到了什么可怕的东西。

    等他抽出来，手里多出了半截干枯的人手。

    干瘪如大号鸡爪，黑乎乎的，散发着淡淡的腐臭气息。

    阿平吓的触电一般直接将其丢的远远的。

    众人见阿平本该掏出黄金，居然掏出了残尸人手。

    这岂不是正对上了刚才的故事？！

    “我的老天爷！”

    胆子最小的货郎一屁股瘫坐在了地上，满脸绝望，涕泪横流：“完了，全完了啊！”

    “早知道这趟我就不该出来，我自己死了倒也无所谓，可我家中老母和我那刚生产的妻女该怎么办啊！”

    有人咬牙切齿，看着阿平的目光恨不得把他生吞活剥：

    “好你个阿平，亏我们这帮老兄弟待你不薄，平日里对你多有照顾，没想到你居然要害死我们！”

    “不，郑哥，我不是故意的……我……”

    阿平早已慌了神，不知道该怎么解释。

    “好了，事已至此，说再多也是无用。当务之急是想办法该如何解决这件事！”

    周寻倒也不愧是习武之人，很快镇定了下来。

    他意识到了事情的根源还是在那截人手上，所以直接出言制止了众人，命令道：

    “快！收拾东西！我们尽快离开这里！”

    “至于那截人手，谁也不要去碰！”

    他积威甚重，说的话也有道理，况且离开这里更是众人的共识，因此无人反驳，当即就要收拾东西离开。

    周寻又看向玉景道人，抱手道：“道长也是有本事的高人，不知有何指教？可要与我们同行？”

    然而接下来玉景道人的一句话却令他勃然色变：

    “指教不敢当，不过依我看，你们还是不要白费力气了。”

    “道长何出此言？”

    周寻目光宛若刀锋，直刺玉景道人的面庞。

    “离开这里固然是一个好的选择，可你却忽略了一点，地上的那截人手上已经被动了手脚。”

    迎着对方那犀利的目光，玉景道人神色淡淡，道：“上面的诅咒和气味，已经沾上了你们，你们跑的再远，迟早也会被追上。”

    “况且那妖魔现在，也已经来了！”

    话音刚落，外面凭空刮起了一阵诡异的怪风。

    阴风阵阵，呼呼作响，吹的破庙门窗砰砰抖动，地面的灰尘、树叶也随之飞起。

    一股淡淡的尸臭味儿，夹杂着丝丝腥臊气味儿从门窗外面传了进来，令人直欲作呕。

    “汪汪！汪汪！”

    一声声雄浑的犬吠声从远方传来，声如闷雷，镇的破庙里的众人耳膜生疼，气血浮动。

    “狗妖……有意思……”

    玉景道人目光一闪，已然看到了外面的情形。

    一团黑云从远处飘忽而来。

    黑云大如房屋，一个庞大的兽躯自黑云中若隐若现，两点猩红血光刺破黑暗，宛若两个小灯笼，带着凶残暴戾的煞气。

    那是妖魔的双眼！

    黑云于破庙前落下，云气散去，显露出了妖魔的真容。

    赫然是一只躯体如大象，通体遍布死灰色皮毛的巨犬。

    这只巨犬表面的皮毛呈现死灰色，死人皮肤一样的颜色，上面到处都是脓疮、烂疥，以及尸斑，留淌出腐臭难闻的脓水毒液。

    滴落在地上，腐蚀的地面滋滋作响，留下一个个黑色的坑洞。

    庙内众人也都看到了这妖魔的真容。

    除了周寻，皆面绝望，被外面那狗妖庞大的躯体和凶煞的气势吓的手脚发软，浑身无力。

    周寻如临大敌，后心冒汗，紧握刀柄的手掌心也变的滑腻起来。

    不同于其他人，他感官更为敏锐，从外面那狗妖身上，他感觉到了巨大的压迫，压的他直欲窒息。

    这是源自生命层次上的压迫！

    “里面的人，都给本将军出来！”

    狗妖显然发现了破庙里的众人，嘴巴张开，露出犬牙交错的巨口，一根根尺余长的尖利獠牙闪烁着寒光。

    尤其是它的嘴巴里，居然传出了沙哑怪异地人声：

    “放心，我不会全杀了你们，等本将军吃饱了，或许能善心大发，饶过剩下的人一命！”

    听了这话，破庙里，那个瘫坐在地上的阿平猛地一个激灵，忽然燃起了一丝希望。

    望向周围其他人的目光里，也隐隐多了几分异样。

    玉景道人瞥了他一眼，轻轻摇头。

    天作孽犹可恕，自作孽不可活啊！

    傻子也该知道，这话就是骗人出去自投罗网的。这傻缺居然还真信了。

    周寻倒是干脆的很，上去啪啪来回几个大嘴巴子，半点也没客气，抽的阿平白眼一翻，脸颊肿|胀如猪头，口鼻出血，直接晕了过去。

    这样的人，就是人奸！畜生！

    自己惹来的麻烦，不知道悔改也就算了，这种情况下居然还想着卖友求荣。

    也就是现在情况不对，不然说什么都得给他好好上一课！

    这时，外面再次传来了狗妖威胁的声音，隐带一丝不耐烦：

    “快些出来，不要让本将军久等，不然你们谁也跑不了！”

    众人相视一眼，皆看到了彼此脸上的绝望和恐惧，都觉得自己今天在劫难逃。

    唯有玉景道人，见狗妖迟迟不愿进来，若有所思地看了眼大堂上那座破败的山神像。

    周寻也注意到了这一点，沉声安慰：“你们谁都不要轻举妄动，这里是山神庙，有山神庇护，短时间内此妖无法进来。”

    众人脸上的神色依然不见轻松，如果这山神庙能够抵御妖魔，就不会有那么多人遇害了。

    下一刻，他们却愕然的发现，玉景道人正向外面走去。

    “道长，您这是……”

    “诸位稍等。贫道刚才既已说了要回报诸位，那这条狗就交给我吧。”

    玉景道人撂下一句话，飘然而出，只剩下茫然无措地众人留在了庙里。

