    平时彭鹏怎么不靠谱都没关系，但这次，他不该碰的。

    彭鹏心情美美的开着车，果然，豪车就是豪车，油都是香的，他决定，以后法拉利就是他的奋斗目标！

    遇到一个红绿灯，自诩老司机的彭鹏自信满满，想在最后一秒的时候冲过红绿灯。

    卫尧在楼下等彭鹏，脸色黑如锅底，结果没等到彭鹏和车回来，倒是等到了彭鹏的电话。

    “你在哪？”听到那边近乎绝望的哀嚎，卫尧脸色变得更加难看。

    地址不远，卫尧拔腿就跑着去。

    现场一片狼藉，庆幸的是，没有人员伤亡。

    彭鹏哭丧着脸拉着卫尧一个劲儿解释：“我也不知道怎么的，我开得好好的，突然一辆电动车杀出来，我为了不撞到对方，就急转方向盘，然后就冲到了人行道，撞树了。”

    人行道和马路的栏杆也被撞散了，车头已经撞烂，一塌糊涂。

    彭鹏的额头还在滴血。

    卫尧的太阳穴突突的跳。

    “你先去医院做检查，这边我来处理。”

    彭鹏头晕，也实在有点扛不住，只能交给卫尧，临走还拉着卫尧解释了一番。

    这边明昭回来就兴奋的拉着风知初问她今天相亲后的感受。

    风知初十分矜持。

    “挺好的。”三个字就把明昭打发了。

    “既然小初姐觉得挺好，那就是有戏了，改天你们再约着看电影吃饭，多多培养感情。”明昭仿佛已经看到了一场甜甜的恋爱。

    风知初无语的捏了一下明昭手臂上的肉。

    “别幻想了，我目前还不太了解他，而且他太优秀了，我觉得我配不上他。”

    “不，小初姐，你太配得上了，而且我表哥说他对你也很满意，他对你印象特别好，可见他已经对你一见钟情了。”

    这就……一见钟情了？

    风知初不信，但是又不想继续这个话题了。

    “你快去洗澡吧，一身汗臭味。”

    明昭闻了闻自己的胳肢窝，今天出了大汗，好像确实有点味道，爱干净的她赶紧跳起来去洗澡。

    洗完出来，风知初已经躲回房间了，明昭只好暂时放过他，回到自己的房间，想起还没给卫尧发信息。

    她索性编辑了一条：“到家了吗？”

    发送过去许久也没人回，明昭无聊的躺在床上，晃悠着双腿，给妈咪发了个视频过去，十几分钟后道了晚安结束通话。

    这时，卫尧回了。

    他发了一张图片过来，随后带了三个字。

    “对不起。”

    明昭看到自己心爱的坐骑被撞成了废铜烂铁，心一下就塞住了似的。

    不过，她要怎么回复卫尧？

    卫尧又发来一条：“我已经联系4S店的人过来拖车维修，所有费用我会赔偿。”

    对于如何出的事故，他只字未提，也不推卸责任。

    而他自己本身就是一名交警，处理这些事都有经验了。

    明昭：“你人没事吧？”

    卫尧：“没事。”

    明昭：“那就好。车子直接送报废吧，维修后也不会是我想要的样子了。”

    虽然有点心疼，毕竟这辆车是她所有车里最喜欢的一辆了，但她还是不喜欢开已经受过伤的车子。

    卫尧刚打的字，又删除，重新编辑，可无论怎么编辑都没有什么用。

    明昭等了许久，然后等来了卫尧的转账。

    明昭：“？？？”

    卫尧：“很抱歉，我目前只有这么多钱，你算一下车子折旧后的现值，剩下的我以后分期还给你。”

    明昭：……

    该不该说他太耿直？

    不过她喜欢。

    不会因为没钱就装可怜推卸责任。

    明昭本想大方的说算了，灵光一闪，她把编辑好的字删掉，重新打了个“好”字发过去。

    车子送去了4S店，卫尧也去医院找彭鹏。

    彭鹏受了点轻伤，有点轻微脑震荡，还好当时气囊弹出来救了他，不然可就是重伤了。

    “老卫，怎么样？车的主人怎么说？”

    这是彭鹏最担心的问题，几千万的限量版，维修费最少都要几十万吧，何况撞得有点严重，初步估算得上百万了。

    他怎么还得起这么多钱啊。

    他就是一个小小的汽车销售员。

    一年提成加奖金最多的时候到手也才十几万。

    来医院的这一段时间，彭鹏已经想好了N个方案，最让他中意的就是乞求对方宽容一下，让他少出点钱。

    卫尧冷冷的看了他一眼，没说话。

    彭鹏双手合十：“老卫，我真的错了，我也没想到突然窜出一辆电动车。”

    “不只是电动车的问题，那里是红绿灯路口，按照交规应该减速慢行。”他处理过那么多起事故案件，彭鹏这种撞车的程度分明就是加速了。

    彭鹏羞愧的红了脸。

    “我当时想着最后一秒就红灯了，我想赶紧过去。”

    卫尧想狠狠地揍他一顿，但是忍住了，揍也无济于事了。

    “我转了十万过去，等她那边算好费用，剩下的她愿意让我们分期还。”

    “我们？老卫，你愿意帮我承担？”

    “这件事我也有责任，我应该把钥匙藏好。”

    “老卫！”彭鹏感动得泪流满面，要去抱卫尧，卫尧嫌弃的躲开。

    “我是看在你跟我一起长大的份上，以后，你脚踏实地的赚钱，不要想些有的没的。”

    “知道了，我的好老卫，你简直就是我的再生父母。”

    “明天开始，你搬出去吧。”

    彭鹏刚刚的感动瞬间散了一半。

    “什么？！”

    凌晨四点，卫尧才躺在床上，可却怎么也睡不着了。

    他唯一的十万存款，是他的装修款，眼见着再存一年就能动工装修了，现在不得不推迟不说，甚至遥遥无期。

    就这样睁着眼睛到天亮，彭鹏起来的时候，被坐在沙发上的卫尧吓了一跳。

    “你怎么这么早？”

    彭鹏端了水杯喝水。

    卫尧递给他一个本子。

    “这是我算好的账，你看看。”

    彭鹏接过来，看完后他激动的站起来，结果头晕又跌坐回去。

    “卫尧你是不是傻了，我们为什么要全款赔偿！”

    “车子损坏严重，维修成本高，即使修好也影响以后的驾驶感受，对方想直接报废掉，我们做错事，理应承担一切责任。”

