
熊爷其实也已经知道鹤一对自己的感情。同时觉得很奇怪，天惶巨妖是脑子是不是有问题？鹤一这么喜欢自己，看不出来咩！

但也正是因为鹤一这种非常纯粹、不搀杂质的纯纯倾慕爱恋，让熊爷这个无节操无廉耻无底限的“三无”老司机妖怪，也都有点儿不好意思了起来。

没办法，面对这么清纯的小丫头，它根本污不起来啊！

所以，面对鹤一“骑得舒服吗”的很有歧义的问题，死胖猫只能努力收起那颗想要疯狂开车的猥琐之心。脸上露出一副正经的模样，点头，微笑：“唔，还不错。小鹤儿你很好，很好。”

听到熊爷的夸奖，鹤一自然是高兴得心花怒放！

“只要老大喜欢就好，反正小鹤儿会一直陪在老大身边的。你想做什么，小鹤儿就陪你做什么。”

她声音很轻很低，很害羞。

这要是被别人看到，恐怕要直接震惊到昏厥吧？

一个玄黄妖帝啊！

玄黄妖帝……是什么概念？

堪比道家的五气朝元，佛门的未来佛！

无论任何时代，都算得上是极为顶尖的强者——哪怕是在“天师佛陀多如狗、妖帝鬼帝遍地走”的先秦上古年间，也都算得上是一方强者了。更何况是现在这个天地灵气几乎枯竭的末法时代？（注：先秦上古年代修炼体系和现在不一样，俗话只是表明那个年代强者极多）

那简直是传说之中，才会有的强大存在！

但此时此刻，却在一只妖王面前羞涩无比，说话都小心翼翼。

也太匪夷所思了一点吧？

但知道内情的人，才会觉得正常。

鹤一虽然刚刚晋级到玄黄妖帝境界，还不算完全的稳固。但它本身就是飞禽类妖怪，飞行速度极快，堪比常规商业客机！

所以她背着熊爷从天鹤观飞到蓉城，只花了几个小时。

此时，已经是夜深人静。但傅洋和阿黄他们，还在“蜀山公司”的总裁办公室里跟蟹八虾九聊天呢，突然！

傅洋眉头一皱，眼中闪过一丝凛冽。

旁边的阿黄敏锐地觉察到他的异样，停住话题，扭头问到：“怎么了小洋子？”

于是在场诸人都看着他。

傅洋现在乃是茅山分身，符箓一脉，本就是穷究天地乾坤之道。所以灵觉是所有修炼派系里最为敏锐的！

再加上他还领悟了天道玄奥，并且这大楼顶层还有蟹八虾九弄出来的各种增益阵法，都极大地提高了傅洋灵觉的范围。

方圆十里，几乎都笼罩在傅洋的灵觉监控之下。

他环视众人，开口说到：“我感觉有一股恐怖得让人心悸的气息，正是飞快朝我们这个方向过来。”

嗯？！

在场诸人都是一惊。

他们都是知道傅洋底细的人，清楚现在的傅洋究竟有多强！

但是……连他都说感觉“恐怖得心悸”的气息？那究竟是什么境界的强者！

阿黄看着傅洋：“不是吧小洋子？你会不会弄错了。可能只是某个超级大佬路过而已，并不是朝着我们来的。”

毕竟，华夏这么大，有许多隐居的老怪物和神秘强者也正常。

“来了！”

傅洋目光一凛，大声道。

他悚然起身，浑身法力澎湃，已经挡在了众人身前。

那股飞快毕竟的磅礴压力，让他已经有些透不过气来了。甚至，傅洋已经做好了准备。只有对方一露面，显示出敌对的意思。那就立刻施展“乾坤棋盘”的天道玄奥，配合七箓真人的“终真神通”疯狂攻击、镇杀。

如果还不行，就换出鬼道本体，直接荒神状态冲上去！

这种打法，属于上来就王炸。

但没办法啊，那股气息太恐怖了，傅洋觉得自己还从来没有面对过这样的威压——这也太得太突然了一点儿吧？

如果要说有的话，恐怕只有当初乘坐长江三峡游轮时，遇到的那庞大如山峰般的扬子鳄修炼而成的妖帝了！

就是那个会偶尔堵在长江航道上索要祭品的“河神”……

这个时候，其他人也看见了。

远处夜空中一道白光，仿佛闪电一样朝总裁办公室冲了过来。

因为这种摩天大楼，基本都是透明的全钢化玻璃落地窗。这个办公室也不例外，完全透明的玻璃，能三百六十度环绕看到外面的景象。

呼啦！

耀眼的白光径直冲向玻璃，但并没有碎裂。

而像是一道幽灵魅影般，直接透过玻璃，降落在办公室之内。

与此同时，一股浩瀚的威压，如渊如狱，仿佛实质一样碾压而来。实力弱一点的巴颂仑等人，几乎都要趴在地上昏迷过去了。

这还是来者没有杀意，否则稍微一丝一缕，估计巴颂仑等人就要爆体而亡了！

傅洋的精神也都已经紧绷到极致了，一双眼睛死死盯着那团渐渐散开的白光……

可就在这个时候，身后的虾九突然大喊了一声。

“大姐头？蟹哥，这个气息是大姐头啊！”

呃？大姐头？

包括傅洋和阿黄在内，在场其余人等都有点丈二和尚摸不着头脑。

“哇咔咔咔！傅小子黄小子，你们俩都吓着了吧？爷的出场拉风不？酷炫不？你俩还不赶紧膜拜大哥。”

一个熟悉的声音，从白光里传来。

傅洋和阿黄对视一眼：是死胖猫！

白光散去。

一只高挑的仙鹤，出现在众人眼前。优雅高贵，散发出一种磅礴的气息。这气息，让在场的人都快要窒息了！

而在这只仙鹤的后背上，一只毛茸茸肥滚滚的黑白大猫咪跳了下来，落地“咚”的一声。可见有多肥了啊。

不是熊爷那二货，又是谁呢？

它身上拍拍旁边的仙鹤：“好了小鹤儿，收敛气息吧。你这玄黄妖帝级的气息释放太久，我把傅小子和黄小子直接晕过去了。那也挺麻烦，爷可不想给他俩做人工呼吸啊。”

“嗯，好的老大。”

鹤一收敛了玄黄妖帝的威压，整个房间里压抑到极点的气氛立刻一扫而空，恢复了正常。

虾九和蟹八，看见了鹤一和熊爷。

“主……老大！您来了？还有大姐头，真的是鹤一大姐头啊。”

这两个妖王也是激动得跳了起来，朝前面连滚带爬地扑过去。

“小虾米，小螃蟹。好久不见了。”

鹤一微微颔首吗，和蟹八虾九打了个招呼。

她在除了熊爷之外的所有人面前，都保持着属于仙鹤的高贵和优雅。她也已经从熊爷的嘴里，知道了蟹八虾九的情况，还有了解傅洋阿黄等人……

实际上，蟹八虾九也从傅洋的嘴里，知道熊爷跟猴五鹿六重逢的消息了。只是没想到，鹤一竟然来了！

傅洋也很惊讶，因为这鹤一，真的太强大了。

强大到，就算他目前底牌尽出，也绝对不可能是鹤一的对手！

咕噜噜。

阿黄吞了吞口水：“天啦噜！活生生的玄黄妖帝啊……就算我师尊出手，恐怕也得打过才知道胜负。”

看到他俩惊讶的模样，熊爷这死胖猫显然相当的满意了。

它之所以让鹤一散开妖帝威压飞过来，主要目的，可不就是为了在傅洋和阿黄面前装逼么！

这死胖猫心里得意洋洋地朝这边走了过来：“嘿嘿，傅小子。以前都是你装大逼，这次爷也来一个。怎么样？吓坏了吧。”

然而下一刻……它只觉得整个身躯一轻，自己怎么好像腾空而起了呢？

接着，就听到两个怒气冲冲的声音在耳畔响起。

“死胖猫！你来就来吧，居然还装逼吓唬我们？真是该死啊！”

“没错！完全就是找打。今天不把你的软肚皮给揪紫、掐肿，算是我傅洋没吃饱饭没力气。”

阿黄和傅洋叫嚷着，分别抓住了熊爷的四肢，把这可恶的装逼犯给凌空架了起来。准备先好好教训一番，再说其他的事儿。太尼玛能吓人了啊！

傅洋刚才还以为，莫名其妙就招惹来什么逆天强者了呢，心情跟过山车一样。不殴打熊爷一番，简直没办法心安。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6772"  chapterid="45188271"  chaptername="第2637章  让傅洋心悸的恐怖威压">加入书签</a>
</div>
