    第580章开后宫吧

    盛漾发现上课内容是配合其他人的进度，她早已懂这些以后，她就也不是很专心，这会儿看见群聊里的内容，很是无语。

    她有点后悔收服这几个小兔崽子了，她明确告诉过他们，她不需要男朋友这种没什么用处、还只会拖后腿的生物，但他们现在怎么一个个这么不听话，还把她的人生大事给安排上了？

    她正要回复什么，这时候，封宴又出了一道很难的题，无人举手，就连秦媛也没有。

    她摸着下巴在思考，这题太难了，她只有不到五成的把握，若是上去了，岂不是要出丑？

    李氏兄弟突然异口同声地喊了句，“老师，这道题盛漾同学会！”

    盛漾轻掩着面，眉心猛抽。

    这两倒霉孩子！

    李氏兄弟说的这话，正中了封宴的下怀，他顿时轻扬了下嘴角，看向讲台下，“盛漾同学，麻烦你上台讲解一下。”

    大家惊诧。

    他第一次来，没有问任何人，居然准确无误地就看向了盛漾的方向。

    他是之前听说过盛漾，知道她长得很好看，因为耳闻过，所以对她有所关注吗？

    秦媛嘴都给气歪了。

    李菲脸色苍白，极为不好看。

    老天爷为什么不能给她们这些普通女孩一点机会？为什么永远能看到的只有那些漂亮又优秀的女生？

    秦媛掐了掐自己的手指，再度看向黑板上的题，她又平静了几分。

    之所以没举手，就是因为黑板上这道题太难了，考察的综合性很强，涉及数学，物理，还有信息等方方面面的。

    盛漾一个只考上本科的，她配吗？她解得出来吗？

    封教授这样的，眼光也是很高的，到时候封教授只会觉得她是花瓶，是没有什么内涵的绣花枕头一个。

    李氏兄弟又在群里发了句：“奥利给！”

    石墨也看热闹不嫌事大，“组长，让他们看看你的厉害！”

    他忍的太辛苦了，关于组长是Level这事儿，谁也不能说，他恨不得憋得原地爆炸了！

    盛漾冷哼一声，有条不紊地发了条信息，“你们给我等着。”

    李氏兄弟：？？？

    石墨：？？？

    其他人都望着盛漾的动作，禁不住窃窃私语。

    “看到没有，她压根没认真听讲，她刚才玩手机呢。”

    “我一直都听封教授在讲，我这会儿都毫无头绪，她没专心听，她能做得出来？”

    “没可能的，没可能的，这是要公开处刑了。”

    太吵了。

    袁欣然有点起床气地才从睡觉中抬了下眼，“烦死了。”

    她低咒一声，四周立刻安静了一圈，仿佛被她的戾气所慑。

    袁欣然迷迷瞪瞪地看了眼题目。

    过了一会儿，她轻眨了下眼，又趴下了。

    没意思。

    盛漾走上讲台，封宴亲自将粉笔递给她，这让同学们又察觉出封教授对她的特别了，之前的学生可是都没这个待遇。

    秦媛霍霍磨牙，但她仍然好整以暇。

    这么多双眼睛看着，她倒要看盛漾怎么下得了台！

    盛漾拿过粉笔，题目很长，但她也没怎么读，开始漫不经心地在黑板上写……

    (本章完)

