
“谢谢，爸爸！”

“谢谢，韦斯莱先生！”

征得亚瑟·韦斯莱的同意后，哈利四人快速来到衣架旁边穿上外套，拿起火弩箭迫不及待地跑了出去。

为了能够和哈利近距离体验火弩箭的不凡，乔治和费雷德不忘了将他们家里祖传的不知名飞天扫帚带上，当然一把飞天扫帚怎么能够呢，于是罗恩趁着父亲不注意，将父亲上班使用的魔法部制式飞天扫帚一并顺走。

......

“哈利，今天的早餐还合你的胃口吗？”

早餐结束，起身准备收拾餐桌的韦斯莱夫人和蔼可亲地对着坐在罗恩与金妮中间的哈利问道。

“非常好，韦斯莱夫人。尤其是你做的烤鹅味道非常棒！”

正在听着比尔·韦斯莱讲述他在埃及古灵阁中遇到的一些趣闻的哈利，听到韦斯莱夫人的询问露出腼腆的笑容。

此时的哈利有些不好意思，韦斯莱一家人过节，但因为家庭条件比较拮据，韦斯莱夫人只做了三个肉菜，一份烤鹅、一份腊肉派、还有一份鸡蛋派。

哈利却因为早上试飞火弩箭搞的自己有些太饿，吃了很多烧鹅，基本上有一半烧鹅都是他吃的。所以有些不好意思。

“哈哈，你喜欢就行。不像罗恩，一直抱怨我做的饭不好吃。”

听到哈利赞赏她做的饭好吃，韦斯莱夫人端着餐盘，哈哈地大笑起来。

“哦天！妈妈，你为什么每次都要带上我？”

正在想着什么时候可以去玩游戏的罗恩，听到母亲抱怨自己说她做的饭菜不好吃，便不满地大叫起来。却引得众人大笑起来。

看着这么欢乐美好的一家人，有说有笑，互相分享自己的所见所闻。哈利突然内心中感到一丝哀伤。心中想到，如果我的父母还在世的话，我们家会不会像韦斯莱家一样这么美好。

泪水有些不争气地湿润了哈利的眼睛，为了避免被罗恩等人发现他的囧样，他低下头假借擦拭眼镜的机会，将快要流出来的泪水擦掉。

完成一系列隐蔽的操作后，哈利还不忘观察一下一圈人的反应，发现他们都没注意到自己的情况，便舒了一口气。

“罗恩，我去趟卫生间。”

又一波泪水开始酝酿，哈利感觉到自己这次无法控制住，就低声对着身旁的罗恩说了一句，离开座位向着屋外走去。

因为韦斯莱一家的陋居过于老旧臃肿，屋内根本没有卫生间，想要上厕所只能去外面。所以哈利走出陋居后便向着猪圈不远处的茅草房走去。

路不是很远，也就是十几米的距离，但当哈利来到茅草房时，他的脸上已经有两两道长长的泪痕。

打开栅栏，哈利小心地回头看了一眼陋居，发现没有人跟来，便走进去哭泣起来。他太想要拥有一个父亲母亲都在的世界。谷

像罗恩他们一样，吃着母亲做好的饭菜，听着父亲的教诲。

这一刻他想起了去年这个时候，在霍格沃兹魔法学校独自一人过圣诞节时，在厄里斯魔镜中看到的父母他们的面容。

哈利低声呢喃着，父亲母亲，我想你们的话语。声音沙哑，让人心疼。

不止过了多长时间，哈利终于平复好心情，他用衣袖使劲擦拭自己脸上的泪痕，以避免回去之后被韦斯莱一家人看出异样。

走出茅草屋，哈利调整好自己脸上的表情，正要回到陋居，一个意想不到的身影映入他的眼中。

“啊！金妮！你怎么在这里？哦！抱歉！让你久等了。”

等待他的人正式金妮·韦斯莱。见到是金妮，哈利有些愣住了，他害怕金妮听到他在里面哭，就下意识地问金妮为什么在这里，但转念一想，这里可是茅草房，解决大小便的地方，他装作金妮是来上厕所，向她告罪自己在里面待的时间有点长。

“哈利，我听到你在里面哭了。能和我说一下为什么吗？在你和妈妈聊天的时候，我就发现你心情有些低落。”

金妮可不是来上厕所的，在哈利借着擦拭眼镜时抹去眼眶里泪水，金妮就全部看见了。

看着哈利以上厕所为由出门后，金妮也找个理由走了出来。她一直站在茅草房外听着里面哈利的哭泣声。

她虽然不知道哈利为什么这么伤心，但因为一直很在意哈利，她的内心也慢慢地积累了悲伤。

如果换做其他人，他们发现哈利的秘密后，可能选择离开，毕竟这是哈利不想让大家知道的秘密。

但金妮不一样，内心对哈利的关心，让她一直等到哈利从茅草房走出来，并直接开门见山地向着哈利询问原因。

啊，还是被她听到了。哈利听到金妮的询问后，面露难色。心中开始组织语句想要蒙混过关，但因为刚刚发泄过后，内心中不免残留着意思哀伤之情。

这让他第一时间内无法找出一个合适的理由隐瞒自己是因为看到了韦斯莱一家人的幸福后，对比自己的家境而产生出来的负面情绪。

“好吧，总之，你以后不能再一个人哭泣了。如果再难受的时候，就找我，我会听你的倾述，和你一起分担。”

见哈利一时间吱吱呜呜说不出来为什么要哭泣后，金妮感觉自己这么问有些太过分，可能会让哈利更加伤心，于是便开口安慰哈利，让他不要一个人面对困苦，她会和他一起分担。

有些早熟的金妮说完这句话后，就发现有些不妥。这句话有种向哈利表白的意思。反应过来后，金妮那肥嘟嘟的脸颊瞬间红成泡泡茶一样。

“那个，我们不是好朋友吗。好朋友可以一起面对困难的。就像你和我的哥哥罗恩一样。难道你没有把握当成好朋友吗？”

为了避免自己的尴尬，金妮开始解释起来。双手放在背后胡乱地摆动着，歪着头看着一旁，不敢直视哈利。

“谢谢你，金妮。我只是触景生情，有些想念未成见面的父亲母亲。”

哈利没有发现金妮那句话的另一层意思，但他还是因为金妮说她是他的好朋友而触动了，向着金妮说出了真相。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183602"  chapterid="70637817"  chaptername="第一百六十九章  想念家人的哈利">加入书签</a>
</div>
