    帝拂衣：“！！！”

    他还没来得及说什么，身后门一响，顾惜玖走了出来：“春草，他是外来者，不懂这些，你别乱说话。”

    春草似乎也明白了什么：“原来他压根不懂啊，看他也是成年人了嘛，怎么会不懂这个？孩子似的……咱这里十四五岁的孩子也懂的……”

    顾惜玖揉了揉眉：“我是说他不懂这里的风俗，不是说他不懂那个……好了，你走吧，明天还要冲出去，需要保持体力，别没出息地在这里听壁角……”

    春草不想违逆她，到底转身走了，不过临走时她还在顾惜玖耳边嘟哝了几句：“他就算不懂这里的风俗，但那喜鞭功效那样强大，他怎么会没反应的？说不定真是天阉，石头哥，这种男人不能嫁的，其实铁牛哥不错，他也喜欢你……”

    顾惜玖哭笑不得，在她背上拍了一掌：“快走吧，我心里有数。”

    春草这才和其他几个女孩子都走了。

    至于那些男子，自然不会真在这湖水中泡多久，跳下去之后，在湖里游了一圈，游到对岸也跑了。

    周围又静了下来，只有风吹过湖面的轻响。

    顾惜玖轻吸了一口气：“你是想出来泡冷水澡？现在可以去了——”

    一句话没说完就停住了，帝拂衣正垂眸看着她，那一双眼睛在夜色中闪烁如湖波，墨黑如漩涡，漩涡中心似乎正翻卷着波涛。

    那视线如有形有质，在这一刹那间，顾惜玖有一种被这目光穿透的感觉！

    她莫名心慌，后退一步：“你……你去洗澡……”

    话没说完就被他扣住了手腕，他的掌心滚烫，烫的顾惜玖心弦一阵颤抖。

    他缓缓开口：“惜玖，你真的想得到我？”

    他的声音磁性中透着暗哑，也带着强烈的压迫感，让顾惜玖全身紧张。

    不过她现在是不遮掩自己心思的，勇敢地抬头看他：“你是我未婚夫，不是吗？”

    帝拂衣抿紧了薄唇：“那你爱不爱我？”

    爱？

    顾惜玖略有些茫然，爱是什么？

    这里的男女只要对对方有好感，就可以——

    她略顿了一顿，终于回答：“我觉得我喜欢你。”她不讨厌他的碰触，不讨厌他的接近，应该算是喜欢了吧？她对这里其他男人没这个感觉的。

    “你喜欢我什么？”帝拂衣锲而不舍。

    顾惜玖瞧着他那双闪闪发亮的眼睛，他这是想让她夸夸他？

    “你俊美，有本事，对我好，还是我未婚夫。”

    帝拂衣眼眸深黑：“就这些？”

    顾惜玖凝眉：“这些还不够？”

    “我如果不是你未婚夫呢？”

    顾惜玖挑眉，这话新鲜！他如果不是她未婚夫，她自然不会这么靠近他啊！她又不是花痴！

    帝拂衣握着她手腕的手指越来越紧：“回答我，如果我不是你未婚夫，你是否还想和我在一起？”

    “当然不！”顾惜玖脱口道。

    帝拂衣指尖一僵：“你不是喜欢我么？”

    顾惜玖皱眉：“我确实喜欢你……但这仅仅是因为你是我未婚夫的关系，你如果不是，你我相识不过一天，就算喜欢能有多喜欢？”