    面对一名名流名派的师范代应该怎么做？

    内藤弦一郎的中段架势看起来难以破解，无论招架还是反击都游刃有余。

    一时间，连续交打数次的竹刀残影覆盖住了上杉櫂的视线，“啪”的一声彻响，两者的竹刀对峙在了一块儿，刀镡相迫。

    ‘香取神道流的表之太刀术吗...？’

    上杉櫂双手攥紧着刀柄，心头回味着刚才的数次交手。

    内藤弦一郎透过剑道头套的视线也落在了他的脸上。

    这位一路晋级到半决赛都全胜的年轻人，他不是没有耳闻。

    刚才用的剑术是...

    唯心一刀流的无念太刀术。

    是榊原的弟子......

    内藤弦一郎现在还有些拿不准上杉櫂的实力，他虽是神道流的师范代7，但也不会因为对手的年龄过于年轻而放松警惕。

    上杉櫂的主动来了。

    内藤弦一郎一个反手，将上杉櫂的攻击拨回。

    下一秒，迅速前脚一踏，再次反手竖剑，甩出一个面打！

    竟然两招的时间内实现了反击！

    这般疾速转化的架势令在场的观众眼花缭乱。

    看不懂，更看不明白！

    在他们眼中，上一秒还是上杉櫂的进攻方，下一秒，直接攻守互换。

    内藤的剑道技艺让人猝不及防的同时心感震撼。

    “面！！”

    内藤弦一郎这一招的气势相当威猛，即便上杉櫂做出了反应，但也被对方抢先点到了面。

    被点到有效得本点了。

    不过，这一个面却不能算作是有效分。

    一个裁判举旗，表示得分有效，但另外两个裁判表示没有。

    花丸花火有些看不懂，只好问坐在身旁的花丸裕树：

    “这样...不算是得分吗？”

    “嗯。”

    花丸裕树点点头，回答道：“得分必须要两个裁判以上举旗才行，刚才内藤那个击面打击不算充分，几乎是挨着那小子面罩擦过去的一击，从我们这一边更好观察，所以另外两个裁判并没有给出分数。”

    好一个年轻人，反应过来了啊。

    内藤弦一郎紧紧盯着上杉櫂持剑的动作。

    刚才是...

    五行太刀术中的四津之太刀。

    上杉櫂认了出来。

    四津之太刀的重点就在于急速变招.

    比如挥出的一击是上挑技，但在下一个瞬间就很有可能被转换为下劈技。

    四津之太刀的难点就在于这些招式之间的转换过程。

    挥出好的一刀本就艰难，更何况是在放弃再转换？

    上杉櫂不停防御着内藤弦一郎的变招，他的招数有时候角度很诡异，即便是他能百分百看清出他攻击的位置，但身体也很有可能做不出反应防御。

    这么难缠？

    连续的一套试探加剑技下来，居然没让这个年轻人让出中线。

    他开始怀疑第一回合是不是这个年轻人故意放水。

    内藤弦一郎又一招击面被挡下后，毫不停歇，攻势再次陡然爆发，连续几个劈斩向上杉櫂攻去，但出人意料的是，上杉櫂身法稳健异常，压迫、反复、进退...

    这让内藤弦一郎联想到了一个词：天下无双的龟壳。

    上杉櫂在躲避的最后，瞬间回旋竹刀，一记斜劈撩开内藤的竹刀，反击而去。

    同时，爆喝一声：

    “击手！！”

    内藤弦一郎猝不及防，赶紧调转身位，向后方退上一步，用以拉长反应时间，好让自己的挥出的竹刀能及时回防。

    他有些惊讶，因为他刚才进攻的时候都没有注意到，上杉櫂居然在通过步法的引导，意识地将自己的手逼抬了起来。

    造成了他并不能用中段，而是用上段来防御。

    想逼迫我用上段然后再侧回击胴？

    内藤弦一郎看穿了上杉櫂的心思，没有给他机会。

    上杉櫂也及时意识到了这一点，没有穷追猛打。

    两者的竹刀有共同意识般的猛然碰撞，相互逼停。

    内藤弦一郎与上杉櫂同时高举竹刀，各自向后退一步。

    短短时间内，不分伯仲交手数次，看起来相当精彩。

    场下立马响起激烈的掌声。

    记者宫田和弘的身旁，江腾七彦下意识地张开了嘴：“嚯，厉害啊。”

    宫田和弘用钢笔敲打着自己腿上的笔记本，连续发出哒哒哒的清脆响声：“没想到上杉桑这么厉害，不过...也要感谢他，我们报社最近的剑道界新闻都由他给承包了，全国弓道冠军即将要夺得全国剑道冠军...这我可没见过。”

    江腾七彦转头问：“他是新人吧？”

    “不完全算，他高中参加过剑道部。”

    “以前的赛事成绩呢？没准能挖出更多的信息。”

    “这个没有，他只参加过这一次正式的剑道赛。”

    宫田和弘一边回答，一边关注着赛场的战斗情况。

    五分钟的比赛时间还剩下三分钟。

    尽管对手这个师范代的流派实力比自己还要高上一级，但上杉櫂已经找到解决他的办法。

    前两回合，他是在学习，也是在进步。

    在内藤弦一郎的眼中，上杉櫂原本的中段持姿变换为了上段持姿。

    而且这个右手斜上架刀的姿势...唯心一刀流里并没有啊。

    这个架势更像是...示现流。

    这个年轻人也会示现流？

    观众席，记者宫田和弘也看到了这一幕，他有些兴奋地说道：“全国大赛上第一次见上杉桑用出示现流！”

    上杉櫂还不知道有位记者关注自己一直从晋级赛，到全国的半决赛。

    不过现在这些都已经无所谓了。

    上杉櫂摆开架势，当头一刀向着内藤弦一郎迎面劈去。

    示现流的步法有个特点，会用到膝盖以下的部位改变身体的重心和身体的朝向，长时间下来，步法就会像是贴着地板移动一般，如果穿上长的裤裙，会给人一种身体在“飘”的感觉。

    像这样的步法，速度很快的同时，斩击势大力沉。

    ——这也就是示现流压制力很强的原因。

    示现流...

    内藤弦一郎经验老道，他从小生在古流剑道世家，对现有的各个流派都有所研究。

    他明白，对付示现流最好的方法就是与之对攻，千万千万不能被动格挡。

    示现流本就是用来破解格挡的招式套路，一味格挡只会让自身落入下乘。

    他稳住下盘，大吼一声，挥刀硬抗上杉櫂的示现流。

    啪啦一声！

    空气都在随着竹刀震荡！

    这小子...力气真大。

    但是目前没有问题...

    在迎接上杉櫂劈斩的同时，内藤控制着竹刀的转动，以侧面将上杉櫂挥刀的力量顺着刀身分散下去——这样能有效降低对方斩击的力量，不至于让他破了自己的中段架势。

    被破中段架势，那就意味着离输不愿了。

    发现内藤选择与自己对刀，上杉櫂攥紧双手，连续用出下劈，力求压住对方。

    啪！啪！啪！

    交手数次，内藤弦一郎都以精湛的技巧迎了下来。

    并同时挤开上杉櫂的竹刀，顺着竹刀的刀身劈到他的刀镡上。

    两人剑身交迫，又僵持住了。

    内藤弦一郎挡下了上杉櫂这连续的几击。

    观众席。

    花丸裕树看到了这一幕，有些生气：“这小子，气合不好好用。”

    花丸花火转头问道：“是...什么意思啊？”

    花丸裕树向女儿解释：“那小子刚刚用的是我教他的示现流，他示现流的形是有了，但是没有神，示现流最重要的就是用出猿啸，震慑敌方气势。他估计是觉得猿啸太难听，故意不喊，介意这个做什么，威力因此少了一大截！”

    花丸花火似懂非懂地点点头，她不懂剑道，来观看比赛也只是为了给上杉櫂加加油。

    就像是以前他参加弓道赛一样，会在观众席默默地看着他。

    五分钟的第二回战还剩一分钟。

    上杉櫂必须速战速决——内藤弦一郎清楚这一点。

    自己只需守住，等着上杉櫂在进攻时露出破绽即可。

    时间不等人，上杉櫂选择继续用出示现流抢攻。

    一模一样？

    内藤弦一郎有些疑惑，都用过一次的套路，还能奏效？

    他按照之前的路数如法炮制，连续挡住上杉櫂前五剑的攻势，正准备用出切落敲刀反击。

    但，

    没想到，在接第六刀的时候，内藤弦一郎整个人都跟着震荡的竹刀顿了一秒。

    怎么回事！？

    他发现，自己的虎口有些发麻。

    紧接着，上杉櫂后拉一步，接一个十分帅气的飞击面。

    竹刀越过内藤弦一郎缓过神来横挡的竹刀，前端先革落到了他的面罩上。

    “面！”

    上杉櫂当即大喝一声，后拉撤步，保持残心。

    在他喊出面的一瞬间，三个裁判同时举旗，表示得分有效。

    现在的得本数，一比一了。

    花丸裕树在场外看得直皱眉。

    刚才那第六刀...有问题。

    怎么回事？

    这时候，赛场上的大屏幕给到了上杉櫂放下竹刀回到原位坐下休息的特写。

    大屏幕上，能看到他脱下头盔，露出满是汗水额头的样子。

    屏幕下方则标注着他代表的地区，姓名，以及段位。

    东京千代田，上杉櫂，三段。

    很快，屏幕特写又给到了对面落败的内藤弦一郎的脸上。

    光是从外表，就能看出两人的年龄不在一个档位上。

    一个47岁，一个18岁。

    一个六段，一个三段。

    很多不懂剑道的人看到一个三段剑士居然赢了六段剑士，也纷纷献出掌声。

    刚才...是怎么输的？

    内藤弦一郎坐在休息区休息，脑袋里不停思索着刚才那须臾的片刻。

    唯心一刀流的无相太刀术...？

    不像是，他那时候用的是示现流...

    但无论是唯心一刀流还是示现流，都不像是那第六剑所用的技巧。

    到底是什么？

    带着这个疑问，第三回合战开始了，裁判一声哨响，上杉櫂挺步一动，中段架势几乎在一瞬之间变换为示现流的蜻蜓八相，炸胡配合着步法，甩出一串连贯的劈斩。

    迅捷而又猛烈。

    上杉櫂面罩后方的系带飞了起来，这一幕相当帅气。在双方交接了数十剑后，内藤一个踉跄，被上杉櫂找到一个破绽，气合击手刺喉挑刀切落一气呵成！径直打中了胴部。

    第二分拿下！

    楠缪丸在赛场旁看得面色一喜，要是再赢一本，就能晋级总决赛了！

    上杉櫂行礼过后，坐回休息位。

    他看着脑海内新出现的消息。

    【您收到了一条新的消息。】

    【二天一流：Lv5＞Lv6】

    【新获得技能：天真正香取神道流】

    【现等级：Lv0】

    升级了吗？

    上杉櫂看着坐在对面的内藤弦一郎，知道他现在有些疑惑。

    换做是自己，也想不出来这用的是哪个流派的花样。

    刚才的第六剑，是他用二天一流的雷火击配合示现流用出的一招。

    不属于示现流或者唯心一刀流的任何一招。

    此技法的关键在与集中双腿、身体、双手的力量，瞬间爆发，以电光火石之势奋力出击。

    这招技法他发现与示现流的猛追猛打特别契合，都在于一个力字。

    至于这关键的第二回战与第三回战的大将赛都赢了下来，本来还想着能不能从内藤师范代的香取神道流上再学些什么东西，但现在么...该明白的路数都了解得差不多了。

    那么...接下来决定胜负的第三回战，他也没必要把之前留着的那个道具藏着掖着。

    嗨...本来便宜师父说的获胜方法很不错，但现在用不到了......

    可惜了，以后有时间再用吧。

    【宫本武藏的传说】

    介绍：暂时获得「二天一流」代表人物——宫本武藏的技艺。

    状态：开启中（剩余时效9:59:32）

    第四回战。

    在裁判的手势下。

    双方都从入座的位置拿起竹刀，站了起来。

    内藤弦一郎在第二回战并不是故意输给他，而是那家伙的防御出奇，无论他用多少试探，多少刁钻角度都不能将其攻陷。

    而刚刚那第六剑...

    力大，势沉，速度快。

    几乎是在一瞬间集中了所有力量爆发出来的攻击...

    这是一个技法，内藤弦一郎敢确定。

    但在神道流里就找不出解决方法了吗？

    不一定。

    香取神道流有一个很出名的技巧。

    崩技。

    这是必须作为门人至少练习五年，获得目录等级之后才会开始学到的技巧。

    崩技的意为——瓦解对手所用处的剑技。

    内藤弦一郎准备用这个，奠定接下来的胜局。

