    “黄大师！”

    听到这个名字，安青山和秦守纪都是微微一愣，然后问道：“可是那一位，玄宗的黄大师！？”

    不止是王老他们沉迷于风水养生之道，安青山和秦守纪也是如此。

    像他们这种大人物，深信命运和气运直说，尤其是气运……因为一个人的成功，除了个人的努力之外，还需要一定的机遇和气运。

    比如：若让他们重活一世，再按照原来的轨迹努力，能不能获得今时今日的成就，他们也不敢保证！！

    这个世界上从来不缺努力的人，但最后成功的人去很少很少。

    所以，越是白手起家的大佬，越相信气运之说。安青山也是如此，他以前还重金请过黄大师去他家里做风水布局。

    如今听到叶辰说出黄大师也是快入道之人，不由得惊道：“也就是说……你、您、您比黄大师还厉害了！？”

    “嗯……”

    叶辰微微点头，并没有说出当日御雷杀谭大师的时候，黄大师脸都吓白了！

    但一个轻轻的“嗯”字，已经足够让安青山和秦守纪震惊了。他们心里也很清楚，黄大师虽厉害，但也做不到掌心御雷的手段，这可是神话小说里的神仙手段啊！！

    “原来，叶先生是入道高人啊，是在下孟浪了。”

    反应过来后，安青山急忙躬身道：“叶大师，请您上座。”

    “叶大师……刚才的冒犯，请您不要在意。”

    秦守纪也是急忙躬身道：“今日之事，是我狗眼看人低，还望叶大师赎罪。”

    “这……”

    一旁，安悦瞳和阿武都看傻了。

    要知道，安家和秦家可是安城的一线家族啊，不论安青山还是秦守纪，那都是身价过百亿的，盘踞一方的大佬人物。

    如今竟然对着一个二十六七岁的年轻人卑躬屈膝，这话要是说出去，估计没人敢相信吧！

    “无妨。”

    叶辰轻轻摆手，他这次来安城，主要是赚点零花钱，顺便再弄几块玉石回去布置大型的聚灵阵，没想着来这里跟秦守纪结仇。

    接着，叶辰又拿出了一张银行卡，道：“安家主，之前开出的那两块帝王绿翡翠，我想买回去！！”

    “这……好！！”

    安青山犹豫几秒，然后接过叶辰手里的银行卡，道：“老张，去算算那几块原石多少钱，然后刷一下卡。”

    “啊？”

    伙计老张直接一愣，有点没明白安青山的意思。

    叶辰说的是买帝王绿翡翠，安青山说的是原石多少钱……也就是说，这两块帝王绿翡翠不按翡翠的价格卖，而是按照之前的原石价格卖！？

    这价格，可是差了万倍啊！！

    “啊什么啊，快去啊！”

    安青山不由得皱眉，道：“翡翠是叶大师选的，我们当然要按照原石的价格卖才是！”

    “是是是……”

    闻言，老张赶紧拿着卡走到前台，手指在计算机上飞快的按了几下，道：“安爷，叶大师，这两块原石一共两千四百块！”

    “那就刷卡啊！”

    安青山不耐烦的说道，然后又对着叶辰谄媚的一笑：“这伙计，呆头呆脑的。”

    “呵呵。”

    对此，叶辰也只能轻轻一笑，但心里对安青山不由得多了几分好感。

    不得不说，安青山很会做人。

    若他说直接把两块帝王绿翡翠送给叶辰，叶辰说什么也不会要的。要知道，这两块帝王绿翡翠的体积都不小，放到翡翠市场卖的话，最少能卖七八千万！！

    而刚才的两块原石，标价不过才以前出头。

    他以两千四百块的原石价格，把价值七八千万的翡翠卖给叶辰……其实，这跟白送没什么区别了。

    但，这翡翠的的确确是叶辰选出来的。

    所以，安青山说用原石价格卖给叶辰，叶辰也是无法反驳的。

    不过，这一个人情，叶辰却记在了心里。

    “那入职的事情，就这么说定了哦！”

    这时，安悦瞳终于反应过来，道：“叶辰，以后你可要按时来上班呀！嘻嘻……”

    女人都有崇拜强者的心理，在万豪酒店，安悦瞳发现叶辰选原石时仿佛有透视眼一样，就对他产生了兴趣。

    接着又在网络上看到叶辰暴打流氓，一打十的场面，不由得又多了几分好感。

    现在，又知道了叶辰是入道高人，连父亲和秦守纪都要对叶辰低头的时候，安悦瞳不由得美眸一亮，再看叶辰的时候，就好像发现了宝藏一样。

    再想到叶辰以后会来安家工作，安悦瞳心里就不由得一阵阵兴奋。

    “你这丫头……”

    安青山眉头一皱，道：“叶大师的名字岂是你能随便呼唤的，要称叶大师才是！”

    “无妨。”

    叶辰讪讪的摸了摸鼻子，道：“其实，被人称为大师的感觉，我还觉得有点中二……安家主，以后您直接称呼我名字就行，不用一口一个叶大师！毕竟，我是来你们家打工的，对吧！”

    “这……”

    安青山脸上露出为难之色，但看叶辰的样子，似乎不是开玩笑的。

    只要硬着头皮，道：“那，那我以后称呼你为叶先生吧！”

    “也好。”

    叶辰微微点头，没有再在这件事上计较。

    一旁的安悦瞳见状，就冲着父亲轻轻的吐了一下舌头，然后道：“叶辰，快到中午了，我们一起去吃饭呀！”

    “等等。”

    安青山眉头一皱，轻轻瞪了女儿一眼，道：“胡闹！一会儿有个酒会，叶大……叶先生，不如您和我一起去参加酒会如何。这次酒会是几个大家族一起操办的，会有许多名流和豪门！”

    “嗯？”

    闻言，叶辰不由得微微皱眉。

    他不喜欢人多的场合，而且这种高端的名流、豪门子弟，一般都比较目中无人，喜欢把人分为三六九等。

    但一想到安青山直接“送”了他两块帝王绿翡翠后，也不好意思拒绝。

    “是这样……”

    安青山看出了叶辰的忧虑，咧嘴笑了笑，道：“如果只是普通的酒会，我自然不会让冒昧让叶先生去，是这样，除了酒会，还有一些古玩、法器拍卖！！”

    “叶先生要感兴趣的话，不妨一起去凑凑热闹！？”

