    东荒大陆上最后一处仙族宗门之地，如今也化作了云烟，成为了一片茂密的丛林，这丛林内有一个巨大的深坑，似只有它，才可以略微见证，这场灭大叶仙宗之行的痕迹。

    这里本就是东荒大陆天地灵气极为浓郁之地，即便是如今化作了丛林，可那灵气依旧缓缓的散开，弥漫在四周，使得看去时，仿佛那丛林被一片朦胧缭绕，有种梦幻之感。

    从此之后，这里将成为命族在东荒的山门，随着命族的繁衍而不断的壮大，更因苏铭的存在，这命族注定了其在蛮族中的超然的身份。

    就如巫族之中的巫神殿，命族以苏铭亲族的地位，将长久的凌驾于其他部落与蛮族宗门之上，无人敢去挑战他们的威严，因为他们是苏铭的命族。

    “从此之后，大虞不再，重新出现在蛮族大地上的，是以命族为首，于其他大陆分别建立命族的山门，以此维持整个蛮族的运转。”这是苏铭的念头，既然大虞已经埋葬在了岁月里，那么就让它永远的散去好了，新的蛮族中，命族的地位会取代当年的大虞，使得蛮族在这种新生中，壮大起来。

    苏铭离去了，跟随他来到这以往大叶仙宗山门的命族，留在了这片丛林内，在南宫痕的带领下，他们将在这里开辟出适合命族居住的特殊地貌。

    这里在不久之后，会有两座高山，那山脉会形成峡谷，峡谷内会被改造凝聚阴死波动，更有诸多独属于命族的法器，如那巨大的弓箭，还有一系列神通术法，都将一一出现，且更为强大。

    同样的，一个属于苏铭的雕像，也将会在这里被雕刻出来，成为命族之人每天膜拜的神像，更是会成为蛮族大地，蛮神之像。

    苏铭的离去，他的身边有二师兄，有钱辰与秃毛鹤，还有一条时而流着口水的土狗，再加上……一个总是喜欢笑眯眯，古灵精怪的绝美少女。

    这是一个很奇怪的队伍，苏铭每次回头，都不由得苦笑，他这些年来大多数时候都是独自一人，像如今这样的情况很少。

    尤其是那叫做雨萱的少女坐在那土狗身上，这土狗连跑带颠的，一边流着哈喇子，一边在半空中绕来绕去。

    苏铭能看出，这土狗本不应该是这么……活泼，它之所以这样，是因为雨萱的小手，抓在它的头顶毛发上，似向左用力一拽，那土狗就向左边跑去，向右一拽，则立刻跑向右边。

    伴随着土狗跑来跑去的，则是雨萱银铃般的笑声，那笑声透出快乐，似无忧无虑……不过在苏铭听来，这不是无忧无虑，而是没心没肺。

    二师兄那边，秃毛鹤这次不是化作了老者，而是化作了一个少年，正与二师兄低头请教着，一人一鹤走在一起，从二人那里时而传出的阴笑，还有那一副相见恨晚，彼此性情相投的样子，使得一股浓浓的猥琐气息，扑面而来。

    苏铭揉了揉眉心，看向身边始终跟随自己，几乎寸步不离的钱辰，这钱辰明显是被折磨的怕了，他怕秃毛鹤，更怕那土狗，最怕的则是那少女。

    原本他与苏铭的二师兄是首次见面，可当他目睹了二师兄与雨萱交谈的一幕幕，又看到了秃毛鹤那副相见恨晚去请教的情形，顿时身子哆嗦了一下，看向二师兄的目光立刻不同，于是打定主意敬而远之，他觉得……这群人里，也就苏铭还算正常一些。

    苏铭使劲的揉着眉头，直至眉心那里都被揉红，内心长叹一声，不再去理会四周这些人，而是向着远处化作长虹而去。

    “小黄，跟上。”雨萱笑眯眯的看一眼苏铭的身影，得意的抬了抬下巴，她这次不用隐藏在云层上去跟随苏铭，可以正大光明的伴随在苏铭左右，虽说答应了什么婚事，但这种事情她才不在乎。

    “哼哼，在那两个老家伙来之前，我可要好好的保护他，这样才可以卖出更好的价钱，算了，虽说本姑娘吃点亏，就算便宜这苏铭好了，等那两个老家伙来了，我再离去就是。

    至于这傻小子要是真的迷恋上了本姑娘，那就是他的不幸了……唉，本姑娘这么优秀，总有人喜欢，也挺郁闷的。”那少女美滋滋的叹气，拍了拍土狗的头，打的那土狗脑袋一点一点的，可却不敢升起丝毫火气。

    它不是怕这雨萱，而是怕她的家人，在它看来，对方的一家人都是疯子……雨萱在这明明内心很得意，可却偏偏叹息中，在那土狗头上用力抓了一下，那土狗吃痛，眼泪似都要流下，神色露出委屈与憋屈融合在一起的复杂，认命一般，拉耸着脑袋，向着苏铭追去。

    二师兄那里此刻脸上露出温和的微笑，拍了拍秃毛鹤所化少年的肩膀，以一副长者的姿态，夸奖的开口赞叹。

    “不错，小秃子你悟性很好，可以传承我在这方面的衣钵，以后好好学吧，要相信自己，给自己定下一个目标，总有一天，你会成为栋梁。

    哪怕别人打你，哪怕别人侮辱你，哪怕别人鄙视你，你都要坚持去走自己的道路，这条路坎坷，我相信，你会比我走的更远。”

    秃毛鹤所化少年此刻一脸激动，使劲的拍了拍胸口，狠狠地点了点头。

    “小秃子受教了，我有目标的，我的目标就是让那道晨成为我的坐骑，他奶奶的，让他成为我的坐骑，你说我到时候该多威风。”秃毛鹤双眼冒光，越说越是兴奋起来。

    “加油吧，我相信你一定可以做到。”二师兄目光一闪，笑容中透出鼓励，再次拍了拍秃毛鹤所化少年的肩膀，目光一扫，落在了远处那土狗身上，嘴角露出一抹更灿烂的笑容。

    数日后。

    东荒大陆仙族降临之地，天空上一片昏暗，可以看到那大虞皇城存在了天空上，如一个巨大的补丁，将那一片天幕覆盖。

    大地上有风吹去，掀起阵阵尘土在地面划出沙沙之声，一道道裂缝纵横的大地中，有一个没有头颅的雕像，那雕像手中拿着一把巨大的战斧，一股无法形容的凶煞，存在于这雕像内外，使得常人看去，难免心神颤动。

    苏铭，站在那雕像旁边，怔怔的看着此雕像，他的身旁是二师兄。

    钱辰与秃毛鹤在远处，被秃毛鹤抓着脖子的钱辰，哭丧着脸，正在求饶，可秃毛鹤却是一脸兴奋骑在钱辰身上，正在拿着钱辰来实验他这段日子从二师兄那里学到的不按照常理说话的本事。

    至于土狗与雨萱，则是在那半空中，欢快的飞来飞去，一圈一圈……似不知晓眩晕为何物。

    第九峰的弟子，除了虎子外，如今苏铭三人终于团聚，可这团聚，却是带着悲伤，带着沉默。

    苏铭看着大师兄的雕像，二师兄那里也一样看着，他们两个人都没有说话，但他们的手却是渐渐抬起，同时的按在了雕像上，时间慢慢流逝，那雕像在半晌后，突然散出了灰色的光芒，在这雕像上流转，蓦然的分出了两缕直奔苏铭与其二师兄按在雕像的手掌而来。

    刹那临近，直接顺着手掌冲入体内，苏铭双目一闪，他察觉到那灰色的光芒内存在了一股可以麻木血肉，让自身也成为石头的气息，但他却没有松开手，而是运转修为，去镇压这股气息。

    二师兄那里双目流出幽光，皮肤渐渐起了青色，冷哼中随之镇压起来。

    片刻后，一股强烈的反震从这雕像上散开，使得苏铭与二师兄的手抬起，离开了雕像后，二人相互看了眼。

    “大师兄气息还在。”

    “这雕像的灰芒可以慢慢驱散，只是需要一些时间。”

    二师兄脸上露出微笑，看向苏铭时，目中露出赞赏，他再次的察觉到了苏铭的修为，内心很是欣慰，他知道，小师弟真的长大了。

    “如果大师兄苏醒，他也会同意我给小师弟你安排的这场婚事。”二师兄看了苏铭一眼，忽然轻声开口，其声音很弱，唯独苏铭可以听闻，更是在他二人四周有阵阵波动扩散，阻止外人神识来临。

    “二师兄可是看出了此女的来历？”苏铭迟疑了一下，看向二师兄。

    “这小姑娘非蛮族，也非仙族，她身上存在了与死气类似的气息，但却蕴含了生机，这本应该是傀儡才会具备的，可你看她怎么可能是具傀儡。

    本来我对其身份还有些迟疑，但当我看到那条土狗后，我可以确定此女的来历！”二师兄没有抬头去看那少女与土狗，他望着大师兄的雕像，温和的说道。

    “师傅当年曾说，他的师尊，也就是我们的师祖曾对师傅提起，仙族以及我们蛮族所在的地方，叫做道晨真界，而在这无尽的世界里，存在了四个真界。”二师兄目光看向苏铭。

    “四大真界里，有一界叫做冥皇真界，此界中人修行冥法，体内气息似生非生，似死非死，与这小姑娘很是相似。”

    （未完待续）

