    “真的假的，人类不是基于时间规则之下的三维生物吗？很难做到吧。”

    “人的确不能。”那人理了理衣服，说，“你们没听说吗？民间出现了一种全新的宗教，风头很盛。”

    头顶的灯光忽然闪烁了一下。

    灯管发出轻微的“滋滋”声。

    气氛倏然诡异了起来。

    亚伯问，“什么宗教？”

    “异神。”那人咬字清晰。

    有人感觉背上凉凉的，转移注意力一样对着收银台的方向喊，“喂，你们家的电路是不是接触不良啊，灯管为什么一直闪？”

    话音未落，眼前忽然一暗。

    周遭被黑暗掩盖。

    “停电了！”

    有人发出惊呼。

    “怎么回事啊！”

    某种异样的恐慌在黑暗中蔓延，让人无端变得焦躁。

    不知是谁忽然发出一声怪叫。

    “我艹！这是什么东西，怎么这么黏！”

    黑暗笼罩一切，未知激发着恐惧。

    原本嘈杂的烤肉店在某一时刻安静下来。

    烧烤的滋滋声，聊天声，窗外的雨声，店里音响的音乐声，在同一时间消失。

    充斥着烤肉和酒香的氛围中，忽然掺杂入了一丝无法形容的腥臭和潮湿感，顺着背脊攀爬，仿佛有人打开了制冰机。

    灯光闪了闪，发出“啪”的一声破裂声，犹如戳破了泡沫般轻微。

    幽青色的黯淡光芒从远处的走廊透出。

    “来电了？”

    有人小声地问。

    空调正在运作着，明明是仲夏夜，却让人感到格外的冷。

    不知是谁先说了一句，“疑？我怎么看不见了。”

    “我也有点看不见。”

    唐柔睁开了眼，发现整个烤肉店光线黯淡的过分。

    然而这些都不算什么，她定定地看向对面的人。

    那个叫李青的女孩正在扒自己的脸，“我眼睛上好像糊上了奇怪的东西……”

    说着，手指用力一扯。

    唐柔眼睁睁看着她把脸皮像剥洋葱一样剥下来。

    人类原本纤薄的皮肤像融化的沥青一样，变得柔软而腐烂，充满粘液的质感。

    第一层剥下来时，还有鲜红的血丝连接着下面那层皮肉，欲断不断。

    而让唐柔感到惊恐的是，那张脸皮之下，竟然还有一张脸皮，一如刚刚那样淅淅沥沥地融化着。

    “咦？怎么还是看不见？”她喃喃自语。

    坐在她旁边的卡特彻底傻眼，发出了一声惊悚的猝不及防的尖叫。

    可卡特不知道的是，他那张引以为傲的英俊面孔上，多了一只眼睛，正立于眉骨之间，猩红诡异。

    阿瑟兰下意识抓住唐柔的手，“我艹！什么情况！”

    下一秒，她低下头。

    自己原本细长的手指扭曲变形，像融化的沥青。在那层皮下露出的并不是骨骼，而是一个个拥挤不堪的眼球。

    “啊啊！！艹这是什么鬼东西！——”

    刺耳的尖叫声戛然而止。

    像原本播放的电影抽掉了一帧，灯光闪烁一瞬，阿瑟兰凭空消失。

    周边的人也都如同被橡皮擦去的铅笔画一样，凭空消失了，只剩下他们这一桌人还有零星几个人在。

    环境还是那个环境，烤肉店还是那间烤肉店。

    不同的是，原本干净明亮的店铺像经历了几十年的风霜一样，竹帘残破不堪，桌椅腐朽布满裂痕，原本光洁的墙壁上挂满了淅淅沥沥的青灰色粘稠物，像极了正在腐烂的皮肉。

    脸上长着三只眼的卡特有些精神错乱，他变得呆滞，傻傻地问，“大家怎么都走了？”

    “……”

    “救命……”有人呜咽了一声。

    “别急，稳住……可能是什么光学错乱现象。”

    有人接过他的话，自我安慰一般喃喃地说着，“对，稳住……首先，我们要确定这是我们自己的幻觉，还是集体出现了幻觉……”

    “很可能是食物中毒了……”

    可话音未落，那几个说话的人也凭空消失了。

    桌子上的人在一个个减少，仿佛眨眼间那一刹那的黑暗，就会将人卷走。

    包间里只剩下四个人，睁着眼睛，一动不动地看着对方。

    亚伯抖了抖，向唐柔伸出手，“别怕，我保护你……”

    可这句话说出的同时，他的眼睛忽然变得很酸。

    亚伯情不自禁地眨了一下眼，再睁开时，险些被眼前的画面吓死。

    一片漆黑，泥泞的包房被不知名沥青状粘液糊满，像地底动物的巢穴。

    前一秒还有几个人在的房间，此刻只剩下自己。

    亚伯猛地抖了抖，死死捂住嘴巴压抑住已经到了喉咙的尖叫，平复了许久惊悚的心情，扶着桌子颤颤巍巍地走出去。

    “有人在吗？”

    他的嗓音颤抖，在死寂的氛围中显得格外突兀。

    一间间被竹帘隔开的包间里，无数道影子安静地对坐。

    他们像这家店里的食客，却看不见脸，周身笼罩在黑雾中。

    光线格外阴暗。

    所有人都背对着他，只能看见漆黑的后脑勺。

    亚伯尝试着向其中一间包间走去，“请问，你们……”

    声音戛然而止。

    那些人动作同步而不差分毫，齐刷刷朝他转过了脸。

    仿佛没做好的蜡像，有些皮肉像融化了一半，有些干脆没有脸，转过头来仍旧是后脑勺。

    “……”亚伯咽下了嘴里的惊叫，僵硬的转过身，假装无事发生。

    那些人没有五官的面孔随着他的身影转动，像追随太阳转头的向日葵。

    一米八几的大男孩抖成了筛子。

    一路上，各种各样半融化的，古怪的人形物体慢慢地转动着头颅，像在“看”他，亚伯怀揣着崩溃的恐惧，假装什么也看不见，竟然平安的走出了大堂。

    推开玻璃大门，眼前出现了一条深长的走廊。

    走廊尽头依稀有光亮。

    亚伯爆发出最后的勇气，顺着有光方向跑过去。

    终于，跨过拐角，他走进了一个空旷的房间。

    却发现发光的并不是灯，而是一个方形鱼缸。

    鱼缸的侧面坐了一个人，身形修长，裹着一条洁白的像白大褂一样的东西，一头柔软的浅金色发丝披在脑后。

    如果不是从他的身材来看，亚伯甚至会以为这是一个雌雄莫辨的女性。

    亚伯注意到他赤着脚，雪白的布料下露出一双修长无瑕的双腿，足尖点地，像玉。

    令人浮想联翩。

