
    “本尊可以独占神器与三宗七门一绝地的所有资源！”

    “假以时日，我透支本源玄力带来的副作用，也会逐渐淡弱。”

    “到那时，本尊再用几百年的时间、将三宗七门一绝地的资源彻底消化，运气再差也能让我的玄修境界重临尊阶九星之巅，甚至更进一步，成就半步玄君之资！”

    不得不说，在紫薇薇开启了传送符力以后，三宗五门中仅存的两位掌教至尊的心中所想，出奇的相似。

    如此一来，也就意味着不论是闫戏天还是冥潜崖，都已悄然间将对方列为下一个击杀的目标。

    至于辰申……

    六脉神剑的杀威，曾让他们心惊胆寒！

    可随后硬撼大宇森罗印、斗了个平手的战果，就已经让这二人的忌惮之情淡了不少。

    因为他们已然认定，那金甲少年怕已有些黔驴技穷了！

    否则，他何至于施展出来的玄技、呈现出越来越弱的趋势？

    倘若对方仍有余力，刚才只需要再激发两次“弹指剑气”，闫戏天和冥潜崖自认难有招架之力……

    因此到了现在，齐齐施展出最强绝技的闫戏天与冥潜崖，早已将辰申当成了一个死人！

    与此同时，紫薇薇祭出万里遁地符、霎时间蓝华遮体，让传送之力渐渐包裹周身的一幕，自然也被辰申看入了眼中。

    他的第一反应，便是要拼着让自己挨上闫戏天与冥潜崖的一记杀威不顾，也要冲过去，打断万里遁地符的传送效果。

    但很快，这少年便改变了主意——

    “紫薇薇开启万里遁地符的时机如此考究，似是认定了哥会败亡在闫戏天和冥潜崖的手上，她担心自己会变成为下一个被清剿的对象，所以才如此果断的开启传送符力、暂避锋芒。”

    “紫薇薇似是在逃，可神情举止间、皆有种好整似暇，从容不迫的气度。”

    “她这哪里像是逃跑的溃军之相？分明是故意蛰伏起来、以待时机的狩猎者之态！”

    “如此看来，这个心思深沉的女人恐怕早已留下了重归此地的手段。”

    想通这一点以后，辰申反倒不急着去打断紫薇薇开启的“万里遁地符”的传送效果，转而身形一晃、用“凌波鬼影步”的绝妙身法，跟闫戏天、冥潜崖周旋起来！

    “呲啦啦、呲啦啦啦……”

    “咻！咻！咻！咻！咻！”

    遥遥望去，夜空中、一道雷鸣随行的身影正在左飞右跳的闪躲着冥潜崖的玄杀之力，几乎每一次都能有惊无险的避开要害。

    “他娘的，这小杂种是属泥鳅的不成？！”

    眼睁睁的看着目标闪避的欢腾，冥潜崖是憋了一肚子的火。

    闫戏天却是半眯起一双老目，鼻腔一震：“哼，你辰申这小杂种，趁着还有口气、好好的闪躲冥潜崖的玄杀之力吧！”

    “再过片刻，本座所激发的‘炎阎劲：冥石坠天’，就将坠至此地。”

    “不削片刻，亿万斤重的‘冥火鬼石’，会将整个青云之巅都笼罩在内！”

    “届时，看你这小杂种还能往哪儿逃？！”

    一息，两息，三息……

    “嗡、唰~~”

    三息一到，万里遁地符的传送蓝光便冲空而起，将紫薇薇、紫灵珑二人一同带离开此地。

    就在她们身影即逝的一刹，在冥潜崖杀势中躲闪间、频频挂彩的辰申，顿然止住了身形。

    “轰隆隆、隆隆隆……”

    头顶上空，一方巨大的、一如天外流星般轰砸而下的“冥火鬼石”，已近在眼前！

    前后左右，冥潜崖的玄杀风暴依旧后劲十足，狂卷不休！

    “嘿，你这泥鳅，不是滑溜得很吗？怎么不继续闪躲了？”

    “本尊早就说过，冥火鬼石的轰压之下，你注定了避无可避、逃无可逃！”

    时至如今，闫戏天和冥潜崖都已认定，辰申必亡；接下来，便是属于他二人一决雌雄的决战时刻了！

    然而下一刻，那看似已被逼入绝路的少年，突然嘴角一掀：“嘿嘿嘿，既然紫薇薇已经走了，那哥也用不着再继续演下去了。”

    “嗯？这话是什么意思？”

    还没等那两名掌教至尊回过神来，近在眼前的少年周身、便已是玄罡大涨，哪还有此前颓然末路、苦苦挣扎之态？

    正当此时，辰申双臂轮圆、迎画阴阳，整套动作看起来大巧不工。

    可实际上，辰申浑身经脉、玄穴，皆已运起苍雷之劲，再经由奇经八脉、一刹间便将那雄浑玄力尽数输于掌心——

    “降龙百二十八掌！”

    “嚎！！”

    突兀地，只听声声龙吟叱、惊雷轰鸣，滚滚雄威摄人心魄！

    这一切说来繁琐，可实际上却发生于电光火石之间。

    即便是以闫戏天、冥潜崖尊阶九星的目力，也只能捕捉到一瞬的模糊动作，反倒是被突如其来的“龙吟雷炸”之音惊了一跳——

    “什、什么动静？！”

    “呼呼、呼呼呼……”

    没等细想，一条金光耀目的万丈龙躯，赫然盘旋在辰申头顶上空、那不知几远的九霄之巅。

    一晃眼的功夫，这万丈金龙便自天而落，速度之快、来势之汹，无人可及！

    闫戏天和冥潜崖就只能听见振聋发聩的惊雷灌耳，狂风刺目！

    当九霄神霆的玄罡运转到极致时，那半虚半实、半黑半金的龙影，倏然涌入辰申的天灵盖。

    继而，磅礴的龙罡之息灌注双臂，让辰申的双掌绽放出耀眼的雷光——

    “降龙百二十八掌：第一重、第二重、第三重、第四重、第五重！”

    兔起鹘落之际，共计五重掌杀之势接连暴起。

    “嘭、咔嚓嚓嚓……轰！！”

    辰申急速推掌，伴随着道道龙吟之声的、龙影盘绕的巨型掌印，直接将那当头砸落的“冥火鬼石”，轰了个稀碎！

    “什、什么？！”

    闫戏天大为惊震，那足以将一座穿云巨山、轰成深渊盆地的冥火鬼石，在辰申的掌印面前，竟脆若蝉翼？

    “第五重、第六重、第七重……”

    “咔嚓嚓、嘣！”

    又是三重掌印过后，冥潜崖残存的技力，也为之一破！

    “第八重、第九重……”

    “砰！砰！砰！砰！砰！”

    接下来，从第八重到第十八重的掌印杀威，摧枯拉朽般的将闫戏天、冥潜崖的护体玄气，连同两人的肉身，一并冲了个粉碎……

    亢龙声消之时，天地间，便只余下辰申那淡若云烟的自言自语：“堪比玄君又如何？照杀之！”
