 宗景灏笑，“没话和你说，还不能和你单独呆会儿了？”

    林辛言，“……”    她很无语，也很无奈，“这里是厨房，你呆着干什么？

你是能炒菜，还是能切菜？”

    “这么小看我？”

宗景灏解开袖口的扣子，挽到小手臂上，在旁边的水池洗了手，“把刀给我，我来切。”

    林辛言看着他，“你切菜？”

    宗景灏拿过她手里的刀，“这有什么难的？”

    林辛言把刀让给他，站在旁边，把身上的围裙解掉系到宗景灏的腰上，“那晚上的饭菜，交给你了？”

    宗景灏低头看着她缠在自己腰间系围裙的手，轻笑说，“我做你敢吃吗？”

    “哪有什么不敢的？

不管什么味道，生的还是熟的，只要你做的，我都不嫌弃。”

林辛言靠在一旁。

    宗景灏笑，“那我以后得去学学了，不能饿着我女儿。

“    说话时他看了一眼林辛言的肚子。

    林辛言莫名其妙，他为什么就一定觉得自己怀的是女儿？

还有，他学做饭，只为他女儿？

    “今天你做饭吧。”

说完她迈步走出去，宗景灏拉住她的手腕，“陪着我。”

    林辛言淡淡的瞧着他，“让你女儿陪着你。”

    宗景灏，“……”    他先是愣怔了一下，觉得她这话挺没头没尾的，不过很快反应过来她为何这般，不由的闷笑，“你还吃醋呢？”

    “谁吃醋了？”

林辛言才没吃醋，就算有，也不能承认。

    “既然没有那你走什么？”

    “我不想在厨房呆着。”

她仰着脑袋，“快点松开我，我要出去了。”

    宗景灏笑着将人圈进怀里，“你才是我最亲近的人，和我同床共枕……”    林辛言忽然捂住他的嘴，这里是厨房，客厅里还有人，怎么说话也不顾及场合？

    让人家听见了多不好？

    “你把我口袋里的手机拿出来。”

他感觉到震动，好像有电话进来，他手上还有水不好掏口袋。

    林辛言警告他，“不准在外面胡闹，说些不着调的话，让人听见了不好。”

    宗景灏，“……”    他说什么不着调的话了？

    本来就是同床共枕的夫妻更亲近，儿子将来是要娶媳妇儿的，女儿，就算他再不想，也是要嫁人的。

    林辛言问，“哪个口袋？”

    “右边。”

宗景灏回答。

    她伸手掏他的裤兜，摸到了震动的手机，拿出来之后看到上面显示着苏湛。

    想到今天发生的事情林辛言脸上的笑都消失了，看着宗景灏说，“是苏湛。”

    “你接吧。”

宗景灏说。

    林辛言嗯了一声，滑下接听键，“喂。”

    她似乎感觉到那边好像停顿了一下，应该是奇怪是她接的电话，“是嫂子。”

    林辛言嗯。

    “我在派出所，你让景灏来保释我一下。”

    林辛言蹙眉，“你怎么弄到派出所去了？”

    “和人打架了。”

苏湛轻描淡写的说。

    “我知道了。”

    那边嗯了一声挂了电话。

    “怎么了？”

宗景灏问，怎么看她的脸色不是很好。

    “苏湛和人打架闹到派出所去了，让你去领一下人。”

林辛言说。

    她将手机装回他的口袋，解掉他身上围裙，“我和你一起去吧。”

    “派出所你就别去了。”

不是什么好地方。

    “我去看看，不然不放心，好好的和人打什么架？

八成是因为秦雅的关系，秦雅是做足了心里准备的，虽然难受，但是用点时间还是能调整过来的，但是苏湛不一样，对他来说肯定太突然了。”

    宗景灏点头。

    两人走出厨房，林辛言让王阿姨去做饭，于妈也忙完外面的事情，都到厨房准备晚饭。

    “我会很快回来，你们先忙着。”

林辛言说。

    于妈说，“你放心出去，家里有我和王阿姨呢，做的好，你不要操心。”

    林辛言笑着说好。

    宗景灏拿了车钥匙，和她一块出门，上了车之后直奔派出所。

    林辛言犹豫了一下问，“瞒着苏湛是不是不太好？”

    “当事人不愿意说，你就不要插手。”

关系再好，也不能自作主张去管别人感情上的事情，结果是好的还无所谓，若是不好，她成什么了？

    他不愿意林辛言去插手这事。

    林辛言明白他的意思，微微的叹了一口气。

    宗景灏瞧她，“天天为别人的事情，唉声叹气，等下孩子生出来，再是个多愁善感的，不许为别人的事情太操心，每个人都有每个人的命。”

    林辛言不由觉得好笑，“你怎么能联系到一块儿呢？”

    “听我的。”

他特霸道的来一句。

    知道他这样是为自己和孩子好，说道，“好，我都听你的。”

    没多大会儿车子停在派出所门口，宗景灏下车林辛言也跟着下来，她也想了解了解是什么情况。

    宗景灏牵着她的手走进去。

    本来是不会闹到袋派出所的里的，那种场所发生这样的事情并不稀奇，可以说是常有，是有个客人看见苏湛被打的太惨，就报了警。

    现在经理和那两个保安还有苏湛都在被问话，做笔录。

    他们走进办公厅就看见苏湛坐在那儿，身上还有血，头上的伤简单的处理过了，抱着纱布呢，林辛言蹙眉，这都见血了，伤的重不重？

    她抬头看宗景灏。

    宗景灏握握她的手，走过去。

    苏湛抬头看见他们走过来，很快又别过脑袋，不想让他们看见自己的伤。

    殊不知他抬头的那一刻，脸上的伤早就被人看清楚了，宗景灏去处理事情，林辛言也没在警局问他为什么打架。

    只是问他伤的重不重。

    苏湛说，“不重，都是小伤。”

    眼角的青紫一时半会儿好不了，还说没事？

    “等会儿出去，还是去医院看看吧。”

林辛言说。

    “真没有事儿，都处理过了。”

苏湛说。

    “没有事儿，也要去看看。”

林辛言沉声。

    苏湛低着头不吭声。

    这事打起来双方都有责任，经过调解双方都不追究责任，算是和解了，只要担保人签个字就可以把人带走。

    出了门林辛言才敢问，“是因为秦雅吗？”

    “别和我说她，以后，我们没关系了。”

苏湛一个人走，没上宗景灏的车子。

    “你一个人去哪里？”

林辛言不放心他。

    很明显闹着情绪呢。

 