    南鲤下意识的就想硬气的说，报销就报销！可话还没说出口，她就察觉到不对。

    机票、订房什么的她能理解，但是游轮是什么鬼？！

    “游轮？！”南鲤吃惊的问道，“你租游轮干什么？！”

    “我们去的是一座海岛，”沐瑾城淡淡说道，“租游轮自然是去海上玩。”

    “那也不必租游轮啊，”南鲤抓狂，“租个游艇不也挺好的吗？”

    “游艇太小，不符合我的身份。”沐瑾城平静的说道，“若我只租一个游艇，被别人看到了，只怕别人还以为沐氏要破产了。”

    南鲤：“……”

    这败家爷们！

    深吸一口气，南鲤有些纠结的问道，“那……那这些大概花了多少钱？”

    “不多，也就几十万吧，”沐瑾城微微勾唇，“你准备帮我报销？”

    报个屁！这句话，南鲤差点直接脱口而出。

    “没有没有，我就是问一下，长长见识。那个……”她挤出一个笑容道，“去玩的话，不用我掏钱吧？”

    “当然。”沐瑾城的唇角多了一抹玩味的笑意，“不过，如果你坚持要出钱，我也没意见……”

    “不不不！我不坚持，一点都不坚持！”南鲤摆摆手，急忙说道。

    她又不是傻了，干嘛要出钱？

    沐瑾城看着她那着急否认的模样，不由一阵好笑。

    “老婆大人，”沐瑾城眸光微闪，他忽然朝着南鲤靠近了几分，低声问道，“我很好奇，你为什么会说，我是想要囚禁你，折磨你？”

    南鲤心里咯噔一声，顿时有些心虚。

    这让她怎么说？

    她这不是误会大了吗？

    不过她是真的挺意外，为什么沐瑾城不仅不生气，反而还要带她出去玩？

    难道……

    是为了故意激怒邵沁雪？

    一定是了！

    邵沁雪一直到现在都不肯向沐瑾城低头，而且也算是沐瑾城亲自送林旭去监狱，可邵沁雪居然跟他对着干，不仅帮忙把人给保释出来，还执意要签下他。

    估计正因为如此，沐瑾城被激怒了，所以才会故意拉上她一起，想办法刺激邵沁雪吧？

    只是，这话她不能照实说啊！

    她要是照实说了，沐瑾城万一恼羞成怒怎么办？

    南鲤纠结的看了他一眼，这家伙……她会误会，不也是因为他一句话不说，就直接带她走吗？

    “嗯？”他伸出手，直接抬起她的下巴，“莫非……夫人你喜欢玩儿这种调调？”

    南鲤：“？？？”

    “早知道夫人喜欢野的，我就不装了。”他轻笑一声，在她的耳畔低声道。

    那如同大提琴一般优雅低沉的声音在她耳畔响起，南鲤瞬间耳朵滚烫一片！

    那肆意的热度，从耳朵扩散，引的她脸颊一阵滚烫！

    “咳咳，”南鲤带着羞意的一把把他推开，“你说什么呢？！我才不喜欢！我累了，要睡会儿……”

    眼看她害羞了，沐瑾城轻笑一声，直接放开了她。

    “好，你休息吧。”他温柔的说道。他不想逼她太紧，以免会吓着她。

    南鲤假装入睡，之后没多久，他们就到了机场。

