    
“该死的仙古协议！”

    地府，一座漆黑如墨的宫殿中，冲出滚滚的怒吼声，整个地府，所有的鬼物生灵，都听到了。

    地府世界的天空中，电闪雷鸣，一道道粗大的血色雷霆，从高空不断劈落。

    这个世界的每一个角落，数不尽的鬼物，一个个都感受到了来自灵魂深处的恐惧，战战兢兢地爬伏在地上，大半天不敢起身。

    “府主息怒！

    其实，今天的事情，除了证明仙古协议还存在约束的威力之外，还证明了另外一件值得高兴的事情。”

    如浓墨一般的宫殿之中，一间装修典雅，充满了书卷味的书房中，一个戴着儒士方巾，手执一柄羽扇的中年男子，用恭敬的语气说道。

    “哦？贾师爷，此话怎讲？”

    书房中，一个面目如神魔般狰狞的男子，头戴帝皇之冠，身着暗紫色长袍，上面绣着九条漆黑巨龙，张牙舞爪。

    这个男子的躯体周围，有着无尽的时空碎片，在幻生幻灭，给人一种朦胧而神秘的感觉，似乎立身在另外一个遥远的空间。

    他正是地府府主，一个称霸三千大宇宙，三千小宇宙的巨擎！

    “府主，你想想。

    传说中，仙古协议的威严不可侵犯。

    如果有人违反，不但会遭到灭杀，而且，就连所在的道统，也会有株连九族之祸，十分恐怖。

    这也是几个纪元以来，没有人敢违反仙古协议的原因。

    可是，今天府主违反仙古协议，最终受到的惩罚，只不过是一道分身被灭，本尊却分毫无损，地府更加没有受到什么株连。

    府主，难道你不觉得，这说明了一些什么吗？”

    那个被称为贾师爷的中年男子，轻摇着手中的羽扇，说道。

    “对啊！”

    地府府主闻言，先是一愣，旋即猛然省悟。

    “哈哈……，贾师爷，你说得不错！

    这说明了，仙古协议的威力虽然还存在，不过，却大不如前。

    威力根本就没有传说中的那样恐怖！

    好，很好！

    区区一道分身而已，我还损失得起！”

    地府府主狂笑了起来，显得十分畅快淋漓。

    “既然这样，嘿嘿，那么，接下来，我行事，就不用像过去那样提心吊胆了。

    古老的星球，地球，我即将回归了。

    等着吧，属于我的东西，我迟早会亲手取回来的！”

    地府府主发出森冷的笑声，眸光可怕。

    “府主请放心，那颗古星，现在属于末法时代，弱小得不像话。凭府主你的修为境界，吹一口气，就可以灭掉十万八千颗这样的星球了。

    所以，古地府的那件东西，注定是属于府主你的。”

    贾师爷说道。

    “不。我总感觉，那颗古星，不是那么简单。或许，它还有着我们不知道的神秘一面。”

    地府府主的目光，向着遥远的虚空之外眺望出去，脸上露出一丝凝重之色。

    与此同时。

    “仙古协议的威力，已经大不如前了！”

    诸天大小宇宙之中，关注这一件事的强者，一个个都想通了这一点。

    “或许，从此以后，我们再也不用像过去那样，干什么事情，都得畏手畏脚了。”

    一个个绝世强者，目光都显得十分危险，都冷笑了起来。

    这些强者，每一个站出去，都绝对能引起三千大世界，三千小世界的巨大震动，都是一代巨擎！

    这一天，诸天大小宇宙，每一个世界，都聚满了黑压压的厚重乌云，大地在颤抖，狂风在怒吼。

    万物生灵，都无缘无故的，感到一阵阵来自灵魂深处的心悸。

    风云变幻，预示着，一个从所末有的大乱世，即将来临了！

    “天下将大乱，可怕的灾难，将降临世间！”

    在很多世界中，一些占卜师仰天长叹，目光深沉而悲哀。

    噗……

    然后，这些占卜师，一个个口喷鲜血，气息萎靡，甚至，有一些功力差的占卜师，当场晕迷了过去。

    “天机不可测，不可泄啊！”

    一个白发苍苍，动作巍颤颤的老年占卜师，轻轻叹道。

    林飞所在的宇宙中。

    “似乎结束了。”

    林飞望着地府府主那只大手消失的位置，感到一阵轻松。

    接着来，林飞的神识力，远远感知出去。

    天神鼎，和神朝那六个金仙的激战，还在进行之中。

    林飞展动通天步，向着激战的位置赶去。

    “老家伙，你后悔了没有，背判神朝的下场，就是死！”

    神朝的六个金仙已经占据了上风，一个个施展绝招，将天神鼎逼得不断后退。

    “就凭你们这些角色，也想杀我，你们想得太多了！”

    天神鼎虽然处于下风，不过，却气势不减，一边后退，一边大吼。

    “我来助你！”

    远处，林飞的身形出现，一步就来到了场中。

    “噫？”

    这一刻，天神鼎，还有神朝的六个金仙，都是有点发愣。

    这里是金仙之间的大战，一个教祖级别的小子，跑来这里，还嚷着要帮助，这不是搞笑吗。

    林飞修炼大道气息法，已达化境，能将自身气息严密地掩藏。

    就算是这几个金仙高手，一时之间，居然也没有看出来，林飞已经是真仙的境界。

    “小子，你快走吧，我现在自身难保，你就别来添乱了。”

    天神鼎很不满意，向林飞传音。

    “我不是来添乱，我是来帮你灭敌的。”

    林飞笑道。

    然后，一步跨出，向着其中一个金仙冲去。

    “不知死活。”

    那个金仙冷笑，露出不屑的表情。

    他没有施展什么秘术，只是简简单单，伸出一只威能滔天的大手，向林飞抓来。

    轰！

    突然，玄磁山从林飞的体内冲出来，化成一座巨峰，耸立在星空中，九滴万物星辰水缭绕其上。

    压塌诸天万界的恐怖重力，滚滚扩散，向那个金仙镇压而去。

    “什么？！”

    那个金仙浑身汗毛直竖，惊骇之下，拼命后退。

    可是，在玄磁山和万物星辰水的镇压之下，他的动作变得缓慢了起来，身上好像背负着千万座大山。

    “死！”

    林飞拨出长剑，一步来到这个金仙身前，大吼道。

    “什么？！真仙境界！”

    此刻，天神鼎和神朝的六个金仙，都是发现，林飞的境界，并不是教祖级别，而是真仙境界。

    从教祖，到真仙，看似只有一步之遥，但实际上两个境界之间，有着巨大的鸿沟，等同于天人之隔。

    想要跨越这一步，太难了。

    可是，他们不久之前见到林飞，还只是教祖境界，在这么短暂的时间之内，居然突破到真仙了。

    这样的年纪，这样的突破速度，简直就让惊爆了眼球！

