    王寡妇的作态不说沈易佳，就连宋璟辰都诧异了。还以为多少会被迁怒的。

    沈易佳将手里的东西递给王寡妇，王寡妇掀开上面的布瞅了一眼。眼睛笑成了一条缝，嘴上却嗔怪道：“来就来，怎么还带着礼呢。”

    说着将篮子往旁边一放，带着人直接往铁蛋屋里去。

    沈易佳和宋璟辰对视一眼，默默跟上。

    铁蛋还在小声哀嚎，听到动静以为自家老娘又回来了，刚想抱怨几句就对上宋璟辰那双凤目，吓得一个激灵，视线往上瞟看见沈易佳。

    立马激动得就想从床上蹦起来：“老，老大，你们怎么过来了。”

    还没起来，又一个打跌摔了回去。

    沈易佳翻了个白眼，看到铁蛋那包成粽子的头，嫌弃道：“你就躺着吧，我跟我相公过来看看你，没事吧？”

    “哎呀，我没事。那些人就是仗着人多，不然准让我收拾了。”虽然这样说，铁蛋还是老实听话的躺好。

    原本想维持下温柔形象给客人留个好印象的王寡妇一听这话没忍住脱口骂道：“你还收拾别人，等你伤好了看我怎么收拾你……”

    沈易佳佩服的看向前后判若两人的王寡妇，后者被看得一噎。讪讪的笑了笑：“你们聊，你们聊。我去洗衣服去……”

    沈易佳看王寡妇变脸，只觉神奇。

    “老大，你随便坐。”铁蛋也不哀嚎了，兴奋的招呼沈易佳。

    沈易佳看了一眼那随时可能会散架的凳子，抗拒的摇头：“我不坐，把今天的事完完整整给我讲一遍，动手的都有哪些人？”

    这才是她来的目的，至于探望铁蛋。呃，那只是顺便的。

    宋璟辰挑眉看了沈易佳一眼，沈易佳回了个乖巧的笑容。

    一提起这个，铁蛋似乎都忘了疼，噌的坐起身。咬牙切齿的将事情起因经过结果叙述了一遍，说得那个义愤填膺，抑扬顿挫的。

    尤其是他怎么怎么跟人打的架，咬了谁，踹了谁，扯了谁的头发。沈易佳听着都觉得身临其境，不时点点头，夸句踹得好。

    宋璟辰在一旁看得想笑，铁蛋不去说书都可惜了。得亏铁蛋还是个半大孩子，不然他还真不放心这两人凑一块儿。

    讲得累了，沈易佳还好心的给倒了杯水递过去。

    讲到最后，铁蛋声音明显就低下来：“最后我脑袋被他们开了瓢，就被人抬着送回来了……”

    沈易佳回过神，又看一眼那粽子头，牙疼：你一个被抬着回来的讲那么多干嘛。

    差点被带跑偏。

    绝不承认自己也听得津津有味，直起腰板一副高深莫测的斜了铁蛋一眼：“行了，我都知道了。你安心在家养伤吧，别的事你别管。”

    说完就要推着宋璟辰离开。

    “哎，老大，我当时可凶了。你不多听一会儿？”铁蛋急了，早知道就不总结那么快了。他还可以多编点的……

    沈易佳翻了个白眼，头也不回：“以后在外面就喊姐。”

    她又不是混混头子。

    沈易佳推着宋璟辰走出老远，还听到铁蛋兴奋的声音传来：“姐，姐夫你们慢走，以后常来啊。”

    沈易佳：这怕不是个傻子。

    宋璟辰最近微勾，显然很满意这声姐夫。

