    第二天叶青起来的时候，已经是中午的时候了。

    洗漱一翻后，走出卧室，就看到了蒋心影坐在客厅的沙发上无聊的翻着杂志。

    “你醒了？”看到叶青出来，蒋心影放下杂志，一脸关心的问道：“昨天喝了这么多酒，今天感觉如何？没什么事吧？”

    “还行！”叶青点了点头，笑着说道：“毕竟喝的是高档白酒，而且又不是假酒，所以今天头不痛、口不渴。”

    “那就好！”蒋心影点了点头后，笑着问道：“不过话说回来，你的酒品可比小锦岩好得太多了，喝了两三斤白酒后，居然还挺清醒的。”

    “事实上，昨天晚上到后来的时候，我早已经断片了。”叶青耸着肩说道。

    “断片了？”蒋心影愣了愣，疑惑的说道：“昨天晚上我们是从津城小吃店步行回来的，我看你头脑清晰、走得还挺稳的，看上去一点事都没有，怎么可能会断片呢？”

    “身材素质好呗！”叶青笑着应道。

    “或许吧！”蒋心影点了点头后，说道：“昨天晚上酒局到最后的时候，你将意诚也叫过去，你知道吗？”

    “我叫了吗？”叶青诧异的问道。

    “叫了！”蒋心影笑了笑，说道：“你和王忠勇他们说，将来蒋氏集团将是由意诚负责，让他们照顾，所以就将意诚叫了过去，说什么让他们先熟悉一下。”

    “哦。”叶青应了一声后，耸着肩说道：“居然有这么一回事，我居然都不知道。”

    随即，他瞥了一眼蒋心影，问道：“我是喝了多少酒后给他打电话的啊？”

    “大概两斤多一点的时候吧！”蒋心影想了想，点头说道：“对，就是两斤多，我记得你面前的两瓶酒喝光后，又开了一瓶，倒了才两三杯就打电话了。”

    “唉……看来我的酒量其实也不行啊！”叶青耸着肩说道。

    “你自己不知道能喝多少吗？”蒋心影有些诧异的问道。

    “事实上，我很少像昨天晚上这么喝酒。”叶青应了一声后，说道：“以前的时候，要么是动用了死亡九针，或者是武者的劲气来驱散酒劲，所以我还真没有试过硬喝能喝多少。”

    顿了顿，叶青说道：“事实上，我只醉过一次，就是我第一次到京都的时候，和罗系阵营的年轻一代豪饮，当时人太多，我来者不拒，所以我也不知道我是什么时候醉的，反正我只知道，那一次我睡了两天，据说啊，我那次喝了六七斤酒，至于那天什么时候醉的，就和昨天一样，我一点都不记得了。”

    “而平常在家的时候，我从未这样敞开喝过，通常喝一瓶就不喝了，也没醉，所以我自己还真不知道我的酒量如何，我一直以为我喝一个三四斤是没问题的，现在看来，我还高估了自己啊。”

    “呵呵！”蒋心影笑了起来，说道：“现在知道了，你大概就是两斤左右的酒量，所以啊，以后喝个一斤半左右就别喝了。”

    “嗯！”叶青点了点头，对于蒋心影的建议，他还是接纳了。

    毕竟他的仇敌太多，如果真喝醉了，有敌来袭，他也不知道自己还会不会有一个清醒的头脑去应敌。

    “走吧！”这时，蒋心影站了起来，说道：“中午了，我们去吃午餐吧，我让厨房给你做了小米粥，喝一点，暖暖胃。”

    “嗯！”叶青点了点头。

    于是两人去了餐厅，刚到餐厅门口，迎面遇到了蒋意诚。

    “小姑，小姑父。”蒋意诚毕恭毕敬的叫了两人一声。

    “你昨天晚虽然是后面去的，也喝了不少，没事吧？”蒋心影关心的问道。

    “没事啊！”蒋意诚笑着应道。

    “没事吗？”蒋心影瞥了一眼蒋意诚，说道：“你去之后，就让游强逼着一口喝了半斤，后面也喝了不少，我记得你以前的酒量也就七八两的样子，怎么可能没事呢？”

    “我也不知道。”蒋意诚摇了摇头，说道：“以前的时候，我的确七八两下肚后就不省人事了，但昨天喝了后，居然没事，虽然有点晕了，但还没有失忆，而且今天起来头也不痛，口也不渴。”

    “看来你的酒量见涨了呀！”蒋心影笑着说道。

    “我觉得也是。”蒋意诚点了点头，说道：“不过昨天晚上喝的酒，我总觉得和我以前喝的不太一样。”

    “有什么不一样的？”蒋心影疑惑的问道。

    蒋意诚耸着肩说道：“以前的时候，我也没少喝茅台，不管是什么年份的吧，那色泽，那口感和昨天晚上的都不一样，而且第二天起来，头也有些沉沉的，还口干舌燥。”

    “你不会一直在喝假酒吧？”叶青笑了笑，说道：“就算普通的茅台，喝得再多，第二天，也不会头沉的。”

    “假的吗？这怎么可能？”蒋意诚皱了皱眉头，说道：“我储存的那些茅台可都是我朋友直接从厂里帮我来的，怎么可能是假的？”

    “那很显然，你让你朋友坑了呗！”叶青笑着说道。

    蒋意诚想了想，说道：“虽然我储存的酒和昨天晚上喝的口感有点不一样，但也差不了多少啊！”

    “那就是高仿的呗！”叶青耸了耸肩，说道：“但再高仿，那也是假的，怎么可能和真的比呢？”

    “如果真是这样，我非得找那个混蛋算账，居然敢坑我的钱。”蒋意诚一脸愤怒的说道。

    “你这朋友是哪里人啊？”叶青努着嘴问道。

    “就津城的啊，家里是做酒生意的。”蒋意诚耸着肩说道。

    “没别的背景？”叶青又问道。

    “他家没有什么背景，他老爸是白手起家的。”蒋意诚应声说道。

    “那你也不要找人家麻烦了。”叶青笑着说道。

    “为什么啊？”蒋意诚不解的问道。

    “很简单，如果没有背景的人，怎么可能到厂里拿酒呢？如果不出意外，你这个朋友也是托了别人拿的，搞不好他们家买的茅台都是这种高仿的酒，我想他也不是本心要来坑你的。”叶青笑着说道。

