    第260章 -逗笑全球，莫过于此！（感谢梦幻の安魂曲老哥500红包）

    而陈歌这时候，则是选择了来到对方的泉水前面，等着发条的复活。

    看到这一幕，咪咪人都傻了。

    心里把千珏骂了个狗血喷头，可是嘴上还嘀咕着，“谁哭了……我才没哭呢，我干嘛要哭？他还能虐泉杀我不成？”

    “不哭不哭……我没事。”

    咪咪这时候，已经有点魔怔了。

    谁都没有想到，就在十几分钟前，他还是那个恬静淡雅的清纯萌妹，如今却和犯病了一样。

    就在这时候，发条复活，早就等候在外面的千珏，直接冲了进去。

    WQEA。

    一套技能过去，发条瞬间倒地。

    但是咪咪这次没有哭，只是紧张到脸皮都有些扭曲了。

    “死！！你也得死，进了泉水还不死？？”

    然而，下一秒……

    “叮！！”

    千珏的身影化为一座金人。

    而IG众人，这时候还在带着第二个峡谷先锋疯狂推着门牙塔。

    “啊啊啊啊！！呜呜呜……我不玩了！去你码的破游戏！

    欺负人！！为什么一直抓我？滚啊！！呜呜……”

    咪咪一只手摸着眼泪，一只手直接拍到了电脑上。

    “呜呜呜，欺负人，我不玩了，我要回家找我妈……呜呜……”

    明明自己在泉水里都被杀了，可是对方没死。

    这会儿，咪咪的情绪已经崩溃了。

    不过，就算是她在想玩也没有机会了。

    在千珏金身的效果结束之前，IG众人合力推掉了水晶。

    这一段对她来说宛如炼狱般的经历，结束了。

    而基地爆炸的声音响起，咪咪只感觉更委屈了一些。

    眼泪仿佛不要钱一样哗哗地往下淌，情绪眼看着一时半会儿是恢复不过来了。

    而抽空看了一眼弹幕之后，咪咪直接懵了。

    “别哭了，求求你别哭了！”

    “劳资看见女人哭就烦，卧槽！”

    “不行了，这是搞笑直播间么？？”

    “你们这样实在是太让我失望了，还有一点同情心么？？人家这么伤心，笑都不喊我？？”

    咪咪看着弹幕，整个人都处于一种呆愣的懵逼状态。

    这一场游戏下来，她全程都处于一种魔怔的状态。

    别说是弹幕了，她连自己在做什么都不知道。

    再看看自己直播间的人气，咪咪更懵了。

    1200万？？

    真的假的？

    难道是被杀太多次，脑袋被杀迷糊了，出现幻觉了？？

    咪咪揉了揉眼睛，又看了看。

    好嘛，果然不是1200万，是1300万！！！

    连续揉了好几次眼睛，她没有说话，又刷新了几次网页，人气还是没有变化。

    拿出手机一看，人气，好像又涨了一些？？

    什么情况！

    看到她这样子，直播间的弹幕直接爆炸了。

    “有一说一，这个小姐姐是真的美！！”

    “带恶人ChenG，这一场下来抓死了十七次……”

    “妹子别看了，一千多万人气，PDD都没你火！”

    看到弹幕之后，咪咪总算是回过神来了。

    但是，依旧是满脸的不可置信和匪夷所思。

    她根本想不明白，为什么自己的人气能够暴涨数百倍？？

    这些明显都是活人，也不像是僵尸粉啊。

    难不成，是因为自己死的太多，吸粉了？？

    可是她用的是发条又不是阿狸，简直就离谱！

    “你们……你……好多人……”

    咪咪结结巴巴的，心里紧张的不行，看着礼物榜的打赏，忽然又破涕为笑。

    然而，下一秒，又哭又笑的咪咪傻眼了。

    那么大的鼻涕泡泡突兀地出现在了直播镜头前，下一刻，便是一生惊天动地的尖叫声。

    直播间的弹幕，瞬间疯狂。

    “卧槽！！超级泡泡？？”

    “合着这背后还有泡芙的事呢？？”

    “哈哈哈哈，笑死爷了。”

    “这妹子怎么可以这么可爱！”

    “C爹真爱实锤了！”

    ……

    飞快地处理过之后，咪咪也抬头看向了弹幕，只是脸色之上，是掩饰不住的红晕，显得越发的娇俏动人。

    很快她便明白了过来，对面疯狂抓她的那个，不是别人，正是陈歌！！

    S10的冠军FMVP，ChenG！！

    陈歌，她再熟悉不过了，她特别的喜欢这个选手。

    但是没有想到有朝一日，竟然会以这种方式见面。

    一夜成名，一夜爆红，这是多少人梦寐以求的。

    可是自己打了一场游戏，就这么火了？？

    这就是陈歌的影响力？？

    实在是太恐怖了！

    就算是平台想要捧红她，也没有这么容易吧？？

    过了好半天，她才终于压住了笑意，调整了一下坐姿，挺胸端坐，细腰绷得笔直，像是以此让自己显得认真的样子，然后轻轻咳了一下，那双清如秋水的眸子盯着摄像头。

    这一刻，她已经一跃成为了全网知名的大主播。

    虽然那一场匹配的体验并不是很好，但是足以影响她的一生。

    而这，便是她的机遇！

    足以改变一个人一声的机遇！

    而陈歌，这会儿则是一脸的懵。

    他完全没有想到，自己疯狂想要证明千珏一Q秒人的一时兴起，竟然会造就一个大主播！

    更没有想到，自己竟然会因为这次直播，赚了个盆满钵满。

    因为这一场直播，疯狂屠杀到几乎丧失人性的千珏，火了！

    紧接着，便是咪咪的发条。

    一般情况下，抓死再多的人，都不会有这样的效果。

    但是这一次直播本来就万众瞩目，又是LPL主场夺冠的皮肤。

    而且，陈歌这一次属实是有点不当人了……

    各种花式虐杀，再加上对方还是一个萌妹子，还开着直播。

    从刚开始的甜甜笑容，到逐渐沉默，再到破口大骂放声大哭，然后木讷魔怔，被杀到麻木，到了最后，情绪直接崩溃到捶电脑……

    节目效果简直满分！

    这一场直播，可以说是LOL有史以来最具节目效果的一次直播了！

    而陈歌，也达到了自己的目的。

    千珏的皮肤，卖疯了！

    原本不关注LOL的观众，也因为这次直播买了千珏皮肤。

    这个皮肤也是非常的帅气，质量和做工都非常的精美。

    而且，这个皮肤，有故事啊！！

    实在是太有节目效果了，说是逗笑全球，也不过如此了！

    (本章完)

