    

    全部都是垃圾！

    这句话不仅无限激怒了在场的所有神医，连台上的陈玄眼中都闪过一抹凌厉之色，这老逼货是不是太自信，太猖獗呢？

    “北冥拓，你太狂妄了，今日我江东医学界一定要让你付出代价！”

    “欺师灭祖的无耻之辈，我们若是垃圾，你连垃圾都不如。”

    台下众神医气的脸都绿了。

    “本神医说你们是垃圾，你们便是垃圾，若不是垃圾，岂会败在区区一个少年手中？”北冥拓冷冷一笑，再次回到江东，他发誓一定要让曾经那些把他驱逐出去的人付出代价，而今日，这个时机已经到了。

    “这北冥拓太狂妄了，医圣王翦怎么会收下此人做徒弟？”燕国公皱着眉头，对于北冥拓这个老逼货，他同样很不喜欢。

    “我呸，就他这样的人还敢自称神医，医学界就应该将他彻底封/杀。”穆云姗一脸愤怒，忽然，她想到了校园论坛上那个视频，这北冥拓不是要证据吗？那个视频应该就算铁证了吧？到时候看他还怎么抵赖？

    “老家伙，你羞辱其他人我可以没意见，不过一杆子打死一船人，你真当小爷这个冠军是软柿子不成？”这个时候，陈玄不准备置身事外了，反正这个老逼货是来踢馆的，他这个医道盛会的冠军最终都得出手。

    闻言，北冥拓一脸森然的看向陈玄，说道；“小子，真没想到你居然能拿下医道盛会的冠军，不得不说本神医的确小看了你，不过这对手是一群垃圾，你能从中脱颖而出，倒也不足为奇，你顶多也就算是这群垃圾中最出色的垃圾罢了，现在，我羞辱你了，你又能如何？”

    陈玄的脸一黑；“老家伙，你是个什么垃圾货色真当小爷不知道？在东陵大学误人子弟的事情曝光了，现在又跑到医道盛会来满嘴喷粪，真不知道是谁的裤腰带没勒紧，居然造出了你这么一个不要脸老逼货。”

    说完，陈玄又看着全场的人继续说道；“诸位，这老逼货昨日受聘前往东陵大学传道授课，不过教导的却是上不了台面的歪门邪术，误人子弟，坑害我医学界未来的人才，这种败类根本没资格进入华佗榜，神医这两个字落在他的身上，简直就是玷污了。”

    听到陈玄这话，在场的人纷纷一愣，还有这种事情。

    “哼，北冥拓，你这无耻的小人，现在还有什么话说？滚出我江东！”

    “对，卑劣之辈，从我江东滚出去！”台下众神医朝北冥拓怒目而视。

    不过北冥拓不为所动，他一脸坦然的看着陈玄说道；“小畜生，你休要胡言乱语，本神医光明磊落，岂会做这种败坏医德之事？你是垃圾，本神医可不是，颠倒黑白，无中生有，谁可信？”

    陈玄冷笑道；“老逼货，你无耻的样子，颇有我未成年时的模样儿，今日来此，不就是想踩下江东医学界吗？好，我就给你一个机会，让所有人看看到底谁才是真正的垃圾？”

    “哼，只要有本神医存在一天，江东医学界就永远不可能有人进入华佗榜，黄口小儿，对付这群垃圾你能夺冠，不过面对本神医你将输的一败涂地！”北冥拓眼神凌厉，狂傲的气势仿佛他就是全场唯一的主角，江东医学界任何神医在他眼中都是垃圾。

    陈玄冷笑道；“老逼货，你的废话太多了，想怎么比你画个道来，小爷若是连你都踩不下，这冠军不要也罢。”

    “口出狂言的东西，别怪本神医不给你机会，这比试的规则我让你来定，今日/本神医要你们所有人都输的心服口服。”

    见到这一幕，众人目光璀璨，虽然在场的人对狂傲的北冥拓都没有任何好感，不过眼下陈玄即将和北冥拓比拼医术，这绝对是难得一见的高手对决。

    “希望这位少年能杀一杀北冥拓的锐气！”在场的神医心中如此想着，当然，对于陈玄是否能战胜北冥拓，他们心中也没有把握，毕竟，北冥拓虽然无耻，但对方的医学造诣的确很厉害，即便是公羊神医这个曾经的老师都无法战胜北冥拓。

    陈玄说道；“好，老逼货，今天我就从在场的人群中挑选一名患者，就赌你我谁能将他治愈。”

    “黄口小儿，放马过来就是，本神医何惧之有。”北冥拓一脸意气风发的说道。

    霎时间，陈玄看向了人群中的燕国公，说道；“老人家，不知道你可愿做这场对决的患者？“

    众人纷纷朝燕国公看了过来。

    江啸堂脸色一喜，陈神医终于愿意给国公治疗了！

    不过在场的神医却是眉头一皱，燕国公的情况他们昨天晚上几乎都看过了，纷纷束手无策，几乎没法治了！

    穆天齐撇撇嘴，选择燕国公做患者，这小子怕是想的太简单了，燕国公的情况即便他都无能为力。

    “小友，慎重！”公羊神医开口提醒陈玄，燕国公的情况几乎无法可治，气海破碎，导致经脉枯萎，肺腑糜烂，已经没多少时间了！

    不过这时燕国公已经缓缓起身，朝陈玄笑道；“当然愿意，老朽求之不得。”

    言罢，燕行风已经扶着燕国公朝着台上走来，雷天动紧随其后。

    燕国公坐在一个位置上，一脸微笑的看向陈玄说道；“小友，我这条老命就交给你了，我相信你，你大可放手去做。”

    陈玄一脸自信的说道；“放心，今日若治不好你，我陈玄从此退出医学界！”

    闻言此话，台上的公羊神医还有台下的众神医纷纷苦笑一声，这话说的太自信了可不是好事啊！

    穆天齐冷冷一笑，接下来他会好好看看陈玄是如何一手毁掉自己的。

    “哼，口出狂言的东西，有本神医在，接下来你就做好滚出医学界的准备吧。”北冥拓漫步上前，准备开始给燕国公做检查。

    “慢着……”陈玄上前一步，说道；“老逼货，既然是对决总得有点赌注吧？”

    “哼，可以，你想怎么赌？本神医今日奉陪到底！”

    “好，爽快，今日这场对决谁输了，就得叫对方一声爷爷，不知道你敢不敢赌？”

