    姜家连带神王回家族都不能，只能在圣城的化龙池里，可见他已经到了什么地步。

    “姜家正在四处求购延命之法，不过想来效果都不好！”大夏皇子摇头，叹息！

    “也许，前几日在摇光石坊切出的麒麟神药种子，它才可以救神王的命。”姬浩月站在高台边上，像是和夜空的明月融合了。

    “可是至那日后，那位名叫通天的兄弟就消失了，谁也没找到。”李黑水道。

    叶凡化成的古风，微不可查的瞄了周峰一眼，唯一他知道通天的真实身份。

    “神王的事，难说……”

    显然这件事涉及到东荒诸圣地平衡问题，他们这些后辈也只能闲暇之余谈论几句，决定不了什么。

    “几位你们说，宇宙星空的另一端还有什么，是否也有北斗这样的的生命古星？”姬浩月看着那轮皎洁的明月，徐徐问道。

    对于北斗之外，出过圣人的大势力应该都有一些记载，但年轻一辈却几乎不知道。

    毕竟，年纪轻轻的，有几人会去翻那些沉封数万年以上的古典，有些甚至是诸圣地的绝密，新一代不到足够高的地步，也无法看到。

    “浩月兄为何会发此一问？”大夏皇子不解的问道。

    “没什么，只是看到那轮明月，感慨天外之事。”姬浩月摇摇头。

    “这个问题，可能要翻族中的古籍才得知。”妖月空喝了杯中酒，转头道：“这里可能就周兄比较清楚！”

    “这是为什么？”叶凡不解的问道。

    “传闻远古圣贤可以横渡天宇，而他身后刚好站一尊！”妖月空指的是现世的大圣卫易。

    “知道一些。”周峰微微一笑，没有否认，既然他们这么认为，那以后有什么超出认知的问题，都推到卫易老人身上，别人也无话可说。

    “那周兄说说，天外星空是怎么样的？”其它几人只是闲谈，叶凡却是很关注此事。

    少言寡语的白衣小尼姑也望了过来。

    连她的肩上，抓着秀发的金色小神蚕也瞪大了眼睛，金光灿灿，充满了灵性。

    “传闻星空的另一端，还有紫薇、勾陈、羽化、飞仙、永恒等生命星辰，上面也有不同的种族，修行者也不少，具体的也不清楚，只是听前辈提过一些。”走向天台边缘，周峰缓缓的说道。

    众人知道他说的前辈是那位圣人。

    “没想到宇宙星空还有那么多生命星辰，看来世界远比我们想的要绚丽多彩。”

    “真想去看一看，那些不同的世界。”妖月空感叹。

    “能横渡星空的，只有远古圣贤和传说中的人族大帝！”大夏皇子生在不朽皇朝，自然听过一些东西。

    几人中唯叶凡有些激动，华国古老神话中的东西，居然真的存在，特别是紫薇星，那可是传说中的帝星。

    “上次丽城地宫，见周兄的本源有真龙气息，不知是什么体质？”当时周峰显露轮海异相时，能引动神王体的海上升明月，姬浩月故此有一问。

    “我也感到周兄身上有浓厚的龙气，有些疑惑。”大夏皇子虽没有真龙血脉，却是修太皇经的，对龙气最是敏感。

    “我也不知，可能跟吃过一株灵药有关。”周峰当然不可能说，修魔功吞噬了蛟龙的本源。

    “可能是周兄祖上与真龙血脉的存在结合过，带来的血脉之力，后来又因某种奇珍血脉返祖了！”妖月空道。

    显然，现在妖族和人族结合的不少，有人带有其它种族血脉的不算特别，只是周峰能返祖那么浓郁的真龙血脉，实属罕见。

    毕竟世间带有真龙血脉的种族，基本都很稀薄。

    他只是微微轻笑，并没有反驳，任由他们猜去。

    唯有叶凡心中升起了一种疑问，难道地球华国之民，真如传说那般，是龙的传人？

    几人在水月小筑对月畅饮，谈经论道，一直到天宇上的月亮垂落，众人才散去。

    ……

    圣城近来几日，有山雨欲来风满楼的感觉，因为姜家的神王出现，打破了诸圣地的平衡。

    虽然他能否复苏还很难说，但如果他活了过来，一个大成神王加姜家的极道帝兵，在最强战力就是仙二大能的时代，那真是几乎要独尊了。

    此等情况，自然不是其它大势力愿意见到的。

    深夜，圣城震动，有绝顶大能级人物袭击化龙池，想要杀了神王，姜家守卫的一个老辈都被袭杀了。

    若非极道帝兵太阳炉展威，把来犯大敌镇退，老神王危也！

    消息传出，神城的人无不震惊，在帝兵之下还有人这样做，看来很多大势力都不想一尊神王活在世上。

    这才是开始，神王复活、姜家得九秘之斗字诀，太影响诸圣地的平衡了，有人不允许这样的事发生。

    袭杀神王的事，不会是结尾。

    荒古世家姜家，高层震怒，派遣大量的高手全方位的守护神王，还用帝兵太阳神炉封锁了圣城。

    当周峰听说消息后，只是投入了少量的关注，神王也好，姜家也好，都与他没有太大的关系，努力提升修为才是重要的事。

    叶凡与神王才关系巨大，还有一颗不死药在身上，想来他会出手的。

    天璇石坊，从人族圣贤现世后，再也没有人敢乱闯这里了。

    诸圣地的圣主们，都有些怀疑当日的圣人是守门的老人，但没有人敢去打扰、求证，只是出入天璇石坊都变得很恭敬。

    一间殿宇之内，巨大的混沌石横陈其中，悬浮虚空，发出道道瑞彩，神秘莫测。

    周峰盘坐在上面，犹如化石般一动不动，正陷入悟道之中。

    混沌石是无始大帝曾经的床榻，不但能加速修行，还有他的丝丝感悟在上，绝对是修行的至宝。

    自从得到它之后，周峰每天都在上面修行，现在他已经快跨入四极境界第二层天了。

    修士到达四极秘境后，修行就要靠自己悟道，外物能帮助的很少了。

    四极境界，要己身寄托永恒的虚空，烙印下天地大道，领悟宇宙万物运转的规则，方可晋升。

    周峰心中一片宁静、空灵，物我两忘，身躯都开始模糊不清，融入了虚空中。

    一日，两日……十日……

    他有时神光璀璨，有是暗淡透明。

    如一尊无上的仙灵，在岁月中明灭不定，任它时光流逝，人间浮沉，唯我自身不朽。

    下一刻，他的两条手臂像从躯干上消失了，探入永恒的虚空中，伸到了天地的尽头。

    人有四肢，对应天地四方，悟透可通天地四极，勾动宇宙大道，他的双臂化成了两副道图，与虚空合一，成为永恒！

    此时，灵宝经运转，天地间响起神秘的道音，助他烙印虚空规则，归于己身。

    天地纹络纷纷呈现，如晶莹的丝线，虚空道图不断浮出，玄黄迷蒙，将他笼罩其中，像是来到了宇宙诞生之初。

    经过一段时间的艰苦修行，再借助混沌石上的无始大帝感悟，他终于迈入四极境界的第二重天。

    ?

