    “我之前不是给了你一大瓶吗？你这么快就用完了？”

    石磊之前在发现了药丸的妙用之后，就跟张涛要过，张涛也就给小队每人给了一大瓶，大概有个三十颗的样子吧！没有想到石磊这么快就用完了。

    “这历练之中受伤在所难免，而且那东西还有回复魔能的功效，所以用的比较的快。”石磊说起来还有些不好意思。

    “你那二百八十斤的身体能不能不要在哪里扭扭捏捏的？简直辣眼睛。”

    “我去了，饭可以乱吃，话可不能乱说呀！也现在才二百斤出头好吗？哪里来的二百八十斤！”石磊一提起这个，眼睛立刻变得严肃了起来。

    “都差不多！”

    “八十斤你跟我说差不多？”

    “好吧，你是个二百斤的胖子行了吧！”

    “这还差不多。”

    ………

    最后，张涛又给了石磊五十颗药丸的大瓶子。

    “我去，你这药丸不要钱的？”石磊在张涛拿药丸的时候瞄到了一眼他自身空间里的情况，结果就看到了那成箱成箱的药丸，眼睛都差点掉下来了。

    “这种东西不得储备一点？说不掉关键时刻可以嗑药回复魔能。”

    张涛一副理所当然的样子。

    “你管那叫一点？”

    “别废话了，我们要很不上他们了。”

    街区的房屋为了能够尽量的保护人，建造的都比较的密集。

    艾江图他们左拐右拐的，终于是在一个小时后，到达了第二十街区。

    一来，他们就先去了第二十街区的报备处，需要先登记一下之后，他们才可以直接去分配到的那四个窄道。

    “欸？张涛兄弟，你怎么来这边了？”

    艾江图他们一到报备处的门口，作为这边的管理者，赵雷就发现了他。

    “赵老哥，我们队伍接的任务就是提升队伍等级到四级，而分配到的地方第二十街区。”

    张涛也感觉非常的巧合。

    “原来是这样呀！你们的任务是谁安排的呀？”赵雷随口问到。

    “是我们的上司吧！算是一次考核的课题。”

    张涛并没有说关于国府队的事情，只是比较笼统的解释了一下。

    “那不用麻烦了呀！正好老哥我是二十街区的评级考核的负责人，直接给你们搞个四级队伍就可以了呀！我也看到了兄弟你的实力，相信你的队友实力也不会差，四级绰绰有余呀！”

    赵雷表示这都是小事儿。

    一听这话，队伍里的几个人表情都有些松动，毕竟这种啥都不用干就可以获得好处的事情，还是很不错的。

    张涛也有些犹豫，但是最后还是说到：

    “不用了赵老哥，我们的上司可能也安排了人监视我们，还是我们自己来吧。”

    历练也算是一次很不错的体验，直接跨过的话，并不好。

    “那也行。”

    赵雷按照他们的资料给艾江图等人做好了报备。

    “你们现在就可以直接去指定街道了，有事儿可以找我。”

    赵雷将盖好章的单子交给了张涛说到。

    “谢谢赵老哥了。”

    “没事儿！”

    事情做完，众人就向着分配到的四条窄道走去。

    “张涛，那个赵老哥你是怎么认识的？感觉很热情呀！”赵满廷问道。

    “之前我和艾江图不是留下来拖延那两只蓝谷凶离兽吗？那个时候认识的。

    也是一个中国人，应该是看我们几个同乡的份上比较的照顾吧！”

    “原来是这样。”

    说着，他们就到了队伍负责的四个窄道的位置。

    “十四个人，每三个人一队，负责每条街道的正面阻挡。

    南荣倪负责治疗，南珏负责用音系探查水中的妖魔数量。”

    艾江图他们在来的路上，已经得知了这次的涨潮应该会非常的大，根据一个经验老道的人说。

    在这一次的涨潮应该会非常的夸张，进去到东海城的水应该最少都在楼梯一半的程度。

    所以艾江图他们根本不敢有丝毫的大意。

    而张涛自然是个赵满庭和石磊为一队了，说实话除了这几个，现在在队伍里的人中，和张涛关系比较好的还真的没有。

    “张涛你在这边布置这么多的植物系种子干啥？如果我没有记错的话，中阶法师的控制力最多也就五十课吧？你这都将近两百的布置……”

    路过张涛他们所在的位置时，南珏看着张涛布置的密密麻麻的植物种子，眼神有些惊疑。

    她并不会认为张涛是在不自量力，毕竟这种事情没有任何的意义。

    那么就只有一种可能性了……

    而张涛看到南珏的眼神，立刻就知道她误会了，解释道：

    “有一些手段可以使而已，修为还没有到那个程度呢。”

    南珏没有多说什么，点了点头之后就直接离开了。

    追问别人的魔法修为，在这个世界可是最忌讳的事情。

    大概忙活了三十分钟的时间吧！张涛终于是拍了拍双手。

    “搞定了。”

    说着，张涛从地面跳到了楼顶。

    “接下来，就是静静的等待那个传说中，凶猛异常的涨潮时间了。”

    “你不直接把藤蔓和荆棘催化出来吗？到时候直接操控不就行了。”

    赵满廷疑惑的看着已经从自身空间拿出了一个鸡腿吃起来的张涛。

    “我这次布置的植物比较的多，如果现在就催化出来的话，很容易让那些海妖往别的街道走，这样的话，会给其他人太大的压力的。”

    张涛一副我跟有责任心的样子，好的赵满廷都有些感动了。

    “什么呀！他巴不得海妖过来的多一些呢，这样就可以多一些钱了，反正对于他来说，一个窄道的海妖根本没有什么难度。”石磊坐在自己的从储物空间拿出的躺椅上，无情的拆穿了张涛的煽情。

    “你快别说了，你更加的夸张，在这样的地方，躺在一个躺椅上，你不感觉自己有些过于显眼了吗？”赵满廷看着悠哉悠哉的石磊，有些无奈的说到。

    “现在才只是下了一些雨而已，海潮现在连影子都没有看到，放心吧！”

    石磊安抚了赵满廷一句之后，拿出了一包薯片吃了起来。

