    地雷炸了。

    黑熊妖在半空中被破甲碎片和冲击力波及，等到落地的时候，便是鲜血一地，没了动静。

    死了！

    张铭站稳了脚步，看着黑熊妖的方向，嘴角不由自主得露出了一丝笑容。而不远处山坡上的廖军也跟着幻蝶下来了，远远得看着张铭招了招手。

    “这东西真大。”幻蝶笑着开口道：“不过还好地雷能对付这东西，要不然靠我们还真没办法轻易杀了它。”

    廖军点头道：“这些妖兽的确比人强大多了。”

    张铭几步上前，便打算利用黑熊妖的血和妖丹修炼，只是当他靠近黑熊妖的时候，却突然感觉到一丝气息就在自己正前方。

    没死！

    张铭惊瞪双眼对着廖军和幻蝶提醒道：“快退后，这东西没死。”

    廖军惊住了。

    幻蝶慌忙抱住廖军的妖就向着空中飞去。

    而地面上本来遍体鳞伤的黑熊妖转身一爪子就向着幻蝶挥了过去。只是这一爪子挥去的时候，张铭右手的雷神臂加上秘银手镯直接一拳砸在了黑熊妖脑袋上。

    这一拳威力极大，还带着雷神臂的雷光。

    黑熊妖的身子被砸动了几分，一爪子也挥歪了，几道风刃从幻蝶身边险险擦过，斩断了两棵树。

    幻蝶和廖军在空中当真吓得满身是汗水。

    如果不是张铭一拳砸过去，那几道风刃至少能杀了他们其中一个人。

    黑熊妖被砸了一拳，转身一巴掌就拍向了张铭。

    张铭反应也是极快，手中的金乌剑出现，一下子刺穿了黑熊妖的手掌。只是这一巴掌还是落下了，砸在了张铭身上，直接将张铭砸趴了。

    “靠。”张铭只感觉被火车在身上碾过了一样。

    而黑熊妖的手掌也被金乌剑刺穿了，一巴掌拍下又疼得抬了起来。

    张铭手里拿着金乌剑，当即向着黑熊妖受伤的身体刺了过去。金乌剑一下子刺进了黑熊妖的伤口中，鲜血也溅了张铭一身。黑熊妖痛的哀嚎起来，也不管身上的剑了，挥动着两个爪子就刨开了地面，向着地下钻去。

    要跑！

    张铭急了，也没松开金乌剑，就这么被黑熊妖带着钻入了地面。

    周围漆黑一片。

    张铭感觉不断有石头撞击在自己身上，只是这黑熊妖钻了一会地，却是又一下子停住了。张铭被埋在地下，只感觉身边的黑熊妖已经失去了气息，看样子似乎死了。

    死了？

    张铭尝试着在土中挪动身子。

    这黑熊妖钻地很厉害，可是张铭不行，整个人埋在地下，完全被山石覆盖着，要想出来，却并没有那么容易。

    “老大，老大，快回话，你还活着吗？”耳麦里响起了千面的声音。

    张铭吐了口泥道：“还活着。黑熊妖死了。不过我要从土里出来，还需要花费一些时间。”

    “太好了。”千面答道：“我们可以确定你得位置，我让廖军和幻蝶去接你。”

    张铭应声道：“行。”

    张铭在地下好不容易有了活动空间，然后就开始向上挖泥土，大概挖了两三米的高度之后，张铭才看见了上面的光亮，然后一下子从土里钻了出来。

    “张少。”廖军也赶来了。

    张铭拍了拍身上尘土，看着四周道：“黑熊妖在下面，你们在周围帮我守下，我要用它的尸体练功。”

    八部天龙要趁着尸体还热乎的时候练功。

    所以张铭也没办法把黑熊妖带回去，只能在这荒郊野外练功了。

    廖军和幻蝶应了一声。

    张铭又钻回了地下，在破开黑熊妖脑袋取出妖丹之后，便开始利用黑熊妖的血和妖丹开始练功。虽然依照八部天龙上的介绍来看，修炼着选择的妖兽应该要十分谨慎，并且一般选用有独特能力的妖兽最佳。毕竟炼化妖兽之后，修炼者可以使用妖兽的力量，而这头黑熊妖真要说起来能力并不怎么样。只是张铭现在实力太弱了，根本无法猎杀其它妖兽，他现在也只能随便找一只修炼，提升实力再说。

    真要说三只妖兽。

    张铭第一个看上的是白骨猪妖，他本身是炼体的，如果能拥有白骨猪妖的能力，身上出现骨甲，那简直就是如虎添翼。不过，又看了四角玄牛之后，张铭感觉四角玄牛的能力也不错，特别是身上突然出现的光芒居然能够挡住炸弹攻击，这可不是一般妖兽有的能力。

    而这黑熊妖，在张铭眼里排在最后一位，根本不是张铭首选。

    地下。

    张铭手握妖丹，依照八部天龙的心法开始吸收妖血，修炼功法。

    嘶。

    这些妖血不断在张铭身上汇聚，张铭心里顿时有了一种十分狂躁的感觉。这种感觉和吸收龙血差不多，只是这黑熊妖的血更加狂暴。与此同时，妖丹也化作了一丝丝细流进入了张铭身体之中。

    张铭可以感觉到妖丹在自己身体里汇聚。

    随着妖血的灌入，张铭终于忍不住发出了一声嘶吼，一双手突然长出了如同利刃一般的爪子。张铭狂躁得挥动着爪子，从地面钻了出来。此刻他还是人的样子，只是双眼却赤红无比，连周身的空气都涌动起来。

    “老大，你没事吧？”千面利用无人机正看着这个方位。

    张铭根本没有回话，一挥手只见，便感觉到自己的劲气开始涌动，化作五道风刃切开了前面的山石和树木。这就是黑熊妖双爪的能力，攻击能够挥出风刃，如同尖刀一般锋锐。

    张铭心里狂暴无比，但是理智还在。

    “我没事。”张铭低吼回应了一句，然后看着地面，在感应到妖丹里的能力之后，张铭一下子钻入了地面，向着远处钻去。

    钻地。

    又或者说是遁地术。

    这种能力也是黑熊妖天生的。

    一头黑熊妖只有这两个能力，张铭回到了黑熊妖尸体的边上，挥动着双爪，三下五除二就将黑熊妖尸体切割完毕，然后丢在了戒指里。

    八部天龙，第一部炼成了。

    廖军和幻蝶落地，见到张铭双眼红光消失，才靠近道：“张少，你刚才的样子好吓人啊。”

    “功法的能力。”张铭开口道：“这一次辛苦你们了。黑熊妖的皮毛和爪子还不错，等回去给你们制作点装备。”

    廖军笑着点头道：“多谢张少。

    大家都是拿命来玩的。

    张铭也不可能一点好处不给诸神黄昏的人。

    回到千面等人所在的地方，张铭吩咐众人带着设备回程，除了安装的天线之外，至于其它设备，都被千面装进了箱子，然后众人合力拎了回来。

    回到仙缘福地大殿，刚好黄金宝在那边。

    黄金宝见到张铭满身泥土，连忙道：“姐夫，听说你们进上古世界了，怎么满身是土啊？有没有收获啊？”

    “问这个干嘛？做生意做到你姐夫这里来了？”张铭笑着道。

    黄金宝连忙道：“我就是问问。当然，你要是有妖兽和其它仙宝，或者天材地宝的话，也可以卖给我。这几天我收了不少好东西，还有青铜门那三头妖兽的尸体，有一大半现在在我们黄家手里。你想要什么，咋们自家人，好说。”

    这家伙还真坐起生意来了啊。

    张铭笑着点头道：“行。我先回去，你有空去我那边坐坐，我们再说。”

    有东西。

    但是总不能在大殿拿出来啊，那么多人，被盯上总归有人会眼红。

    黄金宝心领神会，直接跟着张铭后面向着竹林的方向去了。

