    一路北逃很快曳莽就发现事情并不那么简单，因为事情发生的过于突然，所以他根本就有带出多少物资，只过了四、五天粮食便已经所剩无几，眼看若是两天之内再没有遇到人便要饿着肚子逃窜。

    “大汗，分兵吧，再不分兵……再不分兵若是哗变您的安全……”有亲卫似乎知道了一些什么，婉转的劝说着有些陷入歇斯底里的曳莽。

    “怎么？连你也觉得本汗落魄了？”曳莽倒三角的眼睛里散发着怨毒。

    “不，不是，我，我也是为大汗着想，只是下面那些士兵已经开始抱怨……”。

    “不用说了，老子就在这里，有种你们就杀了老子去找后面的铁勒人领功，看看那些铁勒人会不会放过你们。滚！”大败之后的曳莽很清楚自己已经无路可退，一直没有现身的黑幽灵让他万分恐惧，再加上铁勒人的背叛让他有一种陷入一种恐惧与怨恨的煎熬。

    曾经的曳莽以为自己是一个枭雄，就像不能成为像颉利那样的人，至少也会成为像真珠夷男那样的人。可最后这个世界冷漠的用现实告诉他，他只是一个可怜虫，在强大的大唐面前根本连一战的资格都没有。

    曳莽不想接受这样的现实，他还有梦想，他想要一统草原，甚至想要将西突厥也纳入自己的治下，然后再接手辽东、河套地区，最后一统中原。

    无数的梦里，他梦到自己坐在那个属于李世民的宝座上发号施令，而在他前面的大殿上，则跪满了无数的人，无数他以往需要仰望的人。

    ……

    逃跑依旧在继续，但事情却在两天之后出现了变化，逃入草原深处的曳莽再一次看到了那面让他恐惧的旗帜，一面黑色的战旗。

    这里本应该是一个人口密集的部落，可是现在这里除了一面黑色的战旗之外再无其他，被大雪覆盖的草原上根本没有任何人类活动的迹象，除了那面黑色的战旗。

    第一次看到黑色旗帜的时候，死了很多人，曳莽和中年文士被炸成重伤；第二次见到黑色旗帜的时候，战局直接翻盘，薛延陀大败而归；现在是第三次见到这面战旗，这一次又会发生什么？

    远远看着那带着一丝肃杀的黑色战旗，连带曳莽在内，所有薛延陀人都止住了脚步，没有人再敢往前再踏出一步。

    事到如今他们已经知道，那战旗的含意就是让人止步，没有人想要再去尝试这到底是不是真的，反正这样去理解就对了。

    ……

    调头，必须调头，虽然前面就有一个部落，但曳莽还是选择了调头。

    他已经对那面战旗产生了恐惧，虽然他极力想要否认这一点，但身体上的颤抖却将他的内心世界暴露出来。

    半日之后，再一面战旗，再调头，又半日战旗依旧出现，只不过似乎可供他们调头的方向越来越少，扎营休息的曳莽已经可以感觉到来自遥远地平线的窥视。

    “李承乾，你给我出来，出来！老子不怕你，如果你是一个男人就站出来!”曳莽这一次没有后退，恐惧到了一定程度之后让他产生了拼命的决心，崔马来到战旗的边上，疯狂的用受伤的胳膊挥动手里的战刀，将那战旗砍的粉碎。

    没有任何人出现，也没有那种可以将人炸的粉碎的爆炸，一切就像是什么都没有发生过，随着战族的碎片被狂风吹走，荒凉的草原上像是什么都没有发生过。

    ……

    路就在脚下，但逃走的薛延陀人心却在下沉，按说早在两天前他们就应该看到属于自己的部落存在，可是直到目前为止别说部落，就连野狗他们都没有见到一只。

    不，不单单是野狗，被大雪覆盖的茫茫草原就像是亘古没有人来过的世界，人心惶惶的薛延陀人终于发现，逃走的这几天，他们所经过的地方，雪地上连一个动物的脚印都没有。

    这在草原是很不正常的，因为就算是冬季再寒冷，一些野兔、狐狸、狍子之类的动物还是会出来找东西吃的。可是，他们经过的这些地方，根本就没有看到过这些动物的踪迹，干干净净的雪地上除了他们自己的脚印再无其他，就好像这个世界只剩下了他们这一批人。

    恐惧再一次紧紧地攥住了所有人的心，死亡的阴影将所有人笼罩。

    “这，这是什么？”一个惊讶的声音突然出现，众人疑惑的目光中那人从马上跳下来，费了些力气从地上拾起一件东西。

    不过等他把东西拿起来的时候，所有人的脸色都变了，久经沙场的人都知道，那人拿起来的是一只断手，一只已经大半腐烂的断手。

    一瞬间所有人都明白为什么这一路上都没有部落了，原来并不是他们走错了路，而是那些部落全都被……。

    没人敢再想下去了，僵硬的骑在马上，绝望的感觉开始在他们心中蔓延。

    部落被人屠了，黑幽灵的传说是真的，竟然是真的！

    感觉受到了愚弄的薛延陀骑兵纷纷将目光转向曳莽，如果不是他一意孤行向大唐发起挑战，黑幽灵怎么会出现在草原上？如果不是他故意隐瞒黑幽灵的消息，部落又怎么可能会被屠戮？

    脚下的部落已经向在场的所有人证明，黑幽灵不会放过任何一个他们遇到的部落，甚至就算是放过了，在没有冬季储备的情况下，剩下的几个月也会使得大量的牲畜被饿死，也就是说饥荒很快就要到来。

    “曳莽！这都是你干的好事！”终于有人忍不住怒喝出声，看着曳莽紧紧握住了手里的刀。

    “大胆，直呼本汗名姓，你可是想死不成？”曳莽原本还在恐惧，但被一声怒喝惊扰之后顿时勃然大怒。

    “你也配称大汗？薛延陀被你弄成现在这个样子，你还配自称大汗？”曳莽的态度激怒了更多人的，数千跟随他逃出来的薛延陀骑兵齐齐将目光投向了他，仇视的目光几乎化为实质。