    第1175章我也可以成全你

    而秦烟以前的成绩……

    她能考进京大的可能性，几乎为零。

    光是在这件事情上，她就比不上秦瑶了。

    “瑶瑶，你就是太谦虚了。上面要是没确定下来，根本就不可能让老师找你谈话。”

    “就是啊，没确定下来怎么可能找你谈话。瑶瑶，你现在可真是让我们羡慕死了。”

    两个闺蜜你一言我一语的，一边说，一边看着秦烟。

    秦烟脸上没什么表情。

    倒是陆小棠听不下去了，忍不住怼了一句：“保送有什么了不起的，烟姐不需要保送，一样能上京大！”

    “就是，我们烟姐可以凭自己的实力考上京大，才不稀罕保送！”宋冕也忍不住怼了一句。

    “是吗？”秦瑶意味不明的笑了下，看着秦烟道，“明天就要联考了。联考很拼实力，一般联考能拿到多少分，高考成绩也相差无几。”

    “是不是有实力，考了就知道了，不是吗？”

    “秦烟，既然陆小棠他们对你这么有信心，你到时候可要好好发挥，考出个让大家都震撼的好成绩来。可别又是什么全科零分，那就打脸了啊。”

    秦烟对上她挑衅的目光，眯了下眼，面无表情：“打脸？你这张脸太丑了，我没兴趣打。”

    “不过，你非要凑上来让我打，我也可以成全你。”

    秦瑶脸色顿时一变，沉下脸，眼底燃起怒火。

    她深吸一口气，咬了咬唇，冷笑道：“好，那我们就拭目以待，到底打的是谁的脸！”

    秦瑶放完狠话，走进了食堂。

    其余看热闹的人见她走了，也都纷纷散了。

    “真是气死我了！烟姐，你看到没有，秦瑶她现在可得意了，我看着她那副神气活现的样子就来气！”

    “学校居然还要保送她上京大！她现在可更加得意了！”

    京大是陆小棠最想去的学校。

    不过她挺有自知之明的，她的成绩在A班算中等水平，考个985什么的是没问题的，但想考上京大，几乎是不可能的。

    听着秦瑶被保送了她最想去的大学，她心里是有些酸溜溜的，挺羡慕秦瑶的。

    她也很清楚，秦瑶之所以这么快就被确定下来保送京大，最主要的原因，绝对是因为秦瑶会拜入澜门下这件事。

    澜在国际上的知名度和地位都太高了。

    一中的学生被澜收为弟子，这件事情可以成为一中以后拿出来炫耀的资本，秦瑶给一中挣来了这样的荣誉，学校自然是要奖赏她，给她好处的。

    保送京大，就是最好的奖赏。

    (本章完)

