    从到了云北开始饭后说上一会话成了惯例。

    “我这边收到消息，还有许多人也在练习你教出去的身法和招式。”祝长望捧着茶盏在手心里慢悠悠的转着。

    祝长宁眉头一皱就要说话，想到什么又闭紧了，看向幺妹等她的说法。

    “我本就是这么打算的呀。”祝长乐笑嘻嘻的开口，“教会四十八个，四十八个教会更多的四十八，哎呀，这么一算我不是都成祖师爷了！”

    “……”这什么跟什么，重点是这个吗？祝长宁忍不住提醒她，“那些人是偷偷练的。”

    “二哥，你没有见过被逼到极致的人，为了活下来不要说偷偷学点什么了，杀人放手都不少见，求生是人的本能。”

    祝长宁确实是没有见过，他学的那些说白了就是为了将来进入官场做准备，这样的人站得高看得远，对全局的掌控能力非一般人能及，可同样的他们离着底层太远，同理心几乎没有，所以才会有‘何不食肉糜’这样的话遗臭万年。

    “易子而食二哥你听说过吧？我见过。”祝长乐看着变了脸色的二哥笑，“你没听错，就是人吃人，很恐怖是不是？可是怎么办呢，吃了是死一个，不吃一家子人都要死，边吃边哭边吐，可还是要吃，这样他们才能活下去。”

    “长乐……”章氏拧着帕子捂在胸口，心里憋得难受，“你怎么会，怎么会见到这种事。”

    “师父用事实告诉我，京城必须好人比坏人多老百姓才能活下去。”祝长乐捧着脸崇拜的看向爹爹，“师父说爹爹是好官，如果能多一些爹爹这样的官下边的人才能活得不那么艰难。”

    祝茂年一时不知说什么好。

    “长乐并没有说不许往外教，其实就是开了一道口子在那里。”祝长望打破沉默，“云北想要翻身不是靠一两个能成的事，所以他们会抓住一切可能对自己有帮助的助力，更何况学这些对他们来说是极有用也极需要的，学会了将来面对水寇时生还的可能就高了。”

    祝长乐连连点头，“对对对，我就是故意留那个口子的。”

    “这背后应该有罗定的身影。”

    祝茂年接过话来，“昨日户科曹吏向我汇禀近年来云北人口逐年下降，并且这种情况近几年在加剧，恐怕这也是罗定坐不住的最重要一个原因。”

    便是不懂朝政的老太太和章氏都知道云北这是真不好了，人是根本，哪里都是如此，不怪罗定忍了这许多年如今也会按捺不住。

    “对了，我忘了说，秋离走了，昨晚走的。”

    江湖中人自在惯了，来去如风，没有道别也是正常，祝茂年心里很是松了口气，走了好，走了好。

    祝长乐手一伸就要伸懒腰，视线一抬看到娘亲她将伸出去的手合什一击，“不早了，我得上山打猎啦。”

    “注意安全。”

    “爹爹放心啦，就那些小东西伤不到我。”

    祝长宁掀了掀眼皮，成群的野猪都成了小东西，那什么才是大东西？

    “二哥，还和之前差不多时间带他们来抬猎物。”

    “知道了。”

    打猎已经是熟事儿，祝长乐顺便将那边都摸了遍底，越加觉得云北这地儿还真有那么些得天独厚的意味。

    猎物多，并且几天下来她还没见到大虫，也不知是没找对地方还是没有，她倾向于后者，这地儿猎物繁衍得实在太棒了。狼群倒是有，野猪群遇见过几茬了，对普通百姓来说这就是挺大的威胁。

    其二，这里竟然有成山的血树！这玩意儿做的家具在京城卖得贼贵，她为什么知道呢？世家有女儿的多会早早就开始备嫁妆，好的木料更是盯得紧，毕竟那些个大件都需要好木材。她娘两女儿呢，自然不敢怠慢，有一回商人送木材来家里时她正好在，看着娘给出去的银票她惊得眼珠子都差点鼓出来了。

    后来她特意去打听，才知道这木料实在不多见，除了做家具之外造船也是最好的木材，不过多是用于制造船甲板，毕竟整艘用血树不说钱够不够，木料很可能不够……

    本就是好东西，再加上物以稀为贵，这东西的值钱度可见一般。

    那她怎么会认识这树呢？知道这木料值钱后她就起了心思，特意跟着人去认了那树长什么样，之后伙同几个朋友一起上山去找，还真让他们找着了，并且顺便救下了那一山寨的人。

    都是缘份哪！

    祝长乐张开双臂抱着树傻笑，这是什么？这是钱！

    “凤姑，我觉得老天爷待我特好！”祝长乐贱兮兮的乐。

    凤姑原地转了一圈无比认同这句话，气运这东西玄之又玄，请不来求不到，而她家小姐则是被气运包裹着生怕她跑了。

    “不打猎了，走走，找树去。”

    祝长乐丢了芝麻决定去捡个大西瓜，运起功法飞上树冠，“凤姑，我左你右。”

    凤姑点点头，往她相反的方向飞去。

    虽然只抱着万一的心思，可还真让两人又找着了一山，虽然这座山头比之前那座要少点，可已经让祝长乐无比满意，大笑声把林中的鸟都惊飞了。

    “凤姑凤姑，还有好多杉木，哈哈哈，好多好多，造船的木材有了。”祝长乐兴奋得在树冠上蹦起老高，“大哥既然看上的是云北外那一片海域，又说大皖的造船技术非常了得，要说他没有点什么想法我才不信，说不定图纸都准备好了。”

    看着她那孩子气的样子凤姑也笑，明明这些好处和她也没什么关系，可这比她自己得着什么好还高兴。

    “对了，云北既然在木材上这么丰富，等阙龙来了这上头就要有个说法，真让他们圈到自己地盘去了再吐出来可就难了。”

    “确实如此，血树珍贵，他们必然眼红。”

    “不不不，杉木分给他们，血树他们别想。”祝长乐想也不想就摇头，“你看看云北都穷成什么样了，不要说老百姓，衙门也穷得叮当响，听爹爹说就算云北这么穷每年的税也是必须要缴的，啧，支援没看到，抽血倒是有他们。”

    “卖血树补贴衙门？”

    “卖树还是做成家具卖得问问大哥，凤姑猎物你处理，我先回家报告这个好消息！”祝长乐兴奋极了，说着话的功夫人已经不见了。

