    陆寒霆没说话。

    陆宸奕：爹地今天为什么跟太奶奶发脾气，我又听到你砸东西的声音了，每次你生这么大的气是不是都是因为我妈咪？

    陆寒霆本来就不悦了，现在脸色更加深沉阴鹜，她不是他的妈咪，她根本就没要过他的孩子。

    陆寒霆伸手，直接将桌上的蛋糕丢进了垃圾桶里，他面无表情的掀了掀薄唇，“不要吃了，待会儿吃饭。”

    啊，蛋糕！

    陆宸奕迅速下了椅子，他跑到垃圾桶边就要伸手翻蛋糕。

    但是他的衣领已经被一只大手给拽住了，陆寒霆轻松的将他提了起来，“陆宸奕，以后不许吃蛋糕，听到没？”

    陆宸奕被提了过去，他看了看垃圾桶里的蛋糕，然后一脸倔强的看向了陆寒霆，不要，他就要吃蛋糕！

    陆寒霆也生气了，他一巴掌拍到了陆宸奕的屁股上，“陆宸奕，你现在不听话了是吧？”

    厨房里的赵婶迅速跑了出来，将陆宸奕拉到了自己的身后，“先生，你这是干什么，有话好好说，干嘛动手打孩子，小少爷特别乖的，就喜欢吃点蛋糕，每次小少爷心情不好的时候只要吃上一口蛋糕心情就会变好，小孩子这点爱好我们就不要苛责了，再说，小少爷从小就没有妈咪，也没有小朋友跟他玩，我看着都觉得好孤单，先生应该给小少爷更多的包容耐心和父爱才是。”

    陆寒霆看向陆宸奕，陆宸奕小朋友也在看他，没有丝毫的回避，不过陆宸奕小朋友奶奶的眼眶已经红了，里面覆上了一层晶莹的水雾，但是他倔强的没有让里面的眼泪掉下来。

    陆宸奕这股倔劲，眼泪在眼眶里打转的样子，都像极了她。

    陆寒霆情绪越发不好，有失控的迹象。

    这时枫林别墅的大门被推开，有人走了进来，“总裁。”

    陆寒霆收回目光，没好气的看了来人一眼，“没空！”

    来人是陆司爵的私人管家宋明，宋明被莫名怼了一脸愣了一下，不过他很快就微笑道，“不好意思少爷，我在请示小少爷，并没有叫你。”

    宋明这声“总裁”叫的是…陆宸奕！

    现在宋明的CEO已经是这个才三岁的小孩子了。

    陆寒霆，“…”

    陆宸奕从小就是个鬼才，他在编码上特别有天赋，半年前他亲手设计了一款手游编程，后来做了app，现在这款手游已经火爆，成为了人人都在刷的必玩游戏。

    爷爷陆司爵很开心，就将自己的私人管家宋明给了陆宸奕，现在这款手游成立了公司，准备明年上市。

    所以陆宸奕在车上说他有老婆本这句话可是很认真的。

    每当这个时候，就连宋明都要感慨一下陆家这基因的强大，陆司爵自己就贵为一代商界帝王，后来其子陆寒霆十几岁玩转商界，成就第一财阀，现在长孙陆宸奕更加恐怖变.态，竟然三岁就有了自己的公司，成为了他的CEO。

    陆寒霆无语了，陆宸奕抽了一下通红的鼻翼，然后上了楼，宋明紧跟着上去，两个人进了书房。

    陆寒霆再次，“,..”

    ……

    宋明出来的时候，陆寒霆站着喝水，这时宋明走了过来，“少爷，你有没有想过，小少爷的孤僻症和不说话跟你有很大的关系？”

    陆寒霆看了身边的宋明一眼，“什么意思？”

