    别看眼眸中暴射出来的两道白光只打出了两个这么小的孔洞，但要知道的一点，这是用纯粹的灵识力量打出的两个孔洞。

    纯粹的灵识力量，这一次迸发出来的攻击，比起杨泽当初对季云墨施展的要更加强大，可惜的是这种灵识力量，可以直接让普通人死亡，也可以让一些低阶武者直接死亡，但对付三品境界的武者，至多也只能够让他们重伤昏迷过去。

    修为越高，抵御的力量也就会越强大，若是到了五品境界，很多人也只会陷入意识混乱的状态，并不会直接昏死过去。

    杨泽现在要做的就是要努力将炼灵术提高到一个惊人的程度，说不定他练到一个至高境界的时候，只需要灵识一动，就可以让大量的神宫境武者直接昏死过去。

    想到了那一幕，杨泽的心情就很激动，正好他在炼灵术上的天赋似乎也有些好，没有借助黑石空间，修炼的速度也要比诸葛长云口中的一般人要快。

    这只是他的一次尝试，接下来他就不会这样尝试了，他接下来会利用黑石空间修炼，尽可能的提升自己的修炼速度，决不能够让浪费时间了。

    想到了时间的紧迫之后，杨泽立马就去休息了，修炼这种秘术唯一的坏处就是会导致精神上的压力增大，使得他没有办法长时间的修炼秘术。

    一旦修炼过度，导致自己的精神承受不住留下什么损伤，那可不是开玩笑的，在这件事情上杨泽可一点都不敢大意，还是要小心为上。

    ……

    就这样，时间不知不觉的过去了一个月。

    这一天，杨泽依旧是在洞府中闭关修炼，他身上有一层浓浓的白色光芒覆盖着，他的双眼在这一刻睁开，身上的白色光芒在这个时候波动了一下，瞬间内敛了起来。

    下一瞬杨泽的双眼充满了白光，他的瞳孔散发出了一种迷惑的感觉，若是有人在这个时候直视着他，心神都会受到杨泽的干扰，从未不受控制。

    突然间，杨泽的眼神变幻，他瞳孔的迷惑光芒出现了变化，化作了寒光，那等凛冽的杀机犹如实质一般，可以直接让一个武者的魂魄受到影响，当场死亡。

    直到最后，杨泽双眼的白光直接射了出来，两道白色的光柱直接打了出去，在快要触碰到墙壁的一瞬间消散了。

    但就算是消散了，方才那白光出现的一瞬释放出来的威压，依然是残留在洞府中，那种强大的威压，足够让一个五品武者感觉到心悸。

    面色红润的杨泽做完这一切后，缓缓站起了身来。

    “效果还算是不错，以我现在的修为，控制锻体境武者的成功率是百分百，控制四品武者的成功率是百分六十，五品武者无法长时间控制，但控制一个时辰的成功率，还是有百分二十的。

    至于目光杀人，五品以下者必死，若是动用灵识外放攻击的话，就算是五品武者，修为不是太高的，我也可以直接击杀，总体来说，一个月能够有这样的效果，还是很不错的。”

    杨泽喃喃自语着，心情很是愉悦，以他现在的实力，若是再和季云墨交手，就算是不动用真元攻击，单靠这灵识攻击，就可以让季云墨重伤了。

    不过修炼到这个程度的时候，杨泽也感觉到自己触碰到了瓶颈，这种瓶颈不是指现在已经没有了上升空间，而是指现在要上升的话，速度已经变得很慢了。

    既然如此，再闭关修炼炼灵术也是没有多大效果了，接下来他要做的，那就是修炼雷罡爆裂刀！

    右手掌心向上，杨泽的掌心中出现了一抹雷电，这一抹雷电是他真元形成的雷电，虽然还是少了那一份天地威压，但比起先前来，要稳固了许多。

    这就是魂魄强大的另外一个好处，操控起真元来，会更加得心应手，同样的一方面，武学威力也会变得更加强大。

    杨泽将右手合拢了起来，掌心中的雷电也就消失不见了。

    “地煞罡气刀虽然威力不错，但对于现在的我来说有些捉襟见肘了，对付一些同阶和低阶武者或许还可以动用，但是想要和对付修为比我高的，我必须要练成雷罡爆裂刀，我才能够有更强的对敌手段。”

    杨泽的眼中浮现一抹坚毅，这是他一定要做的事情，雷罡爆裂刀，纵使是小成境界，也会比他现在的地煞罡气刀会更加强大。

    他连休息都没有休息，立马就取出了记载着雷罡爆裂刀的武学秘籍开始修炼了起来，一个字一个字的映入眼中，这一次他要做的不仅仅是将这门刀法练成，他还要真正的掌握这门刀法的要义。

    杨泽喜欢用刀，但他以往用刀也就是最为简单的一方面，直接用刀杀人，再多一点的话就是学习各种武学来杀敌了，高光的时候，甚至也可以做到人刀合一，自己犹如一个用刀的至强者一样强大。

    但杨泽很明白，自己实际上对刀法的理解根本就没有达到那么高的高度，他还处于一个不上不下的程度。

    之所以如此，就是因为他将刀当成了一种工具，并未将自己当成一个刀者，一个真正的刀者。

    唯有将自身和手上的刀完全融合在一起，达到一种完美的契合，这才可以算得上是一个刀者，一个强大的刀者。

    杨泽现在的目标就是这个，他一定要成为一个强者，一个刀中强者，所以他这次一定要将这门刀法完全掌握通透，将内中蕴含的一切有关刀法的内容完全掌握住。

    这个过程肯定不会像以前修炼武学那么简单了，但杨泽也没有放弃的想法，这一条路，他是必须要走下去的。

    想要成为一个武道强者，可不是单单靠境界和各种手段堆上去就能够做到的，要是连一些武道上的真正要义都没办法弄明白的话，他有什么资格当一个武道宗师。

    取出了百战血煞刀，杨泽握在了手上，闭上了眼睛，脑海中浮现了雷罡爆裂刀的所有重点内容，随即他的意识，直接进入到了黑石空间中。

    在这熟悉的黑石空间中，杨泽依然是闭上了眼睛，他的手上还是握着一把刀，在他的对面位置，一个身影显现了出来。

    那个身影开始动了起来，而杨泽也在这个时候，随着冥冥之中的牵引开始动了起来。

    他手上的刀动的很慢，每一刀都是慢悠悠的动作，这一个个动作看起来是一点威胁都没有，可实际上，一切并不是这么简单。

    杨泽还在一刀刀移动的速度虽然很慢，但在这很慢的速度之中，每一刀都是充斥着一股强大的力量，那种力量不仅是杨泽修为上的力量，还有一种乃是刀意，刚刚萌芽而出的刀意。

    这股刀意目前看来还很脆弱，并没有什么威能，但只有给杨泽足够的时间，让自己可以掌握真正的刀意，那么有朝一日，从他手上展现出来的刀法就会到一个很可怕的程度。

    对于这一切的变化，杨泽却是什么都不知道，他只是在黑石空间中不断的练着刀法，他的动作很简单，并没有什么复杂的地方，日复一日的联系着雷罡爆裂刀中所刻画的简单动作。

    ……

    四个多月的时间转瞬而过，这一次，杨泽离开了自己的洞府，在缥缈峰上的一处空旷地带，正在修炼自己的刀法。

    他此刻并未凝聚出自己的力量让自己每一刀落下都能够爆发着开山之力，他只是在比划着一门刀法罢了。

    可就是在这比划刀法的他，周遭却是凝聚出了一股锐利的气息，这股气息很强悍，不断地在杨泽的身外形成一个循环环绕。

    但每当要达成一个完美循环的时候，都会有一股莫名的阻隔出现，破坏了杨泽这将要完成的循环。

    对于这种破坏，杨泽也没有任何情绪上的变化，每当周身气机紊乱之后，他就会停下来，从第一个动作重新练起。

    就这样周而复始，不知道练了多少遍之后，杨泽终于是让这股锐利的气息可以在身上完成一次完整的循环了。

    当循环完成的一瞬，杨泽身上的气息猛然发生了巨大的变化，一股气息冲天而起，他手上的百战血煞刀在这个时候轻轻颤抖着，发出了一声轻鸣。

    杨泽整个人直接从那种状态中退了出来，他看着手上的百战血煞刀，眼中满是止不住的激动。

    成功了，花了好几个月的时间，他终于是真正理解了什么是刀，凝聚出了真正的刀意。

    当他突破了刀法的这一个瓶颈之后，雷罡爆裂刀在他眼中，也变得是一目了然了，这门刀法在他眼中，几乎是没有什么难点存在了。

    他的刀法在这个时候顺理成章的突破到了入门层次，只是因为还没被天地雷电轰击，所以距离真正的入门层次，还有一点差距。

    但只要有足够的天地雷电轰击，这门刀法立马就可以连续冲破多个层次，掌握了刀意的杨泽，想要提升这门刀法，实在是太简单了。

