    但，杜兰特这样的吊丝行为，并没有讨得女神斯嘉丽约翰逊的欢心。

    而“喝寡姐的洗澡水”的段子，也被亿万网友用来调侃杜兰特的梗。

    “约翰逊小姐，杜兰特可是亿万富豪，他是NBA联盟里最强的球员之一。”

    司晟开始逗起了斯嘉丽，说道：“如果他向你表白，你会接受他吗？”

    斯嘉丽约翰逊急忙摇头，她微蹙着细眉：“不，我是不可能答应他的。”

    “就算他是有百亿美刀的身价，我也不会喜欢他。”

    斯嘉丽约翰逊可不是见钱眼开的女人，在她看来，一个人最重要的一点，还得是才华。

    当然，如果长得帅气一点，那更是再好不过了。

    杜兰特打球再怎么厉害，也终究是司晟手底下的打工人。

    一个是负责给员工开薪水的老板，一个是拿钱卖力干活的打工仔。

    孰轻孰重，斯嘉丽约翰逊还是掂的清。

    “约翰逊小姐，你不喜欢一个身强力壮的亿万富豪吗？”

    “不，比起有钱，身体强壮，我更喜欢有才华的男人。”

    斯嘉丽约翰逊一边说着，一边挑动那双如丝的媚眼，看向司晟，仿佛在暗示司晟什么。

    其实，斯嘉丽约翰逊的家境还算不错，她从小就在妈妈的带领下，到处拍戏。

    作为米国小有名气的童星，斯嘉丽约翰逊认识不少的米国有钱人。

    有不少米国富豪愿意包养她，但见过世面的斯嘉丽约翰逊，可不是什么傻白甜小女孩。

    她知道这帮富豪图的是什么，她也清楚自己的优势是什么。

    姣好的容貌，和傲人的身材，以及未经人事的身体。

    在没有看到明确的星光大道之前，斯嘉丽约翰逊不会把自己交给任何人。

    “身体终会老去，即便是身壮如牛的体育明星，也总有打不动的那一天。”

    “而才华横溢的人，无论是什么年龄，走到哪里，都能受到万人的敬仰。”

    斯嘉丽约翰逊轻轻扬起鲜艳的红唇，眼神娇媚地看着司晟：“司总，你就是一个非常有才华的人。”

    斯嘉丽约翰逊这句话，几乎是在向司晟表白了。

    即便是听了无数赞美之词的司晟，心里也难免有些飘飘然。

    毕竟，有哪个正常男人忍得住，一个性感美人在耳旁夸赞自己。

    “约翰逊小姐，这场球赛结束了，我想邀请你们共进晚餐。”

    司晟露出迷人的微笑，向斯嘉丽约翰逊，伊丽莎白奥尔森二人发出邀请。

    司晟连一句“好吗”都懒得说，他根本不会给斯嘉丽约翰逊，伊丽莎白奥尔森拒绝的机会。

    今天晚上，他必须拿下斯嘉丽约翰逊，伊丽莎白奥尔森！

    “我们愿意！！！”

    斯嘉丽约翰逊还想稍微推辞一下，来个欲擒故纵，以便抬高点自己的身价。

    然而，伊丽莎白奥尔森这个单纯小丫头，却直接答应了下来，没有带一丝犹豫。

    司晟神情满意地点点头，随即对黑丝女秘书吩咐道：“订好酒店。”

    “好的司总。”黑丝女秘书点点头，她只管完成司晟提出的要求。

    像订酒店这种小事，她是不会再追问司晟，具体订哪家酒店的。

    要订，就是纽约最豪华的五星级酒店—纽约四季！

    斯嘉丽约翰逊怒其不争地看着伊丽莎白奥尔森，好好的计划，就被这小妮子一嗓子喊没了！

    ……

    此刻，篮网队和湖人队的比赛，已经来到了末尾的第四节。

    篮网队落后一分，比赛时间还有一分十一秒结束。

    如果篮网队在这一分多钟，不能攻破湖人队的防线，拿到分数。

    那么湖人队将会拿下本场球赛的胜利，杜兰特提升自己球员能力值的计划，也就宣布泡汤了！

    “凯文！我们需要你的得分！你必须拿出自己的实力！”

    篮网教练纳什，神色肃穆地告诫杜兰特：“下个回合，我会让他们把球交给你，你必须把这该死的球，给我狠狠地砸进篮筐！”

    杜兰特点点头，但他的余光仍然瞟着斯嘉丽约翰逊这边。

    斯嘉丽约翰逊实在是太美了，这是他这辈子见过最漂亮的女人。

    “今晚，我必须要拿下这场比赛，让这妞看到我的实力！”

    杜兰特在心里暗暗道。

    很快，暂停时间结束。

    湖人队先攻，勒布朗持球突进篮网队内线，却被伺机已久的杜兰特，赏了一个结实的火锅盖帽。

    旋即，篮网队后卫欧文拿到球，直往湖人队球框奔去。

    杜兰特迈开一米八的大长腿，快速来到湖人队篮筐底下。

    欧文将球一抛，杜兰特奋力一跳，将空中的篮球重重地砸进了篮筐里。

    boom！

    球馆内的扩音器，传出闷沉有力的灌篮声。

    巴克莱中心球馆的观众们，都被杜兰特这精彩的一防一攻征服了。

    即便是座位席上的司晟，也忍不住站起来为杜兰特鼓掌。

    这个空接扣篮，打得实在是太漂亮了！

    现在，篮网队已经反超了湖人队，只要他们能够防住湖人队这一球，今晚的胜利，就属于篮网队了！

    “defend（防守）！defend！defend！”

    现场的观众们，纷纷喊了起来，他们在用自己的声音，为篮网队球员加油打气。

    在篮网队密不透风的防守下，湖人队没能攻下这粒球，篮网队拿到球权。

    现在时间还剩32秒，即便篮网队耗光24秒的时间，湖人队仍有8秒钟，来进行绝杀！

    “我来防kd（凯文杜兰特）！”

    勒布朗主动上前，并用他那强壮的身躯，死死地挡住杜兰特的进攻路线。

    然而，杜兰特却做出了一个，让他意想不到的举动。

    杜兰特持球来到三分线外后，居然直接干拔了！

    杜兰特有着2.08米的身高，穿上篮球鞋后，他的身高大概有2.11米。

    再加上他那2.28米的臂展，这使得他的干拔跳投高度，几乎无人能够进行封盖！

    “完了……”

    勒布朗心里升起不好的预感，他曾被杜兰特的干拔，绝杀过两次。

    现在，杜兰特所在的位置，正好是杜兰特绝杀勒布朗的地点！

    勒布朗使尽全力，跳向杜兰特，他绝对不能再让杜兰特，在这个点绝杀他一次！

    但，杜兰特投出的篮球，划过了勒布朗的指尖上方，并稳稳地落进了湖人队的篮筐里。

    唰！

    杜兰特命中关键三分球！彻底杀死了比赛！

    【作者题外话】：求大佬们票票支持！

    后面章节马上码完！

