    兜兜转转以为自己签到了动岚传媒这样大公司里面。

    但是还是没有人带自己。

    终于，她遇见了温惜。

    是温惜给了自己机会。

    才有了现在娱乐圈口碑极佳的经纪人安雯。

    “温惜小姐，你是我的贵人，是我安雯，在北城，唯一的朋友。”

    两个人拥抱着。

    “安雯，我希望你可以幸福，我们安雯，一定会很幸福的。”温惜轻轻拍着她的后背。

    安雯瞳仁暗淡。

    不会了。

    没有了徐允辰，她再也不会了。

    ……

    上午10点。

    岚月湖庄园正在举行着一场世纪婚礼。

    今天的婚礼可以说是极致的奢侈。

    开放的是岚月湖最大的宴厅1号琉璃厅。

    整个北城几乎的权贵都来了，来的媒体也有百家。

    这一次婚礼，是前所未有的隆重。

    陆老爷子也来到了宴厅里面，老爷子德高望重，不少人围过去打招呼，老爷子今天显然很高兴，满脸红光带着笑意。

    陆卿寒跟温惜两个来到宴厅的时候，宴厅里面达到了高潮。

    “真的是太般配了吧，郎才女貌啊。”

    “温惜这一身婚纱太美了吧，裙摆全是整颗钻石啊，太绚烂了，听说这是U＆M品牌首席设计师亲自为她设计赶工的，为的就是她婚礼之前能拿到手可以量尺寸，不愧是国际设计师，太绝了。”

    楼箬雪看着这二人，她的目光落在一身西装英俊笔挺的陆卿寒的身上，她的眼底出现了光，陆卿寒..

    陆卿寒，我只能用这种方式，让我们靠近一点。

    你穿上我设计的衣服，陆卿寒，祝福你。

    祝你跟温惜，幸福。

    周旋然落寞的看着这光芒闪耀的两个人，她今天原本是不想来的，可是她不甘心啊，她不甘心，不甘心以后温惜就是陆太太了。她要来，还要盛装打扮，要光彩靓丽的来，她今天穿上了价值千万的高定礼裙，脖颈的珠宝价值2000万，可是此刻，她发现，她这些金钱堆砌出来的光芒，竟然不及温惜身上的光芒万分之一。

    所有人都在看着她。

    都在夸赞她。

    她很美，此刻，一身浑身，更美。

    这一刻，周旋然知道，她彻彻底底的输了。

    温惜面带笑容，她带着头纱，缓缓的走上红毯。

    朝着陆卿寒的方向走过来。

    他在尽头。

    红毯的尽头。

    白纱之下，他们二人，近在咫尺。

    陆卿寒，我来了。

    终于，我来了。

    陆卿寒看着她，目光温柔，她一身洁白婚纱圣洁美丽，放入落入凡尘的仙女，他伸手，两个手指相握，他用力，握住了温惜的手指。

    这一辈子，他不会放开了。

    司仪说着祝福的话。

    两人交换戒指。

    陆卿寒将戒指带到了她的手指上。

    她将戒指，带到了陆卿寒的手指上。

    这还是第一次，她给这个男人带上戒指。

    这一瞬间，男人低头，吻住了温惜的唇。

    温惜恍惚想起来，两年前。

    她也是这样，穿着白色的婚纱走向他。

    那个时候，他低头吻住了她。

    可是那个时候，她是温惜，但是也是沐舒羽的替身。

    而他，是那个，她念念不忘，却遥不可及的男人。

