
许星辰带着朝歌和山东，跟着黑鱼、巨鹿、云中、千乘、东莱五个出去试航。

但是出于保险起见，并没有离开双樱桃海湾，海湾的长度超过两百公里，足够测试所有的新武器了。

云中把舰体横在海湾之中，在朝歌和巨鹿的指引下，熟悉新的主炮操作方法。

黑鱼则是放出来飞机，转移到千乘和云中甲板上，尽职尽责的制导两人使用新飞机。

皮皮虾本来是准备给黑鱼帮忙的，不过许星辰担心她搞事就给拉住了，这家伙还不如巨鹿靠谱呢。

许星辰站在甲板上，听着战列舰的主炮轰鸣，看着航母甲板上的战斗机持续起飞，真的有种置身战场的感觉。

其实这些舰娘展开舰体，保持舰体状态测试武器，实际的视觉和声光效果，与真正的战场上并没有太大区别，只是没有敌人。

许星辰看着天空盘旋的飞机，听着那呼啸的引擎和螺旋桨的声音，猛然想起自己好久没有直接带着舰队出击了。

自从深海潮汐防御战之后，日常的战斗基本都交给改造舰队了，自己的契约舰娘大部分都进入管理岗了。

就算是有战斗，也都是她们少数几个，带着自己管理的改造舰队，出去作战，就想飞鹰群岛周围的深海清理工作。

自己的契约舰娘们，已经好久没有专门组织起来，单独由自己带着她们出击了。

许星辰隐约觉得，这样下去似乎不太好，于是心中就开始规划着，接下来有需要的时候，自己也该再次带她们出击了。

如今长弓群岛的局势基本稳定了，后续就是相对日常的重复的工作了，飞鹰群岛的建设也会随之逐步进入正轨。

接下来就可以开始对中央群岛其他方向的探索了。

要开地图，最好的工具，当然是卫星了，这东西可以说是天眼，直接能够开全图。

只是火箭和卫星的技术，不是一时半会能复原的。

不过除了卫星之外，许星辰现在也有了小天眼——预警机。

可以用通过改造的预警机，使用专门的雷达设备，迅速的绘制出周围区域的基本地图。

虽然仍然受限于预警机的航程，但是开图的速度已经远远超过普通飞机侦查了。

许星辰心里这么想着，马上就打开系统的科研界面，找到自己的预警机空警500的图纸。

许星辰本来想自己改，不过折腾了一会儿之后，发现自己的能力终究是有限，最终还是把这任务交给了北极星。

把工作安排下去之后，许星辰带着黑鱼等人在海湾里面跑了一天，回到海湾基地住了一晚上。

第二天，许星辰看着黑鱼五人，开始尝试每人遥控数百人的深海，对新一批的五个高级深海进行深海残骸拆除工作。

许星辰在这边看了一上午，感觉新加入的云中、千乘、东莱虽然来的晚点，但是似乎都比巨鹿要靠谱……

如果不出意外的话，十天之后自己就能收获五只改造完成的深海，二十天后就能再收获十只，一个月后就能再收获二十只。

考虑到许星辰的舰队构成，同时考虑到不同舰种舰娘的特性，黑鱼带领改造深海们，当然是优先做高级战列舰的改造，其次就是大型舰队航母舰娘，现在开始改造的这五个深海也不例外，有三个二级战列舰，两个二级航母。

其他的普通敌机深海，在未来的很长一段时间，可能都只能当黑鱼的拆解工人，间或通过喂资源慢慢转化。

当天下午，许星辰带着朝歌和皮皮虾，返回云海首府的路上，朝歌收到了联合舰队方面发来的消息。

看完内容之后，朝歌微微皱着眉头，表情有些古怪的跟许星辰报告说：

“指挥官，联合舰队的总旗舰大和，接受了您的邀请跟您面谈，当然地点是在飞鹰群岛的基地……”

许星辰听完之后有些茫然的反问：

“我什么时候……邀请大和面谈了？为什么要选在在飞鹰群岛见面？”

朝歌也是有些无奈的解释说：

“当初，指挥官您跟武藏和翔鹤提要求，要求对方安排的支援建设舰队，必须每个重名舰娘都有，包括大和家的成员。

“当时武藏和翔鹤表示，这件事情她们无法决定，得您自己和她们总旗舰大和面谈，所以就有了这么个约定。”

许星辰想起来了，但是仍然有些不解的反问：

“支援舰队的事情，不是已经确定下来了吗，大和已经答应我们，让武藏作为代表过来了啊，还面谈什么啊。

“我想要找个大和过来，主要是想要当作891航母的舰体设计参考，现在有了皮皮虾之后就用不着了其实……”

朝歌想了想说：

“可是这面谈的邀请，毕竟是已经定下来的，两个大型组织的首脑，不能不守信用吧。

“而且关键是，按照我们制定的对联合舰队的处置方案，是要去招募和引导她们的高层的。

“所谓的拆房顶的计策，正是要从大和身上开始的吧，所以指挥官还是去见见这个大和吧？”

许星辰终于反应过来自己的计划做起来的话的确是这么回事来着：

“好吧，那我去看看吧，你跟她们约个时间……”

说到半截，许星辰似乎突然反应过来：

“这好像是俩组织首脑的首次见面，这件事情好像挺严肃的，你跟大家商量一下看看该怎么办？”

“嗯，我明白的……”

朝歌随口答应着，跟联络了元帅府舰娘委员会，一起联合舰队方面讨论双方首脑会面的事宜。

这件事情不讨论还好，双方随便见个面也就那样了，真的按照双方首脑会面的规矩来，那可就麻烦大了。

虽然现在的联合舰队，跟元帅府在战斗力上，根本不是同级别的组织，但是对方既然识得大体，这边也愿意给够面子。

幸好双方对于这件事情，似乎都是非常的积极的，所以用了两天的时间，就把整个流程完全确认了下来。

许星辰本人这两天也没闲着，到时候自己才是主角之一，该干什么不该干什么，多少都得跟着流程熟悉一下。

第三天上午，许星辰换上了一身白色军礼服，在逸仙、重庆、朝歌、湖南、山东、杭州、武汉等八十个舰娘的护送下，一起乘坐运输机去了飞鹰海湾入口北基地。

联合舰队的总旗舰大和，也带着大半个联合舰队高层舰娘队伍，乘坐飞机抵达了飞鹰群岛北基地。

双方的正式使团没有立刻直接见面，各自下了飞机之后在双方工作人员的共同引领下，分别到基地的两个休息区休息。

然后元帅府派出了深圳和湖南两人，联合舰队派出了武藏和翔鹤两人，作为双方正式使团的联络团，协调正式的会面事宜。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185720"  chapterid="70803090"  chaptername="第二三九章  “我什么时候邀请大和了？”">加入书签</a>
</div>
