    

    林慕戍寒着脸开着车，车速极快，可以说，在这种冰天雪地里，以林慕戍这种沉稳的性子是绝对不会开的这么快的，但是，这一次他很快，直接去了北医。

    因为，秦翡的情况很不好。

    “秦翡，别睡，我们马上就到了，是不是还冷啊？”

    秦翡脸上没有一点血色，摇着头，看着林慕戍，似乎十分费力的说道：“小林子。”

    “嗯，我在，怎么了？是不是哪里难受？”

    “我在想，要不，我们走吧。”

    “嗯？”林慕戍明显一愣。

    秦翡眼底全都是疲惫，轻轻叹了一口气：“好困啊。”

    “秦翡，别睡，马上就到了。”

    “嗯？”秦翡迷迷糊糊的哼了一声。

    “秦翡，秦翡……”

    林慕戍心中一紧，看着现在已经是昏迷了的秦翡，车速更快了，赶紧拨通了刘澍堂的电话。

    林慕戍双手几乎是颤抖的，一边看着秦翡的情况，一边和刘澍堂通着话。

    “我马上就到了，你那边赶紧准备，她昏迷了，对，没事吧，怎么办啊，没事是吗？嗯，还有，这件事情不要让任何人知道，尤其是齐衍。”

    说到齐衍这个名字的时候林慕戍几乎是双眼猩红，带着恨意的。

    林慕戍挂了电话，尽量控制着自己的情绪，毕竟，现在这个路况，他必须要保证秦翡的安全。

    很快，林慕戍就带着秦翡来到了北医，刘澍堂早早的就带人在这边等着，一见林慕戍停了车，就赶紧上前。

    林慕戍快速的从车上跳下来，赶紧过来开门，一边把已经昏迷了的秦翡抱下来，一边对着刘澍堂说道：“她在雪地里站了两个多小时，之前一晚上没睡，而且，情绪浮动很大，刘医生，不会有事吧。”

    林慕戍脸色格外难看，神情里带着害怕，声音都是颤抖的，求助的看着刘澍堂。

    刘澍堂当然也是知道秦翡的情况了，林慕戍昨天晚上就打了很长时间的电话，今天过来之前也是把秦翡的情况说了很多遍，如果不是林慕戍的声音颤抖的太厉害，里面的情绪太过害怕，刘澍堂都想要把电话挂了。

    不过，刘澍堂也很明白，秦翡现在的情况很不好，只是，他怎么也没有想到秦翡和齐衍之间还有这么多事情，毕竟，当年的事情他也是知道的，到底是命运弄人。

    刘澍堂摸着秦翡的脉搏，开口说道：“赶紧进来吧，具体情况还是要检查一下，不过，我给你打个预防针，孩子很有可能保不住了。”

    林慕戍身体一僵，眸子轻颤了一下，许久，声音暗哑的说道：“秦翡没事就好。”

    刘澍堂看着林慕戍的神情，认真的点了点头，安抚道：“放心。”

    说完，刘澍堂带着人推着秦翡进了手术室。

    手术室门口，林慕戍安静的坐在长椅上，想着他一次次的见到秦翡生死边缘游走的时候，似乎太多了，多到他数不清楚究竟多少次了，可是，他却清楚的记得每一次的细节，记忆里最深刻的就是六年前的那一次，因为，在那么多次别人说救不回来的时候，只有那一次，是秦翡根本不想活了。

    所以，林慕戍原谅不了孟家，原谅不了孟严，原谅不了孟实，原谅不了杨沁，更原谅不了齐衍。

    他每次以为的救赎，结果，都是秦翡的劫，一个比一个狠，步步推着秦翡走向深渊。

    只是，现在最重要的是，也是林慕戍现在清楚的意识到的事情是，秦翡她根本就折腾不起了，她的身体已经不允许了，要知道，如果换做是六年前的秦翡，别说在雪地里站两个小时候了，她就算是在最冷的地方潜伏两天都没有问题，可想而知，秦翡的身体已经差到了什么程度，而秦翡现在才刚刚二十岁而已。

    当年，他或许就不该同意秦翡回华国，如果，当时秦翡没有回华国，而是去了鼎州岛或许就没有这么多事情了。

    当年，他担心秦翡的心理才劝说秦翡回华国的，而如今，他恨不得时光重来，心理有问题又怎么样？总好过现在吧。

    曾经的秦翡，天大地大她最大，谁惹她不痛快了，那么谁这辈子都别想有痛快的时候，那个时候的秦翡，宁可别人痛苦一生，也不能让自己不舒服一时，霸道的要命，比现在的杜博生还要残忍，眼底没有人命的概念和人权的意识，只有弱肉强食，可是，那有如何？

    最起码，秦翡不会委屈自己，不会将就自己，凭着自己的心情来，背叛只有死，命令只有服从，从不会依恋任何的人和感情。

    所以，在秦翡开始对家这个字眼有了执着的时候，其实就意味着秦翡有了人性，但是，伴随而来的就是弱点。

    强大如秦翡，在所有人有意识或者无意识的知道了秦翡的这个弱点的时候，都在狠狠的击溃着秦翡。

    一时间，再谁也没有反应过来的时候，秦翡的心理和身体都遭受了重创。

    而他也就是在那个时候不得不回国了。

    所以说，从一开始他们回来的那一刻就是错的，现在，这个错误该停止下来了。

    林慕戍看着手术室的灯，嘴角的扯着笑容，表情却像是哭了一样，心理扭曲又如何？总好过丢了命吧。

    秦翡从被秦家抛弃的那一刻开始就用自己的心理换着自己的性命，这就是一开始就注定的，如今，秦翡的命好不容易在挣扎了十年的时间才保住了，他怎么就想着再调整秦翡的心理呢？

    就是因为他们太过贪心了，所以才造成了现在的一切。

    是他错了，从头到尾都是他错了，是他贪心了。

    林慕戍红着眼睛怔怔的看着手术室三个字，无比后悔。

    ……

    这一天，雪停了，风却很大，整个京城圈子里都十分的安静，似乎什么也没有发生过一样，又好像是因为天气不好都在家里待着呢，可是，谁都知道，现在的京城圈子不过就是暗潮涌动罢了，每个人都在观望着。

    观望着秦翡的动静，观望着齐衍的动静。

    可是，这两个人就像是消失了一样，不管是秦翡，还是齐衍都没了踪迹。

    在外面动荡的除了秦翡的亲朋就是齐衍的亲朋，而两个当事人，谁也找不到。

    徐徐他们已经停下来了，整整两天的时间，一点消息都没有，如果秦翡想要躲开的话，他们确实也是找不到的，而唐叙白他们那边也都停下来了，秦翡离开，找不到那是情理之中的事情，可是，他们想不明白，怎么齐衍也消失了。

    当时，他们看着齐衍的情绪和动作根本就是去追秦翡的，只是后来到底是发生了什么？让两个人都没了消息，连同林慕戍也是如此。

    而此时，谁也没有注意到，一架飞机从通航离开了。

    所有人都停止了对秦翡和齐衍的寻找，因为不管是徐徐他们还是徐青山他们都明白，这两个人如果要想躲起来，那么除非是他们自己出来，不然，谁也别想找到，索性他们就一直等着。

    就连齐家那边也是这样想的。

    可是，在一周之后，齐家那边是真的坐不住了，这么长时间，齐衍都没有回来，关键是，当时秦翡是那样离开的，一直到现在都没有消息，这怎么能不让他们担心呢？

    其实，齐家担心的还不是齐衍，齐衍的心里有多强大，齐泽天是最清楚的，虽然在秦翡的事情上齐衍显得格外脆弱，优柔寡断，但是，很多事情，只要是他自己想明白了，就什么都可以解决了，所以，他们最担心的是秦翡，就秦翡当时离开的样子，是真的不太好。

    这期间，可以说，齐家找的一直都是秦翡，关键是，他们根本就找不到秦翡的踪迹，就连齐家出动了这么多人，动用了这么多人脉，都没有找到秦翡，时间越长，他们越是不安。

    就在他们不安之中，就在所有人都观望之中，齐衍，回来了。

    齐衍在众目睽睽之下回到了翡翠华庭，之后，从翡翠华庭出来，就立刻到了褪色，在褪色门口硬生生的被褪色的人给挡在了外面。

    知道这个消息的人都是十分震惊的，齐衍是谁啊，褪色也真的是敢拦，不过，从这一点上也看得出来，褪色在秦翡的事情上是真的不含糊，谁敢对秦翡不好，他褪色就敢硬刚，也不管是非对错，褪色只站秦翡。

    当然，就算是如此，齐衍也是硬生生的打进了褪色，面容冷硬的闯进了褪色，从吧台到翡翠园，从翡翠园到整个后院，从后院到整个褪色，就这么一间间的找，一声声的喊着秦翡的名字。

    当时在褪色的人都真的是吓到了，因为齐衍也是真的不留情面，而褪色也是真的敢下手，如果不是京城有WQ管制，恐怕是要动上木仓了。

    原本京城圈子里的人以为褪色已经够刚的了，结果，万盛还厉害。

    齐衍从褪色打进去又打出来就直接去了万盛，万盛那边对齐衍根本就是抵制的，坚决不让齐衍进去，整个万盛都发出了对齐衍的抵制通知，不过，齐衍也是真的不怕，向来稳重沉稳的齐衍，不管不顾就从中区的万盛这边开始打进去，也不管房间里住的是谁，也不管会得罪谁，就这么一间一间的破门而入，从中区到边郊，但凡是万盛，齐衍是一个不落，全都找了。

    然后就直接去了非羽庄园，甚至去了一趟青市，连同岳家都去了，当然，被岳荣直接拒绝在门外，也是打进去的，所以，岳家也是倒霉，自上次秦翡打进岳家之后，齐衍也毫不客气的打进了岳家，间隔一年，岳家被破门而入了两次。

    而原本一开始还算是冷静的齐衍，在从青市回来之后，肉眼可见的焦急不安不起来，连打架也是不留后手了，完全不讲情面，那么冷静的一个人，那么矜贵的一个人，如今像是疯了一样，在京城里穿梭着。

    京城圈子里的人都吓到了。

    徐青山他们这些和齐衍比较好的纷纷赶过来，想要拦着齐衍，但是，就齐衍那个样子根本就拦不住。

    齐衍几乎是在京城里折腾了两天，动静闹得十分大。

    最后，就连徐徐他们也是看不过去了，徐徐赶过来的时候，齐衍正从周家出来，周礼和周元两个人冷着脸看着齐衍发疯。

    徐徐看着齐衍，叹了一口气，说道：“我听说，我姐最后一次出现是在你们齐家老宅。”

    齐衍听完，立刻开着车直接朝着齐家老宅冲回去。

    留下一群人沉默不语。

    陆霄凌他们看着徐徐，徐青山疲惫的对着徐徐说道：“多谢了。”

    徐徐嗤笑一声，眼底带着冷漠：“那我真是承受不起。”

    看着徐徐的样子，一旁的陶辞再也忍不住了，开口说道：“你知道当年的事情吗？”

    徐徐眯起眼睛，直接开口：“无所谓，不管怎么样？在我心里，我姐都是没错的。”

    “如果嫂……如果秦翡没错，齐哥那就是无辜至极了。”陶辞握着拳头看着徐徐。

    一旁的胡禄也是实在忍不住了，事情闹得这么大，他们还在一头雾水之中，而陶辞作为当事人之一，肯定是比他们知道的多，所以，胡禄直接开口问道：“当年到底怎么回事？”

    现在陶辞这群人也就是徐青山是最为冷静的，徐青山开口说道：“当年我们被带到一处山里，都被喂了药，四肢无力到连路都走不好，当时齐哥的情况也没有比我们好到哪里去，因为齐邵迟的缘故，他之前就已经误食了大量的安眠药，我们本想要等着救援，毕竟，已经没有什么办法了，结果，齐哥到底是齐哥，在那种情况下，硬生生的放到了看守我们的人，直接把我们带出去了。”

    “不过，当时我们根本就不知道那里是什么地方，也不知道怎么走出去，山里没有一个人，树木茂盛，却感到十分幽深，我们在山里一直躲避着对方的人，原本也已经不知道如何是好了，结果，没有两天不知道哪里来的一个女孩儿，年纪不大，十多岁的样子，那个时候，我们也不知道她就是秦翡。”

    说到这里，徐青山陷入了回忆，继续说道：“她说她可以带我们出去，我们当时也没有办法了，而且，秦翡看上去是个孩子，容易得到我们的信任，我们就跟着她走了，但是，还没有走多远，就被那群人追上了，齐哥说，让我们离开，他去引开那群人，我们原本是不同意的，但是，齐哥强势，容不得我们反驳，之后，我们跟着秦翡藏了起来，齐哥将那些人引开了。”

    “但是，过了很久之后，我们都没有等来齐衍，眼看着天色就暗下来，我们都有些担心，但是，就我们当时的情况，也都是自身难保，所以，秦翡就说她去找，后来她找到了，她说齐哥受伤了，很严重，她就把齐哥安置在山里只有她才知道的小木屋里，那个地方很隐蔽，对方找不到，我们也就相信了，原本我们是想要跟着秦翡去找齐哥的，但是，当时的我们连走路都费劲，这么多人一起移动反而不安全，而秦翡，就在这之中充当着联络员的角色，她说，只要是齐衍醒过来能够下床了，她就带齐衍过来。”

    “而我们当时的意思，是让秦翡下山找人过来，但是，秦翡没有同意，我们也没有办法，只能就这么等着。”

    “不得不说，在那片山里，秦翡是真的很熟悉，每天给我们送来吃喝的东西，连续五天，硬生生的没有让对方找到我们，而我们，除了等齐哥回来之后，就把希望放到了家族。”

    “可是，就在第六天的时候，家里的人找到我们的时候，秦翡不见了，而我们找到齐哥的时候，齐哥正被他们带上了直升飞机，我们根本就来不及追过去，眼睁睁的看着那群人带着齐哥离开了。”

    说到这里的时候一旁的陶辞眼底满是痛苦，看向徐徐，继续着徐青山的话，开口说道：“而那个时候，那群人说，真是多谢那个小孩儿了，不然，这么隐秘的地方，他们还真是找不到。”

    陆霄凌和唐叙白两个人也是沉默的看着徐徐几个人，陆霄凌开口说道：“所以说，是秦翡出卖了齐哥，你们不知道，齐哥当年自己逃回来的时候是什么样子，那段时间每天我听到最多的就是，赶紧进手术室，进行抢救。”

    “齐哥能够活下来，都是奇迹。”

    “而造成这一切的人，是秦翡。”

    听见徐青山他们的话，徐徐他们也是沉默，他们倒是真的不知道其中还有这么多事情。

    不过……

    徐徐直接开口说道：“可是，你们有没有想过，如果不是我姐的话，你们当时能躲避这么长时间吗？能坚持到你们家里人找来吗？你们难道不应该感谢她吗？”

    陆霄凌开口说道：“但是，当时如果她去找人的话，或者说，如果她帮我们联系家里的人的话，事情都不会走到这一步，我不知道为什么，她没有去做，而且，坚决不去通知外面的人，甚至当时陶辞重伤都要死掉了，她也是无动于衷。”

    这是陆霄凌他们难以释怀的，他们可以理解当时秦翡年纪小，会害怕，但是，当知道这个人是秦翡的时候，陆霄凌他们的内心其实已经不这样想了，秦翡的经历让她根本就不能和一个普通的女孩相比，之前杨沁放出来的视频他们也是看过的，他们敢保证，秦翡在很小的时候就沾过血，那种情况下，她怎么会害怕呢？

    就算是害怕，但凡她能够通知一下山下的人，或者帮他们联系一下家人，最后都不会是这样的结果，而偏偏，她不仅没有，还出卖了齐衍，想到齐衍回来之后的那副模样，他们真的很难释怀。

    徐徐目光看向徐青山他们这些人，冷哼一声，连话都没有说，转身就离开了。

    看着徐徐的态度，陆霄凌他们也是无语，这件事情算起来，应该也是秦翡那边的错吧，他们齐哥也是受害人吧，怎么秦翡他们那边一个个的都是这么趾高气昂的？

    不过，虽然这么说，就看齐衍疯了的这两天，他们就算是对秦翡当年做的事情再有什么怨气，此时也不敢多说什么了。

    最先爱的那个人，就是输家，而输家，总是不能理直气壮的。

    齐衍冲回了齐家老宅，一进去就看见了正穿衣服要往外走的齐泽天，齐泽天这两天不知道找了齐衍多少次了，拦了齐衍多少次了，可是就是拦不住齐衍，原本今天也是打算出去找齐衍的，这么闹下去，京城圈子里还真是安宁不了了，结果，他这才要出去，齐衍竟然就回来了。

    看见齐衍回来，张钰卿也是赶紧过来，看着齐衍灰白的脸色，也是一阵心疼，刚要说话，齐衍立刻问道：“爸，阿翡之前来过？”

    齐泽天和张钰卿两个人对视一眼，眼底都带着为难，齐泽天艰难的开口说道：“嗯，不过，又走了。”

    “去哪里了？”

    齐泽天摇了摇头：“是林慕戍带着小翡离开的，我们也不清楚。”

    齐衍看着两个人的样子，如果是平时，齐衍也就看出来两个人的异样了，可是，这个时候，齐衍是真的没有看出来，见从他们这里找不出什么有用的事情，齐衍转身就要走。

    齐泽天和张钰卿刚想要拦着，就看见齐衍直接从他们面前倒了下去，硬生生的摔在了地上，昏迷不醒。

    “齐衍，齐衍……”齐泽天和张钰卿两个人都吓坏了。

    从房间里听见声音的齐邵迟一下来也是看见这样的一面，一下子脸色苍白，整个人僵硬的站在楼梯口，冷汗淋漓。

    北医。

    手术室的门口围坐着很多人。

    齐衍进了北医的消息因为没有遮掩，再加上这个时候，京城圈子里的人都盯着齐家呢，所以，怎么可能错过这个消息，所以京城圈子里的人都齐衍在回到齐家之后，直接进了北医。

    唐叙白他们全都赶过来了，京城圈子里的不少人也都过来了，很多老一辈的人不能过来，也都让小一辈的人过来了，可以说，齐衍这一进北医，京城圈子里能够过来的人都过来了，把这边手术室围得水泄不通。

    齐泽天强打着精神应付着这些人，一些人情世故的人就都给好声好气的打发走了，最后留下的全都是和齐衍或者齐家关系好的人。

    齐衍的主治医生走出来之后，齐泽天他们全都围上来了。

    “医生，齐衍怎么样？”

    “没事，就是劳累过度，再加上情绪浮动比较大，造成了昏迷而已，不用担心。”医生安抚的回答道：“不过，因为齐少之前的身体一直不太好，所以，这一次还是要好好的休养，为了他的健康着想我已经安排他去了监护室那边，有专业的人陪护，你们家属不要担心，不过，那边的规矩是不得探望的，所以，要等到把齐少挪出来之后你们才能探望。”

    齐泽天他们虽然担心，但是，也知道北医这边做的安排是最好的，想到齐衍的身体情况，也只能同意了。

    不过，唐叙白他们多少还是有些意见的，要是齐衍的身体是怎么坏的，还不是秦翡害的，结果，现在有事因为秦翡才进的北医，他们怎么可能没有意见，只是，即便这样，他们现在也不能说什么，只能纷纷离开。

    而此时，重新进到手术室的医生看着齐衍，叹了一口气，语气里带着责怪，轻轻说道：“齐少，你身上的伤口太多了，两处致命伤，这样你都折腾两天，你真是太看得起你自己的身体了，必须要马上手术了，不然，你就算是找到秦小姐，也只会死在她面前，你确定要这么吓她吗？”

    齐衍无力的张了张嘴，声音虚弱的道：“赵……书明，找……阿翡。”

    医生点点头：“齐少，我会通知赵秘书的。”

    说完，医生示意周围的护士开始手术。

    这一天，谁也不知道，齐衍手术室的在在外面的人离开之后，再次亮了起来。

