    “带我出去，我是禹皇族的公主，我不要困守在灵界，我不要困守在灵界。我感觉到了，你是族人，你不能将我丢下！”

    这个白衣女仙的眼神之中，带着一丝的枉然，此刻她似乎已经在灵界次元之色时间太长，已经迷失了本性。

    当听到了这句话的时候，陈朽立刻就呆住了。

    因为禹皇族的公主，现在可是星空之中的头号敌人，是他必须要除掉的对象。

    但是，眼前这个禹皇族的公主，陈朽仔细的打量着，发现这个禹皇族的公主的灵魂，有着地球人的灵魂频率，而且一身古装打扮，似乎经过了无数年，她的记忆已经缺失了许多，在这灵次元的位面之中，过去，现在，未来都已经融合到了一起，诸多的消息受到了现实世界的投射，还有诸多的元灵从虚无的天界投射到了灵次元的位面之中，已经让禹皇族的公主这一刻彻底的错乱了。

    不过陈朽转念一想，这个禹皇族的公主，可能是在灵次元呆得太久了，能够记得自己还是禹皇族的公主，就已经很厉害了，她不太可能记得更多的消息。

    “你现在只是灵魂的状态，你的肉身在哪里？”

    陈朽此刻对着眼前的这道灵魂道。

    “就在入口处，隐藏，我们遭到了背叛，打击……”眼前这个灵魂有些浑噩，但是最为基本的一些记忆，还是没有丢失，此刻她对着陈朽叙述道。

    “走！”

    陈朽的神念，只是刚刚进入到了灵次元之中，还没有在灵界之中遨游，就感觉到了这灵界之中的因果，时间，逻辑混乱，已经侵蚀到了他的灵魂之中，让他无法在这里呆上更久。

    他的灵魂，顷刻之间就将白衣女子的灵魂笼罩，随后强行的将这个白衣女子的灵魂，从灵界之中带了出来。

    这个白衣女子，容貌绝丽，浑身带有着一股恐怖的气息，举手投足之间，都带着一股绝世高手的风范，这一刻让陈朽感觉到了无尽的诧异。

    当白衣女子被陈朽带出来之后，白衣女子的灵魂之中，依旧是带着无尽的惘然之色，这一刻她似乎对着眼前的这个古堡有着极其熟悉的感觉，竟然在陈朽的前方，径直的朝着里面飘去。

    “等等！”

    此刻陈朽还有许多的问题，想要朝着这个白衣女子询问。虽然这个白衣女子的灵魂，已经在灵次元之中，有了无尽的岁月，但是这个白衣女子依旧有些没有忘记的事情，而这些事情，正是陈朽感兴趣的部分。

    不过，白衣女子，充耳不闻，竟然开始朝着古堡的里面而去。

    陈朽跟在了这个灵魂的身后，他对于这个女子的身世，非常的好奇，他并没有如同其他生灵一样，在这个古堡之中开始寻找真正的秘宝。

    不过，他的神念强大无比。

    此刻陈朽的神念，直接扫视了整个城堡之中的一切，这一刻他见到了诸多的生灵，开始大肆抢夺这个古堡之中的一切东西，诸多的天才地宝，诸多的炼器材料，诸多的修炼功法，诸多的秘法，甚至还有海量的丹药，就连禹皇族的圣子也不例外，只不过是因为禹皇族的圣子身上，带着一股迷雾一般的能量阻隔，让陈朽无法看得真切，只是偶尔之间有种熟悉的感觉，让陈朽感觉到有些好奇。

    “抢吧，你们抢得越是兴奋，那么我得到的越多。当你们成为祭品的那一刻，所有的机缘，都会归我！”

    陈朽此刻眼神之中充满了一丝的淡漠之意，只有血迹了这些生灵，才能够引导祖龙之地的意志出现，陈朽相信，有了几百名星空种族的生灵气息，足可以将地球之中的意志引导出来。

    陈朽跟着眼前的白衣女子的灵魂，在古堡之中，左右不断的拐动，偶尔也会进入到一片圣纹之中，这些圣纹都是杀阵，极其的强悍，即便是陈朽，也感觉到了一阵阵的头皮发麻，这可是能够灭杀仙王的存在。

    不过他发现，跟着眼前的这个白色的灵魂之影，根本就不会触碰到任何的杀伐之阵，在这里游刃有余。

    这一次，陈朽的眼神就更加的古怪了，恐怕这个女子生前，还真就是这个古堡之中的人物，不然怎么可能对于这里的一切，如此的熟悉？

    不过，眼前这个女子的灵魂错乱，在灵界之中待的时间太久了，在没有时间空间，过去现在未来都混合成一体的次元之界中，这个女子能够从上古就承受到了现在，陈朽已经不知道该如何来评价这个女子了。

    他刚刚进入到了灵次元那么一会儿，陈朽就感觉到了自己的灵魂无法承受住灵次元之中的巨大的扭曲之力，时间空间早就已经混乱，不，只能说是没有了这些力量。整个灵次元就是信息和灵以及能量的聚合体，十分的古怪。

    而这个灵魂的影子，竟然能够在其中呆了几万年，陈朽心中已经无法用牛逼来形容眼前的这道女子的灵魂影子了。

    就在陈朽思索的时候，就见到这道影子，突然之间就没、入到了地下。

    陈朽的眼神金色光芒开始随着影子没、入到了地下之中，不过大地之下，无尽的虚空，根本没有任何的线索！

    这一刻陈朽立刻明悟了，这大地的内部，恐怕有着绝世的隐藏大阵，摒除了一切。不是他探查不到这其中的奥妙，而实在是因为，他目前的修为太低，无法、理解这些道纹大阵的恐怖。

    “应该是仙尊之法阵，这里应该就是上古禹皇族的皇庭了，到处都是阵法，还真是够恐怖的！”

    陈朽环视了一圈，此刻他已经真正的进入到了城堡的内部，这里面有着无数的奇珍，但是此刻已经无法让陈朽兴奋了，他此刻只想弄出刚刚的那个女子的身份。

    陈朽等了片刻，就在刚刚有些不耐烦的时候，地下突然之间出现了一道道的恐怖的涟漪波动，一股恐怖的力量，直接从地下透体而出，这一刻所谓的隐藏阵法，直接被这股能量掀飞。

    就连陈朽停留在较远之处，也被地下的那股恐怖的能量，直接扫中，这一刻让陈朽的脸色彻底变了。

    自从晋升到了帝级躯体之后，尤其是陈朽此刻的身体，是以天晶融合而成的，其强悍的程度，可以堪比下品仙器的程度。

    但是，此刻被女子无意散发出来的能量一扫，陈朽感觉到了自己的躯体，如同碎裂的瓷器一般，竟然出现了裂痕。

    这一刻，他脸上彻底变色。

