    （推荐给大家瑞根大神的新书，烽皇，历史玄幻类，字数虽少，可白金大神出品，必属精品，可以放心收藏阅读。）

    “总管家里大娘子？”

    声音起伏很美妙，先高音后低音，衔接的还很流畅，余音绕梁，其音渺渺。

    张亮抻着脖子，斜着身子，像见了鬼一样瞪着徐世绩。

    稍稍缓缓，张亮就很想跟徐世绩说上一声，不如俺送你一把刀子，自己抹了自己的脖子算了，以免连累旁人。

    而这会儿他也后悔了，不该请徐世绩出来，本想着吧，大家同行许久，如今寄身晋阳，人生地不熟的，得相互扶持才能走的更远。

    而且，张亮和徐世绩不同，他很喜欢晋阳，前些时北行去马邑，一路上所见所闻，让他更是打定了主意，要在李破麾下立足了。

    是的，他不是读书人，讲不出什么良禽择木而栖之类的大道理，可他将一路上看到的，听到的东西和河南那边儿对比一下，顿时越觉得这北方边塞冷是冷了些，可却着实是一处好地方。

    匪患绝迹，人心安定。

    如果还是那个紧着田地忙活的农夫，还入的什么贼伙儿啊，妻儿也不至于活活饿死，还要东躲西藏的避着官府的催逼。

    当然了，在河南战乱中走出来的人，总归不会再对耕种的生活恋恋不舍。

    张亮只是觉得眼界开阔了起来，以前他眼中只有魏公，也觉魏公天生就应该位于众人之上的大人物儿。

    敌人呢，能与魏公堪堪相较的也就一个王世充。

    后来和徐世绩在潼关见了李建成，就是匆匆见了一面，没法知晓其人如何，倒是唐军的齐整给他留下了很深刻的印象。

    可也就那么回事了，那些年和官军没少打了仗，好像官军就应该这个样子，粮草兵甲齐备，列出来的阵势还很整齐，未战大家就先怯了三分。

    可只要击败了第一支前来围剿的官军，畏惧之心也就不大了，再要接战，大家冲上去只要能一鼓作气把最高的那杆战旗砍倒，也就赢了，不成的话，大家不还可以逃走吗？再聚起人来，就又能跟官军打上一场。

    所以说啊，能不能打仗，还得拉出来走上几圈，才能知道谁是英雄谁是狗熊。

    和他想的也差不多，随军北上到河东，十几万的大军被人家一战就打的稀里哗啦，几乎没什么还手之力。

    那潮水般漫过来的骑兵，以及那震耳欲聋的马蹄声，着实是把张亮给吓坏了，过后每每回想起来，都是心有余悸，也很难想象在那样天威一般的攻击当中，有谁能挡得住，就像当初不敢想象除了缩在洛阳城中的王世充之外，外间还有谁敢跟魏公对敌一般。

    是的，张亮这种比较有天赋，算是不学有术的人，是走到哪里学到哪里，眼中的世界总是色彩斑斓，对他来说透着无比的新奇。

    而浮现在他眼中，并逐渐清晰起来的并代边地，就和徐世绩所看到的完全不一样了，因为他愿意相信，有人真的比魏公强。

    魏公开始的时候，就没怎么打算给大家活路儿，后来也确实如此，于是魏公自己也就没了活路儿。

    而这里不一样，大家开始有了活路儿，能吃饱穿暖，又有着那么多能打仗的将军带着无数能打仗的兵卒……这才应该是他们口中所说的明主治下的样子嘛。

    张亮的生存能力那就不用提了，他是河南降人中第一个渐渐受到重用的人，在徐世绩还想着偷偷逃走的时候，人家已经完成了心理上的转换并已经堪堪在晋阳有了立足之地。

    这其实和才能没多少关系，而在于各人的适应能力。

    当然，从河南变幻莫测的局面中走出来的人，大多都有一个特质，满嘴的兄弟义气是免不了的，同样大家也都怀里揣着刀子，随时准备捅上对方一刀。

    就像现在，所谓白相知犹按剑，朱门早达笑弹冠，张亮倒是没有耻笑徐世绩的意思，只是觉着还是离这人远点为佳。

    你看上谁咱们都可以想想办法，哪怕是晋阳王氏的女儿，好像现在也不是那么高不可攀了。

    可总管府那位娘子……乖乖，这是想要蹦着高的去吃龙肉啊，也不怕被人家生撕活剥了？

    张亮惊过之后，随即就想应付徐世绩几句，然后抽身离开，你呢自求多福，俺呢，就当没听过这话得了。

    可转眼间，又见徐世绩眯着眼睛，目光若有若无的在他身上逡巡。

    这神态他太熟悉了，姓徐的动心眼儿的时候，总是这个德性，这两年他看的都快腻了……

    其实在他心目中，徐世绩这人也不是一般人物儿，既能得翟寨主看重，又能得魏公赏识，领兵作战的时候，跟在徐世绩身边，就比跟在秦琼，单雄信，程知节他们身后安心。

    而且这人心眼儿也比别人多，这是魏公账下的人们的共识，之所以跟众人并列，不能一枝独秀，很大一个原因只在于……这人出身高不成低不就，跟谁都厮混不到一处去罢了。

    张亮想了想，顿时心思又是一变。

    坐稳之后，努力牵动嘴角笑道：“贤弟向来比咱们这些人心气高，要是真能将……娶回家中，俺为贤弟牵马坠镫也成啊……”

    徐世绩嘿嘿一笑，把酒碗重重顿在桌子上，“事在人为，徐某又非无用之人，庸碌之辈，早晚必能得佳人相伴……”

    这话不是跟张亮说的，是在给自己打气儿，而此时话锋一转便道：“就像如今，小弟事有不顺，可不还能与大兄对饮？”

    “哈哈，咱们也算是患难之交，大兄有什么话尽管说吧，小弟洗耳恭听便是。”

    张亮眨巴着眼睛，犹豫半晌，才终于把之前的心思又揪了回来，低声道：“既然贤弟这么说了，俺可就跟你直说了，贤弟近日出城几次……可是要脱身离去了？”

    这两位说话，转了有三道弯儿，你来我往的煞是热闹，和并代军中将领们的相处模式，那才叫个不一样。

    看吧，这次就轮到徐世绩落在下风处了，心里大跳之余，张嘴便道：“小弟绝无此意，大兄……难道大兄请小弟来，是想捉了小弟前去邀功的？”

    一边说着，桌子下面的手已经按上了刀柄。

    憨笑再次出现在张亮脸上，“贤弟莫要惊慌，只是……薛将军让俺跟贤弟说上一声，不必遮遮掩掩，总管有话传过来，咱们这些降将啊……合则来不合则去，贤弟若想就此归去，并无性命之忧，人家还能赠送盘缠呢……嘿嘿……”

    “贤弟也别不信，薛将军兄弟两人当初在幽州被俘，都说要扶灵回乡，也没受多少刁难，只是走到云内的时候，薛氏兄弟改了主意而已。”

    “你瞧瞧，现在人家兄弟二人，一个领兵在军前效力，一个则在后面掌募兵，练兵，军纪等大权，说上一声心腹也不为过啊……”

    说到这里，张亮满脸羡慕的摇头晃脑，话头也就此止住，眼神儿在徐世绩身上飘啊飘。

    徐世绩被他唬了一跳，这时却也暗笑，徐绩啊徐绩，你的胆子可比在河南的时候小的多了。

    很明白的事情，此时若要捉拿他一个降将，也不用绕许多弯子，直接拿下便是，都不用顾忌那些降将降军怎么想。

    若是之前没有大街上那一出儿，徐世绩在这么一番话面前，也许还会好好想想去留的问题，可现在就不用提了。

    他重重一拍桌子便道：“咱们兄弟也不差什么，将来必能位于众人之上，大兄你说是不是？”

    张亮重重点头，大笑道：“就是这话，不说俺了，就说贤弟你吧，文武双全，领兵至今，少尝败绩，当初若非魏公有意加害，如何会落魄至此？”

    “好，贤弟既然有心，俺这里倒有个机会，就是不知贤弟意下如何了。”

    徐世绩扬起眉头，道：“大兄……不是小弟说丧气话啊，咱们投效日短，连出城散心都要受人窥探，能有何良机予我？”

    张亮声音再次放低，笑道：“贤弟有所不知，总管留下的话是这么说的，若我等不愿离开降军另任他职，立斩，这里面的道理就不用说了，若冬天里存了去意，那就只能关在大牢里去了。”

    “那估计是说咱们太蠢，不堪重用的意思，若是开春呢……也就去留自便了，原话好像是，我等身有微功，不愿加害，即存异志，相强无益……”

    “啧啧，俺听了也是出了一身的冷汗，这样的君上……又能说什么呢？”

    徐世绩也稍稍睁大了眼睛，“真有此事？”

    “那还有假？俺不识字，可编不出这样的故事来。”张亮信誓旦旦。

    徐世绩琢磨了一下，顿时大恐，有了从鬼门关转了一圈回来的感觉，和张亮不同，他之后想的则是，原来还有这么一番考较在，那岂不是说……他们这些人也就有了东山再起的机会了？

    随即徐世绩心里便多了几分热切，所谓大难不死必有后福嘛……

    （月票月票）(未完待续。)