
想要脱口而出的话又顿在了口中，他再一次陷入了犹豫之中，看着一脸关切的步嫣然，感受着她温暖的怀抱，这种感觉，让他鼻子一酸，忍住了话意。

他实在舍不得这来之不易的温暖！

“别怕！”步嫣然轻轻的拍了拍他的头，转身不悦的瞪着赵梦儿，“不用吓唬孩子，你就说，敢不敢让我验一验你给小宝的鸡汤！”

赵梦儿听到这话，眼角泛起笑容，脸上还故作无辜的委屈道：“你明明知道，我用过碗之后都会立刻洗干净，你说要验一验，岂不是故意刁难我！”

“这有什么难，只要有半点残渣就可以。”

放在别的事情上，步嫣然还可以睁一只眼闭一只眼，可事关生死，她非要较真。

赵梦儿脸上闪过一丝慌张，“没，都没了。”

她们两个瞬间僵持起来，而在一旁看热闹的众人都小声耳语，一时间，又纷纷将目光转向了张虎。

后者本以为自己逃过一劫，见话题又绕回到自己身上，霎时哭丧起一张脸。

被搜了一轮身，却一无所获，就在他暗自得意的时候，久久未曾发话的贺衍舟突然开了口。

“大家是在什么地方见到的他？”

他的一句话，如同砸在了平静无痕的湖面上，登时激起层层浪花。

众人七嘴八舌的说着，看他要起来的模样，步嫣然忙上前一步，将他搀扶住：“你想要去看看？”

贺衍舟点点头，众人顺着他的脚步，又检查了一番张虎之前所在的角落，终究是一无所获。

若真的是此人故意纵火，短短的时间内，不可能如此迅速的毁灭证据。

步嫣然眉头紧皱，目光在贺家和街道的角落反复徘徊，终于在微风拂过之后，发现了一丝端倪。

“草丛里好像有什么东西？”

她压低了声音，搀扶着贺衍舟往前去，走进扒开草丛，正看到一只孤零零的火折子藏在其中。

步嫣然将东西捡起来，扔到张虎的眼前，厉声道：“你现在还有什么好说的！”

似乎没有想到他们会找到，张虎的脸上闪过一丝恐慌，全然不再像之前那般嘴硬，双腿一软，跪在了地上，不住的求饶。

“都是我的错，是我鬼迷了心窍。”余光中，瞟到同样慌张的赵梦儿，他心思一动，手脚并用的爬到步嫣然脚边，直起身子，“不是我想做的事，是有人指使我，我要是说出来，能不能饶了我？”

闻言，赵梦儿彻底忍不住了，原本伪装平静的脸瞬时被撕裂，露出扭曲的神色，快步朝着他们而去，一脚踢在张虎的身上，装出痛心疾首的模样，痛骂道：“原来真的是你，你这个烂心肠的男人！”

说着，她又似乎不解气的蹲下身子，手紧紧的扯住男人的脖领，压低了声音轻语了两句。

只见她松开之后，张虎的面上满是挣扎的神色，足足过去了半柱香的功夫，才满脸颓萎的瘫坐在地上，有气无力的，将所有事情都认了下来。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179242"  chapterid="69517589"  chaptername="第216章  半点残渣就可以">加入书签</a>
</div>
