    “林天，你妈妈好像受了点伤。”

    “从昨天晚上回家以后就这样子了，躺在床上一动不动，额头上还有小伤口。”

    “不过我偷偷的把上次从秘境中带出来的草药给你妈妈泡在水里，让她喝掉了。”

    “所以伤势的话肯定已经没有了，就是不知道发生了什么。”

    小白将昨天发生的事情一五一十的告诉了林天，具体发生了什么只能去问李秀兰她本人了。

    “小白你先将门给我打开。”林天强忍住内心的愤怒，现在最重要的就是搞清楚事情到底是怎么一回事。

    如果真的有人针对他母亲，那就准备承担起他的怒火吧！

    林天紧紧得攥起双拳，一拳砸在了家门口的墙壁上，一个清晰可见的拳头印子浮现在了墙面上。

    隔壁邻居家还以为是发生了什么爆炸波及到他们，纷纷跑到窗户边看看到底发生了怎么一回事。

    他们肯定无法想象这只是林天对着墙壁打了一拳。

    “林天这个怎么开啊！”小白不知道这个门是怎么打开的，狼爪子刨来刨去也刨不出个所以然。

    林天有些头疼，要是小白已经化形就好了，这样子方便多了。

    不过转念一想，带着个孩子闯荡三界感觉有些奇怪啊！

    算了，小白还是别化形了，就这样子蛮可爱的。

    不然到时候一个小屁孩天天留着口水找他要吃的，这更头疼。

    “小白你想把木门打开，有个尝尝的把手直接往下拉就行了。”

    “然后铁门的话，把手底下有个可以旋转的按钮，你反方向旋转一下然后再拉把手，门就开了。”林天颇为耐心的给小白讲解到怎么开门，生怕小白听不懂。

    “有点困难啊！”那个旋转的按钮把小白给难倒了。

    看着小白的爪子不听的挠，林天有些头疼。

    “你用两个爪子抱住然后旋转起来就行了。”

    终于费了老半天劲，总算是将门给打开了。

    “我要是化形就好了，这样子方便多了。”小白自顾自得说道。

    “小白，你这幅样子可爱很多。”

    “化不化形的不重要，重要的是能吃很多很多的东西。”一想到以后出门带个小孩，林天就想打消小白的念头，起码等它到成长期吧，这样子比起流着口水得小屁孩好多了。

    “真的啊！那你要带我吃多点东西，这几天我都没吃饱！”

    还是那屡试不爽得套路，小白很容易就上钩了。

    这几天林天不在家，虽然他妈妈也做了很多好吃的给它吃，但是分量实在是太少了，根本连它半分饱都没有，还是上一次在许山河前辈那里吃得够爽！

    在得之小白给母亲吃了翠灵草之后林天没有太过担心了，毕竟翠灵草的药效他自己就试过了，连他的断臂敷上以后第二天就活蹦乱跳了，所以他并不担心。

    和小白叨叨了几句以后，林天便蹑手蹑脚的走进了房间，生怕打扰李秀兰休息。

    看着还在熟睡的母亲，林天并没有上前打扰她，服下了翠灵草化的水，醒来以后一定倍棒。

    所以林天准备先去将午饭给做了，这样子等母亲一起来就能吃上香喷喷的饭菜。

    冰箱里有着早就买好的菜，大概清点了一下林天就知道中午做一些什么了。

    像他妈妈这种受伤刚愈最好吃一些比较清淡的。

    因为服下了翠灵草所泡的水，李秀兰身体因为多年操劳所留下的暗疾同样也会给翠灵草强大的治疗性给治愈得彻彻底底。

    午饭林天做得十分清淡，他用电饭煲煲得粥，然后用锅蒸了几样绿色蔬菜，这就是他准备营养健康的午饭。

    叫醒还在睡觉的李秀兰，林天将饭菜端到了她的房间里。

    “妈，起来吃饭啦！”林天语气很柔和，他不想让自己的语气吓到母亲。

    过了一会李秀兰缓缓得睁开了眼睛，扭动了一下身体，她惊奇的发现自己浑身充满了劲。

    爬起身来，在林天的注视下蹦蹦跳跳了几下，原本她的腰不能大幅度的扭动，一扭就会不舒服，但是现在完全没问题，甚至可以做个下腰。

    “天儿这是怎么回事？”能够发生如此变化肯定跟她儿子林天有关，不然怎么会莫名其妙身体变得这么棒。

    “妈，这可是小白的功劳，我可不抢它的。”

    说着林天便将翠灵草说成了一种可以治愈身体不舒服的一种草药，小白是因为看她不舒服所以将翠灵草泡给她喝了。

    “怪不得小白跟我这么亲！”李秀兰使劲得揉着小白的脑袋，她觉得小白就是她的福星。

    “不过妈，你告诉我到底发生了什么事情。”林天有些严肃的看着母亲李秀兰，发生这样子的事情是他没办法接受的。

    不惹事但是不代表怕事，敢对他的亲人动手，必须血债血偿！

    “哪里有什么事情，就是在工作的时候不小心自己磕到的。”看着林天这么严肃的表情，李秀兰的眼神有些躲闪。

    看到这一幕林天已经可以完全确认一定是发什么了什么事情，母亲怕麻烦到自己不愿意说出来。

    “妈，你儿子现在出息得很，你就放心好了，还没有什么问题能难倒我！”林天拍着胸脯对着李秀兰保证道。

    看着林天的样子，李秀英脸色有些阴晴不定，似乎内心中在挣扎着什么似的。

    “我可是你儿子！”林天的语气有些毋容置疑，自己的母亲在外面受了欺负，身为人子的她还不能帮她找回场子，这还算是人吗？

    更可况现在的林天有这个底气，对于任何事情都毫不畏惧。

    看着儿子这幅模样，李秀兰内心中十分的欣慰，林天从小就懂事，一直都是这样。

    即使是在上学的时候也依旧帮她撑起了这个家庭。

    想到这里李秀兰没有犹豫，看着林天将事情的原委告诉了他。

    听着母亲的诉说，原本林天很是平静的面部肌肉出现了剧烈的抽搐，两只手臂的青筋直接暴起。

    他有些控制不住自己心中的那股气，但是在李秀兰的面前不能显露出来，他怕他母亲担心他。

    “天儿，没事妈以后不去那里工作了。”

    “你就放心好了。”李秀兰担心林天去帮她找场子受欺负，所以不想去麻烦林天。

