    面对众人的疑惑，陈立回道：“这档子事不大好解释，简单的说，就是苏鹤白为了打败二皇子，硬生生吸收了他师父的功力，害死了他师父，然后来这里挑事。而我，正好有克制他的手段，就把他给杀了。”

    众人互相看了看，交换一下眼神。

    旋即道：“你这话说了……好像跟没说一样。”

    大家好奇的并不是这件事的发展流程。

    而是这件事的内幕啊！

    苏鹤白为什么要杀二皇子？又是怎么吸收武皇功力的？被陈立克制又是怎么一回事？

    这才是大家的问题所在！

    这三个问题，除了第一个，陈立都清楚了。

    但他没办法完全如实相告。

    刚才情况危急，苏鹤白所向披靡，完全有可能把在场所有人都杀死。

    他也是灵光一闪，想起自己仓库里有个权臣令，可以用来削弱对手的实力，使其变成只有自己属性值80%的一个高手。

    这一波削弱，巧妙化解了困局，将苏鹤白从武皇的高度，一下子又拉回到他之前的高度，稍微强一点，和剑圣差不多。

    而这样的实力，对于陈立来说已经不是特别强了。

    再加上苏鹤白心神震动，十成武艺发挥不出五成，才被他轻易斩杀。

    虽说浪费了一个神级道具，但能够保住自己和二皇子等人的身家性命，也是值得的。

    陈立看了一眼死在地上的苏鹤白，深吸了一口气。

    对众人道：“把他带上，去武极山上说吧，我把我知道的告诉你们。”

    事情发展成这样，他要是什么都不说的话，这肯定就要变成一个无解的武林秘事了。

    信息探查术让他看穿了苏鹤白的强大来源于何处，才能够理解其中奥秘。

    不过权臣令……却是不好解释。

    “行，那就上武极山再说。”众人齐声道。

    薛老将军主动动手，把苏鹤白的尸体拎了起来，扛在肩上。

    惊云剑被二皇子捡了起来，拿在手中揣摩。

    众人出门往武极山赶去。

    陈立刻意拉着二皇子落后几步，对其说道：“忍着点伤，回头讲完故事再给你治疗。还有，别贪心这把剑，这玩意不是好东西。”

    他的原始之力可以很快就把二皇子的皮肉伤治好。

    不过现在治好的话，一会儿讲故事怕是说服力不够。

    反正堂堂超凡生命，流点血也不算啥。

    再说他这血是水晶之血，看起来也不血腥吓人，一点都不红，甚至粉粉的，很有少女感！

    “为什么说这剑不是好东西？”

    龙开玄对于陈立的疗伤能力有所了解，听他这么说，表示没意见。

    但说惊云剑不好，这就有些让他搞不懂了。

    惊云剑是天下第一神兵利器，这是武林中很多人都知道的事情。

    刚才苏鹤白轻而易举将一把精铁剑削断，也证明了其效果。

    难不成是因为“匹夫无罪怀璧其罪”？

    “这个吧……说了你也不懂，实在太复杂了。总之如果长期佩戴这把剑的话，身体就会出现不可逆转的恶化，甚至患上连我也治不好的绝症。”

    陈立也不知道该怎么解释“放射性”这个问题。

    因为事实上他自己也不是很懂放射物质的原理，只知道凡是具有放射性的物质，最好都别碰。

    要是有现代科技的话，还能控制和利用。

    但毫无分寸的一直戴在身上，十有八九能要人老命。

    武皇陆星君那么强大一个人，才活了109岁，说不定就是被这把剑给弄垮身体的！

    “好吧，我听你的。”

    二皇子想了想，点头答应。

    现在他对陈立已经是信任到了无以复加的地步。

    刚刚他差点被苏鹤白杀了，连抵抗的能力都没有。

    但是一转头，陈立就把苏鹤白给杀了，苏鹤白连抵抗的能力都没有。

    这岂不是说明陈立的真实实力，比他要强数倍？

    如此一个实力高深莫测，可能已经远超“武皇”境界的人，居然一直跟在他身边厮混，还想娶他同父异母的妹妹。

    简直离谱！

    就是再给他一个脑子，他也想不明白里头这其中到底是什么道理。

    所以只能无条件相信陈立了。

    毕竟这么强的人，想害他的话他早就嗝屁了不是？

    ……

    一行人走进城中心，来到武极山脚下，开始登山。

    此时整座武皇城的人都已经听说了武皇陆星君的讣告，纷纷赶来悼念。

    山脚下，已是人山人海了。

    人流量实在太大，武极山封闭了山门，暂时谢绝城里的人们上山哀悼，建议大家在山下缅怀武皇即可。

    陈立等人来的时候，吸引了不少人的注意。

    苏鹤白脑袋断了一半，耷拉挂着，死得不能再死，更是让人觉得匪夷所思，完全不明白发生了什么情况。

    很多人发声询问，但大家都得了陈立的提示，在和武皇的传人接触前，什么话也不要说，什么问题也不回答。

    甚至，他们还遇到了古云棠和秋心、秋尘。

    秋心看见自己的心上人死了，整个人都懵住，不敢相信这是真的，跑过来质问薛龙盘，质问二皇子和陈立是怎么回事。

    对此，陈立只是说了句：“一起上山听听。”便不再说别的。

    心上人毫无征兆忽然死去，秋心心神波动巨大，又无处发泄，便对着唯一说话的陈立拳打脚踢起来。

    好在古云棠及时制止，将她给拉住。

    随后一行人一起上山，得了武皇门徒的许可，放进山门，往山上而去。

    途中秋心哭个没完没了，难过极了，要不是求知真相的意愿支撑着，恐怕早就已经昏倒。

    上山的路不算远，很快就到了。

    武极山上，武皇的门徒已经布置好了灵堂，武皇的尸体停放在大殿之中，用白布盖着。

    看到陈立等人带来了苏鹤白的尸体，众门徒表情各异。

    大多数都还是急切的，虽然感觉苏鹤白可能做错事了，但他一直以来树立起的形象还是非常正面，大家并没有那么快就改变态度去恨他。

    “薛老将军，尸体给他放门外吧，他可能没资格进去。”

    到了地方，陈立终于开口说话。

    只这一句，就吸引了所有人的注意。

    所有武皇门徒，所有前来吊唁的武林高手，还有龙开玄、云雀、古云棠、秋心、秋尘等人，全都看向了他。

    等待他的下文。

    

