    中元大6极北的东瑶山脉正是一片秋光正好时。?? ? 八卍◎一小說?網ｗ、ｗ、ｗ`．`８`１-ｚ-ｗ、．-ｃ-ｏ`ｍ`

    天空宁静而高远，云朵洁白而柔软。各个峰谷的作物皆已成熟，灵谷果蔬的香气随着清爽的风送到修士的鼻端。

    随处可见的是扶光低阶弟子们忙忙碌碌的身影。对比着这繁忙热闹的景象，太一峰上的一间执事堂中一片冷清，留守的执事弟子正百无聊赖的用灵刃术打飞虫。

    这个执事堂是专门负责记录门中弟子出外游历和几时游历归来的信息的。前一阵子能出门游历的弟子几乎都出去了，他在那几日的忙碌之后也就过上了日日无事可干的清闲日子。

    至于那些人都去干什么了，用脚趾甲都能想到，他们是赶着去青云观战去了。只可惜他早几年在门中领了这个差事。要不然以他的脚程，此刻已经身在青云了。

    正当这执事弟子长吁短叹的时候，一阵香风飘来，紧跟着一阵女修的悦耳笑声由远及近。执事弟子好奇的往门外张望着，只见一群筑基修士正向着这边走来。

    筑基修士成群结队的出现并不多见，其中多数是女修，这就更是难得一见。

    执事弟子好奇的注视着这群修士，直到现走在后面的那个清瘦女修正是飞火峰那有名的暴力狂时，执事弟子不由得惊呼出声，仔细的看了看其他人。

    这不是那队前往青云论道的师姐们吗！怎么这就回来了？按说她们现在应该正在青云比武论道。

    当执事弟子认出了队伍中的风离落时，终于恍然了。想到那些争先恐后的奔出山门游历的师兄弟们，他的心情忽然好了起来。

    “这位师弟麻烦记录一下。”风离落刚走进门，就将自己的玉牌丢到了执事弟子怀中。

    执事弟子忙回到桌旁记录，不忘问道：“是风师兄送各位师姐去的青云吧，看各位师兄师姐的样子，咱们可是大胜了？”

    卢姓修士大声道：“胜了！十二场只输了一场，还是因为那苏锦绣用了高阶符箓。◎◎ 八◎一中文网  ｗ-ｗ`ｗ`．`８、１-ｚ`ｗ`．、ｃ-ｏｍ”

    林生道：“不对！是十五场，还有论道前苏师妹胜的那三场。”

    林佳期垂着头道：“都怪我，若不然是可以全胜的。”

    林生道：“这怎么能怪你呢，那苏锦绣仗着紫符横行也不是一日两日了。”

    白薇也拍了拍林佳期的手，道：“林师妹不要再自责了，你是下场试水，一时失误并不是差错。”

    林佳期也不想过多的做出失落样子，影响大家的情绪，便轻轻的点点头展露出笑容来。她的目的达到，此刻也是真心开心。几人欢乐的说笑，倒把一旁的执事弟子急得够呛。

    论道战按说只有十场，怎么就成了十二场，论道前怎么又多加了三场？当时的战况究竟又是如何景象。执事弟子脑袋里的问号越来越多。

    这十位女修要去向掌门复命，风离落等人却是不必。执事弟子忙拉住林生，向他细细的探听情况。谁知正当林生说到关键时候，就有一张传讯符飘飘摇摇的飞至林生面前。

    林生接过来，得知是掌门召唤，甩开步子就奔了出去。留下执事弟子扒在门旁，一脸哀怨的扣着门框。

    这林生是出了名的能说，掌门师伯定是听说了这次林生随行其中，便叫了他去询问情况。

    他不该拉着林生问的，拉风师兄拉卢师兄拉章师弟，拉哪一个都比拉林生稳妥。他抓心挠肝的想知道后续到底怎么样，此刻却只能哀怨的扣着门框。

    执事弟子扣了会儿门框，忽然转回身去开始疯狂的传讯符。

    比起其他的弟子，起码他还知道战果。

    一串串传讯符从执事堂的小窗子中飞出，不过半日的时间，几乎所有身在扶光的弟子们都抓心挠肝起来，四处奔走着打听详情。

    不知道详情这并不妨碍大家的狂欢庆祝。??? ◎№ 八一中?卐文网?  ｗ`ｗ-ｗ`．、８`１、ｚ-ｗ`．ｃｏｍ东瑶山中一片沸腾。掌事们纷纷出门，面带笑意的训诫了自己管下的弟子们。只是他们在训诫弟子要低调不能为一时胜负而忘形时，自己的脸上也是掩不住的得意。

    畅快，真是畅快。

    扶光几千年都没有受过这样的气，青云门因为一个弟子就啪啪的打了扶光的脸。如今扶光不仅打还回来，还顺便把青云的脸踩进了泥土里。

    这当然要庆祝，训诫什么的做做样子罢了。

    最终掌门召集了各峰掌事，一通训诫后，狂欢了半宿的扶光派才终于安静了下来。

    在这一夜，扶光的各峰掌事思维空前的同步，他们一同暗暗的腹诽：掌门师叔，在教训别人时，能先把自己脸上的兴奋得意抹掉吗。

    一个月后，这件事的热度终于渐渐的降下温来。

    那些专程出门去青云看观战的弟子们开始6续的返回了扶光。这一趟倒是也不算空跑。他们到达时，论道战早已结束了十几日。不过在云州城的散修手中可以买到那场论道战的图册和话本。

    他们带回来的这图册和话本，风靡了整个东瑶，再一次将这件事翻炒火热。

    苏锦歌现，如今她到玉德坪买东西都不需要还价了，那些同门自动就会给她折扣，有的甚至白送。更有一些不认识的低阶弟子拿着画册冲到她面前，要求签名。

    这样一来苏锦歌倒是不敢轻易迈出小镜峰了。纵然她脸皮再厚，也受不住这样的热情追捧。

    刚好闭关的东西已经准备的差不多了，苏锦歌了几道传讯符，告知交好的修士们她准备闭关一阵子后，便开启了整座小镜峰的禁制。

    每日打坐练功，午时和子时吸纳日月精华，其他时间就炼化空间，打理空间，钻研阵法和炼器之术，练习太极拳，……。苏锦歌的闭关生活过得十分忙碌。

    论道战时，苏锦歌在蓝冰身上受到启，得空还会琢磨一下如何最快的挥出七星伴月斩。

    日子一天一天过去，当苏锦歌终于迈进筑基后期时，空间的炼化也初见成效。

    段青崖送的那只灵兽蛋已经被她安置到了空间中。紫色的光华日渐浓盛，苏锦歌十分期待，不知孵化出的会是什么样的灵兽。

    那对碧玉蚕吐出了一些颜色浅淡的碧霞丝，苏锦歌用它炼制了一整套法衣。

    至于那些吃也吃不完的桑葚则酿制成了美酒，埋在了树下。

    这空间中的泉水酿制成的酒，滋味更为美妙，功效也胜过寻常的泉水。苏锦歌便又拿这水酿制了几大缸坛醉梦仙霖和金风玉露。

    桃花熊小桃在这期间醒来，果然醒来后已经进阶到了六阶，不过除了身形更加的魁梧，皮毛更加的油滑外，那桃花虚影也更加的明显。小桃不似小青那样聒噪，它很安静，除了吃饭时会来找苏锦歌，其他时候它不是自己寻地方晒太阳，就是窝在灵兽舍睡觉。

    这一日，苏锦歌正在梨林中习练太极拳法，就听峰下有人大喊她的名字，一声高过一声，听声音还不止是一个人在喊。

    因为开启的禁制，神识不能穿透过去看到峰下的情形。苏锦歌只能走下去，看看究竟怎么回事。

    叫起了小桃，苏锦歌坐在它的肩上，迅的到达了峰下。

    只见十几名低阶弟子在禁制外站成一排，依次用手拢着嘴向着峰上大喊。在他们身后站着一名筑基后期的女修。每一轮下来，谁的嗓门最高，她就会扔给谁一块中品灵石。

    这个行为十分壕的女修，正是那个喜欢用鼻孔看她的段玉萱。

    这是来报那几个白眼之仇的？那她的反射弧未免太长了些。

    苏锦歌打开禁制走了出去。段玉萱立刻扔出一袋灵石给那些喊话的弟子们，自己一个箭步就冲了过来。那些弟子们欢天喜地的散去了，只留下苏锦歌和段玉萱。

    苏锦歌见到段玉萱扑过来，下意识的后退了几步，段玉萱又是两步快走，迅拉住了苏锦歌，“你跟我走！”

    苏锦歌一头雾水，呆呆的道：“去哪儿？”

    “去救我表哥！”

    段玉萱的表哥？风离落！

    苏锦歌立刻紧张起来，“他怎么了？”

    段玉萱反而不焦急了，松开了一直抓着苏锦歌的手，一脸狐疑的看着她，“你为什么这么着急。”

    苏锦歌扶额，“他是我朋友，我自然会焦急。不过看你这样子，他好像也没什么大危险。”说着就转身要望回走。

    段玉萱忙拉住她的袖子道：“有危险，有很大的危险。”

    “那他到底怎么了？”

    “她被百花门的妖女的抓走了，非要逼着表哥娶她。”

    所以说，这是被抓去当压寨相公的节奏。终日打雁被雁啄了眼了？

    苏锦歌不厚道的笑了起来，“这是好事啊。”

    段玉萱急道：“枉你身为表哥的好朋友，就眼睁睁的看着他成为一个妖女的禁脔吗？”

    苏锦歌一滞，只是被女子逼婚，至于说的那么惨吗。

    段玉萱眼泪都快要掉下来了，“表哥他向来自由自在，怎么能受得了被人关起来。还是个他不喜欢的丑女人。”

    “风家与段家那么多前辈高手，你为什么偏偏来找我？”

    段玉萱咬唇不语。

    苏锦歌拽出自己的袖子，“你不说我就走了啊。”

    “这亲事是我姑母定下的！”杜玉萱闭着眼睛喊了出来，“而且风家的老祖也同意了。”

    （ps：谢谢溯隐童鞋的打赏和支持。浅墨九十度鞠躬ing……。）