
　　“哥哥”

　　柳乐儿眼见韩立回到飞舟上，连忙迎了上去，有些担忧地叫了声。

　　方才一战威势不小，这小狐女可从未见过如此阵仗，虽见自己的“石头哥哥”轻松取胜，心底仍是不免有些后怕。

　　韩立冲其温和一笑，轻轻摇了摇头，示意她不用担心，而后便将手中储物袋随手收了起来。

　　驼背老者的金色巨塔没了主人催持，很快金光一敛的急剧缩小，滴溜溜旋转着落了下来。

　　古韵月挥手一招，将那金塔收入手中，看了不远处的韩立一眼，见其没有出手阻拦之意，这才心中一松的将之收入腰间储物袋中。

　　这金塔法宝威能不俗，且能够困住他人法宝，若能归为己用，以后临阵对敌可多了一样杀手锏，实力大增，不过风云双煞毕竟是韩立出手所灭，于情于理这战利品都该归其所有，所幸对方似乎默许了自己的行为。

　　“方才多亏韩道友出手。我原先便心知道友绝非寻常修士，没想到还是大大低估了道友实力。”古韵月定了定神，几步走到韩立身前，虽然看似神色平静，但眼神深处隐藏的那一丝敬畏，又怎瞒得过韩立。

　　此女自付即便是单独对上与自己同阶的马脸青年，也绝无法像眼前之人这般举重若轻的灭杀对方，甚至连对方的元婴都无法逃出，更何况还有一名元婴后期的驼背老者。天籁小说网

　　“那二人想要我的命，我自然要早点送他们上路了。”韩立微微一笑的说道。

　　跟在古韵月身旁的余梦寒，闻言抿嘴一笑，露出些许少女应有的风情，但望向韩立的目光中带着些许敬畏、迷惑掺杂一起的复杂色。

　　在她心目中，她的师尊可是真正的神仙高人，连父亲都要恭敬相待的白石真人在师尊面前，都大气不敢喘上一口，然而眼前这个初见时木然呆滞的高大青年，如今却展现出连其师尊都难望其项背的强大实力。

　　如今的韩立对其而言，就如同一团迷雾，虽然站在他身边，但感觉像隔开一道星河。

　　“本以为离开了丰国国境，就能避开天鬼宗的追杀，没想到他们竟来得这么快。”古韵月轻叹了口气道。

　　“这没什么，毕竟这里目前是天鬼宗势力范围。”韩立不以为意的说道，面上并无多少担忧神色。

　　“只要尽快进入我们冷焰宗的势力范围，应该就能摆脱天鬼宗的纠缠了。”古韵月点了点头，但突然脸色微微一滞，望向韩立的目光中闪过一丝怪异。

　　虽然只是一闪即逝，但却被韩立看在眼中。

　　韩立表面神色未变，心里却颇有几分郁闷，方才一战中，他只是略微催动些护体灵光而已，结果法力就从元婴中期跌落到了初期。

　　古韵月应是发现了他的气息变化，才会如此，对此他自然不会去费心解释什么。

　　……

　　天鬼宗某座洞府深处，一间幽深密室内。

　　室内四壁上插着十数根粗壮的火把，明黄色的火焰在顶端悠悠颤动，映得整个密室里影影绰绰。

　　密室正中处，一个圆形石桌前，正坐着一个鹤发黑须的干瘦老者，其身着赭色长袍，一只手搭在石桌上，另一只手的手指在膝盖上有节律地轻叩着。

　　其鼻梁较高，深陷的眼窝处，两只眼睛直勾勾地盯着前方，一张皱纹横生的消瘦长脸在火光映照下，显得阴晴不定。

　　而在其正前方，一面人头大小的铜镜虚空悬浮，里面正映着一个驼背老者的身影，却正是风云双煞中，侥幸存活下来的那人。

　　铜镜中那老者本就驼着的身子，此刻弓得更加厉害，整个脑袋完全低垂着，丝毫不敢抬起半分。

　　“这么说来，你们二人不但没能给我把人带回来，反而还搭进去了一个？”干瘦老者停止了手指的叩击，开口问道。

　　其嗓音沙哑异常，显得十分粗粝。

　　驼背老者的身子明显颤了一下，连忙答道：“启禀齐师伯，此番不是弟子无能，实在是那人太过强悍诡异。其初始似乎故意隐藏了气息，看起来跟凡人无异。可当其突然出手时，竟然一下子就变成了元婴中期，我还尚未看清楚他的动作，十二柄寒焰骨叉就被他收了去，之后……”

　　他的话还没说完，就被干瘦老者打断了：“修为你比你还低，却轻而易举就收走了你的法宝？”

　　“是……是的。不仅如此，此人肉身也极为强大，师弟的百鬼图中豢养的阴魅鬼物与之相比，简直如同纸扎泥塑，被其一撞之下便化为齑粉。就连那噬骨阴针，被他摄去之后也是张口就吃，給嚼了个粉碎。”驼背老者身子不住微颤，心有余悸的说道。

　　干瘦老者闻言，手指复又轻敲起膝盖，似乎陷入了思索中。

　　驼背老者一直没敢抬头，但见干瘦老者半天没有声响，心中恐惧更甚，忍不住拜倒在地，颤声说道：

　　“齐师伯，弟子所言……所言句句属实啊，绝无半点夸大欺瞒。”

　　干瘦老者依旧无言，半晌之后才悠悠说道：“依你所言来看，此人多半是一名极为罕见的高阶力修，的确不是你能对付的。罢了，此事不用你去管了。”

　　说罢，其看也不看驼背老者一眼，长袖在虚空中随意一拂，那面铜镜上的画面就随即一暗，消失不见。

　　“敢杀我浩儿，你是高阶力修又如何？老夫一样要将你扒皮拆骨，以奠我浩儿亡魂。”干瘦老者忽然坐直身子，面露狰狞，咬牙切齿说道。

　　半晌之后，其目光重新落在铜镜之上，口中响起一阵吟诵之声，单手掐诀冲着铜镜虚空一指。

　　只见镜面之上忽然如同水波触动一般，荡漾起阵阵涟漪，紧接着便又显露出一幅画面来。

　　画面中一个体型颇为壮硕的中年汉子，悬空立于一片青翠山林上空，一手摸着短须，笑吟吟地问道：

　　“齐兄，自从上次一别，咱们可有些日子没见了，今日突然传讯于我，可是有什么事？”

　　“陆崖老弟，今日我就不与你寒暄客套了，实在是有事相求。”干瘦老者面色凝重，生音低哑说道。

　　壮硕汉子见其没有半点玩笑意思，也收敛了笑意，郑重问道：“怎么，出了什么事情？”

　　干瘦老者叹了口气，将齐冥浩和风云双煞的事情，全部跟他讲了一遍。

　　“混账东西，竟然敢杀害齐兄后人，真是该死！”名为陆崖的壮硕汉子听完之后，低哼了一声。

　　“我如今身在宗门，暂时抽不出身，陆老弟你就在丰国附近，故而希望你能代我出手，灭掉此人。”干瘦老者沉声说道。

　　“力修以肉身修炼为主，能轻易碾压普通修士，但极难修炼和突破瓶颈。此人能修至高阶，恐怕也不是常人？”陆崖略一沉吟，如此问道。

　　“据门下弟子所说，此人是冷焰宗打算新招入的外门长老，目前还尚未正式入门，所以陆老弟不用太过在意。只要替我杀掉此人，我那枚元灵丹就当做谢礼了。”干瘦老者深深看了一眼陆崖，沉声说道。

　　壮硕汉子眼中闪过一丝喜色，但很快便掩饰了过去，开口说道：“既是如此，那此人的小命就由我代齐兄收取了。”

　　干瘦老者忽又想起一事，面色阴沉地说道：“对了，那姓余的丫头，先不要杀，最好能活着带给我。”

　　陆崖闻言微微一愣，随即默然点了点头。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的凡人修仙之仙界篇（凡人修仙传仙界篇）更新，第二十五章 陆崖免费阅读。https://xs.23sk.com 