    天色已晚，赵彬告辞道：“多谢公子赏赐，日后若有差遣，就去码头寻小的。”

    魏岩微微点头：“走吧，后会有期。”

    段掌柜领着魏岩来到后院，安排了一间独立的小院，里面有一池盛开的荷花, 两层的小楼阁精致典雅，魏岩对此十分满意。

    段掌柜笑道：“小友暂且休息，有事吩咐小二即可。”

    魏岩拱手道谢：“多谢掌柜。”

    一旁侍立的小二好奇地看了魏岩一眼，掌柜的平时虽然比较客气，但从来没有见过掌柜的对那个客官如此上心，还与之把酒言欢。

    ……

    翌日，魏岩外出寻找合适的店面，说来也巧，就在同福客栈的这条街上, 有一间店铺的出租，租金倒是不贵，不过房东有一个特殊的要求。

    店铺里打扫得整齐干净，只是家具有些老旧了，魏岩站在门外拱手道：“听说这里要出租？”

    “是呀，你会不会炼器之术？”一位身材有些娇小的女子站在破旧的柜台后，满怀期待地问道。

    魏岩打量了一下面前女子，她身穿一袭淡绿色衣裙，二八年华的样子，清雅灵秀，特别是她的琼鼻小巧，微微一动，尽显娇俏可爱。

    魏岩拱手道：“我也是刚刚踏入炼器之道，不敢说技艺有多精湛，但起码也算是小有所成吧。”说着，他取出奔雷剑递给对面的少女。

    少女接过奔雷剑，拔出长剑，顿时被剑上花纹惊艳到：“好好看！”

    好看吗？好看就是好剑。

    “咳。”魏岩轻轻咳一声提醒少女, 少女抹了抹嘴角的口水，依依不舍地将奔雷剑还给魏岩，说道：“你兵器锻造得极好，那其他法器呢？”

    魏岩老实回道：“其他法器的炼制之法还在学习当中。”

    少女趴在高大的柜台上，拖着香腮沉吟了片刻：“我可以将店面租给你，不过你得教会我炼器之术！”

    魏岩有些为难，自己也是个炼器新手，教她？这不是误人子弟吗。沉吟良久，魏岩好奇道：“姑娘为何要学习炼器之术？”

    少女脸上一丝落寞之色浮现，她怅然道：“我的父亲本是一名炼器师，他在探索一处上古器宗洞府时陨落了，而所有炼器书籍都埋葬在那座洞府中，家学传承就此断绝。”

    魏岩恍然，随后他严肃道：“我很想租下这里，但我也是刚入门的菜鸟，传道授业不敢当，但我可以分享炼器时的心得感悟，不知姑娘意下如何？”

    “可以！”少女嘟嘟嘴, 谁叫你看起来比较顺眼呢，而且刚才那柄宝剑锻造得不错，如果能学到打铁的技艺，也不亏。

    魏岩脸上露出笑容，交齐了一年的租金，少女给魏岩安排一间起居室，他以后便在这里住下了。

    后院有全套的炼器工具，倒是不用重新购置。

    “我做饭很好吃的，你可以交一笔伙食费，然后我负责给你做饭啊。”少女忽然有些有些不好意思道：“对了，你叫什么名字啊？”

    魏岩客气道：“在下魏岩，不知姑娘怎么称呼？饭菜就不用了，在下早就辟谷了。”

    少女有些失望，对方辟谷了，少了能薅羊毛的机会。

    “我叫周若柔，你叫我小柔就好啦。”周若柔突然意识到了什么，不可置信道：“你这么年轻就筑基期了？”

    魏岩有些莫名其妙：“对啊，怎么了？”

    周若柔羡慕道：“筑基丹一丹难求，无数散修都被卡在了练气期，你如此年轻就修炼到了筑基期，真是让人嫉妒！”

    魏岩乃宗门弟子，用宗门贡献就能换取筑基丹，加上他是秘术筑基，获得一门天赋神通，自然没有意识到筑基丹在散修中的珍贵程度。

    想通了这层，魏岩苦笑道：“侥幸罢了。”

    “哼，”周若柔小声嘀咕的走了，魏岩摇摇头，关上炼器室，开始炼制一些普通法器。

    ……

    “嘭！”

    炼器室中时不时传出闷响，周若柔开始有些后悔将店铺出租给魏岩了。

    就这样过去了半个月，魏岩打开炼器室的大门，用清尘术将全身上下清理了一遍，随后找到了正在吃饭的周若柔。

    “你总算出来了！”周若柔鼓着腮帮子，不断地咀嚼着饭菜。

    魏岩看着吃得正香的周若柔，欲言又止，最后说道：“等你吃完，来我房间一叙。”

    周若柔连忙含糊道：“不用，马上就好！”桌上的饭菜如风卷残云般的被她扫光。

    打了一个饱嗝后，周若柔红着脸道：“什么事？说吧。”

    魏岩心中暗自发笑，这姑娘真有意思，但嘴上很客气地说道：“这不是要给你分享这半月的炼器心得嘛。”

    “哦，好耶。”周若柔顿时笑靥如花。

    魏岩微微一笑，从储物袋中拿出不少法器，剑器、刀勾、针器等，讲解炼制法器时的注意事项，周若柔则是拿出小本本认真记录。

    讲解完毕，双方都十分满意，魏岩在此过程中，巩固了自身所学，而周若柔也学会不少技巧，心中跃跃欲试，恨不能现在就去炼制一把法器。

    魏岩将灵光各异的法器推给周若柔，拜托道：“麻烦小柔姑娘帮我出售这些法器，你可以从中获得一些抽成。”

    周若柔欣然同意，心中十足道：“本姑娘会给你卖出高价钱的！”

    魏岩倒是无所谓，主要是他不懂法器的市价，正好推周若柔售卖，虽然自己不缺灵石，但能回回血也极好的，谁会嫌灵石多呀。

    “多谢！在下要出门购置一批灵材。”

    周若柔正在评估这些法器的价钱，头也不抬地说道：“去吧，去吧。”

    魏岩点了点头，小柔姑娘还是蛮靠谱的。

    除了购置灵材，魏岩还要出城一趟，师尊的松纹剑最近已经补充完灵气，时不时颤动一下，一副直冲云霄的模样。

    出了观海城，找了一处幽静的地方，魏岩拿出一枚玉简，将一些修行的疑难用神念刻下，沉吟了片刻，还是决定向师尊打听一下林城主的信息。

    把储物袋绑在松纹剑上，魏岩轻轻一拍剑身，松纹剑即刻冲天而起，化作一道流光消失于天际边。

    “小子刚才在干嘛？”

    “别管他干嘛，他身上肯定有好宝贝！”

    “明白了，大哥！”

    两道粗犷声音响起，两个膀大腰圆的汉子一前一后堵了魏岩的去路，两人异口同声道：“此山是我开，此树是我栽，要想从此过，留下买路财！”

    魏岩无奈一笑，先前他就发现了有人来这边来，不过没有在意，没想到遇上拦路打劫的了。

    “两位壮士光天化日之下拦路打劫，不怕招来城主卫队吗？”

    没想到对面大哥嘿嘿一笑道：“你刚才鬼鬼祟祟的，定然在做见不得人勾当，你若是交出法器、灵石，俺们答应不向城主卫队告发你。”

