    第287章太过分了！

    姜茶凝望着苏肆，心中充满了自豪。

    在她看来，苏肆抱她的意思不就为了恶心这群欺负他的大臣，让他们尝尝吃狗粮的滋味儿么？

    毕竟这一边读奏折一边看人搂搂抱抱，的确很容易读错啊。

    有万顺在一旁盯着，这些大臣又不能偷工减料，这痛苦的时间不是一下子就加倍了么！

    还有啊，她还能感觉到自己的白莲花又黑了，又快激活下一次抽奖了。

    实不相瞒，最近她气人功力大成，靠着拉仇恨赚得盆满钵满，眼看已经攒了五次抽奖机会了。

    五次啊！

    除了这五次机会，她还有个【绿茶上身】一直没找到地儿使呢！

    不急，她非得凑个十连抽不行，毕竟十连必出金光是游戏基本定理，而穿书不就是一场实景游戏么？

    所以她觉得大概率能行！

    正因如此，她觉得苏肆不愧是气人的行家，随便出个主意都能一箭双雕。

    啊这，爱了爱了。

    眨了眨眼睛，感觉到苏肆浑身僵硬又在演戏的她，当时就抱他抱的更紧了，一副就是要妖妃祸国蛊惑小皇帝的样子。

    这样的话，苏信对他的忌惮就会小一点，会更多的把注意力放在她身上吧？

    那自己算不算给苏肆打掩护，帮他吸引了大部分火力呢？

    苏肆，你可记得谢谢本姑娘啊。

    姜茶正美滋滋呢。

    可那被她认为是在表演天真无邪，专成做样子给一众大臣看的苏肆，他真的在演戏么？

    并没有。

    他是真的身子僵了。

    因为他抱姜茶真的是为了帮她顺气，怕她被肉给噎着。

    至于顺气为何不直接顺，而要抱过来顺，那就得牵扯到他的私心了。

    累了一天，演了一天，他也想借机放纵放纵自己。

    可让他没想到的是，怀中少女似乎比他更懂“放纵”二字……

    你还好么？

    不太好。

    那要怎么才好？

    少年想了想，于是将怀中少女往上抱了一点，让她得以靠在自己的肩膀上。

    青丝垂落，玉手环腰。

    当姜茶再度抱紧他的瞬间，他甚至能嗅到少女身上那抹淡淡的昙香。

    嗯，今天是昙香，一个清新而又自然的味道。

    这香若再浓一点媚一点绵长一点，他或许都得装病遣散一众大臣了。

    因为这种怀抱朝云幽香阵阵之感，实在是太让人着迷了。

    “苏肆，好了么？”

    不知过了多久，他耳边传来了少女小声的询问。

    而他这才明白，某些人似乎会错了意。

    可偏偏他还一点都不介意。

    “先吃饭。”

    传音的同时，苏肆竟亲手盛了一勺雪霁羹，温柔的递到了姜茶唇边。

    他望着她，眸色深敛，眼尾微红，那颗泪痣除了美，还染了抹楚楚可怜，让他的眼睛都变的更湿润了，润得让人无法拒绝。

    沉吟了一秒，姜茶默默地张了嘴。

    她觉得苏肆的意思，应该是要她当个没有手的废物吧？

    但不得不说，这道手磨豆腐加百朵芙蓉花制成的名菜，可真是太好吃了！

    “再来一口？”

    少年幽幽一问，少女疯狂点头。

    而下方一众大臣看了这一幕，脚趾都快抠出一间地下室了。

    妈的，你俩过分了啊！

    (本章完)

