
　　灵魂空间里，在天龙人下令攻击乌塔，但是却被乌塔轻易的击败那群手下后，自己也被挂在了音符上。

　　“乌塔！住手吧！”23sk.Com

　　路飞带着同伴出现在舞台上，空气门里的几人看到后，也立马冲了出来。

　　“艹！艹！”

　　“闭嘴了你！”

　　艾斯看着怀中的圣光号，无奈的捂住了她的嘴，随后就感觉手中传来一阵剧痛，但是还是咬牙忍了下来。

　　“路飞？”

　　路飞看着乌塔手中的草帽，表情严肃的说道：

　　“乌塔！住手吧！”

　　“香克斯如果看到这一幕，绝对会阻止你的！”

　　“回到香克斯的船上！去当红发海贼团的歌姬吧！”

　　"闭嘴！”

　　乌塔拿着草帽，慢慢的走到路飞面前说道：

　　“不要跟我提香克斯！”

　　“路飞！你是为了什么才一直想要当海贼王呢？”

　　“好好看看吧！大海贼时代已经结束了！”

　　乌塔说话的同时，手上慢慢用力，草帽慢慢被撕出了一道裂缝。

　　“不！乌塔！把草帽还给我！”

　　“哈哈哈哈！想要吗？打倒我吧！”

　　众人见状立马冲了上来，但是路飞伸出双手，对着大家严肃的说道：

　　“让我一个人来！”

　　“路飞！”

　　“哈哈哈哈！路飞！你还是一样天真啊！”

　　乌塔伸出手在空中一划，一条笔直的道路带着两人飘向了半空中。

　　“路飞！无论你来多少次，你都打不赢我的！”

　　“唰....”

　　路飞快速的跑向乌塔，手臂也突然延长，但是即将落到乌塔的身上时，路飞却犹豫了一下，乌塔趁机一脚踹在了路飞的脸上。

　　“乌塔！”

　　路飞摇了摇头站起身，眼中冒出一丝怒火，左腿甩向空中，对着乌塔笔直的落了下来。

　　“砰！”

　　路飞的这一脚终究还是没忍心落在乌塔身上，乌塔看到后摇了摇头，轻声说道：

　　“路飞！你根本不认真呢！”

　　“哈哈！”

　　几个音符战士突然出现，直接把路飞按在了地上，乌塔轻声对路飞说道：

　　“大海贼时代是因为罗杰被处死所开始的，现在因你而结束！”

　　“路飞！你被新的时代淘汰了！”

　　艾斯一群人想冲上来解救路飞，但是乌塔只是挥了挥手，无数的音符战士就冲向了众人。

　　路飞被音符战士按住，无法挣脱，但还是十分不解的大喊道：

　　“乌塔！住手吧！”

　　“你现在做的都是错的！”

　　“你不是很爱香克斯吗？那你为什么这么讨厌海贼呢！”

　　乌塔因为路飞的发问而沉默了，随后轻轻的抬起了头：

　　“对我来说，我真的是把香克斯作为父亲看待，也把船上的所有人都当做家人一样！”

　　“但是！他们不光毁灭了这里，还把我抛弃在这里！”

　　“所以就请你安静的死吧！路飞！”

　　两个音符战士拿着长枪毫不留情的对着路飞刺了下去，但是一道身影突然挡在了路飞面前。

　　“桑尼！桑尼！”

　　“艹！艹！”

　　“铛！铛！”

　　桑尼号跟圣光号，打退了音符战士的攻击，同时艾斯也把压着路飞的音符战士给击退。

　　“乌塔！不是的！”

　　“毁灭这里的不是香克斯！而是totmusica！”

　　戈登也打开空气门，跳了下来，对着乌塔大声喊道：

　　“当时是那个魔王控制了你！借助了你的能力！毁灭了这个国家！”

　　“因为怕你接受不了，所以香克斯才把这件事包揽到自己的身上！”

　　“住手吧！乌塔！”

　　“不要再伤害你所珍惜的伙伴了！”

　　戈登的大喊声，让乌塔愣了一下，随后脸上露出一个无奈而又凄惨的微笑：

　　“是吗？但是我已经控制不住了！”

　　乌塔的脸上流露出一种解脱的神色，拿出一件不知名的东西插进了自己的头发里。

　　“住手！乌塔！”

　　随着乌塔的动作，一股诡异的黑气从乌塔身上迅速蔓延，同时一支乐谱出现在空中，乌塔放声高歌：

　　“带着流浪的心，乌云开始遮住了天空！”

　　“雨和我苦涩的眼泪开始下了起来.....”

　　无数的爆炸从众人身边响起，导致众人根本无法接近乌塔。

　　山治看着乌塔脸上疯狂的表情，严肃的说道：

　　“果然是清醒蘑菇，如果人吃了以后，不光会一直保持清醒，还会逐渐陷入疯狂与无法控制的局面！”

　　“大家小心！totmusica要出来了！”

　　众人见到后，做出了战斗姿势，等待魔王的降临。

　　不多时随着乌塔的歌声越来越狂躁，众人眼前的魔王也将要成型了。

　　“准备！”

　　.........

　　“怎么回事？”

　　“我们这是回到了现实世界？”

　　“到底怎么了？”

　　众人惊讶的看着天空中的大雨，而后把目光移向了舞台中央，一块巨石上，一个有着绿色长发，有着曼妙身材的女人，正站在乌塔身边。

　　“你唱的什么玩意啊！”

　　“还磕药？啊？还毁灭世界？”

　　“是不是直播让你赚多了，吃饱了撑的？”

　　“索拉卡！”

　　就在刚刚，香克斯还与巴那对峙的时候，乌塔身边已然出现了紫黑色的气息，同时乌塔的歌声也传到了众人的耳朵里。

　　“那是！卧槽！玛德！你这个头发发红的红发！”

　　“耽误老子大事！要是老子公费休假的愿望落空了！你绝对死定了！”

　　“索拉卡！索拉卡！索.....”

　　索拉卡早就趁着巴那与红发争执的时候，跳到了乌塔身旁。

　　看着乌塔的状态栏，索拉卡有些吃惊。

　　“狂躁，失控？药物过量？魔王附身？抑郁？精神分裂前兆？血量不足两千？”

　　“卧槽！红发这是生了个什么东西啊！”

　　“要是我不来，这娃绝对死翘翘了！”

　　而乌塔此时也看到了索拉卡，嘴里唱着歌，想要对着索拉卡发动攻击时，突然感到身上传来一股轻松之色，随后自己的能力也消失不见了。

　　索拉卡反手一道绿光，再加一个结界，整个世界都安静下来。

　　乌塔的表情呆滞了，难以置信的看向了索拉卡。

　　“怎么了！小妹儿！”

　　“是不是感到身体从来没有这么轻松过？”

　　“放心，免费的！”

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我奶出了海贼王更新，第306章 放心免费的免费阅读。https://www.23sk.net 