    当夜笑的身形从那金光禁锢中闪出，他方才微微驻足，随后，拱手对符王说道：“符王，本尊去也……”

    刷！

    夜笑的身形，径自消失在符王的视线之中。

    虽说夜笑一剑便破开了符王的禁锢，但是，这并不说明夜笑的战力已经能够胜过了符王。毕竟，除了这禁锢之外，符王并未显出其他的手段。不过，饶是如此，夜笑的实力也已经得到了一定证明。

    至少，夜笑已经初步拥有了渡真级别的力量。

    待到夜笑离开，法三人则是缓缓出现在符王的身边，符王在这里出手，他们又如何能感应不到？

    几人怔怔的望着夜笑离开的方向，好半晌，法方才开口说道：“感觉如何？”

    符王回过神来，淡淡笑道：“渡真之下，尊主第一！就算是遇到了真正的渡真境，尊主也有极大的把握可以全身而退。而且，按我估计，这一次尊主并未全力出手。若是全力施为的话，就算是与渡真境一战也有可能。”

    法点点头，认可了符王的说法，“一代新人换旧人，只是，没有想到，在如此短暂的时间，尊主便是已经达到了我们的层次。要不了多久时间，尊主便是可以成为另一个尊上……”

    符王轻轻一笑，“尊主比当年的尊上更优秀，而且，尊主很可能能够超过当年尊上的层次。我三界能有尊主，乃是我等之幸。不管与异魔这一战如何，只要我们能够拖延下去，保住尊主无恙，那我三界便算是胜了。”

    “就算是所有的生灵陨灭，就算是我等也陷入轮回，我三界的传承，有尊主在，便不会断绝。”

    “所以，不管将来情况如何，我等全力以赴，也要护佑尊主安危……”

    “正该如此！”法三人齐声应到。

    “好了，以尊主现在的实力，还有那诸葛等人相随，想必安危不会出现什么意外。接下来，你们在这里坐镇，本王遍寻三界，争取先行找到那异兽一族，解决一个麻烦……”符王对三老说道。

    随后，符王微微拱手，身形化为一片虚无而消失不见！

    夜笑实力暴增，三界也逐渐改变之前的战法，而异魔一族，也因为之前的一战，那乐星阑的陨落，而掀起了不小的风波。

    天域一战的消息很快便是传回了异魔族群，五大圣王震惊无比，直接将那化经武召回，询问当时的情况。

    化经武立于五大圣王之前，就在刚才，他已经将那一战的所有情况，极为详细的向五大圣王述说了一番。五大圣王眉头紧皱，不知道在思索着什么。

    好半晌，无血圣王方才开口问道：“如此说来，那乐星阑也并不算陨落在夜笑的手中？”

    “正是如此！”化经武应到，“若非是皇曛自爆，致使大人受到重创，那夜笑又如何能够是大人的对手？”

    “此言差矣……”吞天圣王却是缓缓开口。

    “你们并不知晓，本王却是知道一二，那乐星阑虽然修为还距离渡真境有一步之遥。但是，他的真实战力已经极为骇人。至少，已经有一定的手段可以威胁到圣王级别。那罚天圣体着实厉害，就算是我等亲自出手，也要花费一定力量，才能够将其破开。”

    “所以，夜笑陷落到他的手中，并不奇怪。可是，夜笑能够将乐星阑逼到这种程度，足以可见，这夜笑的厉害。恐怕就算是没有乐星阑与皇曛的一战，乐星阑想要炼化夜笑，也并不容易。”

    “你们没有看到，那夜笑虽然被乐星阑所困，但是，当夜笑从中脱身出来的时候，并没有影响什么战力吗？”

    “不错！”合一圣王也是如此认为，“现如今这夜笑的实力已然不弱，我等也不知道皇者如何。恐怕，若是不限制那夜笑一二，会对我族皇者不利。只可惜，这一次错过了机会。若是我们在天域的实力再强几分，或者是我们有人在场，直接便可以将那夜笑诛杀。”

    “若是如此，那这一战我族将必胜！”

    “这却是不现实！”无血圣王反驳说道：“现如今，我圣魔一族只有我五人坐镇，其他人还未彻底解封。若是与三界硬碰硬，我们就算是略胜一筹，想要在其他人的庇护下诛杀夜笑也极难。再者说，若是我们损失严重，焉知另外的几股势力不会趁火打劫？”

    “如何限制这夜笑之事，恐怕只能从头记忆，我等现在需要商议的是，那罚天圣域为何会被三界偷袭。”吞天圣王摆摆手，止住了其他人的话语。

    “会不会是凑巧？”青玄圣王皱了皱眉头。

    “不可能！”吞天圣王反驳说道：“不管是从战斗的经过，还是那三界前往的力量，都绝对不是什么巧合。恰恰相反，他们应该对于罚天圣域的情况极为了解。”

    “他们知道我们在那里的守护力量并不强，知道有无数我圣魔族人在那里炼化死气，却是不能施展力量。只有如此，他们才能只出动了小股力量，便是诛灭了我圣魔千万大军。”

    “这些族人的损伤虽然只有我大军的九牛之一毛，但是，影响却是巨大。若是无法解决这件事情，那将来我圣魔族人将会彻底丧失这死气的优势。虽说我们并不怕与三界硬碰硬，但是，终归是能够保留越多的力量则越好。”

    “如果不是巧合的话，那就说明三界一族得到了确切的消息。”昊帝圣王幽幽说道，“但是，知道这消息的，尽皆是我圣魔族人，又有谁会偏向三界传递消息？这是两界之战，根本不可能……”

    “又有什么不可能的事情？”吞天冷笑一声，“那皇曛这一次竟是拼死一战，显然是出现了我们无法掌控的意外。如此一来，就算是我族族人给三界传递消息，也不是什么奇怪的事情。”

    “化经武！”吞天陡然开口。

    “你即刻统计，到底都有那一只军团知晓罚天圣域的消息！”

