    我不讨厌周然兮，至少现在是的，她很优秀，也值得被爱和被呵护。

    从洗手间出来，大厅里傅慎言乔谨言和陆欣然都在。

    傅慎言坐在大厅的休息沙发上抽烟，缭绕等烟雾让他显得格外的冷酷。

    陆欣然恢复了一贯的天真浪漫，拉着乔谨言道，“谨言哥，沈小姐和顾总的关系好像挺要好的，我看顾总对沈小姐挺特别的。”

    乔谨言看了一眼抽烟的傅慎言，看着陆欣然道，“别胡说！”

    陆欣然似乎没注意到傅慎言的寒冷，继续道，“我没有胡说，我就是刚才吃饭的时候见顾总的目光一直都在沈小姐身上，而且沈小姐也偷偷看他，就是觉得两个人的关系挺好的。”

    偷偷看他？

    我就差笑出来了。

    “陆小姐一顿饭吃得挺认真的，连谁看谁都能观察得那么细致，那你有注意到，你家谨言哥给你剥了多少只虾么？”我走到傅慎言身边。

    见他抬眸看我，我将他手中的香烟直接抢了，掐灭丢进垃圾桶里，看着他道，“戒烟！”

    傅慎言浅笑，起身顺势楼住我的腰肢，“好，听你的！”

    大概是没想到我会突然出现，陆欣然有点愣住，片刻之后又委屈巴巴的看着乔谨言道，“谨言哥，我刚才的话不是那个意思，我就是……”

    乔谨言安慰她，“没事，我知道你就是随便说说，没事！”

    我差点笑出来，还是忍住了，我有时候真的是很能理解为什么我做作的时候，周然兮会嫌弃了。

    因为看着真的很恶心。

    吃完饭，时间原本也不早了，我和傅慎言在酒店附近走了一会，也就回去了。

    忙了一天，原本就又困又累的，早上吃饱喝足，我洗了澡就直接趴在床上睡着了。

    迷迷糊糊的听到傅慎言好像和我说什么，但是我太困没听清楚，迷迷糊糊的嗯了一句就直接去见周公了。

    次日。

    算着时间，马上就要到国庆了，虽然知道这几天想要把项目完成是不太可能的。

    但如果计划的好，应该是可以在这几天把一些工作尽快搞定的。

    见床上没有了傅慎言的踪迹，床头柜上放着一张纸条，上面写着，“我去一趟市区，有事，记得按时吃饭！”

    看来是有事早走了。

    起床收拾后，我便直接去了基地，因为第三方的加入，基地的工人办事效率有些慢，主要是第三方抓的是质量，并不是进度，所以工人们尽可能的把基地的所有细节都坐到最好。

    也是因为这样，工作量自然会无形增多。

    工地上顾翰戴着安全帽，在基地四处查看了一圈后，便直接到办公室找我。

    原本也都是认识的人，没什么客气的话多说，他看着我道，“这个项目全部都是你负责？”

    见他严肃起来，我点头，“嗯！”

    他微微蹙眉，沉默了一会道，“有些细节的地方，我们可能要谈一下！”

    “怎么了？”

    “问题不大，但是如果不处理，后期技术没办法继续进行，另外，你们的机器基地的建筑很奇怪，你们在地下建了车库还是储存库？”

    我愣了一下，开口道，“那一片基地下面没有车库也没储存东西，怎么了？”

    他微微蹙眉，“一般那样的建筑，里面多半有东西！”

    大概是想到什么，他也不多说了，沉默了一会看着我道，“中午一起吃饭？”

    我摇头，“不用，我……”

    “你就打算这么一直避开我？”他挑眉，“毕竟是合作伙伴，我觉得合作伙伴指尖互相约着吃一顿饭，并不算是什么见不得人的事，对吗？”

    知道他的性子，我要是这么推脱下去，他多半就这样会陪着我磨，索性，我点头，“嗯，一会基地后面有吃的，不过不是很丰盛，勉强能填饱肚子，因为下午还有工作，跑太多的路吃东西，浪费时间！”

    他点头，“可以！”

    基地后面的餐厅，不是很大，因为是临时搭建的，为了方便在基地工作的员工，酒店离基地太远，来回跑要一个多小时的时间，在路上耽误了那么多时间，能多让员工们休息一会了。

    所以穆深让人在基地后面搭建了一个临时的餐厅，找了做饭的阿姨过来给员工们做饭，也还算方便。

    找了个位置坐下，顾翰不知道从哪里弄来的果汁放在我面前，开口道，“现榨的！”

    我点头，应了一声，“谢谢！”

    打了饭，我低头不怎么说话，就安静的吃着，顾翰似乎也没什么要说的。

    吃完饭，还有一会才上班，我原本想着回办公室休息一下，结果他道，“你在这边应该呆了很久了，不如带着我转转，顺便消消食。”

    我抿唇，淡淡道，“你自己去吧，这附近都是果林。”随后便直接准备去办公室。

    手腕被他拉住，我蹙眉看他，“放手！”

    他无动于衷，开口道，“我知道你现在不想见我，也不想和我呆在一起，但从某种程度来说，作为第三方的管理者，沈小姐，我是不是可以有理由要求你带着我在基地走一圈？看看附近的情况？”

    “假公济私！”我开口，甩开他的手道，“走吧！”

    基地附近都是梨树，大部分梨都熟了，有果农在摘，估计是打算拿去市场上卖。

    走了一截路，顾翰开口道，“你其实没必要对我这样的态度，沈姝，我没想过要毁掉你的幸福，如果可以，我希望我们可以友好的相处下去，可以吗？”

    我停下脚步看他，开口道，“你觉得我们现在可以友好的相处下去？”

    他看着我，俊朗的脸上看不出什么情绪，倒是透着真诚，“我知道，你不愿意我纠缠你，是担心我回打扰到你和傅慎言的幸福，我的喜欢对于你来说，其实是多余的，这些不用你说，我都清楚！”

    我抿唇，没有接他的话，他说的是对的！

    顿了顿，他道，“其实我比谁都希望你幸福，我原本想，傅慎言这样冰冷没有感情都男人，他是没有办法给你幸福的，所以我才想要亲手给你幸福，但现在看傅慎言对你，其实也没有我想象中那么糟糕，居然如此，我为什么不能大方的祝福你们？所以我想通了，以后我会像朋友一样好好守护着你，只要你幸福，我就不再打扰你的生活。”

