    “人这种生物，不逼一逼，还真的很难发挥自己全部的潜力啊……”

    看完这份军事方面的报告，张远情不自禁地唏嘘着。

    纸上得来终觉浅，绝知此事要躬行。真正实践起来，与理论是完全不一样的，这应该是到目前为止，虚拟世界技术最好的运用方式了。

    在这份报告中，可以看到，经过长达两年的训练，坚守四个小时的伤亡率，从一开始的50%以上，降低到了目前的20%以下，士兵的单兵作战能力以及协同能力全面增强。

    “是时候开启另外的演习了……”

    以往的军人也有相关的演习，但使用的都是电子枪械，也就是被命中了之后头盔冒青烟，然后宣布自己“死亡”。

    常规演习，总不能真枪实弹，把自己的士兵给活活打死吧？

    这种演习，失败的一方虽然会有惩罚，譬如说各种体罚，加强训练等等，士兵心中也会有愧疚感，但是学习效果怎么比得上虚拟空间的演习？

    在虚拟空间中的死亡，虽然不会真正死亡，但那种疼痛以及恐惧是实实在在的！

    即便这种痛苦被削弱了很大一部分，但是一个人看到自己的内脏破裂，生命力快速流逝，还是会产生强烈的情绪。

    这种情绪，很大一部分转化为了对胜利的渴望，让他们更加懂得战争的残酷，也学会了动用自己的脑子，成长为真正的军人。

    当然了，也有一部分心理学专家觉得这种训练太过残酷，或者可能引发士兵们的心理疾病。

    这种担忧倒也是实实在在的，所以每一次演习之间的间隔很长，至少有六个月的正常作息时间。而且每一次演习之后，都会有相关的心理咨询师，对士兵们的心理健康进行排查……如果真的不能够适应的，也只能退出军队了。

    军事方面取得的成就，并没有分散张远太多的注意力，这只不过是近年来，整个文明取得的一点小成就罢了。

    看到时间差不多了，他从位置上起身，动身前往参加科学议事会的一次重大会议。

    当他来到会场上的时候，看到里边坐满了科学家、研究人员、技术人员以及工程师。还有许多人陆陆续续的进场，找到自己的位置坐好。

    “各位，那么我们直接进入正题。这次的会议，是关于这些年取得的成就。”

    “首先是‘鹈鹕号’运输飞船的建造完毕，在六个月前通过了机动性测试工作……这艘飞船可以顺利运输12万人口回归格利泽581，这是最后一次返程票，错过了就再也没有机会了。”

    “相关的人员统计以及信息汇报，必须要做好。”

    在前一个月的意向调查当中，还是有12万人犹豫着，彷徨着，他们有点想要回归格利泽581，又有点不想。

    那么，无论如何选择，昆仑山舰队都会给与最大的支持，不会强行挽留。

    战争带来的创伤是永久性存在的，虽然目前已经愈合，但它带来的疤痕依旧存在。

    另一方面，“鹈鹕号运输飞船”运载的不仅仅是12万返程人口，还将运回去最新获得的，从巴迪特人那里缴获的知识。

    这些知识包括宇宙常识，超磁-A材料方面的应用以及亚原子科学，这可是三级文明的突破口，告知后方的大本营也是非常理所当然的一件事。

    张远在台上继续说道：“……我们的舰队，在未来将会前往环泰文明的交易市场，寻求超光速通讯以及曲率航行方面的知识，很可能需要五百年，甚至一千年以上的时间！”

    “所以，这应该是最后一次将信息汇报后方的大本营了，希望他们得到这些资料后，能够平稳地发展。”

    “关于民间的信件征求工作也在有条不紊地征求当中，鹈鹕号飞船就相当于是一位快递员，在宇宙弦航线附近直接使用电磁波通讯，风险还是非常大的……只能利用这种非常传统的手段。五十年应该就能够回到大本营了。”

    “鹈鹕号飞船的舰长，是新文明发展部的胡攀先生。”

    这位中年人从位置上站了起来，直接对着所有议员鞠了一躬。

    再接下来是关于超磁-A材料，以及最新型战机海燕space-IV 型战斗机，也就是最新研发的，装载了星际冲压发动最新机型。

    第一个实验室中的超级引擎已经完成了！

    屏幕上显示出一艘最新一代战舰的模拟图，包括最新的电磁动能武器、离子炮武器。

    “……关于这款战斗机的性能以及性价比，是否值得批量制造，或者遇到了什么样的难题。还有就是整个电磁工业的更新换代问题……”

    “这方面有请军方技术参谋部的叶军常发言。”

    整个讨论非常激烈，更大的磁场，带来的变化是全方位的增强。不仅仅离子引擎变得更快更强，包括电磁炮，离子炮等武器，都会再一次升级。

    按照简单的计算，如果完全实现这些技术，IV 型飞船的机动性将达到III型飞船的280%，真正开战后，战损比能够达到1:2甚至1:3的地步。

    叶参谋说道：“理论上，海燕IV 型飞船已经是成熟的三级文明战机了，而海燕-III只能算是二级文明战机，中间隔了一个代差，达到这样的战损比并不稀奇。”

    “我们面临困难的是，技术还远远不够成熟，超磁-A这种材料没办法保存，耗能巨大，还必须现造现用，整个发生装置的小型化就成了最大的难题……就目前而言，想要产生巨大的磁场，造价极度高昂，而且装置的规模极大，难以小型化。”

    甚至，就连巴迪特文明本身，也没有解决这一个难题。

    “总之一句话，星际冲压发动机，就目前的水准，暂时还只能安装在中型飞船以及大型飞船上边。”

    但安装在中型飞船或者大型飞船上边，产生的机动性就不会提升地那么恐怖了，顶多只能算个舔头。

    举个简单的例子，海燕IV 型飞船，能够轻易产生8个g的过载，人类在这种加速度下只能承受几秒钟，但昆仑山能够承受8个g的过载吗？肯定不能，只要0.1g的加速度，就能够轻易撕裂这艘飞船。

    除非像引力加速那样，将作用力精确作用到每一个原子上面……

    正因为这些困难，一场会议下来，众人只决定在其中一艘鹰隼级驱逐舰上安装冲压发动机，先尝试一下看看，积累一些技术，再进行小型化的研究。

    然后会议又决定，利用超磁A材料，在昆仑山的各个位置，安装一些电磁护盾发生器。

    电磁护盾，作为一种最为简单的护盾技术，对于各种星际战争武器的防御能力并不强，但它好歹也是护盾技术，再怎么都比没有好。

    它能够抵御的，主要是宇宙空间中游离的离子。当飞船高速航行的时候，飞船壁与这些粒子的摩擦异常剧烈，导致昆仑山航行一段时间，就得停下来维护飞船表面，否则各种仪器全都有损坏的可能。

    但有了电磁护盾技术，无疑能够将这种离子摩擦减小许多，提升飞船的航行速度上限，同时减少维护的次数。

    这倒是一个非常大的提升。

    ……