    第一百二十章

    林跃对此倒是表现的很淡然，仿佛根本没把面前的这位齐董事长当做董事长来对待似的，事实上，在他看来也确实如此。

    林跃一边说着，一边来到一旁，将张伟民给扶了起来。

    张伟民今天也算是为了他吃了不少亏，至少也是尽了他最大的力，来保护林跃了，虽然林跃并不需要。

    不过这样的恩情，让林跃心中倒是有些感动，他不是个冷血的人。

    却见齐白宇笑着道，“其实，我今天是特意来向林小友你赔礼道歉的。”

    赔礼道歉?

    一时间，那王金克浑身上下吓得瑟瑟发抖起来。

    刚才自己得罪的这小子是什么人物？竟然能让堂堂的齐董事长亲自赔礼道歉。

    可惜，林跃的态度依旧是很冷淡。

    “你跟我赔礼道歉什么？”

    齐白宇淡然一笑，丝毫不在意林跃那冷淡的语气。

    “昨天本意是想邀请林小友上我那里好好的吃一顿饭的，却没想到后来犬子的出现，让本应该完美的饭局，变得不那么愉快，我今天是特意带我那不争气的儿子，来跟林小友赔礼道歉的，同时，这些小小的心意，也是为了报答林小友此前对我们齐家的帮助。”

    说完，只见齐白宇身后的保镖，忽然拿出来了两个密码箱。

    齐白宇转过身去，只听见咔嚓一声。

    齐白宇打开了第一个箱子。

    只见齐白宇先是从里面拿出来了一个棕红色的小本子，“我知道林小友不爱财，所以今日的这些礼物，都是我亲自下了一番心意挑选出来的，就是不知道合不合林小友的爱好胃口了。”

    “这一个房产簿，是我年轻的时候，所购置下的一处房产，占地三千亩，后来我将其修成了一座庄园，不过我已经多年没有去住过了，眼下也是看林小友暂没有住处，所以考虑到这一点，我便想着将这一套庄园送给林小友，林小友放心！我已经提前安排人手，去将这座庄园重新修缮整治一番了，保证里面所换的东西全都是崭新的。”

    “这庄园坐山环水，我给他起了一个名字，叫山水一色，我知道林小友此前所居住的地方乃是仙境，所以才挑了这么一座庄园，还望林小友能够喜欢。”

    说完，齐白宇又转过身去，紧接着又拿起了一张证书。

    “我知道林小友暂时还没有行医资格证，不过以林小友的医术，自然不在话下，但是小友在世俗中行走，自然还是需要一些拿得出手的东西的，这一张，乃是我专门为小友所定制的一张首都第一医科大学的博士毕业证书。上面有关小友的所有资料，都已经置办齐全，还请小友放心！”

    “而这一张，则是我们齐家的金卡，这张卡于此前给林小友的那张黑卡不一样，小有此前所拥有的那一张黑卡，能够在任意一家我们齐家的商场内买任何的东西，但是这一张金卡不同，只要是在洛宁市内，只要是小友想要的东西，都可以用这一张金卡买到。”

    齐白宇说完还要继续往后介绍，却被林跃挥了挥手，给打断了。

    “行了，行了。”

    林跃眉头微皱，似乎很不以为然。

    “怎么了？林小友，是不是不喜欢我所给的这些东西？”

    齐白宇其为小心翼翼地观察林跃此时的一举一动，生怕林跃此时有任何不高兴的举动。

    “这些东西你都拿回去吧，我不需要你的这些东西，我林跃需要什么东西？我自己会去拿。”

    林跃淡淡道。

    闻言，杵在一旁被两个彪形大汉死死拿捏住的王金克此时差点没有晕过去。

    要不是为了保住自己的舌头，此时他甚至连骂死林跃的心都有了。

    林跃这家伙，简直就是不知好歹！

    山水一色啊！

    据说那可是整个洛宁市，甚至整个辽南，排的上前十的最贵的一处房产之一。

    据说，光是那山水一色庄园里面的一块地，都吵到了几亿上下。

    更别说整个一片庄园了，全部拿下，至少得上千亿的资产了。

    撇开这个不说，首都医科大学的博士证书，齐家的金卡，这些东西哪一个拿出来，不是让普通人奋斗一生都接触不到的巅峰?

    可眼前这小子呢？

    甚至就连看都没有多看一眼，再看看齐白宇此时的态度，简直可以说是求着这小子收下这些东西了。

    王金克理解不了，他在来这里之前早已经调查过，林跃根本什么背景都没有！

    可一个什么背景都没有的穷小子，怎么可能会受到堂堂的齐董事长如此尊敬呢？

    王金克这边正疑惑着，只听见齐白宇这边苦口婆心的劝着林跃。

    甚至就连张伟民也加入到了行列之中来。

    “林跃啊，以我看这也是齐董事长跟齐老爷子，对于你之前救了他们一命的报答。你看看，要不就收下吧。这些东西虽然对于常人来说很是不可企及，可对于你来说，这也不是什么不能收的贵重的东西。更何况，你看齐董事长今天老远亲自跑过来也不容易，你就给他这么一个面子吧。”

    却见张伟民此时也是苦口婆心的说道。

    闻言，林跃皱了皱眉头，其实打心底里，他是不想接受这齐白宇的任何东西的，他不喜欢，也不需要。

    不过看着这齐白宇的确一副真诚的态度，转念一想，张伟民说的倒也不是没有道理。

    于是只见林跃的目光在那保险箱上扫了一眼。

    “那我就收下这处房产吧，正好我没什么住的地方。”

    林跃徐徐抬手，将那山水一色的房产证给拿走了。

    “至于其他的东西我不需要，你且都拿回去吧。”

    闻言，所以说心中有些失望，不过比起一样东西都不收，林跃收了一样，齐白宇心中已经很是满足了。

    只见齐白宇笑着道，“那好，一切都按小友喜欢的来。我今天回去之后，就吩咐人尽快将里面拾掇出来，大概到晚上，林小友就可以入住了。”

    “嗯嗯。”

    林跃点了点头。

    说完，齐白宇又转过头来看了那王金克一眼。

    “对了，小友，这家伙刚才竟敢对你无礼，要不要我帮小友.......”

    齐白宇笑着说道。

