“啥？老程娶媳妇了？嫂子呢？我怎么没看到！”
萧府温暖的客厅中，衣衫不整的萧寒一条腿踩在桌子上，另一条腿踩在凳子上，整个人居高临下的朝程咬金大叫……
“嘿嘿……”
让他没想到的是，脸皮厚的足以跟自己相比的程咬金竟然也会脸红。
程咬金伸出手，挠了挠乱蓬蓬的头发，脸上颇有些不好意思的道：“军中不许带女眷，她过几天，过几天就来长安！”
“嗷…无耻！竟然真的娶媳妇了！”
看到程咬金娇羞的模样，萧寒忍不住狼嚎一声，差点引得偷溜进来啃骨头的小奇也仰天长啸……
“你他娘的这也太快了，都跟当初张强一样快了！他奶奶的，娶媳妇不用准备的么？”
“准备？准备啥？你以为俺和你一样？想娶媳妇还得从别人手里抢？俺是早有婚约！这次回山东，正巧碰上岳父大人，两方这么一合计，直接就拜了堂，成了亲！”
说这话的程咬金，嘴都快咧到耳朵根子了！看样子，他对自己的媳妇那也是相当之满意！
萧寒这时已经喝了不少酒，头脑本就晕晕乎乎，看老程这幅样子，索性一屁股坐在了桌子上！
也亏的桌子上的碗碟刚刚被砸出去不少，空出了不少地方，要不就这一下，他的新裤子又得报废……
“嫂子是谁，长得漂亮不？”摇头晃脑的萧寒问道。
程咬金脸上的喜色一收，戒备的问道：“嗯哼？你问这个干嘛？”
萧寒努力瞪大眼睛，气道：“哎呀，你看把你吓得！朋友妻，不客气……呃，是不可欺！我就问问怎么了？”
“咳咳，一般，一般……”程咬金听了萧寒的话，好悬没一口呛死！看向萧寒的眼神更是越加戒备！
这货，绝对不太靠谱，毕竟坊间传言，他老程又不是没听过，这东西，无风不起浪的！
“一般啊？”
就在萧寒有些失望，准备从桌子上跳下来的时候，突然，牛进达却凑了过来：
“哈哈，萧侯！你别被他骗了！您不知道吧，他老婆可是范阳卢氏出来的！那姿色，那气质，那修养！配上老程这么个糙人，简直就跟你以前说的：一泡牛粪摔在了鲜花上！”
程咬金的谎言瞬间被牛进达戳穿，就算是他脸皮奇厚，这时也兜不住了！气的他猛的一拍桌子，差点没把萧寒的屁股给震下来：
“牛鼻子，你放的什么屁？！谁是牛粪？！”
牛进达被这一嗓子吓了一跳，努力睁大迷糊的眼睛，醉意熏熏的道：“说你了，怎么滴吧！”
老程两只眼珠子都要瞪出来了：“呸！今晚是你飘了？还是我握不住刀了？想打架吗？”
牛进达这时也丝毫不怂，一把将身上的衣服拽掉，露出一身结实的肌肉：“打就打！谁怕谁？喝了这么多酒，正合适运动一下！”
“呸！脱衣服？吓唬谁？老子还脱裤子！”
很好，萧寒家的酒宴还是严格的在按照流程执行的，每到最后，这喝酒斗殴永远是不可少却的节目。
“范阳卢氏…范阳卢氏？哦！怪不得这么耳熟，上元节见过那范老头！”
躲过一只飞过来的茶盏，萧寒脑袋一个机灵，终于想起这个名字在哪听过！
范阳卢氏，当初在上元节，那个花灯铺子不就是范阳卢氏搭建的么？自己还拿了头彩！
说真的，他对那个范老头的印象相当不错，世家的风采，在他身上展现的淋漓尽致，就是不知道程咬金娶得，是那范老头的什么人。
在一片混乱中，范阳卢氏的大名，在萧寒这里被悄悄地翻了过去。
就算有点感慨，也不过是感慨老程走了狗屎运，竟然娶了富豪家的女儿，从此少奋斗一生……
不过，与知之不详的萧寒不同，此时的李渊，心中可算是瞬间就闪过万千个念头。
“或许，这只是平常的拜访罢了……”
良久，李渊缓缓说出了这个连他自己都不相信的理由。
“哼！父亲到这时还在怀疑，也罢，我也不能多说，说多了，该被他怀疑我的用意不良了！现在只要点出点关键就行。”
听到李渊说的话，李建成眼中精光一闪，脑海中瞬间就有了注意：“父亲，这不是儿子多心，只是当初杨广的事情还历历在目，有些事，父亲还是要提前打算才是。”
这次，李渊只是点点头，没有再说话。
李建成说的事情，他自然比谁都清楚！
世人都说杨广昏庸无道，才召来天下皆反的局面！
但作为整件事情的参与者，李渊却对自己的这位表兄弟，有着更深一层的认识。
想当初，刚刚坐上皇位的杨广，是那样的意气风发，天资卓绝！
开科举，通运河，征岭南！
他所做之事，无一不功在当代，利在千秋！眼光之长远，举世难比！
但就是这样一个眼光卓绝的人，后来又怎么会为了一个小小的高句丽，就莫名红了眼？举全国之力征伐之？
当初的李渊不明白，也不敢去明白！
直到现在，他坐上了皇帝的位置，才总算知道了一点当初杨广的想发：空山东，征高丽！耗门阀，充国资！
当初的杨广，则正是感觉到了山东世族的掣肘，这才以皇权悍然发动了战争！
至于高丽？它当初只是倒霉罢了，谁让它就在山东旁边？要是换作低丽杵在那里，他也是照打不误！
所以，杨广打高句丽，不是因为它不臣服，而是恰巧，他在那里而已！
因为打高丽，而山东距离最近，杨广说了：你们这粮草运输方便，也该为国出点钱粮吧？
各个大世族虽然肉疼，但面对着如日中天的杨广，也只能咬牙出了！
需知，这可不是一点半点的钱粮，而是足足供应一百二十万大军的钱粮！
如果算上后勤，脚夫，马匹，山东世族所出粮草绝不少于五百万！
只此一项，各大世族便是伤筋动骨！
不过，杨广绝对不满足于只勒索钱粮！
因为以这些世家的底蕴人脉，钱粮，不过就是一些微不足道的身外之物罢了！只要人还在，过不了多久，他们又会聚集起一笔天大的财富。
