    “呜呼！太精彩了！”

    看台之上，过半人都很兴奋。

    有摄影蝴蝶在，任意战场爆发激战，十之八九都不会错过。

    三天的时间，那一个个活跃的少男少女，那一个个咆哮的凶禽猛兽，让无数人大呼过瘾。

    这，就是大乾的青春。

    这，就是王朝的未来。

    哪怕一些已经居于高位的掌权者，那也是抚须含笑，犹如看到当年的自己。

    曾经的意气风发，曾经的肆意张扬，可都是最宝贵的记忆之一。

    当然，感慨万端的同时，最为之不可思议的，还是山海力压群雄，以势不可挡之势拔得头筹，狠狠搓了赤龙的锐气。

    过去赤龙稳居高位，笑看另三院争锋相对的场景，早就看腻了。

    这样的结果，无疑更令人期待。

    山海要爆冷门，拿下第一名院的荣耀吗？

    赤龙还有没有机会扭转乾坤，反将一军？

    另外，不出意外的话，山海的俞良和赤龙的天青子，就是本届最强的参赛者，他们之间到底孰强孰弱，谁能更胜一筹？

    带着这些好奇，看台上的喧嚣声如烈焰沸腾，会场的气氛也由此热闹到极致。

    主持人看准时机，话锋一转，进一步挑动道：

    “我知道，在场的诸位都很想知道后续的结果。”

    “在此我隆重宣布赤龙帝陛下的法典，本届四院联赛，团体赛后半场的规则是——围猎！”

    “排名第一的山海学院，将面对另外三院的共同围猎！”

    “倘若山海败北一次，第一的荣誉便与之无缘，拱手相让新的胜利者！”

    “但，如果山海以一战三，最后拿下全部的桂冠。”

    “团队赛最终胜者非它莫属，无人再可撼动！”

    “卧槽……以一对三，这么刺激？”

    “陛下太狠了，这样的规则，对第一名是不是过于苛刻了一点？”

    听闻这样的信息，看台上观众的情绪，原地爆炸。

    平日里再稳重、再矜持的人，这会儿也坐不住了。

    开什么玩笑，以一战三？

    废弃城市之战，山海在逐风之箭、美食家、妖刀、铸钢师等王牌十杰的带领下，表现确实可圈可点，足够抢眼、足够惊艳。

    但是，赤龙、青鸾、紫藤，也不是真的软柿子，可以随意拿捏啊！

    哪怕是垫底的紫藤，听到这样的比赛规则，第一反应或多或少有点被冒犯的感觉。

    我们真的有这么差劲吗？

    需要联合其他两院，共同攻伐山海？

    紫藤都有这样的想法，更别提赤龙。

    他们从踏入皇家学院的第一天起，就置身于一代代前辈的荣耀之下。

    如今金字大招牌砸在自己人的手里，心里的滋味绝不好受。

    端木闻、钟巧两人，脸上的冰冷和怒意，已经有些压抑不住。

    始终持稳厚重、浑然如玉的天青子，远远瞥着山海学院的方向，眸光也锐利起来，战意如刀出鞘，毫不掩饰。

    “我们似乎要被集火针对了，有点难搞哦……”

    五彩会场东南角，二十四人站立，靠后的姜枫、安小柔、苗正等人，小声议论。

    “我倒觉得这规则不错，如果山海独战三院，还能以绝对优势拿到胜利，这次联赛过后，我们学院的名气必然达到史无前例的地步，将会扬名大乾王朝每一座城市！”

    安小柔握拳，俏脸上泛起一丝向往。

    换做平日，面临这种压力，很可能底气不够，会焦虑、会忧心。

    但实践得真知，三日下来的团队配合，目睹俞良、白无伤、江凌玥等妖孽的联袂协同。

    安小柔难免有几分豪情，有更为澎湃的战意从内心蔓延。

    这一届的山海，是历年最强的一届！

    既然已经拿下第一次胜利，那么第二次，为什么不可以？

    “洛老头，到此为止了，我可不想再看你这幅笑脸！”

    贵宾席另一侧，一个红胡子老头，原本看着稍显瘦小、笑不拢嘴的洛尘，满脸郁闷之色。

    确认下半场还存在巨大的转机，完全有可能反败为胜，将山海打入泥潭之后。

    他重新振作起来，堵在胸口的闷气有所舒缓。

    “别急，别急。”

    洛尘依然在笑，他已经听清楚以一战三具体的规则。

    心里一盘算，纵然有些许忐忑，但并没有太多的消极情绪，还是无比乐观。

    “哼，瞧把你乐的，不过是一次第一……”

    红胡子老头吹胡子瞪眼，心里却咯噔一下，下意识觉得不妙。

    可思来想去，结合观战时大致估算的战力对比，怎么想，山海也没有绝对稳赢的把握。

    “洛老头，莫要小看我的弟子。”

    旁边一个中年美妇开口，白发如雪，气质远比冷弥月还要缥缈出尘。

    她凝视着青鸾女院的位置，又望了望山海，颔首轻点，不矜不伐道：

    “三对三，你的主力学员必然要放在赤龙。”

    “不这么做，光是赤龙你都应付不过来，败北的可能性不低。”

    “但如果这样做，你剩下的人选中，想要力敌我这三位徒弟，怕是不太容易吧？”

    “同等境界，同等人数，弥月、玲珑、玉霞三人加起来，堪称黄金组合，较弱的究极体都有概率联手杀之……”

    “啊，洛老头，别忘了我。”

    又有第四人开口，是个蓄小胡子的中年男性，从睡梦中突然醒来，摸着下巴漫不经心道：

    “我紫藤道院存在感再低，那也是四院之一。”

    “从四大道子中找三个最强的出来，牵绊你的主力学员，想来也是能够做到的事情。”

    “你们山海，处境似乎不太乐观哟……”

    说着，他轻轻笑了一声，全然不顾其他人的看法，悠然自得地闭上眼，继续鼾声如雷。

    洛尘扫过三位老友的面容，耸了耸肩：

    “规则是残酷，却也不是必败之局。”

    “继续看吧，我的学员，还是多报以一些期待吧。”

    ……

    半小时后，一间私密房间内。

    脚底的阵纹光芒大绽，有无穷无尽的能量喷吐，滋养全身的每一个细胞。

    不远处，阿宙、森魄、小辞，也在被动吸收光芒，身上的疲惫和伤口，肉眼可见的恢复。

    “来，商量一下。”

    俞良第一个切断治疗，走到人群中间，微微一笑道：

    “山海以一战三，要分三个队伍，分别对战赤龙、青鸾、紫藤，诸位有什么想法，或者有什么计划？”

    “青鸾那边交给我，我有克制她的能力。”

    “如此，人员分配应当更有余力。”

    白无伤也不缩着，雷厉风行率先开口。

    语气虽然平静，但若有若无折射的自信，在场众人都能感知到。

    “好！”

    俞良扬起一丝笑容，直言不讳道：

    “你有把握搞定青鸾，那基本就没什么问题了。”

    “我也可以透个底，废弃城市，区区几头残兽，其实并没有我发挥的空间。”

    “所以赤龙那边，交给我就行。”

    “天青子，不足道尔。”

