    “什么来了？”

    珊姆没听明白夏墨的意思，目中透着疑惑，她顺着夏墨的目光看去，看到水下一个巨大的阴影向着鳄鱼游了过去。

    “那是什么东西？!”

    珊姆声音高了几分，将众人的注意吸引过来，所有人的目光都被水中的阴影吸引过去。

    “哗啦”

    水面被打出浪花，翻涌的厉害，水中的鳄鱼不知道什么东西袭击了，竟然疯狂的挣扎起来。

    船上的众人只看见血水不断的涌出，一道黑影已经将四米长的鳄鱼狠狠的缠住了。

    夏墨看着目光一凛，身后拿过一旁的竹竿，尖端对准了水面，狠狠的激射出去。

    竹竿好像利箭一般穿透水面，向着黑影射去，知情建微弱的水声响起，水中猛然冒出一串血花。

    下一刻，黑影猛然翻动，原本已经沉没到了水中的鳄鱼再次浮出水面，上面狰狞的伤口和因为就挤压扭曲的身体，让人心中发寒。

    而那一道黑影，带着血花消失在了水中。

    “可惜了.....”

    夏墨出手试探，但是没想到仅仅是伤到了巨蟒。

    “那....那究竟是什么东西。”

    黑影没有看到全貌，但是仅仅一点便是让人推测出了那是一个十多米长的庞然大物。

    珊姆一想到曼河底下有这么一个深水猛兽潜藏在船底，不由得心底生寒。

    科尔带着几分惊恐的回道：“森蚺，只有森蚺才会有这么大的身子。”

    森蚺，世界上已知的最大的蛇类，被发现的最长可以达到十二米，七八个男人才能够将它按住。

    而且还是胜之不武，一人按住了一部分，要不然未必能够制住它。

    “那可不是森蚺。”

    夏墨收回了盯着水面的目光，“森蚺虽然大，但是也没有十五米，更没有这么强的攻击性。”

    夏墨先是用猎枪打伤了鳄鱼，若是一般的动物早就是惊跑了，可这的东西非但没跑，甚至直接向鳄鱼发起攻击。

    就好像它一开始的目标就是这一头鳄鱼一般。

    米歇尔斩钉截铁地道：“除了森蚺，不可能有蛇类长这么大。”

    他是专攻于生物领域的科学家，虽然一直以来从事经商更多，但是对于某些东西却有这自己的判断。

    夏墨嘴角一扬，他道：“一般来说的确没有，但是谁叫这雨林里面有血兰花呢。”

    “你什么意思？！”

    米歇尔几人脸色一变，夏墨意有所指的话，让他们心中一个咯噔。

    夏墨道：“你们从探险者手里得到这花的时候难道没有听他们说过吗，他们的遭遇？”

    米歇尔神色陡然变了几分，夏墨的话让他想起了那个冒险者说自己的探险队在雨林里遇到过可怕猛兽的话。

    但是他那时候只以为是探险者为了加价，没想到竟然是真的。

    他沉声问道：“墨，你到底知道什么，我们现在在用一条船上，大家安危与共都是躲不掉的。”

    “我们能够通过科技发现血兰花的神奇，自然界未必没有生物依凭本能了解到血兰花的神奇。”

    夏墨的目光从平静的河面移到了众人的身上。

    珊姆和米歇尔脸色一变，杰克脸色同样一变，更是变得阴翳了几分。

    珊姆问道：“墨，你什么意思？”

    “进化或者是变异，据我所知，因为这些血兰花，蟒蛇早已经找到了出路，变更了方才那般的大小。”

    夏墨的话，让珊姆等人鑫总一惊，他们不愿意相信这样的事情，但是方才他们已经看到过那一道恐怖的黑影了，心中不禁信了几分。

    他们脸上开始露出了犹豫的神色，但是就在这时候杰克忽然打断了夏墨的话。

    “胡说！如果蟒蛇真的因为血兰花进化成这个大小，你怎么敢寻找血兰花?“

    他目光阴狠好像刀子一般死死盯着夏墨，企图从夏墨身上找出一丝破绽来证明他在说慌。

    杰克的威胁对于夏墨根本毫无作用：

    “我说我不怕，你信么？”

    杰克见夏墨没有半分退让，冷哼一声直接转身身离开，他心中已经认定了夏墨是为了抢夺血兰花才这么恐吓大家。

    他目光中闪过阴翳的狠光，得想办法解决夏墨这个该死的麻烦。

    巨蟒的出现给众人蒙上了一层阴影，尤其是夏墨的解说，除了偏执的杰克，其他的人心头难免对于这趟考察多了几分不安。

    简单的处理过盖尔和比尔身上的伤口，入夜之后众人也没有像昨天聚在一起说话，各自都有着自己的心思。

    人心浮动，若不是夏墨的话多少佐证了血兰花的神奇，只怕他们白天便是立即掉头回去了。

    雨林的河道本来就复杂，经过了暴雨的冲刷，河水高涨，让不少的藤蔓、腐朽的树干，各类的杂物汇聚在了河水当中，水况复杂更加几分。

    所以一到晚上，比尔和阿川就不再冒险开船，而是慢慢的让船顺着河流流动。

    黑暗而阴沉的雨林里，传来了许多不知名动物的叫声。

    到了半夜，这些声音忽然沉寂了下来，水中荡起了许多的水纹，三道阴影，向着夏墨的船游了过去。

    船上的众人，毫无察觉，哪怕是正在掌舵的比尔也是丝毫未觉。

    “咚！”

    忽然一声闷响，船身猛然一晃，讲过所有人惊醒，尤其是掌舵的比尔，脸色一变，这是碰到东西了。

    但是下一刻，比尔养的宠物猴子忽然惊恐的叫喊起来，好像是遇到了什么天敌一般，疯狂的叫喊着。

    “该死，小刚有危险。”

    比尔迅速出了驾驶室，但是比比尔更快的夏墨已经冲了出来，手中拿着一柄开山刀。

    他冲到船的过道上，昏暗的灯光中就看到了船尾盘踞着一道十多米长的黑影。

    “啊!”

    “是珊姆和盖尔。”

    船尾是的位置是两个女人单独住，巨蟒上传，首当其冲的就是两女。

    夏墨快步冲了过去，发现盖尔已经吓倒在地，手脚发软，一旁的珊姆也是吓得不轻，但是危机之下竟然反而爆发出不小的力气，搀扶起盖尔往夏墨这边跑了过来。

    夏墨抬头一看，这巨蟒不下十五米长，身子宛如水桶，蛇头之上，赫然有一道长长的血痕，正是夏墨白天里伤到的蟒蛇。

    它目露凶光，血盆大口中正叼着一具猴子的尸体，显然比尔的宠物已经惨死蛇口了。

    “墨，快跑！”

    珊姆对着夏墨大声呼叫，蟒蛇实在是太大了，大的让人心寒。

    寻常不过七八米的蟒蛇就能够和虎豹争锋，现在几近十五米长的大蟒蛇，那肯定不是人力能够抵挡的。

    “你先走！”

    夏墨冷静的对着珊姆说道，两人跌跌撞撞到了夏墨身边，夏墨让出了位置让两人过去。

    船就这么大，想跑也跑不了多远，如果下了水那才是真的危险。

    他握紧了手中的开山刀，将珊姆和盖尔挡在了身后，自己直面这巨大蟒蛇。

