    手枪吐出火舌，一连串的子弹激射而出，朝着先前声音来源处飞去。

    但，死神首领却是表情惊骇，因为，他那一串子弹，全都落空了，在他判断的方向，根本就没有人！

    那声音究竟是从何而来！？

    死神首领几乎是被吓得魂飞天外，一个战术翻滚，之后头也不回地朝深山里跑去！

    他几乎把速度飙升到了最快，只留下一串残影，如同狂风卷过，让人看不清动作。

    眨眼之间，他就已经逃出了百米，一路不停，打算就这么直接跑进山内！

    结果，他还没跑出几百米，身影就是突兀地停住，看向了前方，瞳孔巨震。

    因为在他前方，站着一个挺拔的身影。

    正是陈苍生！

    “你，你怎么可能这么快就追上来？”死神首领惊骇地说道：“我沿途之上，留下了那么多的障眼法，而且扫去了所有的线索！你就算是靠运气，也不可能这么快追上来！”

    “你是说那些拙劣的线索？”陈苍生闻言，笑了一声，摇头说道：“看来，教你的人，脑子有些问题。他难道没有告诉你，那一套东西，早在几年前就被华国军中给当成反面教材学习了？野外作战，你留下的线索越多，自以为是误导，其实就是侧面告诉别人，你真正的逃跑路线！”

    说完这句话，陈苍生的语气，微微带着几分嘲讽道：“当然，你算是比较聪明的那一个，故意留下几条线索，而那条‘真正’的路线，同样是你的障眼法。你自以为多想了一层，真的选择了那几条具有指向性的路线之一逃跑，这确实算是一个办法。可惜的是，我不是靠那些来追踪你。”

    死神首领听着陈苍生那云淡风轻的语气，全身肌肉紧绷，沉声道：“那你到底是靠什么办法找到我的？就算是死，你也要让我死一个明白！”

    “很简单，你自以为把痕迹清理的很干净，但是在这荒山野岭，罕见人烟的地方，你越是清理得干净，暴露的也就越多。”

    陈苍生弹了弹手指，轻描淡写道：“这就是自作聪明的下场。”

    死神首领闻言，一脸不敢置信道：“不可能，我处理过的痕迹，绝对不可能有人发现！”

    不过，说完这句话，他的脸色又是瞬间阴沉了起来。

    就算再怎么不信，此时此刻，站在他面前的陈苍生，就是最好的证明。

    他那些处理过后的痕迹，确实没能瞒得过这个强大到恐怖的男人。

    但，死神首领还是有一些不甘道：“像你这种高手，为什么甘心做宋氏的走狗？你真正的背景是什么？永生会？还是某个大财阀？”

    陈苍生冷漠道：“我出手帮助宋氏，只是不想看见你们这些跨国犯罪集团，将手伸进我华国领土。”

    说到这里，陈苍生顿了顿，冷声说道：“废话已经说得够多了，现在束手就擒，你还能少吃点苦头。”

    “束手就擒？笑话！”

    死神首领的表情也是瞬间变得冷漠无比，将打空了子弹的手枪丢掉，从腰间取出了另一把匕首，说道：“我倒是想领教领教，你的身手到底有多强。”

    话落！

    死神首领彻底放弃了逃跑，直接提着匕首，朝陈苍生冲了过去！

    他的动作精简无比，速度快若闪电，一出手，就是凌厉的杀招，直奔陈苍生咽喉！

    陈苍生淡淡道：“自找苦吃，那也怪不得别人。”

    只见，陈苍生后发先至，双手探出，一手扣住了死神首领的手臂，另一只手，同样朝着死神首领的喉咙抓去！

    “你是什么怪物！”感受到手腕处传来的剧烈疼痛，死神首领瞳孔一缩，发出震撼的质问，随后动作一变，趁着陈苍生尚未发力之前，强行挣脱，匕首划过了冰冷的弧度，摆出了同归于尽的架势。

    只要陈苍生那只抓向自己喉咙的手不收回去，这一下，绝对能够切断他的手筋！

    然而，死神首领自以为是稳妥无比的杀招，却是完全没被陈苍生放在眼里！

    陈苍生化爪为拳，掀动狂风呼啸，死神首领瞬间就眯了眯眼，下一刻，就感觉自己像是被卡车迎面撞中了一般，当场双脚离地，倒飞出去！

    砰！

    他狠狠摔倒在地，气闭了大概两秒，凭借着本能，强行爬了起来，呼吸声像是破风箱一样刺耳。

    刚才陈苍生那一拳，直接就伤了他肺腑！

    陈苍生眼神漠然，看着半跪在地的死神首领，脚步一踏，迈步朝他走去。

    死神首领大口喘息着，见陈苍生朝自己走来，连忙说道：“等等！”

    “像你这种高手，应该知道洲际酒店的名字代表着什么！”

    “我只不过是排名第六的死神之首，在我之上，还有五个真正的顶尖杀手刺客！排名第一的冥王，更是各国都忌惮的存在，你确定要为了一个宋神川，得罪洲际酒店，得罪冥王！？”

    死神首领的声音沙哑，几乎是嘶吼着喊出了这段话。

    随即，他见陈苍生没有再迈步，心里稍微一松，以为是冥王的名字把陈苍生给吓住了，冷冷道：“看来你也听说过冥王的名声，在他手中，从未给有过任何一个活口，如果你今天伤了我信不信洲际酒店就会派出冥王，前来华国将你干掉！？”

    “冥王吗。”陈苍生沉吟一声，随后淡笑道：“这个名字，还真是有些久违了。自从当年他率人前来追杀我，被我打断了双腿以后，我就再也没有听过这个名字。看来，你们洲际酒店的技术还算是不错，连断腿之伤都能够治愈。”

    “不过，你用一个手下败将的名字来威胁我，难道不觉得，自己很蠢么？”

    陈苍生的话，十分平静。

    落到死神首领的耳朵当中，却是无异于雷霆！

    他目瞪口呆，看着站在那里的挺拔身影，结合着刚才的那番话，终于想起，华国为何会成为国际犯罪集团的禁忌！

    他惊恐万分，且不敢置信道：“你是北境尊主，‘陈’！”

