    “还需要点什么吗？”

    其实时间还早，只是韩为不想折腾了。齐焰迪明天韩为一起带回上嗨就行了。所以也不强求非得今天赶夜车。

    隔壁一个小套间租下来给她住，洗漱完毕齐焰迪擦着护手霜过来。韩为随口询问了一句，齐焰迪摇摇头坐下。

    “韩为导师……”

    “这里不是节目。”

    韩为打断：“叫我名字吧。”

    齐焰迪犹豫一下：“韩总。”

    韩为没纠正，齐焰迪开口：“你觉得我真的适合走演员这条路？”

    韩为疑惑：“不自信啊？那你读什么表演系？还签约影视剧公司。好兄弟集团那可是大公司，虽然这几年发展不如以前，但也不是什么新人都签的，这本身就是一种肯定。”

    齐焰迪轻声开口：“以前自信，觉得家里条件好，我自己个人条件也不错，虽然没考上上戏中戏和苝影，但上华大学也是国内重点大学以及211，考入里面艺术表演系我也觉得可以了。”

    看着韩为：“不过入行之后才知道其实我有点弱的。又不是三大表演艺校出身，外形和我甚至比我好的有太多了。演了几部戏也不出彩，还以为这次可以借着101出道有热度和知名度，现在也……”

    “喂！”

    韩为本来还听着，此刻无奈：“不是说你想得通吗？”

    齐焰迪一愣，赶忙开口：“我没那个意思。我只是说……”

    “我知道。”

    韩为打断，想了想，开口道：“我知道你的意思。”

    示意齐焰迪：“你知道NBA吗？”

    齐焰迪点点头：“知道，不过我不看篮球。”

    韩为开口：“某种程度和娱乐圈性质一样。”

    看着齐焰迪：“你知道NBA的新人球员不管大学联赛多抢眼，天赋多高，选秀位置多靠前，进入正式NBA打球都会遇到新秀墙。”

    齐焰迪恩了一声：“我知道。”

    韩为开口：“你在重点大学，还是艺术系，估计你还是校花。然后还是见过世面条件优越的白富美，众星捧月不是不可能。那时候你还年纪小是个学生，没进入社会。所以可能觉得就算以后踏入社会大概也就是比这程度更复杂一些。不过现实就是差远了。”

    齐焰迪没说话静静听着。

    韩为示意：“一个产业链复杂繁琐，又能产生巨大利益的领域。这里面真不是你想得那么容易，真正的大鳄都不是那些大咖顶流，而是资本方资源方平台方，传说中的金主。但是这个金主已经不一定是个人，或许就是平台和资源。”

    齐焰迪恩了一声，听得更认真。

    韩为开口：“都说小红靠捧大红靠命，你听过这个说法吧。”

    “听过。”

    齐焰迪开口：“有道理的。”

    “不不。”

    韩为摇头：“你没深想，从另一个角度去思考艺人要想成功的困难程度有多高。首先小红就得靠捧，谁捧你？”

    询问齐焰迪：“你家里有钱，你除非砸钱都未必能出一条路，两眼一抹黑那就是拿钱打水漂。让资本方捧你？你知不知道因为娱乐明星赚钱多而且光鲜亮丽虚荣华贵，这些年多少年轻人进入这个圈子。国家人口基数大，能进来的最基本的就是外形条件好。你凭什么在这么多人里让人专门捧你？”

    齐焰迪点头：“是的。”

    韩为示意：“而且你没发现一个现象吗？富二代人设其实都不吃香了，为什么？因为现在新人都年轻，这一代谁生活条件都差不哪去，你想想能花钱供子女去考艺校做明星梦的家庭不说多有钱至少不可能穷，不然怎么可能有现钱不去考个能安排自己以后工作的专业？”

    齐焰迪笑：“是啊。就说101好几个都特别有钱。”

    韩为惊讶：“你说你啊？”

    齐焰迪开口：“好几个，不止我。”

    韩为茫然：“还有谁啊？没看出来啊。”

    齐焰迪笑：“评出四大富婆。”

    韩为惊讶坐起：“四大呢？！”

    齐焰迪后退忍着笑：“至于吗韩总？”

    韩为催促：“说说，都是谁啊？！”

    齐焰迪嘀咕：“我自己这么说不好，不过她们也都开玩笑。私底下倒是都没太掩饰，只是节目中没拍出来。”

    韩为点头：“怎么个四大？”

    齐焰迪板着手指：“海楠富婆吴海婻。四钏富婆赵荛柯，然后扶建富婆陈意涵……”

    “我去！”

    韩为惊愕：“都以省命名的吗？！这么霸气？！”

    询问齐焰迪：“你呢？！”

    齐焰迪抿嘴笑：“我是安辉人。”

    韩为恍然：“安辉富婆……不行！”

    韩为回身找着手机：“记下来记下来！！”

    齐焰迪嗔怪：“韩总你不用这样吧？”

    韩为皱眉：“你不懂，艺人没有劳保也没有退休金。说不定什么时候就扑街了，找到找到下家是吧？四个富婆足够了。”

    齐焰迪笑：“那不用四个，一个就够了。”

    韩为斜眼看着她：“你说你啊？”

    齐焰迪只是笑，韩为摇头：“你不配你知道吗？你一个人不行，你们团购众筹！”

    齐焰迪开口：“我要不要再找人砍一刀？”

    韩为呵呵笑，丢开手机。不过随后示意：“对了咱俩没有联系方式是吧？”

    齐焰迪也拿出手机，交换之后韩为探身看着她手机，齐焰迪贴在胸前挡住不让看。

    韩为皱眉：“别小气。吴海婻还有赵荛柯陈意涵，手机号码给我。”

    齐焰迪哭笑不得，不过不可能当真。他自己的财富估计比她们都多了吧？一部片酬就得几千万甚至上亿都说不定。而且也就是不想给。有也不给~

    “不给算了。”

    韩为丢开手机：“做人做艺人都一样，还得靠自己。有朋友帮忙提携没关系，我也是这么起来的。不过说完小红靠捧，大红为什么要靠命？因为更难，那是捧都未必捧得起来的。”

    看着齐焰迪：“你是撞到新秀墙了。以前没入圈积累的那些能力自信甚至包括精力和体力，在比想象复杂到一百倍一千倍的娱乐圈里看是迷茫力不从心。遇到出道位公司已经拿下来却因为有外部压力不替你争取的情况下，你虽然能理解但多少有些失落。”

    齐焰迪低头摆弄手机，默认了。

    韩为开口：“也包括今天的事。虽然你不怪那个女孩，可是的确是公司临时又把给你的行程顶掉了。说是事后会补偿有别的资源，实际上是不是别的资源原本就是你的谁知道？你一个小透明又不会参与公司资源分配的具体策划中。”

    齐焰迪抬头：“韩总，也就是你之前说我适合做演员演戏给了我一些安慰和肯定让我找回一些自信。因为我再也没有过自己存在的实感，一切都是工作。各自都很忙碌，都不会去用心分析你这个人怎么样，有多优秀，有什么想法。就如同你说的，真的进入娱乐圈之后感觉不是说走路很难，是根本被推着走脚未必沾地。”

    韩为笑：“这个形容很好。所以脚不沾地被推着走，大形势你暂时适应不了，那你腿部肌肉也没法得到锻炼，根本没法脚踏实地。更没有精力和心思甚至前路灰蒙蒙，无法预判未来的路。”

    这是实话啊，有工作就得做，你都没得挑。因为如果不工作就是不进则退。可是工作的话未必是好资源，甚至也未必有什么出彩的地方。似乎又是浪费时间。

    对于已经在娱乐圈站住脚的艺人来说那完全不是那么回事。可是对于新人来说逻辑上又说得通。

    “我想说谁都是这么过来的。”

    韩为看着齐焰迪：“没人在意你优秀与否有什么想法，这就是新人的待遇。在哪个职场都一样的，不局限娱乐圈。”

    探身询问：“换位思考一下，你在上华大学是校花，学校范围内的认知度很高，上到老师校长学生会会长，下到普通同学，外戏其他专业的。你很自信，然后众星捧月，可你想过没有你们学校也得一两万人，其中很多普通女孩无人问津，没几个人认识她们，也没人关注她们，更没人有兴趣了解她们，你有考虑过她们是不是优秀？谁在意她们的想法？”

    齐焰迪咬着嘴唇，半响抬头：“谢谢你韩总，我懂了。”

    韩为开口：“其实我是认真的，你很适合做演员而不是做唱跳偶像。不过我也只是说适合，如果对你真的有那么大安慰性作用，那没关系我认真讲。你的气质，外形条件，包括通过不深的了解，性格还有格局各方面，不说能不能红，红到什么程度。至少肯定不缺戏拍，慢慢喜欢你的人就多了。其他就看命。”

    齐焰迪笑：“除了这么想好像也没别的办法。”

    “也别这么说。”

    韩为开口：“第一你没有生存压力的话，那就看开点。第二如果你可以不缺戏拍，你以为很容易吗？哪怕是网剧你就一定能做女一号？那才是开玩笑。开一个项目都是真金白银投入进去，都是要盈利的。最后再说……”

    打量齐焰迪，韩为开口：“如果你能一直演女一号，哪怕项目不是S级的，不是上星的，即便如此你也进入有机会当红的序列了。女二不是不能红，白凌薇有名气就是女二。但太少了。要是女二比女一容易红谁还演女一？都演女二去了。”

    齐焰迪重重点头：“我知道了。定目标，不让自己迷茫下去。”

    韩为笑：“主要是也别想那么多给自己压力，比上不足就比下有余，把心态调整好。”

    两人又继续聊着，氛围也越来越温暖，至少齐焰迪是这样的感觉。

    迷茫和不安定，缺少在娱乐圈的安全感。

    但无意中和眼前这位以往她不可能碰触到的大咖有这么多互动还那么自然……

    她不敢给自己错觉自己已经拥有了眼前这位大咖的人脉。

    哪怕其实她很想，把他当做朋友。

