    几天之后，ncaa决赛结束。

    ncaa老牌劲旅杜克大学在决赛中击败了堪萨斯大学，荣获2009年ncaa总冠军，北卡球员韦恩-艾灵顿荣获ncaa总决赛mop。

    不过这和雪城大学橘子人队关系不大。

    在ncaa决赛结束的时候，也是雪城大学橘子人队恢复训练的时候，他们只休息了一个星期，随后就开始了训练。

    与此同时，福克斯教练也在积极奔走，为球队物色新的球员，球队中一些人即将毕业，也需要新鲜血液补充。

    球馆中。

    一众球员正在训练，秦昊在训练自己的防守和篮板球，球队的“跑轰战术”需要足够的篮板球支持，而球队的阵容，身高格局，又要求他和巴特勒都需要去争抢篮板球，巴特勒的篮板抢的不错，至于秦昊自己其实也不错，对于一个后卫来说，场均五个篮板球，已经不错了。

    但秦昊觉得还不够。

    还有防守。

    哪怕雪城大学打的是“跑轰战术”，讲究“进攻就是最好的防守”，可数据不会骗人，比赛也不会骗人，等打到锦标赛八强之后，比赛强度会更高，投篮会受到更大的影响，防守则会变得更加重要。

    或许别人都以为雪城大学是在学“菲尼克斯太阳队”，但秦昊心里却很明白，学太阳队拿不了冠军，但勇士可以。

    勇士的进攻非常犀利，但容易被忽视的是，勇士队的防守也是联盟顶级的存在，尤其是杜小帅加盟之后的勇士。

    进攻和防守从来都是不是矛盾的，而是相辅相成。

    “啪！”

    队友将篮球抛出，打在篮筐上，秦昊在篮下卡位，并迅速跳起，一把将篮球收入怀中，随后他落地，把球传给队友：“再来。”

    如此往复，不断循环。

    不远处，巴特勒还在练三分球，他的三分球其实已经比以前好了太多，但和秦昊比起来依然有不小的差距。

    平头哥在练投篮，三分投篮，中距离投篮，每一次运球不超过两次，他现在已经逐渐改掉了粘球的坏习惯，但这还不够，他还有很多小毛病，需要一一去改正，精简动作，加强效率。

    每一个人都在努力......

    ......

    一转眼，三个月过去。

    夏天到来，暑假临近。

    美国的大学除了寒假因为过年时间不同而有所差异之外，暑假其实是一样的，都是六七月放假，一直到九月。

    一个月前，橘子人队就停止了训练。

    不过秦昊和巴特勒、平头哥还是会每天去球馆加练。

    这天，他们也将分开。

    “这个暑假可别偷懒。”机场，秦昊准备回国，巴特勒和平头哥前来送行，秦昊给了两人一个拥抱，道：“艾德，说的就是你，吉米我是不担心的。”

    “嘿嘿，你放心吧，我绝不会偷懒的。”平头哥咧嘴笑道。

    秦昊又冲巴特勒点点头，道：“你们有没有什么想要的礼物，我回来的时候带给你们？”

    原本秦昊是打算邀请巴特勒和平头哥去中国玩几天的，后来想想自己这次回去估计也有很多事情忙，等忙完就会回来训练，也就算了。

    一听说有礼物，平头哥顿时眼睛发光，叫道：“我要大保-健，我要大保-健。”

    啥？

    秦昊瞪圆了眼睛，愕然的看着平头哥，你特么的刚还答应要好好训练，这就要大保-健，搞个蛋呢？

    平头哥似乎没意识到有什么问题，只是见秦昊似乎没明白，他忙两手比划，解释道：“就是电影里的那种，中国功夫里的大宝剑。秦，你能不能给我带一柄，这边的可贵了。”

    原来是这个大宝剑，你马说清楚啊。

    秦昊翻了个白眼，答应下来。

    这东西也就是个艺术收藏品，在国内不值钱，几百块就能搞掂，不过在国外就贵得多了。就欺负老外喜欢中国功夫，但又一知半解，从国内运过来几百块的东西，到了这边能卖到3000美刀。

    至少平头哥这种学生娃是买不起的。

    巴特勒则希望秦昊能够给他带一盒云南产的咖啡豆，让秦昊忍不住爆了一句“卧槽”，有点搞不懂这两傻货，你们要点啥不好？一个要大保-健，哦不，是大宝剑，一个却要自己给他带云南咖啡豆。

    巴特勒喜欢喝咖啡秦昊是知道的，还总安利秦昊，但秦昊喜欢喝茶，巴特勒的梦想就是以后开一家咖啡店。

    在秦昊的前世的记忆中，巴特勒还创立了自己的咖啡品牌，叫做“BIGFACECOFFEE（大脸咖啡）”。

    不过你身在全世界最大的咖啡销售国，却要我万里迢迢从中国云南给你带咖啡豆，怎么想的？

    等等，云南有咖啡豆？

    在巴特勒的解释下秦昊才知道，云南还真有咖啡豆，而且连星巴克都在用云南产的咖啡豆，不过狡猾的外国人却只是在云南收购咖啡豆，将其运往国外烘焙成成品，然后再运回中国销售。

    两相一捣鼓，价值立马升了好几倍不止。

    巴特勒之所以想要是因为在美国买不到，而他想要比较各个产地的咖啡口感有什么不同，就和秦昊喜欢收集各种茶一样。

    “好吧，我尽量给你带，也不知道能不能买到。”秦昊答应，又看向平头哥，“你的大宝剑我也尽量，买倒是能买到，就是不知道能不能带过来。走了走了，一个个的都什么啊。”

    秦昊挥挥手，转身走进登机口。

    一辆飞机起飞，即将跨越重洋......

    ......

    南省，省城国际几场。

    一个年轻人格外醒目，两男一女，男的身材高大，女的俏丽不凡，正是江枫、王磊，以及江雪，三人是来接秦昊的。

    “哥。”江雪噘着嘴道：“我都说了不用你们来，你们不是要训练吗？这样耽搁不好吧。”

    “呵呵，也是。”王磊傻笑道。

    话刚说完就被江枫瞪了一眼，他可不放心妹子和秦昊单独相处，谁知道秦昊去了国外这么久有没有学坏。

    只是再看自家妹子，还一脸埋怨的模样，江枫心里就一抽一抽的，总有种自家白菜被猪拱了的感觉，心酸。

    【作者题外话】：感谢“白魒，逝去&夜的星，老弟点评，苒欣悦，王昊”，感谢几位兄弟的金票！今天四更！

