    一颗巨大的人头冷森森的盯着戚笼，刑天氏的双目如同燃烧着恶火，火光之凶猛，距离戚笼的额头只一丝丝距离。

    那是危险的人道火焰，是逆天之火。

    片刻后，锁链拉扯的声音响起，这座庞然大物缓缓退了回去。

    同一时间，戚笼的‘上古人形状态’也开始收回，各种怪异的器官重新崩解成毁灭之气，缓缓收入体内。

    而在整个过程之中，一共一百多颗魔种裂开、凋零。

    ‘刚刚差一点点，刑天氏的亡灵便从时光长河中走出，来找你麻烦了！’

    ‘我知道。’

    ‘这一次运气好，青铜神殿起了镇压的作用，但下一次就不一定了，老婆子年龄这么大，不想要再提心吊胆了。’

    ‘下一次，靠的就不是运气，而是实力了。’

    补天神王黑篆制造的黑暗缓缓碎裂，而戚笼浑身的伤口、血水，也随着强大的愈合能力收了回去，他的两只手，一左一右抓着两口剑，身根剑和太极濛翳剑，刚刚他一斧劈散黑暗，同时中断了对方施展的收摄大法。

    至于徐梅雪和凌柳思，则被其收入了色界之中。

    ‘体内血液至少少了四成。’

    戚笼暗暗感应着自身的状态，其它都好说，虽有破损，但终究能修复过来，唯独这精血是他重炼上古人道的关键，一下子少了这么多，非常麻烦。

    不过戚笼也能感应到，有什么东西要从自己体内酝酿而出，他急需一场闭关。

    海面波澜不惊，天空天清气朗，神火岛似乎也没什么变化，仿佛之前的大战，只是一场幻觉而已。

    ‘明修栈道，暗度陈仓么。’

    戚笼看了一眼海面，已然感应不到天生神君与宫沧海的气息了。

    虽然不知道宫沧海的具体计划，但大约可以看出思路来。

    以自己为借口，在那神秘莫测的‘土地庙’中留下分身。

    表面上与大峨派交好，但最终却背叛了这一方，没有她的出手，天生神君绝不会重伤，那位仙人也不会趁机取剑。

    ‘这就是你的谋划么，为了拜托你父亲的血脉？’戚笼杂念一闪而过，不过随即便摇了摇头，交易已经完成，不出意外的话，接下来二者不会有交集，还是做自己的事为好。

    这一场乱局的主角并不是自己。

    随即戚笼便化作一道遁光，他要寻觅海岛，进行更深层次的闭关，这一次闭关，恐怕也是自己证就仙位之前的最后一场闭关了。

    ……

    在此方世界之外，碎裂的陨石带中，三道人影正围绕着一颗陨石，虚空而立，并且同时施法，将陨石外围的裂缝撑开。

    陨石表面，一口口光明璀璨的神剑插在表面，居然全是‘小天梯’三套神剑。

    陨石裂开，露出核心，一具‘尸体’缓缓显身。

    很奇怪的一具尸体，明明是皮包肉的一具骸骨，但却并不腐烂，反而充斥着强大的生机，此时随着一道又一道光晕闪过，发丝从头皮中刺出，鼻孔中的肉筋也渐渐黯淡了下去，除此之外，双手、双脚、胸腹上的肉筋缓缓鼓起，绕身游动，每转动一圈，身躯w便鼓起了一分。

    ‘千年大计，三套神剑，居然被人骗了过来，大峨派无人矣。’

    了了道人眼神复杂，其实他也被骗了，这紫无极之前压根就没完全降临，或者说，单凭一道意念，恐怕三劫真神、四劫元神也能斗一斗。

    但对方魔功诡诈，硬是将所有人都骗了过去，更是伙同了天生那厮的女儿，演了一出好戏。

    如今便是他知道真相，也无用了，他若出手，大荒二魔、北极老人同样会出手，根本无法制止对方复苏。

    “真没想到，紫无极前辈的肉身居然埋藏在域外，这真是一记妙笔！”

    紫无极悍然出手，而且一出手便是惊天动地，让人间最高层次的战力忌惮，认为对方不知用了什么手段悄悄降临，避开了感知。

    但谁也没想到，降临人间的其实只是一道意念，真身实力远没有复苏。

    其实细想起来，这并不是没有破绽的，然而仙人的霸道掩盖了一切。

    不过片刻，原本的枯尸变成了昂藏大汉，一身紫衣，一头紫发，除了双眼紧闭，跟大活人无甚区别。

    大荒二魔看到这一步，忍不住松了一大口气，又看向陨石上的战利品，忍不住哈哈大笑起来。

    “大峨派不过如此！”

    “魔涨道消之势，已定矣！”

    了了道人和北极老道互视一眼，皆微微叹了口气，表情复杂。

    “魔涨道消？道便是道，何来涨消？”一道苍老的声音缓缓响起。

    “谁？”大荒二魔同时一惊，魔念扫出，却是空空荡荡，并无人影。

    了了道人心中一动，看向不远处的一颗星辰，随看上去是不远，但他知道，己方与这颗星辰的距离，恐怕有上亿里，这是很恐怖的距离，哪怕对于仙人也是一样。

    然而此时，这颗星辰的光亮在一点一点消失，同一时间，三人头顶一亮，一面巨大的镜面不知何时出现，滚滚太阳真火灼烧在镜面表面；在这一整颗星辰的火力镇压下，三人几乎都有融化的感觉。

    “这是玄天六宝之首的广成遗镜！是水镜老鬼！”北极老人惊道，他本身资历便够老了，是圆道人一代的修士，但跟对方相比，完全不值一提。

    “水镜，你不在崆峒静候天命，来此作甚？”

    紫无极虽然依旧闭着眼，但嘴巴却缓缓张开，一股紫烟飞出，挡住了这恐怖的热力，同时身影开始一点一点立起。

    真正属于仙人的力量，这才开始展现！

    然而下一刻，一道剑光似从人间来，剑光一闪，便斩在了紫无极身上。

    剑光本身没有伤害，却在紫无极的额头上，凝出了一个金箍。

    紫无极低头，只见一座佛国从大千世界缓缓升起，依稀可以看见一位禅衣佛尼。

    紫无极狞笑一声，一把把能降伏妖神的金箍捏碎。

    “佛门的余孽，老夫先毁了你的佛国！”

    仙人出手，人间无敌，几乎一瞬间，恐怖的黑暗就把佛国笼罩，黑暗之中，隐有闷撞声发出。

    片刻后，黑暗散去，佛国依旧大放光明，紫无极脸色更冷。

    在他身前，一尊万丈筋肉青木所化的巨人挡在身前，自己的拳头，被对方死死压住。

    仙人的力量是无法阻挡，除非，对付他的，同样是仙人。

    “古仙人之力，上古练气士，你是东华山的百灵子？”

    “嘿嘿，老夫，哦不，晚辈见过上界前辈，前辈何必非要打打杀杀呢，实不相瞒，晚辈对于上界，可是向往的很呢，不如找个机会，坐下来聊聊？”

    “百灵子，你以为你这短时间的法相天地，能挡的住老夫吗？”

    随着紫无极用力，百灵子面色一黑，那大上千倍的巨灵神掌，居然有被压回来的迹象。

    “那若是再加上某呢。”

    一个中年人突然出现，手如鹤嘴，啄向对方的后脑勺。

    “宁家散手，宁乞道！”

    紫无极终于色变，反身一肘，肘部变的漆黑，同时长出一张大嘴，嘴中竟有一座魔巢。

    肘手相交，下一刻，整条陨石带化作飞灰。

    紫无极往后退了一里，却依旧被四人堵在中间，环顾左右，脸色缓缓沉了下来，“水镜、潘神尼、百灵子、宁乞道，四位七真层次的所谓高手，以为这就能对抗老夫了吗？”

    “若是再加上我呢？”

    黑暗星空之中，一道人影缓缓走出，是一位面目普通的中年人，手持一口黄铜剑，随着剑身转动，一个个大字亮了起来。

    天行健，君子以自强不息。

    “阳道人，你竟回来了！”紫无极终于变了脸色，他是知道对方被传送到什么地方，那是众多外神的巢穴，就算是上界仙家也不敢轻易涉足。

    “才回来，就赶上这等好事，还真是好运，”阳道人看了陨石上的一众神剑，突然哈哈一笑：“我大峨派广大门户，不拘出身，你若是加入我大峨派，此类宝剑，任你挑选！”

