    别看陈彤彤年龄小，想法儿却很多，看彭玉想上来抱她，抓着李静雯的衣角躲在了她身后，也不知道是怕她，还是对这地方不熟悉，所以有些害怕。

    彭玉有些挫败感。

    也没强行要去照顾陈彤彤，让人去买了一些小孩子喜欢玩儿的东西，哄了她好一会儿，二人才算是熟络起来。

    小孩子一旦熟悉起来，自然就不会有什么排斥感了，周萧也能安心天星道馆了。

    没敢让他一个人去，是李静雯陪着他一起去的，对天星道馆，还是李静雯更熟悉一些。

    彭玉陪着陈彤彤在家玩就是了。

    她倒是很喜欢小孩子，和陈彤彤熟悉起来后，就掰着手指头想要带她去什么地方玩，要怎么玩，陈彤彤和她也不生份了，再加上张莉花就在楼上睡着，也没吵着非要跟周萧一起走。

    二人已经上路。

    李静雯开车。

    天底下能让李静雯当司机的人，可真不多，除了彭玉，也就是周萧了。

    她的车又快又稳。

    很快。

    赶到天星道馆。

    天已经暗下来了，李静雯索性也不戴口罩了，一边引路一边说着她上次来这边拍戏的情况。

    进了学校大门。

    看大门的老人自然是认识李静雯的，看到她还是一愣，以为是李静雯要和那个武术冠军比武。

    说不定不是比武，是拍摄。

    可也没看带着拍摄团队，她就带着一个人，看起来还挺亲密的。

    男朋友？

    老人放他们二人进来，没有乱说话。

    于波和陈钧早就已经到了，已经在练武场那边等下了，杨洪波早早就来了，依旧在道场里面静坐等着。

    远远看着，陈钧倒是能认出来，那是杨洪波。

    可天底下相像的人太多了，还是要看功夫的，如果功夫没问题，就算这人不是真正的杨洪波，也可以作为国术道馆的发起者。

    “嘀嘀嘀。”

    手机突然响起来。

    是于波的手机。

    于波看了一眼，是老人发来的语音：“校长，李静雯来了。”

    李静雯？

    于波一愣。

    李静雯这个时候来干什么？

    陈钧也是一愣。

    二人没有任何的犹豫，准备出门去迎接了。

    离开道场，赶去学校门口。

    周萧和李静雯已经在半路上了，于波远远就听到了李静雯清脆的笑声，连忙迎了上去。

    “李小姐，好久不见。”于波笑着说道。

    李静雯微笑点头，介绍道：“这位就是本校的校长于波。”

    “你好。”周萧伸出手。

    于波一愣，握了握手，道：“您是……”

    “我……”

    周萧还没说出名号，就听大门口那边却是吵了起来。

    又是徐老师。

    于波沉下了脸。

    “李小姐，请稍等一下，我先去处理一下事情。”他说着，快步去向了门口。

    李静雯没有介意。

    往门口好奇的看了几眼，小声问周萧：“要不我们也去看看热闹？”

    女人就像猫，好奇心颇重。

    周萧相信杨洪波现在肯定已经到了，想着先去见见他，可应该也不急在这一会儿上。

    他点了点头。

    李静雯就拉着他往门口去了。

    徐老师自然又是专门过来看老大爷有没有继续做那种事情的，他已经看到老大爷私自放两个人进去了，一男一女，只是没想到于波居然也还在学校。

    不光于波在，就连陈钧也在！

    不至于吧，就这么点儿事情，用得着惊动陈钧吗？

    看到陈钧过来，刚才还跳脚大吵大嚷的徐老师，此时却是彻底的安静了下来，卑躬屈膝的谄媚道：“陈主任，您怎么，也在这儿？”

    “这位是……”陈钧并不认识他。

    “我们学校的徐老师，正好徐老师也来了，那就一起进来看看吧。”于波没把杨洪波的事情告诉他，现在倒是个好时候。

    “一起进来看看？”

    徐老师懵了。

    “知道杨洪波吗？”于波问道。

    徐老师点头。

    这个名字，他当然是听过的。

    “昨天就是杨洪波来租场子，说是和人有一场比武，今天也是，所以我和陈钧一起来看看。”

    徐老师一听，立刻明白了。

    难怪于波能容忍发生这种事情，感情是因为杨洪波的事情，要真是这样，继续闹下去也没用，算他运气好！

    徐老师瞪了一眼那老爷子。

    于波这才想到，李静雯不会也是来看杨洪波比武的吧？

    有这个可能。

    回头正准备去问。

    突然，又一辆车停在了校门口。

    老爷子刚准备去迎，陈钧就抢先迎了上去，他已看清楚了车牌，这车牌可不是一般人的车牌，是他的顶头上司的顶头上司康平的车。

    不至于吧，就是一场比武，怎么连康平都给惊动了！

    康平已从车上下来，看到陈钧，先是皱眉，而后便明白了，舒展开了眉，扶着康老从车上下来。

    看到康老，陈钧更是一怔！连忙凑上去道：“康先生，还有康老，你们怎么都来了？”

    “明知故问！”康平瞪了他一眼，道：“杨洪波呢？”

    “在练武场。”陈钧说道。

    “已经开始了？”康平问。

    “还没，和杨洪波比武的那人还没来。”陈钧说。

    “黄敏中先生到了吗？”康平接着又问。

    果然，听到这个名字的陈钧吞咽了一口唾沫，震惊道：“敏中先生也要来？！”

    “嗯。”

    “这么说，杨洪波先生是……”

    他欲言又止。

    康平却点了点头。

    见此，陈钧无奈地看了一眼于波，杨洪波和人比武是可以的，但想要和他合开一座国术道馆，那是想都别想的事情了。

    于波认识康平，见过他在新闻上的样子，但还是第一次见到真人，更不用说，康平此来还带着康老。

    学术界的大牛。

    可这么一位大牛为什么会来看一场比武？

    还有那个黄敏中，那是个什么来头，怎么一听到这个名字，陈钧就好像变了个样儿，难道说，这个黄敏中的来头居然比康平还要大吗？

    几人正想着，却看康平远远朝着李静雯打招呼：“静雯，你也来了！”他刚说完这句，就苦笑了一声，瞟了一眼周萧道：“也是，他来了，你怎么可能不来。”

