    晚上十半，叶凡离开夏风会所。

    临走的时候，黄震东给了他一千万诊金，让叶凡赚到出生以来的第一桶金。

    叶凡清楚黄震东的心思，给这么多钱，除了感激之外，还有就是结交。

    自己展现出来的武道、相术和医术，让黄震东觉得有巨大价值。

    叶凡本来不想跟黄震东关系太密切，可想到将来拿回云顶山庄免不了来往，他最终收下这张支票。

    回到唐家别墅，叶凡放慢手脚，悄无声息直奔二楼。

    他刚刚推门进去，就见到唐若雪从浴室出来。

    雪白的浴巾只包裹着重要部位。

    叶凡一眼就看到了她那双笔直的让人几难置信的双腿。

    女人的腿，或多或少能挑出些缺憾来。

    过长而不直，过直而肤色不匀，肤色均匀却有小伤疤……

    但唐若雪这双腿，叶凡感受到的只有来自生理的强势冲击。

    如雪白的藕断一般，又绝不臃肿。

    叶凡感觉自己呼吸出来的都是热气。

    “回来了？”

    看到叶凡出现，唐若雪微微一怔，本能紧一紧浴巾，随后又放松情绪：

    “你没事吧？”

    “看你这么晚没回来，我还以为你被警察抓走了。”

    她看似漫不经心，但心里却有一丝忐忑，毕竟叶凡是当众断了章小刚手指。

    “我没事。”

    叶凡视线随着她移动而移动，直到唐若雪走入里间才收回：

    “黄震东出面，章家息事宁人，不会找我麻烦。”

    他补充一句：“章大强还跟我赔礼道歉了呢。”

    “没事就好。”

    唐若雪眸子担忧：“不过你这次可就欠下黄震东大人情了。”

    她心里很清楚，黄震东这种人的威风，哪里是那么好借的？

    他为叶凡出面撑腰一次，只怕会榨取叶凡血肉来偿还。

    “改天我给你十万块，你去买点贵重的礼物给黄震东。”

    唐若雪微微坐直身子：“今晚的人情，能还多少还多少。”

    叶凡爽朗笑了笑：“放心吧，我救了他一命，今晚的人情，足够抹平。”

    唐若雪想起叶凡救命一事，俏脸散去大半担忧：

    “叶凡，如果不欠人情了，以后能不跟黄震东来往，就不要跟他来往。”

    “我可不想去监狱探视你。”

    跟黄震东走的太近，迟早会出事的，四海商会虽然是商会，但干得都是灰色生意。

    “好。”

    叶凡想起一事：“对了，你资金有问题，怎么不跟我说一声啊？”

    他已经了解到情况，唐若雪被百花银行摆了一道。

    原本期限三年的一亿借款，半年后被银行忽悠回账，结果一还，银行就以经营风险过大不再续借了。

    这让唐若雪阵脚大乱。

    公司正在扩大规模生产，一亿流动资金被抽走，正常运作大受影响。

    唐若雪四处拆借，还给出银行三倍利息，本以为不难解决，但生意伙伴都找各种借口拒绝。

    唐若雪努力一番，依然缺口五千万，最终闹出今晚的冲突。

    “跟你说一声？”

    唐若雪俏脸本能多了一丝嘲讽：

    “跟你说一声有用吗？五千万，你能帮什么忙？”

    “但凡你有点用，我也不用每天这么劳累。”

    叶凡苦笑了一下，这倒也是，换成以前的他，就算知道唐若雪艰难，他也帮不上半点忙。

    “哦，对了，我这里有一千万，是黄震东硬要塞给我的。”

    他掏出支票递了过去：“你先拿去用。”

    “一千万？”

    唐若雪身躯一震，难于置信望着叶凡：“黄震东给你一千万？”

    叶凡找了一个借口：“是啊，估计他也不想欠我人情，所以给一千万了断救命之恩。”

    “这一千万，我不能要，你也不能收。”

    唐若雪保持着头脑清醒：“你千万不要去兑换，不然你就再也脱不了身。”

    “就算黄震东不拉你下水，将来警方也会揪着这钱找你。”

    “你可不要动它，需要钱，我给你。”

    她声音冷冽提醒着叶凡，也忘记张开的双腿，那份雪白刺激着叶凡的眼。

    叶凡一愣，本想再劝告，可看到唐若雪寒霜一样的脸，他只好收起了支票。

    “我公司的事情，我会解决。”

    唐若雪劝告一句：“你这几天，处理一下家里的事，然后尽快找一份工作。”

    “以前你妈病了，你需要三天两头的照顾，现在她好了，你没理由不工作了。”

    “不求你赚多少钱，只求你稳定一点。”

    她不想看到叶凡每天拖地煮饭，也不想看到叶凡假扮神医忽悠人，所以希望他有点正事做。

    叶凡再度点头：“行，我明天去看我妈，然后尽快找工作。”

    说完之后，他就找了衣服去洗澡，刚进浴室，叶凡眼睛就微微眯起。

    他见到唐若雪的佛牌挂在洗手台上。

    一缕黑气缠绕不散。

    看到唐若雪梳着头发，叶凡悄无声息拿过佛牌。

    生死石自动一转，散发着凌厉杀意。

    叶凡能够感受到它的邪恶。

    当他准备一把捏碎时，却发现镜子上突然多了一张面孔。

    “还给我！”

    出现在背后的唐若雪突然怒喝一声，一把将叶凡手中的佛牌夺了过来。

    叶凡被她吓得浑身一颤，震惊望着呼吸急促的唐若雪，一时间有些呆愣。

    因为他从未见过唐若雪这种神情。

    她宛如一个被抢走心爱玩具的孩子，又惊又怒，甚至还夹杂着狠厉，狰狞。

    唐若雪此时握着手里的佛牌，也陡然间平静了下来，似乎也意识到了自己过激反应。

    她看着目瞪口呆的叶凡，内心陡生愧意，犹如一个做错事的小孩。

    她想要跟叶凡说对不起，结果却板起脸训斥：

    “谁让你乱碰我东西的？”

    “以后没有我同意，你不能动我物品，不然你就滚去三楼睡。”

    说话中，她一直把佛牌攥在怀中，好像是什么宝物一样。

    “若雪，这真是邪恶之物，你必须马上丢掉它。”

    叶凡盯着唐若雪劝告：“不然你和身边人都会被波及，严重一点会有生命危险……”

    他发现，佛牌的黑气又开始浓郁了。

    “出去！”

    唐若雪冷冰冰打断……

