    冰淇淋吗……这种天气，居然还有小卖部卖着冰淇淋啊……大概是夏天遗留下来的？

    这么想着的路西菲尔德，从小卖部的冰柜里拿出了一杯冰淇淋，看向了支起了身子的小卖部老板，问着：“多少钱？”

    “不卖。”

    看着没好气的小卖部老板，路西菲尔德摇了摇头，说道：“虽然快过期了，但是我不担心吃坏肚子，如果真的拉肚子了，也不会问责你的……”

    虽然她并不修炼，但是长时间的修行也让她的身体朝着超凡者一样的程度跃进了……

    “不卖就是不卖！我认识你！启明星！就是你降低了我儿子的待遇吧？！”

    但是那个小卖部的老板则是表现的非常冷漠，他的话语里充满了刺，几乎是唾骂一样的喊着：“其他人都怕你们，但是我可……”

    “……”

    不过，路西菲尔德并没有和他争辩什么，她只是无奈的走开了……她已经习惯了这样的事情，而且她也并没有真正的将对方放在眼里。

    人类……其实也就是这样的生物啊……

    无论是谁，无论是什么超凡者，或者是混迹在超凡者圈子里的人，大概都会做出类似的选择……无论是王静萱还是……

    不，不对……

    如果是叶莹的话，肯定会冷漠的就那么看着无关紧要的对方继续唾骂，然后被说的烦了，就直接抽剑将对方杀掉的吧……

    但是那也是叶莹会做出的选择，而并非是路西菲尔德应该做出的选择，她做不到，而且也已经习惯了……虽然还是有时候会觉得委屈和孤单吧……

    ……

    走在路上，路西菲尔德的视线从手机上移开，稍稍瞟了一下身侧路过的人，然后又自然的收回……随后在下一瞬间，她息屏了手机，猛地看向身侧。

    “……”

    那边的那个，黑色长发的男人似乎是因为她的视线而看了过来……

    “抱歉，认错人了。”

    路西菲尔德收回了目光，重新打开了手机，她刚才在恍惚中，将对方认作成了已故的母亲……这未免太可笑了，明明连性别都对不上。

    在月下孤寂的，也仅仅只有她一人而已……

    “路西菲尔德。”

    “……”

    在清亮而温和的女声响彻之后，路西菲尔德终于还是没有忍住，她向左看向了那个男人的方向，下意识的说着：“妈妈？”

    不知何时，那个男人此刻已经变成了一个女性……虽然该残念的地方依旧残念，虽然变得鼓囊了一点点，真正地一点点，但是依旧还是残念。

    但是他毫无疑问的变成了她……也毫无疑问的，和路西菲尔德早已死去的母亲，真的长得很像，尤其是气质与相貌。

    “很抱歉，我不是……但是和你们家的确脱不了干系。”

    这个漂亮的女人说着，脸色柔和的看着警惕起来了的路西菲尔德，说道：““我叫做路西法，你有听说过这个名字吗？”

    “……”

    这个名字，路西菲尔德自然是知道的，教科书上有这个人的名字……或者说，可以等比成在现代问【你知道XTL吗？】一样……

    “所以……是敌人……”

    面对着抽出了长刀的路西菲尔德，路西法也很轻描淡写的从左手的手掌中抽出了笔直的长刀……黑色的雾气在她身上流传着……

    “不是敌人，简单的说……我是你们的祖先。”

    “嗯？”

    “我是路西法，而路西法这个名字本身，就是启明星的词根，或者说……这就是你们姓氏的来源，无论是你的母亲还是父亲，身上都流淌着启明星的血。”

    “……”

    “你的目的？”

    “只是单纯的见见我的子嗣而已……我先前已经见过了你的父亲，或许他是个好王，但并非是一个好父亲，一个好丈夫……”

    这么说着的路西法与路西菲尔德一同走着，远远的看上去仿佛是一对和谐的母女或者姐妹……如果不在意她们手中的利刃的话……

    “当然，我肯定也没有资格这么说，我对我第一星域的丈夫……也有些愧疚……虽说没有夫妻之实，但是却将孩子丢给了他抚养。”

    路西法这么补充着，她一点也看不出是个【王】的样子，而就像是单纯的在谈心，她说着：“之后那个孩子生下了你的祖先，然后又生下了你的祖先，然后又……嗯，直到现在。”

    听起来是很漫长的故事……

    “那么，外域的目的是什么？”

    对于路西菲尔德，路西法愣了愣，她完全没有想到路西菲尔德会这样的功利，但她只是笑了一下，说道：“没有什么不能说的……自始至终，我们都只要【那些】……”

    “那些？”

    “自由、地位、家园……我们需要的东西就是这样。”

    “……”

    路西菲尔德沉默了一下，然后严肃的点了点头，说道：“那么，与七大星域的人一样不受约束的生活，得到了我们相同的平等对待，有着足够的区域生存……是这样吗？”

    这样的询问意思非常明显，那就是……是否能够和平共处的生活。

    “我们不会满足的……没有足够力量控制，我们自然会想要复仇，虽然大家都很明事理，但是新的战争终究是不会少的……”

    路西法不是笨人，他自然的这么说着，他看着欲言又止的路西菲尔德，说道：“我并非是为了成为首领才成为首领，这个【外域之王】的位置，是自然而然的登上的……吾是被托付着梦想的人。”

    “格林德沃……”

    “嗯？”

    “不，没什么。”

    ……

    虽然不知道路西菲尔德在说什么，但路西法觉得……事情也差不多了，他非常简单的将一枚黑色的东西扔进了路西菲尔德身体里。

    “唔……你？！”

    黑色的什么东西接触到路西菲尔德的手臂就消失了，她看着瞬间闪过了她剑光的路西法，她问着：‘你做了什么？’

    “外域之王的种子……如果我死去的话。”

    路西法说着，伴随着她背后黑色羽翼的展开，黑色的羽毛也洋洋洒洒的落下，在完全被天空飘落的羽毛遮蔽身形的时候，原地已经不见了她的身影……

    “那时，你会升格成外域之王，并掌握属于外域之王的力量……放心，我没有强迫你要担下任何责任，这份力量也不会对你的心智产生影响。”

    “用也罢，不用也罢；保护外域也好，屠戮外域也好……你是自由的……”

    “自由而高傲的活着吧，路西菲尔德。”

