    古香古色的云烟楼，装潢富丽堂皇，小桥流水，古木悬梁，恍如古代宫殿一般。

    各个地方的富豪们，千万甚至亿万富翁，都聚集在这里，觥筹交错。

    此时，关于神秘贵宾的消息，现在整个宴席会场的人都在热火朝天地讨论着。

    “听说，今年有一位牛逼人物会降临会场？”

    “是啊，欧阳先生亲自请来的人！在那个人面前，欧阳先生也卑微的不值一提！”

    “太牛逼了。到底这人会是谁啊，好期待啊。”

    “听说，这位客人会选择坐在最普通的二等席，根本不会张扬！人家就是为了低调。你们就别瞎猜了。”

    就在这时候，韦恩明跟叶雪榕进场了。

    叶雪榕一出现，仿佛明星般，吸引了无数眼球！

    这样的场合，各种各样的美女当然不缺，可对于那些庸脂俗粉，人们早就审美疲劳了。

    可当看到叶雪榕的时候，所有人都是眼前一亮！

    这样的气质，太美了。

    清淡的妆容，透着素雅的味道。肤白如凝脂，简直比什么女明星都要美太多！

    一瞬间，众人注意力全都集中在她身上。

    几乎每个人都在打听着她，企图想接近她！

    “那美女到底是谁？怎么以前没见过？！”

    “听说，好像是来自高滩一个小门户叶家，名叫叶雪榕。”

    “哇，长得够美的啊！可惜已经结婚了？”

    “嗨，告诉你吧，那女的嫁了个窝囊废，连工作都没有，还要靠她养着！”

    “是么，这么惨啊？”

    “那不是吗，你看旁边站着的那个男的，就是她老公！”

    “呵，看着仪表堂堂的，没想到是个窝囊废？”

    “告诉你吧，两年了，他们连个孩子都没生出来！呵呵！”

    这样的议论声，刺耳至极，而且毫不掩饰。

    根本就不怕他们听到！

    叶雪榕听的心里难受极了。

    来到这种所谓高雅的环境，她本身就有些不适。

    身后这些刺耳的声音，更是像一根根针，扎在她心上！

    尽管自己今天这么美，可是她一点都开心不起来。

    她不希望任何人说韦恩明坏话，她不想让别人看不起他！

    “恩明……要不，我们还是回去吧。”

    她低着头，声音很小地对韦恩明道。

    韦恩明却表情很平静地看着她，问：“为什么？”

    “我……有点不习惯。”

    “老婆，你就呆在这里。不用理会任何人。你要明白，你是我的女人，走到哪里你永远都是女王！”

    韦恩明霸气说道！

    他的话，仿佛给了叶雪榕无限的勇气。

    她用力地点点头，吸了口气，然后在位置上坐下来。

    “叶雪榕，你藏得够深的啊？有二等席的位置，也不告诉我们？”

    就在这时，叶家人居然也赶了过来。而且，十分咄咄逼人。

    “我不是……”

    “行了，别说了，我听说贵宾席的客人是可以邀请朋友的对吧，让我们也坐在这儿！”

    “就是，平时对家里也没点贡献，有点好事儿还藏着掖着？像话吗？！”

    一家人居然有理极了，反而把叶雪榕教训了一顿！

    接着，不由分说地就在二等席坐下了！

    叶明山起码在外是个体面人，心里多少觉得有些太过分了，可是能坐在二等席，这是莫大的荣誉啊！这样的机会，这辈子不知道还有没有第二次！

    想到这儿，他也不多纠结了，直接跟着坐了下来！

    韦恩明感觉有些厌恶。但毕竟是叶雪榕的家人，而且，似乎叶雪榕也愿意跟家人坐在一起。他也就不再多说了。

    这时候，台上忽然传来声音。

    “各位宾客，欢迎大家的到来！接下来，我们将进行今晚的抽奖环节！现在，每位宾客的入场函号码都在这个箱内，我们将会选出最幸运的那位，赠送‘梦之泪滴’宝石项链一串！”

    听到这个名字，所有人都感到有些呼吸不畅。

    大名鼎鼎的“梦之泪滴”！

    出自世界顶级珠宝大师之手，堪称无价之宝的杰作！

    这样小小的一串项链，价值足足两千万！而且，有价无市！

    它的大名，几乎无人不知。

    所有人都感慨，这欧阳先生真的下血本了啊！

    尤其是所有女人，眼睛都直了。

    那对她们来说，简直是梦幻一般的存在，能拥有它，折寿十年都心甘情愿！

    她们都屏住呼吸，想要得到它！

    在心里拼命地恳求着老天爷！

    事实上，她们就算再祈祷，也不可能有一丁点作用。

    因为真正的中奖之人，早就定好了。

    这只不过是宴会之主欧阳荣光，为了不张扬地把这份礼物送给战神夫人，所以特地才做此准备！

    很快，主持人就装模作样地得出了结果。

    “今晚中奖的宾客，号码是——8012！恭喜这位获赠者！让我们请她来到台上！”

    叶雪榕怔了一下。

    紧接着，她似乎意识到了什么，拿着自己的入场函看了一下。

    顿时她惊讶地捂住了嘴巴！

    “是我！哇，真的是我的！”

    她的声音很小，只有周围的人能听到。

    大家一看她的号码，顿时都惊呆了。

    赫然就是8012，真是中奖的那个！

    众人羡慕嫉妒的那种感觉，就别提了！

    所有人心里都酸到家了！

    “你拿错了吧你！这是我的！”

    就在这时，叶琳琳冷冷道。

    “我刚刚放在这里的，你拿错了！”

    蛮不讲理的叶琳琳，伸手就夺了过去！

    “怎么会是你放在这里的，明明就是我的。”

    叶雪榕气愤地说道。

    她的是三等席的票啊！这怎么会一样？

    “你放的？写你名字了吗？！看清楚了，这才是你的！昏了头吧你？”

    入场函上是没有名字的，只有号码。

    所以，在谁手里就是谁的！

    叶雪榕正要再开口，可一旁的郝红琴立即打断了她：“叶雪榕！你当老大的，跟你妹妹争什么争？！还有点姐姐的样吗？就算给你妹妹又怎么了？”

    叶雪榕被他们弄得心里又恼火，又委屈！她明知她是在巧抢豪夺，可是她却没有办法。

    连家人都这样拉偏架，从来都是这么偏袒妹妹！

    从小到大，自己让她的难道还不够多吗？！

    叶雪榕眼圈红了。

    韦恩明看不下去了！

    “你说的这是什么话？还讲不讲理？为老不尊？”

    “姓韦的，你个废物还敢教训我了？告诉你，别以为你给点小恩小惠我们家就欠你的了！我们家的事，轮不到你说话！”

    郝红琴直接开骂道，如同泼妇一般。

    韦恩明摇了摇头。

    一串小小的项链，对他来说根本不值什么钱。

    他只觉得，自己就不该对这种人抱有幻想！刚刚根本不该让他们坐下！

    叶琳琳骄傲地拿着入场函，起身就朝台上走去！

    此时，欧阳荣光站在台上，心里也是一阵激动。

    他现在一心期待着战神夫人上台，自己亲手把礼物送给她后，看着她喜悦的表情！

    可是当他看到拿着入场函上来的人……他愣了。

    这特么是谁啊？

    毕竟战神夫人的样子，自己刚刚可是见过的！

    此时上来的这位……这特么是谁？假冒的？连战神夫人她也敢冒充？！

    自己精心设计的场面，就这么被这娘们给搅和了！

    欧阳荣光顿时火起！

    “您好，我就是8012号客人！我叫叶琳琳。”

    叶琳琳恭敬地递上自己的入场函，激动地说道！

    此时，她还完全没注意到，欧阳荣光眼中的怒气。

    只见欧阳荣光冷笑一声，面容阴沉地说道：

    “呵呵，你觉得你配吗？！胆子不小啊！在我的地盘也敢偷东西？！”

    叶琳琳瞬间僵在那里！

    他……他是怎么知道的？！

    “来人，把这个女的给我扔出去！”

    当着全场宾客的面，欧阳荣光厉声喝道！

