
　　他家小狮子可不是那么好哄的，唯有拿真心去换。

　　顾昭会意一笑，点了下头。

　　席奈脸上扬起贱兮兮的笑，贫嘴道，“呦呵，勾搭上小姑娘，承爷都变得有人味了。”

　　傅君承懒得搭理他，顾昭嗅到一丝八卦的味。

　　他撞了下席奈的手肘，好奇追问道，“什么小姑娘？”

　　“这就要问阿承了。”席奈大着胆子，笑眯眯地道，“是吧，阿承？”

　　傅君承冷哧，端起茶杯，不紧不慢地呷了口清茶。

　　被无视了个彻底，席奈却笑得更欢。

　　从小到大一起长大的发小，他敢保证他绝对有猫腻。

　　不近女色的傅君承也会有开窍的一天，看来他这次来A市是来对了，直觉告诉他在A市的这段日子肯定会十分有趣。

　　……

　　夜深，迷离的星光被黑夜覆没，余下几分凄冷。

　　一辆黑色的保姆车放慢车速，停在了顾家大门外。

　　门口的守卫欲要上前查看，下一秒，看见车里下来的身影，守卫们脸上的戒备卸去。

　　几人毕恭毕敬地喊道，“二少爷。”

　　男人颔首，接过助理递来的背包，随意挎在肩上。

　　司机把行李箱搬下车，推到顾澈脚边，道，“澈哥，那我们先撤了。”

　　顾澈点了下头，从帽檐和口罩间露出来的凤眸扫了他们一眼，沙哑的嗓音带着一丝疲惫，“给你们放两天假，回去好好休息。”

　　助理是个年轻女生，听到放假，圆圆的大眼睛笑眯成一条缝，“谢谢澈哥。”

　　明天可以约小姐妹去嗨了。

　　车门关上，引擎声响起，没一会儿，保姆车消失在夜色里。

　　许久没有回来，顾澈看着面前的别墅，复杂的情绪在眼底交织着。

　　不过一瞬，他敛去眼底的情绪，拉着行李箱走了进去。

　　凌晨二点，别墅一片寂静。

　　顾澈熟门熟路地上楼，太久没回，房间空着没人住，透着股闷闷的味。

　　他拿下背包，随意丢在床上，转身往外走。

　　来到对门的房间，他抬手敲了敲门。

　　他低着声音喊道，“阿昭。”

　　然而。

　　里面没动静。

　　顾澈拧眉，直接开门进去。

　　里面黑漆漆的，没有人。

　　大半夜跑哪去了？顾昭纳闷，关上门退了出来。

　　刚要回房，他脚步一顿，转眸看向走廊最尾的房间。

　　思索再三，他还是迈开了腿。

　　门锁悄悄转动，发出几不可察的的声响。

　　床上的人倏地睁开眼，泛着血丝的墨瞳敛着冷意。

　　她不动声色地瞥了眼那道鬼鬼祟祟的身影，然后闭眼假寐。

　　脚步声渐渐靠近。

　　顾澈摸黑走到床边，不等他仔细打量床上的身影，一床被子迎面袭来。

　　没有一丝防备，顾澈被偷袭了个正着，被子蒙住他的脑袋。

　　下一刻，一股强势的力量推了他一把，顾澈连人带被地摔倒在地。

　　“咚——”

　　倒抽气的声音隔着被子传出。

　　顾清宁看着地上裹在被子里的一团，眼底渗出凉意。

　　她俯身，抡起拳头砸了上去。

　　顾澈挣扎着要从被子里逃出，身上突然挨了一记重拳，偏偏挑痛的地方打，痛得他差点飙泪。

　　“啊——”

　　惨叫声打破夜晚的宁静。

　　“要死了。”

　　顾澈侧身一闪，躲开袭来的拳头，拽开身上的被子，狼狈地滚到墙角。

　　头上的帽子不翼而飞，他顾不得身上的伤，连忙站起身。

　　他抬起头，黑暗中，少女那双凉薄的墨瞳杀气横生，对他真动了杀心。

　　“等一……”

　　不等他解释，少女抬脚朝他踹来。天籁小说网

　　顾澈吓了一跳，边躲边喊，“阿昭，快来救我。”

　　再不来，他估计得英年早逝了。

　　“清宁，我是你二哥，不是坏人，别打了。”沙哑的声音带着一丝无奈。

　　话落，凌冽的拳风收住。

　　顾清宁收回手，顾澈如释重负地松了口气。

　　忽然，房间的灯亮起。

　　看见房间里的狼藉，匆匆赶来的人都愣住了。

　　顾澈带着口罩，还是管家先认出他来。

　　“二少爷，你们这是……”

　　顾澈看着堵在门口的一群人，心底暗道倒霉。

　　他抬手扯掉口罩，灯光下，那张异常俊美的容颜挂了彩。

　　桃红色的唇角浮出一块乌青，看着十分违和。

　　“爷爷。”

　　这么多人，他只和顾老爷子打招呼。

　　顾海也不恼，像是习惯了。

　　顾老爷子皱眉，“大半夜的你们这是闹什么？”

　　顾澈抓了把头发，余光瞥了眼一旁的少女。

　　之前见过照片，但看到真人是第一次，真人比照片还要精致上几分。

　　莹润的眉眼和他们母亲也有几分相似。

　　只是那一身冷冰冰的气势，挺吓人的。

　　顾婉婉走了进来，亲昵地靠近顾澈身边，细声细气地道，“姐姐，你怎么把二哥打成这样了，下手未免也太重了吧。”

　　顾清宁站在原地，眼底压着一丝霜意。

　　“二哥，你疼不疼，要不要叫医生来给你看看？”顾婉婉目光担忧地望向顾澈，轻声细语的问道。

　　顾澈挪步，躲开她伸来的手，对她的示好并不领情。

　　“不用，一点小伤没必要大惊小怪的。”

　　顾婉婉表情僵住，施施然地收回手。

　　她咬了咬唇，有些委屈，小声地道，“二哥，我只是担心你。”

　　顾澈睨了她一眼，转而看向顾老爷子，语气缓和了几分，“爷爷，不关清宁的事，是我没有表明身份就擅自进了她的房间，她才误会，现在没什么事了，您回去休息吧。”

　　顾老爷子板着脸，“都回去休息。”

　　扔下话，老爷子转身离开。

　　程玉看着突然回来的顾澈，眸间掠过一丝深色。

　　她柔声道，“婉婉，明天还要上课，赶紧回房间睡觉去。”

　　顾婉婉应了声好，抬头看向顾澈，善解人意地道，“二哥，你的伤还是赶紧处理一下比较好，我那有个擦淤青很好的药膏，我去给你拿。”

　　和顾昭不一样，顾澈浑身带着股野性，他冷声拒绝道，“不用。”

　　一而再地被拂了面子，顾婉婉有些下不来台，眼眶红红的，像是要哭。

　　她声音染上哭腔，“二哥，姐姐，晚安。”

　　说完，她不再逗留，转身跑了出去。

　　见状，程玉对顾澈的恨意更重了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全网都在等傅爷谈恋爱更新，第49章、暴揍二哥（2）免费阅读。https://xs.23sk.com 