
　　无人机通过洞开的大门进入仓库之中，立即发现了藏在里面的飞行机车。

　　这个时候，操控无人机的记忆掠夺者发现，飞行机车上只有驾驶员，而周易辉那个家伙却不见了。

　　他立即接管了无人机的操控系统，准备在四周寻找一番，谁知道刚准备查看个究竟，就听到一阵轰隆隆的声响。

　　仓库的大门被狠狠地关上了，无人机操控员似乎感觉到了不妙，立即拉高了飞行的高度，可惜这里是仓库，再向上的话，就会撞到屋顶了。

　　方媛从机车中拿出了一只同样大小的雷光弹，冲着无人机扔了过去。

　　无人机立即在空中急速闪避，可惜雷光弹是专门用来应对这种电子装置的，雷光弹上喷发出来的金属丝最长可以达到十余米，快速炸开的雷光弹在空中就好像是一个巨大的刺球一样，无数的金属丝在空中游荡着。

　　无人机先是被金属丝缠住了螺旋桨，而后是一阵阵的电光闪动，内部的电路根本无法承受将近十万伏的高压，芯片随即报废。

　　打下了这个跟屁虫之后，方媛轻轻地松了口气，她对跑过来的周易辉讲道：“我给你找个安全的地方！”

　　周易辉目前对方媛的举动格外的信任，这已经是她第二次从记忆掠夺者手中将自己救出来了。

　　这架立下了汗马功劳的飞行机车就这样扔在了这里，两个人悄无声息地离开了仓库，消失在茫茫的夜色之中。

　　闫晓彤跟着记忆掠夺者的车队来到了公园，很快方媛的飞行机车就被发现了，只是没有了周易辉的身影，看着他们气急败坏的样子，她就知道对方丢失了目标。

　　闫晓彤扫视了一眼周围，这里的环境想要找到两个意图躲藏起来的人，显然不是一件容易的事情，更不用说方媛还可能在这里藏着其他的交通工具，这段时间他们早就不知道跑出去多远了。

　　记忆掠夺者再次无功而返，首领差点儿直接扔了价值不菲的手机，就是这辆飞行机车让自己功败垂成，到手的鸭子又飞走了。天籁小说网

　　“查一下，这辆飞行机车是谁的！”记忆掠夺者首领围着机车转了一圈。

　　“老大，查不出来！”

　　这个回答让首领很是有些惊讶，自己的搜索系统是记忆交易所研制的，比市面上所有的搜索系统都要高级，甚至连警方的系统都可以开辟后门进入，竟然查不到一辆飞行机车的来历。

　　“这怎么可能？”首领立即凑到了跟前，却发现了一个大大的“查无此信息”！

　　果然是这样的，可飞行机车也算是一种新生事物了，虽然在龙滨市的销量不错，可毕竟只有那么多，怎么可能不知道结果呢？

　　“老大，出现这种情况只有一种可能！”

　　首领点点头，“我知道，那就是有人故意隐藏了这个消息，难道对方是警察？”

　　“或者是......”属下疑惑的眼神让首领不由得打了个冷战。

　　他知道记忆交易所也有这个能力的！

　　可如果是记忆交易所做的这件事情，那目的又是什么呢？难道就是为了不支付那笔厚重的酬金？交易所也不差这点儿钱的啊！

　　周易辉再次从他的手中逃掉了，这也是事实，记忆掠夺者首领从未如此的失败过，他立即命令所有的手下立即展开追踪，一定要把周易辉抓到，他自己则是准备去记忆交易所找总裁讨论一下这个神秘救兵的问题。

　　方媛跟周易辉两个步行到了公园附近的一条公路上，一辆自动驾驶出租车飞快地行驶过来了。

　　“会不会泄露行踪啊！”周易辉看着面前的出租车，有些担心的问道。

　　方媛则是淡淡一笑：“只要有我在，就绝对没有问题！”

　　带着忐忑不安的心情，周易辉登上了出租车，车子很快就平稳地行驶在前往龙滨市区的道路上了。

　　“我们去什么地方？”周易辉低声的问道。

　　“去找闫晓彤把画拿回来！”方媛咬牙切齿地讲道。

　　“闫晓彤到底是什么来历，我怎么看好像非常厉害的样子！”周易辉哪壶不开提哪壶。

　　方媛看了他一眼，叹了口气讲道：“她的确很厉害，竟然能够在一个照面就把我放倒了，这可不是一般人能够做到的！”

　　“她也是记忆掠夺者吗？”周易辉又问道。

　　“很有可能，不过我有些疑惑就是她为什么不在见到你的时候就把你抓回去呢？”方媛扭头看着周易辉。

　　这个问题可算把周易辉给难住了，他也不知道这到底是为什么，不过现在想来闫晓彤之前所做的一切都似乎是假象。

　　出租车很快就在一个普通的小区外面停了下来，方媛看了一下四周，见没有什么动静，便拉着周易辉下了车。

　　“这是什么地方？”周易辉悄声的问道。

　　“这是我一个同事的家，她到外地出差两年，让我有空的时候过来照看一下，别人都不知道这件事情，我们在这里稍微躲藏一下，想个办法把画拿回来！”

　　“画先不用着急，我都已经把内容记下来了，只要给我足够的时间，我就能够猜出这里面蕴藏着什么意思！”周易辉通过这几次猜谜语一样的寻找记忆，发现自己当初给出的线索是一个连环套，不会因为某个事情而中断，他见到那幅画的时候，脑海中就闪过了一个画面，线索恐怕就在画面上。

　　“那好，我们分头行动，你全力研究那幅画的内容，我找线索搞清楚闫晓彤的下落和她的真实身份！”方媛立即给两个人安排好了工作。

　　方媛带着周易辉轻松地绕开了小区内的监控设施，轻车熟路的来到了一栋六层居民楼跟前，这个小区虽然看起来有些老旧，比起云海路那边儿要强许多，只是有些设施老化了。

　　这样的小区最适合现在的周易辉了。

　　两个人悄悄的上楼，进入了三楼的一个房间中，一切都悄无声息，不知不觉，只要不是主人回来，不会有人发现他们藏在这里。

　　方媛在房间的窗户上、走廊中，还有入户门上方都安装了微型探头，防范可能出现的突然袭击。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的记忆陷阱更新，第86章 都在猜疑中免费阅读。https://xs.23sk.com 