    走了没两步，云景回头看向那呈放射状溅射出去的血肉。

    “用屁股想都知道很多人载在你这妖精手中，你也算罪有应得了，我就好人做到底吧……”

    嘴里嘀咕着，云景趁没人注意，心念一动就把锤爆的妖娆女子血肉收集起来，连同她身上的零零碎碎，确保没有任何一丝遗漏后，凭空一把火给她烧成了飞灰。

    然后骨灰都给她扬了。

    一条龙服务，没毛病。

    之所以这样做，是尽量减少不必要的麻烦，哪怕此时他已经易容换装了，毕竟他俩是一同离开的，万一对方还有亲朋好友什么的跑来查看怎么办？

    “尽管有点欲盖弥彰，然而丝毫痕迹都没有，哪怕别人说对方被我害了，可证据呢？至于以后，王大锤干的事情关我云景什么事儿？”

    心头这么想着，云景迈步飞快离去，有人已经按捺不住朝着这个方向过来了，明显是不甘心想来分一杯羹的。

    财锦动人心啊，云景身上那一堆黄金饰品还是很馋人的。

    很快就有五六个人鬼鬼祟祟的摸到这里来了，然而这里什么痕迹都没有，还不得他们搞清楚什么情况呢，一个个顿时脸色大变，转瞬就头晕目眩赶紧逃离此地，又的还走着走着就一头栽倒在地。

    已经走远的云景留意到这边的情况，耸耸肩心说抱歉，烧那妖娆女子的时候不小心让对方身上的各种毒药扩散了忘记清理，你们自认倒霉吧，能不能活下来就看你们运气了。

    云景是一个很讲道理的人，之前那女子不管抱着什么目的接近他，他都只是抱着好玩的心态应付，可到了偏僻之地，对方居然暗中下毒，而且还是很致命的毒药，这就没什么好客气的了，直接锤爆。

    你都想杀我了还留着你过年啊？

    本来对方如果只是和云景虚与委蛇占点便宜什么的云景并不介意的，谁让对方自己作呢。

    绕了一圈，云景从另一个方向出现在了人群聚集的外围，距离游笑已经不远了。

    之前他和那妖娆女子的事情在另一个方向，关注的人实际上并不多，毕竟大家的注意力都集中在宋明刀身上的，是以这会儿他的重新出现并未引起什么波澜。

    这就是人多的好处，些许小事儿不值一提。

    云景那一身骚包的装扮肯定是很醒目的，走到哪儿都不可能让人视而不见，但只要不招惹他就没在意。

    来到游笑所处的大树下，云景duang一下把大锤放地上，仰头看向对方没话找话说：“这位大哥，你跑那么高干啥？”

    游笑闻言一愣，低头看了云景一眼，然后云景那一身晃眼的黄金饰品让他心头一动，本就是‘空门’出身的他就见不得这些东西在眼前晃荡，可他想到不久前的牢狱之灾，就因为乱身手导致的，于是克制住自己内心的冲动，翻了个白眼没理会。

    大概是在告诉云景，我爬这么高管你屁事。

    对此云景撇撇嘴，心说自己换了副模样这家伙就认不出来了，然而当初你可是主动和我约定好的，你不搭理我，我搭理你总行了吧，反正我是来履行承诺的，尽管这什么承诺是你单方面的事情。

    游笑待着的大树够粗，于是云景干脆再度提起大锤，脚下用力一跃，地面踩出一个大坑，直接跳了上去。

    落在游学待着的树干上，云景一副社交牛逼症发作的自来熟样子再度开口道：“大哥，问你话呢，你咋不搭理我呢？”

    那树干也就常人大腿粗细罢了，两个人，再加上云景手中那千斤重的大锤，结果就是在云景话音刚落的瞬间就咔嚓一声断了，两人当即就往十多米高的地下掉去。

    游笑轻飘飘下落，整个人跟没重量似得，凌空冲着云景怒目而视道：“哪儿来的愣头青，好不知趣，不搭理你你还蹬鼻子上脸了？真当我没脾气是吧？”

    砰！

    云景扛着铁锤跟个秤砣似得落地，将地面砸出一个大坑，他一点异样都没有，依旧冲着游笑咧嘴笑道：“抱歉抱歉，我这个人呢，好奇心有点重，我就想问问你为什么爬那么高而已，难倒这么宽的地上依旧安放不下你了吗？没别的意思啊，真不是故意弄断树干的”

    游笑凌空左脚踩右脚借力，轻飘飘的翻身落到了另一棵树上，看向云景冷笑道：“我乐意不行吗？小兄弟，你刚入江湖吧？江湖没你想的那么简单，有时候好奇心太重是会死人的”

    “不是吧，我就问你句话而已，你就想弄死我？”云景瞪眼一脸夸张道，那样子明显在说你还讲不讲道理了？

    游笑撇头说：“边儿待着去，没空搭理你”

    “你很忙吗？明显看你闲得要死”，云景不依不饶道，尽管他也觉得自己有点那什么，然而换一个身份和游笑交流，别说还挺有趣的。

    游笑不回答，眼不见心不烦，就没见过这样的人，跟个狗皮膏药似得。

    挠挠头，云景一点都不尴尬的继续冲着他说：“认识一下，我叫王大锤，擅使一柄大锤，大哥怎么称呼啊？”

    游笑依旧不搭理云景，心头严重怀疑这愣头青是怎么活着来到这里的。

    对于他的态度云景不以为意，自顾自道：“我刚来这里，大家都待着干啥啊，不是要去葬剑山遗迹寻宝吗？要不咱搭个伴吧，出门在外也有个照应”

    跟你搭个伴，你除了一身武力或许还有点可取之处外，还有什么用？你有那个资格吗？

    烦得不行的游学干脆身影一闪去了别处，只觉那叫王大锤的愣头青叽叽歪歪让人头疼，然后游笑心头又在想，若是那个叫云景的人在就好了，指不定已经深入葬剑山遗迹获得了多少好处。

    说起真正踏足葬剑山遗迹，倒不是一个宋明刀拦路游笑就没办法了，实在是想要在里面获得好处，没个聪明人在身边他心头没底，干脆就和大家一起待在这里了，若是出现才华出众的读书人就去搭个伙一起。

    实际上如今来到葬剑山遗迹周围的，除了绝大多数江湖中人外，还有少部分读书人，这些读书人要么是被人花重金请来的，要么是各种威逼利诱拐来的，都已经与人结伴了，游笑还没遇到合适对象。

    他来这个地方的时间已经不断了，心头还有个念想，期待云景能来，如果实在等不到，他都在考虑要不要去解救一些被拐来的读书人代替云景，然而那意味着会与人结仇，不到万不得已他不想那么去做，那是没办法的办法。

    这个地方来了不少读书人云景自然是知道的，很多读书人是被人威逼利诱‘请来’他也明白，本身就是读书人，看到其他人读书人遭到如此待遇云景心头也不喜，好在那些被威逼利诱请来的读书人目前待遇良好，他也就没必要跳出来强出头了。

    指不定很多读书人表面不高兴心里别提多开心呢，毕竟能被‘请’来这里本身就代表自身才华得到认可，而且他们来这里是为人解决困扰的，好处岂会少了去？

    云景心头好笑，真正饱学之士的读书人可没一个笨蛋，他们本江湖中人强行请来，指不定到时候谁玩谁，要知道聪明人一旦使坏，那叫一个杀人于无形！

    “这咋就跑了呢？”看着游笑离去的方向云景心头无语，然而没关系，他跑不了。

    恰在此时，有人按捺不住想要进入葬剑山遗迹，站出来前去直面拦路的宋明刀去了。

    暂时不去管游笑，反正他不会离开，云景远远的看热闹。

    此时站出来直面游笑的是一位青衣女子，看上去不到三十岁，有着先天中期修为，练武之人嘛，身材没得说，面容姣好，有着这样的修为必定保养得体，指不定多少岁了。

    这个青衣女子的穿着倒是中规中矩，脖子以下都捂得严严实实，哪儿像之前接近云景的妖娆女子简直不要脸。

    女子手持一把古朴长剑，来到宋明刀几十米外拱手行礼道：“这位公子，小女子欲往对面，还请让路行个方便”

    宋明刀怀抱一把劣质铁剑，原本眼帘低垂似在养神，闻言睁眼看向青衣女子面无表情道：“想过去，可以，拿出你的本事，得到我认可，再下绝不为难”

    青衣女子皱眉说：“这位公子好不讲理，那后面又不是你家，我等想要过去还得经过你的允许？凭什么要得到你的认可才行？”

    “姑娘你刚来不久吧？后方的确可以说是在下的家，我乃葬剑山后辈弟子宋明刀，你说我有没有资格什么人能去什么人不能去？”宋明刀面无表情道。

    冷哼一声，轻易女子沉声道：“笑话，葬剑山早已覆灭多年，你说你是葬剑山弟子你就是了？我还说我是呢，那是我‘家’，你给我散开！”

    “呵，女人就是不讲道理，多说无益，想过去，可以，打败我，亦或者得到我的认可！”明显有些不善言辞的宋明刀固执道。

    青衣女子咬牙，大声说：“你纵使能拦住我，难倒还能拦住所有人不成？就不怕群起而攻之吗！”

    宋明刀懒得回话，这种话前段时间早就不知道被人说过多少次了。

    有人帮宋明刀回答，对青衣女子说：“姑娘，没用的，如果大家伙而联手，他直接就把锁链斩断，到时候谁也过不去的”

    “这……”，青衣女子一时无言，但转瞬却道：“难倒他就一直守在这里？总得吃喝拉撒吧？”

    说话那人笑呵呵道：“那可不，咱就等着他忍不住离开的空档好趁机过去呢，要不然你以为那些从这个方向过去的人都和他做过一场啊”

    青衣女子闻言懂了，但却纠结道：“那得等到什么时候去？”

    “不急不急，他一天总有一段时间不在，那时我们的机会就来了”，有人平静笑道。

    青衣女子依旧皱眉，想了想问：“他就没想过得罪所有人的后果吗？万一有人干脆不过去了，连起手来针对他，他当如何？”

    “姑娘你能想到的问题，其他人岂会想不到？能过去的，自然早已经过去了，留下的，一来忌惮锁链被斩断没了去路，二来，总有我离开的时候，那就是机会，三嘛，我还能站在这里就是最好的证明，最后，已经过去了的，当然是巴不得我拦住更多的人少去分一杯羹”，这句话是宋明刀说的，倒是条理清晰。

    张了张嘴，轻易女子再度冷哼一声说：“我可等不了那么久，请赐教！”

    说着，她缓缓抽出了长剑。

    远处看戏的云景无聊的打了个哈欠，心说你们逼逼半天还不是要手底下见真章，早知这样何必多费口舌啊。

    还有那宋明刀也是，让不让人过去说白了还不是看你心情，面对一个女子依旧油盐不进，活该你至今母胎单身。

    那边宋明刀怀抱长剑一脸平静，点点头道：“请”

    他这样的态度，青衣女子明显很不高兴，自己都拔剑了，你居然连一点准备都没有，看不起谁呢这是？

    “得罪了！”青衣女子开口道，身影一闪就消失在了原地，转身间她的数十道身影布满了宋明刀周围，让人分不清哪是虚哪是实，明显施展了一套高明剑法。

    她的每一道身影都手持利剑施展剑招，一时之间道道青色剑影布满了方圆百多米区域，剑鸣声声，每一道剑光都如同清风般迅捷，又如狂风凌厉，待在原地的宋明刀犹如风中残烛般随时都会被淹没熄灭。

    清风剑法，倒是一门先天境界不错的武技，青衣女子先天中期的修为施展起来，真元化作剑芒宛如实质不可轻触，可惜她明显没有练到家，若到了一定火候，这门剑法可谓宛如清风般无迹可寻，也不知道宋明刀如何应对。

    看戏的云景饶有兴致心头暗道，自己给自己加旁白。

    青衣女子已经动手了，宋明刀好似呆滞了一样依旧站在原地，顷刻间就被无数狂风暴雨般的见面笼罩，然后整个人被撕成了碎片！

    他的身影被撕碎了，可没有丝毫血迹，明显那只是残影。

    唰~！

    人们只听到一声微不可察的拔剑声，下一刻，青衣女子那数十道身影消失不见，满天剑光也消失一空，她整个人定格在地上，脸色苍白，额头一滴冷汗滑落。

    不知何时，宋明刀站在了她的身边，一把普普通通的劣质长剑正横在青衣女子脖子上！

    宋明刀手中的仅仅只是一把普通劣质铁剑，几两银子就能买到那种，连锋利程度都有待考究，但没有人会怀疑，他若动一下恐怕青衣女子的脑袋就要搬家。

    缓缓收剑，宋明刀点点头道：“承让，看来姑娘与本门遗迹无缘了”

    说着，他缓缓转身走回原地，依旧怀抱长剑微微闭目养神，至始至终都是一副云淡风轻的样子，鬼知道他是不是在故意装逼，反正周围的很多人都见怪不怪了，连评价的人都没有，明显类似的画面在前些日子经常发生。

    好快的剑！

    青衣女子眼中闪过一丝不甘，但最终还是深吸口气看向宋明刀说：“多谢手下留情，小女子告辞”

    说完青衣女子转身就走，片刻都不在这里逗留，很快身影就消失在了人群中。

    还留下了干毛啊，连宋明刀如何出剑的都没反应过来，还不够丢脸吗？自己之前主动跳出来，指不定多少人看笑话呢。

    难怪这个号称葬剑山弟子的宋明刀能一人拦下那么多人，还无人不服，其实力简直深不可测，恐怕他打败我都没有认真吧？

    葬剑山，好一个葬剑山，已经消亡数百年，而今一个弟子就有如此本事，无法想象曾经葬剑山辉煌之时得多么可怕！

    青衣女子走了，在场那么多人没几个对此多说什么，在此之前很长一段时间，类似的桥段每天都在上演，人们都已经麻木了。

    真以为在此之前没有人想过拼的不去对面也要将宋明刀这个拦路虎除掉吗？早就有人那么做过了，正如宋明刀自己所说的那样，能过去的早已经过去，过不去的，那是拿他没有办法，纵使一些真意境的强者也没有把握。

    他宋明刀也就先天中期而已，但他手中那把简直随处可见的劣质长剑太可怕了。

    尤其是半个月前，宋明刀一剑灭杀一位真意境初期毫不费力的样子，很多人光是想想都打了个寒战。

    没有人知道他的剑到底有多可怕，极限在哪里。

    还在的众人，大家心头都有一个共同的想法，葬剑山不愧是葬剑山！

    远远看戏的云景倒没特别的感受，只是觉得结束得太快了，宋明刀还是有两把刷子的。

    对于宋明刀轻易打败轻易女子，云景心头明白，仅仅只是胜在一个快字罢了，快的青衣女子连反应的机会都没有就被一剑横在了脖子上。

    “剑经真被这家伙练出名堂来了，他的剑比去岁请教刘夫子的时候还要快得多得多，单凭这一手快剑，大概先天境界哪怕是后期能从容应对的就不多了吧，在场明显没那样的人，这速度，差不多比得上去年刘夫子在的时候见到他时的我了，问题是剑经如今他到底练到第几层了呢？”

    云景心头嘀咕道，老实说，他有点好奇，毕竟剑经是他自己搞出来的嘛，好奇在宋明刀手中会展现出什么样的威力来，快剑见过了，其他后面的几层呢？

    然后云景心头一动，暗道以这样的趋势下去，将来宋明刀不会真的能凭剑经踏足神话境吧？那么逍遥境呢？

    摇摇头，自己想那么多干嘛，将来的事情鬼才知道，总之对于一些妖孽来说，就是这么不讲道理。

    下意识微微皱了皱眉，云景突然想到了一个问题。

    他师父李秋让他来葬剑山遗迹带走一把不知道存在不存在的所谓天子剑，而宋明刀可是如今整个世界葬剑山唯一的在世弟子，那么他知道不知道所谓的天子剑？

    要说这个世界上最有可能知道天子剑是不是真的存在，恐怕宋明刀这个葬剑山的弟子最有发言权了。

    想到这里，云景莫名其妙的就觉得宋明刀拦在这里的举动有些可疑，总有一种宋明刀是在布局什么的感觉！

    “我之前可谓把整个葬剑山遗迹都挖地三尺检查了一遍，丝毫没有找到任何疑似天子剑的东西，那么有没有一种可能，所谓的天子剑需要某些特殊的条件才会出世，而宋明刀作为葬剑山唯一的弟子，他的一举一动都有些可疑了！”

    “师父给我的信里面说过，曾经葬剑山的覆灭，背后大离王朝是出了主要力量的，就因为所谓的天子剑，师父让我来，很明显当初葬剑山覆灭后大离王朝并没有得到天子剑，有没有可能当初葬剑山并没有完成天子剑的铸造就覆灭了，而今时隔数百年再起风波，尤其是葬剑山弟子宋明刀的出现，很难不让人去多想啊”

    心念闪烁，云景的思绪开始放飞。

    如果天子剑真有那么神奇，持剑之人能够君临天下……，嗯，君临天下，这四个字主要的是天下两个字，往大了说，不仅仅是如今的大离大江亦或者金狼桑罗王朝那么简单，是真正的君临天下！

    一把剑就能让持有之人达到那样的高度，可想而知要铸造那么一把剑需要付出何等代价，甚至云景怀疑曾经那么辉煌的葬剑山覆灭，所有人都拿去祭剑了，而且还没有成功。

    而今风波再起，会不会是某种时机已经成熟？毕竟宋明刀的举动又有些让人怀疑，他不会是在挑选铸剑材料吧？就好比前世自己看过的某部电视剧里面，其中一把剑的铸造可是需要特殊血液的！

    如果真是这样，他想干什么？想要天下大乱吗？想要铸造出真正的天子剑持之君临天下吗？

    思绪放飞的云景赶紧刹车，自己都差点吓了一跳，真敢想啊。

    摇摇头，云景暗道希望自己想多了。

    ……

