    宁风致走后，大师随便交代了两句，然后大家各自就散了。

    预选赛第一轮，史莱克学院已经提前完成了，因此这两天没有比赛。

    不过……虽说没有比赛，但众人还是躲在房间里努力修炼，没有跑出去乱玩。

    这日，伶陌刚从朱竹清房间里走出来，正要回鬼门一趟。

    忽然感觉到一股阴冷的气息在四周环绕。

    “哦？来了么？”

    伶陌面不改色，缓慢的关上朱竹清的房门，随后假装什么都不知道，径直的离开酒店。

    在往前走，伶陌直接离开天斗城，来到一处小树林。

    周围那股气息一直都在，他始终跟着伶陌不肯离去。

    伶陌已经猜出他是谁了！

    除了那个时年以外，还有谁会有这种闲心专门来蹲伶陌？

    伶陌已经等了两天了，就等着这么一个机会，没想到他，这么迫不及待……

    走到树林中，伶陌始终保持着正常行走，似乎没有被眼前的一切所影响。

    而重瞳，也在不知不觉之中开启，径直的走进时年的梦境当中。

    伶陌要干嘛？明明知道前面即是深渊，为何还义无反顾的闯进去。

    “呵呵，无知的小子！进入我这残梦幻境，我看你怎么活……”

    伶陌前脚刚进入，后脚……森林之中出现一个人影，正是那时年。

    他为了收拾伶陌，可是准备了整整三天，就等着伶陌进入残梦幻境，然后彻底让他消失在这个世界上。

    且不说先前的羞辱，单凭上一次伶陌所表现出来的能力，时年就不可能留着伶陌不管。

    这样一个绝世天才，既然不能交好，那只能毁掉。

    都是木秀于林风必摧之！就是这个道理。

    要怪，只能怪他不懂得收敛……

    时年慢慢融入残梦幻境，开始进一步折磨幻境当中的伶陌。

    而此时，伶陌已经彻底融入幻境当中，睁开双眼……眼前所浮现出来的世界，竟然是当初在虚空界壁，所看到的那一幕。

    九具龙骸，拉着一个铜棺，向着虚空的尽头而去，与伶陌的那一口铜棺擦肩而过。

    残梦所浮现出来的画面，往往都是人最恐惧的一面，或者最迫切想看到的一面。

    伶陌目光无神，紧紧的盯着那一口铜棺。

    一片漆黑的昏暗之中，仿佛置身其中，伶陌感受到四周一片黑暗。

    他为了躲避虚空乱流，独自藏身在铜棺之内，不知道过去了多久。

    孤独！落寞，表现的淋漓尽致……

    而此时……时年已经进入，发现伶陌的状态后，露出了阴险的笑容。

    “哼，我还以为是什么厉害绝色呢，最终，不还是陷入我的梦境之中无法自拔？”

    时年脸上的笑容逐渐猖狂，他不着急立刻杀死伶陌，而是要在梦境之中，将他折磨致死。

    正当他进一步操控梦境之时，忽然……伶陌回过头来，对着他露出了一丝微笑。

    “你……”

    这一刻，时年再也无法淡定。

    他原本以为，伶陌已经陷身梦境，却没想到……他竟然不受梦境所困。

    “是不是很惊讶？”

    伶陌冷笑道，刚才他所表现的一幕，只不过是为了引出时年罢了。

    重瞳开启之后，眼前的所谓幻境，只不过是一张壁画，毫无意义。

    “你怎么……”

    时年大惊，不知所措，连话都说不清楚了。

    “是不是很疑惑，为什么我不受你这梦境所影响？”

    伶陌知道他想问什么，一步一步朝他走来。

    “你所谓的梦境，只不过是利用了人性的弱点呈现出最恐惧的一面。

    不过很可惜，眼前的这一切，都是假象！每天任何实际意义……

    你自以为自己的幻境可以控制住所有人，却没想到过，若是一个你所设下的幻境。

    只是在视线上对敌人起到误导的作用，而……如果出现一个以眼睛为武魂的魂师。

    你所谓的幻境，根本毫无作用！”

    伶陌解释道，他不着急杀死时年！而是在慢慢磨掉他的骄傲。

    他不是喜欢折磨人吗？伶陌就给他来一个以彼之道还施彼身……

    “什么意思？你的武魂，不是孔雀吗？”

    时年惊慌失措，听不懂伶陌在说什么。

    他与伶陌对视了一眼，忽然发现，他那一双眼睛，竟然是惊人重瞳。

    可是，他的武魂是孔雀吗？重瞳为武魂，不太现实吧？

    “你说的没错，我的武魂，确实是孔雀！不过你忘了一点……”

    “忘了什么？”

    时年内心十分震撼，他的梦境，完全对伶陌无效。

    也就是说，他最大的杀招，在伶陌面前竟然一无是处。

    “世人普遍的常识，都是一人一个武魂……正是因为这个惯性思维而导致，有人选择性忘记了另一只概念。

    那就是双生武魂！普遍的思维定型，以至于你忽略了一种可能，那就是……我为什么不能是双生武魂呢？”

    此话一出，时年心已经凉了半截了。

    这一点，他从来没有想过。确实和伶陌所说的一样，世人普遍都认为，一个人只有一个武魂。

    却忽略了，双生武魂也是存在的。

    “所以，你的另一个武魂，是这双眼睛？”

    时年想明白这些后，逐渐平静下来！

    原来如此，难怪自己的梦境对他无效，感情他有另外一个武魂，刚好克制梦境的影响。

    这么说来，时年更不能留伶陌了。

    一个天生的克星，还是这种级别的天才，留着……不是给自己找麻烦吗？

    时年这些年，凭借着这一手武魂，无往不利，没想到栽在伶陌手里，这还是第一次。

    “你说的没错！我的第二武魂，就是这双眼睛……

    不过，就算你知道这些，也没有用了！因为，你即将成为一个死人……”

    伶陌不怕隐瞒，也没什么好隐瞒的。

    他故意把时年引到这种荒郊野岭，就是为了悄无声息中杀了他。

    所以他不需要再藏私，因为没有这个必要。

    附近……根本没有人！哪怕他把自己最大的秘密告诉时年，也不会有人知道……

    “死人？呵呵，你以为，破了我的残梦幻境，就可以杀死我吗？

    别忘了，我可是魂圣，而你……只不过是一个小小的魂王罢了……”

    时年冷冰的说道。

    没错，他确实是一个魂圣！想要收拾一个魂王，哪怕是不实用武魂也可以轻而易举的解决。

    可惜……伶陌这一个魂王，可不是一般的魂王，他的想法，注定要落空。