    

    这是一把肃魂。

    在强化打造出现之前，玩家能接触到的光武款式并不多，但其中还是有不少造型给玩家留下了非常深刻的印象。

    对方云来说，他印象最深的应该就是刀中冷月剑中倚天，而除了刀剑之外，其他武器给他留下深刻印象的，就有眼前这把名为‘肃魂’的斧钺。

    做为小光武大家庭中的一员，肃魂在其中并不是最闪亮的。

    但或许是每个人审美不同的缘故，不知为何，方云就是对这把黑柄白刃造型简约却不失气势的斧钺颇为喜爱，甚至为此还专门练了个狮驼小号就为了拿上这把武器。

    现在重生回来，第一次要使用气运强化鉴定的斧钺竟然恰巧又是肃魂，这让他心里感到有些奇妙，嘴角也不禁勾了起来。

    点击兵器谱，将鼠标挪到这把肃魂上后，他心里默念一声‘气运强化’，随着50点气运值被扣除，屏幕前也瞬间闪过一道提示，‘鉴定成功’！

    鉴定完成的一瞬间，方云立刻挪动鼠标，仔细观察起这把强化鉴定出来的肃魂属性如何。

    肃魂

    吸取无尽黑暗之气，肃清无规、无序、无章之魂

    【装备条件】90级

    【装备角色】巨魔王，虎头怪

    命中+412，伤害+361，五行：金，力量+21，体质+13，装备等级：90，耐久度800，特效：简易、必中，特技：破碎无双，制造者：千城

    看完这把肃魂的属性跟特技，方云微张着嘴，自己都忍不住有些意外了。

    这把肃魂的属性非常强，伤害命中几乎拉满，同时还力体双加34点，不算其他特技加持，只算初伤就有512，只比他手里这把无级别倚天少了11点！

    而除了极强的初伤之外，这把肃魂同时还拥有简易必中双特效跟破碎无双特技，整体算下来远不是一般90级极品武器可比的！

    面对这把超极品的简易肃魂，方云很有留下来给自己以后要练的狮驼小号用的冲动。

    不过考虑到暂时还抽不出那么多精力再去练个小号，留下这把武器除了压手之外很长一段时间都用不到，他有些惋惜地叹了口气，随后打开好友栏给萌面乖兽发过去了一条消息。

    发过去消息，方云控制着大唐号先一步来到长寿机场，待急吼吼的萌面乖兽飞过来后直接将他组上，两个人再次来到了长寿桥头。

    “快发啊城爷，你这是要急死我啊！”

    在方云停下来的一瞬间，萌面乖兽就急不可耐地在队伍中打字催道，而方云在看到他的催促后撇了撇嘴，也懒得磨蹭，直接将这把刚刚打造出来的肃魂贴了出去。

    “卧槽！！#瞪眼”

    看到这把肃魂的一瞬间，萌面乖兽眼珠立刻就瞪圆了！

    他根本没想到，自己昨天原本只是口嗨一下而已，至于方云给自己打的光武属性最终究竟如何说实话连他自己都没信心，毕竟之前那把无敌白板还历历在目。

    可让他没想到的是，前后只隔了一天，方云竟然真的就给他打造出了一把堪称梦幻级别的光武！

    他虽然已经狂肝了一天一夜的经验，但距离升到90级还差整整两级，按理说88级的他想拿光武，起码还要再肝上几天才行。

    但若是有了把这简易肃魂，他完全可以立刻拿上光武，拉风程度绝不是90级才拿光武可比的！

    “怎么样兽爷，对这把肃魂还满意吗？”

    看着卧槽完之后就陷入沉默的萌面乖兽，方云等了片刻后，在队伍中打字问道。

    闻言，萌面乖兽立刻收回浮想联翩的心思，连忙说道：“满意，必须满意！别浪费时间了，你赶紧开价，我这就准备给你转账！”

    见这货急不可耐恨不得直接上手来抢了，方云也没浪费时间，直接说道：“老规矩，我不接受银行转账，只接受梦幻币交易。咱俩也不是外人，这把肃魂你要的话5亿拿走，千万别跟我说收不到梦幻币，我知道你有办法的。”

    “5亿……大爷的5亿我上哪给你弄去？你这是要兽爷我的命啊！！#凶狠”

    听到方云的报价，萌面乖兽甚至连换算都懒得换算，而是对自己如何短时间内搞到5亿的梦幻币苦恼不已，立刻就忍不住喷了起来。

    面对萌面乖兽的怒喷方云充耳不闻，有财富提现技能的他根本不可能接受银行转账，5亿梦幻币通过系统提现直接就是5万块，打劫都没这么快的。

    见方云根本就不搭理自己，狂喷一通的萌面乖兽自己最后也泄气了，又翻回聊天记录再次看了眼那把超极品的肃魂，随后直接退队开始疯狂找人收梦幻币去了。

    萌面乖兽这个金主都已经退队了，方云也没有继续留在长寿，直接点下千里神行回门派做起了今天的师门。

    一边给大唐号做着师门，方云一边看着萌面乖兽在各个频道中卖命喊话疯狂收梦幻币。

    很显然，这把肃魂成功戳到了兽爷的G点，比起那超极品的属性，简易这个特效或许才是他最看重的，为了以最快的速度拿到这把简易肃魂，他几乎将所有认识的好友都给搜刮了一遍又一遍。

    跟他表面上不对付但实则关系最好的酥酒自然也没能逃过搜刮，比起其他那些被萌面乖兽疯了似的收梦幻币搞的一头雾水的亲友，酥酒的嗅觉最为敏锐，在一脸嫌弃地丢给对方两千万梦幻币后一道消息就发到了方云这里。

    “你手里是不是出极品了？是宝宝还是武器？”

    看着酥酒发来的消息，方云顿时一乐，心道酥酒果然还是那个酥酒，心思通透的简直像个人精。

    想了想，他随手回复道：“是出了个极品，可惜是把你用不到的斧头。”

    闻言，酥酒却依旧不肯放弃，立刻问道：“那我能看看吗？”

    “你想看的话就在天台等我吧。”

    见这货对这把斧头兴趣颇大，方云想了想，决定还是给他瞅上一眼。

    毕竟不出意外的话，过不了几天酥酒应该也要找他打光武，他若是将这把肃魂的报价告诉对方的话也能趁机探探口风，说不定就又做成一笔生意了呢？        

