    剑雨，这是真正的剑雨。

    雨水冰一样凝固空中，无柄无刃，更似细长尖锥，它们密密麻麻拍在空中，如悬停的水鸟，透着森寒彻骨的冷气。

    万千道垂空而下的雨线里，林守溪悬在半空，好似提线木偶。

    小禾立在深坑边缘，清澈瞳孔中映着满天剑芒。

    “驱云布雨，心驭天象，你自己练了这等神通，教给我的却是改名成白雪流云剑经的残次品，真是好师兄啊。”小禾冷冷开口。

    林守溪掌握着白瞳黑凰剑经的水、风法则，此刻天降暴雨，他身处其中，可谓占了天时地利。

    “你若想学，我现在教你。”林守溪轻声说。

    小禾轻哼一声，没有立刻回应，她向前踏出一步，罡风绕身而起，吹开了周身的雨，随着她动作的延续，罡风不断越来越急，发出爆裂般的鸣响，她的气势节节攀升，转眼来到了巅峰。

    “你想教，我还不想学呢。”

    小禾轻轻吐息，同时对空出拳，势若千钧。

    若是古真派的弟子在此，定会吃惊，少女这一拳的气势与当日宫语的一拳极为相似，虽远不如道门门主那般随心所欲，可单论气势已隐有比肩之感！

    剑雨落下之际，小禾的拳势已起，满天雨幕被打得倒卷。

    倒卷而回的雨也像是更为细密的剑。

    剑与剑在半空中对撞。

    巨大的、涟漪状的波纹在空中荡开，所过之处宛若秋风横扫落叶，地上低矮的灌木丛被轻而易举地撕去，排到了一边。

    只此一拳，先前浩浩荡荡排开的雨剑被震碎了大半。

    小禾犹不解气，脚踩大地，身形骤然拔起，花炮般弹射而出，一拳打向剩下的雨剑。

    林守溪骈指身前，轻轻下按，细密的玉剑汇聚成一柄巨剑，试图去阻拦小禾的攻势。

    只阻住了片刻。

    刹那，裂纹在雨剑上飞走，飞速地分崩离析，冰沙般落向地面。小禾的身影从雨中破出，顷刻来到了林守溪的面前，再度挥拳。

    这一拳之后，围绕在林守溪周身的雨水被尽数打空，失去了水，法则的力量也随之短路，林守溪重新落到了地面。

    在雨重新落下的间隙里，小禾紧追不舍，每每踏出一步，都会有数十道猛烈的拳罡炸出，自四面八方向着林守溪打去。

    少女纤瘦苍白的拳头与空气和大雨撞击，竟发出了重鼓击鸣般的震响。

    雨幕岩石卷碎，树木拦腰而断。

    林守溪依旧在守，他将作为剑术的立甲御剑术融入了拳脚功法之中，身躯如铁。饶是如此，数百拳同时加身，依旧打得他的皮肤震动不休，犹如雨击湖面般泛起无数涟漪。

    一口气用尽，小禾再度收拳，气息重新在体内流转。

    被打空的雨水重新落下。

    小禾依仗着极高的境界，拳势大开大合，打得地动山摇，暴雨退避，而林守溪则依靠着白瞳黑凰剑经，在雨水中趋避如魅，又靠着艰苦打熬的体魄硬撑，似要以此消耗干净小禾的力气。

    仅是休息片刻，少年与少女再度在雨中相撞，缠打在了一起。

    从武当山上到武当山下，他们拳脚不歇，像是有用不完的劲。

    武当山上的掌门人顺着高山的阶梯掠下，来到了山脚，但他们只能见到白茫茫的大雨，听到时不时炸起的声音……战斗的声音在雨水中忽远忽近，根本难以辨别！

    “守守守，你就只知道守吗？！你还要守到什么时候？你只会守，只会避，一定要把你逼到绝境你才肯还手吗？”小禾一拳横去，待他要拦时，转拳为肘，朝着林守溪的胸口撞去。

    林守溪后退两步，翻臂伸掌，擒住了这只打来的肘，他用劲去推，手背上爆满青筋，“我境界不如你，贸然进攻不过是平白卖了破绽，你若真的够强，就将我这口气打散。”

    “呵，以守代攻？”小禾的攻击被推开，她冷笑一声，顷刻又扑了上去，一击冲拳迎面打去，毫无花哨，“别装了，我知道你在想什么，你不想伤我，想让我揍个畅快，打得尽兴，直到精疲力尽，让我心生怜悯，对吗？”

    拳头结结实实地打在林守溪的身上。

    “回答我，对吗！”小禾再度爆喝。

    林守溪双臂微错，格住了这一拳，被小禾推着倒滑撞到了身后的一棵大树上。

    树干撕裂，少女的提问震耳欲聋，他却无法给出信服的解答。

    小禾将他紧紧地压在大树上，身子前倾，脸颊几乎与他贴着，少女灵眸严厉，血丝分明，她紧紧地盯着林守溪的眼睛，涩声问：“你已在精神上如此伤我，又何必在这肉身上装模作样，一味挨打？你在装什么？装什么啊！你若不全力以赴，我不会怜你，只会恨你！”

    小禾如此嘶喊着，猛地用劲。

    林守溪背靠着的古树受力断裂，倒向地面，林守溪以脚踩着断裂处的树墩，双臂抱圆，再将少女推出，“小禾，你若比武切磋，我自愿奉陪，但我们之间……有必要这样吗？”

    “当然有！”小禾飘然落地，她换了口气，再度攻来，舒展的身形宛若豹子，“我境界比你更高，修道比你更苦，若我赢不了你，如何能证我武道？！”

    道字的尾音里，拳罡再度炸开。

    狂风从无中生，激荡着将林守溪掀飞，推向密林深处，撞上巨人般矗立着的高树。

    “还手！还手啊！你是想被打死吗？！”

    小禾定定地看着前方，目光如剑，声音透着沙哑。

    他们在武当山下已打了足足一个多时辰，她已分不清东南西北，也不知道自己此刻在哪，落下的雨水被高处的树冠滤过，稀疏了些，可依旧打湿了她的长发与衣裙。

    这场战斗持续了太久，他们都没有余力去阻挡雨水。

    小禾也恢复了真容，她立在雨中，雪发白裙，黛眉色泽偏淡，显得虚弱，湿冷的衣裙站在她纤瘦的手臂与小腿上，雨水顺着腿的弧线流淌下去。无人会相信，这娇小的身躯里，竟藏着崩云裂石的力量。

    小禾走到林守溪的身前，再度将他按在树干上，笑得很冷，“不对女子出手就是正人君子了么？别忘了，我现在是你的敌人，敌人！你全力防守当然也可以说出一番道理，但你心里应该很清楚，你只是想得到一份感动罢了，这份感动感动不了我，它只能感动你自己！你想让我揍你，不停地揍你，对吗？”

    树木摇晃，大团的雨水砸落下来，树叶为盆，这是真正的倾盆而落，将他们两人尽数浇透，看上去犹若失落林间的野鬼。

    林守溪抬起头，目光闪过一丝迷惘之色。

    这丝迷惘被小禾精准地捕捉到了，“被我说中了，对吧，你之前吃了这么多苦，你扒皮抽筋，锻体炼魄，修这么一副皮囊，难道就是为了挨打，从中贪婪地享受一种虚假的感动吗？这未免也太舍本逐末了！”

    小禾的质问响彻心扉，她并不只是言语上的拷问，与之一同的，还有她的拳——打向林守溪面门的，开山镇岳般的拳！

    拳停在了林守溪的身前，不能寸进。

    林守溪不知何时抬起手，接下这拳，五指同时紧握，将小禾的拳头紧紧裹住。

    他的手稳得出奇，竟没有半点颤抖。

    他咬紧牙，瞬间，少年周身鼓荡，一股磅礴的真气从他另一只手中凝结，化拳而出，砸向少女，少女被迫拧腕抽拳，撤身后退，避其锋芒。

    两人瞬间拉开了数十丈远。

    小禾的眼眸里闪过一缕异色。

    林守溪说过，他有时出剑凭的是灵感，若拳法也遵循此理，那他方才的一拳，几乎是灵光乍现划过的痕迹！

    小禾立定之后抬首，看向远处。

    他没有追击。

    林守溪靠着那棵大树，气息在剧烈的起伏后也回归平静，雨水打落下来，他掸灰尘般振了振衣衫，抬起头，面容在雨中模糊。

    “你说得对，我从来不是什么正人君子。”

    许久，林守溪终于开口，笑得凄然，“我一直是个伪君子而已。”

    ……

    “师父，何为君子？”

    记忆回到了幼年，那是的林守溪还很小，粉雕玉琢得像个女孩子，师兄们都笑着称呼他为师妹，那时的他走到师父面前，问出了这个问题。

    “君子啊……”

    师父沉吟了一会儿，总觉得以自己魔门门主的身份说出答案有些不合适，他让师兄去挑了几本书，扔给林守溪，说：“答案就在里面。”

    “这是什么书？”林守溪问。

    “这是圣人之言。”师父回答。

    “圣人？圣人又是什么？”

    “古往今来智慧最高，德行最厚者，可称为圣人，他尚在君子之上，应能给你答案，若你找不到答案，那就是你悟性不够，若是你悟性不够，就好好反思，别来烦师父了。”师父语重心长地说。

    年幼的林守溪如获至宝，抱着书离去，挑灯彻夜翻阅。

    彼时的他已然识字，读起来并不困难。

    “君子周而不比，小人比而不周。”

    “君子坦荡荡，小人长戚戚。”

    “君子成人之美，不成人之恶。小人反事。”

    “……”

    读书声从他房间里响起，郎朗的诵念声中带着一丝疑惑。

    果然，不只是他关心君子与小人，圣人也关心，还为此写下了不少流传千古的句子，它们工工整整地写在书上，盯久之后，林守溪分不清这到底是伦理道德，还是教条律令。

    只要做到这些，就能成为君子了吗？

    幼年的他这样想着。

    几天之后，他将书还给了师父。

    “你找到答案了吗？”师父问。

    “也许。”林守溪回答。

    “你想做君子？”师父皱眉，问。

    “我想做圣人。”年幼的林守溪稚声稚气地说，那时候他并不知道圣人是什么，只觉得这个词威严而神圣，似象征着某种亘古的秩序……他眷恋这个词。

    但很快，林守溪就将这件事忘掉了。

    他以为自己忘掉了。

    多年后的今天，林守溪在武当山下的密林中回忆往事，才幡然醒悟，原来‘君子’二字始终烙印在他身上，他时常说自己是正人君子，他自己都以为那是在和人打趣，直到现在才明白，原来他始终被束缚在里面。

    若能做一辈子君子，没什么不好的，也可当得真君子一词。但他没能做到。

    他纵有离奇的身世，强横的体魄，但他依然是个人，七情六欲的人。

    他生得极美，天生无垢，所有见了他的人都会觉得这是澄明仙体，是圣人之躯，哪怕是洛初娥也没能看出他有何罪……久而久之，他自己也这么认为了，并将其信奉为真理。

    不识庐山真面目，只缘身在此山中。

    在他压抑邪念的时候，邪念也在压抑中不断涌现，只是它每每有刹那闪光，就会被瞬间掐灭，他用自虐般的严酷律令恪守心中的道德，并从这中得到另一种满足与愉悦……它一直如此循环着。这种看似美好的循环在后来被打破了，被不死国的生死砥砺彻底打破，并碾得粉碎！

    过去，他哪怕费尽心力坐照自观，也无法看清本我，直到今日，小禾的话语形同利剑，终于切开了他的心，让他看到了里面早已凝结成稠的黑色血块，那是积压多年、他始终不敢直面的邪念。

    如此鲜血淋漓。

    是啊……如今回想起来，他小时候就发现了这种邪念的存在，并为之恐惧。邪念是欲望的化身，人皆有之，他本不该害怕，但他自幼异于常人，所以恐惧着泯然众人，所以他才会向师父去询问君子之道，试图从中找到一种解脱的力量。

    可他翻遍古籍，只找到了律令，圣人的律令。

    律令只是文字，他却从中感到了压抑，令人窒息的压抑。

    这种压抑是君子之路么？

    还是君子之贼呢……

    “我即是我，何须圣人规训，何须道统左右？”

    心中，林守溪喃喃自语。

    ……

    “伪君子？”小禾蹙起秀眉，冷冰冰地问：“你这是自暴自弃了吗？大大方方地承认自己是伪君子，任由邪念出逃，为非作歹，这可不是自由，这是更深的堕落！”

    “我知道。”林守溪平静地说：“我从未否认我的错，我明白，这样的错一旦种下，永远无法真正弥补。”

    他也不会再去寻求解释，他知道，若真要开脱，总能从圣贤典籍中断章取义出道理，以六经注成虚假的完人。

    这是自欺欺人。

    小禾银牙轻咬，神色微颤，冷声道：“你知道就好。”

    雨水落在两人之间，没有因为他们而有片刻的停歇。

    林守溪离开了树干，向着小禾走来。

    少年黑衣下脊骨与肋骨皆发出了一阵阵激烈爆响，宛若鳌鱼翻背，拳意从中倾泻而出。

    “我喜欢你。”林守溪走到她面前，一字一顿地说。

    “现在说这个做什么？”小禾将眉头蹙得更紧，觉得他是有点疯了。

    “我想告诉你，我对你的情感从不是执念或创伤，而是喜欢。”林守溪咬字清晰，神色郑重，仿佛在说一件天大的事。

    “空口无凭。”小禾冷哼，问：“你要怎么证明？”

    “我不知道。”林守溪诚恳摇头，顿了顿，又说：“如果今日，你要将战斗当作证明，那接下来，我会倾尽全力，并把它当作我的心意。”

    “这种时候了，你还不忘巧言令色？”小禾衣袖下的拳头瞬间捏紧，她咬着血色微褪的唇，恼道：“我本以为你有所觉悟，现在看来，哼……江山易改本性难移！”

    “你怎么想都好，总之……今天我绝不会放你走了。”林守溪温柔地说：“我不想抱憾终生。”

    小禾不愿与这样的目光对视，这会令她心乱，她咬紧了牙，冷冷开口：“讨打！”

    气丸转动，真气流泻，少女白裙鼓张，拳头再次裹挟着磅礴的真气，轰了上去。

    ……

    雨坠如天塌。

    武当山下，风雷激荡。

    纵观这个世界的历史长河，这是最为猛烈的武道之战，超越了当初无人见证的死城之战。

    宫语与诸位掌门立在风雨里，遥望远方。

    这一次，他们真正打了起来，仿佛是好几辈子的仇人，积蓄了无法化解的深仇大恨，没再留一丝力气。

    除了宫语之外，没有人能看清这场战斗，他们只能看到雷电蜿蜒而落，劈入林间，惊起烈火，烈火熊熊燃烧一阵，又被暴雨扑灭，如此周而复始的循环里，巨木一棵接着一棵被撞得倒塌，他们的战场在密林中腾挪远去，翻上小山，跃入湖泊，滚入沼泽，而他们所过之处，雨幕时不时会向天空倒卷，犹如平地墙立起的海浪。

    他们已不知打了多少个时辰，竟犹有余力，这等境界修为，让在场的其他掌门望而生畏，只有如见天人之感！

    武当山下，处处是他们留下的痕迹。

    他们自己也不知道打了多久。

    时而是小禾一拳打中他的面门，将他半个人砸入泥地，时而是林守溪按着她的额头，将她压上巨木，时而是小禾倒把大树，挥杖般横扫过来，将林守溪打得人仰马翻，时而是林守溪汇聚湖水为棍，压着小禾的肩膀，令少女跪倒在地。

    更有甚时，他们还贴身肉搏，抱着彼此，一同滚入沼泽地里，林守溪的黑衣尚且耐脏，小禾的裙子却瞬间满是泥泞，他们也顾不得这些，脑子里只有战斗一个念头，他们在沼泽地中打得一片狼藉，犹若女娲新捏的小泥人。

    他们咆哮着，战斗着，宣泄着，使尽浑身解数，用尽浑身手段，心中积压了数月的情绪在战斗中酣畅淋漓地释放了出来！

    这不是心灵与心灵的对撞，这只是皮囊与皮囊的冲击，但他们都能清晰地听到彼此内心中的咆哮，那是雪瀑飞过长空，如天河垂落时才有的声响，更胜过了这天漏似的大雨。

    他们浑似一人。

    不知过了多久。

    小禾蛮横的境界与力气在战斗中耗尽，林守溪一身强横无匹的体魄也在少女拳头的捶打中开始松动，似随时都要决堤。

    高山之下。

    某一刻。

    少年与少女同时跃起，撞在了一起。

    暴雨吞没了一切。

    从高处向下看去，狼藉的地面上，脱力的少年与少女仰天躺着，雨水砸到他们的身上，砸进他们空空荡荡的眼睛里，冲刷着他们，如冲刷礁石那样。

    “我不会……放你走的。”林守溪似没什么意识了，他浑身剧痛，只能重复这句话。

    “这……由不得你。”小禾的回应依旧很冷。

    林守溪竭力翻过身，他看着躺在身边的少女的脸，颤颤巍巍地伸过手，从她的腋下与颈后穿过，手脚则以独特的方式将她绞紧，如此禁锢。这是江湖上常用的锁人武功，一旦这样将对手制伏，对手几乎不可能挣脱。

    小禾却是没有反抗，任由他如此缠上自己。

    她并非是放弃了抵抗。

    “幼稚……”小禾轻轻开口，嘴唇翕动：“只要我想，我随时可以将你彻底击败。”

    “是吗？”林守溪反问了一句，平静道：“你可以试试。”

    小禾微微困惑。

    她有着神侍令，可以任意地命令林守溪，先前她不想打破这场战斗的公平，没有使用，但她知道，一旦自己使用，胜利的天平将会绝对倾斜。她不知道林守溪的信心来自哪里。

    “放开我！”小禾下达了命令。

    出乎意料的事发生了。

    小禾下达了命令，林守溪却没有将她松开，反而锁得更紧。

    小禾没有询问缘由，因为她听到了骨头脱臼发出的脆响。

    ——林守溪竟主动让自己的骨骼脱臼，让他自己也无法控制自己的身躯，以此来制住她！

    “你疯了？！”小禾的声音陡然严厉。

    “我说过，我不会让你走的。”林守溪只是微笑。

    小禾还想斥责，冷冰冰的话语却再也说不出口，漫天的雨水淋到他们的身上，她面朝着天空，流下了眼泪。

    “为什么……”

    小禾红着眼睛，声音轻而沙哑：“你明明背叛了我，为什么还要喜欢我……为什么啊……在你的心里，我到底是什么呢？”

    风凄然地席卷过林子。

    雨水如鞭，抽打在林守溪的背上。

    若是过去，林守溪或许会思考许久，然后给出一个漂亮但并不精准的答案。

    今天，他没有一点犹疑。

    “你是我的道。”他说。

