    在买好英雄后，王凡和秦思明便一起进入到对局之中。

    在选择好英雄之后，两人开始进入游戏等待界面。

    这一局理，王凡这方的阵容是：上路哪吒，打野兰陵王，中路小乔，下路则是王凡的成吉思汗和秦思明的廉颇。

    对面的阵容则是：上路宫本武藏，打野赵云，中路嬴政，下路马克波罗和钟无艳。

    从阵容上看来，对面的控制要来得更多。

    最重要的是宫本武藏和赵云这对组合，两个大招一起完全可以直接秒掉射手。

    若是王凡不注意的话，很可能刚打团的时候就会直接被这两个英雄给秒掉。

    而对面的嬴政、马克波罗以及钟无艳则是团战比较厉害的英雄，相对来说，他们这局的英雄选择是要比对面来得更弱的。

    不过弱归弱，打白金分段的比赛，及时王凡刻意去隐藏实力，但是也一样是可以轻松拿下的。

    进入游戏之后，王凡选择预购了攻速打野刀。

    成吉思汗这个英雄，打野其实是非常快的，只要可以很好把握时间，那么通过它的陷阱技能，完全可以到对面的蓝Buff区去进行反蓝。

    开局的时候，王凡并没有去拿红。因为如果留着红Buff给兰陵王的话，那么他打完一圈野区正好可以来到四级，这样就可以很快的进行Gank了。

    这时，双方兵开始碰撞，对局正式开始！

    不过在对局开始的时候，王凡他们这边的哪吒却在对面的ID之中看到一个熟悉的名字。

    “对面的射手是主播红羽吧？”他在公屏上问道。

    “没错，就是我。”

    “我靠！红羽！你这是来虐菜的吧？”这时候，游戏中的玩家们纷纷议论起来。

    其实主播用粉丝号或者小号打低端局虐菜直播或是录像已经是公开的秘密，所以他们能在白金局碰到游戏主播那也是很正常的事情。

    不过王凡并不知道这个红羽是谁，大家的讨论对他们一点影响都没有。

    当然，这仅限于王凡。

    “这红羽我记得是专门打射手位，发了不少教学视频，好像挺厉害的，真倒霉，居然一来就碰到了这样的家伙。”秦思明郁闷的说道。

    “没事，好好打，有我呢。”王凡笑道。

    听到王凡那自信的话语，旁边的董奇和高木军都抬起头，以不屑的目光看向他。

    感受到两人的目光，王凡无所谓的笑笑，又把注意力放回到对局之中。

    而与正常对局不同的是，对面红羽的马克波罗居然选择了与王凡对线，并没像正常的那样选择红Buff那一路。

    看来，他是有意要与王凡进行正面的交锋了。

    “马可波罗居然不打算拿红Buff，这对自己也太自信了吧。”哪吒看到他对面的居然是宫本武藏，立刻在语音频道里嚷嚷道。

    王凡看到出现在线上的马可波罗，无奈的笑笑，心想自己总是遇到这种不知道天高地厚的玩家。

    一级时，王凡先学的是2技能，他在河道草丛以及自己这边的草丛中各放了一个陷阱来当作视野，随后，也就开始安心的补兵与骚扰。

    不过由于对面有钟无艳的存在，王凡也没有太过频繁的去与马可波罗进行换血。而对面红羽的马可波罗因为没有红Buff的缘故，所以在他也仅仅是中规中矩的补兵而已。

    此时，双方都将兵线很好的控制在河道中央，很快，在不断的补兵之下，他们的等级都接近了四级。

    然而，就当王凡还在老老实实补兵时，系统声音蓦然响起。

    “firstblood！”

    哪吒因为走位太前，结果被已经四级的赵云与宫本武藏合力抓死，交出了一血。

    “卧槽，被两个大到以后根本就没法跑掉呀！”哪咤在语音里骂道。

    另一边，兰陵王在刷完野区之后也来到了四级。

    看到他正在往这边靠近，王凡知道他是打算来Gank下路了。

    “待会马克波罗他们踩到我的陷阱之后，你用1技能撞飞他们。”王凡向秦思明交待道。

    随后，他开始把走位靠前，假装走位失误。

    而钟无艳在看到成吉思汗的走位，立刻一个1技举着锤子冲过来，锤在王凡身上，同时也触发了他的被动技能，将王凡石化在原地。

    而红羽看到成吉思汗被控住，也追上来打出一发1技能的子弹。

    被石化的王凡将马可波罗的1技能全部吃下，仅仅是一个照面，就把王凡的血量直接被打到只剩接近1/3。

    但他们不知道的是，实际上，王凡先前已经将陷阱丢在他准备走位地方的旁边。在石化结束之后，王凡就立刻按下闪现，躲进草丛。在王凡从他们视野中消失之后，钟无艳和马可波罗立刻追击残血的成吉思汗。

    而当他们踏入草丛的那一瞬间，一下子踩到了王凡提前设置的陷阱之上，触发了陷阱的减速效果。

    “现在！撞飞他们！”

    看到对面两人都踩在了陷阱上，王凡对身旁的秦思明喊道。

    实际上，由于陷阱有延迟时间，所以成吉思汗的陷阱在正常情况下是非常容易躲掉的。

    不过这时候，秦思明控制着廉颇使用1技能直接撞到了对面两人身上，啪的一下，将他们迅速击飞起来。

    凭借着廉颇击飞效果，两人落下来的时候，正好就被陷阱炸到。随后，廉颇接上的2技能也随之爆炸。

    正当两人刚想要继续往前追击残血的成吉思汗时，王凡控制着成吉思汗丢下另一个陷阱到两人脚前。

    又是一个减速！

    这时，王凡的成吉思汗刚刚好升到4级。

    这时候廉颇略有延迟的2技能也同时炸开了。被廉颇2技能减速的两人，这次仍然没能躲开王凡2技能陷阱的爆炸。

    在连续4个技能的轰击下，对面下路的组合的血量大减。

    不过，这些都不算什么。在红羽的马可波罗按出2技能位移到王凡身后时，却发现了头上闪动处一个黄色的惊叹号。

    是兰陵王！

