    在万众瞩目中，碎片虽然没入了黑云，可是却没有一点动静。

    就好像是一滴水，滴进了大海中一样。

    空明神者脸色苍白，一种十分不安的感觉始终萦绕在空明神者的心中。

    他不敢相信地看着头顶上的黑云，忍不住瞪大了双眼，不可置信地说道：“不可能的……怎么可能呢！”

    原本他以为，这些碎片，能够攻击到方凡。

    甚至能够将方凡逼出来。

    可是没有想到，竟然一点动静都没有！

    空明神者愣了好几秒，突然他指着黑云大声地吼道：“不可能的！”

    话音未落，四种颜色的掌印，四种颜色的拳影纷纷朝着黑云攻去。

    甚至一点空隙都没有。

    一个个掌印和拳影，无比疯狂地朝着天空飞去。

    远处看着，十分震撼。

    无论是多远，都能够看到这震惊的一幕。

    众人全都将灵力屏障放到最大。

    可是尽管如此，空明神者的攻击，依旧让城中的众人感觉到了绝望。

    这种生命不被自己掌握的感觉，这种被人当成蝼蚁的感觉，无时无刻充斥在众人的心中。

    可是，就算是如此疯狂的连续攻击，天上那层层叠叠的黑云却没有任何的反应。

    甚至是一点动静都没有。

    就好像是大海，多么恐怖的威力，落入大海中，全都会消失无形。

    空明神者快要崩溃了。

    不只是空明神者，就连场中的众人也都觉得十分震惊。

    在层层叠叠的黑云上方。

    方凡被紫色的神雷和黑色的乌云包裹着。

    他是周围全都是雷电。

    他平躺在雷云中间，神雷不断地冲进方凡的皮肤内。

    可以说，每一个毛孔都在吸收着雷电。

    在这匪夷所思的场景中，方凡的伤势正在快速地修复着。

    就在方凡的伤势不断好转的状况之下，方凡并没有想象中的开心。

    但是却有些担忧。

    天赋神通么？

    星云雷舞？

    怎么办，收不住了！

    方凡虽然知道这一招很强，但是却没有想到，竟然会有这么强大的威力。

    此时，就算是他已经全好了。

    但是却没有一点安全的感觉。

    反而是比刚刚空明神者攻击的时候，更加危险了。

    甚至方凡有一种自己会粉身碎骨，直接消失成虚无的感觉。

    因为什么？

    因为方凡根本控制不了这个星云雷舞！

    这一招明显已经超过了方凡能够控制的最大程度。

    现在这一片厉害，就好像是被点了火的鞭炮。

    无比狂暴。

    要是这一招落下，方凡能够肯定，这个什么空明神者一定会碎成渣渣。

    甚至瞬间变成虚无。

    可是，这一片神雷要是落下的话，别说是整个天圣皇宫了。

    就算是太阳城也会消失一半啊。

    那拓跋亦凝和蓬仪等人怎么办！

    那整个太阳城那么多无辜的人怎么办？

    方凡虽然不是什么好人，但是绝对不会滥杀无辜。

    就在此时，神魂空间中，天魂大帝看出了方凡的犹豫，“方小子，你让他们全都离开！”

    方凡一愣，紧接着摇了摇头，“不行啊，就算是他们离开这里了，我能感觉到，这个神雷如果落下，威力绝对不只是这天圣帝国皇室。”

    紧接着，天魂大帝接着问道：“那你觉得你现在能够控制多少？”

    方凡沉声说道：“我只能控制这个神雷什么时候落下，以及具体的方向，可是关于神雷落下的精准位置和具体形态，我现在一点都不行。”

    天魂大帝想了想问道：“那你能让一部分的神雷先落下么？”

    方凡摇了摇头，“不行，只能一次性落下，还有，我现在感觉到神雷正在不断地躁动。”

    “应该是控制不了多少时间了！”

    天魂大帝紧紧地皱着眉毛，“那……你就将神雷下落吧！”

    方凡一惊，“那这一下子，会死多少人？”

    天魂大帝认真的说道：“你可以慢慢的控制神雷下落，将速度降低，你可以做到吧！”

    “这样在神雷下落的时候，还是有一点时间的，他们现在境界都比较高，这段时间足够让他们逃跑了。”

    方凡依旧没有放松，随即他想到了一个新的问题。

    “虽然我能够控制神雷的速度，可是空明神者的境界，他想要逃离，更加轻松啊！”

    天魂大帝抚了抚胡子，“在神雷下落的过程中，你有一个比较粗壮的主雷，你尽可能将主雷落到空明神者的附近，剩下的只能听天由命了。”

    “这或许就已经是死伤最少的一种方式了。”

    方凡点了点头，紧紧地闭上了眼睛。

    短短的几秒钟之后，方凡突然睁开双眼，浑身放松，将自己对神雷的控制瞬间放松。

    瞬间，整个天地都发生了震颤。

    就好像是一头巨龙苏醒，即将掀翻这天地一样。

    整片天空的黑云和闪电同时翻腾起来。

    突如其来的变化，让整个太阳城中的百姓全都无比惊慌。

    那黑云中，原本浓郁的深紫色雷电，突然分散开来。

    中间最粗的神雷，周围仅剩几条细小的神雷包围着。

    数万条紫色的光柱，在天空中弥漫起来。

    眨眼间，神雷纷纷下落，一丝丝电流，途经的每一寸天地都散发出了耀眼的光芒。

    整个太阳城，一切生物，甚至是楼房全都在颤抖。

    仿佛是世界末日一般。

    见状，皇宫内无数的宫女太监全都抱头鼠窜。

    哪里还有什么尊卑，哪里还有什么谦让。

    所有人全都一股脑的想要逃离这里。

    “啊！世界末日了！”

    “天圣帝国要毁灭了！”

    “快跑啊，不然我们都得死！”

    “救命啊，谁来救救我们！我还不想死！”

    危难之际，所有人都运转灵力，疯狂地朝着远处攒射。

    什么皇室的体面和规矩，都没有生命重要。

    甚至，就算是拓跋傲天都跑了！

    自己一个人，飞快地朝着远方飞去。

    甚至都没有想起，身前还有拓跋亦凝。

    或许，拓跋亦凝在独孤辰星死亡的一瞬间，就已经失去了作用。

    拓跋亦凝呆立在原地，强烈的震惊已经让她忘记了逃跑。

    当她反应过来的时候，想要跑就已经来不及了！

    此时在广场中，还有一个人没有离开。

    那就是秦今歌！

    她美丽的脸庞上也有惊恐。

    渐渐的她却有些看淡了。

    想起了拓跋玉临死前的嘴脸，她的心冰冷冰冷的。

    男人，在生死时刻，都会选择将女人抛弃的不是么？

