    ：[]
                /

    
                西疆王干脆利落的行径落入所有人眼中，一个个的都紧紧攥住了拳头。

    
                “这个家伙，好狠啊！”

    
                有人不禁暗暗出声，在他们的印象里，西疆王一直是个老好人，可今天的表现却无不说明，这是一个狠人。

    
                萧策也是一样。

    
                一个对自己都足够狠的人，对其他人自然更为的狠辣了。

    
                “萧帅，王爷。”

    
                暗影家族的族长走上前，毕恭毕敬的低下头。

    
                萧策微微颔首，说道：“将尸体带下去吧。”

    
                他懒得在此事上过多的纠结，很快就将注意力转移了一下。

    
                对于萧策而言，这些人的死活都是很其次的事情，哪怕对方是什么西疆王妃也不足为奇。

    
                “你们都可以起来了。”
                
                    记住网址

    
                萧策扫视了一眼其他人，这些家伙一个个的颤栗的跪在地上，根本不敢抬眼看一下萧策，更别说是对视了。

    
                也是萧策重复一遍后，这些人才微微抬起头。

    
                “萧帅，我们之前不是有意在背后嘲笑您的，我们也是……”

    
                想起先前在背地里对萧策的冷嘲热讽，他们恨不得给自己的脸上来几巴掌。

    
                萧策摇摇头，没有太在意此事。

    
                而一旁的西疆王则是开了口。

    
                “既然你们都觉的在背地里说人坏话并不好，那么现在就全部跪在这里，没有得到命令之前不得起身。”

    
                这一下，一群人又要下跪。

    
                萧策瞥了一眼西疆王，后者这才哈哈大笑一声，说道：“我既然与你合作了，那你说话算话，你看着办吧。”

    
                “而且我们接下来还有重要的事情要做，像我那个好王妃她的家族可一点都不安分，你看看有没有什么解决办法。”

    
                说起这个，西疆王不禁微微的挑眉，那好歹是自己岳丈的家，如今算是彻底撕破脸皮了。

    
                萧策的一举一动都在众人的注视之下。

    
                他也是挑了几下眉头，旋即才说道：“既如此，那我们就趁早些吧，而且我还有些要解决掉的人需要暗影家族的各位去做。”

    
                暗影家族的诸位愣了愣，有些不明所以的问道：“萧帅，有什么任务吗？”

    
                “倒也不能算是什么任务，你应该清楚西疆方面的义军内部派系错综复杂，尤其是这个新贵族派系吧？”

    
                萧策开口，暗影贵族闻言下意识的点点头，前者继续说道：“我需要你帮我铲除掉这个新贵族派系的几个人，不用全部歼灭，我的主要目的是震慑。”

    
                这便是萧策的目的。

    
                如今西疆方面有两个棘手的方向，一个是义军，一个是西疆巡抚与军方。

    
                暗影贵族的人一听立刻下去照办了。

    
                而萧策则主动包揽了前往巡抚府的事情。

    
                “最近巡抚府的人在大力的招兵买马，有大动作，你就替我将这个女人的脑袋送过去吧。”

    
                西疆王懒得亲自上门，便将这事情甩给了萧策。

    
                对此，萧策也只是微微挑眉，说道：“你还真是一个货真价实的甩手掌柜啊。”

    
                对此，西疆王也只是嘿嘿一笑，仿佛说的不是他一样。

    
                萧策没有在这件事情做过多的纠结了，他带着人很快离开，龙五在离开后不久便问道：“老大，您确定要信任这个西疆王？”

    
                此刻的龙五有些不解，怎么萧策混入后院没多长时间，就与西疆王达成了合作关系？

    
                其他人都以为萧策与西疆王老早就认识了，可龙五很清楚，萧策与龙五一开始并不认识，双方达成合作也大大的出乎他的意料。

    
                “别将事情想的太复杂了，我与西疆王的合作是因为我们有共同的利益，他为了自保也只能够与我合作了。”

    
                萧策淡淡的说着，心中却泛起不少的疑惑。

    
                为了一个女人，那沧月圣地便出动一位大人物斩杀老西疆王？这看起来或许是一段凄美的爱情，可萧策明白，那种东西永远存在于小说里头，事实绝非这么简单。

    
                “尽快将这个事情查明白，还有，老西疆王死了，那么上一代的西疆王妃在那里是否还活着，最重要的是，她到底是什么身份？”

    
                萧策将自己的疑惑说道了一遍，最后提出了一个要命的点。

    
                “我觉得，这个西疆王远非表面上看起来的那么简单，他能够在这个年纪达到如今的修为，放眼偌大的大越怕是没有人能比得上。”

    
                “也就是说他的天赋极高，而一个天赋高的人往往与体质血脉息息相关，这些又与父母有关系。”

    
                “这个西疆王的体质亦或是血脉力量绝对不会简单，我想要查清楚这些。”

    
                萧策再度吩咐了下去，龙五很快将这些问题传送出去，魔影在得到消息的第一刻便展开了调查。

    
                至于萧策龙五则是来到了巡抚府邸的大门口，看着这个恢弘不已的府邸，萧策不由笑了。

    
                “一个二品大员的府邸，居然能比得上一方王侯，这个西疆巡抚有很大的野心啊。”

    
                萧策敲击着扶手，缓缓开口。

    
                他意识到，这巡抚一家的野心极大，只怕不单单是想要拿下整个西疆。

    
                “可拿下西疆便是一方封疆大吏，而且还是最顶尖的那一批，再往上，岂不就是皇帝了？”

    
                龙五挑眉，他不太明白萧策的意思。

    
                萧策解释了一声：“其实在大越皇朝，王侯的权势是不小，可是都是虚名，别忘记了，那位元武帝是不允许有任何力量威胁到他们的统治。”

    
                “所以地方是不允许有太大力量出现，不然的话铲除掉北疆王，西疆王，再冒出一批新的那有什么用？”

    
                “相反，元武帝允许在皇直隶，也是朝堂之上出现一些权臣，反正他能够控制的住。”

    
                “我就这么说，当今那一位内阁首辅，他的权势要大于这些地方上的王侯。”

    
                “我们这些西疆巡抚，他的目标哪怕不是内阁首辅，也绝对是要跻身内阁成为这大越皇朝真正的权臣！”

    
                随着这么一席话出口，龙五没有感叹这西疆巡抚的野心之大，反倒是对元武帝的忌惮之情愈发重了几分。

    
                “这个元武帝就这么自信？他不怕哪一天真的被自己的人反了吗？”

    
                “如果是能力一般的自然害怕，但是元武帝不同，他是第一个让我感觉到害怕的人。”

    
                萧策缓缓开口了。

    
                比起元武帝，过去遇到的什么敌人，例如夏无极，那是提鞋都不配！

    
                然，西疆王手微微一动，西疆王妃再无一点声息了。

