    相比起李可灼看中冰箱，围观的众人则是更羡慕那两台大彩电。

    因为除了两台大彩电之外，其他的东西他们都不懂。

    “三叔，你让人把这台彩电抱到大队去吧！”李可灼朝三叔说。

    “小灼，这个是大彩电啊！这……”听到李可灼要把一台大彩电也抱到大队去让全村人看，三叔李宝国有些心疼。

    “没事的三叔，这不是有两台嘛！我给我妈留一台就行了。”

    李可灼朝三叔说道：“对了，我们家有了大彩电了，我家里这台黑白电视机你抱走吧。”

    “这，这可使不得，这可使不得，这东西太贵重了。”听到李可灼的话，三叔李宝国连连摆手。

    “三叔你想啥呢？我让你抱电视又不是给你看的，是给爷爷奶奶他们看的。”李可灼朝三叔李宝国说。

    “那，那行吧。”三叔李宝国接受了李可灼的委婉说法！

    只是平白得了一台电视，这让他脸上的笑容怎么也掩饰不住。

    “小灼，这台空调装在哪里？我现在就让师傅帮你装一下。”李崇德朝李可灼询问。

    “空调啊，一台装在我妈卧室，一台装在二楼客厅吧。”李可灼想了想后说。

    就两台空调，除了母亲房间之外，他不可能把最后一台装在自己房间里面。

    李崇德给李可灼买了空调，还请了一个装空调的师傅一起过来，可见他是十分有心了。

    在装空调的时候，李可灼让大家帮忙把其他东西也卸了一部分。

    比如洗衣机，就只卸了一台，冰箱也卸了一台。

    留在车上的，他准备运到学校去。

    家里放一台冰箱，学校放一台冰箱，家里一台洗衣机，学校放一，这样刚好。

    电脑和打印机也是一样，李可灼在家里留了一台，另一台准备运到学校去。

    “小灼没电了。”

    就在李崇德试冰箱的时候，却发现突然没电了。

    “我看看是不是保险丝烧了。”李可灼朝李崇德说。

    这个年代的电没有跳闸一说，都是烧保险丝。

    “保险丝没烧啊，怎么没电了呢？”李可灼惊讶。

    “三叔，你看一下你家有电吗？”李可灼朝三叔李宝国问。

    “我家也没电。”很快，三叔李宝国就朝李可灼说了自己家里的情况。

    “那应该是其他地方出问题了，一会应该就来了。”李可灼说！

    只是让李可灼惊讶的是，电一直到了下午四点都没有来。

    “咱们直接去公社看看什么情况吧，顺便把其他几台电器也带过去。”吃完饭后，李可灼朝李崇德说。

    很快，在东风汽车的运送下，半个小时不到，大家就来到了公社。

    来到学校，李可灼发现学校也没有电。

    他只能让大家把几台机器卸下来放在宿舍里。

    “我们去公社看看。”

    很快，几人就来到了公社。

    “刘会计，怎么没电了？”李可灼朝公社里面值班的刘会计问。

    “是王县长把其他地方的电断了。”刘会计朝李可灼说。

    “嗯？怎么回事？”李可灼诧异问。

    王友明断了电，说明应该出了什么问题。

    “因为服装厂赶工期，用电太多了，不断其他地方的电，工厂运转不了了。”刘会计说。

    “这，王叔怎么没有给我打电话呢？”李可灼皱眉。

    断电这么大的事情王友明都没有提前通知他一声，这让他有些不舒服，毕竟发电机可是他买的。

    “王县长给你们大队打了好几个电话的，只是都没有人接。”刘会计帮忙解释。

    “哦，这样啊。”李可灼点点头。

    “我们去服装厂看看。”李可灼朝李崇德几个人说。

    很快，几人就来到了服装厂。

    此时的服装厂里面，忙的是热火朝天。

    “王叔，现在厂里这么忙啊。”李可灼在一个车间看到的王友明。

    领导李可灼的话，王友明诧异：“小灼你咋来了？”

    说完他点点头：“确实忙，我都忙疯了，现在订单太多了，忙不过来了都，好在大家积极性都挺高的。”

    听到王友明的话，李可灼点点头。

    今年过年的时候，厂里采用了计件制度，多劳多得，所以厂里的工人干活都非常拼命。

    “王叔，这厂里电不够用吗？”李可灼朝王友明问。

    “确实不够用啊，不然我也不会断其他地方的电了。”王友明有些苦恼说。

    “叔，你有没有想过让电力局把国家电网的电送过来，这样也算是双保险，不然我怕要是发电站那边万一出了问题，厂里就得停工了。”李可灼朝王友明说。

    听到李可灼的话，王友明先是一愣，然后惊喜：“我怎么没想到呢，咱们这么大一个服装厂摆在这里，还为国家出口创汇了那么多美元，县里必须要给我们厂免费拉电线过来才行啊。”

    “我明天就去县里说这个事情，如果县里不答应那我就向上级反应，如果上级不重视，我就搬厂到隔壁省生产，我就不信省里舍得放弃能够出口创汇的企业。”王友明朝李可灼说。

    第二天，王友明就坐着厂里的货车进城了。

    上次厂里融资五十万后。王友明就买了好几台大货车。

    这次去城里，王友明为了不浪费运力，还装了一车货一起去城里。

    去城里一天后，王友明就又回到了小安乡公社。

    “已经搞定了，我找到了县府书记，我一说这个事情，书记就表示县里会马上就会组织人手往这边牵电，咱们以后就不怕没电用了。”王友明朝李可灼说。

    听到王友明的话，李可灼点点头，他能理解县里为什么答应马上答应牵电线。

    因为县里不可能放弃这么一个出口创汇的大户以及纳税大户。

    如果因为电力导致服装厂停产的话，损失的不仅仅只是服装厂，损失的还有县里的财政。

    没有人会和钱过不去，县府也不例外。

    ——

    李崇德给李可灼送了十几万的东西，李可灼也没有小气，在李崇德离开的时候李可灼又给了他两首歌曲。

    李崇德离开后，李可灼就住在了学校。

    宿舍中，看着面前的两台电脑，李可灼陷入了沉思。

