    因为担心受到波及，朱清故意离欧阳聪几人很远，没想到最终还是受伤了。

    不过很快的朱清像是想起了什么，下意识的抬头就看到，苏念不知道什么时候被欧阳聪击退，那脸色无比的惨白不说，一只手捂着受伤的胸口的同时，另外一只手抹去了嘴角的鲜血。

    “难道是因为苏念受伤的缘故吗？要是她身上的伤再重一点，岂不是说我也要死掉了？”

    抬头看着三人的身影，朱清差点破口大骂，当然这对他来说还不是最重要的，最重要的还是快点想出办法来，将那欧阳聪给打了！

    心中想着，欧阳聪、苏念、赵日天三人战斗的越来越激烈，甚至将那保留的手段都施展出来，那远处的海面之上，海水不停的蒸腾咆哮，一层层的海浪更是不断的奔腾堆叠而来，到来那最后竟然高达数万丈。

    看着那骇人的阵势，朱清感觉自己的喉头忍不住有些干涩，如果这三人是在外面进行决战的话，应该会是另外一番景象吧？

    哗啦啦……

    心中想着，那周围巨大的能量不断的蒸腾升华，直接把朱清给逼退了几万丈，而在朱清的身体飞出去的同时，那巨大的能量还不停的蒸腾咆哮，朱清整个人根本就不能靠近，而随着那时间的慢慢推移，朱清胸口之上疼痛的感觉也越来越强烈。

    “那欧阳聪身上释放出来的能量越来越强大了，根本就不能靠近，甚至我还感觉到从苏念的心中散出来的一丝退却的信息，只是这苏念还有赵日天不能败，不然的话我朱清还不死翘翘了？”

    朱清心中越想越不爽，可无奈他的实力实在是太低了，别说加入那强大的战斗之中了，就连飞过去偷袭那欧阳聪的实力都没有，只能眼睁睁的看着苏念还有赵日天被欧阳聪给死死压着打。

    卡卡卡……

    几个呼吸的时间过去，那场中的战况越来越激烈，巨大的能量像海水一般不停的咆哮，苏念身体之中的气息越来越紊乱，而与此同时的朱清感觉自己脚下的地面不停的晃动起来。

    那感觉与之前地面的晃动完全不同。

    下意识的低头，朱清就看到那地面之上竟然以极快的度出现了一个个细小的裂缝，那裂缝不断的扩大，无数的树木纷纷落下的同时，那细小的裂缝到了最后竟然形成了一道深大万丈，宽数百丈的巨大悬崖，看得朱清一阵头皮麻。

    人要是掉进去肯定会没命的。

    隆隆隆……

    而在朱清全身汗毛都竖立起来的同时，那巨大的悬崖再次晃动起来，随后朱清就看到一个巨大的宝塔慢慢从那悬崖之中慢慢钻出了脑袋。

    从之前的一点点，慢慢的不断升高变大，到了那最后只差云霄，朱清抬头，根本就看不到那尽头。

    “轮回之塔！”

    “竟然是轮回之塔，这东西竟然提前出世了，难道是我们之前的战斗太过剧烈的原因？”

    “没想到咱们三个一战，竟然还有这么巨大的好处，不过现在最重要的还是进入到这轮回之塔里面，据说那轮回之镜就在里面，开启之后就会获得那千世百世之中最强的力量。”

    “走！”

    看到那巍峨的轮回之塔，欧阳聪三人理解停止了战斗，像是早就达成了约定一般，随后三人对视一眼，身体一动，直接钻入到了那轮回之塔的里面。

    “轮回之镜就在里面？”

    若是放在往常朱清心里或许还会有着几分的担心，不过现在的他却是全然不怕了，因为他跟苏念形成了某种根本就斩不断的关系，自己死了，苏念就算不死，也得元气大伤，她肯定不会眼睁睁的看着自己被欧阳聪给杀死的。

    嗖……

    心中想着，朱清的身体猛的一动，以极快的度钻入到了轮回之塔的里面，而在朱清钻入到那轮回之塔里面的同时，一道道破风之声从远处不停的传来，朱清知道肯定是欧阳聪三人的小弟也得知了这里的消息。

    不过他们的度最终还是比朱清慢了许多，朱清进入到那空旷的轮回之塔的时候，里面之中面面相觑的欧阳聪三人，而听到那突然传来的动静，三人的目光一转全都齐刷刷的落在了朱清的身体之上。

    “小子，我要杀了你！”

    朱清你出现，那欧阳聪仅是愣了一下，那身体之中磅礴的气息一下全都释放了出来，把朱清给吓了一跳，一下飞到苏念跟赵日天的身后道：“想杀我，你先过了他们两个这一关再说。”

    “你……”

    欧阳聪差点被朱清气的吐血，本来他计算的好好的，万万没想到因为朱清的关系，自己先跟苏念撕破了脸，完全打乱了他的计划，那心中对朱清的恨可想而知，恨不得马上把这个小子给杀了：“你能不能不要每次都躲在女人的后面，你要真是男人，想要让我欧阳聪看得起的话，就从苏念的身后滚出来，跟我堂堂正正的打上一场，不论到了那最后你是死是活，我欧阳聪都当你是个人物！”

    “我为什么要让你看得起，你是我儿子吗？”

    朱清冷笑一声，差点把欧阳聪给气炸了，这家伙简直就是开玩笑，他欧阳聪加入到蓬莱宗多久了，自己才加入多久，一个人仙九星巅峰，甚至越了地仙级别的存在，想要跟自己一个只有人仙五星的人决斗，只有傻子才会应承下来。

    “给我去死！”

    欧阳聪心气高傲，哪里被人如此轻视过，只是那身体一动，身上的气息刚释放出来，苏念身上也散出来一股强大的气息来：“想要杀朱清，先过了我这一关再说。”

    “欧阳师兄你就消消气嘛！”

    看着两人马上就要打起来的样子，赵日天呵呵一笑，也走了出来道：“虽然朱清那小子说话有点冲，但是说的话还是有几分道理的，他是我的小弟，为什么要让你看不起？按照道理来说，他现在第一时间需要做的是获得我的认可才是，哈哈……”

    “赵日天！”

    被三人这么一激，欧阳聪真的怒了，整个人气的差点狂，活了这么久，自己还是第一次，第一次被人这么给鄙视，心中的怒火可想而知。

    可偏偏自己现在又不能把那个罪魁祸怎么样，脸色变了变，咬牙切齿道：“你们三个都**给我等着，等我抢到了轮回之镜，看我不一个个的弄死你们。”

    赵日天道：“欧阳师兄这才是真正的套路吗，现在咱们几个打起来，只会是两败俱伤的结果，让咱们手下的小弟得利，还不如好好保留实力，各凭本事，去争抢那轮回之镜呢，至于到时候，那轮回之镜落在谁的手里，谁死谁活，那也只能听天由命了！”

    嗖嗖……

    赵日天声音落下，一道道强大的破风声出来，随后朱清就看到一个个身影出现在这空旷的轮回之塔的里面，每个人身上都散出来强大的力量，朱清下意识的扫了扫，才现这些人的实力全都在人仙五星以上。

    每个人都是了不起的绝世天才。

    但是在赵日天还有欧阳聪以及苏念的映衬下，这些人就变得普通的不能再普通了。

    嗖……

    时间不停的流逝，人影不停的飞入到轮回之塔的里面，而那些人刚一进入到轮回之塔的里面，看到自己的老大，就泾渭分明的站在了他们的身后。

    一个时辰之后，每个人的身后都站着五十名以上人仙五星以上的级强者，这些人的力量要是结合起来，简直可以毁天灭地。

    看得朱清忍不住一阵心惊肉跳，这蓬莱宗真是太强大了，而且这些都还不是蓬莱宗的核心弟子呢！

    不知道那些核心弟子会强悍到什么程度。

    想着想着，朱清都不敢继续想下去了，而与此同时的，一到柔和的光芒从那轮回之塔的上面投射下来，一下将空旷的轮回之塔给笼罩起来，均匀的打在了每个人的身上，随后朱清就看到，所有人的身体都缓缓上升了起来。

    包括欧阳聪、赵日天、苏念三人。

    而在那身体不停步攀升的瞬间，朱清的整颗心忍不住一下紧紧提了起来，心中带着几分激动的同时，也带着几分的紧张。

    不知道在哪轮回之塔的里面存在着什么样的宝贝，自己能从这么多高手里面顺利抢到轮回之镜吗？

    隆隆隆……

    心中想着，地面在哪以刹那间剧烈晃动起来，随后那晃动的幅度越来越大，朱清只觉一阵眩晕，而在他还没有完全回过神来的时候，只觉眼前的景色一边，整个人的身体竟然出现在了一个陌生的地方。

    下意识的抬头，现欧阳聪、赵日天、苏念三人还在自己的身边，只是让朱清大吃一惊的是，当他看到周围额景色的时候，整个人差点就被吓傻了，转头看去，朱清现，欧阳聪三人的脸色也好不到那里去。

    甚至他们三人一些手下的脸上还露出了无比恐惧的表情。

