    李文浩一脸懵逼的看着明溪，明溪抬头一看，李文浩正盯着自己，两人四目相对，明溪稍微有些尴尬。

    “咳咳咳！文浩你啥时候回来的。”明溪装作镇定的，拿出一套衣服。

    “我早就回来了，这都午夜了，大哥，你这是什么情况，刚才那个漆黑的大门是什么东西？”李文浩不解的问道。

    明溪一边穿衣服，一边说道：“那个啊，那是我学会的武技，空间瞬移。”

    李文浩看了看明溪的身体，随后说道：“大哥，你这武技也忒吓人了，都能把自己伤成这样，你以后还是别用了。”

    “文浩，你明天帮我和大家说一声，我这段时间要去炼器阁，大概需要两个月的时间吧！”

    “你不会是想学习炼器吧！”李文浩惊讶的问道。

    “算是吧，主要还是要炼制几样东西，好了赶紧休息吧。”说完明溪就侧躺在床上。

    “晚安大哥！”

    第二天清晨，明溪很早就起床了，他来到了炼器阁，炼器阁的大门竟然是敞开的，他刚走到炼器室，就发现有人坐在那里。

    “你来了，还挺早的吗！”火炎无精打采的说道。

    明溪走上前去，发现火炎满脸憔悴，脸色苍白，眼中还带着好些血丝，重重的黑眼圈，就好像几夜没睡了一样。

    “导师，你这个状态，咱们还要继续炼器吗？”明溪是一脸担忧，生怕火炎会猝死。

    火炎站了起来，“当然是继续炼器，不必多说，我们现在就开始吧！”

    火炎把龟甲拿了出来，放进了炼器炉，“记住，控火时一定要心除杂念，把全部的精神力投入其中，看好龟甲的颜色，不能让火过大，也不能让火过小，控火术我以经教过你，你自己过来试一下。”

    明溪起手控火，运用的是如此的自如，炉中的火也是恰到好处。

    火炎满意的点了点头，这也很出乎他的意料，因为这是明溪第一次上炉操作，当年自己学习控火，也用了四个月的时间，才能运用自如。

    四个小时过去了，火炎发现，明溪头上一滴汗都没有，而且游刃有余。

    火炎看到龟甲烧的差不多了，“就是这个时候。”

    火炎把龟甲夹了出来，“按照我教你砸金刚石的方法，开始锤炼。”

    ’砰、砰、砰’明溪一锤锤的砸向龟甲。

    火炎大笑道：“对，就是这样，小家伙，用不了多久你就会远超于我，第一炼器师之名，非你莫属。”

    火炎再一次把龟甲放入炉中，然后拿出了一本书递给了明溪，“这里有一万多种灵器的炼制方法，倒数第五篇，就是这龟甲的炼制方法，你先看一下，这本书以后就送给你了，反正里面的内容我也都熟记在心，等你有了自己的炼器心得，也就不用按照这里的炼制方法炼制了。”

    明溪接过炼器之书，外面的书名已经看不清了，明溪翻开书发现里面还有不少新的纸张，估计是破损以后火炎自己填上去的，而且里面有很多墨还没有干，明溪这才明白，火炎为什么这么憔悴，肯定是通宵补书的原因。

    明溪把制作青玄盾的过程记了下来，“导师你先去休息，剩下的就交给我吧！”

    接下来的几天火炎没有再出手，只是在一旁看着，时间一天一天过去了，终于到了最关键的一步。

    火炎拿出了一个瓷瓶，里面装着一滴精血。

    火炎自豪的说道：“这可是神兽的精血，人族的两位顶级强者，还因此而身陨。”

    “导师，那你手中的这是什么神兽的精血？”

    火炎咧嘴一笑，“神兽毕方之血，怎么样厉害吧！”

    明溪问道：“是不是精血越强，练出来灵器越强？”

    “那是当然，这毕方在神兽中也算是佼佼者，所以这龟甲练成之后，会比一般的超神还强。”

    明溪从空间戒指里拿出了一个瓷瓶，里面装的正是磨珂之血。

    明溪递给了火炎，“还是用这个吧，这里面的精血比你那个强多了。”

    火炎斜眼看着明溪，“你知不知道你在说什么，小家伙，我这可是仅次于超神兽的存在，你这破玩应还能比我的好。”

    火炎慢慢的打开瓶塞，看到里面的精血时他愣住了，“这……，这血竟然是金色的，难道这就是传说中的混沌神兽之血？”

    明溪点了点头，“没错，这就是混沌神兽帝麒麟之血。”

    火炎不敢相信自己的眼睛，“你是怎么得到的，那头老麒麟，可是没人敢惹，就算十个九阶御兽师，也不是它的对手。”

    “我当时在暗夜森林看到了一头小麒麟，我就顺便借了几滴精血，没想到它却是帝麒麟的后代。”明溪不能说出实情，只能编个故事给火炎听。

    “原来如此，你这小子运气是真的不错啊！”

    火炎倒了一滴精血在龟甲中，精血瞬间被精血吸收，灰黑色的龟甲慢慢的变成了金色。

    火炎拿起龟甲，“哈哈，这件灵器绝对是天下第一，这次的炼制也圆满的结束了。”

    随后的一段时间，明溪又与火炎炼制的几套防具，而防具上的精血竟然是明溪自己的，因为明溪发现，自己精血竟与磨珂之血相差无几，他就偷偷的把自己的精血滴入瓶中，当做妖兽的精血用。

    明溪在火炎这里足足呆了八个月，如今明溪已经十五岁了，而且他也成功突破到了六阶，为了升级武技，明溪身上的兽精已经消耗的差不多了，明溪自己也没想到，升级一个六阶武技，竟然消耗了自己五十颗七阶兽精，就算用八阶兽精还得需要九颗。

    炼器师分为：

    初级炼器师，需要十点精神力，以及四万斤之力。

    中级炼器师，需要二十点精神力，以及五万斤之力。

    高级炼器师，需要三十点精神力，以及六万斤之力。

    神级炼器师，需要四十点精神力，以及八万斤之力。

    超神级炼器师，需要五十点精神力，以及十一万斤之力。

    沧元大陆：

    超神级炼器师（一名）明溪

    神级炼器师（四名）

    高级炼器师（二十三名）

    中级炼器师（未知）

    初级炼器师（未知）

