
　　穗子以为，李有财会把俩孩子都捆在一起。

　　但亭子里的画面，跟穗子想的不一样。

　　李有财用绳子捆着姣姣，一只手拎着刀，对着姣姣的脖子。

　　姣姣身上的衣服完好无损，嘴被用布堵着，精神状态不错。

　　听到穗子的声音，小丫头中气十足的呜呜呜了一阵，应该是让穗子不要过来。

　　看起来不像是受到了什么伤害，穗子和于敬亭同时松了口气。

　　但除了姣姣，穗子没看到小胖。

　　心咯噔一下。

　　小胖会不会是想救姣姣，惹怒了李有财，李有财把小胖同时灭口了？！

　　自家孩子没事儿是最好的，可她绝不想看到，别人家的娃为了救自家娃出事。

　　“小胖呢？”

　　“什么小胖？”李有财还屏住呼吸等穗子的回答呢。

　　穗子驴唇不对马嘴的回答让他一愣。

　　“小胖就是袁文渊，我要看到俩孩子都没事儿，才肯跟你对话。”

　　“哪来的俩孩子？！”李有财被她问得愣了下，很快握紧手里的刀，哆嗦道，“你不要转移话题，你快出来，否则我就弄死这个小丫头片子！”

　　李有财眯着眼，努力地看向穗子声音的方向。

　　“你出来，让我看看你，穗子，我好喜欢你，我真的好喜欢，你知道吗？”

　　黑暗中，李有财的呼吸格外明显。

　　“草！”于敬亭低咒一声。

　　李有财这个喘息，作为男人的于敬亭怎会不明白。

　　狗男人分明是在脑子里肖想穗子，俩爪子一只劫持姣姣，另外一只这会指不定干嘛呢。

　　于敬亭现在就想冲过去把这个混蛋结果了。

　　穗子忙用手握了下于敬亭，示意他冷静，先把孩子救下来再说。

　　她缓步从树后走出，李有财看到是她，瞳孔内闪过痴狂与愤怒。

　　“你把孩子放了，有什么话，咱俩说。”

　　穗子试图跟李有财谈条件。

　　“放是不可能放的，于姣姣是我选中的花童，你今儿就嫁给我，咱们对着月亮结下浪漫的誓言，穗子，你该是我的，你怎么能跟于敬亭在一起？”

　　这话于敬亭等人不懂，穗子却是听出不对劲来了。

　　李有财是狗急跳墙不想活了，他说让姣姣当“花童”，大概率是想拽着她和姣姣一起死。

　　都到这个份上了，还在那迷信呢。

　　这是觉得这辈子一把牌打烂了，没有希望了，就想拽着穗子一起死，死前还要结个冥婚。

　　狗改不了吃屎，李有财到啥时候都相信这些毫无科学依据的歪门邪道，穗子心里恶心，却还要忍着想吐的冲动，跟他斡旋。

　　“花童是什么？”她故意这么说，不想让李有财看出自己是重生的。

　　“你不懂吗？难道你不是她？你到底是不是她？”李有财迷茫。

　　如果穗子跟自己一样重生，她一定知道冥婚和花童，后世出过类似的新闻，穗子当时还骂骂咧咧，说信这些玩意的都是脑残。

　　“她是谁啊？你把姣姣放了吧，于敬亭知道会弄死我们的，你放了姣姣，我跟你走，找个没人的地方生活，我早就不想待在这了。”

　　穗子迷惑着李有财，跟他打起了心理战。

　　李有财大喜过望，激动地上前一步。

　　“穗子，你不是她！所以，你还是想走，想离开于铁根那个魔鬼，对吗？”

　　“是的，我一直想走，没有机会，你放了姣姣我跟你走，咱们手里别沾人命。”

　　穗子说完就觉得身后两道寒光，心里只盼着于敬亭不要当真，她这不是为了诱敌胡说八道么。

　　“原来是这样，可怜的穗子，我才是适合你的男人，你一定受够了于铁根吧？你故意装温柔的，是想趁机迷惑他，然后跑对吗？”

　　李有财本就没有穗子智商高，又喝了酒，三言两语就被穗子忽悠住了。ŴŴŴ.23sk.com

　　只当穗子不是重生的，脑补了一堆穗子为了逃跑委曲求全的剧情。

　　“穗子，于铁根在你心里到底是怎样的男人，为什么你嫁给他时百般不愿，这些日子却像是变了个人，对他那么好？”

　　“呃——”李有财，你咋不去死？

　　穗子心里狠狠地唾骂，李有财这个混蛋玩意自己作死，还非得拽着她一起。

　　于敬亭就在她身后，她要是说于敬亭不好，于敬亭当真了，回去后指不定怎么折磨她。

　　尤其是李有财说她早就想走，为了迷惑于敬亭才故意装温柔，李有财这么说的时候，穗子甚至觉得周围的温度都凉了好几度。

　　可不说她对于敬亭的看法也不行。

　　李有财喝成这样，情绪不稳，她不回答，他伤了姣姣怎么办？

　　穗子天生的高智商再次发挥了作用，她心一横，脸一热，丢个脸而已，救姣姣一命，值了！

　　“我讨厌于敬亭是因为他，他，他炕上跟我不协调！”

　　这一嗓子，穗子是喊的。

　　夜晚的山林，回荡着这惊人的答案。

　　不协调

　　协调

　　调.......

　　回音如惊雷，劈在每一个人的心上。

　　被于敬亭劫持的李母和于敬亭，同时变成小豆眼，李有财呆若木鸡。

　　这......？！

　　于敬亭这会就想把她拎过来，来，解释下，不协调啥意思？

　　这要是不给她植物到晕了醒、醒了晕，以后还怎么做男人？

　　“他也不行？”李有财用了一个很微妙的，也。

　　“不是你想的那种不行，是太.......”穗子赶在于敬亭发飙跳出来扰局前，一口气地说出她憋了两辈子的话。

　　“本来就长得大，还喜欢咬人，他还——”没完没了，没脸没皮，没轻没重，处在男人精力最旺盛的年纪，跟个象拔蚌成精似的，谁不怕？

　　李有财吞吞口水，疯狂嫉妒于敬亭。

　　再次确信穗子不是重生的，只有不谙世事的小姑娘才不喜欢这样的男人。

　　“我这段时间不闹腾了，是因为我怀孕后，他不碰我了。”换成我碰他，我撩他了！

　　穗子手在身后比划，示意于敬亭找机会救姣姣。

　　她豁出去不要脸了，这要是再救不回姣姣，她也别活了。

　　“穗子，你过来，你亲我一下，不，你跟我在这××一次，我就放人。”

　　穗子算了下李有财现在的战斗力，她觉得自己过去应该能救下姣姣，于是向前迈步。

　　“靠！李有财，你别太过分！”象拔蚌精跳出来了，不，是于敬亭跳出来了！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在八零追糙汉更新，第109章说出来吓不死你免费阅读。https://xs.23sk.com 