    2.750（+450%）；

    2.650（+430%）；

    2.350（+370%）；

    2.150（+330%）；

    1.950（+270%）；

    随意扫了眼风华国际不断下跌的股票价格，陈永仁的目光落在股票帐户的两个数字上。

    看着股票数字中的0，以及可用余额中的10.24亿，陈永仁的脸上露出满意到极点的笑容。

    “呼！”一旁的凌靖缓缓吐出一口气，右手呈扇状扇了几下风，然后抹了把额头上不知何时出现的汗水：“这钱，来的真他妈刺激。”

    “哈哈，这可是税后的。所以恭喜你，你实现了5个小目标。”陈永仁朝凌靖伸出了五根手指：“我会用别人的身份建一个与你无关的安全帐户，之后再帮你在海外成立一家离岸公司。钱会过几道手，之后转到你的公司帐户，保证不会留下丝毫痕迹。”

    正所谓财聚人散，财散人聚，对于这一点，陈永仁看的很清楚。

    所以见者有份，好处平分，向来就是陈永仁的做事风格。

    认真地看了陈永仁一眼，凌靖点了点头，轻声说道：“我就不说谢谢了。”

    虽然知道陈永仁会分他一大笔钱，但是这个数额，还是出乎了凌靖的意料，这也让凌靖更加信任这个才认识不久的朋友。

    陈永仁只是笑了笑，开始欣赏起窗外的瓢泼大雨。

    就在这时，咖啡馆内突然传来一声怒吼：“他妈的，老子刚以2块钱买了10万股的风华国际，现在竟然就掉到了1.85，这是摆明了和老子过不去是吧。”

    “兄弟，你算好的，我是以2.30的价格入手，想在想割肉卖掉都卖不出去。压根就没有买盘，全他妈是卖盘！”

    “幸好我没买，我早就觉得风华国际的走势风险太大，打死我都不敢碰这种股票。”

    “……”

    因为风华国际迅速下跌的股价，咖啡馆很快喧嚣了起来。

    听着众人的各种讨论声，看着电脑屏幕中下跌到1.65（+230%）的股价，陈永仁端起咖啡，享受起咖啡中的苦涩与香甜混合而成的美妙滋味。

    “阿仁，你觉得股价会掉到什么价位？”凌靖有些好奇股价未来的走势。

    看了看周围，陈永仁伸起了两根手指：“绝对会低于两毛，短短几天的时间，风华国际的股价便从0.2元炒到2.750元。现在我的货全抛了，风华国际背后的股东、各个机构还有那些散户也会跟着势，所以股价一定会低于0.2元。”

    “嘶！”听到陈永仁说出的这个价格，凌靖的头皮一阵发麻。

    凌靖简直就无法想像，等到股价真的跌到这个地步的话，那些股民该有多绝望。

    距离陈永仁不远的27层环球大厦，身材肥胖，留着一头长发的大聪明和往日一样，穿着一身白色大褂。

    此时的他，静静的站在天台上，任由天空落下的瓢泼大雨淋遍全身。

    此时的他，哪里还有一丝往日在朋友们面前的淡定从容。

    大聪明扶着栏杆的手轻微颤抖，眼神灰败，面如死灰，整个人看上去死气沉沉。

    此时此刻，如果鲁先生在这里的话，一定会送大聪明一句话：有的人死了，但他还活着；有的人活着，但他已经死了。

    此时的大聪明，就是这样的一个活死人。

    “完了，全完了。我大聪明赌对了大半辈子，没想到最后，我还是赌输了。”喃喃自语着，大聪明抬头，努力睁大眼睛，试图看清头顶上的雨水和乌云。可惜任凭他如何努力，在雨水的攻击上，他只能闭上眼睛。

    “罢了、罢了，俗话说的好，‘是非成败转头空，古今多少事，都付笑谈中。’我大聪明，38年后还是一条好汉。”

    伴随着大聪明的一声怒吼，大聪明身子缓缓后退。

    然后，大聪明甩开肥硕的大腿，迈着六亲不认的步伐，双手来回摆动，身形轻灵地朝着先前站立的栏杆跑去。

    就在大聪明接近栏杆的时候，“啪”，大聪明右脚一蹬。身体腾穿飞起，双手举到头顶，仿如一枝利箭一样射向天空。

    就在大聪明向前舒展开的双手和大脑袋跃过栏杆，挺起的肚子快要碰触到下方栏杆的时候。大聪明气沉丹田，深深吸了一口气。

    然后，就见大聪明肚子一收，整个身体成功的没有碰撞到栏杆，然后直直地向着将近百米的下方街道坠落。

    “砰！”

    下一刻，在大聪明几百斤的重力作用下，街面上响起了一声巨响。

    很快地，以大聪明坠落的地方为圆心，周围路面清澈的雨水很快变成了血水。

    下一刻，经过这里的行人发出了阵阵尖叫声：“啊、啊、啊！”

    “有人跳楼了，快报警！”

    “……”

    这一刻，陷入绝望中的人可不止赌对了大半辈子，最后却赌输了性命的大聪明一个人。

    当风华国际的股价升到最高价2.750，又只用了不到半个小时的时间，便成功的由绿转红后，所有购买了风华国际股票的人都愣住了。

    所有人都不敢相信自己的眼睛，我擦，弄啥嘞？

    一些比较了解风华国际，被风华国际折腾过几次，却仍然钟爱风华国际的‘老股东’都在不停地揉眼睛。

    这些年来，风华国际的走势虽然跌宕起伏，波动振幅很大。但是，从来没有哪一次，是像今天这样子的！

    相比起那些投入金额不多的股民，很多看好风华国际未来走势，所以投入大量金钱的股民脸色都变的灰败无比，整个人彻底地颓丧了。

    他们的高额贷款怎么办？他们抵押的公司和房子怎么办？他们的家人怎么办？

    想了良久，他们最后成功的得出了一个结论：他们……没的办，除了……死！

    死了，就一了百了。

    死了，就四大尽空。

    死了，就可以上天堂，拥有白色的翅膀，从而自由翱翔在天空之上。

    毕竟，不是所有人都能像那为史先生一样，大落后大起，继续他在这个世界的征途。

    在这个念头的驱使下，不少人走向了电梯。

    这一刻，电梯好忙。

    “8822跌的很厉害，现在只剩下不到5毛钱，罗先生，请问你怎么看？”

    “正所谓空穴来风，未必无因。最近市场上，关于风华国际有很多利好和利空的消息，我们不知道这些消息中哪些是真，哪些是假。我们唯一可以确定的，就是这些消息中，肯定存在真实的消息。正是这些消息，才导致风华国际的股价剧烈波动。我认为股民现在最需要的是冷静下来，好好分析股价波动的原因，这样才知道接下来该如何交易。”

    这已经是陈永仁第三次听到罗敏生这个名字了，不过却是他第一次见到对方。

    电视中的罗敏生35、6岁的样子，鼻梁上架着一副眼镜，看起来非常的斯文。

    罗敏生身上穿了一套蓝色条纹西装和马甲背心，内里是一件浅蓝色衬衫和褐色领带。配合着他斯文的长相，整个人充满了一种商业精英的范。

    “嚯，好家伙，还是民生证券的董事，地位不低啊。”看着电视屏幕右下脚的文字说明，陈永仁喝了口冰冷无比的甜咖啡：“难怪这么会说，好的坏的全被你说全了。”

    陈永仁可是还记得，上午的财经播报中，主持人还引用过罗敏生的看法，当时这位罗敏生的看法可是风华国际大有可为。

    “冷静你个粑粑啊，股价都掉到4毛钱了，还怎么冷静。”咖啡馆内，有人愤怒的骂了起来。

    “没错，这些专家整天就只会说一些虚的假话。”

    “废话，如果这些专家真有本事，干嘛不自己炒股赚钱，何必跑到电视上做评论赚钱。”

    “……”

    0.400（-20%）；

    0.350（-30%）；

    0.300（-40%）；

    0.270（-46%）；

    听着咖啡馆内的阵阵怒骂，看着电脑屏幕上快速下降的红色数字，凌靖无奈地叹了口气：“唉，都是一个钱闹的。”

    就在各大电视台的财经节目播报着关于风华国际走势的看法和分析时，九龙、新界、油尖旺、湾仔、深水埗……等港岛各个地区，因为风华国际下跌的股份，很多股民选择了跳楼自杀，则其中还包括一些股票经纪人和机构投资的负责人。

    再加上港岛正好下着瓢泼大雨，一时之间，整个港岛似乎都笼罩在腥风血雨之中。

    陈永仁的目光穿过窗外风雨，看向不远处的港岛交易所。

    陈永仁的视力和听力很好，再加上风雨正在逐渐减弱。所以，他能看到港岛交易所门口，很多股民站在雨中，一动不动，沉默不言，空气变地分外凝重和压抑。

    这一刻，这群人再也没有了之前股价上涨时的疯狂，也没有了刚开始下跌时的疯狂，就好像这一切都和他们无关似的。

    他们只是站在那里，看着港岛交易所内宽大屏幕上刺眼的红色数字，似乎在等待着什么，又似乎在乞求着什么。

    可惜最后，随着时间来到下午16：00，风华国际的股价落在了一个腥红的0.1（-80%）上面。

    “哈哈哈哈，哈哈哈哈，”看到这个数字，陈永仁毫不理会咖啡厅内众人愤怒的目光，指着电脑屏幕对凌靖说道：“这个数字，是不是很有趣，实在是太有趣了。0.1，这个数字多有寓意啊。一切，从0开始！哈哈哈哈，有意思，真有意思！”

    “砰！”

    “你个混蛋，你说什么！”

    “有本事，你再说一遍！”

    “你个扑街，冚家铲，吔屎啦你，嘴这么臭！”

    “……”

    看着众人愤怒的表情，听着他们的怒骂，陈永仁脸上笑容没有丝毫变化。他只是拍了拍凌靖的肩膀，收起电脑，朝着咖啡馆门口走去。

    这一刻，雨正好已经停了。

    陈永仁指了指仍然站在交易所前一动不动的人群：“阿靖，你说这个世界是不是很有意思。成年人都知道股市有风险，结果他们一看到股价上涨，就下意识地看不见这其中的风险。几万、几十万、几百万甚至几千万的砸进去。没钱，就去借，就去抵押。然后呢，股价一变脸，开始大跌，他们就输不起了。”

    陈永仁的话音刚落，离着陈永仁只有10米的地方便传来一声巨响。

    “啊、有人从怡和大厦跳楼了！”

    “唉，又死了一个！”

    “该死的风华国际。”

    “……”

    看着10米外不成人形的尸体和血水，陈永仁脸上笑容不变，继续着他的话题：“不是自杀，就是发疯，真是一出有趣的众生相。幸好，这次只是风华国际大跌，不是整个港岛股市大跌，否则的话，我们警察就有的忙了。”

    看着一丝同情都没有的陈永仁，想到对方的各种风评，凌靖沉默良久，然后才开口问道：“阿仁，你不觉得他们很无辜、很可怜吗？”

    “可怜，”陈永仁嘴唇微张，脸上出现一抹嘲笑：“都是成年人，都是贪心作怪，都是为了钱，哪有什么可怜和无辜。我一直相信一句话，人，一定要靠自己，要敢于承担自己所作所为的一切后果。”

    说到这里，陈永仁拍了拍凌靖的肩膀，转身向自己的黑色SUV走去：“成年人的世界，就是一个战场。股市，只不过是其中一处战场而已。胜者，享受一切。输者，就去死，这才是这个世界的本质。

    阿靖，你经历了很多事情，我想你应该看的更加明白。这几天你可以在港岛多多逛逛，看看有没有喜欢的别墅和商铺。男人嘛，就要对自己好一点！今天就这样了，改天再一起出来喝茶。”

    就在这时，已经停止降雨的乌云逐渐消散，天空重新变成了美丽的水晶蓝。

    下一刻，水晶蓝的天空扯开几缕白云，温暖的阳光穿过白云间的空隙，柔和地照在陈永仁的背影上。

    紧接着出现的一幕，让站定原处，落在陈永仁身后的凌靖张大了嘴巴。

    原来，清澈透明的天空上慢慢呈现出一道彩虹。

    彩虹身上七种颜色交织在一起相映生辉，就像一座金桥。金桥的一端正好笼罩住陈永仁，另一端则穿过诸多写字楼和维多利亚港湾，落到遥远的新界北上。

    这座彩虹桥看起来气势无比，覆盖了整座港岛，充满了雄伟和壮丽，煞是好看迷人。

    陈永仁自然也发现了天空中出现的彩虹，他只是有些奇怪，为什么自己好像处于彩虹之中。

    不过很快，看着天空中这个迷人的彩虹，陈永仁的脑海中又有了一个主意。

    想到这里，陈永仁掏出手机，拨通了乐慧贞的电话：“慧贞，今天风华国际的股价走势你应该都看到了吧。”

    “嗯，你没什么损失吧？”

    “放心，我一点损失都没有。”想到那个充满魅力的10.24亿，陈永仁的脸上露出了和彩虹一样美丽的笑容：“正所谓，风雨过后是彩虹，这才是生活的真谛。港岛有不少股民因为购买了风华国际的股票，遭受了很大的损失。所以我认为永乐传媒可以开办一个节目，每周换地方举办一次公益演唱活动，名字我都想好了，‘关爱你我他，让世界充满爱。’”

    “公益演唱活动。”听了陈永仁的提议，乐慧贞喃喃重复道。

    “对，给明星足够的演出费。我相信，参加这样的活动，他们又有名又有利，肯定不会拒绝。永乐电视台全程转播，收视率肯定很不错，广告赞助费也肯定不低。至于演唱会的门票，全部捐出去。举办这样的节目，既能提升永乐传媒的形象，也能赚到很多广告赞助。好处简直是大大的有，你觉得怎么样？”

    “阿仁，你真是一个天才。”听完了陈永仁讲述的大概框架和好处，乐慧贞恨不得给陈永仁来一杯冰水两重天的‘鸡尾酒’。

    “哈哈哈哈，我可不是什么天才，我只不过是站在巨人的肩膀上。”想到前世各种以公益名义举办的电视节目，陈永仁对于自己的拿来主义，很是满意。

    “砰！”

    陈永仁话音刚落，后方交易广场大楼上坠下一个身影，正好砸在下方的汽车上。

    “啊、啊、啊……”周围人群再一次骚扰了起来。

    “又死了一个。”

    “……”

    “嘀、嘀、嘀……”

    看着后方被鲜血染红的汽车和骚乱的人群，听着汽车发出的凄厉叫声以及众人的惊慌喊声，陈永仁收起脸上笑容，变地淡漠无比。

    上了黑色SUV，启动汽车，“横、横、横……”

    下一刻，黑色SUV很快沿着彩虹，向着前方街道驶去。

    “心儿，我这里有10.24亿元，你帮我把它转到海外洗干净。”

    办公室内，穿着白色女式西装的李心儿眨了眨眼睛：“好的，老公，你真能干。”

    “哈哈，怎么能干了，说来听听。”

    “呸，你个流氓……”

    就在很多购买了风华国际的股民陷入了绝望，陈永仁和李心儿打情骂俏的时候，马志华则不停骂着手机另一端的费国雄：“你知不知道，就因为你没有搞定罗耀明那个死鬼手里的股票帐户，我这次少赚了很多钱。如果不是我们出货及时，这一次我们不但赚不到钱，还要亏本。”

    “是，老板，都是我和徐伟的错。”

    “哼，当然是你们的错。根据我的估计，那个操作罗耀明股票帐户的家伙这次应该赚了8、9个亿，你一定要把那个混蛋我给找出来，我会让阿华配合你。他妈的，那都是老子的钱！”

    “是，老板。”听着马志华愤怒的吼声，费国雄已经忘了这是他几次擦额头上的汗水了。

    “行了，就这样。今天晚上我要参加派对，有什么事你就联系阿华好了。”想到今天晚上的派对，马志华逐渐收敛了愤怒的情绪。

    “知道了，老板。”挂断电话，费国雄无奈地揉了揉额头。

    想到那个不知身份的家伙靠着卖掉罗耀明手中的股票赚了8、9个亿，费国雄的眼里射出一道凶光：“他妈的，老子一定要找到你，你给我等着！”

