    “我进入乾元宗三年以来，还没有进入过总榜前一百，父亲和家族长辈，都对我非常失望，这一次我下定决心，一定要在总榜大比中大放异彩，进入前百甚至是前武士，为父亲争一口气，也不能在家族之中另外两个也在乾元宗宗之中修行的堂兄弟给比下去。”

    “我一心保留实力，要不然，那小娘们儿就算能赢了我，也必然要让她付出惨重的代价。”

    他收拾好了东西，愤愤的看了沈燕冰一眼，然后转身离开。

    沈燕冰很是满意地在洞府之中转了一圈，然后站在千丈悬崖的旁边，回眸嫣然一笑。

    此时正是落日时分，夕阳之下，她的笑颜璀璨如花，让陈枫瞧了，一时间竟有些呆了。

    沈燕冰伸出白嫩嫩的小手，笑道：“陈枫，以后咱俩可就是邻居了。”

    听到这句话，陈枫恍惚间心中有些恍然。

    明明有两座洞府，更加容易抢占下来，但是他却非要抢占这一座洞府，是不是因为这里离着自己比较近？

    陈枫也伸出手了，他此时还是个十几岁的少年，一双手修长而又白皙，和沈燕冰的小手握在一起，感受到对方的柔弱无骨。

    也是在这同一时刻，距离乾元宗三千里之外的大宁城，这时候也是一片风韵诡谲，充满了山雨欲来风满楼的意味。

    大宁城五大门阀世家之一的燕家，未来家主继承人的人选，牵动着大宁城所有势力的心。

    几乎整个大宁城的目光，都集中在燕家身上。

    作为大宁城五大世家之一，燕家在大宁城中，有着举足轻重的地位，掌握着大宁城中三成以上的拍卖行，四成以上的酒楼，以及二成以上的药材生意。

    这一次，又希望，有能力，有资格，角逐燕家家主继承人的那几个，都没有绝对优势。有的实力高，但是并非家主儿子。

    因此，他们自然而然就会求助于外部势力，而其他几大世家家族，也是非常乐意趁着这个机会将自己的手伸到燕家中去。

    大宁城一个角落里。

    这里是贫民区，有着众多的小巷子，每年不知道会有多少人死在这里，尸体被扔到臭水沟里，直到腐烂也不会有人知道。

    巷子口处一群乞丐在那里聚集，大约有十七八个人，懒洋洋的晒着太阳，捉着身上的虱子。

    一个佝偻着腰，面色沧桑，满脸皱纹的老者，走到他们面前，手中一闪，一块下品灵石出现在他的手心。

    他把这块下品灵石在这些乞丐眼前亮了一亮，对于陈枫来说，这块下品灵石里面的灵气，甚至不够他一个呼吸之间吸收的，但是对于这些乞丐来说，这一块下品灵石足可以换许多银子，够他们饱饱的美餐一顿。

    乞丐的脸上顿时露出贪婪之色，而这时候那个佝偻着腰的人已经走进了小巷子里。

    几个乞丐对视一眼，赶紧起身跟了上去，在小巷的深处他们追上了这名佝偻着腰的人。

    他低着头，头上还戴了一顶毡帽，看不清楚长相。

    他声音低低的喝道：“这块下品灵石，我一会儿会给你们，但是你们得帮我做一件事情。”

    声音嘶哑而低沉。

    几个乞丐对视一眼，其中一个领头模样的乞丐，脸色阴冷的笑了一声：“把你杀了，我们照样也能拿到这块下品灵石。”

    说着他一声招呼，乞丐们一哄而上，挥舞拳头或者手中的棍棒，向着这个人打去。

    一开始说话的那名乞丐，脸上露出阴狠之色。

    在这个区域里头，没有王法，只有暴力，任何敢在这里露了钱财的人，下场都会是被抢光，杀掉，扔进臭水沟里腐烂。

    他已经在憧憬着，抢到这块下品灵石之后，去隔壁的酒楼里美餐一顿的情景了。

    但很快，他脸上的得意和笑容凝固了。

    他们的棍棒和拳头落在这个怪人身上，就像是撞到一层气障一样，都被弹了回来，有的人骨头直接被震，还有的棍棒也被震断。

    而他们中块头最大最能打的一个乞丐则是直接被那个人掐着脖子，像是抓小鸡一样拎了起来，随手一拧就把脖子扭断。△≧△≧

    所有人脸上都露出震撼惊恐之色，他们知道，自己这一次碰上硬茬子了，这个人只怕不好惹。

    怪人又一次开口，内容和刚才一摸一样：“这块下品灵石，我一会儿会给你们，但是你们得帮我做一件事情。”

    这些乞丐不敢不答应，连声应承下来。

    怪人压低了声音，淡淡说道：“你们出去之后，只需要传播这个消息，消息的内容是。”

    “燕家家主私生子，燕清羽，尚有一名弟子在试，天赋绝伦，实力强悍，不逊于世家大族弟子。”

    “燕清羽留有遗嘱，将一切都传给他这个弟子，包括家族的继承权。”

    燕家的事情，在大宁城的上流社会已经传得沸沸扬扬，人尽皆知。

