
    医生大叔接过水杯，端到嘴边的时候，他的鼻头一动，扬了一下眉毛，喝了一杯热水，他二话不说，立即转身为不省人事的乡亲邻里诊查起来，看了几个病人之后，他的神色变得有一点古怪……

    “怎么样？”罪魁祸首白鹿小心翼翼问道：“他们没事吧？”

    “没有生命危险。”

    没有生命危险？这么肯定？白鹿漫不经心的问道：“你可以配制解毒剂救他们么？”

    医生大叔脱口而出：“可以。”说着，他咳嗽了两声，接道：“但我一个人忙不过来，小家伙，你能来帮我的忙吗？”

    “没问题。”

    白鹿交代了一声，然后便跟着医生大叔一起离开了酒吧，天空飘着小雪，焦躁的麋鹿大都安静下来了，萎靡的挤下各家屋檐下，镇上的狗也安静多了，只是偶尔叫两声。

    “医生，我们快一点。”白鹿有一点急切：“镇上的动物都快饿死了。”

    两人加快了步伐，走了约莫五分钟，白鹿领着医生回到了医生家，进门之后，黑影一闪……

    白鹿的剑尖已经抵在医生大叔咽喉处，冷声道：“你是什么人？你引我来有何目的？”

    “小家伙，不要紧张。”

    “不要动！”白鹿警告有动作的医生大叔，幽幽的道：“我听旅馆老板说过你的事，你是一个非常古怪，但医术十分高明的医生。”

    “你想说什么？”

    “你是一个高明的医生，也许你有别的方法救人，但是……”白鹿的眼神变得意味深长，“他们中的不是一般的毒，不知道配方的人，根本配不出解毒剂。”

    医生大叔照本宣科的道：“苯二氮卓安氟醚吸入式安眠麻醉剂，出自西大陆联合野生动物园本菲卡医学实验室，这是一种用于大型野生动物的超强效麻醉剂。”

    白鹿瞪大了眼：“你怎么会知道？”

    “这药是我研发的。”

    “啊？”白鹿真真正正的大吃了一鲸，失声道：“你研发的？怎么可能？”

    “这是我十七岁研究生毕业的时候，交给导师的第一个研究成果。”医生大叔感慨道：“全世界只有三个人知道配方，有一个已经死了，知道配方的人只剩下两个。”

    “又变成三个了。”白鹿老实道：“有一个喜欢研毒的神经病，破解了你的配方，并加强了安眠药效，我用的就是他给的盗版货。”

    “这已经是二十年前的配方了，以现今的科技，破解难度并不大。”医生大叔耸耸肩，说着叹了一口气，苦笑道：“但这是一个不祥的配方，我们的老师因为这个配方死于非命，我跟师弟也因为这个配方被星罗政府通缉至今。”

    白鹿收剑回鞘，讪笑道：“你师弟现在是我的家人，我们应该算一家人，不好意思，刚刚得罪了。”

    “我也猜到了，所以才把你引来说话。”

    “你刚说这配方不祥？为什么？”

    “我们先去实验室研制解毒剂。”医生大叔看着一片狼藉的客厅，没好气的道：“这是你弄的吧？”

    白鹿嘿嘿一笑，转移注意力：“你快继续说配方的事。”

    两人走进一间暗室，打开了灯，这是一个小小的实验室。

    医生大叔拿出研制解毒剂的各种化学制剂，娓娓聊了起来：“二十一年前，星罗帝国参议院议长视察西大陆联合野生动物园的时候，死于我们实验室研发的爱里彼七号，对了，爱里彼是我的名字。”

    白鹿兴致勃勃的追问：“你们就因此被通缉了？”

    爱里彼不置可否的道：“星罗政府一开始只是派人调查我们，调查期间，我们的老师本菲卡博士被人谋杀了，可是后来却被说成是畏罪自杀，我们也没莫名其妙变成了帮凶。”

    “星罗政府诬陷了你们？”

    “我们也不知道。”爱里彼摇摇头道：“百口莫辩的我们被抓进了监狱，那年我才十八岁，随后监狱发生了大暴动，很多人越狱了，我们也从监狱里逃了出来，然后被星罗政府通缉至今。”

    “你们没想过洗脱罪名吗？”

    爱里彼嗤道：“谋杀世界第一强国的政要，你觉得诬陷我们的人，会轻易让我们洗脱罪名吗？”

    白鹿表示同意：“也是。”

    爱里彼郁闷的道：“我在这个远离外界的地方躲了二十年，你闹出这么大的动静，我暂时没办法留在这里了。”

    “不好意思。”

    爱里彼豁达的笑道：“这也许是天主的安排，否则我们也不会在这里相遇，还发生这么多巧合的事。”

    空气中弥漫着药物的气味，白鹿打量着五脏俱全的实验室，他身边全是杀才，唯一懂药理的毒手又是一个喜欢玩氰化物玩强酸的神经病，他身边需要一个真正的医生。

    一个会研发安眠麻醉剂的兽医，值得每一个禽兽顶礼膜拜。

    “爱里彼大叔。”

    “嗯？”

    白鹿小心翼翼开口道：“我害你失去了容身之所，如果你没有地方去，可以跟着我。”

    “跟着你？”爱里彼失笑道：“小家伙，我可是星罗政府的通缉犯。”

    “我们家养了一堆各国的通缉犯。”

    “(⊙_⊙)”

    白鹿拍着胸口：“无论你是哪个国家的通缉犯，我们华龙大雪山白家都能庇护你。”

    爱里彼虎躯一震：“华龙大雪山白家？”

    “没错。”

    “没听过。”

    “(￢_￢)”

    没听过……白鹿嘴角抽搐不停，他们大雪山白家在华龙帝国可是大螃蟹，到哪都可以横着走，没想到出国之后连虾米都不如了……

    爱里彼笑了笑，委婉的道：“我喜欢这个与世隔绝的小镇，舍不得离开，只要出去躲一段时间，等风头过了，我还能回来。”

    “你真的甘心一辈子窝在这个鸟不下蛋的地方吗？”

    爱里彼有条不紊地进行着解毒剂的研制工作，波澜不惊的道：“我在这里住了二十年，已经习惯了。”

    “为什么不愿意出去？怕我庇护不了你吗？”白鹿亮出了王霸之剑，淡淡的道：“这是星罗帝国巴莫特家族的令剑，我也许能帮助你洗脱罪名。”

    爱里彼眼神有一丝波动，但还是笑着拒绝了：“说实话，我不想离开是因为在这个小镇有了牵挂。”

    “牵挂？”白鹿神色变得玩味，挤眉弄眼：“女人？”

    爱里彼毛茸茸的脸上罕见出现一丝腼腆：“算是。”

    白鹿无语道：“是就是，什么叫算是？难不成还能是一半男一半女？”

    “(￢_￢)”

    “真的是男变女？”

    爱里彼生动的翻了一记白眼，白鹿讪讪一笑，心中的小算盘噼啪响了起来，骗男人不太容易，骗女人应该不太难吧？
