    次日林天去了万宝阁，想要从万宝阁定制一批上好的法宝，毕竟天宝圣宗的每一个弟子虽然说飞剑够用，但是法宝却是不够。

    要知道作为修真者，那法宝跟飞剑都是一样的重要，甚至从一定的角度来看，那法宝比飞剑还要更加重要一些。

    毕竟法宝的作用变化万千，有的时候若是能够有一件出其不意，能够攻其不备的法宝，那就算是在战斗当中处于劣势，也有可能扭转战局。

    水玲珑听说林天来了，刚刚想要出去迎接，不过转念一想，若是自己显得有一些心急，反而显得自己没有那么重要了。

    她可不希望自降身份，要知道她虽然说在修为方面不如林天，但是在那经商头脑方便，那可是要比林天强得多。

    万宝阁经过这么多年来的经营发展，不知道在这个世界有多少的产业，可以说万宝阁就是价值连城的产业，那水玲珑作为这万宝阁的掌柜，身份自然也就显得极为高贵。

    林天坐在外面的花厅里面喝了一杯茶了，见那水玲珑还没有出来相见，于是就皱了皱眉头，心想这水玲珑的架子倒是大啊，自己等了有一盏茶的功夫了，她愣是没有出来。

    千呼万唤始出来，那水玲珑终于是在林天心中焦躁的时候出来了。

    “哟，水掌柜，真的没想到你那么忙，我等了你那么久你才出来啊！”

    “这可不能怪我，毕竟昨天新到了一批货，我这刚刚在后面点货呢，总不能点到一半出来吧，那样的话说不定会搞错账目的！”

    “嗯，水掌柜的生意做得大啊，还需要自己亲自点货，就不能让手下的人帮你吗？”

    水玲珑却是笑着说道：“嗯，林天，你今天来是为了什么，就直接说你的事情吧，至于我的事情，就不劳您操心了。”

    林天今天来的目的其实就是要购买一批法宝的，于是他也就懒得说一些多余的话了，便说道：“我今天来的目的，其实就是为了购买一批法宝，不知道您这里有什么好的法宝，适合我们天宝圣宗弟子的吗？”

    “法宝，你们天宝圣宗的法宝还需要从我这里购买吗？”

    “怎么了，难不成从你这里购买不成吗？”

    “不是，我只是觉得按照天宝圣宗现在的实力，完全可以自己打造法宝的吧？”

    林天却是轻轻地摇了摇头说道：“我们天宝圣宗在制造飞剑方面的确是有一套，但是在制造法宝这方面，还真的是十分欠缺，毕竟法宝的种类多样，想要自己制造法宝，哪里有那么容易呢，您说是吗？”

    “呵呵，这样说也对，我这里倒是有一些法宝，只不过不知道是否合您的意呢。”

    “那水掌柜就带我去看看吧，如果说我看得合意，那就会订购一批的！”

    “跟我来吧，在后院！”

    水玲珑带着林天去了那后院，在那后院之中，有一个独立的阁楼，他们一起朝着阁楼走了进去。

    进去了之后，水玲珑将阁楼当中的灯盏点亮，然后介绍道：“这一个阁楼就是我们万宝阁放置法宝的宝库，里面有各种各样的法宝，我想一定会满足你的需求的！”

    林天进入到了其中之后，看到这里的架子上面果然是摆满了各种各样的法宝，这一些法宝的种类都挺复杂的，看来珍藏在这里的法宝果然不一般。

    “这一些法宝都很贵吧？”

    “那要看出售给谁了，若是出售给别人，那价格自然是要高上一些，但是你则不一样，我跟你可是朋友，那在价格上自然是要公道一些！”

    林天从旁边拿出了一个类似陀螺之类的法宝，那个法宝黑漆漆的，好像是用黑色的玄铁打造，林天便问道：“这是什么法宝，看上去好像很是奇怪，不知道有何作用。”

    这法宝跟飞剑不一样，飞剑一拿出来，谁都知道那飞剑是用来对敌的，但是法宝则不一样，法宝有各种各样的法宝，有的法宝拿出来之后若是不用的话，那么敌人就不知道那法宝到底是有什么妙用。

    “这叫螺旋陀螺，是一种可以破对方防御的法宝，用这螺旋陀螺形成一道十分尖锐的能量，就可以破掉对方十分坚固的防御，可以这么说吧，天仙级别一下，这螺旋陀螺十分好用！”

    “天仙级别以下？”

    林天心想这原来只不过是低等级的法宝，看来不适合自己用。

    “我能问问你这里有什么样的法宝是适合我用的吗？”

    “适合你用的法宝嘛，倒是有，但是我相信你买不起的！”

    “买不起？”

    “的确如此！”

    林天的心中心想如果说这里有这样的法宝，那么既然自己来了，当然是要见识一下的了，便问道：“能否带我去看看呢？”

    “当然可以，但是你看看就好，千万别弄坏了，弄坏了你赔不起！”

    随后林天就被带到了一个密室里面，在那密室之中有一个石台，而在那石台的中央，摆放着一个盒子。

    “这盒子里面盛放的莫不是那法宝？”

    “是的！”

    水玲珑将那盒子给拿了过来，然后说道：“这盒子里面就是那你买不起的法宝！”

    “呵呵，是吗，能打开来看看吗？”

    “你看！”

    水玲珑将盒子打开之后，那盒子里面出现了一颗珠子。

    林天看着这一颗珠子，感觉到很是奇怪，于是就在这个时候便对水玲珑说道：“我说水掌柜，你不是糊弄我吧，这不就是一颗珠子吗，怎么算是法宝呢？”

    “不，这算是法宝！”

    林天听到水玲珑说这一颗珠子算是法宝，于是便感觉到有一些不太理解，要知道法宝一般来说都是经过加工制造，具有一些特殊功能的那才能够叫做法宝，这一颗珠子一看就没有经过什么加工，虽然明亮，但是做装饰品还差不多，怎么能算是法宝呢？

    “你是不是没有发现这珠子的神奇之处？”

    “是啊，这珠子有什么神奇的地方，我还真的没有看出来！”

    水玲珑淡淡一笑道：“你自然是看不出来的，只有用的时候，你才能知道它有什么作用！”

