
　　浮生只合尊前老，雪满长安道。这句词是我很喜欢的一句，用作了笔名，本来是想取名雪满长安道的，只可惜有人占用了，没办法，只能加个字母了。

　　看起来有点非主流，不过没关系，风格什么的不要紧。

　　这本书去年四月份开书，懵里懵懂就丢了出去，开头的数据几乎可以说是惨淡，一方面新人新书，另一方面前面写得确实不好，后面慢慢改，慢慢找自己的风格，总算是写得稍微顺畅了一些。心态方面的话还行吧，一开始扑街到那种地步也都平平淡淡地坚持下来了。M.23sk.com

　　感谢我的编辑蓬莱老大，如果不是他一直支持的话，恐怕这本书也没法走到这个地步。非常感谢！蓬莱老大长得又可爱，说话又好听，作者们个个都喜欢在他手底下写书的（括号里的删掉，一个推荐一条

　　感谢在本书惨淡期给我打赏投票的读者，熟悉写书流程的兄弟们可能知道，一般像这本一个试水推就上架的书，基本属于扑街中的扑街。讲道理没有你们订阅，这本书一定会更加难熬...所以说大家看到喜欢的书尽量不要养呀，不是每个作者都像我一样咸鱼的...看不到希望的话，坚持真的是很难的一件事。

　　最后还是聊一聊书吧，各个角色大家都看在眼里，有喜欢的也有不喜欢的，其中摸鱼少女和黑心萝莉前期被喷得比较惨，尤其是QQ阅读那边，然后中期夏至被有人吐槽说不喜欢，月见和小透明倒是还行。有兄弟觉得我最后对小透明的处理不够完美，希望我加点黑化和反差之类的剧情...嗯...我觉得吧，可以有，但没必要，小透明黑化看起来可能戏剧性和冲突性满分，后续也可以水更多的剧情，不过这和我一开始设定这个角色的目的相冲突了。

　　如果是单女主文的话，小透明的感情线其实应该是从爱的小心翼翼渐渐成长，走出童年和成长中经历的阴影和创伤，变得自信且勇敢...不过没办法，后宫线大家的剧情都要有一定牺牲...外加上我的笔力也不足以驾驭单女主的感情线，所以大家也就别说小透明黑化了，我个人觉得就这么一个懂事可爱的乖孩子默默喜欢，默默守护，也是一种美好的场景吧。其它的月见、夏至两人的感情线其实也有可以拓展的地方，不过没办法，这本书前面日常摸鱼水了太多了，真正写到感情线的时候又无法太过深入，所以很遗憾。

　　其它的话呢其实在前面的一章章节感言里也说了不少了，再说也没啥意思，那就直接告别吧！

　　这么长的时间感谢大家的陪伴，下一本书的话还没想好写什么，喜欢我风格的兄弟们可以留意一下后续新书通知，全订群等我写好番外之后会在书友圈或者简介里通知，另外起点上还会发一章月见的番外，算是为嘤嘤怪不够完美的感情线做一个补充~

　　感谢相遇，江湖再见~

　　2021.1.16日凌晨

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的系统总想逼我表白更新，完本感言免费阅读。https://xs.23sk.com 