    

    “费扬武，你去召集旗中巴牙剌，挡住这支明军去路，我看刘綎是吃了豹子胆，敢袭击咱镶蓝旗，老子非活剐了他！”

    一名年轻武将与阿敏撞了下肩膀，行了建州贵族之间常见的抱见礼，抬头向二贝勒，待阿敏说完，才不急不慢道：

    “二哥，大贝勒给你说了没有？”

    阿敏愣了一下，眼中精光汇聚。

    “说啥？”

    他知道这费扬武性情平和，年龄不大，却像浑河里的千年老鳖，做事总是不紧不慢。

    也亏得他这个性子，在大汗诛杀其他侄子时方才幸免于难。

    阿敏见弟弟欲言又止，斥退周围戈士哈，旁边站着的济尔哈朗、李永芳知趣的走开几步。

    见周围没人，费扬武才开口道：

    “二哥，我在赫图阿拉时便听人说，代善在招降朝鲜人，东路军朝鲜都元帅，一个叫姜弘立的文官，听说要投咱大金了，”

    阿敏露出惊讶之色，过了一会儿，又有些不屑。

    议和这样的大事，努尔哈赤竟没有派自己去，而是让一个话都说不利索的代善去做，要知道自己可会说朝鲜话。

    阿敏现在已经习惯被努尔哈赤孤立，听了费扬武这话，不以为然：

    “是又如何？那朝鲜武备松弛，去年冬天兵士饿死几百人，还要咱大金接济，他们投不投降咱大金，与这东路战事都无甚干系！”

    费扬武见兄长如此，也不再废话，开门见山道：

    “刚才安克山回来禀告，说是在南门有朝鲜弓手射杀咱们，死了好多个战兵。”

    安克山是费扬武麾下牛录额真，也是小贝勒心腹，阿敏眉头微皱：

    “许是刘綎招募的朝鲜家丁，不要管他，全力围攻这伙马兵！”

    “二哥，此事恐怕不是咱们想的这么简单！”

    作为舒尔哈齐的第八子，费扬武今年不过十五岁，正是后世高中生的年龄，却统领三个牛录，一千多名战兵，成为镶蓝旗中层将领。

    此人心思缜密，在诸兄弟中，属于智勇双全的将才，也是公认的阿敏接班人，他与济尔哈朗不合，平日里与镶黄旗、正黄旗的几位贝勒若即若离，关系疏远，倒是和阿敏走得很近。

    建州女真宠爱幼子，舒尔哈赤在世时，便对小贝勒很是宠爱，舒尔哈赤被杀时，费扬武不到六岁，八旗上层将他当成灾星，避之唯恐不及。费扬武孤苦可怜，阿敏冒着被杀头风险，将他抚养长大，小贝勒对阿敏很是感激，将他当做父亲一样的人物，平日对兄长言听计从，阿敏对小弟也没有什么提防，把他当做为数不多可以完全信赖的亲人。

    听说朝鲜兵出现在大营，费扬武立即赶来向兄长说明，同时说出自己的担忧。

    “二哥，你说那朝鲜兵是不是和代善有什么谋划，专打咱们镶蓝旗？若是镶黄旗正黄旗在这，肯定遇不上这伙朝鲜兵！”

    阿敏惊讶望向这个小弟，没想到他小小年龄，城府如此深沉，不过也可以理解，亲眼目睹父亲被幽禁，兄弟被残杀，再单纯善良的人也会迅速成长。

    “代善没这么下作，不过你说的对，咱们以后不可不防，朝鲜人委实可恶，早些年打杀咱们采参人，当年壬辰倭乱，大汗请求出兵帮他们击退倭寇，竟被拒绝，如今又帮着南蛮子打咱们，等我将来整顿兵马，一定要攻下汉城，亲自抓了光海君那狗贼！”

    费扬武对遥远的事情并不感兴趣，他打断兄长，问道：

    “二哥，眼下如何对付这伙明军，”

    “关门打狗，杀光他们！明日把人头送给刘綎，让他好好看看！和我大金军作对的下场！”

    二贝勒当然不会给这群马兵逃走的机会，如果让明军拍拍屁股走人，镶蓝旗的脸就没地方搁了。

    李永芳济尔哈朗这两个狗贼都等着看镶蓝旗笑话，阿敏当然不会让他们得逞。

    “你亲带巴牙剌，挡住他们，对了，莫让济尔哈朗插手，这狗东西最近和代善走得近，要防着他！”

    阿敏其实心中有些慌乱，镶黄旗正黄旗刚打了胜仗，其他各旗也颇有斩获，大家士气正旺，眼下若是镶蓝旗被明军偷袭，他在旗中地位便会不稳，不要说代善皇台吉找自己麻烦，就是旗中一些中层将领，也会背后搞小动作。

    费扬武知道二哥心思，连忙领命而去。

    此时镶蓝旗大营渐渐恢复平静，四处狂奔的包衣或被明军家丁杀死，或被后金战兵干掉，下场颇为凄惨。

    刘招孙率领残余家丁，一路向北狂奔，沿路收拢跑散了的家丁，将挡住去路的奴贼全部斩杀。

    一队精骑汇成红色铁流，所向披靡，然而在大营北门被死兵挡住。

    身披重甲，挥舞盾牌的死兵源源不断冲上来，逼近骑兵之后，便将手中铁骨朵、飞斧猛地掷出。

    这个距离内投掷武器，杀伤力令人恐怖，被砸中非死即伤。众家丁用线枪猛烈劈刺那些死兵，然而死兵击之不退，杀之不绝。

    一枚枚万人敌在盾阵中炸开，在剧烈的爆炸声中，场中血雨飞溅，四处都是死兵痛苦哀嚎声，他们死战不退，炸开的位置旋即被人重新补上。

    “撤！”

    刘招孙大声喊叫，第一次对建奴死兵产生了莫名的恐惧。

    家丁们已无法脱身，追上来的镶蓝旗战兵狠狠咬上了骑兵尾巴，双方都是骑马砍杀，互有死伤，奴贼人数占优，将明军家丁一点点朝死兵盾阵逼去。

    “十三爷，怎么办？”

    刘招孙望着这群杀之不去、越来越多的镶蓝旗死兵，心头涌起绝望之感。

    冲阵之前，他低估了死兵的战斗力，现在后悔却是来不及了。

    穿越过来一天不到，就要死在这里，他心中不甘啊。

    家丁们没有携带破甲箭，轻箭对死兵伤害有限，失去骑兵优势的骑兵，战力比不上普通步兵。

    “谁还有万人敌，一起扔出去，炸开缺口，冲出去，能逃走都逃，走不了的，自行了断！”

    最后五枚万人敌被点燃扔向死兵方阵，轰隆几声巨响，厚实的盾阵重新被炸开一个窟窿。

    身后传来满语叫声，一个年龄很小的后金将领，骑在马上大声叱咤，指挥真夷上前攻击明军。

    杀红眼的镶蓝旗真夷甲兵，拎着顺刀疯狂砍向马腿，一名家丁胯下战马受惊，摔落在地，十多把顺刀齐齐杀到，片刻之间便将他剁成肉泥。

    前面刚刚出现的盾阵缺口飞快被死兵补上，望着身后黑压压的女真猎人像潮水般淹没后面的家丁，刘招孙夹紧马腹的双腿开始有些颤抖，他并不怕死，只是现在很后悔刚才为什么不见好就收，在斩杀几名建奴后，立即向北突击。

    不过后悔也没用了，还好眼前这些家丁对刘家足够忠诚，各人也是悍不畏死，否则换做其他人面对这种情况，早就全部逃走了。

    “杀！杀光建奴！”

    刘招孙知道自己必死无疑，也不再过问前面的死兵盾阵，调转马头，准备冲向身后几千名真夷战兵。

    剩余诸位家丁见主帅如此，各人也将顺刀、线枪拔出，抬头望向远处密密麻麻的建奴战兵，发出低沉怒吼。

    就在这千钧一发之际，有人发现身后的死兵盾阵竟然有些松动，一些死兵转身向营门而去。

    接着，远处传来密集的铠甲震动声，长枪刺入铠甲的刺耳金属声。

    越来越多死兵怪叫着，转身迎战背后冲来的敌人。

    裴大虎已经做好了和建奴同归于尽的准备，这位刘綎麾下最忠诚的家丁，宁死也不愿落在奴贼手中。

    “裴大虎，留着这条命杀鞑子！看到没，邓起龙来了，随我杀过去！”

    刘招孙率领残余的两百多家丁越过陷马坑和栅栏，冲出北门。北门地面上，倒着密集的战兵尸体，一队队手持顺刀、大斧的镶蓝旗勇士，在浙兵密集的长枪攻势下节节败退，这些女真猎人们拥有强悍的体力和武力，然而面临长枪兵集中突刺，单人的英勇没有太大价值。

    “杀！”

    镶蓝旗追击明军家丁的战兵迎头撞上前来增援浙兵长枪兵，这些长枪兵用的都是粗竹竿，枪头颇为锋利，直直刺向战兵，建州女真从未遭遇过使用长枪的戚家军，对付辽兵的那套猛砍猛杀，在这里好像没有用处，他们的大刀砍不到明军，却会遭到同时好几把长枪的进攻。

    “杀光这群南蛮子！”

    冲在最前面的战兵杀发了性子，挥刀砍向长枪枪头，眼前这不足千人的明军长枪兵竟敢阻挡大军去路，让他们愤怒不已。

    “虎！虎！虎！”

    五百浙兵组成三排严密的方阵，丝毫不惧，凭借地形优势，疯狂刺杀那些试图冲上来的战兵。

    镶蓝旗战兵们需要爬上一段缓坡才能进入攻击范围，然而他们的顺刀对长枪兵没有什么威胁，投掷的飞斧也被对面明军用盾牌挡住。

    嗖嗖几声，箭支破空的声音划过天空。

    冲在最前面的真夷战兵倒下去一片，剩余战兵丝毫不惧，凶狠朝这边冲来。

    金应河率领精锐弓手，及时出现在北门附近，这些朝鲜兵近战不力，射箭却比巴牙剌还是厉害。

    短梢弓射速惊人，一名朝鲜弓手从箭插取出箭簇，也不瞄准，便嗖的射出，利箭破空而出，直直插入一个镶蓝旗战兵咽喉之中。

    两百名弓手竟然压制住五六百名镶蓝旗真夷进攻，将他们死死挡在了明军家丁之后。

    刘招孙见援兵到来，如同快要淹死的人抓住根稻草，心中狂喜。

    “快走！不要恋战！天亮了就走不了了！”

    邓起龙指挥浙兵奋勇山前，长枪疯狂突刺，杀死所有试图上前的后金兵。所有人马都已经退出大营，只有长枪兵还在营门口和镶蓝旗战兵搏杀。

    长枪如镰刀般不断收割建奴生命，竹枪长度惊人，枪走如龙，难以防守。

    真夷战兵的顺刀大棒无法伤害明军，他们的飞斧铁骨朵数量有限，投掷完后，又要面临与明军短兵搏杀。

    金应河率领弓手且战且退，他们将轻箭又换成了破甲箭，近距离射击，破甲箭威力惊人，转眼之间，便有十多名镶蓝旗弓手被射中，翻滚着发出惨叫，真夷战兵们不敢再和朝鲜兵对射，阵型稍稍有些凌乱。

    “撤！”

    刘招孙大吼一声，率众人冲出营门。

    夜幕之下，十几个伤兵断了气，这个时代医疗技术落后，在战场上受伤基本没有被救活的可能。

    刘招孙下令将战死士兵尸首带回安葬，他不能把这些袍泽弟兄们丢在这里当孤魂野鬼。

    营中尸首当然抢不回来，能带回去多少就多少吧。

    半个时辰后，在精锐家丁协助下，长枪兵与朝鲜弓手摆脱奴贼追击，潜入伸手不见五指的夜幕之中。        

