    

    南无空挤开亚丝娜用长枪枪杆格挡BOSS的攻击。

    巨大的力量将南无空击退，控制不住身体向后倒去，南无空直接倒在了亚丝娜身上，亚丝娜虽然充当了肉垫但是并没有受到血量降低的威胁，反观南无空硬接狂化BOSS一击，血量直接掉了10%，同时气血上涌，手臂震得发麻。

    注意到南无空的血量，亚丝娜惊慌失措，“空，你没事吧！”

    从两人认识以来，一起组队练级时根本就没见过南无空的血量掉落超过10%，现在仅仅是为她格挡一下BOSS的攻击就掉落这么多。

    血量掉落玩家是会感觉到疼痛的，被一次攻击打掉的血量越多也就越疼。

    亚丝娜血量掉落最多的一次也就是5%，当时的疼痛不能说撕心裂肺但是身体的力气一瞬间就被抽干净，脑子里唯一的思绪就是“疼”这一个字。

    看这南无空脸上皱起的眉头，依旧平静的目光似乎看不出来一点变化，可亚丝娜却不这么觉得，“一定是在忍耐吧……”为了不让自己担心吗？

    女人都是感性，一些细微的细节就能被她们发现从而引发一场思维风暴，胡思乱想。

    “我真是太蠢了！明明……可以捕捉到对方的攻击，可是身体却跟不上……”亚丝娜握紧粉拳。

    这时的BOSS还在继续进攻，虽然桐人已经在尽量牵扯BOSS，可是已经狂化的BOSS仇恨值好像都跟着狂化了非常不稳定，几次想冲向南无空都被桐人阻止。

    “吼！”狗头人BOSS一声怒嚎，一刀砍向桐人，桐人不敢接下这招只能后退躲闪，BOSS一击不中转移目标，朝着南无空奔去。

    似乎狂化还会增加体重，BOSS每跑一步地面你都会震动一下，南无空已经起身，对着身后的亚丝娜说道：“小心一点，继续攻略BOSS。”

    亚丝娜点点头，现在不是矫情也不是道歉的时候，拿起武器继续对战BOSS。

    三人合力进攻BOSS，你一下我一下，BOSS进攻时由南无空来硬抗一击，剩下两人全力进攻，当BOSS血量归零时，南无空的血量还剩下20%，相当危险。

    BOSS掉落的装备是一件紫色的稀有皮甲，这件皮甲的防御力还没有南无空现在身上的狼王铠甲防御高，虽然敏捷、力量增加了不少但是他并不要。

    “boss攻略已经结束，我要离开了，希望我们还能在第二层攻略BOSS时相遇！”桐人说完之后看都不看那件装备一眼，转身离去，队伍也已经退了。

    似乎是因为最近对于内侧玩家的传言并不好，所以桐人不想和太多人有交集。

    “喂……”南无空还想说什么但是见桐人已经离开便不再言语。

    “连个好友都没加怎么一起攻略……”南无空将手上的装备交给亚丝娜，“这件装备很适合你，你用吧。”

    “可是，你的装备已经坏了，而且受伤最多的也是你，我不能要！”亚丝娜坚决摇头。

    “我只要防御力足够的装备就好，这件力量和敏捷双增幅的装备很适合你。”南无空拿起装备对着亚丝娜比了比，“正好合身。”这件装备似乎就是一件……女式装备……

    就在南无空和亚丝娜分装备的时候，初始小镇中，广场中央一道传送门已经开启，那是通向第二层的通道。        

