    荒古祭台突然崩塌，一股股的恐怖黑雾，源源不断从祭台内奔腾咆哮而出。

    嗡！

    一声声佛吟，从八座佛陀石像嘴里吞吐而出，脚下佛莲形成庞大的蜘蛛网覆盖了四周，将黑雾全部镇压在其中。

    哪怕是如此。

    依然有着黑雾穿透佛息气罩翻滚而出，直接侵蚀武者的身体和脑海。

    “啊！”

    凄惨的叫声顿时响彻虚空。

    “我的灵魂。”

    “怎么回事？赶快撤离这里。”

    有些境界低的武者，根本抵挡不住黑雾侵蚀，双眼变的血腥疯狂起来，直接朝着其他的武者狠狠轰杀而去。

    噗！

    有些武者甚至还未反应，就被背后武者偷袭惨死，身体一分为二，鲜血喷洒而出，被黑雾瞬间吞噬的干干净净。

    被八座佛陀石像镇压的祭台，黑雾翻滚，可怕的杀意仰天嘶吼，狠狠的撞击着佛息气罩，让人感到不寒而栗。

    刺耳的丧钟声开始密密麻麻的嘶吼着，疯狂的侵蚀武者。

    “赶快进入祭台。”

    置之死地而后生。

    包括苏辰在内，同样被黑雾侵蚀，想要离开肯定是不可能的事情，唯有进入祭台，借助佛息镇压黑雾。

    一步跨出，苏辰的身影瞬间消失在原地。

    一个个武者争先恐后的涌入祭台，已经顾不上祭台内的恐怖黑雾，进入祭台说不定能够获得机缘，要是继续留在外面，必死无疑。

    拼一拼。

    当最后一人涌入祭台，只剩下过半的武者，到处都是残肢断臂，刺鼻的血腥气味笼罩着整个山谷。

    祭台地底空间。

    昏昏暗暗的地底空间，到处回荡着刺耳的丧钟声，遍布四周的黑雾犹如实质，宛如一双双凶狼眼睛，死死的盯着属于自己的猎物。

    “啊！疼死我了！”

    “你是谁？你到底是谁？”

    一个个武者刚刚进入祭台地底空间，瞬间被黑雾笼罩，变的胡言乱语，宛如疯癫，双眼逐渐猩红，身体也开始变的猩红起来。

    “老子杀了你！”

    开始互相厮杀起来，猩红的双眼散发着令人恐惧的寒芒，挥动着双手，没有丝毫的怜悯和手下留情。

    唯有杀戮。

    疯狂的出手，一个个武者身上充斥着冰冷杀意，就算是被斩断半个脑袋，都不知道任何的疼痛。

    连连后退，苏辰的眼神瞬间变的凝重起来。

    明明知道这里有问题，他还是义无返顾的选择进入，为的就是想要看看，八座佛陀石像镇压的什么东西。

    脑海里响起刺耳的丧钟声，哪怕苏辰早有准备，依然抵挡不住黑雾侵蚀。

    脸色骤变，他很清楚自己一旦被黑雾侵蚀，会有什么样的后果。

    他不想变成杀戮机器。

    三大血轮同时凝聚漂浮而出，在头顶上空形成一个个血轮，正是吞噬血轮，杀戮剑血轮和龙象血轮。

    体内开始疯狂的运转混沌吞噬决，百丈混沌体金身在背后浮现而出，四周疯狂侵蚀的黑雾，竟然发出丝丝震颤声。

    苏辰能够看的出来，现在的祭台地底空间，已经被黑雾彻底笼罩，无论是谁，一旦被黑雾侵蚀，肯定会变成杀戮机器。

    就在这个时候。

    四位武者朝着苏辰狠狠轰击而来，犹如野兽一般，猩红的双眼散发着可怕的森冷杀意。

    以指代剑，施展九劫剑，并且借助三大血轮的叠加之威，没有任何的悬念，四位武者甚至没有近身，就已经被屠杀。

    被黑雾侵蚀的武者，好像普通人打架一般，甚至连武技都不会施展。

    嗡！

    伴随着翻滚的佛吟响彻地底空间，一位位佛陀虚影凝聚而出，双手合十，嘴里不断的诵念经文，庞大的佛息凝聚出一个个‘卍’，佛光闪现，朝着四周开始狠狠镇压而来。

    被黑雾侵蚀变成杀戮机器的所有人，在翻滚的佛息镇压下，一个个‘卍’顺势打入眉心处。

    没有惨叫，没有反抗，身体直挺挺的倒了下去，瞬间变成一具具尸体。

    “弓箭？”

    就在八位佛陀虚影显现而出的瞬间，一柄长弓和九支长箭凭空出现，散发着恐怖的气息，直接镇压佛息，一个个凝聚出的‘卍’快速的崩塌。

    弓箭绝对是至宝，苏辰不是傻子，看到弓箭的瞬间，就已经猜到这柄弓和九支箭不同寻常，能够被实力如此可怕的八位佛陀镇压，本身已经说明问题。

    下一秒钟。

    八位佛陀虚影开始联手镇压长弓，浩瀚佛息快速的汇聚，形成一个百丈‘卍’，朝着长弓狠狠镇压而去。

    黑色长弓缓缓拉开，一支箭上弓，伴随着咻的一声，霸道无比的黑箭和百丈‘卍’狠狠的碰撞在一起，百丈‘卍’被黑箭击散，更是击中其中一位佛陀虚影身上。

    很是震惊。

    如此至宝，要是自己能够得到，绝对是百利而无一害。

    只是。

    想是一回事，是否能够得到又是另外一回事。

    苏辰很清楚弓箭的霸道之处，自己想要靠着如今实力镇压弓箭，并且占为己有，几乎是不可能的事情。

    “请施主助我等镇压弑神绝骨弓。”

    “佛缘佛尽，天道轮回，只要施主愿意相助我等镇压弑神绝骨弓，贫僧八人愿意相助施主净化弑神绝骨弓的邪魔之力，成为施主的宝物。”

    “施主请出手。”

    脑海里响起急切的声音，不用问都知道，必定是八位佛陀传音给自己。

    很是郁闷，自己只是筑基境，就算是想要出手相助八位佛陀镇压弑神绝骨弓，也是有心无力，难道要自己赔上性命？那肯定是不太可能的事情。

    自己不是佛门中人，所谓的我不入地狱谁入地狱那一套，在自己这里根本行不通。

    “施主只需要让贫僧等人借助神体即可。”

    借助自己的混沌体？

    苏辰心里很清楚，自己要是以混沌体为媒介，相助八位佛陀镇压弑神绝骨弓的话，到时候是生是死，自己根本无法控制。

    选择放弃机缘？又不甘心。

    看着霸道无比的弑神绝骨弓，连八位佛陀都无法镇压，最终的苏辰还是选择同意相助八位佛陀。

