
　　“这……李尹，李尹是谁？”

　　“他说他是玄天李尹，玄天？玄天秘境？”

　　“不清楚！那和尚，比之被神降的萧寒逸也不差吧？”

　　“绝对强过那什么邪神！可，即便如此，也被此人，一剑！一剑就斩了！”

　　“他姓李，你们说，他会不会就是那传说中的李家人……”

　　被震惊的无以复加的好些五毒宗弟子，看着上空那道傲然独立的身影，七嘴八舌的说道。

　　见一剑将和尚斩爆之后，李尹看着和尚消失的地方，不知在想些什么，好一会儿都没有动静，陆放来到凌天弘身边说道：“凌师叔，还是先让各峰弟子回峰吧。”

　　“好！”

　　“这……李尹，李尹是谁？”

　　“他说他是玄天李尹，玄天？玄天秘境？”

　　“不清楚！那和尚，比之被神降的萧寒逸也不差吧？”

　　“绝对强过那什么邪神！可，即便如此，也被此人，一剑！一剑就斩了！”

　　“他姓李，你们说，他会不会就是那传说中的李家人……”

　　被震惊的无以复加的好些五毒宗弟子，看着上空那道傲然独立的身影，七嘴八舌的说道。

　　见一剑将和尚斩爆之后，李尹看着和尚消失的地方，不知在想些什么，好一会儿都没有动静，陆放来到凌天弘身边说道：“凌师叔，还是先让各峰弟子回峰吧。”

　　“好！”

　　凌天弘也被震撼了，听见陆放声音才回过神来，点了点头，朗声道：“不得喧哗！各峰弟子各回各峰！”

　　“是！宗主！”

　　听到命令，除了峰主殿主，老祖杜天化和陆放巫清云以外，所有人都往各峰飞去，好些人离去之时，依旧抬头看着上空。

　　又过了一会儿，李尹才往下看了一眼，然后飞落下来。

　　“见过李将军！”

　　吞天蟒之躯的老祖杜天化，在阴月宗一战受伤颇重，即便之前出手也没有将身体变大，依旧是常人手臂粗细，对着落下的李尹蟒头前倾低下，开口行礼道。ŴŴŴ.23sk.com

　　“见过李将军！”

　　凌天弘，巫芊等人也跟着施了一礼。

　　巫清云和陆放在这之前，也跟他们讲过一些李尹的事情。

　　李尹对他们点了点头，走到陆放和巫清云面前：“陆放，清云丫头，你们安排一下，我们这就出发吧。”

　　“出发？”

　　巫清云愣了一下，道：“这么快？李将军，老师不是说你还得一月左右才会出来吗？”

　　“我前几天就出来了，本想让你们在宗门多待几天，但……”

　　李尹顿了一下接着道：“还是越早越好！”

　　巫清云有些犹豫的说道：“可，陆郎刚刚受了伤……”

　　“我的伤没什么。”

　　陆放拉了她手一下将她打断，接着对李尹道：“好，李将军，稍等我们一会儿。”

　　“嗯！”

　　李尹点了点头，走到了一边。

　　巫芊有些担心的问道：“放儿，你的伤真没事？”

　　“没事。”

　　陆放摇了摇头：“师父，孤星谷那边，那得劳烦你……”

　　“什么劳烦不劳烦的？”

　　巫芊摆了下手道：“孤星谷是你多年的心血，为师自会帮你照看好的，你们离开之后，我就到孤星谷去！”

　　“那倒不用！”

　　陆放笑了一下，翻手递出一个子母螺，道：“师父，这里离着谷里不远，若真有什么急事，谷里的许麒麟会给你传音的。”

　　“许麒麟？”

　　巫芊点了点头，接过子母螺：“好，放心吧，你和清云要小心！”

　　“师父放心！”

　　陆放也点了点头：“有李将军在，我们不会有事的。”

　　“师父！”

　　巫清云走到巫芊身边，拉着她的手：“我们此行要去东土、西方还有极北，离宗太远，传音法器恐怕也会失效，师父你……”

　　陆放的影躯此时也赶回了孤星谷。

　　“老师？”

　　许麒麟一见陆放就急忙问道：“你怎么这么快就回来了，五毒宗那边……”

　　之前陆放影躯离开的时候，便简单跟他说了一下

　　“没事了。”

　　陆放接着说道：“李尹出来了，危机已经解除，但，我和你师娘现在要跟他一同离开天南，距离太远，传音法器应该起不了作用。

　　若谷中有什么你解决不了的急事，你给我师父传音便是，我刚才给她说过的，这是跟她联系的子母螺，你将它收好了。”

　　陆放说完递出一个子母螺。

　　普通的传音法器有距离限制，一般超过万里距离就会无效。

　　许麒麟没有进入过玄天秘境，陆放之前也跟他说了一些玄天秘境里的事情，用以拓宽他的眼界，他自然也知道李尹，还有整个玄天，或者说修行界风水格局被更改了的事情。

　　“老师，那你们什么时候回来？”

　　许麒麟接过子母螺问道。

　　“此去太远，西方、极北、东土，要将整个修行界转一大圈，我也不知道什么时候能回来，不过你也不用担心，现在的天南应该不会出什么事情。”

　　“我倒不是担心出什么事，对了，老师，您师父巫芊我该怎么称呼？”

　　许麒麟说完想起了什么似的，挠头问道：“师公？好像也不对吧！”

　　“这点事还需问我？”

　　陆放横了他一眼：“你自己慢慢想吧！我先走了！”

　　说完就化作阴影消失在原地。

　　“自己想？”

　　许麒麟有些挠头：“师公？师爷？她是女的呀！这，难道叫她师婆，师奶奶？”

　　……

　　五毒宗这边，将陆放和巫清云送走之后。

　　“井底之蛙，井底之蛙啊！”

　　老祖杜天化感叹了一句，扭头就往五毒宗后峰飞去。

　　那和尚对他的漠视，还有李尹对他的冷淡，让他有些心灰意冷。

　　“老祖他……”

　　唐紫烟有些担心的看着杜天化离去的身影。

　　“没事的。”

　　朱承乾摇了摇头：“陆师侄说玄天将出，天下恐有大变！

　　本来我是不大信的，但，见识过这位李将军的神威之后……”

　　顿了一下，接着苦笑道：“这位李将军看我们的眼神，跟我们看没有修为的普通人何异？”

　　“有异无异我不想知道。”

　　秦鹏飞依旧看着李尹三人离去的方向，目光灼灼的说道：“我只想知道，这位李将军，现在是什么实力？”

　　“化神之上是炼虚，炼虚之上是合体，再往上，便是传闻中的大乘境界！”

　　凌天弘说完接着道：“东土道门，西方佛门，亦或者是极北邪教，听说都有合体境的大能坐镇，但，那传闻中的大乘境界，却是从未听闻有人达到过。

　　今天这个和尚，也是投影之体，但，他的身体看起来与常人无二，实力也比神降在萧寒逸身上的那个邪神投影更强，应该有大乘期的实力。

　　而，李尹将军，却是一剑就将他抹杀，虽然超出我等的认知，但是想来，他的实力应该是在大乘之上！”

　　李尹那一剑过后，四下并没有留下和尚半点血肉，他们自然知道和尚并不是本体前来。

　　“凌师兄说的不错！”

　　朱承乾点了点头：“今天这个和尚，亦或者是神降在萧寒逸身上的那个邪神，他们都是投影而来，各位有没有想过，为什么他们本体没有亲至？

　　是不想，还是不能？

　　我更倾向于后者，加之陆师侄说过，我们所知的整个修行界，都是玄天皇朝的疆土，那，玄天之外呢？

　　玄天之外，会不会还有其他的皇朝？或者是其他的势力？

　　玄天秘境至少存在了上万年，也就是说，玄天皇朝也蛰伏了这么多年，为什么？

　　肯定有不得已的原因，绝大可能是跟他的敌对势力有关！

　　现在玄天将出，他们之前的敌对势力，又岂能眼睁睁的干看着？

　　若不是因为兽潮和玄天之门开启，我宗解封的那天，血魔宗和炼尸宗、玄阴宗恐怕当时就杀过来了！”

　　“玄天之外，肯定是存在其他势力的！”

　　钱坤也道：“从玄天秘境出来之后，我便发现，我们这方天地，似乎是被阵法笼罩着，现在想来，应该是玄天皇朝蛰伏之前，留下的手段。

　　为的，就是阻拦外面的人进入我们这个修行界！

　　但，现在却是前有萧寒逸那个邪神，后有那个和尚的投影……”

　　顿了一下，又道：“不对！老祖说过，上一次秘境开启，就有邪教的人使用了神降之法，也就是说，在三百多年前，就有外界之人进入过我们这个修行界！”

　　“不止三百多年！”

　　许久没开口的巫芊说道：“放儿跟我说过，李将军之前是受了伤才变成了少年的模样，也正是因为这样，他才会被那邪神杀了一次。

　　能让他受伤的，除了外界之人，我想不到其他可能。

　　而今天这个和尚，也是投影前来。

　　大家也都看见了，他投影所发出的实力，可比之前我们所见的那个邪神投影更强。

　　而，那个邪神投影，据萧寒逸所说，应该是近百年前附身在他身上的。

　　钱师兄也说了，我们这方天地似乎被阵法笼罩，那是不是因为这阵法时日太久，变弱了许多？那和尚投影才能发挥出更强实力？

　　清云和放儿此番跟着李将军前去，为的是更改玄天被人破坏的风水格局，外界之人投影进来的实力变强，会不会跟这有关系？”

　　“或许有。”

　　凌天弘接过话头：“但，也有可能是因为这个和尚本身实力就比那邪神更强。

　　钱师弟发现我们这方天地笼罩着阵法，有可能是因为阵法之力变弱，但，也有可能是因为钱师弟的阵法造诣比之先前更强了。

　　我知道巫师妹是在担心外界可能会进来其他人的投影，但，即便是知道，我们也插不上手，况且，有李将军在，陆放和清云那丫头肯定不会有事的，我们即便是跟他们一起，也只会拖累他们。”

　　“这我知道！”

　　巫芊点了点头：“以我们现在的实力，唉~”

　　“师妹也无需叹气，我等修行时日尚浅，有如今这般修为，也不算辱没自身！”

　　凌天弘看向远方说道：“玄天皇朝将出，自会有很大的变故，但，未尝又不是我五毒宗的机遇呢？”

　　“凌师兄说的是！”

　　唐紫烟也道：“阴月宗一战，才过去几天的时间，我便发现宗门弟子好些都松懈了下来，这样下去肯定不行。

　　至少，要让他们恢复封宗时候的那种劲头才行。

　　与此同时，我等也要更加努力修行才是，不然，机遇抓不住不说，恐怕还会被这玄天皇朝所带出的浪潮给淹没。”

　　“本来我打算过些时间再跟大家提的。”

　　凌天弘点了点头，接着说道：“我灵蛇峰的温如玉，玉蟾峰的叶红尘，天龙峰的牟彪，还有墨蛛峰的薛飞羽，以及毒蝎峰的唐心怡，他们也都到了元婴期。

　　经过玄天秘境，还有阴月宗一战，他们该有的磨砺，也不必我们当年差多少，宗门这些事情，就让他们忙活去吧。

　　今后我们也像老祖一样，潜心修行便是，各位师弟师妹，你们觉得如何？”

　　“凌师兄说的是！”

　　朱承乾道：“飞羽虽说不比其他几位传承弟子，但，现在也算差不多能独当一面了，峰主之位交给他，我也没什么不放心的，更何况我们还在宗门，有什么事提点他们一下便是。”

　　唐紫烟也道：“我峰唐心怡论实力来说，还比飞羽差一些，但，接替我的位置，应该也没什么问题，况且，他们几个关系也挺好，互相帮衬着，想来也出不了什么问题！”

　　“我玉蟾峰你们都知道。”

　　巫芊接着说道：“几年前，我便几乎将宗门所有事物交给叶红尘处理了，她做的很好，现在修为也够了，没什么问题。”

　　“我倒想乐得清闲！”

　　秦鹏飞道：“牟彪这小子你们也都知道，实力没问题，但，他这脑子可不比温如玉、叶红尘他们，不过，现在的天南暂时恢复了平静，想来短时间内不会出什么问题，就交给他试试看吧。”

　　“这秦师弟无须担心。”

　　凌天弘接着道：“唐师妹也说了，他们这一代感情还不错，他们互相帮衬着，出不了什么问题。”

　　“我没意见！”

　　钱坤接着道：“但，我宗下月初就要开始招收弟子了，我可来不及挑选什么传人。”“巫师妹，清云那丫头和陆放，你是不是让一个给我啊？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我真的不想再卧底了更新，第两百七十六章陆放宗主？免费阅读。https://xs.23sk.com 