    第4章 我来指点你吧？

    可以说。

    此时此刻的叶玄，完完全全确认了一件事——

    他，真的可以凭借无限制吸收属性这一份逆天的专属能力，成为武道理论师！

    哪怕，他过去在这一方面，根本看不到有任何希望！

    道理很简单。

    当今人类世界，每一个人在九年制义务教育阶段，都会进行最全面的体质测试。

    脑域阔度检测，就是其中极为重要的一项。

    而整个武道界和科学界早已形成共识，一个人的脑域阔度，永远无法发生变化！

    无论受到何种外部刺激，基因发生何种变异，亦或是生命层次发生何等巨大的跃迁。

    这一切的一切，都不会对脑域阔度造成任何改变。

    所以，从小到大，叶玄的脑域阔度都是9.0。

    虽说这样的脑域阔度，已经超越了绝大多数人类。

    可成为武道理论师的最基本要求，却是脑域阔度10.0！

    也就是说。

    过去的叶玄，根本就不存在任何可能，能够成为武道理论师！

    可现在呢？

    吸收了一个【武道理论学+1】的属性气泡。

    叶玄的脑域阔度，随之提升0.01！

    看似微不足道的这么一个提升数据。

    对叶玄来说，简直就是天大的鼓舞！

    “这回，要赚翻天了！”

    内心深处早已巨浪汹涌的叶玄，很快就打定了主意，接下来就守在原地，不断吸收郭嵩掉落出的属性。

    不吸到成为1级武道理论师，绝不罢休！

    “你是猪脑子么？跟你说了几遍，导引源力的时候，呼吸一定要平稳！”

    “是谁告诉你基础拳法这么练的？小学生都比你打得好！”

    “给我下去！以后不要再来烦我了！”

    …………

    演武场上，郭嵩依旧保持着一贯的风格，指点时整个人暴躁无比，根本就不把学员们当一回事。

    在场的学员们虽然内心都和苏凌凌一样，对郭嵩厌恶得不行。

    但却个个敢怒不敢言，只能强忍着！

    就这样。

    时间，一分一秒不断流逝。

    转眼。

    叶玄已经带着苏凌凌，在现场旁听了一个多小时。

    当然，更准确的说法是——

    他已经默默吸收了一个多小时的属性！

    咻！

    随着又一个【武道理论学+1】的属性气泡，被叶玄完美吸收。

    叶玄只感觉，自己脑海中堪比数百本书内容的武道理论知识，最终形成了一套统一的体系。

    足可以做到彼此参照，彼此印证。

    最重要的是。

    叶玄对于源力的感应，也明显提升到了一个崭新的层次！

    用通俗的语言来说。

    如果把感应源力，比作视力的话。

    那么。

    在此之前，叶玄就相当于是一个瞎子。

    根本“看”不到任何源力的存在。

    而现在呢？

    叶玄基本就相当于近视！

    虽说“看”起来还是非常模糊，但和过去相比，已经发生了天翻地覆的变化！

    至于叶玄此时的属性面板，则已然变为——

    【生命等级】：0（脑域阔度：10.0）

    【力量】：0.53

    【速度】：0.58

    【体质】：0.61

    【武学】：基础拳法（入门：61／100）

    【知识】：武道理论学（1级：0／500），语文（119／150），数学（133／150）……

    【综合武力值】：4（评价：战五渣都不如，辣鸡一枚）

    “才一个多小时，我居然就成了实打实的……1级武道理论师！”

    叶玄此刻的内心，已是说不出的畅快：

    “这要是被那些还在日夜埋头苦学，只为考出证书的准武道理论师们知道，估计得当场呕出几十两血吧？”

    一如叶玄所想的那样。

    现在的他已经完全具备，一个1级武道理论师所需要的所有条件和能力！

    比起郭嵩来，基本没有什么差距！

    毕竟。

    郭嵩这个1级武道理论师，也是最近才考出来！

    “咦？似乎，不掉落了？”

    心中狂喜了一阵过后，叶玄似乎发现了什么，两眼微微一眯。

    因为。

    在惊奇地发现，当他的武道理论学进阶到1级之后。

    郭嵩好一阵时间，都不曾有哪怕一个【武道理论学+1】的属性气泡掉落。

    这，无疑令得叶玄有了一些判断：

    当自身的某项属性，和锁定的目标处于相当的水准之时。

    那么，那一类型的属性，就不会再有掉落的机会或者掉落的概率会大幅降低。

    换言之。

    叶玄估计，自己已经很难从郭嵩身上，再吸收到什么属性。

    就算有，也不外乎就是【骂人技巧+1】这一类完全无用的。

    有了这样的一份判断之后。

    正了正神情，叶玄当即准备去找苏凌凌。

    此刻的苏凌凌，正在不远处，和一个同样来补习的同班女生闲聊。

    聊她们老师的各种八卦，聊他们的某个同学极有可能暗恋某某某……

    两个小女生，就这么聊得不亦乐乎！

    而见着叶玄到来。

    苏凌凌顿时一脸诧异地问道：“姐夫，轮到我了？”

    “那倒没有。”

    叶玄轻轻一笑：“不过，我想了想，这个郭教员实在不怎么样，还是不等了！”

    听到这话。

    苏凌凌的第一反应，自然是说不出的兴奋。

    给人的感觉，仿佛连待在这里多看一眼郭嵩，都觉着累得慌！

    不过。

    仅仅片刻时间过后，苏凌凌似乎就冷静了下来，旋即撇着嘴，一脸无奈地说道：

    “姐夫，可能不等不行了！”

    “我刚刚才知道，再有半个月，我们学校就要组织模拟考试。”

    “如果还考不好，我爸和我姐，估计得给我安排更多的补习。”

    “这个郭嵩吧，虽然人不怎么样，不过我现在，只能靠他的指点了……”

    听完。

    叶玄再度轻轻一笑：

    “那不如，我来指点你吧？”

    这话一出，苏凌凌当场愣住，甚至一度以为自己出现了幻听。

    没办法。

    谁让叶玄这个姐夫，在苏凌凌的心目中，那是完完全全的不擅长武道。

    可能比她这个高中生，都要差劲一些！

    所以。

    苏凌凌一时间显然没办法理解，叶玄为什么会说出刚刚那一句话来。

    “姐夫也是为我好，我可不能拒绝他，惹得他伤心。”

    愣神了片刻之后，苏凌凌就在心中作出了决定：

    “待会如果姐夫提出了一些明显是门外汉，听着就很傻的指点建议，我一定不能表现出来，让他没面子！”

    (本章完)

