 突如其来的变故，使得在远处观看的人们，都是目瞪口呆。

谁也没想到，转眼间，情势突变，原本明明已经不是颜烈对手的林辰，竟然绝地反扑，将颜烈重创。

圣焱宗的几位长老，大惊失色，想去帮忙，却是有心无力。

别说是他们压根就没料想到这一幕的出现，就算他们早有防备，但以他们和林辰之间的实力差距，也不可能从眼前的局面，救下颜烈。

眼看着，轩辕枪就要刺入颜烈的眉心。

就在这时，一道身影出现在林辰和颜烈之间。

是一个满头白发，脸上布满皱纹的老者，他伸出右手，轻描淡写，朝着轩辕枪抓去。

突然出现的老者，吓了林辰一跳，特别是对方此时手掌抓来，那普通大小的手掌，在林辰眼中，竟是有种遮天蔽日的感觉，一股强烈的危机感，涌现在林辰的心头。

即便这突然出现的老者，给林辰带来强烈危机感，但这种时候，眼见就要将颜烈斩杀，林辰哪肯罢休。

“给我滚开！”

林辰一声暴喝，轩辕枪依旧朝着前方刺去，和老者的手掌撞在一起。

老者的掌心，涌出冰蓝色的火焰，硬生生将轩辕枪挡了下来，使轩辕枪无法前进一丝一毫。

林辰脸色剧变。

“好一个太初神山的林辰，层出不穷的手段，确实让人吃惊。

还好这一次，我也跟了过来，不然的话，可就真的有些麻烦了。”

老者冷哼一声，手掌一翻，将林辰打飞出去。

林辰口喷鲜血，此刻他简直已经成了一个血人，倒飞出去十几米距离，站在半空，惊怒望着这老者。

老者出手间的气息，实在太可怕。

一个让他有些绝望的念头，浮现在他的脑海。

这老者，是一名八劫证道的证道境大圆满，离着不朽，都只差一步的至强存在！与惊怒的林辰不同，那些圣焱宗的人，见到老者后，都是一脸惊喜。

“老宗主！”

“老宗主，还好您也跟了过来！”

“有老宗主您在这里，任凭这小子再多的手段，也兴不起什么风浪！他再厉害，难不成，还能敌得过一名八劫证道？”

“老宗主突破到八劫证道，如今可算得上是天阙星的第一强者，这小子当然不足为虑！”

……“师尊！”

灵魂传来的剧痛感已经到了可以忍受的地步，颜烈看向老者，脸色有些羞愧。

他刚才也是太过惊慌，以至于都忘记自己师尊也是跟了过来，想到刚才竟然敢被吓得求饶，颜烈的脸一阵发烫。

他有着百分之百的信心让林辰无法活着离开这里，信心的来源，并不是那“血化灵元丹”，而是不久前刚突破到八劫证道的师尊，在得知秦长老被林辰所杀后，也暗中跟了过来。

“圣焱宗的上代宗主，顾嗔？”

林辰盯着老者，眼皮急跳，一颗心缓缓沉了下去。

对于圣焱宗的上代宗主，他自然有所了解，也从崔逸口中，得知顾嗔离着突破到八劫证道，已经只差一步。

颜烈从崔逸那儿拿走“万年阳龙草”，便是要拿去炼制九品道境圣丹——“焱龙破虚丹”。

“焱龙破虚丹”的作用，则是让顾嗔踏出最后一步，迈入八劫证道。

眼下，林辰的一颗心沉了下去，心情简直糟糕透顶。

一方面，他实在想不出来，有什么办法，从顾嗔的面前逃走，另一方面，顾嗔突破到八劫证道，那也就是说，他已经服下“焱龙破虚丹”，“万年阳龙草”已经被练成丹药，进入顾嗔的腹中。

他想要取回“万年阳龙草”，炼成“九转玄武金丹”去延长岩老寿命，已经是不可能的事情！“老夫还以为自己多年不在天阙大陆上露面，已经被世人遗忘了呢。”

顾嗔笑了笑，盯着林辰，“五劫证道的境界，却是能将颜烈击败，你实在是很让我吃惊。

你也听到了，我是八劫证道的修道者，你是也打算和我打一场呢，还是老老实实投降？

你放心，我不会杀你。”

“你不杀我，是想要弄清楚，我身上到底有着什么秘密，导致我的修炼速度远超常人，对吧？

如果落到你们手里，我不说出你们感兴趣的东西，只怕我是想死都没办法了。”

林辰冷冷道，即便此时，他脸上也没露出恐惧的神色。

顾嗔脸上依旧是挂着淡然的笑容，并未否认，也并没有承认。

“我能不能问你一个问题？”

林辰沉声道。

“你问。”

林辰道：“你能突破到八劫证道，是不是靠着‘焱龙破虚丹’，也就是说，‘万年阳龙草’已经被你用掉了？”

“不是。

在颜烈取回‘万年阳龙草’的前几天，我靠着自己突破到了八劫证道，并不是借助丹药。”

顾嗔摇头，脸上露出老狐狸一般的笑容，“你想要那‘万年阳龙草’对吧？

那你乖乖和我回圣焱山，只要你告诉我，我想知道的一切，那么我便立马将‘万年阳龙草’给你！”

他怕林辰不信，主动从空间戒指中，将“万年阳龙草”取了出来。

圣焱宗唯一的一名九品道境圣丹师，便是他顾嗔，这“万年阳龙草”，虽然他已经用不着，但也是交到了他的手上。

林辰见对方没有骗自己，心中大喜。

只要“万年阳龙草”还在，那么岩老便有着继续活下去的机会。

可他又不是傻子，怎么会信顾嗔的话。

圣焱宗的人，现在将他当成了心腹大患，从他口中得到想知道的事情后，绝对是会杀了他，不可能让他活着离开。

“我知道你在担心些什么，但你要明白一点，你根本没有选择，或是考虑的资格。

现在你的命，已经在我的手上，你唯一能做的，便是相信，事成之后，我会饶你一命！”

顾嗔见林辰不答，知道他心中在想些什么，冷冷一笑，旋即朝着林辰掠去。

这小子狡猾得很，要让他屈服，就得先让他吃点苦头，好好长点记性才行！而就在他到了林辰面前时，林辰，凭空消失了！ 