 “你们好卑鄙无耻！”

“我们怎么就卑鄙无耻了？”

“你们本来就卑鄙无耻！”

圣卡西气得不行，奈何自身的星力根本没有恢复，完了还被陈强用特制的绳子捆住，根本对陈强构不成威胁。

但饶是如此，圣卡西还是破口大骂，在他看来，陈强和铃兰简直卑鄙无耻到了极点！“我们就算卑鄙无耻，那也不如你卑鄙无耻，竟然想把我们引到西侧雷泽去送死。”

陈强嘴角含笑，要说卑鄙，那不也是圣卡西卑鄙在前么？

陈强只不过是顺着圣卡西的套路反套路了圣卡西一把，所以谁也没有资格说谁卑鄙，不过是手段不同，完了一方更加高明罢了。

圣卡西气喘吁吁，恨不能把陈强撕成碎片，“你们最卑鄙无耻，趁火打劫趁人之危，简直就是小人中的小人！”

“行了，别瞎嚷嚷了，如果吵架都能吵死人的话，那我岂不是天下无敌了？”

陈强笑得不行，就算圣卡西把他说成十恶不赦的卑鄙小人又如何，这场套路之战最终不还是他赢了么？

都说历史是交给胜利者来书写的，现在是陈强赢了，他想怎么处置圣卡西都是他的自由。

至于卑鄙，试问谁又知道这里发生了什么，谁又会来谴责陈强的无耻行径呢？

“别杀我，我把雷霆咆哮送给你便是了！”

圣卡西怂了，别看他嘴上骂的厉害，其实就是想给自己换取一线生机。

因为现在这种情况下，陈强想杀他实在是太容易了，甚至是说，陈强都不用亲自动手，只需要将他扔到雷泽，他必然会灰飞烟灭。

没有了防雷铠甲，圣卡西拿头去抵挡雷泽的毁灭雷电之力？

“送我？”

陈强笑了，“它不早就是我的了么，难道你认为它还是你的？”

噗！圣卡西被呛得又是一口鲜血飙出，是啊，他现在这副模样还有什么资格去争夺雷霆咆哮的蛋，雷霆咆哮的蛋早就是陈强的了。

只不过陈强是故意想气他，所以才把雷霆咆哮的蛋摆放回了原位。

“我要是不告诉你如何孵化雷霆咆哮，你拿去了也没用。

而且孵化之后的雷霆咆哮就是四级魔兽，魔兽在这里是不会受到星力压制的，我要是不告诉你如何与雷霆咆哮签订精神契约，你也必死无疑。”

圣卡西很快就又冷静下来，为了能够活命，圣卡西又搬出了一堆筹码。

陈强连雷霆咆哮的蛋都不认识，自然也就没有办法孵化雷霆咆哮。

就算孵化出来了，雷霆咆哮也有可能溜掉，根本不可能成为陈强的宠物。

所以圣卡西认为这是他最大的砝码，能够换取自己一命的重量级砝码。

果然，陈强听到这话顿时就皱起了眉头，确实像是圣卡西说的那样，他根本不知道如何孵化这枚魔兽蛋，更不知道如何与孵化出来的雷霆咆哮签订精神契约。

上一次罗森西侥幸与小蛇王签订精神契约，那是因为小蛇王主动咬中了罗森西，说白了，是小蛇王选择了罗森西，完了和罗森西签下了精神契约。

现在的情况可不一样了，雷霆咆哮肯定不会主动认自己做主人，所以必须要用特殊的办法与雷霆咆哮签订契约才行。

而且在这之前还有一件很重要的事情要做，那就是孵化这枚魔兽蛋。

“你现在已经是我的手下败将了，而且你的命还掌握在我手中，我可不认为你有和我谈条件的资本。”

陈强笑眯眯地看着圣卡西，他想试探一下圣卡西的底线。

不料，圣卡西冷哼一声，道：“要杀要剐随你便，雷霆咆哮的蛋一旦离开这片雷泽就会逐渐失去生命力，到时候你拿走了也是白费。

那可是传说中的八级魔兽，你就这么舍得？”

当然舍不得！陈强又不是傻子，怎么会把到嘴边的肥肉吐出来，这可是传说中的八级魔兽，对于一心渴望实力的陈强来说绝对是莫大的帮助。

不仅仅是现在能够帮助到他，未来更是能够帮到陈强。

因为陈强的全属性星力让他必须要趁早找到庞大的雷电能量，要不然均衡药剂失效之后，他的星力属性就会紊乱！“只要你帮我孵化并且降服雷霆咆哮，我就饶你一命。”

陈强最终还是妥协了，没办法，雷霆咆哮的吸引力实在是太大，他可不想浪费这么好的一次机会。

圣卡西指了指自己身上的绳子，表示陈强要先给他解开绳子才行。

铃兰刚想阻止，却见陈强的嘴角闪过了一丝不易察觉的微笑。

当即，到了嘴边的话愣是被铃兰硬生生憋回去了。

陈强解开了圣卡西的绳子，道：“现在可以说了吧？”

圣卡西连忙运转星力能量，确保自身拥有一定的战斗力之后说道：“其实很简单，用你的精血就能够孵化雷霆咆哮，而在孵化的过程中，雷霆咆哮会吸收你的精血，这个时候你就可以在它出生之前就和它签订精神契约，等它一出生，它就是你的魔兽了。”

就这么简单？

陈强微微眯起眼睛，直觉告诉他一切或许不是这么简单。

但是圣卡西一脸笃定，“你要是不相信的话，我可以试给你看。”

“你当老子是傻子？”

陈强一脚把圣卡西踹回原地，“让你去试不是送羊入虎口是什么？”

开玩笑呢，如果圣卡西说的办法是真，一旦让圣卡西去试，回头雷霆咆哮岂不是变成圣卡西的魔兽了？

要知道雷霆咆哮一出生就是四级魔兽，而且还不受到摩尔七号星球的星力压制，到时候他和铃兰岂不是危险了？

在铃兰颇为担忧的目光中，陈强一步步来到那团特殊的白雾面前，将自己的手伸到了雷霆咆哮的巨大魔兽蛋上。

感受到魔兽蛋上不断闪过的雷电之力，陈强的嘴角微微勾起，随即掏出长剑就划破掌心，任由自己的鲜血滴落在蛋壳上。

还别说，鲜血刚一滴落在蛋壳上立刻就被吸收掉了，其速度之快甚至是让陈强的鲜血都有些跟不上…… 