    就算木清灵回来，楚恒之、赵逸，还有玄甲军的将领，第一时间赶回来见她，顺便打听封冽的下落。

    封冽一直昏迷不醒，而且伤势越加恶化，木清灵自然不会说实话，依然还是那套说辞打发他们，楚恒之等人倒也没有怀疑。

    毕竟封冽修为高，实力强，谁能想到他会身受重伤，昏迷不起。

    而且木清灵向来维护封冽，如果封冽真的出了什么事，木清灵哪里还会这么平静。

    木清灵开始给众人分派任务。

    首先就是让玄甲军的将领，带一批玄甲军前往落叶城，想办法接管落叶城，并且全面绞杀落叶城的魔族。

    众人还是第一次听说，在这个世界的另一边还有城池存在。

    大家一直都以为，这个世界上只有紫曜帝国这一处文明。

    “太子妃说的可是真的？”

    “千真万确！”木清灵说道：“不瞒各位，本座刚从落叶城回来。”

    那就是真的了。

    楚恒之问：“师父，落叶城中大约有多少武者，修为如何？可有什么强大的势力？”

    木清灵把落叶城的情况和几人说了一番，最后说道：“落叶城已经露过面的几个先天武者被本座杀了。”

    “但是本座怀疑，还有其他隐在暗中之人在操控着落叶城的一切，甚至那几个被杀的先天武者，都只是傀儡。”

    “你们去往落叶城，万万不可大意。”

    楚恒之就说道：“我也去。”

    “既然落叶城之前，通过其他渠道向万木堂购买药材和药剂，就说明他们紧缺这些。”

    “弟子可以用药材和药剂作掩护，神不知鬼不觉地混进落叶城。”

    “这样不容易引起他们的警觉。”

    木清灵觉得这个办法可行，就同意了。

    赵逸一听也想去，木清灵就不同意了。

    “落叶城不需要你们都去，少城主还是留下来帮忙处理帝国的事情。”

    玄甲军是封冽的私兵，如今封冽一直不露面，木清灵也不好太让玄甲军出现于人前。

    至于楚恒之和万木堂，虽然名声很响亮，到底也只是行商出身，很多时候威慑不了朝堂上这些老油条。

    想来想去还是赵逸的身份最好用。

    他是风烟城的少城主，风烟城本身实力强大，在紧要关头，只要赵逸站出来表示支持封冽，事情就会顺利很多。

    所以赵逸留下来是最合适的。

    何况，帝都这边也不是没有事要做。

    首先，落叶城和紫曜帝国这边的传送通道，必须派人守住。

    否则一旦泄露出去，万一被人毁了传送通道，以这个世界现如今的文明，落叶城和紫曜帝国几乎不能建成新的联系。

    不但要保护好传送通道，还要开始清查紫曜帝国这边的魔族。

    木清灵总有一种感觉，落叶城和紫曜帝国之间的人族之间不能互通信息，但是魔族之间肯定有联系。

    就是不知道双方之间的联系深到什么程度，可不管怎么说，魔族一定会联合起来对付人族。

    就这样，玄甲军一半的人和赵逸留在帝国，另一半的人和楚恒之一起前往落叶城。

    两边双管齐下，加快速度、清剿魔族。

    另一方面，木清灵继续给皇帝施加压力，要他全力救灾，要他退位。

    皇帝一开始还想假装应付，骗过木清灵再说，结果发现骗不了，反而激怒了木清灵，对他动了杀机。

    还别说，皇帝就是惜命，眼看形势不对，十分干净利落地写了退位诏书。

    结果，退位诏书上，并没有把皇位让给封冽，反而把皇位让给了四皇子。

    反正四皇子好控制，他上位，干什么还不是自己说了算。

    朝堂上下听到这个消息都惊呆了。

    就四皇子这种平庸之才，也就适合当个王爷混吃等死，让他当皇帝，是嫌帝国毁灭的不够快吗？

    但是，皇帝的诏书已经昭告天下，并且亲自把四皇子扶到皇位上，大家再怎么觉得不可思议，一时间也只能眼睁睁看着。

    只是让所有人都万万没想到的是，四皇子一朝当了皇帝，性格大变。

    之前连点鸡毛蒜皮的小事都不能做主，如今倒是大刀阔斧指点江山。

    但凡底下的人稍有不从，他杀起人来，可是毫不手软，哪里有之前半点软弱无能、没有主见的样子。

    皇帝原本还想控制他，结果一转眼就被他给控制住了，关在皇宫里不得自由。

    皇帝心里悔得肠子都青了，却没有办法。

    早知道四皇子如此狼子野心，他就不该把皇位让给他，哪怕给了封冽，都比给四皇子更强！

    皇帝的人向来只为自己，如今憋屈愤怒，自己做不了什么，但也不想让四皇子好过。

    所以他又写了一道诏书，说是恢复封冽的太子之位，把皇位传给封冽。

    为什么他已经不当皇帝还能写诏书呢？

    实在是他这人疑心病太重，哪怕觉得四皇子软弱好控制，也习惯性给自己留后路。

    所以当时，留了很多张盖好玉玺的空白圣旨。

    当时不过是想多做一手准备，谁知这么快就派上用场。

    老皇帝想尽办法，让人把这份诏书送到木清灵手里，同时还有另外一道圣旨。

    上面写的是四皇子欺君谋逆，犯上作乱，囚禁君父，自立为王，是为乱臣贼子，人人得而诛之，诏令太子封冽拨乱反正。

    木清灵拿到这两份诏书，笑了。

    就是没有这两份诏书，她也准备对四皇子动手了。

    原本封冽昏迷不醒，四皇子若是当了皇帝，踏踏实实干事，勤勤恳恳救灾，木清灵也不会多说什么。

    可是四皇子上位之后，和老皇帝一样昏庸残暴，只想着怎么排除异己。

    百姓怨声载道，不但没有减少，各种冲突反而一直在加剧。

    如此变成了一个恶性循环，天灾人祸越来越多，封冽的伤越来越重；封冽的伤越来越重，天灾人祸又越来越多。

    魔族是集天地间所有的阴暗怨气而成，当所有人都怨声载道，所产生的怨气将会让魔族在极短的时间内疯狂壮大。

    所以木清灵一定要除去当皇帝的四皇子，拯救这个世界，就是拯救封冽。

