    …………

    　　“喂——！流云！你们没事吧。”隔着一大段距离，琪亚娜那大大咧咧的声音已经传入了流云的耳朵。

    　　短短的一瞬间，琪亚娜就完成了一次百米冲刺。如果把世界冠军找过来，看到琪亚娜的速度也会惊呆了的，虽然这是女武神的基本功。

    　　只不过，在琪亚娜看到流云的一瞬间，脸上浮现一抹安心的笑容，不安的心跳也平稳了下来，就连脚步也欢快了不少。

    　　“没受伤吧。”轻笑着伸手揉了揉白毛团子的脑袋，流云的目光被琪亚娜身后的符华给吸引了过去。

    　　像是提着物品一样，符华不顾杏.玛尔的挣扎直接一步一步的将杏.玛尔拎到了流云这边，而流云的脸上更是浮现出一个危险的笑容。

    　　“你要干什么！”说真的，杏.玛尔什么时候受过这种委屈，被人像拎垃圾一样拎着走。而且现在，杏.玛尔看到对面流云的笑容就好像看到了恶魔的危险，甚至都快要打寒颤了。

    　　摇了摇头，流云并没有看杏.玛尔，而是径直走到了符华的身边。

    　　“和德莉莎取得联系了吗？”

    　　“嗯，学院长准备发射休伯利安的主炮击碎蚩尤的核心，要在蚩尤引起恐慌之前让它失去活动能力，甚至将它击毙。”

    　　流云和符华两个人都是安静的性格，喜欢用简洁明了的说话方式，所以流云问了关键的问题。

    　　且不论流云和符华，琪亚娜已经被飘散在空气中的香甜气息给吸引了，鼻尖嗅了嗅这香甜气味的发源地，琪亚娜发现了将最后一口马蹄糕塞进嘴里的姬子。

    　　“啊啊啊——！”

    　　“我记得我们一起出广州大酒店的时候姬子姐没拿吃的，但是刚刚你吃的绝对是正宗的马蹄糕，分我一点好不好啦。”

    　　作为一个合格的吃货，琪亚娜凭借空气中的香甜气息就判断出了姬子刚刚吃下去的东西是什么。摇晃着姬子的手臂，饥肠辘辘的琪亚娜被这么一刺激，就差被馋的流口水了。

    　　“……”沉默了片刻，姬子咽下了口中的食物，摆了摆手，示意自己没有了。“这是最后一个。”

    　　听完姬子的话，琪亚娜石化了，可怜巴巴的坐到在了地上。

    　　“流云那边还有。”

    　　看着面前石化的琪亚娜，姬子好笑的拍了拍琪亚娜的肩膀，对着流云的方向努了努嘴，给琪亚娜指明了方向。

    　　蔚蓝色的双眸闪过一丝亮光，琪亚娜打起精神，将目光放在了流云身上，从上往下的扫视了一波，琪亚娜发现流云身上也没有藏东西的痕迹。

    　　“接下来就该让德莉莎在蚩尤的表皮开一个洞了，到时候你们就顺着那个空隙逃出去。”

    　　“你们？你不和我们一起走？”敏锐的发现流云话中的关键字，符华疑惑的目光放在面前的少年身上。

    　　虽然才短短的时间没见，符华却发现流云身上的气质越来越随和自然了。虽然流云身上的凌厉的气息全部被收回，但是符华知道，战斗的时侯那股摄人的气息有多暴躁。

    　　“嗯，得和它做个了断。”

    　　“会不会太冒险了。”看到流云自信的模样，符华的眉头皱了起来。和蚩尤这种庞然大物比起来，符华实在想不到流云该用什么办法去和蚩尤做个了断。

    　　“没事，我有分寸。”流云不仅要在蚩尤体内搞事情，还要顺道完成自己的主线任务2:拯救远古英灵。

    　　九幽封印着超越审判级崩坏兽的‘魔龙’蚩尤，拯救远古为了封印蚩尤的远古英雄。奖励：超变因子。

    　　既然姬子她们已经拔了轩辕剑，将蚩尤给放出了，那么流云也该想想自己的主线任务该怎么搞了。

    　　凯文他们之所以能够成为上个文明纪元最强的几个人，绝大部分就是因为和他们融合了崩坏兽的基因有关系，而注射超变因子就是融合崩坏兽基因的一种方式。

    　　尽管使用了超变因子有可能被体内的崩坏兽的基因所吞噬，但是这种方法也比移植制式圣痕要好的多。

    　　奥托主教虽然研究了人工圣痕让所有人都有机会成为女武神，研究女武神装甲来提高女武神的实力，但是强大的女武神依旧还是顶端的那一批。

    　　所以，不管是自己使用还是留下来给圣芙蕾雅的同伴使用，流云都需要想方设法的完成这一次的任务。

    　　万幸，蚩尤将流云吃进了体内。流云有很多手段都可以拿出来用用了。

    　　————

    　　“流云，有吃的吗？我和班长都好饿的呀。”在姬子的指导下，琪亚娜走到流云的身后。等流云和班长谈完，琪亚娜才伸出双手搭在流云的肩膀上，水汪汪的大眼睛扑闪扑闪的，看上去楚楚可怜。

    　　“……”怎么说呢，琪亚娜这个样子是挺可爱的。但是流云还是要说一句：恶意卖萌，最为致命。

    　　被琪亚娜渴望的目光注视着，绕是流云也有点不好意思了，拍了拍琪亚娜的脑袋后将之前做的拿一笼马蹄糕放在了琪亚娜的手中。

    　　“和班长分着吃，吃完以后一切行动听我指挥。还有，好好照顾姬子姐，至于杏.玛尔，留一块给她，免得逆熵说我们圣芙蕾雅不优待俘虏。”在将马蹄糕放到琪亚娜手中之前，流云嘱咐道。

    　　“嗯嗯嗯，最喜欢你了。”听完流云的话，琪亚娜的小脑袋一阵连点。在拿起一块马蹄糕咬了一口后，一脸幸福的感叹出声。

    　　在贝齿触碰马蹄糕的一瞬间，琪亚娜就已经知道了一件事，这个马蹄糕绝对不是在广州大酒店买的那种。

    　　绝对是流云做的，已经吃习惯流云料理的琪亚娜一口就分辨出来了，流云做的马蹄糕，口感明显比那边的要好上不少，想到这里，琪亚娜已经眯起来的眼睛又弯了弯。

    　　在琪亚娜的名厨排行中，流云和芽衣的排名永远是放在额外算的，因为两个人的手艺是美食家琪亚娜最心服口服的。

    　　而杏.玛尔再听到流云的话之后更是觉得发生了幻听，这个叫流云的家伙还是有点人情味的嘛。

    　　以后开教父来抓他的时候或许可以下手轻点？不是说优待俘虏嘛。想着这些的同时咬了一口琪亚娜放到嘴边的糕点，香甜可口的口感弥漫在口腔中，瞬间征服了杏.玛尔的味蕾，也让杏.玛尔有一种抓他回逆熵当厨师的冲动。

    　　看着其他人去补充体力，流云却走到了一边，接过符华递过来的通讯器开始联系休伯利安上的德莉莎。

    　　……

