    议论声中，不少人看向杜南星。

    但杜南星面无表情，甚至没多看韩靖一眼。

    韩靖见状，眼中露出一抹不悦之色，抿了抿嘴，站到了一旁。

    接下来，众人的目光，全都落到了陈飞身上。

    此时的陈飞，也已经将所有材料处理完毕，投入了丹炉之中。

    然后，利用元气，催动火焰，激发神魂，控制材料，开始了炼制。

    只不过，相比于刚才韩靖的种种惊人的动作，此刻的陈飞就显得太过平凡了。

    整个人就那么站在丹炉前，时不时的控制一下火焰，然后就没其他的动作了。

    如此这般，自然让不少学生嘀咕了起来。

    “这陈飞，是在炼丹吗？

    怎么没动作啊！”

    “我看不像是炼丹，反而像是在煮饭啊，东西丢进去后就不管了。”

    “这样能炼成丹吗？

    我看悬吧！”

    “我看他知道自己输定了了，所以自暴自弃了。”

    ………不过，不同于学生们的不屑，此刻药师系的老师们，倒是表情一下变得郑重了起来，落到陈飞身上的目光，多了几分郑重之色。

    这些老师，其中三位是三星炼药师，剩下的也都是资深的二星炼药师，水平还是有的。

    他们看得出来，陈飞的动作虽然看起来普通，不像刚才的韩靖那般大开大合，火光四射，但却另有乾坤。

    他掌控的火焰，十分精准，几乎没有一分一毫的失误。

    所以火焰变化十分平顺，看起来没有一点激烈。

    而丹炉内的药材虽然看不到，但他们稍微放开神魂，就能感受到，陈飞对神魂的掌控也十分精准，几乎没让里面的材料有分毫的异动，全都待在该待的地方，分毫不差。

    “这陈飞——”“不愧是杜大师看中的弟子。”

    “不过，终究还是要看成果。”

    “以现有的材料，想要炼制出超过韩靖青光火云丹的丹药，恐怕有些难啊！”

    ………就这样，陈飞十分平静的炼制着自己的丹药。

    最后时刻，轻轻一拍丹炉，打开炉盖，一颗圆溜溜的黑色丹药，出现在众人眼中。

    只是，相比于刚才韩靖丹药出炉的光芒大作、香气扑鼻。

    此刻陈飞炼制出的这颗黑色丹药，看起来其貌不扬，甚至没有一点气味，完全看不出什么特殊。

    甚至，说它就是一团黑泥，也没人会怀疑。

    “丹成！”

    陈飞收好自己的丹药，随即送到了几位评委面前。

    韩靖见状，脸上露出一抹嘲讽的笑容，也将自己的青光火云丹，送到了评委面前。

    而围观者们，早就哗啦啦的议论开来了。

    “那是什么丹药，你们认识吗？”

    “一星丹药，都不止那个水准吧。

    我看，他就是炼制失败了。”

    “对，肯定是，一道丹纹都没有出现，肯定是失败了。”

    “我想到了他会输，但却没想到，他输得这么难看啊！”

    “这次，杜大师走眼了，收了这么一个滥竽充数的徒弟，失算啊！”

    ………此时，严明院长，带着几位药师系的老师，开始品鉴起二人的丹药来了。

    首先品鉴的是韩靖的青光火云丹。

    首先是从香气、光泽、外形、纹路来进行外表的评判。

    “香气扑鼻，表面光滑！”

    “外形圆润，丹纹清晰。”

    “外形方面，已经达到了二星丹药的水准，而且在二星丹药之中，也能算是优秀了。”

    几名评委，几乎都做出了如此判断。

    然后，切开丹药，观察内里。

    “内里均匀，只有极少的空隙，算不错了。”

    “韩靖刚达到二星炼药师才几个月，这种水准，很难得了。”

    “各种材料的配比，十分合适，堪称优秀。”

    最后一步，几位评委，亲自品尝些许丹药，判断效果。

    这倒是直接，品尝之后，几位评委很快给出了凭借。

    “这青光火云丹的效果不错，算优秀。”

    “我是火属性的元印，对我的增强效果，的确不错。”

    最终，严明作为总评委，亲自宣布道：“韩靖炼制的青光火云丹，达到了二星丹药水准，经过我们几位评委从各方面综合判断，如果以完美的二星丹药作为满分一百分，那么韩靖炼制的这枚青光火云丹，能达到七十分。”

    此话一出，韩靖脸上露出一抹笑容。

    “多谢严院长，多谢各位评委老师。”

    其他学生，此刻也纷纷鼓掌起来了。

    当然，也有外系的学生低声询问了起来。

    “七十分，这似乎不算很高啊！”

    药师系的学生马上解释道：“你懂什么，这炼丹可不是考试。”

    “刚才严院长说了，完美的二星丹药，才是一百分。

    就算是四星、五星炼药师，也不可能说保证每次炼制二星丹药能保证完美。

    更不用说二星炼药师了。”

    “而且，一般情况下，市面上比如多宝阁中售卖的二星丹药，也就是六十五分左右的水准，那已经算不错了。

    现在，韩靖炼制出七十分的二星丹药，这放到多宝阁中，都能标上精品进行售卖了。”

    这么一解释，围观者们，算是明白了。

    “原来如此啊！”

    “炼丹这么难，难怪丹药价格那么贵啊！”

    “如果现在韩靖就去炼丹售卖，那岂不是就能发财了。”

    ………一片平惊讶的声音中，众评委开始品鉴陈飞炼制的丹药了。

    只是，刚开始，第一步还没进行，不少评委的眉头就皱了起来。

    因为，陈飞炼制的这枚丹药，看起来实在是太糟了，黑黢黢的一团，几乎没有一点香气，完全看出乎是丹药的模样。

    有些评委，甚至不想浪费时间了，直接宣布韩靖获胜。

    甚至是严明院长，此刻都皱起了眉头，轻轻咬了咬，然后看向杜南星，投去一个眼神。

    似乎在说，我想帮你，但你徒弟太差了，我也没办法。

    于是，严院长咳嗽一声，准备宣布结果，“陈飞炼制的丹药，经过我们评委的品鉴，最终——”只是，就在此时，陈飞向前一步，出声打断了严院长的话。

    “等一下！”

    

