    今日，正是发工钱的大日子，一大早，伙计们便翘首以盼了，一直等到了晚上。

    方思勤走了过来，众人连忙起身，要跟她打招呼，方思勤伸出双手，示意他们稍安勿躁，而后说道：“知道你们都等着发工钱，我也就懒得废话了。”

    “邵掌柜，将账本拿来。”方思勤同邵和说了句，邵和便拿了两个账本给她。

    第一个账本，记录着今年听书阁的进出账目以及盈利情况。

    方思勤翻了几眼，将这个账本放下，又拿起了另外一个账本，这个账本上面，都是记录的听书阁的伙计出勤情况。

    听书阁的伙计每个月都有两天假，若是不休假的话，邵和便会帮他们将工钱算上。

    方思勤将本子翻到后面，后面便是邵和算的总账，方思勤前两天便让他找伙计对过了，没有错漏。

    “来，念到名字的，到张耀宗这里领钱。”方思勤说了一句，然后开始念了起来，“张小五，出勤九十九天，工钱九百九十文，奖金一千文，年终奖一千文，总计：两千九百九十文。”

    “哇，张小五，可以啊，做工三个月，赚到了三两银子，你这是走大运了吧！”众人听到方思勤念出张小五的工钱，脸上不禁是带着羡慕之色。

    “张小五平常工作认真，对客人的态度也很好，这个工钱，是他应得的，张小五，希望你明年再接再厉。”待张小五站起身来，从张耀宗手中接过银钱时，方思勤勉励了他两句。

    “李黑子，出勤一百天，工钱一千文，奖金八百文，年终奖一千文，合计：两千八百文。”方思勤又念出另外一人的来。

    待他过来领钱的时候，方思勤也勉励了他两句。

    “……”

    “……牛大厨，出勤一百零五天，工钱三千一百五十文，奖金三千文，年终奖，五千文，合计：一万一千一百五十文。”

    “谢谢东家，谢谢邵掌柜。”牛大厨站起身来，三个半月时间，攒下十一两银子，回家给两个儿子娶媳妇的钱有了。

    牛大厨从张耀宗手中接过一锭明晃晃的银子以及一些碎银子跟铜板的时候，眼中都有了泪花，“我今天能拿到这些钱，多亏了邵掌柜跟东家的知遇之恩，以后我老牛一定为东家肝脑涂地。”

    “不必肝脑涂地，明年再接再厉。”方思勤含笑，拍拍他的肩膀。

    虽然她年纪小，但是她伸出手的时候，牛大厨特意弯下腰来，被她拍了肩膀，他满面笑容。

    “还有穆先生。”方思勤又念到了穆长生的名字，她也没念他的工钱了，只直接让张耀宗给了他一锭银子。

    这一锭银子，估摸着有二十两吧，众伙计看了，不禁又是睁大了眼睛，羡慕不已。

    不过他们也羡慕不来，人家穆先生认得字，声音又好听，说书可是受人欢迎了，他们学不来。

    他们能得到这么多银子，已经很高兴了，他们之中不少人曾在泰和楼做过，泰和楼的工钱在县城算高的了，但从年头干到年尾，也不过才一两多银子，要凑个三五年，才能娶个媳妇。

    而在听书阁，三个多月的时间，他们其中大部分人就能够娶个媳妇了。

    娶不到媳妇的，那都是因为他们平常懒惰，不注意个人卫生，被邵掌柜在检查宿舍卫生的时候，扣了奖金。

    当然，那些工作态度不端正的，或者是工作的时候不注意卫生的，方思勤早就将他们辞退了。

    之前还有一些人，被沈如海收买了，然后被方思勤发现，也给辞退了。

    所以留下来的伙计，都算是踏实勤劳的人，尽管都有些或大或小的毛病，但人非圣贤，每个人都有缺点，这很正常，只要勤劳忠厚便行。

    “大家回家后，好好孝敬父母，过个好年，明年初八过来，继续努力。”方思勤又说道，“我不敢承诺大家什么，但只要有我的肉吃，就有你们的汤喝，明年大家的奖金只会更多。”

    “好！”众人都欢喜的鼓掌。

    不过堪堪三十人，硬是鼓出了雷鸣般的气势。

    “别急着鼓掌，还有好事情。”方思勤又说道：“要过年了，给大家发了奖金，发了年终奖，但是考虑到已经腊月二十八，大家再买年货也来不及了，我作为东家，也不能让大家空手回去，所以接下来，再来一波抽奖。”

    方思勤看了邵和一眼，邵和便从旁边拿出一个小箱子来，“喏，大家都来抽个签，这箱子里面有一到五等奖，大家各凭运气，抽到一等奖拿年货大礼，抽到五等奖，也不会让你空手而回。”

    “这礼物已经准备好了，大家看到那边桌子上堆着的东西了吧？那是东家给大家准备的年货，肉、棉被、布料、米面、蜜饯蔬果都有，希望大家都有好手气。”

    众人没想到，竟然还有这样的意外之喜，一个脸上笑意盈盈，摩拳擦掌的要来抽个大奖。

    最后，以牛掌柜运气最好，抽到了一等奖，一个超大的年货大礼包，十斤肉、十斤米、十斤面、两床棉被、两匹布，还有各种年货若干，看着属于他的那一堆东西，牛掌柜还有点幸福的烦恼，这么多东西，这怎么拎回去呢？

    “牛掌柜，带不回，分点给我们呀。”张小五乐呵呵的走向前来说道。

    他年纪小，运气不是特别好，只抽到了一个三等奖。

    “去去去，你小子，过年十斤肉、十斤米、十斤面还不够你吃？”牛掌柜没好气的一挥手。

    “还想要床棉被。”张小五笑嘻嘻的同他说道：“我家被子都盖好多年了，我做梦都想要床新被子。”

    “想要自己买去。”牛掌柜说道。

    “是啊，小五，你都领了三十斤米粮了，还不满足，贪心。”有拿五等奖的人说道。

    “嘻嘻嘻。”本来只拿了个三等奖，张小五还有些不太满足，但想到别人拿五等奖的，东西只有他一半多，他便又乐呵起来了。

