
　　“回督主，冯三元交代出了左光斗和赵南星两人。”

　　戴彦恭敬地说道。

　　“就两人？”

　　听到冯三元就招出了两人，曹毅的眉头不禁一皱，按照他原先预计，冯三元至少能交代出四五人，两人确实有点少，不过曹毅也不失望，因为两人都是曹毅想要清出朝堂的。

　　对于左光斗这位东林党高层，曹毅也有不少的了解，在东林党中，左光斗的影响力并不弱于任何一位尚书或者阁老。

　　从曹毅调查到资料来看，这位左佥都御史并不贪，反而做官还挺好的，或者说这个时期的东林党高层都不贪，在民间的官声也不错。

　　不过让曹毅列个大明罪人榜的话，左光斗和赵南星两人绝对排名前列，而东林党的众人一个个都榜上有名。

　　其实大明的党争历史并不短，无论是嘉靖年间的严嵩父子，还是万历年间的张居正，大明的党争无时无刻不在上演，只不过那时候的党争是有序的，再怎么争，也是高层在争，低层的牵连并不大，或者可以说是只有少数高层在争。

　　可是到了东林党这一代，东林党四处拉拢中低层官员加入党派，对于不是自己党派的中低层官员大肆排斥，将以前的有序党争带向了失控。

　　而为了不被排斥，一些不想掺和到党争的散人官员只能纷纷抱团取暖，于是一个个党派成形，加上利益冲突，一个个党派被迫加入党争。

　　而东林党在对付其它党派上，更是下手不留情面，挡在他们面前的齐党倒了、楚党倒了、浙党也倒了，为了求存，三党只能拉拢其它小党派，和东林党抗衡。

　　就像欧洲的军备竞赛一样，一旦开始，就没有停下来的可能，除非有一方先倒下。

　　而东林党就是最先开始的那个，一个旋涡的形成，带动了整盆水的动荡，于是下狠手的，下黑手，栽赃的，陷害的，为了自己利益的，为了义气的，当有人开了第一枪，火药桶也就炸了。

　　而东林党中最有斗争欲望的，左光斗和赵南星两人并排第一，无论他们在民间的官声有多好，也不能抹灭两人的罪，也不能抹灭东林党祸国的罪名。

　　（更何况这官声好坏也不知道是真是假，反正笔在他们手，好不好，还不是他们说了算。）

　　(至于阉党的问题，其实阉党中大部分人都是浙楚齐三党和其它小党派的人，为了自己的权力，纷纷聚集到魏忠贤手下罢了，下手狠也是为防止报复，可以说是东林党将党争带向失控，而阉党和东林党之间的党争则是失控的顶峰。)

　　(没有东林党，或者大明还能再撑几十年，或许就不会出现一个几千万人的民族被一个几十万人的部落所奴役的惨况。)

　　(以上是作者查了诸多资料后的个人见解，不喜勿喷！)

　　“既然只有两人，那就抓人吧，召集京中所有入品的人，我们登门！”

　　曹毅寒声道。

　　“是，督主！”

　　察觉到曹毅话里的寒意，戴彦立马高声应道。

　　………

　　随着曹毅一声令下，一队队东厂番役开始汇聚，很快，东厂的校场中便聚集了上千人，从九品到四品，分成了清楚的队列。

　　领头的是戴彦和长孙鸿等七大四品强者，第二列则是五品，有二十多人，第三列则是六品，有上百人，其他的则是下三品的，其中近七成的人员都是曹毅接掌了东厂后重新招募的，他有大量资源在手，招人并不困难，

　　“出发！”

　　曹毅直接腾空而起，这是曹毅作为东厂督主的特权。

　　而戴彦等人纷纷运转体内的灵力，紧随其后，最后则是众多下三品的东厂番役。

　　大街上，所有人都躲到了街道的两侧，惊骇地看着从眼前经过的众多东厂番役。

　　而一些有修为在身的，则一个个一脸好奇，偷偷地尾随其后，想要看看热闹，因为他们知道，接下来要有大事发生了，毕竟整个东厂的入品武者全部出动，包括半空中的东厂督主，这么多人，总不可能是出来散心的。

　　左府！

　　当尾随的众人看到东厂的人停留在左府前时，所有人都知道，果然有大事发生了。

　　在京城中，能够称得上左府的，也只有左佥都御史的左光斗了。

　　“叫门吧。”

　　曹毅看向戴彦，轻轻地说道。

　　“是，督主。”

　　戴彦应了一下后走向了左府的大门。

　　啪！

　　啪啪！

　　啪啪啪！

　　很快，一个管家便打开了府门，看到门口众多的东厂番役，管家倒吸了一口冷气，这东厂上门，可从没有好事。

　　“林业，让开吧。”

　　这时候，左光斗的声音从身后传来。

　　“老爷。”

　　听到左光斗的声音，管家连忙转身喊道：“老爷，这些人…”

　　“你先进去吧。”

　　左光斗挥了挥手说道。

　　“是，老爷。”

　　林业恭敬地应了一句后，便转身回了府内，伺候了左光斗这么多年，他当然知道左光斗的脾气。

　　“曹督主，不知你兴师动众地来我左府，到底有何贵干？”

　　左光斗看向半空中的曹毅，冷漠地说道。

　　“左大人，姚宗文等人检举你结党营私，陷害朝廷重臣，跟本督走一趟吧。”

　　曹毅冷冷地说道。

　　听到曹毅的话，左光斗的脸色不变，对于这个结果，他在冯三元被抓的那一天就早有预料。

　　“那就走吧，本官身正不怕影子斜，若是有人胆敢诬告陷害，本官必上奏朝廷。”

　　左光斗冷冷地说道，并没有反抗的意思，他知道曹毅正等着他反抗呢。天籁小说网

　　他一旦敢反抗，曹毅便敢直接击毙了他，到时候把所有的罪名都推到他身上，顺势将所有东林党的人连根拔起。

　　“左大人请吧。”

　　戴彦来到左光斗的身前，说道。

　　“将左府中所有参与此事的人全部带走。”

　　这时候，曹毅冷漠的声音从半空中传下来。

　　“曹毅，你敢…”

　　听到曹毅的话，原本脸色平静的左光斗顿时惊怒道，党争归党争，一般来说，不会出现波及家眷的事情，而曹毅的举动，可以说是坏了规矩了。

　　“左府中所有的男人全都带走！”

　　曹毅冷冷地说道，虽然这样做有点坏了规矩，但也只是一点点，只要不动左府中的女眷，便不算坏了规矩。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的签到在神话明末更新，第一百一十八章 拿下左光斗免费阅读。https://xs.23sk.com 