    这话，本来就是侯永胜想要自己安慰自己，同时，也是对林七很有信心的表现。

    毕竟之前他不知道林七到底是个什么实力，面对刘家那位请来的暹罗高手，到底能否有十足的把握，所以，才会忧心忡忡，甚至请到陈苍生出手帮忙。

    但，现在他知道，林七连子弹都能躲，出手更是狠辣无比，未必就怕了那个暹罗来的拳王，于是他才说出这句话，表明了这件事情，未必需要麻烦陈苍生再出手一次。

    只不过，就是他这句‘无心之失’，却让站在一旁如同雕塑的林七，眼神中迸发出杀意，看了他一眼，说道：“你的意思是，我有可能敌不过对手，还找了外援？”

    糟了！

    侯永胜心里猛地一紧，知道自己是失言了。

    这林七，虽然是沉孔寡言，但是内心却骄傲无比，自己当着他的面，说出了之前想要找陈苍生帮忙的事情，不就等于是在打他的脸一样吗？

    侯永胜正想要解释几句的时候，林七则是理都不理他，直接把目光看向了陈苍生，居高临下问道：“他之前想要找你，出手打拳？有这事？”

    面对这样质问的语气，陈苍生皱了皱眉，心中有些不悦。

    自然也没什么好脸色，平淡回答道：“是有这事，那又如何？他不相信你的实力，认为你可能会不敌对手，找我出手解决此事，难道有什么问题？”

    林七眯着眼，杀意迸发，沉声道：“是吗？那我倒想看看，你有什么本事？”

    说话间，林七就朝前走了一步，大有在此跟陈苍生拉开架势动手的意思。

    侯永胜见状，赶紧劝说道：“林七，陈先生，这都是误会，咱们是自己人，没必要伤了和气！”

    他现在简直是头痛无比，完全没想到，林七居然在这种时候闹事。

    心里更是后悔自己为什么要说那句废话。

    面对林七的挑衅，陈苍生轻笑着摇了摇头，说道：“你现在与我动手，之后肯定是上不了台了，到时候，还是我来替你收拾残局。”

    “所以，你确定自己想清楚了？我倒是无所谓，毕竟，受人之托，此事我既答应下来，无论过程如何，你若不能赢，我必然会出手。”

    陈苍生的声音，云淡风轻，就好像在述说一件无关紧要的小事。

    但是，落在林七的耳朵里，却成了极端的挑衅。

    他纵横地下黑拳界多年，不说是从未遇到过敌手，至少，任何一个知道他林七之名的人，都不会如此狂妄。

    哪怕是今日的对手，那个暹罗拳王，两人之间的实力差距虽然是在伯仲之间，那个暹罗拳王，也绝对不敢用这样的语气跟他说话！

    林七的声音，如同发怒的野狼，沉声道：“很好，看来今天上台之前，我还能好好热热身！”

    说着，他正准备不管不顾，向陈苍生出手的时候。

    蔡飞鹏的声音，突然响起：“林七，你怎么还在这儿，该准备上台比赛了！”

    听到蔡飞鹏开口，林七顿时就停住了动作。

    对于自己这位金主，他还是有足够的尊重。

    不过，他的眼神一直都盯着陈苍生，就像是择人而噬的野兽，随时都有可能扑上去。

    “蔡爷，您来了！”侯永胜看到蔡飞鹏的时候，简直就跟看到救星一样！

    如果蔡飞鹏再不来，他就根本压不住这个场面了。

    一旦林七在这里跟陈苍生动起手来，不管两人谁胜谁负，自己肯定是要被蔡爷责罚的！

    蔡飞鹏颔首一笑，走到了林七身边，拍了拍林七的肩膀，说道：“去准备一下比赛，打死那个什么暹罗拳王，给我好好削一削刘胖子的面子！”

    林七听到这话，才是慢慢将目光从陈苍生的身上给收回来，说道：“蔡爷放心，如果我赢，那个暹罗拳王必死！”

    他倒是没把话说得太满，不过，这也不算是糊弄蔡飞鹏。两人的实力本来就差不多，在地下黑拳的赛场上，如果要分出胜负来，肯定是要分生死的。

    最起码，败者也是个重伤。

    但，蔡飞鹏对这个回答却是满意无比，点了点头，随即才看向了宋神川，笑呵呵道：“宋先生，真是好久不见啊，想不到你也有兴趣，到这地下拳赛来看看热闹？”

    他跟宋神川，严格来说算是同一级别的富商，谁也不怕谁，但表面上的客气，还是要有。

    宋神川冷笑了两声没有说话，而是指了指林七道：“蔡先生养的这条狗，有点不听话啊！”

    之前林七挑衅陈苍生，宋神川早就不爽了，要不是自己这个身板实在是挨不住林七的拳脚，刚才他就要站出来给林七一个耳光了。

    不过现在，蔡飞鹏这个正主来了，有些话，自然要当着正主的面去说。

    而蔡飞鹏也是露出了诧异的表情，问道：“哦？宋先生何出此言？”

    同时，转过头看向了侯永胜。

    侯永胜顿时会意，苦笑着把事情的经过给说了一遍，包括自己之前被陈苍生一招制服，所以才恳求陈苍生能够在关键时刻出手的事。

    他毕竟是为了蔡飞鹏的面子考虑，侯永胜相信蔡爷不可能会因为这点事情就责罚自己。

    果不其然的是，蔡飞鹏听完，露出了一丝笑容，对宋神川道：“原来如此，这都是误会，不如这样，我替林七给这位陈先生道个歉！既然小侯说你是个高手，那肯定差不到哪里去，以后如果混不下去了，过来跟我，有你一口饭吃！”

    本来前面那些话，还说的有模有样，但，说到后面的时候，就有些变了味道了。

    宋神川面若冰霜，沉声道：“你……”

    结果话还没说出来，就被陈苍生给拦住了。

    只见陈苍生淡淡道：“蔡老板是吧？既然你都这么说了，那我们不妨打一个赌，如何？”

    “打赌？”蔡飞鹏笑了，说道：“好啊，我这个人，最喜欢打赌！你想赌什么？”

    陈苍生竖起两根手指，说道：“第一，赌你身边这个人，一定会败下阵来。第二，赌你今晚的生死，是由我说了算，如何？”

