    夏紫莹听到陈秀夸她，忍不住脸颊浮现一抹殷红，不敢看陈秀的眼睛，下意识的低下了头，揉着衣角，一副羞涩的模样。

    她的这幅模样，让之前和她一起前来的几名同伴都惊讶的睁大了眼睛，有一名手臂上裹着纱布的男子，甚至长大了嘴巴，一副见鬼了的模样。

    “那，那是小夏？”

    “该不会是被什么脏东西夺舍了，占据身体了吧？真正的小夏，怎么可能露出那种羞涩的表情？”

    “女汉子竟然也有如此温柔的时刻，真是不敢相信……”

    夏紫莹的风雷双刃斩在战斗中可是非常威猛的，每次战斗都冲在最前面，即使在平时，夏紫莹也表现的大大咧咧，开玩笑时荤素不忌，有时候甚至说的几个男同伴都脸红的跑开，她在一旁插着腰哈哈大笑，不停的嘲讽。

    现在看到夏紫莹竟然露出了如此小女人的一面，几个同伴顿时都惊呆了。

    同伴的窃窃私语，并没有逃过夏紫莹的耳朵，夏紫莹心里火冒三丈，这些人竟然敢在自己的偶像面前这么说自己，毁坏自己形象，真是不可饶恕。

    陈秀似乎没有听到那些同伴的议论，仍然微笑着和夏紫莹交谈着，一起回忆第一军校里百强争霸赛时的情景，两人关系也在迅速升温着。

    “紫莹，不介绍一下你的同伴吗？”陈秀笑道。

    “哦，哦，对了，这些是我在秘境中结交的同伴，实力都很不错的！”夏紫莹似乎才反应过来，脸颊微红，连忙指着之前的同伴，一一介绍起来。

    “这是伯明翰公国，紫荆花皇家大学的苏曦，微光境中阶实力，而且她还是一名中级炼金师哦，非常厉害，我们一路上的药剂早就用光了，要不是苏曦，我们也没办法坚持走到这里，另外三人是……”夏紫莹逐一介绍着同伴。

    介绍完同伴后，夏紫莹不由好奇问道：“师兄，前面就是启明神殿吧，听说里面有许多宝物，甚至还有神器，是不是真的？”

    陈秀点了点头，笑道：“都是这么传的，也不知道真假，不过，能吸引这么多异族，想必传言也有几分真实性吧！”

    朝着一旁静静守候的异族努了努嘴，陈秀脸上露出了意味深长的神色。

    “哦，还真有宝物啊，我还以为是骗人的呢，对了，怎么大家都不进去，在这里待着干什么？”夏紫莹朝着远处异族聚集的地方看了一眼，轻声问道。

    陈秀摇摇头，简单说道：“有结界！”

    启明神殿完好无损，可不像其他神殿那样，已经被摧毁，任人进入。而且在十三座神殿中，启明神殿的地位要比其他神殿都要高出一些，毕竟这里是展示人类帝国强盛国力的地方，存放着许多异族的部落神器。

    只有在特定时间内，启明神殿外的结界才会开启，如果时间不到，任何人都不能越过结界进入神殿。

    “原来是这样！”夏紫莹脸上露出了恍然大悟的神色，看了陈秀一眼，不再说话，只是安静的站在他的身旁。

    其他几名同伴和夏紫莹随口打了声招呼后，就各自离开，寻找自己的校友，然后静静等待着启明神殿的开启。

    ……

    另一边，韩东骑着黑色巨熊，来到了归墟岛上第三处可疑地点，这三处地点之所以可以，是因为韩东即使施展莫比乌斯之眼，也无法探查到这片区域的情况，就好像是白纸上出现了三个墨点，在韩东的感知中清晰可见。

    第一处可疑地点是冥月之主的祭拜之地，虽然已经荒废了几百年，但信徒们数百年的虔诚祭拜，使得这片区域被信仰之力笼罩，隔绝了韩东的感知探寻。

    第二处可疑之地是因为半神强者弥撒洱的后裔，名为奎木魈的虹光境强者，借助一块巨大的雷霆晶石修行，导致这片区域被特殊能量粒子覆盖，无法被感知。

    而第三处可疑之地，就是韩东眼前这片茂密丛林，韩东的感知一进入到这片区域，就好似泥牛入海，什么也探查不到。

    “这片丛林，就是普通的丛林，没有任何奇异之处，为什么我的感知无法探查这片区域？”韩东骑着黑色巨熊进入到丛林之中，仔细探查着每一片区域，但最后却没有任何收获。

    进入丛林后，韩东的感知又恢复了探查功能，方圆数公里区域，在莫比乌斯之眼的探视下，无所遁形，一草一木都探查的清清楚楚。

    然而只要韩东离开这片丛林，站在边缘，或者更远一些的地方，施展莫比乌斯之眼，感知深入这片丛林时，却还是和之前一样，什么也感知不到。

    “这片丛林有问题。”韩东眉头微皱，盯着这片丛林仔细观察起来。

    半晌，韩东也没有察觉到任何异常。

    “难道是幻觉？不对，莫比乌斯之眼能够破幻，就算这片丛林是幻觉，也不可能瞒过莫比乌斯之眼，而且我已经深入丛林探索过，那里的一草一木都是真实存在的，不可能是幻觉！”韩东心中暗道。

    就在韩东感到束手无策时，突然一个愤怒的声音，从这片丛林中响了起来。

    “弥撒洱，你这个无耻的小偷，窃贼，你竟然还敢出现在我的面前！”

    刹那间，丛林上空突然卷起了一阵旋风，一道足有几十米高的龙卷，从丛林中升了起来，在龙卷的上方，一个模糊的身影浮现，伴随着一阵电闪雷鸣，天空中也开始聚集起了大量乌云，将太阳整个遮挡了起来。

    一时间风云变色，四周都变得昏暗了起来，仿佛暴风雨的前奏。

    黑压压的云层，突然慢慢露出一个缺口，在这个缺口的背后，竟然是一片璀璨星空，星空中，一轮诡异的黑色弯月高高悬挂，散发着一阵阵清冷的光芒。

    “这，这是……冥月！”韩东抬起头，盯着那轮仿佛一勾新月般的黑色月亮，下意识的做了一个吞咽的动作。

    黑色巨熊仿佛看到了非常恐惧的事物，发出一声呜咽，两只熊掌抱着头，趴在了地上，浑身微微颤抖着。

    韩东虽然从未见过冥月，但看到这勾新月的一瞬间，就明白是怎么回事了，心中不由充满了悔意。

    “该死的，我竟然跑到了冥月之主沉睡的地方……”韩东脑海中念头飞转，心中暗道：“冥月之主不是被半神强者弥撒洱偷走了神职神权，连信徒都离开了吗？怎么还能苏醒过来！”

    ……

