    “徐兄弟，这东西吃下去真的会死人？”

    徐宁的这话，使得尉迟宝琳的脸色大变，刚刚才吃进嘴里的兔肉，一下子被吐出来，目光震惊的看着徐宁手上的盐石，不由吃惊的问道。

    旁边的一众士卒们，此时也是一脸的震惊，这东西他们自小吃到大，却还是头一回听说，吃了还会死人的。

    但徐宁的话，他们又不得不信，这几天的接触下来，徐宁给他们感觉，总是一副见多识广的样子，绝非是危言耸听的！

    于是，看到尉迟宝琳将兔肉吐了，他们便也有样学样，纷纷朝着地上‘呸呸呸’的吐净嘴里的肉！

    “长期吃下去的话，肯定要出事的！”此时的徐宁，表情相当的认真，这大概还是这几天，他最认真的一次了。

    这盐矿石中，含有大量的有毒物质，别的就不说了，单是其中的铅和汞，就足以让人中毒！

    这两样东西，都是人体很难排出去的，长期这么食用下去，轻则就是腹痛、腹胀，重则就是当场昏迷致死！

    徐宁心里应该庆幸，他这几日食用的盐石，都是含汞量较低的，加上又是经过高温煮过，因而，才让他有机会，能够发现这要人命的东西！

    徐宁的这话，使得尉迟宝琳的嘴巴，微微有些干涩，目光瞪着手上的兔肉时，刚刚还觉得肥美可口的兔肉，突然间就觉得不香了。

    于是，一咬牙便将兔肉，干脆扔进了火堆里面，朝着地上狠狠地啐了一口！

    “这么说来，阿娘就是这东西毒害的了吧？”就在尉迟宝琳将兔肉扔进火堆里时，其中的一名士卒，突然从怀里掏出一块盐石，神情有些悲恸的说道。

    这话落下时，忽然又悲伤的抬起头，望着面前的徐宁道：“阿娘走的时候，一直喊着腹胀，脸色也黑的很！”

    “也…也不一定是啊！”

    徐宁真没想到，才刚刚说了盐石有毒，立刻就有活生生例子出现，虽然心里已经猜到，大概就是汞中毒导致的，可还是有些迟疑的道。

    有了这名士卒的开始，旁边的几名士卒，也跟着举起例子，有说是他家邻居的，有说是他家亲戚的，但无一例外，症状都是一模一样。

    去世的时候，都是喊着腹胀腹痛，脸色黑的如锅底一般，明显就是跟徐宁描述的，汞中毒的样子相似无疑！

    徐宁一时之间，也不知怎么开口了，这么看来的话，好像整个大唐，被盐矿石害死的人，就不止少数人了！

    “徐兄弟方才说，没见过这盐石？”兀自安慰了会，先前的那名士卒，尉迟宝琳这会儿，突然便望着徐宁，极为疑惑的问道。

    尉迟宝琳的这话，仿佛是提醒了一众士卒，闻言后，全都将目光，齐刷刷的望向了徐宁，目光中全是好奇之色。

    “对啊！”徐宁闻言，不由的挠挠头，他活了这么大岁数，的确还是头回见到这东西，之前也只是在书本上见过的。

    “那既然如此，徐兄弟吃的盐，又是如何模样的？”徐宁没见过这样的盐石，这回答让众人都有些讶异，就感觉徐宁不食人间烟火似的，否则，不可能没见过的。

    “白色的颗粒啊！”徐宁听到这话，反而是一脸的茫然，盐不就是那个样子的吗，总不可能是黑色颗粒状吧！

    “那看来徐兄弟的家世也不一般啊！”听到徐宁的这话，周围的士卒们，看待徐宁的目光，突然都变得不一样了，一名士卒更是酸溜溜的开口说道。

    白色的颗粒盐，他们倒也是知道，可那种颗粒盐，制造的过程相当的繁琐，也只有家境优越的世家豪族，或者皇宫里才有！

    而像他们这样，普通的百姓阶层，能有一块盐石，都已经是相当不错了，甚至更贫穷的百姓家，连个盐石都不会有的！

    徐宁听出了士卒的酸话，又发现周围的士卒，看着他的目光都有些不一样了，顿时便无奈摊开手，道：“你看我像家境不错的人吗？”

    “不像！”在场的人之中，大概也就尉迟宝琳了解徐宁了，此时，听到徐宁的这话后，顿时便老老实实的摇头道。

    一个穿他衣袍，动不动就跟他借钱的人，能是出身世家豪族的人吗，那种家族出来的后辈，骨子里都带着一种优越感，看人的时候，从来都是鼻孔朝天的。

    尤其是，看待他们这些将门出身的人，不管表现的如何亲近，可那目光是骗不了人的，更别说，还要穿他们的衣袍，跟他们借钱了！

    “那徐兄弟家的盐是从哪里来的？”

    尉迟宝琳的话，还是相当有威信力的，既然尉迟宝琳都这么说了，士卒们便也相信，徐宁不是出身世家豪族了，可心里的疑惑，反而却是又加重了。

    这话尉迟宝琳也想问，因而，闻言后，目光便也好奇的望向徐宁，一脸的疑惑不解，徐宁既然并非出身世家豪族，那样珍贵的颗粒盐，又是从何而来的！

    徐宁本想脱口而出，自然是从市场买来的，可看到所有人，都是疑惑不解的望着他时，顿时便将脱口而出的话，给硬生生咽了回去。

    “自…自然是自己做的啊！”实在是没办法了，徐宁只好使劲挠了挠头，一脸尴尬的望着尉迟宝琳等人，迟疑着开口说道。

    可谁知道，他这话刚刚落下，周围便立刻响起了倒抽冷气的声音，就似乎个个都被他的话烫着了似的，满脸不可思议的表情。

    “怎么了啊？”徐宁真被这个表情给吓到了，目光来回的望着众人，最后，这才停留在尉迟宝琳脸上，不明所以的问道。

    “徐兄弟，你这话可没胡说吧？”尉迟宝琳好容易镇定了下来，目光顿时瞪着面前的徐宁，微微的喘了口气后，这才沙哑着嗓子问道。

    “徐兄弟真能做出那样的颗粒精盐？”尉迟宝琳的话音落下，看到徐宁还在迟疑时，旁边的一名士卒，便已经迫不及待的望着徐宁问道。

    徐宁的心里，又开始懊悔起来了，不过是随口一说，可尉迟宝琳等人的神情告诉他，事情好像正朝着严重的地方奔跑而去了。

    但事已至此，徐宁也只能硬着头皮点头，心里却是有苦说不出！

    “徐兄弟啊，你怎的不早说呢！”眼见着徐宁点头，尉迟宝琳的神情，陡然间便异常激动起来，一张脸憋的通红，当下便有些忘乎所以的抓住徐宁的双肩，使劲的摇晃起来道。

    徐宁就感觉，双肩被个铁钳牢牢的锁住，随着剧烈的摇晃时，两条手臂都要快断裂了，这混蛋什么都好，就是常常有些忘乎所以！

    “对…对不住啊徐兄弟！”尉迟宝琳摇晃了半天，突然注意到徐宁痛苦的表情，一下子便惊醒过来，赶紧便松开徐宁的双肩，一脸愧疚的说道：“某家实在是太激动了！”

    “再激动也不能这样啊！”徐宁揉着疼痛的肩膀，冲着面前一脸愧色的尉迟宝琳，使劲的翻了翻白眼，这才没好气的道：“不就是颗粒盐嘛，用得着这样？”

    “不就是颗粒盐？”刚刚还一脸愧色的尉迟宝琳，此时听到徐宁这轻飘飘的话，顿时眼睛都瞪大了，不由的撇嘴一笑道：“徐兄弟可知道，这颗粒的精盐，在大唐有多珍贵吗？”

    “多珍贵？”其实，刚刚尉迟宝琳等人的表情，就已经让徐宁大致猜到这精盐的贵重之处了，可此时，却还是望着尉迟宝琳问道。

    “这么说吧！”尉迟宝琳咽了咽口水，往徐宁身边凑了凑，这才一脸认真的说道：“徐兄弟若真能做出精盐，恐怕阿爷都不会放徐兄弟离开的！”

    听到尉迟宝琳的这话，徐宁的嘴巴，当场便惊的张开，目光惊讶的望着尉迟宝琳，过了许久之后，这才震惊无比的道：“那我岂不是要赚大发了！”

    这话有点太煞风景了，本来是利国利民的大好事，个个都激动的不成，可没想到的是，徐宁的一句话，立刻让众人的笑容，瞬间僵在了脸上。

    “也…也是哈！”尉迟宝琳的笑容，看上去无比的勉强，似乎是不愿让好兄弟尴尬，目光不由扫了一眼周围的士卒，语气生涩的冲徐宁说道。

    “开玩笑的啊！”徐宁被周围的目光，看的浑身有点难受，片刻后，便突然用力一拍尉迟宝琳的肩膀，笑的极为尴尬的道：“不过，这事儿还是别说出去，等到了长安，有时间再说吧！”

    制盐？理论上来说，徐宁倒是会的，但这事儿，通常都是要亲自实践一会才知道的，徐宁就怕，脑子学会了，手却还没学会，那就糗大了！

    听到徐宁这么说了，周围的士卒，包括尉迟宝琳，都是连连的点头，表示没有徐宁的首肯，绝对不会透露出去半个字的！

    当然，这么痛快答应的背后，还是徐宁跟他们保证了，等以后到了长安，他要真制出精盐了，要先给在场的人，免费提供精盐！

    多么划算的买卖，谁要是说出去了，那就真的脑子有毛病了呢！

