    第273章不清白

    池枣枣又说：“妈，明洲没你想得那么脆弱，他念了那么多书，跟人讲道理能把人说晕。你觉得明洲怕被人说三道四吗？”

    梁玉莲想到池明洲休月假的时候，跟村里的三八婆“舌战群儒”的场景，脸上浮现出一抹笑意。

    池枣枣安抚好梁玉莲，商定好明天早上把老房子里的东西搬过来,她就回房间拿衣服准备洗澡。

    诡异的事情发生了，池枣枣一迈入房间的门槛，双脚站稳在那块土地的那一秒开始算起，那股熟悉又诡异的饥饿感再度来袭！

    “嘶——”

    池枣枣第一时间冲过去握住霍骐骏的手，脑袋高速运转：“这是什么情况？为什么我一进门就又饿得要死？我退出去试试！”

    说干就干，池枣枣松开霍骐骏的手,以最快的速度冲出房门,结果那股折磨人的饥饿感仍旧如影随形，没有消失。

    奇了怪了。

    池枣枣往院子里走,三米、五米、十米、二十米，事实证明，她就算刻意跟霍骐骏的房间，拉开距离也不起一丁点作用！

    这种饥饿感到底是怎么回事啊？

    它怎么会突然消失又突然冒出来？

    池枣枣强忍着饥饿感，抱着衣服进入卫生间，忍受那股折磨得她想要把香皂吞吃入腹的饥饿感，洗了一个战斗澡。

    她身上的肥肉太多，又是易出汗的体质，池枣枣稍微动一下就能出一身汗。

    按理来说，像池枣枣这么能出汗的人，燃脂效率应该挺高的，还能排毒养颜。

    恰好相反，池枣枣出再多的汗，她的体重也不会减下来，皮肤病也没能得到好转。

    池枣枣速战速决，一手拉着霍骐卷的手，另一只手则是搓头发。

    握住霍骐骏的手,那股诡异的饥饿感就消失了,一旦松开手，它又会如约而至。

    池枣枣一点办法都没有，她需要思考问题，只得一手拉着霍骐骏，另一只手做她自己的事情。

    霍骐骏听到池枣枣的诸多心声，再次听到那句“霍骐骏到底是什么品种的男妖精”？还是辟邪符？

    他这没正式见过面的小媳妇，想法真是天马行空，不去写小说真是浪费天分呢。

    池枣枣的注意力很快转到杨晓芸身上，她掏出小本本把地下通道的情况记录下来，末了深深叹息道：“杨晓芸真可怜啊。”

    霍骐骏从池枣枣的心声里大致了解到杨晓芸的凄惨遭遇，想到池国富那张老好人的脸，刚把脸对上。

    猛然间听到池枣枣的心声，“如果池国富的罪名被坐实，那池娇娇的履历就不清白了，不能当公务员了吧？”

    霍骐骏通过心声知道池枣枣对替嫁的真实想法，知道她对池娇娇和池芳芳都没什么怨恨的情绪。

    甚至可以说，霍骐骏是头一次听到池枣枣把池国富和池娇娇这对父女联系到一块。

    池枣枣松开霍骐骏的手，跑去翻他书架上的书,果真让她找到一本与之相关的书。

    确认她的记忆没出错，池枣枣想着：“如果池娇娇知道池国富犯了那么大的事,不晓得会有什么样的反应呢。”

    “你们要想把我儿子带走，就是逼着我去死！”

    池老太正在撒泼打滚，她试图以这种耍无赖的方式，不让派出所的同志把池国富带走。

    (本章完)

