    “行了行了，听你说过了，不要重复提，听着怪难受的。”我梦摆摆手说道。

    风野信看了看我梦暗淡下来的脸色，伸出手拍了拍我梦的肩膀笑着说道：“我们还会有机会见面的，我梦，所以不用那么伤感嘛。”

    “好了好了，大家都赶紧吃饭吧，别说那么多了，说多了心里难受。”大古见他们越来越有一副好像要生死离别一样的模样赶紧劝道。

    风野信道：“一会我煮奶茶的时候，煮所有人都有份的奶茶，然后一人一杯，喝了就会高兴了。”

    “那我们就期待阿信你煮的奶茶了～”丽娜温和地笑道。

    一顿饭在欢声笑语之下结束了，风野信摆了摆手，笑道：“多谢款待了，我们先回地球一趟了。”

    “好，阿信，我们还要做你的晚饭吗？”

    丽娜点点头，又问道。

    “不用了，今天晚上我不留在这里，把我梦送回去我就走了，到时候你们约个时间回来，我把两顿大餐给你们补上。”风野信微笑着说道。

    “那好吧。”丽娜说着，从衣兜里面拿出了一张清单，“这是我仔细想过之后列的清单，就麻烦阿信你帮我买一些了。”

    风野信伸手接过清单看了看，旋即脸上扬起了一抹温和的笑容：“没问题，包在我身上了，刚好可以顺便买点材料，那么我们就先走了，拜拜。”

    “拜拜。”大古和丽娜挥了挥手。

    “大哥哥再见。”真角光也挥了挥手。

    我梦忍不住伸手摸了摸真角光的脑袋，而后看向两人，笑道：“那么再见了，多谢款待。”

    “走吧。”风野信看向我梦。

    我梦点点头，跟着风野信一同进入了时空隧道。

    假屋狩矢走进了秋月的家里面，却见房子里面一片昏暗，而家里的家具也蒙了尘，有些地方甚至是布了蜘蛛网。

    假屋狩矢环视了一下还是跟以前没有任何区别，但是却蒙了尘的房子，心里面有些惊疑不定，他不知道秋月博士的家里面怎么会像是很久没有人住过的样子。

    但是他们也的确是在家里面啊。

    怎么会这样呢？

    假屋狩矢的目光被客厅的一个角落上面摆放着的一个看起来很怪异的仪器给吸引了目光，假屋狩矢抬脚缓缓地接近了那个仪器，鬼使神差一样的伸出了手想要触碰一下那个仪器。

    但是还没等假屋狩矢的手触碰到那个仪器，后面就响起了一道冷厉的声音：“别碰它！”

    假屋狩矢被这突如其来的声音给吓得连忙收回了手，转身看向秋月，秋月冷厉的目光紧紧地盯着假屋狩矢看了一瞬，很快脸上便扬起来了一抹笑容笑道：“很欢迎你的到来，精神还不错。”

    说着，假扮秋月博士的宇宙人坐了下来，招呼着假屋狩矢一同坐下。

    假屋狩矢在假的秋月博士的对面沙发上坐了下来，有些尴尬的看了看神情恢复了冷淡的假的秋月博士，心里面看着假的秋月博士的反应心里面的疑惑越来越浓郁起来。

    而在此时，一人端着茶杯走了进来，看向假屋狩矢，微笑着，很有礼貌的说道：“您好。”

    假屋狩矢急忙站起身来，拘谨的说道：“很久不见了。”

    “很合身呢。”假扮秋月博士女儿的宇宙人轻声笑道。

    “是嘛，”假屋狩矢看了看自己身上的队服。

    假的秋月博士问道：“你找我有什么事吗？”

    假屋狩矢立即坐在沙发上，满脸严肃的说道：“我听说，有人在你们家的花园里面看到了怪人，所以我就来拜访一下。”

    “怪人？”闻言，假的秋月博士哈哈大笑起来，也引来了假的秋月夫人。

    而秋月夫人在听到假的秋月博士的解释之后同样哈哈大笑了起来，三个人都哈哈大笑起来，让假屋狩矢心里面的疑惑更加的浓郁了几分。

    但假屋狩矢还是在自己心里面的疑惑压了下来，在其他两个宇宙人离开之后，假屋狩矢拿出了在主屏幕电脑上截下来接着洗出来的照片放在了桌面上。

    “这是这次出现的怪兽的样子，和丹克沙德尔地上画的照片，博士您看一下。”

    假的秋月博士拿起照片仔细的看了看，总算是语气沉稳了下来说道：“跟丹克沙德尔好相似的怪兽啊。”

    “以博士您的见解，这一带的地上画，究竟是什么人，为了什么目的而画的呢？”假屋狩矢问道。

    “我认为，”假的秋月博士抬眼看向假屋狩矢，神情冷淡：“是古代的吉奈金达鲁人画的。”

    “吉奈金达鲁人？”假屋狩矢疑惑道。

    假的秋月博士道：“嗯，有传说，它们曾经在远古征服过地球，是一个传说中的种族啊。”

    吉奈金达鲁人扮演的秋月博士不着痕迹的吹捧了自己的种族一句。

    “那吉奈金达鲁人，会不会跟这只怪兽有什么关系呢？”假屋狩矢认真地问道。

    “我对那些画非常感兴趣，因为它们描述的是地球上根本不存在的怪兽，不过呢，谁都知道，这些个怪兽它们根本就不存在。”假的秋月博士很肯定的说道，语气里充满了绝对。

    “吉奈金达鲁人，会不会到现在还生存着呢？”假屋狩矢继续问道。

    “这个……我就不清楚了。”假的秋月博士微微的低下了头。

    “拥有征服地球的力量的种族，我想它们不会那么容易就灭亡的，”假屋狩矢并没有停下自己的问题，相反，他还有很多的事情想要弄清楚。

    “真的不清楚！”

    假的秋月博士的声音微微蕴含上了怒意和不耐烦。

    “应该有一直活到现在的吉奈金达鲁人也说不定啊……”假屋狩矢接着说道。

    “狩矢君！”假的秋月博士的脸色变得冷厉起来，“我已经引退了，已经不再研究那些画了。”

    假屋狩矢被假的秋月博士的脸色唬的立即停下了自己的问话，目光在盯着假的秋月博士的脸色看了片刻，随即看了看周围，目光再一次的被那个奇怪的仪器给吸引了过去。

    “那个是……”

    假的秋月博士随意的看了一眼，“哦，那些是远古的出土品，至于用来做什么，我自己也不太清楚。”

    “您好像对那些东西很重视。”假屋狩矢道。

    假秋月博士看向那个东西的目光微微的凌厉起来，而后假秋月博士再一次的看向了假屋狩矢，一言不发。

    假屋狩矢抿了抿嘴，眼帘垂下，目光看向四处。

    “阿信，这秋月博士怎么看都很奇怪吧？”我梦扒在窗口看着里面的情况小声地说道。

    “这个秋月博士不是真的秋月博士，真的秋月博士的一家被囚禁起来了。”风野信平静的说道。

    “那我们要去把他们救出来吗？”我梦小声的问道。

    “这倒不用，很快他就会发现不对的。”风野信指了指假屋狩矢说道，“秋月博士一家子那么反常，早就让他怀疑了。”

    “哦~”我梦若有所思的点了点头，“那我们现在还要继续看下去吗？”

    “我无所谓。”风野信耸了耸肩道。

    “我倒是想看看他们出任务的时候到底是什么样的，而且我对那个丹克沙德尔的地上画也很有兴趣啊，多听听关于它的事情好像也不错的样子。”我梦说道。

    但是风野信一听我梦这听起来很是义正言辞的话，摆明了就是想要留下来继续看。

    无奈的耸了耸肩，只能先由着我梦去。

    “我们先躲起来，他们快要出来了。”风野信往里面望了一眼，见他们都往外面走，风野信立即拉着我梦往别的更隐秘的地方躲了进去。

    “真是打扰你们了，真不好意思。”三人将假屋狩矢送到了门外，假屋狩矢看着三个人礼貌的说道。

    “没关系，欢迎你再来。”假的秋月博士笑道，但他并不希望假屋狩矢再来，而且，他很肯定假屋狩矢绝对怀疑上他们了。

    假屋狩矢转身走到半路，觉得很是不对劲，在三个吉奈金达鲁人离开后又悄悄的潜回了秋月的家里。

    “他这样子，会被发现的吧？”我梦忍不住说道。

    “什么时候回去都会被发现的，因为不仅仅是他对吉奈金达鲁人起疑了，吉奈金达鲁人也对他起疑了，所以吉奈金达鲁人肯定会对他有所防备。”风野信轻声说道。

    “好想去帮忙啊。”我梦有些郁闷的说道。

    风野信有些哭笑不得地说道：“我替你去帮忙，帮个小忙还是可以的。”

    说着，风野信拉着我梦的手臂在吉奈金达鲁人离开之后偷偷的溜了进去。

    而此时，在已经变得破旧的房子里面，假屋狩矢看着自己面前的秋月博士说道：“我还以为，那真的是博士你们一家人呢。”

    秋月博士抿了抿嘴巴，微微颔首道：“吉奈金达鲁人，可以复制人类的DNA，变成那个人的样子。”

    闻言，假屋狩矢很是惊讶的说道：“它们，就是吉奈金达鲁人？”

    “是的，”秋月博士缓缓地点了点头，“被我从现代唤醒了。”

    说着，秋月博士回忆道：“我在前去调查安第斯地上画的时候，发现了它们自古留下来的洞窟，那里遗留下了吉奈金达鲁人的克隆机器和体毛，洞窟的石壁上面，还描绘着机器的使用方法。”

    “原来那个机器就是克隆机器，这么说怪兽也是它们……”假屋狩矢震惊道。

    “不仅仅是丹克沙德尔，吉奈金达鲁人的地上画里面，应该隐藏了三只怪兽！”

    秋月博士看向假屋狩矢很是严肃的说道。

    “三只怪兽？？？”假屋狩矢震惊的无以复加，“这么说，在丹克沙德尔相邻的两个地上画里面也有怪兽？！”

    “传说中的吉奈金达鲁人之所以能够征服地球，就是因为他们能够控制那三只怪兽，根据我的分析，它们的能力可以让画里面的三个怪兽实体化！”秋月博士沉声说道。

    “这就糟了，必须要拿回那个！”假屋狩矢看向掉在了外面的通讯器。

    “你们好像需要帮助啊？”风野信弯腰捡起了通讯器，拿在手里把玩了一下，微笑着看向假屋狩矢，温和的道，“是要这个吗？如果要破坏大门的话我就没有办法了。”

    “你，你是……？”假屋狩矢看着风野信年轻的过分的清秀脸庞，有些惊疑不定，而且他总感觉好像在哪里看见过这张脸的样子，一股熟悉感扑面而来。

    “啊，我是谁你就不必知道了，”风野信将通讯器给假屋狩矢递了进去，“拿着吧，叫人来救你们，我是无能为力的了。”

    顿了顿，风野信看向后面躲着的我梦道，“一会该走了，还要买东西呢。”

    “诶？这才……好吧，好像的确是时间不早了。”我梦无奈的说道，这才哪到哪啊，但是他的确不能在这里呆很久。

    假屋狩矢接过风野信手上的通讯器，有些奇怪的看着风野信。

    “祝你们好运。”风野信咧嘴微微一笑，随后离开了这个房间里面，拉着我梦就离开了这个已经残破了的房子。

    只留下了满脸懵逼的假屋狩矢和秋月一家人。

    我梦被风野信拉出了秋月家，有些懵然的说道：“阿信，我们这就走了吗？”

    “对啊，不然继续呆在那里，等看他的队友怎么救他们啊，我们还要置办家里的东西，还要帮丽娜买东西，还要送你回去，还要跟队长联系呢，现在时候不早了，再看下去就要天黑了哦。”风野信看着我梦那意犹未尽的模样不禁好笑道。

    “啊，这倒是，那我们快走吧。”我梦说着，原本由风野信拉着我梦走的位置立即调转过来变成了我梦拉着风野信往外边走去。

    风野信无奈的看着前面风风火火的我梦，在后面跟着我梦亦步亦趋的走着，往一家看起来就是大型超市的超市里面走去，风野信看了看那家超市，有些无奈。

    买东西不是应该去商场买更好吗？

    风野信想着，脚步一停，拉着我梦往另外一个方向走去。

