    黄胖子的这话说的挺糙，但是这道理一点儿也不糙。

    王昊很认真的想了一下，就连他自己也不得不承认，跟事业比起来，自个儿就是流点儿血……又能算得了什么？

    男子汉大丈夫，区区小伤，不足挂齿！

    建矿场，那一千四百万的缺口，如今算是被黄胖子给完美的解决了。

    这通电话里，黄敬棠很着重的“突出”了一下他为了大家的事业，所做出的“巨大”牺牲。

    当然，他说的这些基本都是废话。

    聊了没几句，这死胖子就露出了他的狐狸尾巴……想踢骆养性出局。

    他的理由很简单，关键性的问题，都是他一个人搞定的，姓骆的什么力都没出，干嘛还要带他一起玩？

    关于这一点，王昊果断的使用了拖字诀。

    具体事宜，还是等到大家伙儿一起回到白石沟的时候再议。

    毕竟，黄敬棠最近这段儿时间，压根儿就没回过安平县，对于那边儿现在的形势，还不大清楚。

    王昊相信，等到这家伙回去以后，弄清楚最近的情况，就凭这死胖子那满肚子的心眼儿，肯定也会做出一些特别的选择。

    虽然不是商人，但王昊最近这段日子里，也算懂了一些新东西。

    比如说，有时候……尤其是对于某些人群来说，拓展出来的人脉，可比眼前能见到的现金更重要。

    因为，这是上限和下限的区别！

    东拉西扯的说了一大堆，总算是把黄敬棠给对付了过去。

    放下电话后，王昊随手抓起旁边儿床头柜上的矿泉水瓶，就咕嘟嘟的喝了好几口。

    呃……

    喝水的动作忽然中断，王昊皱起了眉头。

    并不是水不好喝，也不是水里有毒，只是这味道……怎么还带着一股玫瑰花的香味儿？

    过来探望自己的人有点儿多，王昊费了好半天劲，这才好不容易想起来……这瓶水，是姜茶喝过的！

    什么人呐！

    自己喝的水，不知道把盖子拧上，也不知道自个儿拿走……

    一脸嫌弃的把空瓶子往垃圾筒里一丢，王昊自己动手，丰衣足食的把病床给摇了下去。

    现在，应该总算是能休息一下，睡个好觉了吧？

    躺在病床上，王昊很快就开始迷糊了起来。

    失血过多，虽然输了血，也打了点滴，还喝了药，但是这身体里流失掉的元气，还得多多休息，再加上吃点儿好东西，才能慢慢补回来……

    迷迷糊糊中，王昊忽然强烈的想念起了一个人……程雪！

    如果她在这里的话，不论什么花旗参瘦肉汤，还是洋参山药炖水鱼，又或者是乌龟炖乌鸡什么的……都能搞定的吧？

    想到程雪的厨艺，王昊抿了抿嘴唇，这份思念比起之前，显得更加浓郁了。

    咦？

    躺在病床上，总是觉得好像少了点儿什么似的，王昊想了好半天，这才想起来，原来是少了一个人的慰问……吴倩倩！

    自个儿这都已经受伤了，流了那么多的血……

    作为女朋友，她怎么能一点儿动静都没有呢？

    虽然这个事情是发生在西京市里的，按理说消息传播到安平县那边儿，还需要一点儿时间，但是王昊却有点儿等不及了。

    他决定，自己主动透露一下！

    只不过也就在王昊拿起手机，准备给吴倩倩打个电话的时候，他却忽然感觉到，有一股很浓烈的敌意，就这么毫不遮掩的，从病房大门外面透了进来。

    有人！

    眉头微微一皱，王昊缓缓睁开眼睛，扭头朝着大门口的方向看了过去。

    他还真是有点儿好奇，这次……又会是谁？

    吱呀！

    伴随一声轻响，病房的门被推开了。

    紧接着，王昊就看到一个年纪差不多五十到六十之间，体型有些干瘦，但脸上却带着一种桀骜不驯的小老头，就这么迈着四方步，慢悠悠的走了进来。

    在看到对方的第一眼，王昊的脑子里，就回想起了一句，也不知道是古人还是现代人说的话……

    有些人，在看到对方的一瞬间，就知道这是可以生死相托的朋友。

    而还有一些人，一眼就能看出，这……是敌人！

    看着那个小老头走进来以后，就好像狮子在巡视自己的领地似的模样，王昊顿时就没好气的翻了个白眼。

    既然这家伙都毫不遮掩的，一进门儿就摆出这副敌对的姿态，那自个儿还惯他毛病干嘛？

    “出去！”

    “我是……”自我介绍的话刚说了两个字，老人便猛的一怔。

    因为他压根儿就没想到，王昊根本就不按常理出牌。

    一般情况下，陌生人突然闯进来，难道不是应该先问一声“你是谁”的吗？

    自我介绍的话都已经到了嗓子眼儿，结果却被对方刚好卡在这个节点上打断，老人的眉头皱了皱，愣是有种不吐不快的憋闷感。

    但是很快，他就调整好了情绪和状态。

    “你这个年轻人，火气还挺旺的嘛。你们国家不是讲究什么尊老爱幼的吗？呵呵，年轻人，你有点儿不讲礼貌。”

    “老人家，我看你这也有五六十岁了吧？”

    叹了口气，再次亲自动手按下头顶的开关，把病床上躺着的自己给摇起来，王昊无语道：“所以呢，既然都已经年纪一大把了，那就麻烦你自个儿要点儿脸，就好像你自己闯到我病房里，这就很讲礼貌了似的。”

    “小子，你怎么说话……”

    “我一向认为啊，礼貌这种东西，那是跟要脸的人讲的。对于不要脸的人，跟这种人讲礼貌，那是自个儿给自个儿找不痛快。老人家，你觉得我这话说的有没有道理？”

    “……”

    似乎是王昊的这番指桑骂槐说的有点儿绕，这位老人足足过去十好几秒钟，这才回过味儿来。

    然后，他显得更加愤怒了。

    “王昊是吧，昨天我什么都没做，只干了一件事儿，那就是查你！”

    “我是挖你祖坟了，还是拆你家祠堂了，好好的你查我干什……等会儿，你这个声音，听起来……好像有点儿耳熟啊！”

    王昊皱着眉头，闭上眼睛想了好半天，这才总算想起来。

    “我要是没记错的话，前天晚上，应该就是你给我的打的电话，对吧……高丽国的当代医王，李恩正！”

