    云长老做梦也没有想到，这里的怪物竟然会出来。毕竟按照自己所知道的，根本不会有这种情况。

    早在刚才，他就感应到这里的封印阵法有点松动，所以，赶快过来，可是没有想到会有这样的事情，一时间，也把握不好这个原因。

    “你们几个没有事情吧，这里的雪怪怎么样，我刚才有感应，所以在第一时间就飞过来。”云长老，眼神里面闪烁着慌乱的神色，他明白这里面还有一个梵颜在里面，那可是六重天尊者级的千金，自己弄不好，说不定，性命也会没有的。

    “长老，我们没有事情，只是这个雪怪突然出来，而且随便攻击我们，关于这点，我们倒是吓了一跳。”

    “对，我之前就是这样。”

    四位天王，面庞都有点不好看，毕竟他们可是知道之前有多么危险，稍微弄不好的情况下，自己等人就要倒霉。

    云长老听见这个话以后，片刻沉吟下来，扫过周围几刻钟的时候以后，才淡淡的说道：“你们之前吸收超过六个冰晶池的能量没有了，他们的力量主要是由这里的能量压制，但是六个都没有什么事情。”

    “这次，突然出来这么多，肯定吸收了八座冰晶池以上。”

    云长老的话不多，所有的人都是相互一视，他们认为自己等人吸收完一座已经极为的费力，根本不可能多吸收其它的。

    杨玄却不一样，他的脸色变了变，想起之前吸收的四座冰晶池，一时间也明白了，自己吸收过的能量过多，导致这里的封印突然松动起来，要不然的话，也不至于。

    云长老俯视下面几人，看见杨玄的眼神里面闪过一丝讶然之色，突然会心的一笑：“杨玄，我想你知道什么情况吧，我看你的样子，似乎挺吃惊的，而不像他们一样疑惑。”

    听见云长老的话，周围的几位天王，个个有些震惊和不信的看着杨玄，他们吸收一座就极为费力，杨玄这个家伙，实际战力在他们之中，并不算高，怎么可能吸收四座呢，这想起来太可怕了。

    “恩，是的，我也不知道会出现这样的情况。”

    杨玄有些无辜的耸耸肩，他没有想到自己无意之举，竟然会有这样大的反应，他要是知道的话，肯定不会这么干了。

    “什么，竟然真的是杨玄你干的。”

    所有的人面色惊讶，个个都说不出话来，他们没有想到眼前这个看起来，没有多大的家伙，竟然会有这样的实力，一时间，面色古怪的看着杨玄，仿佛在看变态一般。

    云长老看见以后，也闪过一丝惊讶，但他明白这个世界还有许多自己所不知道的事情，不愿多说，就点点头，说道：“你们这次都获得了不少的收获吧，虽然只是一天，但我相信你们这一天，足以比得上数月，这个也算是你们对抗漆黑角蛇的奖励之一。”

    几位天王都点点头，他们明白自己算是收获了多少，像是落雪和君子羽纷纷突破一层实国，雷力和梵颜都已经到达巅峰境界了，只怕一步，也能够突破。

    “那走吧”

    云长老一甩袖袍，无尽的狂风，令得周围的风雪，都没有办法靠近他周围。而他则准备回到自己的宫殿去，原本他只是打算来这些人来稍微提升下实力。

    现在他们的实力都有所突破，自然没有在浪费时间的可能性。

    “等等，长老，我现在有件事情想干。”一直没有说话的雷力，这时开口，眼神里面闪烁着犹豫的神色，但还是咬咬牙的开口。

    全身的力量同样的围绕而起。

    云长老听见这样的话，心里面也来了兴趣，他到底想看看这个雷力想干什么，刷的一声中，就来到他面前。

    “我想跟修罗王战斗一场，这是我的心愿。”雷力不卑不亢的答道，声音如钟，久久扩散在周围。

    杨玄一听这话，面色就有点疑惑了，他也不知道眼前的雷力打的是什么算盘，跟自己比斗，他在想什么呢？

    周围的天王们，个个也把握不定，他们看着眼前这两位天王，特别是雷力。

    “雷力，你这是想干什么？”君子羽询问着雷力。

    “战！”

    杨玄站在后面，他听见这样的话，然后看见雷力的样子，明白了，这是实力相近的两个天王之间的事情。

    当然，他也是因为这里才回答，他的千冰瞳在这里，能够发挥最大的实力，而且这里对于他施展电光神行剑和步法等都有极大的好处。

    原本梵颜还打算阻止的，但是看见，杨玄都同样以后，没有办法说什么，只能任由他们这样，但还是点到为止。

    “刷！”

    听见这样的话后，雷力一喜色，他明白自己现在还是想试试杨玄的身手，于是将体内的元力运转在体表时，也喜欢的说道：“杨玄，这一次，我只是想切磋一下而已，早在对付漆黑角蛇的时候，我就喜欢这样了。”

    杨玄微笑不语，他同样如此。

    如今的他，进入到一个新的境界，还真需要一个人来给他当对手，眼前这人似乎还真是个错的对手呢。

    “刷！”

    碎星剑直接出来，当千冰瞳在表面催发寒流的时候，杨玄明白，现在的碎星剑应该叫碎星冰剑了。

    “雷力师兄，希望战斗不会伤了和气，现在我就向你动手了。”杨玄一喝完后，身影如同鬼魅，微微闪烁间，就离开原地，甚至表面的雪地，都根本没有影子。

    云长老看见这样子，眼瞳猛的一缩，他自然明白，这是把电光神行剑练到一定的境界，否则绝对不会有这样的水平，一时间，他整个人都深深的佩服眼前这个小子。

    此子，绝对是妖孽!

    想到这些后，他便打算看看接下来的事情，看看有什么精彩的情况。

    “砰！砰！”

    雷力也不是弱者，他的反应和实力都在杨玄之上，看见对方快速攻自己，并没有任何的惊慌，双眼一动，立刻锁定在周围，细微的变化。

    虽然杨玄已经初步进入高等的境界，能够将周围对他的变化降到一个极低的境界，但也不是完全，正是因为这样，雷力才能够最敏锐的把握住。

    “就是这！”

    雷力一喝，双手一抖，半空中，突然出现一把锯齿漆黑长刀，然后双手握住，狠狠的对着半空中，凭空刺出，那里什么都没有，但是在下一秒时，一道金色的身影化作流光般，退出四五米。

    “好厉害的手段，不愧是鬼叉王，我要是不用真本事看起来，这场普通的比试也搞不定了。”杨玄闪过一丝震惊，他自然没有雷力没有动用底牌，可这股实力，比起自己想的要厉害许多。

    “砰！砰！”

    想到这时，整个身影诡异扭曲起来，然后双手对着空中一拍打，背山九击第三层再一次攻击而出，无形的螺旋劲气不断的在周围旋绕。

    整个身影也缠斗而上。

    周围的人看见如此的攻击，都不禁倒吸一口凉气，他们自然没有双方都没有动杀招，可这个实力，还是厉害。

    “雷力能够赢，我知道，毕竟他是实力高者，我只是没有想到杨玄能够把几种三重天武学，运用的如此巧妙，特别是他的步法堪称顶尖，正是这个功法，让他能够在雷力面前，几乎没有落下风。”

    周围的天王，个个都是眼尖的主，自然明白这场比试是什么样的。

    “刷！”

    杨玄残影交错，不断的与自己的步法所相互配合，时不时使出电光神行剑，这剑法讲究快，所以来无影，去无形，雷力只有被动的分成心神来对应这个招式。

    “果然厉害啊，杨玄这小子，要不是实力没有强，光这些招式就足够赢我了。”雷力面色一惊，但还是沉下心来，双手拍打出一圈强大的气流，然后杨玄感受到以后，不得不退出一步。

    “千冰”

    杨玄退出一步，并没有像雷力想的那样，有点无奈，反而有点好战，碎星冰剑一挥，无尽的狂风冰雪都挥洒而下。

    与刚才一模一样，大量的冰雪能量不断的包裹在碎星冰剑的周围，化作雾气，渐渐的笼罩在杨玄整个身体表面，看样子，十分的厉害。

    这么大的风雪，自然让雷力有点吃惊，他能够感觉到这并不是杨玄的底牌，但也是要小心点，双手一挥，周围的元力化作盾牌。

    “刷！”

    雾气化作雪白织网笼罩下面，约有十丈大小，全部包裹起来，一时间，雷力表面，特别是脚下咔嚓咔嚓结起冰来，速度非常的快，简直到了恐怖的程度。

    这样的速度，让雷力整个脸庞终于有些变化起来。

    “我就不客气了。”杨玄微微一笑，眼神里面划过一抹精光，他自然明白自己的剑法能够将被困住的雷力解决掉，所以脚步一点，整个身体腾飞而起。

    “休想”

    雷力也喝出来了，声音一喝，手中就挥出两轮漆黑的光轮，速度极快，就对着前面涌出，杨玄也没有在意，他明白自己必须要快点。

    然后双手一挥，雪白和青色混杂起来的光刃一挥而下，强大的力量不断碾压而起，直接让雷力倒飞而起，化作流光，对着雪堆里面飞去。

    杨玄同样如此，他也没有想到那两轮光华，连皇权战甲都没有多大的用处，整个人都倒飞，同样如此。

