    凌天顿时了然，难怪秦翰如此紧张此人，果然背景深厚，看样子那副院长权势挺重。

    “让开！”

    想着，他伸手朝着前面一抓。

    秦翰还没反应过来，只觉得肩膀一沉，整个人已经被推开。

    而凌天却已经朝着前面踏出，瞬间已经到了夏辰的面前，淡笑着望着他。

    “凌天……”

    “再给我废话，信不信我现在便杀了他。”凌天打断秦翰的话，眼中闪过一丝冷光。冷冷道：“我若是想杀他，你以为你几句话就能改变我的想法？”

    秦翰面色一僵，当即闭嘴，不敢再开口。

    他真的怕凌天将夏辰给杀了，而且他确实拦不住，如此的话只能选择闭嘴，只希望凌天不要太过分。

    “你想杀我？”

    凌天看着眼前的夏辰，淡淡笑着，开口询问。

    “没有！”

    夏辰根本不敢去看凌天的眼睛，低着头，眼中满是惊慌，心中已经开始后悔了，自己为什么就不能再等等。

    “不用害怕，我既然说了不会杀你，那肯定不会杀你，你实话实说就是。”凌天笑着，继续开口，话语中不带半点杀意。

    夏辰听得凌天的话，眸光闪烁，念头纷杂，这小子既然当着大家的面说出来了，那肯定不会反悔吗？

    既然他不敢杀自己，那自己还有什么不敢说的，还忌惮什么？

    与此同时，站在旁边的秦翰面色骤变，大概是明白夏辰的性格，从小就被宠坏了，根本不懂人心险恶，凌天这样一说，指不定就当真了。

    “没错，我就是想杀你。”

    没等秦翰多想，一道愤怒到极致的声音传出，正是那夏辰。

    秦翰只觉得眼前一黑，差点昏古丘，这小子是真傻吗？怎么说什么就信什么？

    你就算想杀他，等出了这里之后，你想怎么样对付他就这样对付他，现在说出来有个屁用，人家说不杀你，你就真以为人家不会杀你？

    “胆量不错。”

    凌天却是笑了，望着夏辰，没有想到还有这样的愣头青，看来真的是在蜜室里面长大的。

    “你说过不杀我的。”

    夏辰听得凌天的话，飞快开口。

    “我说不杀你，那就肯定不会杀你，放心就是。”凌天看着他，笑着说道：“我这个人向来最讲信用，所有人都知道的，更何况我真想杀你，至于和你说这么多？早就动手了。”

    “好，这可是你自己说的。”

    夏辰顿时大喜，盯着凌天，眼中的怨毒光芒顿时毫不掩饰，继续说道：“我现在告诉你，只要离开秘境之后你死定了，谁都救不了你。”

    “是嘛？打算让你爷爷出手击杀我？”凌天笑着询问。

    “杀你还用得着我爷爷吗？我圣武学院随便一个长老导师，便能击杀于你，你若是能够活着离开补天学院，我夏辰吃屎给你看。”夏辰咬牙切齿，眸中骄傲浮现，满是自信的光芒。

    而听得这话的秦翰，则是身子发颤，面色雪白一片，完了，这家伙是一点脑子都没有吗？

    你踏马的说想杀人家也就算了，这还可以当做你觉得他不会当着这么多人的面食言，可你怎么什么话都敢往外说，别说是凌天了，换成自己是你的仇人，此时都忍不住的想把你给拍死。

    此时心中紧张万分，生怕凌天会忽然出手，一巴掌把夏辰给拍死。

    虽然明智的即便自己去阻止，也来不及，凌天不会给自己这个机会，可他还是必须出手。

    “我明白了。”

    然而凌天之上淡淡的点了点头，脸上的笑容越甚。

    也是让众人疑惑无比，这家伙到底在想什么，难道他真的不怕夏辰的报复，他爷爷可是圣武学院的副院长，能够调动的资源出乎一般武者的想象。

    “你什么意思，你说了不杀我的！”

    相反，那夏辰迎着凌天的笑容，却是不由的有些心慌，身影不由倒退数步，眼中满是警惕和惶恐。

    “不会杀你，我只是想来告诉你一声，以后没事，最好还是不要出圣武学院了。”

    凌天笑着拍了拍他的肩膀，眸光中闪过一丝玩味，这可是一个大宝藏，下次再落到自己手里，没有二百缕先天之气，就别想让自己放人。

    毕竟他爷爷可是圣武学院的副院长，百多年下来，手里头先天之气肯定不少，毕竟圣武学院这么多弟子的份额，随便贪污一些，就是一笔庞大的数字。

    夏辰还没来得及反应过来，却是见到凌天已经转身走了。

    神色间不由松懈了下来，心中狂喜，暗骂凌天是个蠢货，居然玩什么守信用。

    然而不等他脸上的笑容消失，却是忽然一道剧痛袭来，整个人直接摔了出去，重重砸在地上，一口鲜血喷出。

    “我说过不杀你，便不会杀你，这是给你一点教训，希望你以后多长点脑子，别以为你爷爷无所不能。”

    凌天回头，看着躺在地上，神色萎靡的夏辰，冷笑一声，而后身影消失。

    留下夏辰躺在地上，捂着脸，眼中满是压抑不住的疯狂之色，欺人太甚，简直欺人太甚。

    若非此时提不起一丝力量，他必然冲起来与凌天拼命，从小到大他何曾受过这样的委屈，更别说被人给打脸了。

    可惜没有如果，他想拼命也只能想想而已，可心中却已经下定决心，出去之后，一定弄死凌天，不会给他任何的机会。

    不，他忽然不想杀凌天了，他要生擒凌天，让他受尽世间所有屈辱和酷刑，然后再弄死他。

    其他人看着这一幕，顿时方才回过神来，这才是那小子的风格，真以为人家说不杀你，你就可以肆无忌惮的开口了？天真的孩子。

    当然，这只是一点小事而已，凌天离开，等于闹剧结束，也没有人再去关注夏辰。

    众人纷纷盘膝坐在地上，调息着自身的状态，也才想着出去之后，夏辰打算怎么对付凌天。

    心中更为好奇的是凌天有什么底牌，有什么依仗，让他胆敢完全不将圣武学院的副院长当一回事，更是完全不将圣武学院放在眼中。

    大家也清楚，现在想什么都没有，但是只要离开这里之后，一切都会清晰明了，他们坐着看戏就是。

