    “看来……”

    　　“这些人都已经被魅姬所魅惑收服，除非拥有灵识强度还要比魅姬更为强悍的武者将这些人惊醒过来，不然这些家伙都会成为一具具行尸走肉。”

    　　看到眼前这一幕后。

    　　叶辰顿时忍不住摇了摇头。

    　　随即心中一阵暗道。

    　　同时叶辰还发现，邪傀宗当中排名第二的那名女武者柳萱萱，则迟迟没有出现，若是在加上那名柳萱萱的话。

    　　恐怕整个邪傀宗在秘境当中的势力。

    　　将会达到一个让所有进入天海岛秘境当中的各方势力难以比拟的程度。

    　　至于在另一侧，魔煞宗阵营当中，因为魔封天被叶辰斩杀的缘故，导致如今整个魔煞宗当中只能够由内院排名第二天才魔海所支撑起来。

    　　整个魔煞宗当中此次一共前来于此的弟子，也仅仅只有七人而已。

    　　至于为首的魔海，修为则达到了武煞境七重境界当中。

    　　仅仅只不过是比魅姬稍逊一筹而已，同样不可小觑。

    　　在血手堂当中。

    　　也早已经聚集了足足六人，其中为首的严森修为同样达到了武煞境七重修为境界当中，至于血不仇被叶辰斩杀的缘故。

    　　所以在血手堂当中原本排名第二者，便成为了如今修为在武煞境五重的宁血莲。

    　　而在丹阁当中。

    　　整个丹阁上下众人的脸色都极为难看，显然是应该得知了先前楼玄飞被叶辰斩杀的消息才对，毕竟在叶辰斩杀楼玄飞时。

    　　曾经放走了两名丹阁当中的弟子。

    　　如此一来。

    　　整个丹阁当中如今实力最强的便是武煞境五重修为的李云星，以及武煞境三重修为的秦丹凤，还有武煞境一重修为的左修。

    　　当然在秦丹凤在发现时叶辰的目光当中。

    　　则有着一丝微微的诧异跟担忧之色。

    　　毕竟对她来说。

    　　就连她也没有想到，叶辰居然敢前来此地。不过，经过先前丹阁秘境当中的事情后，她自然对楼玄飞跟三大邪恶势力勾结的事情在清楚不过，同时对叶辰心中充满无数好感。

    　　只不过眼下随着叶辰击杀掉楼玄飞。

    　　接下来只怕将会与整个丹阁彻地发生冲突，甚至就连她都不知道该如何在去面对叶辰才是。

    　　只希望……

    　　叶辰在接下来当中，不会有事才是。

    　　“叶师弟……”

    　　“丹阁当中那名叫做秦丹凤的女丹师，是不是跟你有什么关系？”

    　　“否则的话，为何她看向你的目光，似乎有些奇怪？”

    　　就在这时候。

    　　只见慕燕雪顿时忍不住看向叶辰，随即一阵开口询问道。

    　　要知道。

    　　如今丹阁当中的大师兄楼玄飞被叶辰给斩杀掉，整个丹阁上下都陷入一阵沉默当中时，居然会有一名武煞境三重修为的女丹师。

    　　在看向叶辰的目光当中充满担忧之色。

    　　这显然有些古怪才是。

    　　“这……先前在丹阁秘境出手救过她一次而已。”

    　　“你们不要多想。”

    　　见江婉儿在听到这番话后。

    　　也顿时朝着自己看来。

    　　叶辰顿时只感觉自己头皮一麻，紧接着没好气地瞪了一眼一侧的慕燕雪后，随即便连忙一阵开口解释道。

    　　毕竟。

    　　就连他也没有想到。

    　　秦丹凤居然会这么快发现自己，甚至看向自己的眼神，的确有些微微的情愫在内。

    　　这让叶辰顿时大感一阵尴尬无比。

    　　“你们快看……”

    　　“九霄宗当中的此次内院大比第一天才纪一枫，修为也达到了武煞境三重境界当中，再加上一侧的青雷宗此次内院排名第一天才云青禾修为也在武煞境二重境界当中。“

    　　“这样一来的话，恐怕对于我们战云宗众人来说。”

    　　“接下来将会极为不利才是！”

    　　就在这时。

    　　只见一侧的江策顿时猛地深吸一口冷气，紧接着便连忙朝着众人一阵开口提醒道。

    　　要知道，此次他们在抢夺九须弥参时，同样被九霄宗以及青雷宗当中的几名弟子发现，所以恐怕以这两大宗门弟子。

    　　必然会怀恨在心！

    　　一但接下来有机会的话，恐怕就算是九霄宗跟青雷宗，必然也会对他们出手，从而想从他们手中抢夺九须弥参根须才是。

    　　毕竟。

    　　这些家伙还不清楚。

    　　九须弥参早已经被众人所齐齐炼化吞噬，如今连根毛都不剩。

    　　“这……的确。”

    　　“再加上战云宗当中的战飞跟刘远以及战无双也跟叶师弟的关系并不对付，如此一来的话，即便是我们战云宗当中的内部问题，也是极其之大。”

    　　“一但被人盯上的话，到时候我们就算是想要顺利离开此地，恐怕都是极为困难的一件事情。”

    　　看到眼前各方势力纷纷前来。

    　　同时这些人的修为在进入秘境当中后，也各自获得了一些机缘，变得极为强大起来后，一侧的姜北玄此刻顿时额头之上浮现而出一丝冷汗。

    　　随即一阵极为忌惮道。

    　　甚至他都有些开始怀疑……

    　　此次跟随叶辰前来此地。

    　　究竟是否是一件正确的选择。

    　　“若是待会一但出现什么事情的话，你们便不要跟我继续呆在一起，各自分散开来，想办法迅速离开此地便是。”

    　　“至于眼下，我们先看看这些人究竟打着什么算盘在说。”

    　　看到一时间众人全部变得沉重起来后。

    　　叶辰的脸色依旧平静无比，随即整个人一阵低声道。

    　　对他来说。

    　　就算是将三大宗门以及三大邪恶势力再加上丹阁全部得罪下来又能够如何？

    　　至于眼前的江策等人。

    　　届时若是情况不对，便想办法离开即可。

    　　毕竟这些人所针对的目标，也只不过是他自己一人而已，至于说江策等人的话，恐怕根本引不起其他各方势力的针对。

    　　“这……”

    　　“好吧。”

    　　听到叶辰的这番话后。

    　　江策跟姜北玄以及慕燕雪三人闻言，顿时忍不住一阵摇头苦笑起来。从叶辰的这番话当中，他们完全可以听得出来，即便是眼前各方势力都跟叶辰有所纠葛，叶辰也没有丝毫退缩之意。

    　　如此一来的话。

    　　他们也只好无奈地点了点头，一阵沉默下来。

    　　毕竟。

    　　一但如果在场的所有势力全部针对叶辰的话，届时他们自然无力抵挡，自然只能够先行先办法离开才是，免得引火烧身。

