
    眼见小姐眯起双眼，仿佛是一头要发怒的小老虎一般，芙蕊赶紧道：“大家都说姑爷是扮猪吃老虎！”

    “扮猪吃老虎？”林妙然眨眨眼，点头道，“目前这个情况来看，还是较贴切的，只是这还不够。”

    “不够什么？”芙蕊赶紧问道。

    知道小丫头此刻是明知故问，不过林妙然还是解释道：“光是显露出武道天赋，这还不够，仙灵大陆流传一句话，叫做没有成长起来的天才，不是天才。”

    “嗯，这句话我知道。”芙蕊用力点头。

    看她的样子，好像对小姐评价楚言格外感兴趣。

    “至于铭纹术。”林妙然沉吟片刻，摇摇头，“在修士低境界的时候，的确万人敬仰，但是这终究只是小道。”

    “小道？”芙蕊惊讶得睁大眼睛，她在过去，还从来没有听过自家小姐说过这样的话。

    小丫头受到的冲击实在太大，此刻讲话，都有些结结巴巴：“可是、可是小姐，万海商会的李和大师，可是连族长想去见一面，都很难的……”

    “那是因为在长青镇。”林妙然微微叹息一声，“芙蕊，这个世界要我们想象的还要巨大，现在我和你讲，你恐怕不明白，但是当你和我去往玄月门后，渐渐会知道，你现在眼的庞然大物，其实也不过只是森林的一片树叶而已，真要到了很高的境界，铭纹术可以德得到的加持，几乎忽略不计了。”

    “噢——”芙蕊似懂非懂地点点头，又摇摇头，靠近林妙然，轻声道，“不过不管怎么样，芙蕊都要陪着小姐。可是小姐，姑爷——不对，楚严的话，铭纹术真的没有什么用吗？”

    “你啊，听话只听一半。”林妙然笑着捏了捏芙蕊婴儿肥的脸颊，“我只是说境界高了之后，铭纹术作用有限，但是在长青镇，或者更大一点，在云傲疆国，有这个身份在，楚严都是值得关注的了。”

    “境界高了——”芙蕊眨眨眼，“像族长、老太爷那样吗？”

    林妙然笑着摇头，此时此刻，她的神色有些失神，好像是想到了什么，喃喃道：“远远不止啊，凝脉境只是修士迈出的第一步呢，世界这么大，自古以来，有体质成圣的，有法力成圣的，可是铭纹，可从来没有成圣的可能。”

    室内一时之间，陷入了沉寂，两人都各有心思。

    过了良久，芙蕊轻声问道：：“那小姐你真的对楚严一点都不好嘛。”

    林妙然闭眼想了想，片刻后道：“有机会的话，远远看一眼吧，希望不要让我太失望。”

    “噫——”芙蕊似乎是想要说什么，不过最后，只是靠着自家小姐的肩膀，没有再说什么，过得片刻，竟然这样悄然睡了过去。

    与此同时，时空牢笼。

    楚言赤着身，手银鳞枪挥舞得如同出洞的蛟龙，化作一片光影，每一下，都将周围的空气搅动、炸开，仿佛是沸腾的开水。

    血阳枪法的前两招血战残阳和血链横空，他已经掌握得精熟，此刻横扫而出，给人一种万夫莫当、指天塌地的气势。

    修炼一阵后，楚严休息片刻，静下心来，又绘制了几张重器铭纹，打算过几天再拿到万海商会卖掉，换取灵钱。

    除此之外，楚言又将从叶家家仆手得到的莲叶双木斩研究了一下。

    他从林家得到的血阳枪法，包括林冲天再度让他去挑选的武技，都是人级品，而这莲叶双木斩，却是一门人级品的刀法。

    不过楚严也知道，哪怕他现在学会了，掌握了，在人前都不可以轻易施展。

    要是让叶家的人知道了，自然会将之前叶晨和家仆的死，怀疑到自己头。

    等到将来离开了长青镇，那不会有这样的顾虑了。

    一晚的苦练之后，第二天清晨，楚言从时空牢笼出来，发现叶家的家仆，早准备好了早餐，在小苑外恭恭敬敬等着。

    虽然送来早饭的，依旧是之前每天给楚言送饭的家仆，可是今天，这家伙望向楚言的眼神，明显多出了过去没有的谄媚。

    过去他给楚言送饭，像是为了完成林家给他的任务。

    可是现在，他不仅主动，而且乐意伺候楚言，而且言语之，也隐隐透露出可以随意供楚言驱策的意思。

    不过楚言对这个家仆并不信任，谁知道这家伙是不是林家派来试探自己的，所以对对方话语隐含的意思，他假装没听懂，吃过早饭之后，让人牵来了马，然后朝着镇外的叶家堡而去。

    林冲天昨天答应让他再去挑选一门武技，楚言自然要抓紧时间。

    这一次虽然没有冯如作陪，但是楚言到林家堡的时候，也没有受到刁难，看来也是前一天的事情，已经被有心人传到了林家堡。

    先不说十六岁真武境四重的天赋，光是掌握铭纹术这一点，足以让人巴结他了。

    甚至连看守武技阁的那个林家长老，一次楚言来的时候，他对楚言的态度还是不咸不淡的，可是今天，远远看到楚言，他站了起来，脸带着笑，双目充满了慈爱，像是长辈在看晚辈一般。

    而且这一次，连在武技阁内挑选武技的规定时间都没有提，大有只要我在，你算挑选到天荒地老都没关系的意思。

    不过可惜的是，楚言这一次注定要让这位长老失望了。

    因为在这之前，他已经想好了这一次要挑选的武技。

    “七星乱风步？”看到楚言挑选的武技，长老惊讶出声。

    “嗯，是的。”楚言点点头，“还请长老登记一下。”

    “登记没有问题，只是——”长老沉吟一下，说道，“你确定不要再考虑一下？虽然有规定，挑选出来的武技，不可以随意调换，不过你这个情况有点特殊，这门武技不是我们林家原本所有，而是之前某位族人游历归来，带回来的武技，记载并不完整，是残缺不全的。”

    长老的话语，已经说得很明显，差没直接说我可以给你开后门，你快去换吧。

    不过楚言却是笑着摇头：“谢谢长老的好意，不过我不需要换了，要这七星乱风步。”
