    叶音做事细致，加上她清楚这是主任女儿结婚时穿的，到时候来参加婚礼的宾客都能看见，所以叶音必须做的特别精致，才能在县城里打响第一炮。

    “量好了。”

    主任女儿拿起搁在桌上的小羊皮皮包，对着主任道：“妈，我先走了。”

    “你走路慢点，别葳脚了。”主任提醒道。

    主任女儿风风火火的走了，叶音收拢记事本，问了一句无关紧要的话。

    “主任，你女儿是老师吗？”

    “县中学的老师。”

    一提及自己的女儿，主任满脸的骄傲自豪，她看了一眼一直乖巧立在一旁的叶琳琅，打趣道：“说不定以后你还是女儿的老师呢。”

    叶音笑吟吟道：“我也希望我女儿能到县中学读书。”

    “小姑娘，好好学习，天天向上啊。”

    叶音和叶琳琅从主任的办公室出来后，叶音拿着叶琳琅的稿费和缝纫机票去买了一台上海牌的缝纫机。

    李小丽看着面前的这一张一张的大团结，又看了一眼缝纫机票，一把抓过这两样，鼻子朝天的冷哼了一声。

    “就在哪，自己搬吧。”

    陈雪兰撸起袖子：“我来。”

    “不行！”

    叶琳琅拉住跃跃欲试的两人。

    开什么玩笑，她怎么敢同意两个孕妇搬缝纫机？

    “你们不许搬。”

    叶琳琅前世已经没有和陈雪兰走动了，故而不知道陈雪兰的孩子后来是什么样的。

    叶音可是实实在在的流产了。

    不到小弟弟平平安安生下来，叶琳琅都不敢掉以轻心。

    “琳琅，我和你妈，身体好着呢。”

    叶琳琅俏脸一沉，严肃又认真道：“这件事，必须听我的，你们都不许搬，你们要敢搬，我就把缝纫机退了。”

    叶琳琅威胁完两个孕妇，走到供销社外面，看见有拉板车的车夫。

    “大哥，我给你两毛钱，你能帮我把缝纫机搬到对面吗？”

    “成。”

    那位车夫把板车往供销社的柱子上一栓，跟着叶琳琅进了供销社。

    他蹲在缝纫机前面，双手一举，缝纫机就扛到脖子上，丝毫不费力的举着去了对面的门面房。

    叶音连忙打开门面房的木门，指挥着车夫放下缝纫机。

    叶琳琅抽了两毛钱给车夫，车夫收下后，又爽快道：“以后有这样的活，还找我，我力气大着呢！”

    “行。”

    供销社里的陈雪兰越看叶琳琅就觉得女儿好。

    她伸手轻轻地抚摸着小腹，宝贝儿呀，你一定得是一个乖巧可人的女儿啊。

    “妈，你在楼下等我，我上楼去看看。”

    一楼和二楼是用木板隔开的，灰尘更大。

    房间倒是蛮大，住人没问题。

    两间门面，前后四面木窗户。

    叶琳琅抬头看了看头顶的瓦片，也没有什么漏雨的地方。

    她在心里盘算着，装修、翻瓦、进货七七八八加起来，也不是一笔小数目。

    她得多写稿，多挣点稿费。

    “妈，我们现在去工商局办理经营许可证。”叶琳琅从木楼梯下来后，轻声道：“先把该办的证件办好，省得以后会有人眼红拿这找事。”

