    石柱之眼一下子说出了两个注意的事项。

    一个是森林，一个是河流，这听起来确实是危险重重。

    尤其是那个河水，沾到一点连真神都难救？

    会不会是吹牛皮？

    两个三眼都觉得不太可能。

    他们是由天道主宰所创，内心只觉得天道主宰最强。

    区区一个河水的腐蚀之力难道还能比真神之力更厉害？开玩笑！

    林天佑倒是对森林里的大妖怪没有什么感觉，只是对那个河水稍微有些忌惮。

    石柱之眼可能说的话有些夸张了，但沾到了那些水，说不定林天佑的真神之体会现形。

    看样子想伪装到底，就必须小心提防被那些河水沾到身上。

    “石柱前辈，如果我真的不小心被河水沾到，那是不是只有死路一条呢？”

    三眼傀儡开始改口喊石柱之眼为前辈，它知道想多这位石柱之眼的身上多问一些问题，态度就得好一些。

    “是的，只有死路一条，不过要是你出手的速度快，也完全可以在河水腐蚀你全身的时候，将腐蚀的部位直接切掉。”

    石柱之眼回答。

    它对三眼傀儡叫它为前辈这个称呼，非常的满意。

    “靠，那要是被河水沾到了脑袋，难道我们还得自切脑袋不成？这跟死有什么区别啊！”

    三眼猴皇叫道。

    他现在有一种不想继续在这一层闯的想法了。

    如此危险的地方，他有多少条命都不够掉的。

    “那有什么办法规避掉这些河水吗？要是我们在过河的时候，河里有怪物向我们攻击，这很难避开的。”

    三眼傀儡继续追问。

    “这个嘛……”

    石柱之眼迟疑了许久，没有痛快的回答。

    三眼傀儡悄悄的看了一眼林天佑，林天佑传音出主意，“这个石柱之眼似乎对你有很高的好感，你适着多拍拍它的马屁，说不定它会把办法告诉我们。

    对了，刚才你叫它前辈的时候，它就明显有些高兴，你就往这方面多发挥一下。”

    三眼傀儡听到了林天佑的提醒，它挠了挠头，拍马屁不是它的特长，这要怎么拍才能拍对啊？

    三眼猴皇见大家都不说话，他也急了，但他似乎并没有什么发言权，就算有话说，估计石柱之眼也不会理会他。

    忽然他想对林天佑建议，大家还是放弃去找羽鹤古神，回去算了。

    扫了一眼林天佑，发现林天佑的表情还是很冷静，半点慌乱都没有，看样子这位林少依旧游刃有余。

    “我多心了，有林少在，想必过个河问题不大吧。”

    三眼猴皇自我安慰了一番。

    终于，三眼傀儡还是想到了如何拍马屁，它忽然对着石柱之眼跪了下去，诚恳的道：

    “前辈，我费尽千辛万苦来到了九十九层，我无论如何也要见到羽鹤古神，我想为羽鹤一族的未来而奋斗，所以请您教教我，要如何避开河水的腐蚀？

    我不想出师未捷身先死啊！”

    这一番话，直接让在场的几人都愣住了。

    “咐？这三眼傀儡什么时候会说出师未捷身先死这样的话了？就它的见识，能说出这么有文化的话来吗？”

    三眼猴皇满脸嫉妒的想道。

    一定是林少传音教给它的，一定是这样！

    打死三眼猴皇也不相信这样有水平的话是一个区区傀儡可以说出来的。

    石柱之眼也傻了，他没想到这个只有一半羽鹤族血脉的年轻人，居然能说出这样有水平的话来，说的让它非常舒服，悦耳。

    这可是羽鹤一族宝贵的人材啊，怎么说也得保住对方的小命才行。

    于是它最后松口了，“办法肯定是有的，有一种鱼的肺泡可以免疫河水的腐蚀之力。

    只要你们找到那种鱼，你们就可以顺利通过那腐蚀之河了。”

    “请问那是什么鱼？在什么地方能找到呢？”

    三眼傀儡继续问道。

    三眼猴皇也竖起耳朵倾听。

    “小子，你不觉得你问的有些多了吗？我之前答应的只是告诉你注意事项。

    至于如何去解决这些困难，那是你需要做的事情。

    刚才我告诉你用鱼的肺泡防腐蚀之水，已经是额外送给你的福利了，你可要知足才行！”

    石柱之眼有些生气了，它确实有点欣赏三眼傀儡，但要是对方借着它的欣赏而不停的索求帮助，那它也会反感的。

    三眼傀儡偷偷看了一眼林天佑，它见自己办砸了事情，担心主人生气。

    林天佑却只是摇摇头，示意它不必担心。

    并传音过去，“向石柱之眼道歉，然后让它说出第三个注意的事项。”

    三眼傀儡得到吩咐，连忙低头鞠躬，对石柱之眼说道：

    “对不起，是我贪心了，请您无视我之前的话，接着说第三个注意事项吧。”

    三眼傀儡的认错态度很好，石柱之眼顿时又舒服了起来。

    “你这小子倒也是个人才，知错就改，不错！”

    石柱之眼赞了一声。

    然后继续道：

    “第三个注意事项，你们千万要听进心底，这关系到你们能不能最终到达羽鹤古神的位置！”

    众人闻言，立刻聚精会神的倾听起来。

    能让石柱之眼这么重视，说明确实需要注意才行。

    “当你们过了腐蚀之河后，会有一片石头阵。

    那个阵不是九十九层固有的，那是当年天道主宰籽防止羽鹤血脉族人进到所做的最后一道防线。

    里面有什么危险，连我也不知道。

    总之，你们要把那石头阵里的危险程度视作最高才行。”

    石柱之眼用凝重的声音说道。

    又是天道主宰布的？

    林天佑皱起了眉头。

    这个天道主宰得有多重视混沌翼啊，为了不让别人得到，做了这么多手的准备。

    不过，林天佑已经到了这一层，就算天道主宰的防御再多，混沌翼他也要定了，谁也别想阻止。

    “明白了，谢谢了！”

    三眼傀儡将想知道的都打听到，便不再需要石柱之眼。

    它传音给林天佑，“主人，我在外面等你，你一定能成功通过考验的！”

    “去吧，我很快就会出来与你们会合！”

    林天佑点点头，给三眼傀儡留下了一个非常自信的微笑。

