    看到骆东升出现在自己面前，血狼瞳孔陡然一缩。

    这个小子，竟然能够在自己这般密集的进攻之下还能够如此迅捷地出现在自己的身前，速度实在是快的惊人。

    嗖！

    血狼反应速度也算是不慢，他的身体瞬间暴退。

    噗嗤！

    子弹擦着他的脸颊划过，留下一条触目惊心的血痕。

    一缕殷红的血迹在血狼脸颊之上绽放开来。

    看到骆东升竟然能够躲过子弹，那几名龙王手下脸上皆是露出浓浓的惊骇之色。

    这个骆东升的速度也太快了点吧！？

    而且，还能够躲过他们的子弹！

    这怎么可能？

    要知道，他们的子弹每一颗，都是经过精心制造而成，每一颗的威力都非常的大，而且还有专门的消音器。

    他们根本不担心，有谁能够躲过他们这一轮的子弹攻击。

    可是，这个骆东升却躲过了。

    这实在太过匪夷所思了。

    这一刻，他们看着站在自己面前的骆东升，心中满是疑惑和震惊！

    他们怎么都不敢相信，在自己这么多人的进攻之下，竟然还能够躲过他们这一轮的攻击。

    "怎么可能？"

    血狼的嘴巴张的老大。

    "没什么不可能的，因为，你们的实力太差，不值得我躲避，也不值得我施展出真正的实力来！"

    骆东升的眼中闪过一丝嘲讽，淡淡地看着血狼他们道。

    他这话一出口，血狼和众龙王手下的脸上的表情都是猛地僵硬。

    他们的心中，一阵憋屈。

    这个混蛋！

    他们在血狼的带领之下，已经不止一次地尝试过对付这个小子了，可是每一次都以惨败告终，让他们感觉到丢脸。

    现在，这个骆东升竟然又说出这样的话来，这让他们心里的憋屈更盛了。

    "你们还愣着做什么，赶紧把他拿下！"

    血狼大喝一声，对着身后那几名龙王手下命令道。

    同时，他手中握着的那把枪也毫不迟疑地扣下了扳机，子弹带着尖锐的破空声，激射而出。

    嗖！

    一颗子弹，带着一股尖锐的破空声朝着骆东升激射而去。

    看到这一幕，骆东升冷笑一声，手中长剑猛地斩出。

    刷！

    一道剑光一闪而逝。

    一颗子弹在他的身前，直接被切割成两半。

    "什么？"

    看着骆东升一剑就将子弹给切成了两半，血狼脸色猛地一变。

    他根本就没有料到，骆东升的实力会强到如此恐怖的程度。

    这样的实力，完全超出了他的预计，他的心中，涌出浓浓的忌惮之色。

    "血狼，你还有其它招式吗？没有的话，那就受死吧。"

    骆东升看着血狼道，眼中闪过一抹玩味的神色。

    听到骆东升的话，血狼脸色变得难堪至极。

    他深吸一口气，压抑住自己的愤怒。

    他知道，现在最关键的是先干掉这个小子。

    否则的话，等到他恢复过来之后，他们肯定会遭遇到灭顶之灾。

    想到这里，血狼的脸色变得阴沉起来。

    他的嘴角勾勒起了一抹冷漠的笑容。

    下一秒钟，血狼手腕一转，枪口对准骆东升，然后砰地一声，又是一发子弹，朝着骆东升激射而去。

    这一次，血狼并没有使用特殊的手段，而是直接使用普通手枪。

    "嘿嘿……"

    骆东升咧着嘴，露出一抹戏谑的笑容，手掌一翻，手中的长剑再一次挥出。

    叮咚！

    铛！

    随着一阵金铁交鸣的声音响彻而起，血狼手中的那支手枪，直接被骆东升手中的长剑给斩成了碎片。

    鲜血，从手枪中飙射而出，顺着骆东升的身躯滴落在了地上。

    看着这一幕，血狼脸庞之上露出一丝惊骇之色，他没有想到骆东升竟然这么厉害。

    这个小子的实力，远比他想象中还要恐怖。

    这个家伙的实力，简直强悍到逆天的程度，根本就是不可战胜！

    "小子，你的实力很厉害，不过我们龙王的实力可比你想象之中的还要强悍，这一次，我倒要看看，还是你厉害，还是我厉害。"

    血狼冷笑一声，手中的枪口再一次指向骆东升。

    "既然你自己找死，那我就送你归西。"

    骆东升冷笑一声，手中长剑猛地斩向血狼。

    咻！

    血狼脸上闪烁着浓郁无比的寒意，手中的枪口猛地抬起，对着骆东升射出一梭子子弹。

    咻！

    咻！

    咻！

    一梭子子弹激射而出，带着凌厉无匹的劲风，朝着骆东升激射而去。

    看着这一幕，骆东升脸上露出浓浓的冷笑。

    只见他的身子一晃，直接闪避开血狼射出的子弹，然后一步跨出，朝着血狼冲杀过去。

    "小心！"

    看到骆东升朝着血狼冲杀而去，其他那些龙王的手下，连忙喊了起来。

    听到那些手下的喊叫声，血狼的脸色骤然变得难看起来。

    "该死，他的速度怎么会这么快，而且还能够躲开我的子弹。"

    "你们几个赶紧给我一起上，给我狠狠地揍他，我要他生不如死，我要他知道，我们龙王的手段！"

    "是！"

    血狼的那些手下闻言，纷纷答应一声，然后一个个的朝着骆东升冲杀过去。

    看到那些手下的举动，洛东升冷哼一声，脚下步法迅速移动，手中长剑舞的犹如雨点一般，密集的剑光闪烁而起。

    瞬息之间，他的身边便出现了密密麻麻的剑光。

    叮叮当当！

    一串火星四溅而起，伴随着金属撞击声，一串串子弹，朝着那些朝着骆东升冲杀而去的龙王手下射去，发出叮当作响。

    看到骆东升这恐怖的剑势，血狼的那些手下，脸色纷纷大变。

    他们都是练武之人，虽然实力没有达到化境，但是他们的反应和速度却也十分惊人，所以，在他们的手中，都有着手枪。

    他们纷纷掏出手枪，朝着骆东升疯狂地扫射而去。

    哒哒哒哒哒！

    枪械扫射声，密集至极。

    骆东升的剑光虽然凌厉无比，但是，在这密集的枪声轰炸之下，也显得十分的不足，他的剑光虽然锋利。

    但是，在这一波的密集子弹的攻击之下，也显得有些摇摇欲坠。

    砰！

    骆东升手中长剑一抖，挡住一发子弹，但是，另外一枚子弹却已经朝着骆东升爆射而去。

    看到这一幕，骆东升冷冽一笑，身形闪动。

