    吴京可以说是少年成名。

    从94年开始，他在全国武术比赛拿了两项冠军，由此契机，进入了演艺界。

    那个时候，咱们的功夫巨星李连杰三十一岁，已经火遍全国，甚至在亚洲，东南亚，都是超火的存在！

    之后，吴京凭借《功夫小子闯情关》，《太极宗师》一炮而红。

    当年的《太极宗师》是他的扛鼎之作，一时间造成万人空巷的局面。

    在那个年代的农村，如果谁家有电视机，必看的就是这一部，全村老少都围着看，绝对的吴京影迷。

    当时很多人都认为，吴京，就是功夫巨星李连杰的接班人！

    而且李连杰也是成为全国武术冠军后，成为了功夫巨星，吴京正在复制他的成功之路。

    但是，谁也没想到，爆火之后，功夫小子陷入了一个尴尬的境地，那就是剧火人不火！

    与此同时，甄子丹，赵文卓横空出世，反过来，他们俩被定位是李连杰的接班人，吴京开始被人淡忘，走起了下坡路。

    98年，也接剧《小李飞刀》，演的是里面的配角。

    虽然角色生动，给人印象深刻，但从这一刻起，明眼人就看出来，他的地位在极速下降。

    这一点，他比任何人都清楚。他是一个要强的人，想要靠自己拼出一条属于自己的演艺之路。

    于是，03年，他毅然决然的去了香港，即便香港水深鱼多，但还要想在里面搏杀一番！

    因为水越深，杀出来才能成为王者！

    但是以愿望。

    除了05年的《杀破狼》，吴京没什么像样的作品。

    直到后来，砸锅卖铁，孤注一掷，散尽家财，掏空所有，赌了一部《战狼》，这一次，直接赌赢了后半生！

    也就是说，现在的吴京正处于最不顺的时候，刚进入香港这个娱乐圈的大染缸里，拼命的搅合着。

    在这个档口，如果王金花对他抛出橄榄枝，将他收到自己门下，并承诺让他成为这部电影的男主角，陈昂认为，除非吴京脑子不正常，不然，是不可能不同意的！

    王金花不知道陈昂为什么这么看好那个功夫小子吴京，但还是点了点头。

    同样，张艺毛也不知道为什么陈昂这么看好吴京成为这部电影的男主角，但金主的要求，他也不好说什么，只能通过这个演员的自身属性，赶紧给他量身定做戏份！

    就这样，用了大半天的时候，陈昂搞定了这一部历史大片的布局。

    当然，拍摄的过程中，陈昂还是会去看的，他要好好盯着这个电影，确保整部电影，按照历史的拍摄水平走，这样，才有可能复制后世的火爆，拿下大票房。

    当然，陈昂不指望拿到五十多亿的票房，毕竟年代不一样，群众消费能力也不同。

    但也希望，会有一个好结果！

    另陈昂没想到的是，这边，他刚刚送走了张艺毛和王金花，那边，王文宣的电话就带来了。

    她邀请陈昂去龙腾航天公司，明天一起去发射场，观看龙腾航天公司，用自己多年打造出来的火箭，发射属于他们龙腾集团的第一颗人造卫星！

    没错，经过这么多年的大量投资，大搞建设，大批科研人员的发展，长时间的蛰伏，龙腾航天公司终于迎来了收获的时候，属于他们的第一颗人造卫星，即将升空了！

    得知了这个消息，陈昂是特别高兴。

    这是一个历史性的时刻，这是龙腾向着航天事业开启冲刺的里程碑！

    于是乎，他告诉家人这个消息后，就带着张嘎，还有苗家兴，刘忠诚，王德龙，单业成等一干龙腾的兄弟董事，一道去龙腾航天公司，参观这历史性的一刻！

    龙腾航天公司，虽然总部设置在旅大，有一个坐标式的建筑，但也就是掩人耳目罢了，其根本所在，却在最北赤峰这个城市。

    而龙腾航天公司的发射场，就在一片蒙古区域内，一小片戈壁滩上！

    他们的发射场不大，跟国家层面的简直就是小巫见大巫。

    但他们刚刚起步，够用就好！

    等来到了赤峰这个根据地，也算是他们公司的研发总部，陈昂他们见到了苗家兴，董明，还有自己的亲儿子和干儿子！

    另外，他还看到了戴安娜的儿子，扎克鲁夫。

    这个小老外现在恢复的越来越好，在廖辉弄走没多久，就被董明弄到这边来了，因为现在的这个小老外，管董明叫爹的！

    而且董明也发现，自己这个儿子智商多么可怕，算数能力多么夸张，现在这个小老外已经是他们研发组，不可缺少的一把钢刀了。

    大体一看，三个优秀的小青年，这代表着龙腾航空的未来，一定是充满希望的！

    双方一见面，王文宣立刻放下了女强人的架子，跟自己的男人王德龙来了一个热烈的拥抱，好像多久没见面似的。

    实际上，人家王德龙，那是隔三岔五的来一会，每一次，公粮都交的足足的……

    至于陈昂的两个儿子，看着陈昂也是双眼通红，这俩小子可是有日子没见到陈昂了。

    不过他俩在这里可不会受委屈，尤其是亲儿子陈重生，那王文宣是他的丈母娘，跟亲娘没差，在这里就是太子爷，那天天小日子过得最舒坦。

    不过在面对研发组那些老顽固的时候，他可没有太子爷的身价，听话的很……

    之后来到了会客厅，他们简单聊了一下。

    在得知，即将发射的卫星，只是一颗没有什么作用的试射卫星后，陈昂也没有任何的失望。

    毕竟万事开头难。

    只有试射卫星发射成功了，未来才会大有作为。

    这之后，陈昂觉得，自己的一些想法，必须要跟这里的主要人物贯彻落实一下，所以他让王文宣和董明找来了公司内部主干和研发组的一些大手子。

    准备当着这些人的面儿，对他们宣布两个任务！

    这两个任务，是未来必须要执行实现的任务。

    也是陈昂，要取代马斯克的关键所在！

