
　　符文方面，林诚的盲僧选择了主系精密：征服者、凯旋、韧性、坚毅不倒，副系坚决：骸骨镀层、复苏。

　　即使对线的是长手英雄，但上单盲僧的定位还是一个冲阵战士，需要征服者在团战中提供的持续作战能力。

　　而副系的骸骨镀层虽然对线期比较容易被破，但仍旧很适合对抗卢锡安这种靠技能衔接平A爆发的英雄，并且坚决系的另一个符文复苏也特别契合盲僧W技能。

　　“林诚怎么说，前期卢锡安要压线，要不要我开野抓上？”

　　关于开野路线，小花生征求了林诚意见。

　　反正林诚玩得舒服就好，训练赛上甚至小花生一级开野刷上去，硬是不刷野把对手上单抓崩了再走的事情都干过。

　　“不用！他压不了我的线，这局你蓝开吧，前期让下路压线。”

　　进入游戏，林诚出门买出了多兰盾+红药，还算是给足了小虎尊重。

　　要是RANK林诚已经护盾猛击+多兰剑起手了。

　　出门之后，林诚直奔上河道草丛，而小花生则是靠上河道站住视野。

　　这样，可以避免林诚像上次面对DFM一样被左右夹击。

　　大概是林诚的嘲讽脸，小组赛对手在看到DFM一级讨论针对林诚占过便宜之后，第二位轮三支队伍的教练组赛前连夜研究林诚的一级站位，试图从林诚寻找突破口。

　　不过KT也反应过来了，在LCK林诚就被对手各种一级套路恶心，这点应对能力还是很强的。

　　林诚现在就一个目标：一级稳住别送！

　　打起了十二分的警惕，不过这次RNG也没有特意套路林诚的意思，其余队员在中下半区隔着河道跟KT队员露面打了个招呼。

　　小虎的卢锡安从三角草跑进河道，跟林诚亮了一个KT队标。

　　礼尚往来，林诚跑出河道草丛，也亮了一个RNG的队标。

　　卢锡安开始跳舞。

　　不能让小虎专美于前。

　　林诚的盲僧跟着跳舞。

　　小虎又亮出了李青抱拳的表情。

　　绅士企鹅行礼的表情从盲僧头顶亮出。

　　两人看起来非常友好，一边跳舞一边疯狂亮标。

　　甚至林诚试探一边跳舞一边往前站，小虎也靠过来。

　　双向奔赴。天籁小说网

　　两人贴脸开始跳舞。

　　记得：“双方上单亮个标以示友好，哎！怎么开始二人转了？开始贴贴了是吧？”

　　晚晚乐了：“不能让小虎一个人独舞啊，橙子哥才是峡谷舞王！他在LCK各种一级跳舞被抓都能做成集锦啦！”

　　Cat:“这时候如果谁先A出一下，估计就是另一个故事了。”

　　“不要贴贴！男酮队实锤了。”

　　“我莫名期待他们打起来是怎么回事？（滑稽）”

　　“诚哥河道跳舞暴毙的场面数不胜数，还记不住教训是吧？（狗头）”

　　“这俩是真骚，都提前戴了对手的标。”

　　“知道为什么诚哥会戴RNG的标吗？明年橙子哥转会RNG打上单，小虎回归中路。”

　　“这波啊！这波是身在曹营心在汉。”

　　两人在上路以示友好倒也没有人掀桌子，各自转身准备和平开局。

　　林诚提前去抢到了中草。

　　短手打长手第一波站草非常重要，只要盲僧先站住了草丛卢锡安探过来被拉扯也是会吃亏的。

　　小虎并没有在兵线到来之前抓盲僧位置的意思，落后小兵上线。

　　就在双方近战小兵铺开的瞬间，林诚直接出草抢先A了两下小兵，然后转身往后靠。

　　小虎前压一步逼迫位置。

　　盲僧卡在卢锡安攻击范围外左扭右扭，试图勾引卢锡安上来先手。

　　林诚的位置很讲究，卢锡安想要走上来平A起手就必定会靠越过近战小兵，吸引所有小兵仇恨换血小虎是必亏的。

　　于是，小虎学Q想要穿兵消耗。

　　但林诚的蛇皮走位左摇右摆刚好躲开了穿兵而来的透体圣光。

　　林诚看了一下兵线。

　　可惜，卢锡安站在红色方小兵身后不好出天音波，不然他直接就学Q技能上去扛着兵线硬换血了。

　　林诚很擅长抓时机，在判断不好出Q的时候发现卢锡安被动两枪A了小兵，盲僧立刻往前站了一点，作势很想去补刚好残血的小兵。

　　但是又卡在了卢锡安攻击距离外一步，一副有点迟疑的样子。

　　小虎下意识前压一枪点了出去。

　　就在卢锡安抬手的瞬间，林诚秒学W给自己贴膜。

　　W的护盾挡住了卢锡安这一枪的伤害。

　　卢锡安的位置虽然没有越过蓝色方近战小兵，但在A出这一枪之后还是立刻吸引到了所有蓝色方小兵仇恨，小虎选择先往后拉开。

　　而林诚看到卢锡安后撤，继续前压补掉残血小兵准备转身。

　　此时，林诚一滴血没掉。

　　W的护盾挡住了卢锡安的普攻伤害，并且在护盾被打破之前骸骨镀层也不会被触发。

　　小虎后退两步看到盲僧补兵是越想越气，也不顾还没有拉掉的小兵仇恨，转身硬是又一下普攻打出了盲僧的骸骨镀层。

　　但卢锡安这耽搁的一点时间里，蓝色方三个远程小兵出手了第二次普攻，近战小兵也近身发动了攻击。

　　盲僧挨了一枪也不撤了，激活二段W转身继续压低敌方小兵血量。

　　而卢锡安也不可能继续顶着小兵的攻击去A骸骨镀层没有消失的盲僧。

　　等小虎再拉开小兵的仇恨已经掉了比较明显的一截血量。

　　记得：“哎！这镜头转过来上路换血怎么回事？长手的卢锡安怎么亏了这么多啊？”

　　Cat：“小虎被拉扯呀！被小兵A了好多下啊！这波太粗糙了，小虎第一下是不该急着A出去的，就是这一下导致卢锡安自己被拉扯了。”

　　晚晚：“应该说是橙子哥做得太好了！对兵线细节的利用这波真的很漂亮，虽然小虎在LPL也跟很多一流上单交过手，但是论对线强度来说，橙子哥应该是小虎转上以来遇到最高的。”

　　“小虎的卢锡安被拿捏了！”

　　“尬吹是吧？就换一波血解说就舔起来了。”

　　“没毛病啊！小虎对线都打不过牛宝，去年牛宝被诚哥花式吊打。”

　　“有一说一，橙子哥是真的细。”

　　“卢锡安就不该A那一下。”

　　“好了！小虎A了一下，游戏结束。”

　　“诚哥：听说TOP虎很猛？我来给你上强度。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的这个外援强到离谱更新，第1078章 给小虎上强度免费阅读。https://xs.23sk.com 