    李承乾带着大唐的甲士走了。

    可他却留给了真平王金白净一个难题。

    那便是分发从倭军哪里缴获回来的战利品。

    说实话，这些东西当中绝大多数，都是倭军从新罗手刮走的。

    按理来说，新罗全数留下，也在情理当中。

    可现在的问题是。

    缴获这些物资的人是大唐的军队，而并非他们新罗甲士。

    所以，不论怎么说，他们必须得将一部分分给大唐，以此来做答谢。

    而除了大唐之外，百济方面他们也得分。

    虽说百济在这场战争当中，并没有给予新罗什么实质性的帮助，但他们毕竟出兵了，也跟着打仗了，所以这一分也得分。

    可现在的问题是，要分出去多少。

    分的多了，自己国内的百姓肯定会有怨言。

    分的少了，那就显得新罗不够大气，甚至有可能会因为这事儿得罪了两国。

    这一下，可真是难倒了真平王了。

    当然了，这也是李承乾想要的。

    若非如此，他早就带着这些金银财宝回家了，哪里还会留给他们啊。

    ……

    此刻，李承乾一方也已经离开了金城，直奔南方码头而去。

    李听雪催马来到李承乾的身侧。

    她道：“你难道就不怕你的阴谋暴露，从而让你那本身就臭的名声，直接臭到国外去？”

    “我有什么可怕的？”

    李承乾轻笑了声道：“只要对大唐有利，哪怕天下人皆骂我李承乾是王八蛋，我也不在乎。”

    “若是他在意别人的看法，那他就不是李承乾了。”

    一旁的高至行老神在在道：“虹糍，你就别担心这货了，他比咱们想象的可精明多了。”

    “要你多嘴？”

    李听雪一眼瞪过去，道：“你那个名声，也不比他好哪去。”

    得。

    这是连自己也给骂进去了。

    不过，高至行却也不在意。

    他只是笑着说：“虹糍啊，咱说句良心话，咱们仨谁有资格笑话对方的名声不好啊。”

    是啊。

    他们仨的名声一个赛一个的臭。

    李听雪，在长安城上至贵胄，下至黎民，就没谁不知道她的恶名的。

    而在百姓眼中，她仗势欺人，无恶不作，简直就是恶女中的典范。

    高至行，曾经名动长安城的风流才子。

    后来一怒为红颜，自污名声，顺利的成为了长安城中不务正业的首席代表。

    而他们俩跟李承乾相比，那可真是小巫见大巫。

    想当年，李承乾干的那些事儿，随便找出来一个，那都可谓是惊天动地啊。

    扬州时，一口气屠灭扬州城世族十余家。

    谤佛时，更是一口气让整个大唐数百座佛寺变成了书塾。

    还有什么当殿破口大骂满朝文武的，反正恶事几乎数不胜数了。

    他的名声，早就已经被他给败坏的到了顶点了。

    以至于现在，有什么污糟事儿都能扣到他的脑袋上。

    但有一句话说得好，债多不压身。

    骂名多了，也就不在乎了。

    李承乾也好，李听雪也罢，甚至是高至行。

    他们仨，就没一个看重名声二字的。

    而看着高至行与李听雪斗嘴。

    李承乾则是目光含笑。

    他道：“对了，这回回长安，咱们还有件大事儿要做呢。”

    “什么大事儿？”

    李听雪挑眉看了李承乾一眼。

    李承乾笑着说：“当然是请父皇给你们俩赐婚。”

    “真的？”

    高至行乐坏了。

    他直看着李承乾道：“没骗我？”

    “我骗你干嘛？”

    李承乾道：“当然，这事儿，还得看我姐愿不愿意嫁你。”

    “她当然愿意了。”

    高至行十分自信的拍着胸脯说。

    “我呸！”

    “我还在这呢，你就跟我弟这般胡说八道？”

    李听雪直道：“若是我不在，还不知道你怎么污蔑我呢！”

    “看我今天不打死你！”

    说着，李听雪就真从腰间抽出了佩刀，朝着高至行砍了过去。

    高至行那是一边讨饶，一边催马逃跑。

    两人一个在前面跑，一个在后面追，那却也有一种别样的情趣。

    反正在李承乾眼中，这就是爱情的另一种提现。

    毕竟他从没见过李听雪，这般对待过另一个男子啊。

    长话短说。

    从金城抵达码头的距离并不长。

    大军用了五日时间，便在码头处集结完毕。

    而此刻，李孝恭也已经率领大唐的战舰，在码头严阵以待了。

    放眼望去，大唐的战舰林列整齐，只等着大部队登船一起回归大唐的本土。

    而将士们在基层军官的带领下，按照阵列排序，井然有序的登船。

    随着船只渐渐驶离码头，这一场以新罗为主战场的战争也彻底落下了帷幕。

    这一战，相较于之前的战争来说，大唐的损失并不大。

    而且这一战对于大唐来说，更多是想对新研发的武器进行的实战演练。

    其实若是真想打倭军的话。

    最多也就一两个月，李承乾就能把他们给全歼了。

    可由于李承乾中途想到了其他的事儿，一番操作之下，导致战争时间被拖长了许多。

    他们走的时候，大唐春暖花开，正值播种季节。

    而当他们通过渭水回到长安城时，秋菊都开了满山了。

    ……

    这一日。

    长安城的街头张灯结彩，宛如过年了一般热闹。

    大唐有个传统。

    那便是只要打仗回来了，不论将领是谁，都要带着自己帐下的将士在长安城最繁华的大街走上一圈。

    这是在向百姓彰显大唐的军力，通过此等做法给予百姓安全感。

    同样，这也是想让将士们尽情的享受百姓们对他们的欢呼与敬重。

    李承乾胯下骑乘白马，走在军阵最前沿。

    模样愈发俊秀的他，无疑就是这整支军队当中最靓的那个崽。

    一些春心萌动的女子直将荷包手绢一类的东西往李承乾的脑袋上砸。

    那一声声娇柔入骨的秦王殿下，以及那一声声的乾哥哥，直将李承乾给叫的想赶紧跑回马车上躲着。

    一旁的李听雪，看着李承乾这坐立不安的模样，忍不住想笑。

    她道：“我的好大弟，你现在真是愈发有魅力了呀，看这秦王殿下与乾哥哥喊得，真叫人羡慕呢。”

    “姐。”

    “你就别在这挖苦我了。”

    李承乾满脸苦涩的说：“要不是怕被父皇给骂死，我真想马上就回马车里躲着，眼不见心不烦。”

    “行了奥。”

    “别得了便宜还卖乖。”

    李听雪翻了个白眼道：“别人想要这待遇，还没有呢……”

    李承乾苦笑着说：“这待遇，我宁可给别人……”?

