    “那个大魔，就叫屠神，上古时期，他也是有着赫赫名声的存在，只不过后来听说他失踪了，没想到他竟然葬身在了这里。”

    袁大宝眼中闪过一丝惊讶，能够开辟出一方小世界的大魔，必然不是简单的存在，只不过他远没有想到竟然在神魔之中也如此有名。

    “受死吧！”

    翁城城主将手中的暗物质能量球信手丢出！

    这股力量，他自信没有任何力量能够接住，就算他们的实力在高，可是在这里，他们的修为最多不过天星境，而自己掌握了大魔的传承，控制了地宫，他可以爆发出苦海境的力量。

    “老大，这股力量只怕我挡不下来，你先走，我……”碧落圣子正要出手，却被袁大宝拦下。

    “我来吧。”

    袁大宝面无表情的挡在碧落圣子面前，既然小弟出手解决不了的时候，那么自己这个老大也是时候该出来亮亮相了。

    轰隆——

    暗物质能量撞击在一股无形的能量屏障上，瞬间将那股能量同质化，随后继续飞行，所到之处，沾染上的东西全部被分解。

    “轮回印！”

    袁大宝面前瞬间浮现出一道轮回漩涡，他使用这种越来越轻车熟路了。

    哗啦！！

    一道轮回锁链冲向暗物质能量体，将其捆住，然而不等袁大宝松口气，轮回锁链瞬间便被暗物质能量分解。

    “看来暗物质能量可以分解一切接触到的东西。”袁大宝脸色微变，这样一来，轮回印便动用不了。

    即便他使用火焰法则，雷霆法则，也未必有用。

    这些都是有形的物质，是看得到，摸得着的东西。

    “空间禁锢！”

    袁大宝轻喝一声，抬手释放出空间法则。

    既然暗物质能量体可以分解有形物质，那么空间呢？

    他不信空间这种无形的东西，它也能够分解！

    嗡！！！

    地宫内，流动的空间瞬间被凝固。

    袁大宝额头汗珠滴落，释放出如此大范围的空间禁锢，着实让他的力量消耗巨大，隐隐有些吃不消。

    暗物质能量停滞在了虚空之上，然而片刻功夫，它再次移动了一米！

    “什么！”

    袁大宝脸色微变，他本以为空间这种无形物质对付暗物质能量体绰绰有余，可是当他看到暗物质能量无法被空间禁锢彻底封存，才知道这玩意儿竟然连空间都能够分解。

    虽然分解的速度十分缓慢，但这只是因为翁城城主的实力不够强大罢了。

    若是他达到圣台境界，在释放暗物质能量球，到时候，只怕自己底牌尽出也毫无办法。

    不过……

    这样一来，自己就有机会了。

    他双眸微眯，虽然自己禁锢不住暗物质能量球，可是他却能够禁锢住释放暗物质能量球的人。

    “你，你要做什么？”

    翁城城主的身体被牢牢禁锢，无法动弹。

    他凭着自己的意志，只能够艰难的张嘴说几句话。

    “你以为你得到了传承就能够对我们动手了？”袁大宝嗤笑道。

    “我，我不甘心！”翁城城主双眼瞪着袁大宝，愤怒的说道。

    “不甘心又如何？没有本事，得到了传承也只不过是为了别人做嫁衣。”袁大宝说道。

    轰！

    翁城城主张大嘴巴，他感觉自己的身体一阵翻涌，外表的肌肤竟然开始崩裂。

    怎么会这样！

    袁大宝也十分惊讶，不明白这到底是怎么回事。

    “嗯？碧落，他这是什么情况？”袁大宝惊讶的问道。

    碧落圣子皱眉打量着翁城城主现在的异状，神情古怪的说道：“老大，他这是兵解了。”

    “兵……兵解？？”

    袁大宝自然知道这是什么意思，自爆或许还会对他们造成伤害，可是兵解，就完全是他自己死犊子了。

    “怎么会……会这样！”

    翁城城主脸上挂着狰狞之色，剧烈的痛苦让他面部扭曲，眼嘴近乎挤在了一起。

    “看来你的身体无法承载这道传承。”袁大宝松了口气。

    虚空之上，那道被禁锢的暗物质能量失去控制之后，瞬间消失。

    压力一减，袁大宝便不需要持续维持着空间法则。

    翁城城主恢复行动后，倒在地上痛苦的翻滚着，身体如同破碎的瓷器，一股股暗物质能量疯狂的往外面散去。

    “你的传承，归我了。”袁大宝嘴角微扬。

    他张开掌心，贴在翁城城主的脑门上，随后吞噬之力疯狂运转。

    暗物质能量及传承如同流水般涌入袁大宝的体内。

    他的肉身坚韧无比，承受这股暗能量物质也完全不是问题。

    暗能量物质冲进体内之后，阴冷的气息疯狂破坏着他体内的生机。

    “难怪他的肉身扛不住，若是压不住体内的这股暗能量物质，只怕自己也会跟他一样兵解。”袁大宝看着已经彻底丧失了意志的翁城城主，神色颇为凝重。

    “老大，你没事吧。”碧落圣子看不懂袁大宝在做什么，只见到他和翁城城主一样，脸上都挂着一丝痛苦。

    只不过相比起翁城城主，袁大宝似乎更轻松一些。

    半个时辰之后……

    呼！

    袁大宝吐出一口浊气，他总算将体内的这股暗物质能量彻底打压降伏了。

    若不是自己掌握了空间法则，只怕这股暗物质能量在进入体内的一瞬间，便会直接爆发。

    与此同时，他也掌握了大魔的这道暗之法则和运转暗能量物质的方法。

    这是一种功法，只不过这个功法在大魔的记忆中，似乎并不完全，连个名字都没有，完全是靠暗物质能量称霸大陆。

    看来这个暗物质能量很强！

    “我们出去吧。”袁大宝说道。

    他已经吸收了大魔的传承，并且依靠吞噬之力，彻底掌握炼化了这股暗物质能量，至于这股棺木中的东西。

    从这颗夜明珠中，还得到了一丝信息。

    原来这尊棺木中的大魔并没有死去，而是意识封印住了，若是后来人打开夜明珠吸收其传承却不能彻底炼化，那么兵解之后，散发出去的意识形体便会被棺木所吸收，从而唤醒那尊大魔。

    索性翁城城主死的那一刹那，袁大宝将他体内散出的暗物质能量连带传承一起吸收了过去。

    如今棺木中的大魔，算是彻底死了。

    轰！

    四周的铜壁在袁大宝释放出的暗物质能量攻击下，不到一秒便被分解出一个巨大的洞口。

