    驾临珍妮庄园的巴赫大小姐，虽然也是家族的嫡系大小姐，但年纪还小，只有十八岁，家族里没什么地位，她就像家族里的一个吉祥物，只负责貌美如花，她也不是专程来拜访的，她是到西海岸看演唱会，祖父顺便让她代为问候珍妮，并送一张邀请函给白鹿。

    巴赫大小姐来也匆匆，去也匆匆。

    珍妮早就提前吩咐备下晚宴了，谁知道巴赫大小姐着急要去看偶像的演唱会，送上见面礼跟邀请函就心急火燎的走了……

    白鹿哭笑不得，多少人跪求见珍妮一面，共进一次晚餐而不可得，巴赫大小姐居然觉得看演唱会更重要？

    长长的餐桌，精致的酒食，却只坐了四个人。

    织田新长并不知道巴赫大小姐已经离开了，好奇的问道：“巴赫大小姐呢？”

    “走了。”

    “啊？”

    白鹿无奈一笑：“她看演唱会去了。”

    织田新长一脸错愕：“看演唱会？”

    德川悟不解的问道：“她不是来拜访的吗？”

    珍妮也是哭笑不得：“她是来看演唱会的，拜访只是替祖父送见面礼问候一声，送一张邀请函给鹿。”

    织田新长呵呵一笑：“她还是一个小姑娘，可以理解。”

    珍妮也点点头，微笑道：“我们吃饭吧。”

    大家安静的吃了一会儿，白鹿心里想着巴赫一族送的邀请函，巴赫一族要在东海岸的庄园举办宴会，邀请白鹿参加……

    邀请函没说明宴会性质，不知道是结婚宴会？生日宴会？还是商务宴会？

    这不是一张普通的邀请函，因为落款写的是【巴赫二十三世】，星罗帝国巴赫一族的掌控者，前星罗帝国议长，多个党派组织的魁首，他是站在星罗帝国塔尖的人。

    巴赫二十三世已经八十八岁了，这个接近九十岁的老人，身体很不好，已不良于行，很少在公共场合露面，但他依然掌控着家族……

    巴赫一族不是没有优秀的继承者，只是这个执拗的老人不愿意放权罢了。

    总之，这一张邀请函，非常的郑重，就算是一场鸿门宴，也只能硬着皮头参加，否则就是不给巴赫一族面子……

    “你在想什么？”

    白鹿回过神，看了珍妮一眼：“我在想巴赫二十三世为什么在这个节骨眼邀请我参加宴会？”

    “确实有点奇怪。”珍妮也颇为狐疑。

    白鹿象征性的征求一下珍妮的意见：“我要去赴宴吗？”

    “当然要去。”

    珍妮没有一点犹豫，随着埃墨森家族追查到越来越多线索，白鹿现在已经没什么嫌疑了，她不希望白鹿再被卷进漩涡，但巴赫二十三世亲自邀请，即便是她也不好拒绝，何况白鹿一个晚辈……

    白鹿瞟了织田新长一眼：“既然邀请了我，为什么不邀请你呢？”

    织田新长自嘲一笑：“可能觉得我们不够资格。”

    “应该不是……”

    德川悟沉吟道：“巴赫二十三世这个时候邀请你，多少有一点耐人寻味。”

    “难道想借你的手对付那潘？”

    白鹿迟疑的道：“有这个可能，南越与我们华龙相邻，我确实有能力向南越王国施压，总之应该跟南越有关，否则没理由只邀请去，却不邀请你们，那也太失礼了，毕竟我们是一起来的。”

    珍妮却摇了摇头：“我不知道巴赫二十三世为什么要邀请你赴宴，但肯定不是借你的手对付那潘，你觉得他们会为了一个那潘，而欠我们的人情？”

    “也是。”白鹿点点头：“反正去就知道了。”

    “你打算什么时候走？”

    白鹿回道：“宴会明天晚上举行，我最好今晚就动身。”

    珍妮莞尔一笑：“需要我帮你找一个女伴吗？”

    白鹿敬谢不敏：“不用了，我又不是去参加舞会。”

    夜幕降临，白鹿的车队驶出庄园。

    凌晨，一架大型客机降落在东海岸。

    白鹿一行下机，停机坪外，停着一支奢华的车队，不同于巴莫特家族的军用车队，巴赫一族的车队，全是豪华防弹房车，车牌全都是连号。

    巴赫二十三世派自己最小的儿子阿姆斯特·巴赫做为家族代表前来迎客，阿姆斯特·巴赫三十多岁，很受父亲宠爱，一个活跃在娱乐圈的花花公子，没有结婚，但听说有一百多个情妇……

    阿姆斯特·巴赫大少爷是一个很幽默的人，也非常自来熟。

    “父亲原本是派我大哥来迎客的，但我大哥已经六十多岁了，老头子一个，出门前就困得睡着了，只能我来迎接您了。”

    “呵呵。”

    “说实话，我更适合招待您。”

    白鹿应付不了阿姆斯特·巴赫超快的语速，只能简短回应：“是吗？”

    阿姆斯特·巴赫勾住白鹿的肩，嘿嘿一笑：“我听说白鹿少爷也喜欢美女，你有喜欢的女演员女模特吗？我可以给你安排。”

    白鹿两眼一亮，说实话，他真的有一个想睡的星罗女星，他以前曾看过一部电影，里面的反派女主角让人又爱又恨，爱的是她风华绝代的妖娆，恨的是她饰演的角色，心如蛇蝎，杀人不眨眼，连小孩子都不放过，他当时看得咬牙切齿，真想狠狠的抽她的屁股……

    现在终于有机会了？

    “你真的能给我安排？”

    “只要是未婚的，大部分都可以。”

    白鹿不太关心娱乐八卦，迟疑的道：“她应该不是未婚，三十多岁了，但她是一线女星，演出三十多部电影。”

    “她叫什么名字？”

    “好像叫约翰逊？”

    “约翰逊？”

    阿姆斯特·巴赫吃了一惊，没想到白鹿胃口那么大，约翰逊是星罗帝国的超一线女星，结过两次婚，目前是单身，但她并不缺钱，想约她都不是一件容易的事，想睡她就更难了……

    秦楚玉在身后重重地咳嗽，巴赫一族怎么派了一个不着调的大少爷来迎客？

    阿姆斯特·巴赫被“警告”后，给白鹿使了一个眼色，我们稍后再谈这个，一切包在我身上……

