    那兄弟二人显然也不是愚钝之人，在见到百里红妆四人的表情之后便明白了他们大致的想法，当即连忙解释了起来。

    “我们兄弟并不是不懂知恩图报的白眼狼，四位大可以放心。

    想必你们应该是第一次前往蓬莱之岛吧，对于蓬莱之岛一定有很多事情都不够了解，我们兄弟二人也能够为你们介绍一番。

    出门靠朋友，说的不就是这种情况吗？“

    帝北宸和温子然思量了一瞬之后，随之点了点头，道：“那好吧。”

    他们之所以这样选择也是有着另一个顾虑，这两人的船只显然是没有任何用处了，在这海面上没有了船无异于死路一条。

    一旦他们不同意，恐怕也只是逼得对方和他们交手。

    与其如此，倒不如给对方一个机会，说不定对方真的并没有什么歹意。

    见帝北宸二人同意了之后，兄弟两人的脸上皆是浮现了一抹欣喜之色，连连道谢道：“多谢多谢，几位可真是侠义心肠！”

    随着这两人踏上了船之后，他们看了看船身，不禁感慨道：“几位恐怕是来历不凡吧，这船一看就不是凡品啊！我们之前的船也是特意制造的，没想到还是挡不住海蓝荆鱼的破坏力。”

    温子然淡淡一笑，道：“我也只是侥幸得到这船罢了，没想到在这里派上了大用场。”

    “在下高汉夏，这是我弟弟高汉秋，还未请教几位尊姓大名？”

    “帝宸。”

    “温然。”

    “上官盈。”

    “蓝依萱。”

    百里红妆四人依次说出了自己的名字，这一点，是他们之前便已经想好了的。

    蓬莱之岛虽然平日里和圣玄大陆的实力联系不多，但是他们四人在圣玄大陆的名声也是不小，只要是后来去蓬莱之岛的修炼者很有可能会知晓他们的名字。

    一旦暴露了，终归不是什么好事，还是多隐藏几分比较好。

    “原来如此，不知四位是如何知晓蓬莱之岛的存在？”高汉夏好奇的问道。

    “不知高公子又是如何知晓的蓬莱之岛？”温子然并未回答高汉夏，而是反问了起来。

    “实不相瞒，在我和三弟之上还有一位大哥，名为高汉春。

    他的修炼天赋比我和三弟强，是他机缘巧合之下先接触到了蓬莱之岛，后来才传信让我和三弟实力达到了紫境五阶之后便出发去蓬莱之岛。

    我和三弟之所以能够达到这般修为也都是沾了我大哥的光，否则光靠我们两人，想要修炼到这般境界恐怕还需要不短的时间。”

    闻言，百里红妆四人的脸上亦是流露出了一抹明悟之色，对于高汉夏的直言也多了几分好感。

    “原来如此，这么说来高公子在蓬莱之岛有亲大哥照顾无疑是极好的。”

    高汉夏点了点头，脸上露出了笑容，“是的，不过我大哥也告诉了我们蓬莱之岛十分凶险，四位前去历练也得要多加小心啊。”

    “高公子，不知你可知道这是什么？”

    百里红妆见高汉夏对这蓬莱之岛似乎有着一定的了解，不禁将她斩杀海蓝荆鱼时所得到的兽胆拿了出来。

