    易阡陌赶到万胜楼时，只见楼外强者云集，光是金丹期就有九位。各家都来了三位。

    他的到来，并没有人关注，这些人留在这里，只是为了彰显四大豪门的气势，可不敢堵着万胜楼做生意。

    他扫了这些人一眼，便从另外一门进入了万胜楼内。

    到达顶层，只见叶玲珑与吴云帆带着大通号的人，守在门外，一副谁也不允许进入的样子。

    当易阡陌走过去时，两人不约而同的看了过来，脸上露出了惊讶之色。

    只不过，叶玲珑更多的是惊恐，而吴云帆是惊喜，这也难怪了，里面正在商议着分赃，可真正灭掉封家的人是易阡陌。

    身为叶家人的叶玲珑，表面上向着大通号，其实也是希望叶家得利的。

    但易阡陌来了就不一样了，谁都知道易阡陌的行事风格，他从来就不在意什么规矩，更何况四大豪门，这是从他手里夺食！

    叶玲珑的第一反应，便是到里面去报信，如果地契还没有分，那此事还有转圜的余地，如果地契分了，他们也可以退回来，这也不算是把易阡陌得罪死。

    “你敢进去报信，我下一个就灭了你叶家！”易阡陌冷声道。

    叶玲珑定住了脚步，转过身来，道：“你是丹盟弟子，不能违反门规，若是将封家的利益分给四大豪门，四大豪门必感激不尽。”

    “我需要他们的感激吗？”

    易阡陌反问道。

    叶玲珑无语，易阡陌确实不需要四大豪门的感激，毕竟他已经灭了五大豪门的封家了。

    见到气氛尴尬，一旁的吴云帆打起了圆场，道：“千夜大人自然是看不上封家那点东西的，只是，千夜大人不在，四大豪门却擅作主张拿走了千夜大人的战利品，这有些说不过去！”

    叶玲珑苦笑，这次四大豪门恐怕不会就这么轻易的被易阡陌放过。

    “他们都盼着我死呢！”易阡陌笑着道，“可我偏偏要活着恶心他们！”

    “现在进去吗？”吴云帆问道。

    “找个机会，我易容进去。”易阡陌说道，“既然是分赃，那就得让他们分完了，我可不能打搅了他们的兴致。”

    易阡陌说道。

    一旁的叶玲珑脸色无比难看，这明摆着是要让四大豪门放血的节奏。

    吴云帆想了想，说道：“四位家主很渴，等会你可进去添水。”

    说话间，吴云帆招了招手，立即有人拿着盘子前来，易阡陌接了下来，改变了容貌，这才推门而进。

    也就在他进去时，叶玲珑紧跟了上去，却被吴云帆拦了下来，道：“你知道他的脾气！”

    叶玲珑紧握着拳头，最终还是退了回来。

    同一时间，易阡陌走进去，让里面的五人都皱起了眉头，见到他端着茶水这才释然。

    而后，易阡陌给里面的六人添了水，便站在一边不动，四大家主喝了口茶，便继续争执了起来。

    到是管休和门主意外的看着易阡陌，他们总觉得眼前的这个侍者有些奇怪，尤其是管休，身为大掌柜，对于能够进入顶层的人是很清楚的。

    眼前这人如此陌生，显然不是平日里见过的，只不过，外面有叶玲珑把守，他虽然怀疑，却也没有多想。

    “我同意抽签！”

    王家家主答应了下来。

    “我也同意抽签。”排名第四的马家家主也答应了下来。

    最后，三家家主看向了李家家主，本来李家家主是不同意的，但三家逼迫之下，如果他坚持的话，此事必然无法罢休。

    更何况，四位家主何尝不知道，如果继续争斗下去，只会加深各自的矛盾，便宜了大通号和丹盟。

    “我也同意！”李家家主答应了下来。

    “那就请门主和大掌柜做个公证人，此番抽签，凭运气来，不论抽中了多少，都不能有意见！”

    叶家家主提议道。

    管休和门主的热闹也看够了，知道四位家主不可能按照他们想的继续争斗下去，便起身做了这个公证人。

    而后，门主分别刻录了四个玉简，进行了置换，放在了桌子上，道：“按照你们的分配，四个玉简各有不同！”

    “谁先来？”叶家家主问道。

    旁边的三位都凝重了起来，随后李家家主站了出来，指向了其中一个玉简，道：“我要这个！”

    其余三位家主都没有意见，毕竟这是凭借运气的，并不是说先选的人，就有优势。

    李家家主选择了之后，其余三位家主分别选择，而易阡陌则站在一旁不出声，他就等着他们分赃完毕，好找他们放血。

    毕竟，此前他是答应过，事后不找他们麻烦的，而他们抢夺封家时，他也没看到，他们大可以把东西吐出来说是给他保管。

    可现在是他亲眼看着的，这些老狐狸，总不能无耻抵赖了吧？

    各自选择后，管休走了出来，按照各自选择的玉简，一一打开，结果是两家欢喜两家愁。

    马家和王家，分别选到了最多的两份，而李家和叶家，分别选择到了最少的两份，按照所得对比，马家和王家的势力自然是得到了增强，而且缩小了与叶家和李家的差距。

    叶家和李家两位家主，不约而同的看向门主，怀疑门主是不是作弊了，但他们也不敢说。

    “这个结果大家还满意吧？”门主看向了四人。

    李家和叶家两位铁青着脸不说话，马家和王家两家，异口同声道：“满意，自然满意。”

    “如此，大家没有意见的话，那就按照刚才的分配，各取地契吧！”

    门主说道。

    “没有意见。”马家和王家两位最先开口。

    李家和叶家虽然不满意，但也听得出门主这话里的意思，如果他们有意见，那只会加深四大豪门的矛盾。

    想了想，也各自点了头，随后拿走了桌上的地契。

    “既然如此，还望日后几位多为大周出力，多为陛下分忧。”门主说道。

    几人点头，准备离去。

    “等等！”易阡陌站了出来。

    几人都愣住了，看向了易阡陌，转而又看向了管休，心想你这是什么意思？

    管休也是一头雾水，你一个端茶送水的，怎么这么没礼数？

    他正准备将易阡陌轰出去，只见易阡陌放下手中的盘子，上前道：“对于刚才的分配，我很不满意！”

