    黑暗元素与熔岩组合成为全新的魔法，黑暗骑士。

    舒小白从厄运之翼的身上汲取到大量的黑暗元素。

    这倒是省去了舒小白从黑暗维度汲取黑暗元素的步骤。

    多亏了这些厄运之翼，它们虽然拥有黑暗元素。

    可是它们根本就不懂得如何控制黑暗元素。

    这些黑暗元素虽然不会伤害它们，可是更像是依附，而不是它们拥有。

    它们身上的黑暗元素更像是无主之物。

    所以才能让舒小白不费吹灰之力的汲取到大量黑暗元素。

    而黑暗元素和熔岩魔法的组合出新形态，这是舒小白之前没想到的。

    不过……这黑暗骑士的技能略少。

    感觉帅的一批，就是没鸟用。

    这时候的森罗和于教授都无法淡定了。

    莫名其妙的过程，为什么会产生这样的结果？

    舒小白的背后延展出一对黑翼。

    舒小白扇动翅膀，猛然升空，然后脸着地……

    噗——

    艹了！原来就算有翅膀也不能飞。

    舒小白重新站起来，恶狠狠的看着众人：“你们都得死！”

    杀人灭口！这是舒小白现在唯一的想法。

    舒小白身上伸出一条条黑色触须，朝着森罗与于教授冲去。

    森罗急忙躲避，可是于教授就没办法躲了。

    立刻就被舒小白的黑色触须抓住。

    森罗眼见于教授被抓，立刻就想去营救。

    可是他自己被黑色触须纠缠住。

    这些黑色触须并不是实体，而是黑暗元素凝聚而成。

    即便被他打散，黑色触须也能迅速恢复。

    森罗从来不曾这么郁闷过，舒小白那层出不穷的技能与能力，都让他应接不暇。

    这场战斗打下来，就开始的时候全力爆发得手过两招。

    接下来就是各种恶心人的招。

    而这时候被黑色触须缠住的于教授扛不住了。

    黑暗元素具有极强的腐蚀与渗透。

    于教授接触到黑色触须的皮肤在迅速坏死。

    “救……救我……”

    森罗脸色越发冷峻。

    他想救于教授，于教授不管是对新战争学院还是对他个人，都非常的重要。

    所以他不想要于教授死在这里。

    可是舒小白太难缠了。

    森罗避开黑色触须的攻击，猛的冲向舒小白。

    现在想要救于教授，唯一的解决办法就是击溃舒小白。

    舒小白早就防着森罗，所以这次森罗刚一接近，舒小白就发动了反击，萤火虫！

    森罗突然看到舒小白掌心绽放起一道红光。

    紧接着就见红光分化成十几道火光，朝着他袭来。

    森罗连忙退后躲避，可是萤火虫是能够跟踪的。

    轰轰轰——

    森罗在几次的躲避后，最终还是被萤火虫追上。

    爆炸冲击瞬间吞没了森罗。

    不过在硝烟过后，森罗却毫发无损。

    当然了，他远没有表面看起来那么轻松。

    他再次将白琼极劲全力发动。

    这是非常耗体力的，全力发动会给他的身体带来极大的负担。

    可是他很清楚，刚才如果不全力发动，他就算不死也要重伤。

    “厉害，这样都没事。”舒小白由衷的说道。

    森罗的脸色异常凝重，眼前这个敌人实在太难缠了。

    舒小白再次抬起右臂，作出投掷的姿势。

    手臂猛然向前一挥，掌心拍出一记风压，乱风刃！

    这是风刃的升级版，数十道风刃无规律的爆射出去。

    森罗看不到风刃，可是他却感觉到危险逼近。

    嘶嘶嘶——

    森罗周围的地面瞬间被切割出数十道切痕。

    森罗再次硬抗下风刃攻击。

    他的皮肤下被十几道风刃命中，留下一条条浅浅的切痕。

    伤势并不重，可是却让他下出一身冷汗。

    有几条切痕已经渗出一点血迹。

    “嗤嗤……这都没事。”

    “还有什么招式只管使出来。”森罗冷哼道。

    确实，舒小白也意识到，初级魔法和中级魔法基本上很难给森罗带来足够的威胁。

    舒小白指头指向森罗，森罗呼吸变得粗重。

    现在舒小白的任何举动，他都不敢疏忽大意。

    这时候，舒小白的指间处凝聚出一颗水球，水球又被压缩成水珠。

    讲道理，水系魔法几乎是六系元素魔法之中攻击力最弱的一个。

    不过那是在常规情况下，并不包括舒小白将要释放的这个水系魔法，激流！

    森罗全身都绷紧了，如果他发现不能硬抗的话，他会毫不犹豫的躲开。

    砰——

    舒小白的指间水珠迸发而出。

    森罗来不及避开，胸口被水珠。

    以森罗硬抗风刃和萤火虫的强悍体质。

    居然直接凹陷下去。

    森罗吐了口血。

    这个魔法虽然叫做激流，实际应该称之为高压水炮。

    实际上这个魔法用到了风元素，算是组合魔法。

    不过表现形式上就是将一颗水球激射出去。

    这种通过风元素的爆发而弹射出去的水球，速度甚至比枪械子弹都要快。

    可惜发射的速度不够快。

    因为要压缩水球，这个过程并不轻松。

    “还好还好，我还真的以为你刀枪不入，原来你也会受伤。”

    森罗捂着胸口，那种钻心的剧痛难以言喻。

    不过他还是咬着牙低吼道：“如果你想用这种方式击溃我，那你就太天真了。”

    受伤后的森罗，就如同发狂的狮子，眼中充满了危险的凶光。

    舒小白眼中突然一凝，森罗的反应快到极致，猛的规避开。

    “呵呵……我都还没做什么，你那么激动做什么。”

    森罗恼火，正要发作。

    突然周围地面毫无征兆的钻出一个骨牢，将他困在其中。

    森罗惊怒异常，这家伙到底还有多少诡异的能力？

    这绝对不是单纯的特殊体质能够办到的。

    甚至应该都不是同一种体系的力量吧？

    没办法，魔法就是这么缤纷多彩。

    不熟悉的人甚至都感觉不是同一个力量体系。

    森罗立刻就想要打碎骨牢。

    可是骨牢的壁垒上又生长出许多细小的骨刺。

    森罗在击碎骨牢的瞬间，皮肤也被骨刺刺破了。

    有毒！森罗隐隐感觉到，有一股阴寒的气息顺着伤口流入体内。

    森罗这时候也顾不了那么许多，转身就要逃离战场。

    再迟疑下去，那就不止是败北那么简单，命都要被留在这里。

    舒小白的右臂高举过头顶。

    一个巨大的环形出现在上空，笼罩在新战争学院。

    “你哪里都跑不了。”

