    东契奇被王毅晃起来，身体失去平衡，眼看着就要背部朝地，摔在地板上。

    所有人都站了起来。

    他们都深深地明白，一个球员背部朝地摔下去，会产生多么严重的后果。

    但就在此时，打算投篮的王毅连忙扔掉篮球，一把抱住从空中横着落下的东契奇。

    东契奇这才避免了一次有可能的大伤。

    如果刚才王毅没抱住他，那样的伤病甚至有可能断送他的职业生涯。

    “哗——”

    全场所有观众顿时纷纷叫出声来。

    “他抱住了东契奇！这个华夏人还不错嘛。”

    “之前看到他那嗜血的目光，我以为这家伙是一个刽子手。没想到有时候也挺友善的。”

    “这才是篮球应该有的样子。”

    东契奇的母亲，超模波特宾面色苍白。

    看到这里，她手捂着胸口，无力地瘫坐在椅子上。

    片刻后，向王毅说了一声：“谢谢……”

    虽然人声嘈杂，王毅根本不可能听到她的这句感谢。

    但是对于救了儿子的这个华夏男人，她还是要表达发自内心的感激。

    老板库不断点着头，随后鼓起掌来。

    在他的影响下，很多观众也纷纷鼓起掌来。

    他是真正热爱篮球，真正关心球员的老板。

    他几乎和每一个队内的球员都是朋友。

    王毅救了东契奇，他自然也发自内心感激王毅。

    场边的光头解说员弗洛威尔长出了一口气：

    “这个华夏人救了东契奇，我们都该感激他。他本来可以不管东契奇，直接投篮出手的，那样很可能会是个2+1。他放弃了多拿1分的机会，救了我们的魔术师。”

    一身褐色的哈珀推了推眼镜，说道：

    “刚才看到他那嗜血的眼神时，我以为这个华夏人在生活中就像他在球场上一样凶悍。但是……看看吧，他其实是一个相当友善的好人。我们所有独行侠球迷都该感激他。”

    弗洛威尔：“我奉劝某些球迷，放弃那该死的偏见，忘掉那些歧视。你们想想，当你们在场上打球时，有几个人能比他做得更好？无论是球技还是人品。”

    现场的剪辑师此时也将王毅以前对阵开拓者队时，在防守利拉德投三分时，他双脚分开防止对方的脚落在他脚上而受伤的画面放了出来。

    现场球迷再次纷纷开口：

    “我们不该再谩骂他，那是十分愚蠢的行为。”

    “他在全力打球的同时，也在避免让对手受作。这样的球员，值得我们尊重。”

    “球打得好，人品也不差。我们不应该对他抱有偏见。”

    王毅的一个动作，就赢得了很多球迷的好感。

    这就是他在征服NBA的道路上，一直在做的事情。

    他深深地知道，黄皮肤，黑眼睛的华夏人，想要征服NBA，征服世界上所有的球迷，光靠球技是不行的。

    是，绝大多数人都是尊重强者的。

    你打败了所有NBA球队，获得了总冠军，他们就会尊重你。

    但是还有那么一部分人，他们的偏见和歧视是深深根植在他们骨髓中的。

    只是球打得好的话，他们依然不会尊重你，不会尊重华夏。

    所以自己在任何方面，都得做到尽善尽美。

    把华夏的传统美德，对人友善，注重礼仪，尊老爱幼，助人为乐等等，向所有世人展示。

    然后再加上顶级的球技击败所有对手。

    那样才能真正征服NBA，征服所有球迷。

    退一步来讲，即便还是有些老顽固对华夏人抱有偏见，王毅也大可回怼一句：你有哪怕一方面比我做的好么？垃圾！

    东契奇拍拍王毅的后背，说道：

    “谢谢，兄弟。”

    王毅故意露出一副遗憾的表情：

    “少拿了一分，唉。”

    东契奇露出那标志性的和善的笑容：

    “赛后我请你吃饭，为了表示我的感激。”

    王毅点点头，依然开玩笑道：

    “去做吧，这是你应该做的，少年。”

    “哈哈哈哈……”

    东契奇哈哈笑了起来。

    两人的友好交流，被现场的摄像机捕捉到。

    这也成为了王毅传奇生涯中，众多除了球技之外用人品征服对手的镜头之一。

    也正是因为这些篮球之外的东西，他最终才能做到全方位立体化地征服全世界所有球迷，甚至是不懂球的人，都会被他的人品深深折服。

    这是后话。

    而现在，在球场上。

    人品归人品，该狠还得狠。

    罚中了两罚之后，他上半场已经砍下了35分。

    当中场哨响时，他那嗜血的目光再度看向那四个醉鬼的同伙。

    那四个家伙此时都避开了王毅的目光。

    他们不敢与王毅那可怕的目光对视。

    而周围的人们，此时也纷纷开口指责他们：

    “你们真不该惹他。”

    “激怒了这样一个可怕的家伙，难道就是为了看他不断用篮球洞穿我们的篮筐吗？”

    “你们那该死的偏见会害了独行侠，害了我们。”

    “你们骂他是软蛋，是懦夫，在我看来，你们才是真正的软蛋，真正的懦夫！”

    那四个家伙被骂到有些无地自容。

    其中那个女孩直接起身离开。

    被周围这么多人指责，而且还被现场的摄像机捕捉到。

    她的脸真的是丢尽了。

    她以后在自己的那些朋友、同学、老师们面前，还怎么抬得起头？

    剩下的那三个家伙，也有些不堪忍受周围人们的指责。

    但是他们并没有离开，而是先去卫生间躲一躲。

    毕竟这第三排的球票也挺贵的。

    即便这是之前那女孩送他们的球票，他们也舍不得就这样离开。

    在湖人队通过球员通道时，有几个孩子在看台边伸着手，与詹姆斯击掌。

    一般而言，这是主场球员才有的待遇。

    去客场打球时，双方是对手，所以很少有球迷们伸出手去，与客队球员击掌。

    整个湖人队，也就只有詹姆斯能做到这一点。

    但此时一个卷毛白人小孩在与詹姆斯击掌之后，却叫道：

    “嘿，王，谢谢你！”

    说着向王毅伸出手掌。

    旁边的其他几个孩子也纷纷向王毅伸出手来。

    詹姆斯拍着王毅肩膀说道：

    “兄弟，你赢得了他们的尊重，这是你应得的。”

    王毅点点头，与那几个孩子分别击掌。

