    我都不知道她所说的那个女人是谁，一脸懵逼地看着她问：“那你总得先告诉我那个女生的名字吧？”

    女尸眯着眼睛，警惕地看着我：“林黎，你认识她吗？”

    林黎？

    又是一个熟悉，但我又想不起在哪里听过的名字。

    我摇了摇头，追问道：“你说是林黎害你被困在这里的，能告诉我这是怎么回事吗？”

    女尸看着我，冷声冒出一句：“我为什么要告诉你？你说你不认识林黎，却这么关心她，你当我是傻子吗？”

    我可没有当她是傻子，不过当她是具随时可以收服的尸体罢了。

    不过我并不打算收服她，因为我需要借她把幕后的人引出来。

    “我确实不认识你所说的林黎，这样吧，你告诉我你们之间发生了什么，我帮你找她，怎么样？”

    这是目前最有可能让她说出实情的法子了。

    女尸思索了一下，还是不肯告诉我到底发生了什么事情，非得让我先帮她找到林黎。

    林黎八成就是我之前所见的女尸了。

    原本被困在这里的人，应该是林黎，但是不知道什么原因，林黎和这个女尸被偷龙转凤了。

    我倒是也想知道林黎在哪，这样我就能拿回我的心了。

    我想了一下，对女尸说：“我不知道林黎在哪，但是我知道当年镇压你的那个道士在哪，我带你去找他怎么样？”

    听到这话，女尸的眼睛一亮，说：“那个道士居然还活着，那也好，我可以亲手杀了她。”

    一番讨论下，女尸同意告诉我发生了什么事情，但前提是，她得先见到终一。

    看她这架势，是非要杀了终一不可了。

    可以她现在的力量，恐怕连他的手指头都动不了。

    “你最好不要骗我，否则我会让你死的很难看。”

    女尸警告道。

    真是仗着自己有那点本事，就想横着走了。

    现在我暂且不跟她计较，到时候她若是敢在我面前耍花样，肯定要她好看。

    随后，我和女尸一起离开了井底。

    从井里面爬出来的一刹那，我感觉整个人都轻松了，只是衣服湿漉漉的，很难受。

    女尸跟着从井里爬了出来，因为她现在的样子着实太耀眼了，再者就是，她的脸跟抹了石灰一样，活人要是看到她，还不得被她吓死。

    离开村子的时候，我给洪胖子打了电话，让他带套女装来这里。

    在村口等了半个多小时，女尸等的有些不耐烦了，问了一句：“你该不会是在耍我吧？还要等多久？”

    这时，我才发现她身上已经开始冒烟了。

    因为她的阴气太重，而这会又正好是午时，阳克阴，把她身上的阴气都晒散了。

    “快了，你先去旁边的树下面躲一下吧。”

    看着她冒烟的样子，我忍不住想笑，但最后还是忍了下来，怕她看到我笑的样子更加恼火。

    又等了差不多十来分钟，洪胖子的车子终于开到了村子门口。

    我看到他从车上下来，手里拿着一套女装。

    他走过来，将女装递给了我，并没有看到站在树荫下的女尸，也不知道他在想什么，一脸坏笑的看着我说:“老苏，你真够刺激的啊，竟然带女孩子来这种地方。”

    我白了他一眼，“你在想什么呢？”

    说完，我把衣服拿给了女尸，对她说:“你穿着这套衣服出去太惹眼了，把这套衣服换上吧。”

    女尸瞅了一眼我手中的衣服，有些嫌弃地说道:“这衣服就这么点，能穿吗？”

    她是古人，能理解！

    我耐着性子跟她说:“放心吧，不会让你赤身裸，体。”

    女尸接过衣服，刚想开口，我随即打断了她，“你还想不想去找终一，要是想，就赶紧的，不要墨迹。”

    女尸有些不悦地看了我一眼，但也没有多说什么，乖乖的去换衣服了。

    片刻之后，她穿着刚换上的衣服走了出来，大概是不习惯，动作有些别扭。

    洪胖子看到女尸性感的身材，两眼放光。

    我提醒了他一句:“她不是人。”

    听到这话，洪胖子眼中的光瞬间黯淡了下去，轻叹了一口气说:“那真是可惜了，哎，不对啊，如果她不是人，那她是什么？还穿着古代的衣服……”

    洪胖子自言自语着，突然间想到了什么，猛地睁大了眼睛，不可思议地说道:“你不要告诉我，她就是井下面的玩意。”

    我耸了耸肩，淡淡一笑。

    洪胖子的脸色随即黑了下来，刚想说些什么，女尸就走了过来，问:“那我手中的衣服怎么办？”

    “给我吧，我先给你保管着，还有你头上的凤冠也拿下来。”

    这次，女尸倒是没有再墨迹了，把衣服交给我之后，直接把头上的凤冠也拿了下来，然后依依不舍的交到了我手中。

    “这凤冠霞帔是我娘亲自给我准备的，你莫要弄丢了，否则……”

    “行了，我心里有数。”

    说完，我就上了车。

    女尸第一次坐车，所以觉得格外新奇，问了我好些问题。

    我本来就觉得她烦，这下觉得她更烦了。

    “说了这么久，你可以告诉我你的名字了吧？”

    我打断了她。

    女尸想了一下说:“我叫王秀芝。”

    王秀芝，名字倒是不错，看她的样子，在当时应该也是千金小姐。

    当我想要继续问下去的时候，王秀芝似乎是看出了我的心思，立马说了一句:“我现在只能告诉你这么多了。”

    行吧！

    进到市区之后，我直接让洪胖子开去了终一的店铺。

    虽然我不确定他在不在那里，但是我想只要这店一天没关门，这里面都会有人在。

    一路上，王秀芝就像是一个没有见过世面的孩子，看到什么都觉得很新奇。

    不过她也清楚我嫌她话说，所以尽量的不跟我说话。

    很快，我们就到了终一的店铺。

    下了车，我让洪胖子在这边等着，到时候若是发生什么事情，他也好接应我们。

    “小心点。”

    洪胖子嘱咐了一句。

    我点了点头，带着王秀芝直接去了店铺。

    来到门口，王秀芝突然停下了脚步。

