    反正网络上大家都是匿名，所以说各种各样言论的人都有，顾明月根本就不把这些言论往心里去。

    而她现在最好奇的则是冷雪霜设计出来的衣服能有多好看？

    要知道顾明月看到那设计好的陆军和海军的军装时，就已经被惊艳过了。

    而空军的军装要用到白色，这种白色做好了也一定会更加惊艳的。

    顾明月虽然没看见过冷雪霜设计这种白色的正装，但是她直觉认为冷雪霜这次也一定不会翻车。

    而此时的冷雪霜在吃过小饼干之后感受到了那种外软里柔，但是味道始终有一丝清苦存在。

    她的灵感简直就像不要钱的一样往外出现。

    白色虽然是做出来特别臃肿的一个颜色，但是只要做好了收腰和垫肩，那最后穿出来的效果也非常棒。

    而冷雪霜将自己从小饼干上get到的那一点点的甜中带苦的应用到了这件衣服上。

    看着是白色，但实际上却是一种带有大无畏牺牲精神的象征。

    而内陷的柔软则代表着不管军人在外表看起来什么样，他们的内心都是火热且流动的。

    而这一点在艺术上的设计也是可以突出的。

    外面版型看起来普普通通，但是那里的一些剪裁技巧就可以将整件衣服变得更加立体且纤细。

    将这些灵感融入到衣服的设计中之后，冷雪霜基本上就不卡思路了。

    【哇，我怎么觉得这次冷大设计师挥毫泼墨，看起来信心十足】

    【不瞒你说我也有同感，虽然隔壁的卡洛琳非常谨慎，一直在修改一些细节，但是我就是感觉到她心中好像有一种不安全感的存在。】

    【呵呵，你们懂什么呀？不知道设计是一种精细活吗？就是要一点一点的抠细节】

    【你们冷大设计师现在做出来的也就一般吧，说不定最后出来的效果根本就没有我们的小卡惊艳。】

    此时围观的吴教练和孙教练也忍不住插了一句嘴。

    老吴：“虽然现在看不到他们具体设计的东西，但是我感觉自信的人好像比较容易靠谱。”

    孙教练赞成的点了点头，他也有这样的感觉。

    而顾明月放下心了之后，就继续去啃自己的棒冰了。

    而她在啃棒冰时候略微发呆的表情也被广大的网友截图下来，做成了表情包。

    【美女发呆.jpg】

    【今天也是不想上班的一天.JPG】

    【摸鱼人摸鱼魂，摸鱼人就是人上人！】

    还有一些网友表示这个小表情不就和他们平常上班发呆的时候一模一样吗！

    于是大家就偷偷摸摸的在私底下将这个表情包给转发了起来。

    还有一些胆子大的打工人，还将那个文字给去除了，直接发了照片到公司的大群里去。

    领导不明所以。

    但是打工人一看就知道这一个状态，就是他们发呆的时候的样子。

    但是谁也没想到，领导居然还在群里面说了一句：【这是你们之后要找的模特吗？很好看，我答应了】

    打工人大家简直要笑喷了。

    【哈哈哈哈领导，哈哈哈哈哈。】

    【是的，领导没错，这的确是我们即将找的新模特，不过现在还没有去洽谈呢，您可以稍微等一等】

    明眼人都知道这个话就是在群里面说出来敷衍领导的，但是没有一个人说破真相，所以领导不明所以的看到很多人在群里面哈哈哈哈哈。

    就……真的很好笑呀！

    打工人的心里面只有摸鱼，而领导已经在研究怎么找新的模特了。

    而有一个打工人把这件事情转到了自己的论坛上，然后有去直播间喊了一声，大家就纷纷跑过来，看到了领导和打工人的憨憨对话。

    【这一条对话简直就像是隔了一个真空一样，大家你说你的我说我的，我们俩都很开心】

    【这不就是我领导和我的日常吗？我领导说ABCD我说FG】

    【反正不管怎么说，脑回路永远是对不上的。】

    【没错，就是这样，所以每次布置任务的时候我领导很崩溃，我自己也很崩溃。】

    顾明月看到了这些对话，感觉真的很好笑。

    唉，这一次比赛参加的比较对啊，可以带来这么多的开心，正好比赛完了要继续去参加厨艺大赛，两个都不耽误。

    而此时其他的直播间却突发了一些状况。

    “我不设计了，我要退赛！让我走！”

    “哦哦哦哦哦，海军的衣服也就算了，空军的衣服太难了，我设计不出来。”

    “我要退赛，我要退赛。”

    有一个年纪比较小的刚毕业的设计师，实在承受不了这么大的压力。

    而且他看到了直播间的那个氪金榜上自己的名次非常靠后，一时之间就心里崩溃了。

    毕竟他其实对自己的期待还是蛮高的，希望能在这一次的比赛上拿出一个好成绩作为他毕业之后的第一炮。

    可是看到自己的排名那么低，然后直播间的关注也特别少。

    巨大的落差让他的心里一刻就崩溃了。

    就像是一个天天考一百分考第一名的尖子生，突然有一天发现自己去了一个学校之后，只能排在倒数几名。

    那这个区别简直就是天差地别，很多一直被捧着的天之骄子根本就不能接受。

    所以他现在崩溃之后的反应就非常大，甚至开始和模特打在一起。

    顾明月最开始并不知道这件事儿，还是弹幕上大家开始八卦的时候她才知道的。

    【我去，朋友们有一个直播间，现在有热闹可以看，我把直播间编码放在这儿】

    【喂，你这个人不会是过来打广告了吧，这种引流手段上个世纪就已经落后了呢。】

    【真不是引流，我要是广告的话，我接下来几百年都找不着工作行吧？】

    都已经发了这么毒的誓了，其他的弹幕当然就忍不住也想去凑凑热闹，然后去看过的人回来之后都啧啧称奇。

    【我从来没有看过这种场面，简直了。】

    【真的还没去看的朋友们可以去看一看，我感觉我接下来几个月的笑料都有了】

    顾明月：……！

    可恶！

    有八卦，可是她现在看不到！

