    这个时候杨牧才来得及看这个尸魔有多少积分。

    干掉这玩意儿系统给出了5764个转盘积分，算是勉勉强强吧！

    尸魔的实力给杨牧感觉并不强，只不过对于一般的异人来说过于麻烦。

    光是这个充满了疫源的环境就是一个大杀器。

    想要在这片环境中不受影响，要做的防护就得费不少的功夫。

    而且一旦被这些疫源侵入身体，别说和尸魔战斗了，能保命就不错了。

    最关键的是，若是没有像杨牧这样一击必杀的能力，凭借尸魔那种恢复能力。

    一定会被活生生的耗死在这里。

    还有他那种能够破坏求道玉长刀的恐怖腐蚀性液体。

    除非是完全引爆这里，否则连和尸魔同归于尽的资格都没有。

    求道玉可是阴阳遁术与五属性查克拉结合形成的特殊的高密度查克拉聚集体，本质上是能量。

    虽然并不是坚不可摧的，但是这种被腐蚀掉还是第一次。

    不过杨牧发现尸魔完全没有诞生出自己的意识，拥有的仅仅只是最基础的本能。

    没有智慧的野兽是最危险的，但也是最容易被找出破绽的。

    处理掉这一个藏尸洞之后，杨牧忽然想到。

    “当时那场瘟疫死去的人可不是只有这些啊！而是整整两三千万人呐！”

    “像是这样的藏尸洞肯定不止一个，不过暂时杨牧并不打算去管了，这不马上不是有天使要降临了嘛！”

    “到时候就看看他们这位慈爱的天使大人会怎么处理这个问题。”

    “这一个个藏尸洞内死去的人可都是信仰他们哪位自称全能的主的。”

    不过，在离开之前，杨牧还是给自己做了全身的消毒。

    只见一抹火光从杨牧的眼中亮起，然后全身立刻都被地狱之火所包裹。

    黑影忍者被击散的地方还有一处，不过是在头顶这座教堂之内，现在正是人员汇聚的时候。

    杨牧便不准备在接着探查了，作为教廷的核心地带。

    几百上年千年的底蕴的摆在那里，有些手段也是正常的。

    现在就是该等着明天的降临日了，再此之前，杨牧决定在抽一次奖，

    装作从回到自己的住所的时候，就看到那两个被自己吓晕过去家伙已经清醒了过来。

    现在正一脸忐忑的站在杨牧的门口，如同是吃了黄连一般，满脸苦色。

    见到杨牧回来，两个人立马走了过来。

    “杨先生，早上我们是被猪油蒙了心，才说出了那些话，请你一定要原谅我们啊！”

    只见马奇瑞走到杨牧几步远的时候扑通一声就跪下了。

    嘴里面向杨牧说着讨饶的话。

    沈含光也同样差不多，丝毫没有了早上那慷慨大义的样子。

    低眉顺眼的，嘴中诺诺的说道：“杨先生，我们多有得罪，还请你大人不记小人过。”

    杨牧还以为这两个家伙是被自己早上那一丝杀气吓破了胆，所以这态度才转变怎么快。

    果然是软骨头，挨打立正倒是熟练。

    “哼！”

    “虽然信仰什么是你们的自由，但是千万别忘了自己姓什么，身体里流的是什么血。”

    “别以为这什么鸟人降临就能翻天，别说他还没下来，就算下来了，我想弄死他照样有的是办法。”

    对于这两个家伙，杨牧可不会有什么好脸色。

    跪在地上的两个人一听杨牧直呼天使为鸟人，脸上就更是一白。

    “是！是！我们明白了，杨先生。”

    两个人垂着头根本不敢抬眼看杨牧。

    没有再管他们，杨牧自顾自回了自己的住所。

    对于这次教廷搞出的这神谕，他可是留了后手的。

    传说中的神话生命，杨牧可是很感兴趣呢！

    现在杨牧还没遇到一个能够让自己使出全力的对手。

    即便是与老天师切磋，那也是双方都保留了自己的杀招，完全不能尽兴。

    倘若是到时候发生了什么冲突，玩脱了，或者真的出现什么自己直死魔眼理解不了的神话生命。

    杨牧的黑影王国中可是准备了不少的神像。

    虽然还没有做好准备去和这些存活了无数岁月了神话中的人物打交道。

    但是真的事到临头，也就不用再想那么多了。

    从系统空间中取出了自己的手机，一开机之后就发现了好几个来自司徒无极的电话。

    不明所以，杨牧还是给回了过去。

    “司徒总指挥，发生什么事情了。”

    杨牧见那边接通之后直接问道，他可不相信司徒无极是因为无聊了想和自己吹牛才找自己的。

    “杨牧，你和马奇瑞和沈含光那两个人起冲突了。”

    司徒无极直接开口说道。

    “嗯！给了他们一个小小的教训，没问题吧！”

    杨牧接着将早上发生的事情告诉了司徒无极。

    “TMD，早就知道这是两个二五仔了，刚刚竟然还敢来找老子告状。”

    “我已经明确告诉他们了，让他们给你跪着道歉，否则就不用活着回去了。”

    司徒无极那骂骂咧咧的话从那边传来。

    “额，怪不得，那两个家伙态转变那么快。”

    杨牧这时候才知道，真正让他们态度有如此转变的原因。

    “杨牧说正事，这两天你有没有什么发现。”

    “与天使降临有关的消息倒是没有，一切的结果还要等明天，不过我倒是发现了另外的威胁。”

    杨牧将藏尸洞的事情告知了司徒无极。

    “这帮造孽的东西，留下了这些祸害。”

    “不过这些都不是最重要的，一切都要以明天那鸟人的降临为主！这件事可能会改变整个世界的现状。”

    司徒无极语气凝重的说道。

    “我明白，不过如果是真的，我也有最后的手段。”

    “只不过到时候的造成的后果会是怎样，我就无法预料了。”

    杨牧先给司徒无极透露了一点。

    对于杨牧的话，司徒无极也没有刨根问底，但是心中却是一凛。

    “杨牧，你自己多加小心！明天如果有异状，你第一时间使用你的遁法离开。”

    司徒无极说完之后便挂断了。

    杨牧决定在明天降临之前在来一次神话抽奖，给自己多加一份底牌，目前有27184个积分，足够一次神话抽奖了。

    “系统，开启神话转盘，我要抽奖。”

    【“叮！”神话转盘已启动。】

    “诸请位大佬保佑，这一次给我来件好东西吧！”杨牧在心中默念。

    “开始抽奖”

    当指针停下之后，笼罩物品的光芒散去，只见出现在转盘中的是一枚菱形的无色水晶。

    【“叮！”恭喜宿主抽中破损的神格一枚。】

