    田城，第四区。

    经过几天肆无忌惮的搜刮，此时这里已经十室九空了，几乎所有进化者都已经躲到了兵营。

    可即便是这样，也仅仅只是可以保住性命而已。

    在面对两个六级进化者的时候，所有人都明极为智的，选择放弃身外之物。

    房子，车子，兽核，还有从游戏中具现出来丹药和装备没了，以后还有机会再重新弄到。

    可小命一旦没了，那就真的什么都没了。

    这突如其来的变故，让所有进化者都很是愤怒，可也只能忍着，眼睁睁看着田城，在几个地痞无赖的带领下，变的乌烟瘴气。

    此时，四区几乎已经被收刮干净了。

    最中心位置的一栋三层小楼中，十几个不着片缕的女人，正极力讨好一个身形极为魁梧的男人，淫声浪语不断从里面传出来。

    与此同时，小楼的第三次却是另外一种情形。

    一个身穿短衫的中年男人，正盘腿坐在地面上，手中还拿着一块兽核，努力修炼着。

    嘟！嘟！嘟！

    突然，清脆的铃声，从一旁的茶几上响起，让处于修炼状态的中年男人，缓缓睁开了双眼。

    这突如其的打扰，让他的眉头一皱，心情也有些不爽，不过还是起身拿起茶几上的手机，看了一眼上面的来电显示。

    “老大这个时候联系我，难道有什么急事吗？”

    看了眼外面的天色，中年男人轻声嘀咕了一句，同时顺手滑动了一下手机屏幕。

    刚刚接通，他甚至还来不及说话，熟悉的声音就从手机里面传来出来：“现在，立刻马上去一趟安良县。”

    “王大人刚刚传来消息，萧寒的手机信号又在那边出现了。”

    “已经半个小时了，依旧还在那边没有移动，你赶快去看看，那边究竟是什么情况。”

    “安良县？”高丘楞了一下，立刻说道：“石城那边的探子，不是已经传出消息，说萧寒就藏在靖安吗？”

    “而且上次我已经去过那边了，虽说有人类活动的痕迹，但却只有一个。”

    “萧寒即便有三级进化者的实力，但他一个人，是没有办法在满是变异兽的地方活下来的。”

    “别废话，不管他在不在那边，你现在都必须去一趟。咱们已经在这里耽搁好几天了，我不希望再继续拖下去。”

    手机传来的训斥声，让高丘的脸色微微一变，立刻回道：“知道了，我现在立刻就去。”

    嘟！嘟！嘟！

    挂断通话的盲音在耳边响起，让他的心情有些郁闷，即便有些不愿意，可还是打开阳台上的窗户，直接跳了下去。

    没有通知还在忙碌的青彪，高丘只是稍稍辨别的一下方向，便往安良县的方向快速跑去。

    ······

    田城，第一区。

    整个营区都显得静悄悄的，突然有一道身影，从位于正中心的营房中冲出来，匆忙踏上一块飞板，便以极快的速度向城外飞去。

    紧接着，又陆续有几道身影从里面跑出来，一脸担忧的抬头看向高空。

    眼见在黑夜的遮挡下，天空的那道身影转瞬间就消失无终，立刻有人说道：“高丘这个时候出城，到底是想干什么？”

    “说不好，不过肯定是有原因的。”

    “这不废话嘛，没事他会在这个时候出城，不过他们一直都在找萧寒，该不会是有了他的消息，这才匆匆出城的吧！”

    “我觉得应该不是，如果真有准确的消息，就不是高丘一个人出城了。”

    “说的也是，不过这萧寒，可真是把我们害惨了，老子积攒了好些年的家当，都被青彪那混蛋给抢走了。”

    ·······

    声声议论中，几人关注的焦点，也慢慢从高丘的身上，转到了萧寒身上。

    这段时间，游戏里面发生了很多事情。

    让人目不暇接的同时，也震惊于萧寒的胆大妄为，那杀伐果断的狠厉，可不是一般人敢做的。

    京都的那些人，他说杀就杀，丝毫没有手软。

    虽然不知道高丘突然出城是因为什么，但几人也都敏锐的感觉到，可能与萧寒有关。

    顿时有人说道：“李龙，你和萧寒的关系还算不错，有没有他的联系方式？”

    “没有，你想干嘛？”

    “还能干什么，让你通知萧寒赶快转移。虽然老子的家当，因为他的原因全都被抢了，但我也不希望他被高丘等人抓到。”

    “是啊，既然已经这样了，那传奇级别的具现符，当然不能再让他们得到。”

    “如果有联系方式的话，那就不要藏着掖着了，赶快去通知吧！”

    “真的没有。”李龙摇摇头，认真的说道：“我只能在游戏里联系他，可刚才已经上去看过了，他不在线。”

    “哎，那现在也只能祈祷，高丘出城不是因为萧寒吧！”

    ······

    兵营的操场上，几个三级，四级的进化者和兽化者，一脸担忧的议论着。

    随着时间慢慢过去，又陆续有一些人参与了进来。

    而这时，拥有六级实力的高丘，正极速向安良县的方向狂奔着，他奔跑的时速，甚至已经超过了百公里……

