    ……

    宁缺闻言，可能要几十年，顿时面色一垮！

    就想打退堂鼓，但也不敢反驳大师兄，这个大师兄看似温和憨厚，容易相处，但是强者的威势在那里，不敢反驳。

    而且大师兄待他不错，相信不会害他，最后还是闷头，狠下心去思过崖秘洞。

    ……

    自从宁缺进入思过崖闭关，其他先生们轮流去看他，而陈皮皮这个宁缺的笔友最是频繁。

    这一天，岳不群去看宁缺，还没到，就从山下跑来一个矮矮的小黑侍女。

    “少爷，少爷！”

    一路向着山上奔袭，一路高声焦急呼唤。

    也不知道怎的，仿佛没看路似的，迷迷糊糊，竟然差点撞到岳不群，最后关头差点摔倒，岳不群念动之下，使得其免于摔倒。

    “呵呵，小姑娘，你是谁？这么急干什么？”

    “啊——，对——对不起！我——我叫——桑桑，少爷的——侍女，要去山上，听说少爷被他师兄勒令闭关了！”

    桑桑也不知道为什么，看到岳不群的瞬间，这个人虽然温和憨厚，但她竟然感觉到害怕，同时竟然又感觉到依赖，所以说话断断续续。

    “叫他闭关的是我，走吧，我也要去看他，正好跟我一起！”

    岳不群倒是没什么感觉，不过还是比较好奇的，对桑桑这个昊天的分身也提不起厌恶情绪，更谈不上什么畏惧。

    一路来到思过崖，就看到宁缺在山洞内，说是闭关，但却浮躁无比，余帘正在外面劝说。

    “少爷~”

    桑桑看到宁缺，激动无比，直接向着宁缺跑去。

    “桑桑小心，别过来！”

    宁缺大急，这个山洞可是有该死的结界隔绝的，强行硬闯，只会伤人伤己。

    但让他目瞪口呆的是，桑桑竟然畅通无阻穿过结界，来到他的身边。

    “拜见大师兄！”

    “大师兄！”

    岳不群：“三师妹，小师弟不必多礼！”

    宁缺：“桑桑，你是如何进来的？”

    “我？少爷？什么怎么进来的，您没事吧？”

    桑桑说着，还焦虑地伸手探了探宁缺的额头。

    宁缺无奈拍了拍桑桑的手，他那些师兄师姐，无论是谁，都能够无视这条结界，就是死胖子陈皮皮也不例外，随后仿佛为了真丝自己的言语，伸手触了触结界，结果不言而喻，直接被弹回来：“桑桑，看到了没，你没感觉到结界？

    这个结界你是如何突破进来的？”

    桑桑：“啊，少爷，我也不知道啊，又没注意到还有结界。

    当时我什么也没想，利用最纯粹的天地元气，就这样进来了！”

    宁缺眼睛一亮，口中喃喃自语：“什么也没想？什么也不想！最纯粹的天地元气！”

    说着容易，要做到却是难上加难，试了几次，要做到心无杂念谈何容易？最后又颓废地坐在地上。

    “小师弟不用如此！既然已经有头绪了。

    那距离出来也就快了，恭喜！”

    同时看着桑桑，暗叹真不愧是昊天的分身，即使没有涉及修炼，也如此不简单。

    要是进入修炼之途，那一帆风顺，突破如同喝水般简单也不为过。

    “是，大师兄！”

    “三师妹，咱们走吧！别在这里打扰人家小两口了！哈哈——”

    余帘闻言，跟着岳不群缓步离去。

    岳不群见余帘始终皱着眉头，“三师妹，怎么了？愁眉苦脸的！”

    余帘：“师兄，这个桑桑姑娘，真的那么简单？

    书院后山，重重阵法，没有特殊手段，想要进入难如登天。

    可是小师弟这个侍女，视后山一路上的如无物啊。”

    岳不群：“噢？师妹竟然发现了，她当然不简单，她可是西陵光明大神官卫光明的徒弟，光明之女啊！”

    余帘：“她是光明之女这事我当然知道！

    这事还牵扯到颜瑟大师，卫光明的决战，甚至你还救了颜瑟一命。

    难道光明之女，真的这么不简单？”

    岳不群：“呵呵，三师妹，桑桑的身份，为兄有猜测，但不能说。

    不止为兄，相信老师也有猜测，她的事，我们还是别操心了。

    有着小师弟，桑桑在这个世界上，也只有小师弟有可能战胜她。

    我们这些人啊，顺其自然便好。”

    ……

    宁缺知道心无杂念，可以出思过崖秘洞，有了头绪，便朝着方向努力。

    半个月后，饕餮功法终于转化，成为和昊天神辉别无二致的模样。

    余帘：“呵呵，小师弟果然出乎我们的意料，凭借自己的努力出了思过崖山洞。”

    君陌：“是啊，小师弟出来了！”

    “这个小十三，行事就如同慢慢一样，出人意料啊！”

    “恭喜小师弟，功成出关！”

    “小师弟，你果然没让我们失望！”

    “小十三，不错！”

    “弟子宁缺多谢夫子，多谢各位师兄师姐！”

    夫子：“哈哈，小十三不错，但西陵的人来了，说要接你那个小黑侍女回他们西陵神殿。

    这是你自己的事，你自己去处理吧。

    我们书院是你最坚实的后盾。

    如果西陵实在欺人太甚，你的师兄师姐们也不是吃素的。

    实在不行，为师还在这里呢！”

    “什么？

    是，老师！多谢老师，多谢各位师兄师姐！

    那弟子先行离去了！”

    宁缺闻言大急，向着书院山门奔袭而去。

    在这些时间中，他已经明白，自己不能没有桑桑。

    也和桑桑都明白了彼此的心意，拒绝了莫山山。

    为此，岳不群还特意安慰了下她，没必要陷入，她和宁缺没有结果的。

    所以宁缺是万万不可能放任桑桑离去的。

    “二师弟，如果小师弟需要帮助，就交给你了！”

    岳不群看着面瘫男的君陌，突然道。

    君陌闻言，也无所谓：“好，如果这些家伙不识好歹，我会让他们明白什么是书院尊严。

    书院凭借什么屹立昊天世界千年不倒！”

    “呵呵，也要那么大杀意嘛。

    这次来的，是卫光明，以及他的师弟天谕大神官，还有一个莫离。

    天谕知命都没有走到巅峰，不是你的对手。

    莫离一个洞玄巅峰，更不足为虑。

    但是这个卫光明，可是天启的存在。

    不要大意了！”

    “是，师兄！”

