
“董事长，电视台的人来了！”

“不是说了让他们去找周总的吗？怎么还找到我这来了？”

“听周总那边说...因为价格没有谈拢...所以两边谈崩了！”

“行吧，请他们进来吧！”

陈安阳放下手里的游戏手柄，拿过遥控器把办公室的液晶电视给关掉了！

整了整衬衣，陈安阳看来一眼旁边的领带，想了想还是没有往脖子上套！

把领带放进抽屉，陈安阳端坐在办公桌前，拿过一份不知道是什么的文件开始看了起来！

“咚~咚~咚！”

办公室的门被敲响，陈安阳右手虚抬，装作劳累过度在揉太阳穴的模样说道

“进！”

“董事长，电视台的王主任和夏助理来了！”

“哦！欢迎欢迎！”

陈安阳在起身的过程中，揉了揉自己的太阳穴，走出办公桌，和电视台的王主任夏助理握了握手！

“陈总真是年轻有为啊！这般年纪就已经有了这么大的成就，未来不可限量啊！”

“哪里哪里...王主任夸奖了！”

老规矩...见面就是客套，恭维...场面话嘛！不管是说还是接...陈安阳都已经习惯了！

眼前这两人来的目的陈安阳也知道...这两人...是为了新赛季回力队的转播权来的！

原本呢...按照当下的足球环境，其实电视台是没想要这个转播权的！

但是现在冠城被回力接手，川足重新登场，川省电视台自然就把目光看向了新生的回力俱乐部！

其实早在1月4号陈安阳和实德那边签约之后...消息灵通的川省电视台就找到了阳雪集团想要商谈合作的事情！

川省电视台很有“诚意”，开出的价钱...高达七位数！

一百万！

其实从电视台的角度来说，这个价格不算低了！

首先...来找阳雪的并不是川省卫视，而是川省的文旅频道！

其次...这两年国内的足球环境实在是太拉跨了，川省足球最近两年的成绩又不好！

往年的金牌球市..早就是昨日黄花了！

当然了...这只是站在川省电视台的角度这么想！而换到陈安阳以及阳雪这边...自然不这么想！

陈安阳其实知道，这两年国内的足球环境不好，受到的关注也正逐渐减少！

如果按照正常人的思维，阳雪收购俱乐部之后，应该会在今年投资不少资金进行引援。

但是...这笔资金肯定不会太大，毕竟关于俱乐部转让一事闹得沸沸扬扬，前后经历了好几个月这才尘埃落定。

阳雪集团几乎是赶在足协规定的期限之前拿下了俱乐部，有人猜测应该是实德那边进行了降价处理！

从这方面来说...大家下意识的认为...回力或则说是阳雪...可能没有想象中那么有钱！

别看阳雪集团一天天的到处投资，可对很多人来说...阳雪集团其实还没有回力这个品牌的名气大！

所以对于很多普通人来说...即便川足被保住了，但是大家对于新赛季川足的前景...并不是很看好！

再加上现在距离转会大门关闭的时间也没有多久了，新组建的回力俱乐部恐怕很难吸引强有力的内外援加盟！

所以...在绝大多数的川省球迷心中，他们给回力俱乐部定下的目标...

是保级！

川省电视台之前就针对这件事情做过一次采访，里面被采访的球迷十个里面有9个对于回力俱乐部的赛季目标都定为保级！

至于剩下的那个...呃..！这哥们觉得回力俱乐部搞不好会降级！

好吧！球迷...就是这样的！

前几天...还在因为能不能保住俱乐部担心，现在俱乐部保住了，他们又开始为球队的成绩操心！

不过还好，毕竟这几个月俱乐部动荡不安，所以球迷对于回力俱乐部的要求...是很低的！

这一点...对于回力俱乐部自然是有好处的！

但是对于陈安阳来说..他买下俱乐部可不是为了来看保级赛的！

在陈安阳的心里，他买下回力俱乐部是商业行为，那么既然是商业行为...自然需要获利！

而当下的足球环境自然是很难获利的，所以...宣传推广引流才是这支回力俱乐部的主要目的！

想要取得好的宣传效果...自然得是取得好的成绩才行！

所以...阳雪集团在收购了俱乐部之后，不仅要对球队进行大刀阔斧的改革，甚至要花费重金对球队进行实力方面的加强！

说句不好听的...按照陈安阳的构想，目前回力俱乐部的那些球员当中...有一大半...其实都是不在陈安阳构想的俱乐部体系之中的！

因为...实力不行！

陈安阳买了一只足球队，自然是要搞出点动静和成绩来的！

而凭借现有的实力...目前的回力俱乐部想要完成这个目标自然很难做到！

于是...陈安阳将会在今年...对新组建的回力俱乐部投资一个亿！

这还是因为目前转会期的时间有限，留给回力俱乐部挖人买球员的时间太少了，不然...陈安阳能直接买个冠军队来！

这主要是因为...陈安阳发现目前国内的球员身价实在是....太便宜了！

就拿这个转会期上最大牌的球星之一，李玮锋来说！

做为国家队的主力中后卫，李玮锋的实力自不必说，虽然踢球作风...多少有点问题，但是踢后卫的...脾气没几个好的！

那么李玮锋的身价是多少呢？490万！

只要陈安阳掏出490万来，国家队的主力中后卫就归回力俱乐部了！

同样身价为490万的...还有被称为玉面杀手的张玉宁。

就这两人...无论身价资历在本次转会期中已经算是天花板级的了，因为...今次转会期的标王...才500万！

鲁省鲁能以500万人民币从辽省足球队挖走了有着黄金右脚之称的王亮，转会费500万！

按照这个标准...陈安阳至少可以挖来同等级别身价的球员...十个！

毕竟球队运作可不光是挖球员来就行，还得负责球员的工资，奖金以及比赛相关费用！

5000万挖人，5000万当工资奖金！

一个亿...就能在转会市场掀起轩然大波！

也足以让回力俱乐部的实力直接提升一两个等级！

当然了...球队的成绩...不是光花钱买球员就能行的！你把一堆打牌球员放在一个队里...并不一定就能出好成绩！

你还得有个好教练！

实际上..目前回力俱乐部之所以还没有开始进行大规模的引援，正是因为...教练还没上任！

一旦教练上任，回力俱乐部就会张开血腥巨口，开始在转会市场上掀起巨浪！

到时候...陈安阳就不信川省电视台还会只给出一百万的转播费！

虽然...陈安阳不差那点钱，但是...蚊子腿再小那也是肉！

再说了，谁还不是个好面子的人呢？所以...

“王主任，这样吧！”

“关于转播权的事，我们先不谈！”

“目前俱乐部这边刚刚转让，需要处理的事情还有一大堆。”

“等俱乐部这边稳定了下来...我们再详谈！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182783"  chapterid="69231148"  chaptername="五百六十六  谁还不是个好面儿的人？">加入书签</a>
</div>
