一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第343章你是乔小姐？

    伊飞然犹豫了一下，“你是乔小姐？”

    乔玉灵轻轻点头，她毫不怀疑这肯定是秦晓燕告诉她的。

    伊飞然立刻就笑了，“果然是乔小姐，晓燕说如果是你，你让我干什么我配合就好。”

    “她怎么知道是我？”乔玉灵问。

    “在听到神医的时候她并没有想到是你，不过在听到说这个神医只有十几岁年龄的时候，晓燕就有了猜测，而且听说是个女孩，她便有些笃定，让我带她的亲笔信过来，也是有试探的意思。”

    “恩，她还是很聪明的。”乔玉灵笑着夸了一句。

    伊飞然回头冲着自己身后的婢女道：“找纸笔来。”这才看向乔玉灵笑道：“晓燕说如果是你肯定有办法帮她的，现在丞相大人被那个女人迷惑，晓燕说什么他都不信。”

    “没关系，我今天晚上就去看看晓燕。”乔玉灵说。

    伊飞然慌忙道：“那就好，一会我将丞相府的地图给你，你一个人小心点。”

    “恩，晓燕能有你这样的朋友是她的福气。”乔玉灵夸赞道。

    伊飞然不好意思的笑了笑，“这是哪里的话，我除了能陪她说说话，别的什么忙都帮不上，倒是你这个朋友可以帮上她的忙，她回来之后就一直在祖母身边照顾着，也没有忘记在我面前提你的事情，说了好多。”

    “恩，我猜她肯定提我家有很多好吃的东西。”

    伊飞然笑道：“晓燕从小生活不是很如意，喜欢吃食是她唯一的爱好了。”

    “恩。”

    两人聊了一会，丫鬟就拿着纸张过来，伊飞然很快就画好了地图，乔玉灵收好后，伊飞然便起身告辞了。

    乔玉灵将人送到门口，然后将地图细细看了一眼，在脑海中过了一下，然后将图扔进了空间。

    夜深的时候，乔玉灵再次悄悄去了安王府，只是这次的安王府……空得有些吓人，没有巡逻的护卫队，她竟有些不敢走了。

    悄悄到了安王的寝殿，都没有见到几个人，这让乔玉灵更加一头雾水了，甚至有些不安。

    乔玉灵飞快的给安王施针离开，安王府也没有增加护卫。

    离开安王府后，她一路便往丞相府赶去，许是因为走的着急，所以就连她身后跟了尾巴都没有发现。

    漆黑的夜里，南宫辰维默默的跟在她身后，一路跟她到了丞相府，他的眉头紧锁着，然后他便看到乔玉灵悄悄到了一处院子，刚进院子便看到一个熟悉的身影，是秦晓燕。

    南宫辰维这才了解，悄悄隐匿了身形，躲在暗处看着她。

    “玉灵，真的是你，真的是你呀，太好了。”秦晓燕高兴之余也没有忘记刻意压低声音，满满的欣喜挡都挡不住。

    乔玉灵白了她一眼，“你这样说话，不怕吵来别人？”

    秦晓燕心虚的四处看了一眼，最后小声道：“这是我的院子，没关系的，你能来我真的太开心了，当时我收到消息说有神医是个小女孩时，我第一个想到的便是你，真是可惜了不能让你光明正大的来。”

    “没事。”乔玉灵摆了摆手，一点不皆意，“先去看看你祖母，一会天亮了就不方便了。”

    “好，不过要委屈你一下。”秦晓燕有些抱歉的看着乔玉灵，然后立刻给自己身边的丫鬟一个眼神，两人将乔玉灵拉进了屋。

    以最快的速度给乔玉灵换了一身衣服，连头发都梳成了丫鬟发髻，乔玉灵看到这个样子便明白了。

    “看来你在自己家的日子一点也不好过呀。”乔玉灵打趣了一句。

    秦晓燕眼底闪过一丝闪落，“是，在这里生活时时刻刻都要小心，在你家生活的那些日子，是我过得最快开的日子。”

    乔玉灵笑着拍了拍她的手，“处在什么上的位置，便要承受相应的痛苦，要知道我小的时候饭都吃不饱，衣服都没有的。”

    “也是。”秦晓燕这才找到了一点点平横。

    乔玉灵催促她，“行了，快走吧。”

    两人伪装过后，立刻出门，去了秦晓燕祖母的院子。

    秦晓燕因为从小母亲去世，所以她的院子与祖母的院子很近，约两盏茶的功夫就到了，许是因为夜里的关系，一路上两人都没有遇到什么人，但也没有敢说话。

    到了地方，秦晓燕这才拉着乔玉灵直接进了祖母的房间，当她们进去的时候，只有一个老嬷嬷在床边守着。

    老嬷嬷看到秦晓燕进来，慌忙站起了身，“大小姐。”

    秦晓燕有些心疼的看着老嬷嬷说：“嬷嬷你去休息一会吧，我在这里看着。”

    “老奴没事儿。”

    “嬷嬷去休息一会吧，今天晚上我在这里看着。”秦晓燕说话的同时，便已经推着老嬷嬷往外走了。

    老嬷嬷是个心细的，乔玉灵从进屋后便一直低着头，嬷嬷一眼就看出了端倪，“大小姐，这位是？”

    秦晓燕本也没有想要瞒着老嬷嬷，只不过是感觉嬷嬷有些辛苦想让她去休息而已，见老嬷嬷问起她便拉着乔玉灵介绍道：“嬷嬷，这是我的好友乔玉灵，我之前跟您说过的，我认了她爹娘为干爹干娘，他们对我很好。”

    “哦，乔小姐。”老嬷嬷看乔玉灵的眼神热切了起来。

    乔玉灵轻轻点头，微恭敬的叫了一声，“嬷嬷。”

    “嬷嬷，玉灵就是我跟你说过的，她的医术很厉害，她才到的京城听到消息说祖母病了就想过来看看，但是……你知道的，所以我就让飞然给传了话，她才晚上过来的。”

    “哦。”老嬷嬷应了一声，但还是有些疑惑，毕竟乔玉灵的年龄太小了。

    乔玉灵这些年被人质疑习惯了，再说这是秦晓燕的家人，她便不说什么了，直接上前先看老太太的情况。

    秦晓燕见乔玉灵上前瞧病了，便赶紧从一边端着灯上前，乔玉灵轻轻摇头，然后伸手在衣袖中摸了摸，摸出一个小孩拳头大小的夜明珠，拿着细细的看了一眼老夫人的脸色，随后便紧紧的皱起了眉头。