1959陆云之墓
“……妙。”
陆云的声音有些嘶哑干涩，他的眼睛里也满是不可思议。
墓碑之上，妙的身躯以一个古怪的姿势扭曲着，三口剑，分别钉在他的眉心，胸口，以及丹田之上。
他的眼睛睁的大大的，那眼神中的恐惧尚未散去。
殷红的鲜血，顺着他的身躯流下，慢慢的渗透到那座墓碑之上，被墓碑吸收了。
那瓷娃娃一样的小女孩，正瘫坐在墓碑之前哇哇大哭。
就连陆云到来，她都没有注意，或者她也懒得注意谁来了，她现在只想大哭一场，倾泻自己心中的悲伤。
陆云来到近前，他这才看清楚那座墓碑……情不自禁的，他又是觉得自己的头皮一阵发麻。
妙之墓。
墓碑上用鲜血刻出了妙之墓三个字。
这三个字，与那座墓碑是一体的，并不是后来加上去的……显然，这座墓碑刚刚立起来的时候，妙的名字就写在了什么。
有人专门为他立下的墓碑！
陆云怎么也想不到，这位大诸天中名声不显，但却让不少世尊都啧啧称叹的绝世妖孽，就这样死在了这里。
“若是当初你与我同行的话，大约也不会死在这里了。”
情不自禁的，陆云叹道。
小女孩依旧没有注意陆云，她依旧在嚎啕大哭。
突然间，陆云的脸色一变，他猛的出手，一记手刀劈在这个小女孩的后颈之上，瞬间，她便晕倒在地。
陆云看到了妙的这座墓碑旁，还有一座墓碑。
“楚薰之墓。”
陆云已经推算出来，楚薰就是这个瓷娃娃一样的小女孩了，这里竟然也有她的墓……这也意味着，楚薰也会被钉死在这里的墓碑之上。
甚至，这一刻，陆云都已经觉察到，楚薰的生命气息开始流逝，她太过悲伤，已经伤到了本源。
坟墓之中，可怕的东西往往不是坟墓本身，而是这里滋生的一些恐怖的魔物……显然，这里的墓碑布局，就是某个恐怖的东西布置的，要将这两大妖孽统统扼杀在这里。
陆云不是爱多管闲事的人，哪怕是涉及到大诸天和黑暗之地的事情中，一旦威胁到陆云自己的安危，他也会毫不犹豫，掉头就走。
但是眼下……不知道为什么，陆云看到楚薰，就情不自禁的想到了地魔藤和剑不二。
若是剑不二死了，恐怕地魔藤也会哭的这样伤心吧。
情不自禁的，陆云将楚薰提了在手中，就要继续向前走。
“多管闲事。”
这一刻，一个嘶哑的声音突然间响起，一个模糊的人影，从这片血红色的虚空中走了出来，它那双惨白的眼睛，死死的盯着陆云。
“滚。”
陆云见到这个鬼灵的出现，冷笑着呵斥道：“你不过只是一条看门狗而已，叫你的主子出来。”
下一刻，陆云直接将生死天书的力量释放了出来。
这是最为纯粹的轮回之力，虽然没有地狱为媒介，陆云只能稍稍释放出那么一丝……但是这一丝小小的，几乎无法分辨的轮回力量，在这鬼灵的眼中，却是世上最为恐怖的东西。
鬼灵不是鬼修，它们不修大道，没有鬼道保护，正因如此，鬼灵才比鬼修更加恐怖，同级的修士在鬼灵面前，只能成为万物，任由它们玩弄。
但是没有大道保护，在遇到地狱或者轮回的时候，它们也就没有反抗的力量，这一点小小的轮回之力，足以将它杀死。
坟养鬼……陆云最不怕的就是鬼。
哪怕是一个大世尊级别的鬼灵到了陆云的面前，现在的陆云也能让它灰飞烟灭。
不过轮回之力这种东西，陆云也把握不好，他并不愿意在大诸天中显露出来，若非是这个足有世尊实力的鬼灵突然出现，陆云也不会动用他的底牌。
此时，这个突然出现的鬼灵被吓的一动不动，它的灵体之上都浮现出一丝丝的裂痕，险些被活活吓死。
陆云就这样拎着楚薰那小小的身子，消失在这方虚空之中。
过了不知道多久，那鬼灵才恢复了行动能力。
“轮回……是已经消失在岁月间的轮回之力，竟然又重新出现了……不行，必须要告诉主人！”
这鬼灵喃喃的说道。
呼呼呼！
但就在这个时候，一阵一阵红色的旋风突然间出现，一个通体血红色，如同风所化形的身影，从这猩红色的旋风之中走了出来。
“你你你……你不是被封印在天尊坟的入口吗？怎么进来了！！！”
那鬼灵见到这个红色的身影，瞬间惊叫起来。
同为天尊坟中滋生出来的灵体，它当然知道这家伙的存在，这可是天尊坟前面最为恐怖的人物，就算是那些强大的世尊都不愿意招惹他。
不过他已经被人封信在天尊坟的入口处，进不来也出不去……却不想，现在这东西竟然挣脱封印，施施然的进入到天尊坟中。
“刚刚脱离封印，恰好需要一些鬼灵填填肚子……”
这人笑了笑，然后他猛的张开嘴，一口就将这个世尊级的鬼灵吞了下去。
然后，他又看向了墓碑之上，钉着的那早已死去的妙。
妙已经死了，他的身体正在被献祭给某人，陆云没有复活他的打算，他和妙不熟，再加上，就算是将其复活了，妙也不是本来的妙了。
“又是黑暗之地的那群杂碎，想要断大诸天香火吗？”
这人轻轻的摇了摇头，“不过，大诸天的事情与我何干，当年我还不是被大诸天的人斩杀，封印在这里的？”
“只是……因为我不愿意做这里的守墓人而已。”
然后，这人的手轻轻的一招，妙的尸体就从墓碑之上脱落下来，他又随手一击，将妙与楚薰的那两座墓碑击碎。周围的红色旋风散去，这人的灵体进入妙的身体，占据了这具天赋绝佳的肉身。
“原来他叫妙，是空決大世尊的关门弟子，已经被空決大世尊列为大诸天未来的第五尊大世尊。”
这人在读道这具肉身中的记忆之后，略微的怔了一下：“这方存在之间，最强的天地大诸天……只剩下四个大世尊了吗？”
情不自禁的，他叹了一口气，“纵然大诸天负我，但这里终究还是我的故乡。”
沉吟了一下之后，他也消失在这片虚空之中。
轰隆隆——
在这人离去之后，这方虚空突然间开始颤抖，一座比方才那两座墓碑更大的墓碑拔地而起。
其上，刻录着四个鲜血淋淋的大字。
陆云之墓。
……
