    我下意识在心里为傅慎言找理由开脱他做这些事一定有自己的原因。

    泼天富贵，却买不断天之骄子的原则。

    傅慎言是什么样的人，不需要别人来定义。

    相信傅慎言，并不是慕容瑾期待的。

    和狡猾的猎人交手，得比他更狡猾，慕容瑾越是不想承认傅慎言被人坚定的选择着，我就越要在他面前一遍遍的强调。

    “你给我看这个什么意思？”我平静的看着慕容瑾，眼中没有一丝波澜，“视频能证明什么？证明傅慎言交了新的朋友，互相交换了礼物？所有人都知道，我丈夫一向优秀，多交几个朋友有什么大不了的？”

    慕容瑾眼中闪过一抹惊喜，十指交叉放在身前，饶有兴致的眯着眼睛打量我，“这就是你们所谓的真爱，在我看来，愚蠢至极。”

    我轻蔑的勾起唇角，不屑一顾的意味自然的在脸上流露着，“得不到的人才想要诋毁。”

    “让你失望了，这种低级的，妨碍理性判断的情欲，我根本不需要。”慕容瑾态度依旧不温不火，看着我的眼神就像猎人发现了猎物，“反正是你，口口声声说真爱有多高贵，可是现在呢，你用真爱把傅慎言拉下了神坛，你亲手做的，感受如何？”

    不得不说，慕容瑾的确是个出色的“捕手”，开口便击中了我的软肋。

    对牛弹琴无异于庸人自扰，我们根本是两个世界的人，不可能说服对方，弄清这一点，我只关注自己的目的，“我不想与你讨论这些，有本事就把傅慎言的位置告诉我。”

    慕容瑾垂下眼帘，嘴角挂着若有若无的笑意，“激将法在我这是没用的。”

    说到这停顿了一下，他抬头，用那双精明的眼睛看着我，“你得清楚一件事，主动权在我手上，我随时可以暴露交易的位置，不过，不是给你，你知道我是什么意思的，乖乖跟着我的节奏，皆大欢喜，这样不好吗？”

    交易在继续，他的确能够说到做到，将傅慎言的位置暴露给警方，人赃并获，跳进黄河里也洗不清。

    傅慎言这一次彻底掉进慕容瑾的圈套里了，实在是太不理智了。

    确保他安全之前，除了对慕容瑾百依百顺，的确没有更好的办法，长长的舒了口气平复心情，再面对慕容瑾，就冷静了不少。

    “现在你手上有我们的把柄了，你想要什么，可以直说。”

    慕容瑾直接避开了我的话，“别的暂时还没想到，现在，我只想知道，你看着傅慎言自甘堕落，看着他踩法律底线，若无其事的把那些黑钱拿回来，对他的爱，还剩几分？”

    “你做这些，就是为了证明我们的爱是廉价的，随随便便就可以摇摆撤回？”

    “基本正确。”慕容瑾大大方方的承认了，“你爱这个男人，不就是爱他的光鲜亮丽，还有那些基因和家世堆砌起来的人品？说到底，都是金钱堆积而成，谁都可以是‘傅慎言’，丢了一切束缚，傅慎言不过是和我一样，为了利益没有底线，没有原则的，你口中的“恶人”。”

    他抬起食指指向身后的幕布，“你看清楚，除了这张脸，傅慎言现在和我没有两样了，你还能对着他说出爱这个字？”

    爱一个人要讲道理吗，爱就是不讲道理。

    可这个道理，慕容瑾显然是不会明白的。

    我忽然看清了慕容瑾的意图，把傅慎言拉入地狱还不能满足他变态的摧毁欲望，他要让傅慎言没有人爱，没有人在乎，彻彻底底的，变成他那样的怪物。

    我不会让他如愿，“所以呢，我就是爱他这张脸，不可以吗？”

    看着慕容瑾的脸上终于有了除了微笑之外的表情，我索性一鼓作气，将激怒他这个原则贯彻到底，“怎么，你也想像复制我的脸一样，把自己的脸换成傅慎言的，然后取代他和我们一起生活？啊，让我想想看，所以你自诩是个上帝，其实根本连自己的脸都不敢面对，我说的对吗？”

    慕容瑾的脸色一变再变，阴沉的像是六月的雨天，深不可测，“你以为你很聪明？”

    “难道我说错了吗？”我依旧坚持，“你把人心看得那么透彻，应该不会不知道，所有一切更高的追求，都来自贪心和欲望，你见不得傅慎言有人爱，不是因为希望他有更好的生活，也不是因为你是救世主，想代表上帝剔除人的七情六欲，爱是燎原之火，生生不息，根本除之不尽，说白了，真正的原因是嫉妒，你忌妒傅慎言，有你得不到的一切！”

    “嘭——”

    慕容瑾将面前的高脚杯用力甩了出去，杯子落在地上，鲜红的液体如同一个爆炸的原子，夹杂在碎玻璃之中，血腥又危险，正如他此刻的表情。

    我梗住脖子，没有再继续往下说，凡事做绝了就会产生反效果，进一步激怒他，对我没有任何好处。

    气氛沉默了将近半分钟，慕容瑾一直都没有再开口的意思。

    我知道是时候离开了。

    起身拿好手袋，看着沉浸在自己思绪当中的慕容瑾，再次表明决心，“摧毁傅慎言身边强大的爱一定能让你觉得很兴奋，很抱歉，今天让你失望了，不过我还是得先说声对不起，假如我不能看到傅慎言平安回来，这份爱会永远保鲜，不只是我，还有我的爱人，家人，全都会等着他，你永远也别想满足！”

    说完，径直朝门口走去，拉开门之后，被慕容瑾的助理拦下。

    “慕容先生？”助理恭敬的请示。

    回头望了一眼，慕容瑾连头都没回一下，只是伸出一只手摆了摆，示意助理放我离开。

    助理立刻会意退到一边，我便走了出去。

    一直到电梯门关上，紧绷的神经才敢放松。

    慕容瑾不会听不出我最后那些话的意图，要想彻底毁了傅慎言，他必须先把他放回来，只要人回来，一切都还有解决的办法。

    也许慕容瑾不会如我的愿，可我现在只能孤注一掷。

    慎言，回来吧，我只能做到这些了。

