    黎俏懒洋洋地点头，“嗯，二伯家的。”

    商郁似了然地抿了下薄唇，没再说话，反而在邮件的资料上给了个待定的回应。

    那封邮件，是望月发的，题目是《红客招新候选人名单》。

    ……

    六点钟，黎俏和商郁来到秋桓定的主题饭庄。

    一进门空气中就飘着浓浓的饭香味。

    三层楼的主题饭庄，设计很别致，既有上个世纪的装潢特点，又不乏现代感的工匠手艺。

    饭庄没有大堂，只有三十三个独立包厢。

    黎俏和商郁并肩走在前面，落雨和流云则目不斜视地落后两步跟随。

    此时，前方巴蜀风格的包厢门前，白衬衫黑西裤的秋桓斜倚着推拉门，玩世不恭地抖了抖腿，“两位，真是让我好等啊。”

    回应他的，是走廊里清晰的脚步声。

    黎俏和商郁谁都没打理他。

    秋桓讪讪地撇嘴，眼神穿梭在两人之间。

    男人俊野，女人轻狂，表情皆不可一世。

    果然，不是一家人，不进一家门。

    入了门，桌前的欧白已经站了起来。

    他似乎刚参加完活动，穿着华贵的晚礼服衬衫，妆发精致，俊美异常。

    黎俏淡淡地看了他一眼，点头示意，便移开了视线。

    美貌再次被无视的欧白：“……”

    众人纷纷入席后，黎俏简单观察四周。

    几十平米的包厢不大不小，右侧摆着四人方桌，左边则是休息区和酒台。

    这时，一杯柠檬水被秋桓递了过来，并说道：“妹子，这顿饭主要是为了感谢你借我的相机。”

    黎俏转头，接过水杯淡淡地应声，“秋少客气了，举手之劳。”

    然后，坐在黎俏身侧的男人，隽秀的指尖轻轻解开袖扣，半垂着眼睑，不温不火地问：“什么相机？”

    秋桓手一抖，咽了下口水，看着黎俏，难以置信，“妹子，你没跟少衍说？”

    黎俏将水杯放在桌上，一脸坦然无辜，“秋少借了我的东西，为什么不是你说？”

    操！

    这是他的断头饭吧！

    一旁的欧白睨着黎俏，借机说风凉话：“我还以为你们俩的关系有多亲密呢，啧啧啧。”

    黎俏幽幽看了欧白一眼，这厮嘴碎的毛病又犯了是吧。

    她拇指摩挲着桌沿，也没生气，似笑非笑，“不值一提的小事，自然不会像娱乐圈一样恨不得昭告天下。”

    欧白被噎住，翻了个白眼，扭头开始生闷气。

    今天他这么英俊，土匪的妹妹居然还能毫无负担地怼他，尼玛，意难平！

    这时，秋桓双手搓了搓脸，组织好语言，就将黎俏借给他相机的事如实告知商郁。

    大佬的威慑力太可怕了，请他女人吃饭，跟他妈玩命似的。

    商郁了解了大概，动作优雅地翻卷着衣袖，慵懒地往椅背一靠，侧目看着黎俏，“借别人东西没问题，但如有损坏，记得要赔偿。”

    借相机的秋桓：“……”

    闻声，黎俏勾起红唇，映着暖光灯色的眉眼平添一抹明艳，她缓缓叠起双腿，悠然点头，“嗯，衍爷说的对。”

    喜欢致命偏宠请大家收藏：(bxwxorg.com)致命偏宠更新速度最快。

