    第1181章  战兽……参战   

    “嘚嘚……”一头体型巨大的洁白色变异兽踱步而来，因为愤怒，无数闪电从它的身上击在四周的物体上，发出刺耳的鸣叫……   

    哪怕是皇甫震看到这一个景象也不由愣了一下……   

    姜毅抬头：“幸好，我这边也有帮手！”

    

    “呦！”

    清亮的鹿鸣，让万毅他们傻眼了，急忙四周查看，却发现之前在他们不远处的白王居然不知道什么时候消失不见了！   

    此时它居然赶到了姜毅的身边？

    不过一想到白王的强大，众人提起的心也松了口气，最起码，有白王在，姜毅也不会太危险！   

    中级解毒剂的注射器被姜毅随手扔在地上！体内的毒素快速的消除，白王此时也走到了姜毅的身边，一双鹿眼极度危险的扫视着这三头丧尸！   

    姜毅拍了拍它的脖子：“伙计，看来这些家伙得交给你了！”

    

    “呦！”

    白王自信地鸣叫一声，巨角中的雷石因为激动越发的刺眼！   

    “居然是头雷系变异兽？

    你的运气真不错！”

    皇甫震看着白王眼有些眼馋！实在是白王的卖相简直堪称梦幻！   

    末世中，皇甫震也只见过一只可以和白王相提并论的变异兽……   

    “嗷！”

    突然，一阵白光，困住丧尸的汽车轰然炸开，光系丧尸愤怒地冲出来，一眼就盯上了将它击飞的白王，强大的四级气息疯狂地喷发……   

    姜毅却在此时微微抬起了头，看向了这头丧尸的上空……   

    “轰！”

    一道金光瞬间从天而降，巨大的身躯重重的砸在光系丧尸的身上！这头丧尸连反应的机会都没有，整具尸体直接被轰在地面上！   

    这还不算，落地的金光仿佛重达万斤，整条街道剧烈的震动中，一个又深又广的大坑直接被生生轰了出来！   

    哪怕皇甫震再淡定，看到这一幕也有些呼惊！姜毅却笑了起来，因为他看清了，从天而落的不是别的，而是……   

    “喵呜！”

    悠扬的喵叫声中，‘狸奴’优雅的踱着猫步纵身一跃从深坑中跳了上来，看着爪子上粘粘的血肉，轻轻甩动，嫌弃的在地面上蹭了几下……   

    皇甫震瞳孔一缩，居然是之前一直陪在姜毅身边的那只变异狮子？

    不对，应该是一只体型大的出奇的猫……   

    灰尘散尽，无力的嘶吼声中，深坑内，那头光系丧尸瘫在地面上疯狂挣扎，整个双腿和腰部以下居然已经快被砸成了肉泥……   

    此时正拼命抬着头疯狂地朝狸奴嘶吼！   

    皇甫震笑了：“没想到，你居然有这么两只极品的变异兽，真是太有意思了！”

    

    姜毅还没说话，那两头丧尸顿时疯狂的吼叫直接冲向白王和狸奴……   

    “滋！”

    数道闪电飞速射出，重重地轰在金系丧尸的身上！   

    而那只体型小巧的丧尸却猛然一跃，直接跳开了，当金系丧尸被雷电吞噬之后，这头丧尸而极速地扑向白王，一跃而起，锋利的指甲直接划向白王的脖子！   

    白王机警地抬了一下自己的脑袋！黑色的指甲擦着白毛划过，小丧尸正要补攻的时候，金光闪烁，体型巨大的狸奴突然扑了过来，如老虎下山一般直接扑向这头小丧尸！   

    扬起宽厚的猫爪用力一拍，小丧尸仿佛感觉到危险，急忙逃窜，狸奴的爪子直接拍在地面上……   

    “轰！”

    看似没用多大力量的爪子居然直接将水泥地拍爆，飞石乱射，而狸奴却已经飞身追击向那头小丧尸……   

    姜毅对白王和狸奴并不担心，毕竟丧尸哪怕再聪明，也绝对不可能是变异兽的对手……   

    “吼！”

    雷光中一声吼叫，高大的丧尸居然顶着闪电一跃而起，直接扑在白王的身上，将白王扑倒，白王在地上翻滚一圈，巨大的鹿角笔直地刺向丧尸，卡住它的一双铁手用力一扬，将这头丧尸生生掀向了天空，接着雷石闪动，一发巨大的雷柱轰然射中丧尸，将丧尸射出了上百米远，而白王也知道，这样的攻击不足以杀死那头丧尸踏着闪电疾追过去……   

    姜毅抬头与皇甫震遥遥相对！强大的战意从姜毅的身上散发出来，皇甫震却饶有兴趣：“别急，还有哦！”

    

    “嗖！”

    一道光柱顿时射向姜毅，姜毅扬起黑刀一挡，直接将光柱拦下后，看向那个大坑，之前的光系丧尸居然不知道什么时候从坑里爬了出来！   

    最重要的是，原本被压爆的下身居然正在疯狂地蠕动恢复……   

    姜毅恍然：“我都忘了，光系是有治愈能力的！”

    

    “吼！”

    光系丧尸愤怒地朝姜毅嘶吼，双眼泛起金光，居然也能发射异能！姜毅抬手，正要先把它解决再说，突然从阴影处一道黑光疾射而来，一口咬住光系丧尸的肩膀，丧尸尖叫，抱住这道黑影，同时翻滚掉下了深坑……   

    姜毅和皇甫震都愣了一下，这又是哪来的……   

    “吼！”

    兽吼声从坑中传来，姜毅一愣，急忙望去，却看到，在大坑中与光系丧尸七纠缠的黑影居然是他意想不到的家伙……   

    黑虎……彪！   

    “吼！”

    黑彪抬起头，凶狠的目光看向姜毅，居然先朝姜毅发出了一丝警告的吼叫……   

    仿佛在说，这是我的猎物，别插手！   

    皇甫震看着下方这头瘦成了皮包骨的黑色老虎不由好奇：“这也是你的变异兽？

    和之前的两只相比，这只不怎么样嘛！”

    

    毕竟才二级的黑彪自然入不了皇甫震的眼！却不想，黑彪仿佛听明白了皇甫震的话，居然直接凶狠的朝皇甫震愤怒地咆哮，惊天的虎啸震慑人心，身为百兽之王的它不允许有别的生物敢小看自己！   

    “好家伙，实力不怎么样，脾气倒不小！”

    皇甫震惊奇地看着下方的黑虎，吼叫完后，黑彪看了姜毅一眼，猛然扑向光系丧尸，一虎一尸直接扭杀在一起！   

    鲜血喷溅，光系丧尸毕竟是四级的怪物，哪怕身体不便，但是它的能力和锋利的爪牙同样不可小看！   

    而黑彪却根本不管这些，疯狂地扑杀在对方的身上，死死的压着它，一口咬住丧尸的身体，不顾对方的指甲已经刺入了体内，飞身一纵，居然一跃跳到了大坑外面，看了一眼方向，飞速地扯着光系丧尸钻入了一个胡同消失不见……   

    姜毅无语地看着消失的黑彪！他看懂了它离开时的目光，它居然是告诉自己，这头丧尸由它解决，来报答自己给它治疗伤势的恩情！   

    彪性格凶狠，但是却也有恩必报，姜毅根本就没把它带出来，但是显然它感觉到今天会有一场大战，所以偷偷的跟了过来，结果就在刚才，替姜毅拦下了这头光系丧尸！   

    虽然这只丧尸几乎不可能给姜毅带来什么麻烦，但是黑彪的行为却让姜毅欣喜，这是不是说，黑彪已经开始不再一味地抗拒自己了？

    

    不过，姜毅有些担心，以黑彪的实力，未必会是这头光系丧尸的对手，所以，他必须速战速决，黑刀一挥，姜毅直接看向皇甫震，旺盛的战意挥泄而出！   

    皇甫震却饶有兴致地拍起了巴掌：“太精彩了！我都没想到，和你的战斗会有这么多有意思的事情！不过你已经没有战兽了吗？”

    

    姜毅点头：“啊，正好就这三头了！”

    

    皇甫震挑眉：“那不巧，我正好还剩下一头……”   

    姜毅一惊，突然一栋大楼上的所有玻璃散发着极度耀眼的光芒，直直地照射姜毅！   

    姜毅大脑仿佛被猛烈撞击了一下，虚弱地蹲跪在地上……   

    “和你介绍一下我的新变异兽！”

    皇甫震沐浴在如雨一般的精神能量中，享受地抬起头：“出来吧，我的小家伙！”

    

    “嗷嗷……”两声悠扬的叫声传来，随即一块玻璃轰然炸开，一只巨大的蓝鸟轰然飞出，在空中剧烈地扇动着翅膀直冲而下！   

    姜毅警惕地眯起眼睛，这头巨大的蓝鸟轰然落地，掀起一阵狂风，得意的叫着，只不过叫声似老鸦，声拖腔长，甚不悦耳……   

    特别是那一双腥红的鸟瞳更是散发着暴虐的气息！“轰！”

    恐怖的尸气轰然爆发！姜毅惊骇地看着眼前的这只……孔雀？

    

    “嗷嗷……”巨大的蓝孔雀猛烈地张开翅膀挥舞，身后修长的尾巴却像是刀子一般，划在地面上切出了深深的刀口……   

    “五级尸兽！”

    姜毅沉声，不由握紧了手中的割颅刀！   

    皇甫震仿佛欣赏艺术品一般看着面前的蓝孔雀：“怎么样，它很不错吧！为了得到它，我在文山呆了一整天！”

    

    姜毅一愣，顿时反应过来，自己当初在文山碰到皇甫震，他居然也是为了捕捉战兽去的！   

    “你可不要小看到，它可是文山的百兽之首！即使是我，也费了很大的力所才将它控制……”   

    皇甫震仿佛十分得意自己的杰作，向姜毅介绍着自己的‘作品’！   

    

    

