    “跟紧点，小心跟丢了。”

    白灵雪步子一止，望过去，只见舒歌正看过来，不禁脸色一青，旋即，唇际又浮现出一抹不服输的得意，袅袅走过去：

    “舒舒姐下课了啊？不回去么，怎么还在学校？”

    舒歌知道她想讽刺自己什么，不动神色。

    “还是说，知道自己不是舒家的亲生女儿，清楚舒家不是自己的家，根本就不好意思回去？”话更毒，又一转，柔了几分，抬起手腕：“哦对了，你看这个镯子，漂亮吗？你应该很眼熟吧，是妈珍藏多年、最喜欢的首饰，她说对不住我这么多年在外面吃亏，所以送给了我。现在的妈，恨不得把全天下最好的弥补给我呢。而你呢，舒舒姐，”

    咯咯轻笑一声：“和妈、哥哥就算感情再深厚，毕竟也不是亲生的，迟早，你的位置是我的。到时，再没人会喊你舒小姐……哦对了，连怎么称呼你都不知道，毕竟你是个弃婴，连父母是谁都不知道，说不定就是个外面的流浪汉和妓女生的吧。”

    字字恶毒。句句冷狠。

    仿若尖刀，不刺向人的疤痕不罢休。

    只可惜，舒歌已经历一世，还有什么看不开?

    区区恶言恶语，更不值一提。

    她面无表情地上前，砰一声，一耳光摔在白灵雪脸上！

    白灵雪捂脸，尖叫起来：“你干什么，舒歌！”

    “打你啊，看不出来？”舒歌淡淡，“有狗在乱叫，自然要打得她乖。”

    “你——”

    又一耳光甩过去！

    白灵雪彻底崩溃，捂住另一边迅速肿起来的脸：“舒歌你敢——”

    “有什么不敢?有本事，你就去跟妈和哥告状，说我打了你。当然，我也会把你表面乖顺其实私底下对我污言垢语的事，一五一十说了。”

    白灵雪呆住。

    告状？

    舒柏言不用说，肯定是袒护舒歌的。

    至于妈，虽然对自己不错，对舒歌却也感情不减。

    自己在妈面前还要保持乖乖女的形象呢，若是告状，舒歌反咬自己一口，对自己的形象也没好处！

    她只得吞下这口气，加上还想去找程祖耀，也顾不得和舒歌纠缠了，冷笑：

    “行，你就仗着妈对你还有那么一点感情，继续横吧！我就看到了最后，到底舒家是要你这个不知哪里来的野种，还是要我这个血肉至亲！”

    说完，朝学校大门走去。

    匆匆追出去，见程祖耀正要上车，她忙拿出粉饼，擦了两下，藏住脸上的红痕，追过去：

    “程叔叔！”

    程祖耀看见白灵雪，轻微蹙了一下眉：“是你啊，有什么事。”

    “好久没见了，程叔叔难得来一次京大，不如我请你吃个饭吧。”

    程祖耀当然知道白灵雪是想套自己的近乎，和儿子和好，婉拒：“不必了。我还有事。”

    “那等叔叔忙完？您在哪里忙？我现在就去附近找个餐厅等您？”

    程祖耀见她这么殷切，有些不好再拒绝了。

    白灵雪又眼圈一红，语带几许哽咽：“叔叔，我只是想请您吃个饭而已。就算我和枫哥哥不在一起，您还是我尊敬的长辈啊。我知道，关于我流产，还有和暖暖姐的事，你们程家都不喜欢我，可是，我也真的是有苦衷的啊……”