一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第519章执法者！

    ？？？

    此话一出，所有人都愣住了。什么意思？难道两人认识？

    不可能啊！大伙都知道依依乃是九尾妖狐，是少爷早些时候收养。

    难道这老货也是玄兽不成？目前来看，好像只有这一说辞才能讲得通。

    怪不得这老货满面黢黑，没个人样，原来是玄兽啊。

    ……

    “你见过本姑娘？”小依依眼眸一撇狐疑问道。

    此时九重玲珑宝塔已在老者头顶，接而压下。

    老者虽然有所发现，但没有动弹丝毫。他此刻的心情难以平复，感觉上天给自己开了一个莫大的玩笑。

    她怎么在这？传言不是已经死了吗？

    呵呵！若早些知晓她住在东方白的府邸，老夫以及两位兄弟何苦为难那小子。

    两位兄弟也不至于死啊……

    “轰隆！”玲珑宝塔落下，将老者死死的压在下面。

    “老头，你到底说的是什么意思？”依依不甘心继续问道。

    “万宫主何必装糊涂，老夫身份低微，你自然不认识在下，可万宫主却无人不识。”老夫苦笑连连。

    “万宫主是谁？我吗？”依依迷茫道，完全不懂老者话中之意。

    “老夫现在已被你们擒住，要杀要剐悉听尊便，万宫主何必一而再再而三的戏弄在下。”

    “有万宫主亲自坐镇元帅王府，对付在下手到擒来，轻而易举！怪不得东方白如此厉害，原来身后一直有你撑腰指点。”

    依依柳眉越皱越深，形成一个深深的川字，“不是作假，本姑娘真不知你什么意思？”

    老者望着依依迷茫神色，狐疑道：“你难道……不姓万？”

    “我不清楚！”

    “不清楚？怎么可能！难道你连自己是谁都不知道？”

    “不知道，前些时日我受伤醒来之后便对以往的事情不记得了。就连名字也是少爷起的，我叫依依。”

    “依依？万红衣！呵呵！原来冥冥之中自有天意！你不属于人类，本体应该是一头六尾圣狐吧？”老者猜测道，并没有因为依依的一无所知而否定自己的判断。

    世上怎会有两个长得一模一样，分毫不差的人。哪怕是双胞胎，一个爹娘生的，也会有分毫差别。

    “是！”依依点头承认道，她受伤醒来之时，确实是六尾。

    到了后来，有少爷的混沌之气催化改变才长成了九尾妖狐。

    “那就错不了了，你就是万红衣，万兽宫宫主！掌管韩阳天域千万圣兽！”老者确定道，身体毒素开始压制不住，口中不断的流出黑色血液。

    万红衣，我叫万红衣！

    原来梦中的一切不是假的，都是真实存在，我被人围攻然后自爆身亡……

    ……

    东方白急速飞来，看了依依一眼，“依依，你怎么了？”

    “少爷，我没事！让我静一静！”依依呆若木鸡，好似失去了灵魂一般，随之迈步走了。

    “老东西，你对依依做了什么？”东方白对塔中老者质问道。

    “呵呵！老夫没对她做什么，小子你运气不错，以后在韩阳天域会有偌大的靠山。”

    老者头上一句脚下一句，东方白完全不清楚他在说什么。

    “什么意思？”东方白急切问道。

    “老夫凭什么告诉你，现在我气数已尽，体内之毒已然攻入五脏六腑，神仙难救。”老者哈哈一笑，吐血更加严重。

    慢慢的萎靡坐在了地上，七窍均有毒血流出，没过一会，老者躺在玲珑宝塔中死去。

    东方白刚要收起玲珑宝塔，远方急速掠来两人，身穿统一黑袍，脸上戴着金色面具，看不到真实面目。

    从速度，气势上来看，两人绝对是高手，难得一见的高手，甚至比刚刚死去的老者还要厉害。

    “刚才谁在此打斗，灵宗境的人出来。”两人站在高空严肃道，一副高高在上的态度。

    接而两人望向下方，眼中顿时色彩连连。

    这塔……好宝贝啊，必是不凡之物！通体晶莹，浑身散发着极其浓郁的灵气。不但如此，塔本身给人一种压迫感，来自灵魂的压迫感，让人喘不上气来。

    正阳大陆怎会出现此等宝物？到底是谁的？

    两人互相望了一眼，从对方之中均看出贪婪欲望。

    “两位是谁？来此做什么？”东方白站在下方问道。

    “我们乃执法者，刚才灵宗境界的人呢？”

    “死了！”东方白指了指塔中死去的老者，脑子却在飞速运转。

    执法者是什么，在正阳大陆从未听说过，想必是韩阳天域的一个组织吧？

    两人顺着手势看了老者一眼，浑身发寒。好厉害的毒药，好可怕！身体已经慢慢开始腐蚀。

    “这宝塔是谁的？他又是中了什么毒？又是谁下的毒手？”两人盛气凌人开口。

    “玲珑宝塔是我的，至于人，是本少动手杀之。”东方白不卑不亢。

    “敢杀害韩阳天域之人，好大的胆子。”一人无理呵斥。

    “两位什么意思？这老家伙要杀本少，不出手难道等死不成？”东方白反驳。

    “大胆，到了如今还敢出言狡辩！简直找死！韩阳天域私自下界者自然由我们执法者来处置，你擅自动手就是不成。”

    “好霸道的言论，等你们来了，本少已经八百回了。我还从未听说打斗的双方不能反击，难道就因为他是韩阳天域之人？”

    “你说的没错！小子，此事我们可以不计较，不过……”

    东方白冷冷一笑，“不必多说，你们是想打宝塔的主意吧？”

    其实东方白从两人刚才对视的一眼中便得知来者不善，两人定起了歹心。

    “算你识相，只要你心甘情愿的将宝塔交给我们，此事就此作罢。”一人大手一抬，故作大度。

    “宝塔乃本少所有，为什么给你们？凭什么？你们执法者如此执法吗？不怕被人知道？”

    “在这正阳大陆谁会知道！再则说，是你先杀了天域之人，不与多计较算是不错了。”

    强加之罪，何患无辞！这两人好卑鄙！

    “别说废话了，到底给不给吧！”两人不耐烦道。

    “给你们又如何？不给又如何？”

    “给了自然什么事都没有，杀的人我们也不计较。不给的话……死路一条。”