    在这个时候，司马晗山也是脸色大变，为之一惊，心里面发毛。

    她自己是司马世家的传人，手中承世之轮已经是修练了很久了，自己的承世之轮，有多大的威力，司马晗山她自己能不知道吗？

    可以说，在这些年以来，司马晗山没少与年轻天才交手，就算是大教老祖，也没有少去切磋或者是拼杀，以实力而言，她已经可以笑傲天下，手中的承世之轮一出，莫说是年轻一辈，就算是大教老祖，也都会被斩杀，除非对方有道君之兵了。

    在刚才，司马晗山手中的承世之轮一招击杀，她自认为，足可以斩杀手无道君之兵的大教老祖。

    所以，这一记的承世之轮击杀，这让司马晗山认为，就算是不能斩杀李七夜，那也能伤得了李七夜，就算伤不了李七夜，那也是能逼得住李七夜。

    但是，一记击杀，不仅是没有伤到李七夜，也没有逼得李七夜，她如此一记可怕击杀，竟然被李七夜轻而易举地以手指夹住了。

    这样的事情，在司马晗山看来，这是不可能的事情，她的承世之轮的一记击杀，就算是有人能挡得住，就算是有人能全身而退，只怕，也不可能有人能如此轻而易举地夹住，举世之间，能如此轻而易举夹住她承世之轮如此击杀之人，只怕是寥寥无几，就算是有，只怕也是道三千这样万古无双的巨擘。

    但是，此时，李七夜却能轻而易举地夹住，这怎么不让司马晗山脸色大变呢。

    “铛”的一声响起，在所有人为之呆住的时候，李七夜仅仅是稍稍屈指一弹，“铛”的巨响震荡着所有人的耳膜。

    这样的一记弹指，击在了承世之轮上，司马晗山顿时如同雷殛一样，咚咚咚整个人后退了好几步，血气翻滚，差点一口鲜血直喷而出，她好不容易才压住了翻滚的血气。

    要知道，她手中的承世之轮，可挡道君之兵的一击，其他兵器的强大一击，也都不一定能撼动得了她的承世之轮。

    然而，在此时，李七夜仅仅是屈指一弹罢了，便是击得她都差点握不住手中的承世之轮，差点击得她重伤。

    要知道，承世之轮，她已经都修练了不知道多少年了，都快成为自己大道的一部分了发，何曾有过，她竟然握不住承世之轮的。

    “你们两个一起上吧，把你们一起打发了，免得我多费手脚。”李七夜此时伸了一个懒腰，轻轻摆了摆手，吩咐地说道。

    李七夜这样的态度，若是在此之前，一定会被人斥之狂妄自大，自寻死路，不知道天高地厚。

    就是司马晗山、八百里横他们都会脸色十分难看，心里面也会为之愤怒，毕竟，李七夜这样的态度，那简直就是太羞辱他们了，好像在李七夜眼中，他们就是一只苍蝇一样，随手一扫而尽。

    但是，在这个时候，不论是八百里横，还是司马晗山，他们两个人都没有愤怒，心里面没有怒火，他们脸色不由十分凝重，冷冷地盯着李七夜。

    在这个时候，不论是司马晗山，还是八百里横，他们都不由郑重起来，他们也都知道，眼前的李七夜虽然狂妄，但是，他的的确确是拥有着可怕的实力。

    在此之前，他们听说李七夜赤手撼道君之兵，他们心里面多多少少都不以为然，认为李七夜那只不过是借外力罢了。

    但是，在此时此刻，在当下眼前的时候，他们也都知道，李七夜是他们的劲敌，十分可怕，甚至他们在心里面，都不得不承认，可能，他们息也不是李七夜的对手。

    至少，单打独斗，他们也都不是李七夜的对手。

    在这个时候，许多人也都不由盯着眼前这一幕，有人低声地说道：“真仙六天骄之二联手，实力已经足够强大了，能撼动李七夜吗？”

    若是换作是其他人，或者是其他的时候，真仙六天骄之二联手，那绝对是可以镇压年轻一辈的修士强者，焉能与之争锋。

    但是，在此时此刻，面对李七夜这样可怕的人之时，在此之前那怕是瞧不起李七夜的人，不把李七夜当作一回事的人，都不由神态凝重，在此时也都觉得，李七夜这关是太恐怖了，就算是他们联手，也不一定是对手呀。

    “未来争夺道君之位最强劲的对手呀。”此时，任何人都不得不承认，李七夜绝对是有实力与天疆五少君争夺道君之位，甚至有可能是力压天疆五道君。

    在此之前，多少人觉得李七夜与天疆五少君相比，似乎是拔高了李七夜，与天疆五少君争道君之位，似乎有些勉强，但是，现在所有人都不这样认为了。

    “既然道友非闯不可，那我们也只有得罪了。”此时司马晗山沉声地说道：“职责在身，还望见谅。”

    此时，那怕明知李七夜十分强大，实力十分恐怖，绝对能与他们真仙教的无双天才真仙少帝一争高下，甚至司马晗山都觉得自己与八百里横联手，只怕都不是李七夜的对手了。

    但是，不论司马晗山，还是八百里横，他们都不可能后退，不能就这样让李七夜上去，他们的职责是坚守这里，若是他们让李七夜上山，那么，他们就无法向宗门交待了。

    对于他们而言，那怕战死在这里，也都必须挡住李七夜的步伐，这是他们的职责。

    “刀枪无眼，莫怪我等心狠手辣。”此时八百里横不由女厉喝一声。

    在这一刻，八百里横也没得选择，如果他退缩一步，从此之后，宗门就没有他立足之地，那怕他是八万里城的传人，那都是一样不行。

    “有什么本事，尽管使出来吧，免得你们抱憾。”李七夜笑了一下，说道：“既然挡我道，杀无赦。”

    在这个时候，司马晗山与八百里横他们都不由相视了一眼，最后重重地一点头，此时此刻，已由不得他们，必战到底。

    在这刹那之间，听到“轰”的一声巨响，只见八百里横全身血气喷涌而出，大道神环在轰鸣之声冉冉升起，混沌真气喷薄，滚滚而来，无穷无尽。

    在这一刻，只见八百里横手抱着一只小炉，这只小炉一出的时候，就是“轰”的一声巨响，在这刹那之间，天地之间充斥着无穷无尽的罡气，罡气无处不在，犹如是暴风雨一样。

    在这样狂暴的罡气之下，天地都犹如是吱吱作响，好像随时都会被这样的罡气撕得粉碎。

    “天罡八万炉。”看到八百里横手中的小炉，有大人物大叫道。

    这一只小炉，虽然只有巴掌大小，但是，它的来历惊人，乃是八万里生前所使用的兵器，听闻，这件兵器曾经得过摩仙道君的加持。

    这样的一只小炉抱在手中，乃是罡气滔天，犹如是要震碎整个天地一样。

    在这一刻，听到“铛、铛、铛”的声音不绝于耳，只见八百里横所有的大道神环一下子包裹住了这只小炉，八百里横整个人犹如是化作了罡气之焰，与这只天罡八万炉融合在了一起。

    最终，只见八百里横全身罡气之焰滔天之时，包裹住了天罡八万炉之后，在“轰”的一声巨响之下，八百里横整个人消失了，出现在大家眼前的，乃是一个巨大的天罡八万炉。

    此时，八百里横把自己的罡气、血气、混沌真气、大道之力都全部融入了天罡八万炉之中了，所以，才会在天空上出现了一个巨大的天罡八万炉。

    而在与此同时，只见司马晗山整个人也散发出了璀璨无比的光芒，光芒无穷无尽，她整个人犹如是被点亮了一样。

    在这一刻，好见她手中的承世之轮也转动起来，越转越快，最终化作了一道光源，这一道光芒在这瞬间犹如是天地之间最亮的一点。

    在听到“嗡”的一声之时，司马晗山整个人犹如是化作了一道光芒，瞬间投入了承世之轮的光源之中，一下子化作了承世之轮的一部分。

    “承世之光。”在这瞬间，马司晗山一声娇叱，听到“轰”的一声巨响，一道光柱瞬间打向了李七夜。

    承世之光，这是司马晗山最强的一招，自己所有的功力、所有的血气，都与承世之轮融化为一体，打出了自己最强大的道君之兵的一击。

    “轰”的巨响之下，天地失色，日月无光，在这瞬间，光柱打出，直轰向了李七夜，道君之威浩荡无尽，犹如是道君直轰而来。

    这样的一击，虽然不如神骏天的道君一击那么惊艳可怕，但是，威力依然如同无敌一样，被这样的一击轰中，不论是大教老祖，还是绝世天才，都是灰飞烟灭。

    “八万里天罡——”在这一刻，八百里横也打出了自己最强大的一击了。

    天空上那巨大的天罡八万炉瞬间倾泻而下，天罡之气在这瞬间犹如是灭世洪水一样冲击而来，毁大地，灭十方，如此恐怖的天罡之气冲击而来，粉碎山岳，崩灭江湖，让人脸色不由为之骇然大变。

