    第548章物资

    通往固城的路全部打通后，已经是下午时分，与口连庄清扫出来的路连在一起，才会这么快打通的。

    欧峰经过李承继身边时，对他喊道。

    “李承继、李承义，你俩上车。”

    早发现小妹在车里的李承继和李承义，一听营长喊他们，马上把手里的铁锹塞给战友，麻溜地爬上车。

    欧峰带着八辆车进了固城，他将人全带回亭德路八号院，自己却带着李小玉，和李承继兄弟俩出门。

    到的地方仍是上次收原石的仓库，这里已经被欧峰暗地里，以极便宜的价格买下来。

    围墙和房顶都加固过，门口多了一间屋子，卫子实白天上班，晚上住在这里守着。

    平日里这就是一座空仓库，欧峰很少来，他之所以租下来，也是想以后方便收原石。

    李小玉将东西放出来，四百平的仓库堆得满满当当的。

    又放出两个中型包裹，这是要寄回林县的包裹。

    里面是给李爷爷的烟叶，还有给家里的腊肉、香肠。

    相信爷爷和老爸看到这两个包裹，心里就会明白她的死只不过是假象，只是暂时不能回家。

    又将打好的毛衣拿出来，道：“哥，你们赶紧换上，再把身上的毛衣给我，用相同颜色的线，接上一截又可以穿了。”

    “小妹，你晚上又熬夜了吧！这才五天时间，你就织出毛衣来了，以后可不许这样。

    有了你做的羽绒服，一点都不冷，你别担心，我们好着呢！

    你看脸上的冻疮早好了，你给的药就是好，一瓶没用完就好了。”

    李小玉摇头道：“不是我一个人织的，刘嫂有帮忙，你要想谢就谢她。”

    李承继点头，只要不是小妹熬夜织出来的就行，其他的都好说。

    李承义穿上新毛衣后，开心地道：“小妹，很合身，要是穿新毛衣去铲雪，一定会出汗。”

    “你俩够了啊，一直在那显摆啥，说得好象我没有新毛衣似的。

    去搬东西，再在那杵着，我让你俩跑回军营去。”

    李小玉鼓着眼瞪欧峰，连自己亲哥的醋都要吃，这是什么男人。

    阴沉着声音道：“你想要谁跑回去，嗯！”

    李承继和李承义幸灾乐祸地看欧峰，想当着小妹的面抖威风，也不看看他们的关系，这可是他从小带大的人。

    欧峰一个激灵，发觉他说错话了，再不待见两个舅子，也不能当着玉儿的面。

    “玉儿，你听错了，我说让他俩去寄东西，寄完早点回来。”

    李小玉暗哼一声，还知道小命要紧，口倒是改得挺快。

    “哥，你们快去快回，别告诉家里我的事，以免给他们带去危险。

    回来的时候，在这里等着和后面的人一起回军营，我们一会儿就先回去了。”

    李承继和李承义拿上包裹火速地离开，要是再呆下去，欧峰该要记仇了。

    哼，想要给他穿小鞋，也得看看他是谁，否则让他多吃点苦头。

    两人现在可是一点都不带怕他的，只要他们没出错，欧峰就不敢借题发挥。

    欧峰见两个碍眼的终于走了，这才有时间面对这如山的稀缺物资，心中百转千回，直呼玉儿的空间太神奇。

    不到一年的时间，竟会有这么多物资，看来小灵的功劳不浅。

    以后这些物资可以专供神鹰特战队，这才是真的肥水不流外人田。

    这么多物资，八辆车得跑三趟才能装完。

    欧峰将要带回去和送出去的物资先装上车，又给方子实屋里放一麻袋大米，两麻袋肉，一筐鸡蛋，这才开车回亭德路。

    “走了，物资都到了，抓紧点时间，方主任你将物资做一个详细的记录。”

    欧峰让李小玉呆在家里，他带上人一起去装物资。

    一帮人看到物资时，那惊讶的表情就不用说了，连欧峰都会震惊，他们就变成了惊吓。

    这么多东西可是值老钱了，除了自家营长，谁还有这么大的能量！

    欧峰离开前对方宏达道：“方主任，你就留在这里等他们回来，抓紧时间运回去，不然下雪封路可弄不回去。”

    “明白，有了这些东西，今年我们可以过个肥年了，兄弟们过年的肉大块的上。”

    几人听了肉大块的上，笑得牙花子都露出来了。

    “你们先运，我有点私事要去处理。”

    “你忙你的，这里的事有我们就行。”

    方宏达一听欧峰有事要办，立马催他去。

    弄回这么多物资，还是市价，除了欧峰外，可能全军营都没谁有这么大的能耐。

    这要是弄到黑市上，得赚几倍的钱回来，这可都是白花花的细粮和肉蛋，品种还那么齐。

    方宏达拿起一个鸡蛋，眯着眼对着外面的光线，这鸡蛋的大小，是别的鸡蛋一个半的大小。

    按这样算，他们赚欧峰的不是一星半点，还真是一心为兵。

    难怪那些兵虽怕他，但对他是佩服得五体投地，有这样的领导谁会不服！

    欧峰可不管方宏达想到什么，反正他拿出来的这些物资，就是有人想查也查不到来路，价格更是便宜。

    就这样要是还有人捣乱的话，那他以后可是不会再管了。

    步行回亭德路，欧峰进屋对李小玉道。

    “外面化雪，比下雪还冷，玉爷爷和外公那里我去就行。

    肯定把回礼给你带回来，在家乖乖等我回来。”

    李小玉看着说完话就出门的欧峰，这是生怕她要跟去吧！跑那么快！

    “仇叔，你和峰哥一起去吧，路上也有个照应。”

    “好，你在家陪你欧婶聊天。”

    欧峰见仇大强出来，让他先将家里的物资搬下来。

    大米、面粉各一百斤，肉蛋鱼家禽各五十斤。

    仇大强头痛地看着地上一溜的物资，这些东西都够他们一年的量了。

    赶紧搬吧！要是让邻居看到了，有些人又该眼红了。

    欧婶见仇大强没跟着一起走，反倒搬东西回来了，忙起身去帮忙。

    李小玉也跟着一起，武子安也出来了，刚才战友来的时候，他没敢露面。

    不然他们还不会那么快就离开，一个个的不知得惊讶成什么样！

    (本章完)

