    作为天下第一大寺庙，大相国寺不能说是佛教领袖，但至少也是拥有扛把子的实力。

    比起许多同一行业的商人来说，寺庙相对还要团结一些。

    因为大家都各有各的地盘，再怎么都饿不死，只有好一点和更好一点的区别。

    所以遇到了事情，大家也会聚在一起商量，商量的地点一般就在大相国寺。

    今天还更加隆重一点，因为尼姑庵和道观也都派了人过来。

    整个儿议事大厅里面二三十个中老年和尚、尼姑和道士们，分坐两边，神情显得有些凝重。

    喝着小和尚献上的香茗，大相国寺主持海悟方丈和声道：“大家难得聚在一起，有什么事情正好都探讨一下，也好跟朝廷反应一下我们大家的意见。老衲觉得大家都不用忌讳，有什么说什么，集思广益，才能体现我们出家人的团结和智慧。”

    “光是我们想办法有用吗？”玉宝寺的真慧方丈有气无力的道，“朝廷这一次是下狠手啊，昨天就有祠祭清吏司的官吏去我们那边了，要我们十二月底就做好准备，只留大概两百人。不能登记领到新的度牒的弟子，全都必须还俗！这根本就不给我们商量的机会！”

    他说话的时候，旁边几个方丈有点想笑，却又只能憋住。

    玉宝寺是这一次帝京府损失最惨重的寺庙，七百多人就被划去了五百多人的名额，诺大的百亩寺庙，只能留下两百来人，完全没办法正常运作。

    七百多人规模的寺庙，即便是在帝京城也不算小了。

    大相国寺的五千七百三十三人，是一个非常特殊的例子。

    比如排在第二的报恩寺，和尚就一下子只有两千八百人上下。

    第三的普济寺更是连两千人都没有。

    同样的，对面最大的玉皇观人数是两千五百五十人，这就是最多的了。

    最大尼姑庵的如意庵，人数是八百七十人。

    所以玉宝寺这样的寺庙才有资格参加这次集体会议。

    但如果没有转机的话，这也是玉宝寺最后一次参加这种会议。

    报恩寺的主持子善方丈并不同情玉宝寺，他沉声说道：“真慧师弟，你们玉宝寺这一次也是做得太差了，堂堂排名前二十的寺庙，竟然在蝗灾面前如此吝啬，皇上生气那也是很正常的。”

    真慧方丈连忙喊冤：“子善师兄您不是我们，不知道我们有多苦啊！我们又没有什么僧产，又没有多少供奉。前段时间还遭遇了火灾，香火钱全都用上面去了，我们自己吃饭都困难，哪里有钱去做慈善？不是每一家都像是你们这些大寺庙一样，家底雄厚的。”

    玉皇观的玄阳道长淡淡的道：“诸位，我们是不是有些偏题了？现在应该是商讨怎么和朝廷讨价还价，而不是纠结于某一家怎么样。”

    “贫尼觉得是这样。”如意庵了尘师太说：“朝廷这一次是动真格的，礼部的官吏这几天已经把我们尼姑庵跑了个遍，拿着裕王世子给他们计算出来的标准，让我们参照这个让弟子们还俗。如果敢不执行的，整个尼姑庵都要关掉。”

    一个主持笑道：“裕王世子还掺和这个？难怪……”

    “阿弥陀佛！”

    海悟方丈宣了一声佛号，“洪晨师弟，请慎言，不要说和今天主题无关的事情。”

    这位洪晨方丈马上就看到一群人怒望向自己，只能低下头，不再言语。

    “贫僧认为，朝廷之所以这么做，还是因为缺钱啊。”普济寺的老方丈德平说道：“这几年大灾小灾不断，朝廷已经基本上被掏空了，这一次蝗灾要不是有麸糠粥在，民众不知道要被饿死多少。因此强自还俗只是一个手段，他们的目的还是在于后面的度牒发放。”

    “德平禅师所言甚是！”老君观观主崇道真人点点头，“我们老君观要遣散五百来人，这个数目不算多，可之后的一张度牒便是一千两银子，委实是太贵了，长此以往，我们承担不起。”

    “对！”

    玉宝寺的真慧主持又闹了起来：“我们只剩下两百人，起码要再有两百人才可以维持基础的寺庙运作。两百人就是二十万两白银的度牒，杀了我们都没有啊！”

    “我们就闹吧！号召全天下的寺庙道观一起闹！”一个主持建议道，“大家都闹起来，皇上肯定会考虑的。”

    “你还不知道吗？”

    报恩寺主持子善方丈诧异的道：“全天下一两万座寺庙、尼姑庵、道观，规模小于二十人的，都不会强自还俗，并且不到二十人之内的，你可以申请到二十个人的度牒名额，这是不收费的。”

    这个主持笑了一声：“他们以为这样就能收买人心？我们这些大庙可一点好处都得不到！”

    “可你却怎么不知道，全天下至少有一半的寺庙道观都是这种规模的？”崇道真人冷笑道：“少了一半的寺庙道观声援，你能成什么气候？甚至于他们还会上书谢谢皇上和朝廷恩典呢！”

    崇道真人这么一讲，大家都心头一紧。

    佛门（道家）必出叛徒啊！！

    “他们这一招分化非常一针见血，所以我们也别指望别人的帮忙了，想想我们怎么规避吧！”玄阳真人叹着气，转而对海悟道：“海悟方丈，您是长者，是我们出家人的领头人，敢问您是怎么打算的？”

    海悟方丈很稳重，眼皮子都没有抬一下：“老衲以为德平师兄说得很对，朝廷和皇上缺钱，他们想从我们这些不事生产的僧人尼姑道士手上拿钱，这是不可避免的。

    那么我们想一想，我们究竟是想要保住有这么多名额，还是在未来的度牒购买中，要求有更低的价格？”

    “不能两者兼得吗？”真慧方丈问道。

    “老衲觉得还是不要去挑战朝廷的好。”海悟方丈淡淡的道。

    真慧方丈不说话了。

    他自己也就是说说而已。

    “其实，我们可不可以通过太后娘娘，给皇上转达一下我们的苦衷呢？”一位方丈看向了了尘师太，“师太，您逢年过节都会进宫和太后谈佛论经，您可不可以……”

    “贫尼有这个打算，但我们一家的力量是不够的。”了尘师太也干脆：“正如海悟师兄所言，大家要有一致的想法，贫尼才好去说。”

    “贫僧觉得还是要名额的好。”真慧方丈首先表达了自己的意见。

    他的玉宝寺七百多人就要减少五百多人，他当然吃不消，肯定要保住眼前。

    另一位方丈却直言：“贫僧觉得后续度牒的价格才最重要，这关系到出家人未来百年甚至更远的利益。”

    好吧。

    这位方丈的寺庙肯定是减员不多，还能运作，但是如果以后隔三岔五的要补充人手，那一千两一张度牒的价格，就让他心疼不已了。

    “贫道觉得名额最重要。”

    “老衲认为是度牒的价格最重要。”

    “还是名额吧！”

    “先谈度牒，这样更有利于后来者。”

    “……”

    二三十位和尚、尼姑和道士，就这么七嘴八舌的对立起来。

    海悟方丈和子善方丈两人互望一眼，都看出了对方的苦笑之意。

    不知道是哪个混账东西想的这些法子，让好好的出家人阵营完全的分裂了开来。

    劲儿都不能往一处使，那还怎么团结起来抗争？

    ……

    “阿欠！”

    正在家里烤火炉的柳铭淇，再次打了个喷嚏。

    已经拆了纱布绷带的大柱哈哈一笑，“殿下，是不是素老板又在想你啦？”

    “去去去，喜欢我的女人多了去了，岂止是素姐一个？”柳铭淇冷笑了一声，“不过这种打喷嚏的事情，应该是有奸人在诅咒我！”

    “难道你还能通过打喷嚏找凶手出来？”大柱懒洋洋的道。

    “你不希望本小爷找出凶手？”

    “当然想！”大柱恶狠狠的道，“我的火龙就这么死了，我恨不得把幕后黑手给撕碎！”

    当初北雄侯世子想抢猪油生意，结果惹到了柳铭淇，最后是他姐夫骁骑卫校尉乐军，用了一匹西北的骏马赔礼道歉，这才让柳铭淇罢手。

    而这匹骏马柳铭淇送给了大柱，大柱把它当成了宝贝，取名叫做火龙。

    没想到才养了不到半年时间，火龙便在这次遇袭之中被毒箭给射死了。

    大柱这几天每每想起此事，都忍不住一阵哀伤。

    还没有媳妇儿的他，是把火龙看成了自己最好的伙伴，结果没想到就这么便没了。

    旁边萎靡不振坐着的樊山，虚弱的道：“殿下，到底是谁，您心中有数吗？”

    今天在屋子里的，便是这受难三人组。

    因为同生共死过，并且还舍命救了柳铭淇，所以樊山也正式融入了他们的小团体之中，成为了完全可以信赖的人。

    “不知道。”

    柳铭淇叹了一口气，“我这一生，又不飞扬跋扈，又不强抢民女，怎么会惹来这么大的祸事儿？真是想不通！”

    樊山迟疑片刻，蓦的道：“您说……会不会是鬼门关那边？”

    少年点点头，“我也这么想过，可是那里面牵涉到这么多方方面面，到底是谁，我们根本分辨不清楚。”

    大柱一拍桌子，愤慨的道：“那岂不是只有忍了？”

    “不能忍。”柳铭淇正色道，“他们有第一次就有第二次，现在我们心中有数了，等到机会来临之际，我相信我们一定能瓮中捉鳖，把他们从头到尾都给揪出来！”

    “我等着那一天！”

    樊山重重的点头。

    他这条命捡了回来很幸运，但却也让他心中充满了怒火。

    好不容易有了个家，媳妇儿还没有怀上樊家的后代，如果他就这么白白死了，岂不是有愧于樊家列祖列宗？

    想要我樊家断子绝孙的人，绝对没有好下场！

    ……

    看着两人咬牙切齿的样子，柳铭淇想着自己没有把判断告诉他们，其实是对的。

    否则保不准下一次他们面对林耀时，会露出什么马脚。

    别忘了，柳铭淇是另一个世界的人。

    另一个世界有个神探叫做福尔摩斯。

    他说过一句经典的话，除去一切不可能，剩下的答案再怎么离谱，那就是真相。

    福尔摩斯又说过一句话，案件之中，谁能得到最大的好处，那么这个人多半是凶手。

    拿着这两个理论来套，林耀这个林镇远的大公子，不是最大的嫌疑犯吗？

    首先他家里老爹就是漕运总督，在南北码头有着重要的利益，根本就不希望有人清楚鬼门关。

    所以林家是有强烈动机的。

    然后林家的势力也非常的强大，林镇远成为漕运总督十多年，已经培养了无数的心腹手下，想要从中挑选出一些死士来，完全没有难度。

    这就比户部、相城府那些官员的可能性大多了！

    那些都是流水的官儿，做一任两任就走了，哪里有那么多时间和功夫来培养死士？

    你真当死士是随随便便就能拥有的？

    更何况是几十个死士！

    那得花多少金钱、时间和功夫才能做到？

    就凭那群见钱眼开，什么内涵都没有的贪官污吏，能做到这一步？

    接下来，还有一点佐证。

    林耀之前就对裕王府的产业有强烈的野心。

    这不单单是因为他背靠着太子，才会这般的贪婪，柳铭淇从他的眼中，就已经读出了“贪婪”二字。

    一个敢借着太子名义，来抢夺亲王家的生意的臣子，你能说他有尊卑之心？

    太子还没登基呢，他就有这个胆子，那么很显然的，他也就同样有胆子派人刺杀柳铭淇。

    如果按照这个结果反推，那些杀手们很有可能来自于水上，而不是陆地。

    最近一段时间，大运河的船只固然已经渐渐减少，可也是全国最繁忙的一条航运线路。

    在这里面藏上一船人，找个夜深人静的时候，在一个人烟稀少的地方停船，甚至是连靠岸都不用，直接让他们游水上岸，不行吗？

    帝京府周围可是河流干道众多，根本没办法监控的。

    这样一来，他们的行踪便全部隐藏住了，送他们过来的船只也马上开走，根本没人能发觉。

    要是林耀再狠一点，直接派人再把船夫水手给做了，随着船一起沉没，那更加没办法追查。

    再再狠一点，继续这么的杀两三轮，便真的把所有秘密全部埋葬，只有他们父子能知道了。

    嗯，不是柳铭淇想得太黑，电视上不都这样写的吗？

    杀光一切参与者，就是反派必备嘛！

    有了这么一个完整的推论，柳铭淇心中最大的嫌疑人，自然便是林耀……不，整个林家！

    一个没有实权的亲王世子，想要对付位高权重的漕运总督，还没有证据，只能靠推论，这完全是不可能完成的任务。

    甚至还没考虑到漕运总督林镇远是皇帝的潜邸之臣，而他的儿子林耀又是太子的潜邸之臣。

    两人都有强大无比的靠山，在自己没有完全的把握之下，在没有正式确认的情况下，柳铭淇的这个想法是不能让任何人知道的。

    诸事不密则受其害。

    为了让更多的人安全得到保证，柳铭淇只能忍。

    忍到他有能力查出真相，有能力为自己和大柱、樊山报仇的时候，才可以用雷霆之势将凶手斩杀。

    除此之外，说什么都没用。

    男人的复仇，始终还是要看实力！

