    听到这句话，众人都是一愣。

    是啊！努力有的话，还要天才干什么？

    只见白灵从木盒里取出银针，用酒精消毒之后，便开始给魏老医治。

    十根手指，拿捏着八根闪着冷光的银针。

    众人还没反应过来怎么回事，白灵一双白嫩的玉手仿佛带出幻影般，开始施针！

    两秒钟不到，八针已经分别刺入魏老身上的不同穴道内。

    说法之准，犹如庖丁解牛般，哪怕是刘医生和钱医生这种名医看见这种说法与速度，都是震惊的合不上嘴巴。

    也太快太准了！

    哪怕是几十年的老中医，都没有这中速度与准度！

    八根银针刺入之后，白灵又迅速的拿起四根长达十公分的长针，直接刺入魏老的太阳穴内。

    “这……”

    看着四根长针直接刺入太阳穴，魏家众人只觉得头皮发麻，他们都替魏老疼。

    等二十八根银针全部刺入后，白灵开始捏着这些银针的末端，

    在白灵的操作下，针尖针尖不停的在各大穴道处不停的刺探，是不是就会有一些黑色的淤血被带出来。

    半小时后，白灵那白皙的俏脸上已经布满一层细汗。

    看似简单的挑针动作，却十分消耗精力。

    昏迷的魏老也开始有反应，先是眉头轻轻一皱，然后手指也跟着轻轻的在动。

    “动了……爷爷好像有反应了！”

    “这几天，爷爷都处在昏迷的状态中，即使醒过来之后，也会觉得四肢僵硬就好像被寒冰冻住了一般。”

    “他的手指已经有两三天没有活动过了……”

    “真是奇了，神医啊！”

    魏家众人都是忍不住惊叹道。

    待针灸结束后，魏老已经缓缓的睁开了眼睛。

    “晴晴……晴晴……”魏老轻声的呼喊道。

    “爷爷，我在呢……”魏晴晴急忙走到床边，抓住魏老想要伸出来的苍老手掌，美眸含泪道，“爷爷，晴晴就在这里呢！您觉得怎么样啊？”

    “我觉得……好、好多了！”

    魏老说话还有些不利索，当症状明显比之前好了许多，“是哪位名医，帮我的？”

    “是这位白神医。”

    魏晴晴指了指白灵，然后九十度弯腰，道：“之前晴晴有藐视白神医的念头，还望您不要放在心上……以后，白神医尽管吩咐！”

    “以后白神医有什么事情，尽管吩咐我们。”

    魏家众人也跟着躬身道歉，他们此刻都已经改口了，一同称赞白灵为神医！

    “这才哪跟哪儿？”

    不料，白灵只是轻轻摇头，“几十年的暗疾，其实几针就能医好的。我给们写个方子，让魏老按时服用，每过一个月，我都会来给魏老针灸，最起码要半年左右，他的身体才能恢复！”

    “半年已经很快了。”

    魏老被病痛折磨了数十年，如今年龄老迈，几乎不报任何希望了。

    结果听到白灵说还有救，莫说半年，就是三年五载，魏老都不会觉得长！

    毕竟，他才七十多岁。

    如今生活安逸，若注重养生的话，活到九十多岁的老者还是很多的。

    相比以后的时光，半年的病痛根本不算什么。

    “白神医的救命之恩，老朽真是没齿难忘，从今日开始，您有什么要求，我们魏家一定做到。”知道是白灵出手之后，魏老急忙承诺道。

    “你不用对我没齿难忘，是龙主让我救你的。”白灵道。

    这时，魏家众人赶紧让开。

    魏老这才看到了站在外面的江枫。

    刚才他苏醒的时候，魏家众人一拥而上，直接就把病床给围的水泄不通。

    现在众人让出一道视线，魏老立刻就看到了江枫。

    “原来是江公子。”

    魏老神色恭敬道：“请恕老朽带病在身，不能给江公子行礼……我几十年的顽疾，也只有江公子有能耐找人来一只了。”

    “魏老过誉了。”

    江枫淡淡的说道：“江某在云城没几个朋友，魏老是一位，岂有见死不救之理！”

    “承蒙江公子挂念，老朽没齿难忘啊！”

    魏老一边说着，颤颤巍巍的起身说道：“魏家子弟听令，从今日开始，要把江先生当做上宾对待，不得有误！！”

    “是，爸爸/爷爷！！”魏家众人急忙齐声答道。

    旁边，白灵已经开好了药方。

    “既然魏老已经无事，江某就告辞了，等魏老身体无恙之后，再来拜访！”

    说完，江枫便直接告辞。

    “恭送江公子，恭送白神医。”

    魏家众人急忙礼貌有加道。

    一直等江枫和白灵离开之后，魏晴晴才道：“爷爷，这一次，我们应该怎么谢江先生？”

    “容我想想吧，江先生能以一元的价格把《群仙祝寿图》卖给秦家，就代表他对金钱并不感兴趣。”

    魏老的身体虽没有康复，但四思维却十分清晰，“有些东西，送错了还不如不送……一动不如一静，等我身体康复一些，再亲自去向江先生道谢吧！”

    “那他们两个？”一个魏家子弟指着跪在地上的刘医生和钱医生，好奇的问道。

    “白神医说过了，要他们三年内不能再行医。”

    魏晴晴看了一眼这两名医生，淡淡的说道：“你们，应该知道怎么做了吧？”

    “明白了！”

    魏家家大业大，想要对付两个医生还是很简单的。

    虽然白灵离开的时候，直接无视了他们。但，魏家不会无视江灵跟这两名医生的赌注。

    愿赌就要服输！！！

    ……

    却说江枫，离开魏家之后，重新去了自己的酒吧内。

    现在酒吧已经装修好了，只有零零散散的几个清洁工在做保洁。

    整个装修下来，江枫几乎没费任何精力。因为整个酒吧，直接是打包出去的，效果图出来之后，就全部交给了装修公司去做。

    而像江枫这样付钱爽快的客户也是很少见的！

    一次性就支付了工程款的百分之90，剩下的百分之10再最后验收成功之后，再选择支付。

    “江先生，您来了啊！”

    江枫看了一圈之后，正准备离开时，一个身材妖娆的女人，走过来，说道：“今天保洁之后，工程就竣工了，不知道江先生订好开业的时间了没有？我们好过来捧场呀……”

    这个女人，是装修公司的设计师，名字叫做黄靖。

    CoCo酒吧的设计，就源自于她之手。

    “还没想好。”

    江枫如实回答道：“这月不打算开张，等确定好开张的日子后，再通知你们吧！”

