    第322章 成年礼

    在火焰升腾间，陈墨袖袍一挥，一株株药材顿时从纳戒中飘飞而出，旋即在一道斗气的包裹之下，悬浮在药鼎之外的半空中，宛如一枚枚散发着光芒的细小光团一般，颇为绚丽。

    而返命丹的炼制之法，也缓缓的在陈墨的脑海之中浮现，一些关键之处，更是被其只字不漏的尽数映入脑中。

    七品丹药的炼制步骤极为的繁琐，耗时也久，急不来。

    陈墨也没有心急，按照步骤缓缓的进行。

    ……

    天心帝国。

    魂殿的分殿。

    “尊老出去了这么久，怎么还不见他归来？”

    “不知，我们联系不上尊老，不过尊老的灵魂令牌没有破碎，说不定是有事耽搁了。”

    “前些天有人在天魂帝国发现了陈墨的踪影，也不知尊老将他解决了没有？”

    阴森昏暗的大殿中，阴恻恻的声音接二连三的响起。

    突然，一道略显森冷的声音从黑暗中传出，显露出两道渗人的红芒：“此事有尊老负责，各位可以放心。有一事上面很重视，天魂帝国发现了药尘的踪迹，谁负责去调查一下？”

    “我去吧。”一道略显阴柔的声音响起。

    “好，就交给宋护法了。”

    …

    雷神飞舟三楼的卧室里。

    房间装饰颇为的雅致。

    身段已经颇为韵味的云韵身着青裙，端端正正的坐在圆凳上，手上缝制着什么东西，看着坐在一旁，脱去了些许稚嫩的纳兰嫣然，柔声说道：

    “下个月就是你的成年礼了，你父母不在，所谓师者，父母也，你的笄礼就由为师为你举行了。”

    所谓笄礼，就是女子的成人礼，将头发盘至头顶，长辈用簪子插住，以示及身有所属。

    当然笄礼也并非是要到成年的年纪才能举行，女子未成年，如果已经许嫁，也可行笄礼。

    纳兰嫣然看着老师在替自己缝制着冠服，点了点头，不过脸色也有些浅红了起来。

    行笄礼后，也是向外界宣告，她可以嫁人了。

    不过紧接着纳兰嫣然又担心了起来，因为老师说过，等她成年后，便让她自己出去历练。

    ...

    春日暖阳舒适，雷神飞舟在海上飘荡了有些日子。

    蝶在海上发现了一个岛，加上纳兰嫣然快举行成人礼了，在船上举行的话，多多少少有些不太慎重，于是一些人商议了下，飞舟在小岛进行了停靠。

    姑娘们依次上了岛。

    岛不大，是个无人岛。

    岛上资源丰富，小医仙在岛上发现了许多的珍贵药材，还有一些大家都没有见过的魔兽。

    这让小医仙有些不甚欢喜。

    这里对她来说，可是一方宝地。

    于是在上岛的这段时间来，小医仙就一直生活在岛上，一边在岛上探索，争取发现更有研究的毒花毒草。

    而她的修为，也是进展神速。

    已经来到了九星大斗师，一举超过了宁霜儿。

    这修炼速度，让众女叹为观止。

    不过小医仙是厄难毒体的事，对众女来说，还是个秘密。

    在厄难毒体还未控制前，小医仙也不打算说出来，以免遭到众女的远离。

    飞舟上的设施很是齐全，琴台、旗盘等娱乐物件都有。

    不过琴台对众女来说就是个摆设。

    倒不是众女都不会弹。

    雅妃、纳兰嫣然、温青婉、宁霜儿、陌夜、陌月都有所涉及，只是跟真正这方面的大师相比，太过逊色了。

    所以也没有人愿意去弹，出丑了可不好。

    宁霜儿身材高挑，站在船舱外的甲板上，白裙随风而动，她的颜值在众女中属于顶尖的，就美杜莎女王和蝶能相较一二，清雅高华的气质足以让市侩女子自相惭愧。

    旁边的温青婉则简单了许多，也是一袭白裙，娴静优雅，眉似新月，如云韵那般的柔情女子。

    可能是纳兰嫣然的成人礼让温青婉想起什么，于是说道：“霜儿，你真的打算此生和小姨一样，追随他，终生不嫁吗？”

    宁霜儿已经23了，其他像她这样大的姑娘，早已经是几个孩子的母亲了，此刻的她还风华正茂，没必要把自己的一生都搭在这里。

    而且她是宁家唯一的血脉了，宁家的血脉，也得由她来传承。

    自己得为她考虑，若是等自己走后，有何颜面去见地下的姐姐。

    “霜儿，你若是后悔的话，等楼主出关后，我去跟他说，想必他也会同意的。”温青婉继续说道。

    “小姨，我不会后悔的，父母死在雁落天手下的那刻，我就发誓，无论是谁为我报了这血海深仇，我愿为奴为婢，伺候他一辈子。更何况，陈公子还是我们两人的救命恩人...”

    宁霜儿话语顿了顿，旋即说道：“若是陈公子不嫌弃的话，哪怕是让我侍寝，我也在所不辞。”

    “霜儿，你还小，报答这事，小姨就可以了，你得去寻找一个能与你相伴过一辈子的人。”

    温青婉继续劝道。

    宁霜儿笑了笑，揶揄道：“小姨也没比我大多少吧。你要我离开，那小姨你呢？”

    “我...我看开了。”温青婉嗫嚅道。

    “小姨你骗人，前些天我还看着你拿着陈公子送给你的奔雷鉴，看得发呆，而且你还三十不到，能看开到哪？”

    “你...你胡说八道什么。”

    温青婉脸色发红。

    “我才没有胡说，小姨你是不是喜欢陈公子了？”宁霜儿认真道。

    “霜儿，你再胡说，小姨可就生气了。”

    像是被说中心事，温青婉摆出一副我很生气的样子。

    “若是小姨你和陈公子能成的话，我不会介意的，反而我会开心的祝福你们。”

    宁霜儿真心实意的说道。

    温青婉被说的恨不得找个地埋起来，最后还稀里糊涂的说了一句：“我...我比他大了这么多，怎么可能成。”

    “小姨这你就说错了，雅妃姐、云韵姐、女王陛下，蝶姐姐，不一样比陈公子大吗，还不是在一起了，而且小姨你要长相有长相，要身材有身材，丝毫不输于她们。”

    “好了，别再说了。”

    温青婉羞愤的说道：“霜儿，我觉得你和楼主在一起才不错。”

    “可是陈公子又没有送我功法...”

    ...

    ...

    (本章完)

