    在德国政府和军方的默许之下，中华帝国的大量企业和德国很多朝不保夕的企业进行了合作。』』天』籁小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ来自克虏伯、奔驰、卡尔-蔡司等企业的先进技术和设备，一船一船的从德国起航，运往中国。甚至连这些企业的技术研人员，也都打包运回了中国。

    战败后的德国，经济凋敝，人民生活困苦，如果再留在国内的话，无疑是没有什么展前途的。还不如去国外展一段时间，等到国内的情况有了改变之后再回来。特别是在德国*军方的要求下，很多军工企业都将研团队派往了中国，和中国进行合作。因为《凡尔赛和约》的限制，如果他们继续留在国内的话，将无法继续展了，只能够转移到中国区。等到条约的限制解除之后，德国可以立刻利用这些先进的技术，而不至于被西方世界甩的太远。

    当然，为了获得这些先进的技术、设备和人才，中华帝国付出的则是一船船的粮食、药品和轻工业品。这不仅在一定程度上缓解了德国的困境，也消化了一部分国内过剩的产能，可谓是一举两得。

    另外，中华帝国恢复了驻德国的大使馆之后，也开始招募那些有能力的科学家和技术工人。

    在中华帝国驻柏林的大使馆以及其他的公使馆门口，都张贴了招募启事。只要是有一技之长的人，都可以前往中国就业，由中国驻德国大使馆提供船票和路费。

    战后的德国，很多人都因为看不到希望，陷入了迷茫之中。前往其他国家躲避战乱，就成为了最好的选择了。特别是中国和美国这两个世界强国，更是很多德国人的选之地。虽然，中华帝国曾经‘背叛’过德国，让很多德国人不耻。但中华帝国在巴黎和会上的表现，赢得了很多德国人的好感。加之德国政府的有意推波助澜，使得大部分的德国人都愿意去中国。而不是美国。

    来自于德国的大量先进技术和设备，以及各种各样的人才，使得中国的工业化进程度大为加快。过去的中国，虽然初步完成了工业化。但很多都是简单的制造业而已。研能力很薄弱。现在有了德国人的帮助，这块短板终于补齐了。

    德国柏林，洪堡大学，爱因斯坦的住处。一个黄皮肤的中年人正在拜访他。

    “教授，现在德国国内的情况已经非常糟糕了。尽管德国政府正在努力。但经济凋敝，物资匮乏。同时还有协约国的打压。可以预见，在很长一段时间内，德国的经济情况都不会得到好转。我们诚挚的邀请教授一家前往中国。我们将会为教授提供最好的生活条件和科学实验条件的。”中年人苦口婆心的劝说道。

    但是，爱因斯坦却仿佛不为所动一样，虽然他是一个坚定的反战者，但他也是一个德国人。现在等正经历一场磨难，他岂能这样就抛弃祖国呢？

    “教授，您就算不为自己着想，也应该为您的妻子和儿子着想吧。”中年人继续劝说道。

    爱因斯坦的目光落到了妻子和儿子身上。虽然他在等享受的待遇非常不错，但因为等的整体环境糟糕，他们母子也只能够跟着他遭罪，这让爱因斯坦心中满是愧疚。

    “教授，我们希望您能够去帝国燕京大学物理系讲学，如果帝国皇家物理研究所您不愿意去的话，那也没有关系。”中年人继续说道。

    爱因斯坦仿佛依旧在考虑当中，他心中在衡量，到底应该怎么考虑。

    在这个时候，中年人从提包里面拿出了一张纸。递到了爱因斯坦的面前。他的上级告诉他，如果实在无法说服爱因斯坦的话，就把这张纸交给爱因斯坦。

    这是一张白纸，上面只是简单的写了一个公式而已。中年人并不知道是什么意思。他也不知道爱因斯坦会不会因为这个公式就做出决定。

    但是，随后他现，当爱因斯坦的目光落到了这张纸上之后，一下子就完全沉浸在里面了。

    “这怎么可能？中国不是向来号称是科学的荒漠吗？怎么有人能够得出这个公式？”爱因斯坦连声音都有些颤抖了。

    “教授，您能够做出决定了吗？”中年人问道。

    “这个公式是谁写的？”爱因斯坦问道。

    “我不知道。不过，如果您愿意去中国的话。我想，我能够查到谁写出的这个公式。”中年人回答道。

    爱因斯坦没有再犹豫，直接点头答应前往中国。那张纸上的公式，让他有种豁然开朗的感觉。实际上，那只不过是定皇帝吴浩轩随手写的狭义相对论的一个公式而已。

    不仅爱因斯坦受到了邀请，还有很多德国的科学家也受到了邀请。比如物理学家奥本·海默，奥托·哈恩，海森堡等人，还有科学家塔拉斯曼、梅特纳、贝蒂、弗兰克等等。

    另外，已经崩溃的奥匈帝国，也是帝国这一次捡漏的地方。匈牙利的物理学家西拉德、泰勒，奥地利的科学家拉比、弗瑞士。都受到了来自于中国的邀请。中国的多所大学和科研机构，都向这些解除的科学家们抛出了橄榄枝。这些科学家，不管他们再怎么爱国，但他们也是人，也有七情六欲，也要生存吃饭的。就算他们本人不愿意，他们的家人也想要前往一个和平、安全的国家的。

    正是因为如此，大部分的科学家因为各种各样的原因，都前往了中国，在中国的资助下进行科学研究。而中华帝国也专门派人向他们学习，为本国培养了大量的人才。正是因为这些科学家的帮助，使得帝国能够在核武器计划的研究上，领先于其他国家。使得帝国能够在未来的战争当中，利于不败之地。

    世界大战虽然结束了，但是，战火并没有在世界范围内停息。在俄国战场上，苏俄红军和白军以及列强干涉军的战斗还在继续。只不过，经过一年多的苦战之后，苏俄红军以及从不利局面当中挣脱了出来了。他们越打越强，兵力也越打越雄厚，现在已经逐渐占据了上风了。

    虽然，在战争初期，白军和干涉军的实力要远远强于苏俄红军。但白军内部和干涉军内部并不是铁板一块，白军的各个领各怀鬼胎，各国的干涉军更是出工不出力，这就导致歼灭苏俄红军的最佳时机已经错过了。

    黄帝纪元4616年（18）夏，东线（伏尔加河中游和乌拉尔地区）成为主要战场。8月底至9月初，东方面军（辖5个集团军和伏尔加河区舰队）在伏尔加河中游地区对白军转入进攻，9月1o日攻克喀山，12日解放辛比尔斯克，1o月上旬解放塞兹兰和萨马拉。随后，苏俄红军挺进乌拉尔，至11月中旬解放伊热夫斯克和沃特金斯克。

    在南线战场上，同年7～11月，红军在察里津保卫战中连续两次击退克拉斯诺夫哥萨克白军的进攻；北高加索的两个集团军在与主力隔绝情况下坚持作战，牵制邓尼金‘志愿军’北进。

    第一次世界大战结束后，协约国腾出兵力加强对苏维埃俄国的干涉。黄帝纪元4616年（18）11月～黄帝纪元4617年（19）2月，英法日三国派遣13万人在南方的新罗西斯克、敖德萨和塞瓦斯托波尔登6，先后占领巴统、梯弗里斯、巴库等城市，随后兵分三路向莫斯科实施主要突击，因遇苏俄游击队和起义部队的激烈抵抗，只向内地推进1oo～15o公里。英、美、日干涉者则增派援军在摩尔曼斯克、阿尔汉格尔斯克登6，加强对白军的援助。

    针对当时的形势，苏俄红军贯彻乌里扬诺夫的战略方针，决心在白军同干涉军会合之前，先歼灭白军，再击败协约**队。黄帝纪元4616年（18）年末至黄帝纪元4617年（19）年初，苏俄红军在各条战线上起进攻，解放第聂伯河左岸乌克兰、顿河州、南乌拉尔、申库尔斯克。苏俄红军的胜利以及协约国内部爆反对干涉苏俄的运动，使协约国以武力消灭苏维埃共和国的计划破产。法军和希腊军队被迫从敖德萨、赫尔松、尼古拉耶夫、塞瓦斯托波尔等城市撤走。

    等到巴黎和会结束之后，苏俄红军已经在各条战线上取得了胜利了。苏俄面临的危局也大大的缓解了，不再像之前那样危在旦夕，随时都有覆灭的危险了。

    不过，协约国对苏俄的干涉并没有结束。各国依旧在加强对白军的支持，希望他们能够抵挡住苏俄红军的进攻，最好能够一举消灭苏俄红军。

    反正，战火是在俄国的国土上进行，就算是把整个俄国都打成了一片焦土，对协约国各国也没有损失，反而能够因此遏制苏俄的展，为彻底灭亡苏俄创造机会。正是因为如此，苏俄也想要尽快结束战争。(未完待续。)

    ps：　　第四更到，求月票啊！感谢书友淸颩お戀仴、Q神大人、天马流星炮、闲的小说、是否忘记我、天空梦静的打赏！感谢书友水远山长、boss杜、醉天子、maojiping、arthur127、碧血情魂、meB的月票！