    第四节最后9分钟。

    双方再度上场。

    快船队进攻。

    曼恩遵从教练的指示，开始了无球跑动。

    王毅则在他身后不断追防。

    当曼恩跑过快船队球员身边时，快船球员们纷纷给他做掩护，挡住追防的王毅。

    王毅想要只凭着干净的追防，很难追上他。

    眼看着就要被曼恩摆脱，王毅索性趁着内线人多，裁判注意力也没在无球的曼恩身上。

    直接伸手去扯曼恩的衣服。

    NBA就是这样，只要你能防住对手并且避开裁判的哨子，没人会在乎你犯不犯规。

    贝弗利在追防王毅的时候，扯了那么多次他的衣服，绊了他那么多次，也没见人说什么。

    此时，贝弗利过来给曼恩做掩护。

    王毅知道贝弗利打球小动作很多，自己若真的从他身边经过，贝弗利估计不是撞自己一下，就是绊自己一脚。

    所以在经过贝弗利身边时，王毅装作注意力全在曼恩身上。

    其实时刻注意着贝弗利。

    果然，贝弗利伸出了他罪恶的黑脚。

    王毅跨过他身边时，脚步轻抬，避过了贝弗利的黑脚。

    同时手上用力一带，带得贝弗利猛地向后摔倒在地。

    当然，王毅这个动作是很冒险的。

    如果被裁判抓住，那就是一个犯规。

    但即便是犯规王毅也认。

    他只是想向贝弗利表明自己的态度。

    你敢动我，老子就弄你！

    贝弗利倒在地上，伸开双手，向着裁判抱怨：“他犯规了，犯规了，你没看到吗？”

    然而裁判根本没理他。

    贝弗利也不会太过抱怨。

    已经被吹了一次恶意犯规了，这要是再来一次技术犯规，就得被驱逐。

    不过虽然王毅在这一回合与贝弗利的较量中占了上风。

    但这么一耽误，曼恩终于跑到了三分线外。

    接到传球，转身就三分出手。

    此时王毅离曼恩还有三米。

    他奋力向着曼恩追来。

    与此同时，高高跃起。

    伸长了右臂。

    篮球欢腾地离开曼恩的指尖。

    刚刚飞出两米多。

    它像一只欢腾的鸟儿，自以为挣脱了樊笼，要展翅高飞，投入天空的怀抱。

    然而，下一刻，一只无情的大手击碎了它的梦想。

    啪——

    响亮的声音，震彻全场。

    刚刚挣脱了樊笼的篮球，被一棍子闷了下来。

    直接飞到了观众席上。

    全场观众，无不惊呼出声：“oh~~~~~~”

    曼恩落地，惊讶地看着王毅。

    明明离这家伙有三米多远就出手了，他竟然还能盖到。

    这弹跳是有多变态？

    再看看这家伙的长臂和大手。

    曼恩明白了。

    这家伙简直就是上帝在赏饭吃。

    场边的快船队老板鲍尔默见状，愤愤地骂了一句：“该死的家伙！”

    刚刚快船队明明已经凭着曼恩接连不断的进球起势了。

    结果这家伙一上场，曼恩连着三个回合没拿到球。

    好不容易拿到一个，还被他给盖了。

    湖人板凳席上，所有球员都兴奋得跳了起来。

    刚才湖人队被曼恩投得有些蔫。

    现在王毅这一记排球大帽，可谓是让他们长出了一口恶气。

    在华夏，某市一中食堂。

    此时正是午饭时间。

    在食堂里的电视机前，围了足足四五十名男生。

    看到王毅这记排球大帽，所有男生顿时沸腾。

    “哦——”

    突然而来的沸腾，将远处那些女生吓了一跳。

    纷纷抬头向这边观望。

    “好球！”

    “爽！”

    “我大毅哥，牛批PLUS，吹馍夹辣子！”

    男生们激动得唾沫星子乱飞，双目放光。

    食堂里面打饭的小哥哥也是个球迷，看到这些男生如此激动，他也着急地探出脑袋来：“咋了咋了？”

    “毅哥排球大帽，帽了曼恩！”

    几个男生纷纷叫道。

    那打饭小哥哥也不禁兴奋地叫了一声：“干得漂亮！”

    一个男生又补充道：“毅哥是我们体育老师的儿子，牛批不！”

    旁边的几个男生撇了撇嘴：“切，什么叫你们体育老师，也是我们体育老师好不。”

    其余男生听了，就只有羡慕的份。

    如果王老师能带我们班就好了。

    听王老师讲讲毅哥的事，近距离接触NBA球星的父亲。

    想想就那么爽。

    斯台普斯中心。

    奥尼尔伸开双臂，激动叫着：“哦——排球大帽。这记大帽有当年我的意思了。”

    肯尼·史密斯撇了撇嘴：“吹，就硬吹。才只防成了一次而已。你要知道，曼恩已经进入了个人领域，想要真的防住他，很难。”

    奥尼尔点头：“很难，但并不是不可能。”

    接下来，快船发界外球。

    被雷吉突破打进一球。

    不过场边的沃格尔丝毫不慌。

    只要不是曼恩进的就行。

    接下来一个回合，快船队再度进攻。

    王毅虽然紧紧追防曼恩，但快船队球员不断替曼恩做掩护。

    最终让他在距离中线不远处接到球。

    不过他即便是再自信，也不可能像王毅一样，在这么远的距离出手。

    所以王毅有时间追了出来，叉开双腿，手臂微张，卡在曼恩身前。

    泡椒想要过来和曼恩做挡拆。

    但曼恩显然没有挡拆的意思。

    刚刚被王毅盖了一个，他就一定要打回来！

    王毅则一边专注于防守，一边喷着垃圾话：

    “小脏辫，你不是很厉害吗？来啊，过我，过掉我。”

    “你不会不敢吧。”

    “沙克的奶奶都比你胆子更大。”

    面对不同的球员，要采取不同的策略。

    面对贝弗利时，你不理他就完了。

    面对曼恩这种刚打了三四年的年轻球员，那就要不断挑动他的火气。

    让他愤怒，让他激动，让他情绪失控。

    果然，年轻球员容易激动。

    曼恩咬着后槽牙，嘴里说道：“我会让你明白，冒犯我是多么的愚蠢！”

    说着，开始运球。

    体前交叉变向。

    然而王毅的横移速度极快。

    无论他向着哪边变向，王毅都能第一时间卡到位。

    曼恩又加了转身和背身运球，虽然能突破半个身位，但是王毅的速度很快，总能迅速反应过来，追防到位。

    曼恩嘴里骂着：“该死的牛皮糖！”

    只能向撤了一步，打算后撤步三分。

    但王毅却亦步亦趋的跟了上来。

    这让曼恩心中一阵火大。

