    “你们到底是什么来头？”

    阮寒星的声音微冷，注视着这群小混混的目光中带着几分冷凝。

    寒声道：“是谁让你们来找麻烦的？你们说实话，我还可以考虑对你们下手轻一点。”

    绿毛一愣，脸上的表情就控制不住地露出几分愕然。

    怎么回事儿？

    他明明什么话都没说，她怎么就知道是有人雇佣他们来捣乱的？

    雇主可说了，就算事情搞砸了，只要不牵扯到她的身上，他们依然有一笔不小的钱可以拿。

    但是假如牵扯到雇主身上，他们这群兄弟忙活了这么一顿，一分钱都别想拿到。

    就算是当大哥，也是要吃饭的。

    他手下的这群兄弟，同样也是要吃饭喝酒抽烟的。

    更何况，他们今天辛辛苦苦走这么一趟，挨了打不算还掉了两颗牙，绿毛绝对不允许自己空手而归。

    “什么谁让我来的，臭婆娘你疯了吧！”

    心中转过念头，绿毛转而换上一脸凶恶，骂道：“老子不知道你在说什么，少他妈拖延时间。老子让你给老子道歉呢！”

    可惜他终究是个小地方的混混，根本没有什么多大能耐，更别提有什么演技。

    刚才第一时间露出的表情，已经出卖了他的真实想法。

    “不说没有关系，你早晚会说的。”

    阮寒星冷笑一声，红唇勾起带着几分嘲弄道：“想来请你们来的人也不会是什么聪明人，否则就不会选择找你们这群蠢货来做这么愚蠢的事情。”

    想要靠着一群小混混给她捣乱？

    到底是想让她在直播镜头面前出现丑态，还是只是想要破坏她这次的直播任务？

    不管目的究竟是什么，都让她觉得有些可笑。

    绿毛的脸颊气得涨红。

    他自认为在县城中已经是顶尖的老大，根本受不了被人这样看轻。

    阮寒星没说什么脏话，也没有骂人。

    可就是这种轻飘飘近乎轻蔑的态度，完全不把他们放在眼里的架势，让小混混们的自尊心受挫。

    “臭娘们儿，口气倒不小。”

    绿毛满脸恼怒，冲着他手下的小弟们怒吼一声：“还都愣着干什么？都已经被这个娘们儿指着鼻子骂了，还在这里发呆！不快点把她抓住，好好教训一下她！”

    “让她看看咱们兄弟的厉害，老虎不发威，还当咱们是病猫呢！”

    小混混们怪叫着冲上来，满脸信心满满。

    在他们看来，阮寒星这样娇滴滴的大美人，顶多牙尖嘴利一些，面对武力只有束手就擒的份儿。

    他们根本没把阮寒星看在眼里，倒是霍沉察觉到他们的意图，剑眉微微皱起，漆黑的眸底涌上几分腥冷的杀意。

    敢当着他的面，打阮寒星的主意，难不成当他是死的吗？

    他心头上的珍宝，自己都捧着怕摔了，含在嘴里怕化了，这群小混混胆敢这样冒犯。

    他握紧拳头，直接下了狠手。

    一拳捣在面前拦着他的小混混肚子上，竟然直接将小混混砸倒在地上，半天都爬不起来。

    嘴角沁出血丝的样子确实是有些唬人，其他人顿时不敢再多磨蹭，分出几个人二话不说就要对着阮寒星动手。

    “蠢东西。”

    饱满的红唇微微翘起，阮寒星丝毫不遮掩自己的轻蔑不屑。

    目光淡淡地从几个人身上扫过，二话不说地抬手捏住了劈过来的手掌。

    眉眼湛湛犹如冬日里微风吹过冰凉的湖面掀起涟漪，她冲着满脸戾气的男人淡声道：“这几个人我收拾得了，霍先生不用管我。”

    霍沉的身形微顿，强忍住想要将她护在身后的冲动。

    “夫人一切小心。”

    他沉声叮嘱，手上的动作却没有半分收敛，大开大合，能一下把人给揍趴下，绝对不会动第二个指头。

    眼睛的余光更是从始至终都落在阮寒星的身上，生怕她不小心被人给伤到分毫。

    察觉到他的关注和关心，阮寒星略带几分无奈摇了摇头。

    这次没再继续制止，而是微微一笑，也开始速战速决。

    “砰！”

    她一脚直接踹在旁边人的肚子上，冲着绿毛轻笑一声：“看好你的好兄弟们的下场，学什么不好，偏偏要做小混混？”

    她摇了摇头，十分不理解的样子。

    而后不等绿毛反应过来，就矫健犹如一条游鱼般飞快汇入人群。

    她长得过于明艳漂亮，放在这小小的县城中显得有些格格不入，又灼灼逼人。

    站在一群小混混里，容色过于出众，让人很难不一眼就把目光落在她的身上。

    就是这么漂亮的一个姑娘，出手却漂亮又干脆，动作快得仿佛要出现残影。

    直接将过来包抄她的几个小混混打倒在地上半天都起不来，而她还好像没有尽兴似的，跟霍沉背靠着背，解决剩下的人。

    别说是躺在一边的绿毛和围观的县城人了，就算是见多识广的观众们，此刻也忍不住惊呆了。

    “……好帅，天啊，我第一次觉得打架的时候可以这么帅！”

    “妈妈问我为什么跪着看直播，我的天啊还有什么是阮女士不会的？”

    “说实话我早就知道阮女士身手不错，但是我第一次知道可以这么不错。一拳一个小混混，这也太牛了吧！”

    “呜呜呜阮女士杀我！阮女士和霍总真是充分演绎了什么叫做暴力美和力量美，简直了我给跪了。”

    “啊啊啊我死了，阮女士怎么可以这么帅啊！男友力爆棚，今天也是为阮女士心折的一天。”

    “前面那些教阮女士做事的人呢？站出来看看啊！不好意思，我们阮女士就是长得好看又会赚钱还是学霸又会打架。嫉妒吗？酸吗？”

    “这个世界上怎么有这么优秀的女人，上帝到底给她关了哪扇门啊？”

    “阮女士和霍总配合得也太好了吧！这就是传说中的心有灵犀吗？看个打架都能喂我吃狗粮，真的是磕死我算了。”

    本来该是一场闹剧，如今反倒变成了阮寒星和霍沉的大型圈粉现场。

    如果幕后的人知道会是这样的结果，一定会怄得想要吐血。

