    因为制裁之砾，五创队员大部分受了重伤。

    除了苏静那部分的伤害，被双斧战龙挡了下来，其他人都挡在地上无法动弹了。

    “队长……”苏静看到男子，面色发白，神情有些胆怯。

    “不是你的错，带着人离开吧。”男子说道。

    苏静点了点头，满脸自责，但也赶紧整理好情绪，叫上后面来的队员，扛着受伤的队员，上了直升机。

    “出来吧，沙漠蜻蜓。”男子丢出了一个精灵球。

    一只巨大的沙漠蜻蜓，出现在了众人面前。

    陆宇的眼神顿时变了。

    大师级……？！

    这只沙漠蜻蜓居然是大师级？

    他捏紧了拳头，如果只是职业级，也许迷你龙和波克基斯配合好，还能与之一战。

    可大师级该怎么打？

    超出十多个等级，哪怕是轻轻的拍击，都能直接让迷你龙和波克基斯失去战斗能力。

    波克基斯和迷你龙再怎么出色，也只是资深级而已。

    这……难度也太高了。

    就在陆宇皱眉思考之际，化石翼龙从远处飞了过来。

    身后跟了一大群的七夕青鸟，七夕青鸟的背上坐了一群人。

    “七夕青鸟，使用龙之波动。”坐在气息青鸟背上的人大喊了一声。

    一时间，所有的七夕青鸟都朝着电龙攻击而去。

    男子皱眉，看着飞来的男子。

    “联盟的人？”男子看向陆宇。

    怎么会？

    这家伙不是个一星训练家吗？联盟怎么可能为了他，支援的这么快？

    “电龙，十万伏特！”

    男子咬牙，一把抓住直升机滑下来的绳子。

    早知道动作就快了，要是让大队长知道，这次的任务又失败了，他一定会被重罚的。

    虽然如此，但是男子也不能再留下了。

    全属系联盟和其他联盟不一样，几乎都是职业级打底。

    这个实力，把他拆了，都轻而易举。

    男子放弃了抢夺精灵的想法，他抓着身子，直升机平稳上升。

    男子顺着绳子跳上了飞机。

    “派人去追，比放过他们。”为首的男子挥了挥手，示意后面的人去追。

    他则飞到陆宇等人的上空，七夕青鸟缓缓落下，男人轻轻的落地。

    看了一眼陆宇，又看向沈长清。

    “少爷。”

    “说了不要叫我少爷。”沈长清瞪了他一眼。

    “好的，少爷。”男子摘下白手套，微微鞠躬，“您这样不带人，随便在冰原市乱跑，很危险。”

    “那我重要回苍南。”

    “我可以送少爷回去。”男子直起身子，推了推眼镜，认真的说道。

    “我都说了，你不用管我，我的事情，我自己能解决。”沈长清明显有些烦，摆了摆手。

    陆宇插了嘴。

    “这件事，跟沈长清没关系，五创的人是来找我的。”陆宇挡在沈长清面前。

    让男子不得不把视线放在他身上。

    “您是……”

    “沈长清的朋友，陆宇，也是新加入全属系联盟的一星训练家。”他回答。

    沈长清听到朋友两个，瞬间抬起头，看着陆宇的眼睛，都亮起了星光。

    “五创……来找您的？”男子有些不敢相信。

    这么多年，五创对沈长清出手的次数，不在少数。

    所以化石翼龙和沈长清几乎养成了默契。

    根本不需要沈长清说，化石翼龙就会飞回总部，告知情况。

    只是没想到，这一次五创行动，竟然不是为了捉沈长清。

    “这件事情，我稍后再给您解释，我叫陆宇。”

    “赵泽。”

    “赵先生，很高兴认识您，可以的话，我想请您帮个忙。”

    “没问题，既然是少爷的朋友，我自然竭尽全力。”

    ……

    果然翁的伤势很重。

    跨越六个等级的战斗，在正规对战中是不允许的。

    更何况果然翁承受的，是伤害极高的破坏死光。

    赵泽带着陆宇等人，转到了冰原市最大的精灵中心。

    根据诊断，果然翁是重伤，不能在精灵中心直接治愈。

    不过医院已经尽力在给果然翁回血了。

    可奇怪的是，接受治疗后的果然翁，血量恢复到了200，这个数值应该是果然翁的正常血量。

    但是对于陆宇这只，并不是，这个数值，还没有恢复到七分之一，所以导致果然翁醒不来。

    可是剩下的那部分血量，不管怎么用药，都补不回来。

    现在只能留在了ICU继续观察。

    陆宇神情低沉，已经凌晨四点了，他守在医院门口，眼睛上布满了红血丝。

    总觉得事情古怪，但又说不上哪里古怪。

    “陆宇，林溪的电话。”沈长清把手机递了过来。

    陆宇头也没抬。

    “不接。”

    沈长清举着手机，叹了口气。

    “他状态不太好，不想接，事情告诉我吧，晚点我转告他。”

    “嗯，好。”

    二人通完了电话，沈长清走了过来。

    “我打电话联系石木博士了，他正在往冰原市的方向赶。”沈长清拍了拍陆宇的肩膀，叹了口气。

    他的精灵曾经也为了保护他，受了重伤。

    所以陆宇的心情，他很能理解。

    谁不是把精灵当成自己的家人呢？

    “真是麻烦他了。”听到这里，陆宇才开口说话。

    因为长时间没说话，声音都哑了。

    “林溪今天离开是因为区锦标赛的事情，这件事情她不在，她感觉很抱歉。”沈长清说道。

    “跟她没关系，她没有义务一直护着我。”陆宇无所谓的摇了摇头，“我知道她把我的徒弟，但是这是我自己的事情。”

    “嗯。”

    “事情呢？处理好了吗？”

    “林溪没事，本就是张写生挑起的，林溪顶多就是阻止的时候，没注意轻重。”沈长清说到。

    “虽然警方想打压联盟的实力，但也不至于对林溪动手，至于那个张写生……剥夺了终身当训练家的资格，判了七年。”

    “嗯。”

    这件事情，肯定有林溪插手。

    不然单纯一个伤人未遂，判不了这么久。

    不过张写生这人心思歹毒，其心可诛。

    判成这样，不冤枉他。

    “要不去睡会儿吧，一时半会儿果然翁也醒不来。”沈长清看着陆宇眼中的红血丝，眉角有些动容。

    陆宇摇了摇头。

    “不是为了我，它现在还活蹦乱跳的，我睡不着。”

    果然翁的胆子那么小，当时那么恐惧苏静，陆宇摸到它的时候，它还在发抖。

    它那么怕疼，到底是以怎样的决心，挡在他面前的。

    他想不到……

