    只是，两个人的距离就只有半步之遥，武植手中那把带着血腥气息的刀，已经到了他的面前。

    如果武植真的下手，就只有半步的距离，恐怕连眨眼的功夫都不需要！

    吓了一跳的蔡鞗，赶紧后退。

    他跳到了距离武植十几步开外。

    微微有些喘息地对着武植说。

    “我知道，相比起我，你现在更想杀的人是秦王！“

    “这个男人，可比你想象的要更加可怕恐怖！”

    “而且他背后的势力，已经大到了你根本无法想象的程度。”

    眼看着武植站在那里不动，蔡鞗不由心中暗自庆幸。

    得亏自己事先做了调查，同时，也正是因为蔡鞗知道，一直以来与武植关系甚好的种师道，死在了秦王手中。

    眼下武植如此火急火燎地往北赶，肯定就是为了给已故的种师道报仇！

    蔡鞗对着武植说：“你现在一定比任何人都想要知道，这个秦王究竟是谁，实力如何。”

    武植冷冷地吐出几个字：“少说废话，想活命，就把你知道的都说出来。”

    蔡鞗的眼角，微微抽搐了一下。

    虽然对武植说话如此放肆，略感不爽，但毕竟自己实力不足。

    蔡鞗只能暗暗一咬牙，狠狠地说。

    “你别在我面前嚣张，我告诉你，这个秦王乃是唐玄宗李隆基的嫡亲后人！”

    “他手上掌握着当年秦王李世民训练黑甲兵的秘籍，手下有黑甲兵数千，还有精兵五万！”

    “而且近段时间，陇西李氏门阀已经表态，无条件支持秦王恢复李唐江山！”

    “整个关中地区，很快就会全部落入秦王手中。”

    蔡鞗的话，让武植的心微微沉了一下。

    虽然早有准备，但听到陇西李氏门阀的态度，这说明，秦王不再是外来势力，他已经成了本地门阀！

    蔡鞗接着说：“同时，他手里头更是有四员大将。”

    “这四员大将实力各有千秋，抛开他们其他方面的能力不谈，单单他们的武艺，就足以于天榜排行第五的高手一较高下！”

    “种师道就是死在黑甲上将裴巍手中，这个裴巍传说是裴元庆的后代。跟你一样，天生神力！有望夫不当之勇！”

    “老将种师道，在他手下连一个回合都过不了，被他砍了头颅，现在就悬挂在长安南城的城楼之上。”

    蔡鞗一边说一边后退，眼看着武植站在那里一直没动，他心中稍稍有些安然。

    “武植，今天算你运气好，下次本公子一定会取你项上首级。”

    临走时，蔡鞗还不忘给自己找回场面，叫嚣了一声，随后转身落荒而逃。

    潘宴这时候走过来，对着武植小声问道：“师父！怎么不顺道把这口臭的孙子的头，也给摘了。”

    武植嘴角微微上翘：“要杀早就动手了，有些人留着比杀了管用。”

    潘宴又问：“师父，咱们还是按照原计划进行吗？”

    武植停顿了一小会儿，随即点点头：“嗯！”

    武植这两千多人持续北上，虽然他们的速度很快，但是在各大势力的探子眼里，这可是一个巨大的目标，因此武植的行动轨迹，非常清晰地落入四方势力的眼中。

    从武植的行动轨迹上看，他这一行明确是朝着东京城奔驰。

    武植这一行人移动速度很快，众人都披上披风，把自己的头藏了起来。

    以至于两边的探子无法仔细分辨武植的存在，不过，由于武植的徒弟潘宴时不时会露出头来，因此众人是认定武植行踪便是如此。

    然而，极少有人知道，此时的武植正在泡妞。

    咳，打错，是武植和妞儿都泡在水中。

