    “无聊。”

    陆浅说完继续往前走去，跨过倒塌的竹子后，陆浅成功找到了食材。

    一个提篮里放着的零食。

    等陆浅转身的时候新的N.PC出现在了陆浅的眼前，这次换了一个披头散发的女人。

    身穿红衣，看不见脸。

    陆浅说道：“你们这节目组好无聊啊，大晚上的请人扮鬼来吓唬我，可我从小到大就不怕这些东西，所以别吓了，我要回快乐屋了。”

    陆浅从女人眼前走过去，女人决定在试一下陆浅，她走上前拍了拍陆浅的肩膀，然后把自己的头发给掀开，一张腐烂的脸出现在陆浅的眼前，

    陆浅抬起手把女人脸上腐烂的道具给撕了下：“现在看上去顺眼多了，真是不明白了，一个好好的姑娘，大晚上的把自己打扮成这副模样做什么？”

    女人：“……”当然是为了吓人了！

    可是她的任务却失败了。

    这陆念景的胆子真大。

    ……

    苏橙跟随着工作人员来到废弃的房屋时，她只觉得阴森森的，看着门上面贴着的黄纸，苏橙觉得更加阴森了。

    推开门扑面而来的冷风。

    苏橙咽咽口水走了进去，房屋里布满了灰尘和蜘蛛网，她看着放在桌上的水果，苏橙觉得自己找食材找的过于顺利了，不过她还是拿走了桌上放着的一篮水果。

    刚拎到怀里，一阵阴森的声音就从桌下传了出来：“这是我的～”

    苏橙后背一凉，她垂下眼眸，一双带血的手突然抓住了苏橙的脚腕，苏橙吓的大叫：“啊！”

    “鬼啊！”

    与此同时，封行这边。

    封行来到荒凉的草地上，今晚的月亮长毛了，封行只能凭借着微弱的手电筒寻找着食物。

    他去到一旁找了一圈，周围什么都没有，封行没有办法只能往前走，前面是长得比人还要高的杂草，封行越往前越觉得不对劲，他回头准备问一下摄影师食材在哪里，

    结果他的身后那里还有什么摄影师？有的只是一个长着血盆大口准备咬自己的僵尸。

    “啊！”

    封行被吓的使劲往前跑去，在前面遇到了刚拿到食材下山的何磊，何磊看着被吓的啊啊大叫的封行问道：“小封，你叫什么呢？”

    “何老师，有、有僵尸！就、就在前面，我们赶紧跑吧。”

    何磊对于封行说的话表示完全不相信。

    “小封，大晚上的别胡说八道，这个世界上哪里来的僵尸？”

    封行已经吓的语无伦次了。

    “我、我没说谎，何老师，僵尸就在我后面，你不信自己看。”

    何磊看了一眼，一个一蹦一跳的僵尸朝远处跳了过来，何磊还没来得及说话，封行就又开始在自己耳边尖叫起来：“啊！啊！何老师，你身后有、有女鬼！”

    这怎么可能？

    何磊回头看了一眼，一个正在扭动着自己脑袋的女鬼正阴森森的冲着他笑着。

    何磊抓起封行转身就跑。

    ……

    云龙飞来到石场的时候，一眼就发现了水边放着的菜，他走上前拎起来，刚打算……

