    然而，小柚子的眼泪就像是断线的珠子，一直往下掉。

    叶佳期都来不及擦，一个劲安慰：“他没有不喜欢你，他是太喜欢你了，所以一直希望你成为他心中的那个模样，可他不知道小孩子是有天性的，小孩子不会成为他想象中的样子，只会成为她最真实的自己。”

    小柚子听不懂，依然哭。

    “他真得没有不喜欢你，你不要讨厌他，不过他下手太狠，妈妈已经说过他了，乖，宝宝不哭了。”

    “妈妈……”小柚子抱住她，不敢用手搂叶佳期，手太疼了，她依偎在叶佳期的怀里，泪水打湿她的衣服，“小柚子怕他，小柚子再也不要见到他了……”

    “别，他今天晚上是被气到了，改天让他跟小柚子道歉好吗？”叶佳期真是心疼得无以复加，小柚子的声音都哭哑了，“今天晚上跟妈妈睡，妈妈会跟你在一起。今天晚上不全是小柚子的错，乖，不要哭了。”

    她要是再哭，叶佳期也要哭了。

    “妈妈……我不要见到他……不要见到他了……”

    “好，好，妈妈带你走。”

    叶佳期转身拿毛巾替她擦了擦脸，又帮她把衣服穿好，她不敢用力，小心翼翼，生怕碰到小柚子被打的地方。

    乔斯年真是个疯子！

    至于这样对一个小女孩吗？

    时间已经不早。

    叶佳期抱着小柚子下楼。

    她喊了司机来：“送我去常青公寓。”

    小柚子揉了揉眼睛，害怕地把小脸蛋埋在叶佳期的怀里，不敢抬头。

    “好，太太。”司机不敢不从。

    常青公寓是叶佳期名下的房产，是一所高档公寓，她当初特别喜欢那里的装修就随手买了，买下来后也没去住过。

    那里面积不大，但她和小柚子住的话，绰绰有余。

    车子启动，叶佳期让小柚子趴在她的怀里，轻轻摩挲她毛茸茸的头发。

    “宝宝，睡一觉吧，睡醒后就没事了。”

    “妈妈……跟纪老师请假，明天不要上课了。”小柚子也是有自尊心的，她可不要让纪长慕看到她这个样子，更不想让他知道今天发生了什么事。

    “好，妈妈帮你请假。”

    夜色很凉，叶佳期的声音很温柔。

    小柚子趴着，她就一直安慰她：“宝宝，没事了，妈妈今天来迟了。以后想出去玩就告诉妈妈，妈妈带你出去。”

    “可是、可是你忙……”小柚子很委屈，“小柚子真得很想出去玩，小柚子也不是故意的，小柚子不知道会遇到坏人……”

    “嗯，不是你的错，那群坏人已经抓住了，你的东西也都拿了回来，改天妈妈拿给你。”叶佳期哄着，“你爸爸他不是不喜欢你，他是太担心太害怕了，他怕你出事。”

    叶佳期其实知道乔斯年气急败坏甚至下狠手的原因，他内心深处很怕很怕三个孩子出事。

    外人眼里凌厉冷漠不食人间烟火的乔爷，实际上却有着他不为人知的软肋。

    可小柚子不懂，小柚子还小。

