
熟悉的香烟勾起了陈歌的回忆，他不是一个多愁善感的人，可在这一刻他还是停下了脚步。

“扔下我一个人不管，自己跑到这么危险的地方来，你们到底还有多少事情瞒着我？”

轻敲房门，没有任何回应，陈歌小声喊了一句：“有人在吗？”

他刚说完，门内就传出一个惊喜的声音。

“陈老板？！”

门后铁链滑动，卡簧弹开，过了许久这扇看似普通的门才被打开。

穿着睡衣的范聪站在门后，脸上带着泪痕，这个二百多斤的胖小伙见到陈歌，迎面就冲了过来，想要给陈歌一个熊抱。

“你给我克制一点。”陈歌后撤了一步，他能看出范聪情绪非常激动。

“我就知道你会过来！陈老板，我差点就再也见不到你了！”范聪说着说着竟然带了一丝哭腔，他有很多东西都想要告诉陈歌，但是又不知道从何说起，他在屋内走来去，满是肥肉的肚子随着身体轻轻颤动。

“先冷静一下，你手机在身边吗？我们几个小时前通过电话，让我看看你的通话记录。”陈歌是在试探范聪，范聪失踪的时候手机落在了房间里，后来范大德还通过范聪的手机和陈歌有过短暂交流。

“不在我这，逃跑的时候太匆忙，我给掉在房间里了。”范聪指着自己的特大号睡衣，上面并没有口袋。

陈歌点了点头，朝房间内看去，这就是一个很普通的出租屋，床、桌子、电风扇，没有任何特别的地方。

“你为什么会躲在这地方？是谁把你带来的？”陈歌一直以为范聪是被影子绑走，但现在看情况好像并不是这样。

“说出来，其实我自己都不敢相信。”范聪移开自己胖胖的身体，走到窗户旁边。

“地下二层，修扇窗户有什么用？自己骗自己吗？”陈歌握紧碎颅锤，堵在房间门口。

“是她带我来的。”范聪拉开厚厚的窗帘，后面的水泥墙壁上被人用廉价水彩画了一幅画，有山、有水、有明媚的阳光、有永远不会凋谢的鲜花，还有脸上带着笑容的家人。

陈歌的目光随着窗帘移动，最后定格在窗框一侧，那里坐着一个小女孩。

她一身红衣，呆呆的望着水泥墙上的画。

“小布？”陈歌不止一次见过这个女孩，但每次女孩带给她的感觉都不一样，有警告、有阴冷，还有这次的无助。

“咱们打电话的时候，就是她带我走的。”范聪眼皮跳动，似乎现在想起当时的场景似乎还有些后怕：“那天晚上回来的不是我哥，而是另外一个人，真的不敢想象，我竟然完全没有察觉到，还跟他在同一个房子里呆了那么久。”

“你哥被影子替换了？”范聪说的话和陈歌之前的推测相吻合：“这是小布告诉你的？”

“恩，我哥那晚根本就没有回来，我现在也有些担心他。”范聪坐在床上，破旧的床板发出嘎吱一声响，仿佛随时都会被压塌。

和他的体型比起来，床板显得更外的小。

“这些床都是给小孩子准备的。”范聪解释了一句，偷偷看了一眼小布，他也担心自己压塌了床铺。

“给孩子准备的？”陈歌敏锐捕捉到了范聪话语中的关键词：“你在电话里给我说，那个游戏通关之后，小布进入了这栋建筑当中，这栋建筑很特殊吗？它看起来内部构造和荔湾镇的其他建筑没什么区别啊。”

“我也是听小布说的，多年前荔湾镇曾经闹过传染病，这栋楼是唯一被传染病人避让开的。”

“唯一被避让开？什么意思？”陈歌不是太理解。

“说来话长了，如果你完整通关小布的游戏就会清楚一切，那个游戏就是以荔湾镇为背景的，真实还原了当时的荔湾镇。”范聪攻略了所有支线，他清楚所有游戏剧情：“人性这东西非常复杂，它可以如烈阳般牺牲自己为弱者带来温暖，也可能如深渊一样，漆黑阴暗，没有下限。”

“传染病爆发的源头在荔湾医院，医院对疾病束手无策，那几个病人自知活不下去，其中有人开始蓄意报复，将自己的血和其他东西偷放在水果和医疗器械上，很快传染病蔓延开来。”

“先是其他病人，然后是医生，最后扩散到半个荔湾镇。”

“疾病肆虐，人心惶惶，很多出现病症的人就像是疯了一样，虽然没有直接杀人，但无辜者却因为他们而死，他们和那些杀人狂其实也没有太大的区别。”

“当时整个荔湾镇都乱了，唯有这栋楼不同。”

“大楼修建以前是一个孤儿院，开发商以为东郊以后发展会非常快，买下了地，盖了新楼，当时他们答应的很好，会为所有孤儿和工作人员建造新家，保留孤儿院的存在。实际建成后才知道，他们将地下一层和二层用来安置孤儿。”

“疾病爆发后，孤儿院的所有工作人员严禁孩子出来，然后他们自己守在通往地下的入口处。他们已经做好了决定，不让任何一个人进去，包括自己在内。”

“过了一天一夜，上面来人，具体的解决方法没人知道，网上也找不到任何信息，游戏里只说所有孤儿都被救了出去，没有一人感染。”

范聪说到这里，声音有些许变化：“说实在的，我很敬佩孤儿院的那几个工作人员，他们可以说是荔湾镇里仅有的美好。”

人是一种很特殊的生命，就算在最肮脏丑恶的环境当中，依旧可以开出善意美丽的花。

“怪不得所有建筑当中都有人形污渍，就这栋楼没有。”陈歌弄明白了第一个问题，但随后更多的问题冒了出来：“可是游戏里小布最后为什么会进入这栋建筑？代表她一心向善？”

能推开门的人，都深陷绝望当中，自我救赎对他们来说难度极大。

“你应该注意到地下室走廊上那些海报了吧？游戏里曾有一条支线是，有一对年轻夫妇进入荔湾镇，他们找到了小布，并且把这栋建筑布置成了小布的庇护所。”范聪竭力回忆着游戏最后的几个片段：“他们想要帮助小布，但要求小布必须要答应他们一个条件。”

“条件？”陈歌知道范聪说的年轻夫妇就是自己父母，抽着熟悉的香烟，随身携带鬼屋海报，恨不得全世界都来鬼屋玩，这只有自己家人能干得出来。

“是的。”范聪回头看向小布，见小布没有任何反应这才继续说道：“他们希望小布能成为他们孩子的影子。”

“你详细说说。”陈歌眯起了眼睛。

“游戏里的对话你也见过，很难解读，大概意思就是他们孩子的影子丢了，所以希望小布能够成为自己孩子新的影子。我知道这很不可思议，但游戏上就是这么写的。游戏当中小布没有立刻同意下来，所以他们就在荔湾镇修建了一个庇护所，说如果小布考虑清楚了就进入庇护所等他们，到时候他们会帮助小布解决掉影子。”范聪并不知道自己说的这些，对陈歌造成了多么大的冲击。

“弄一个红衣当影子，真亏他们想的出来。”现在小布进入了庇护所，说明人家已经同意做陈歌的影子，但自己父母不仅没有按照约定除掉影子，反而把自己给弄失踪了，这让陈歌有些不知道该怎么面对小布：“不想那么多了，只要能干掉影子，不管是谁干的，都算是完成约定。”

进入房间，陈歌走到窗户旁边，小布看起来只有七八岁大，如血的红衣和她苍白的脸形成鲜明反差，仅仅只是靠近，许音就发出了强烈预警。

“她看起来很强。”陈歌是第一次见到失控的门，他不清楚门失控之后会对推门人造成哪些影响，不过从现在的情况来看，似乎门失控之后，推门人也会变得更加恐怖。

“之前和你有过约定的是我父母，我就是他们嘴里那个弄丢了自己影子的人。”

听到陈歌的这句话，一直在发呆的女孩睫毛轻轻动了一下，她慢慢转身，一股让陈歌快要窒息的压迫感从身前传来。

“这……”

红衣飘起，小布没有双手和双手，她的心房也是空的。

“这孩子跟那扇门一样！门被拆下的地方，除了头颅换成了心脏外，其他都对应着她的身体。”

默默的望着对方，没有人会主动放弃自由，陈歌终于知道小布为什么会逃入庇护所内。

顶着压迫，不顾许音的预警，陈歌又往前走了一步，他眼中有一丝心疼：“我来这里不是为了什么约定，你受了太多的伤，我自问无法体会到你千分之一的痛苦，所以我不会站在旁观者的角度去安慰你，我明白那些安慰都是徒劳的。”

“血债血偿，我会帮你干掉影子，然后让你不再独自一人。”陈歌停在小布面前，慢慢蹲下身体，平视着那张麻木的脸：“这窗户里的风景是画的，等解决掉影子以后，我会带你到门外，去所有你想去的地方，看所有你想看的风景。”

陈歌不再提什么约定，他也不会让小布做自己的影子。

可能是察觉到陈歌并非在撒谎，小布眨了下眼，窗框渗出鲜血，血滴汇聚成了几个字没有影子的人，是活不长的，你确定不让我做你的影子？

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="92232"  chapterid="49315451"  chaptername="第667章  没有影子的人">加入书签</a>
</div>
