    第947章

    永生天帝虽然贪生怕死，但是他八转巅峰的实力实实在在没有虚假。

    封印成的人物召唤卡，同样也没让陈墨失望。

    通过森罗融合术融合卡牌，他就能轻而易举的共享永生天帝所有力量。

    虽然在战斗力上永生天帝不算顶尖，但是在生存保命能力上永生天帝甚至比一些九转天帝还厉害，要不然也不是谁都有资格背叛亡语天姬和瀚海巨鲸王，并且还能在亡语天姬的诅咒下活到现在。

    激活森罗融合术，陈墨将永生天帝的力量融入体内。

    八转天帝的力量有些不好控制，但是给他一些时间不难掌握。

    虽然这力量只是外力，但是凭借这份外力，首先他能顺利炼化深海鲸城、生命古碑和愤怒悲歌三件天帝至宝，其次他能解决掉灾厄石魔的本体，进而让他的青铜天衣成为九转天帝至宝。

    不止如此，他还能得到镇压灾厄石魔的九转天帝至宝。

    甚至还能放出亡语天姬的尸骸，还能释放被生命古碑镇压的九具八转天帝骑士尸骸。

    这些全部做完，解决瀚海巨鲸王易如反掌。

    凭借永生天帝的三成控制权，陈墨控制深海鲸城继续深入死亡海域。

    至于被亡语天姬操控的死亡傀儡，则是在后面断后拦截世界吞噬者，这个世界吞噬者可不简单，虽然只是八转天帝，但却是八转的维度生命有越级而战的能力。

    深海鲸城离开没多久，世界吞噬者已经追寻着气息现身。

    没有口部以外的五官，如同一个盘子一样的身体上只有一个占据身体三分之二的猩红巨口，盘子一样的身体周围则是生长着一条条红色肉柱一样的触手，这些出手上面布满了密密麻麻的猩红裂口。

    面对围杀上来的死亡傀儡，世界吞噬者将触手当做扇叶一样开始旋转。

    超高速转动的触手，上面的猩红裂口喷涌的红光，将周围所有的死亡傀儡都笼罩其中，随着世界吞噬者的自转，触手如同绞肉机的刀片一样将所有死亡傀儡都粉碎了。

    这些粉碎的死亡傀儡，全部都被猩红巨口传出的吸力吃进体内。

    这一吃就是几年，等到吃饱了才在原地陷入沉睡。

    而在这几年时间，陈墨已经借助维度根源加速时间，用了一百多万年成功的借助永生天帝炼化了深海鲸城，成功炼化了愤怒悲歌，甚至成功炼化了生命古碑。

    完全炼化的深海鲸城，彻底展现出九转天帝至宝的威能。

    九转和九转之下，不管是天帝还是天帝至宝都会产生本质的蜕变。

    就以天帝来说，首先真灵不再成为致命要害，记忆才是，纵然真灵毁灭，只要一个细胞还活着，都能通过这个细胞重新孕育真灵，对于九转天帝来说最致命的是记忆的丧失。

    其次，九转天帝掌握的根源经过连续的蜕变后也会产生质变。

    九转以前，掌握的根源如果直接进行损耗会产生永久损耗，天帝搏命的时候燃烧根源就是这种状况，但是九转天帝的根源就算燃烧根源也不会永久损耗，而是会锁死上限如同法条一样能自行恢复。

    而且恢复速度超快，所以九转天帝除非在极短的时间内剧烈消耗根源否则都不缺根源。

    跟九转天帝并列的九转天帝至宝，同样也存在只要一个碎片尚存就能自我修复，还有其中根源锁死上限永不耗尽的特性，要不然镇压灾厄石魔尸骸的九转天帝至宝也不可能镇压无数年而没有任何衰减。

    这也就意味着，他能源源不断从深海鲸城提取九转瀚海根源。

    青铜奇迹虽然能诞生青铜奇迹物质，但是诞生这种物质也需要足够能量。

    青铜奇迹本身固然能自产超限根源，但是自产的速度却非常慢，这一切都是因为青铜奇迹绝大部分被锁死上限的超限根源，早已经被九大域主剥夺后融入青铜维度金字塔。

    在找回青铜奇迹失去的这部分力量以前，青铜奇迹如果能得到外来能量补充会好很多。

    深海鲸城就有资格给青铜奇迹充能，生命古碑也是如此。

    有两件九转天帝至宝给青铜奇迹供能，就能大幅提升超限根源和青铜奇迹物质的诞生速度，进而在他的几件本命天帝至宝中融入更多青铜奇迹物质，让他的本命天帝至宝也蜕变为青铜至宝。

    只有青铜至宝能抗衡青铜至宝，他想杀尽九大域主必须有属于自己的青铜至宝。

    死亡海域最深处，深海鲸城在死亡傀儡的簇拥下来到维度天柱。

    这根镇压无尽瀚海的维度天柱表面看起来完好无损，但是通过青铜奇迹，陈墨能感受到其中布满了裂纹，最多再过几百万年，这根维度天柱自然而然就会自行崩塌。

    维度天柱存在的意义，就是维持青铜维度金字塔内所有时空维度的稳定运转。

    但是这种稳定，本身就是九大域主后天人为塑造。

    维度金字塔始终在召回被青铜维度金字塔切割走的这些时空维度，自然而然让其中的时空维度产生不稳，维度天柱镇压不稳的同时自身也承受巨大压力，所以才需要青铜观察者进行维护。

    失去青铜观察者无数年，按理说维度天柱早就应该崩塌了。

    至今还没有毁掉，陈墨猜测主要是因为秩序天书。

    换作他是九大域主，建造青铜维度金字塔的时候，也不会将所有一切都压在九根维度天柱上面，肯定要做好维度天柱出现问题后的后备应急预案，秩序天书很大可能就是这个应急预案。

    所以这么多年没人维护，维度天柱依然坚持到了现在。

    想要释放亡语天姬的尸骸，就要毁掉维度天柱。

    九根维度天柱毁掉一个，秩序天书和剩下八根维度天柱必然要承受更大压力，甚至有可能内外封锁的青铜维度金字塔都会出现漏洞，进而导致两大火种掌控者抓住机会将部分力量渗透进来。

    所以如非必要，陈墨真的不想毁掉这一根维度天柱。

    但是没办法，他不能被困在无尽瀚海，他也不能放过亡语天姬的尸骸，因为只有得到这个尸骸他才能在最短的时间成为九转天帝，才有足够的把握跟那些早就复活几近恢复到巅峰的其他域主抗衡。

