    皇朝家族损失近一千人后，终于到了月光城的边境之上，毫不犹豫通过边境传送官进入月光城内，一名皇朝家族的玩家，气急败坏地看着身后穷追不舍的夜空家族众人。

    “你们夜空家族不是那么厉害吗？有种的话，进我月光城来大战一场！”

    说完传送进回月光城去。

    气的夜空家族的人咬牙跺脚，愤恨不已，有种想要冲入月光城杀人的冲动，不过他们给忍住了，没有主城之战期间，进入其他主城可是会受到属性压制百分之四十，十万的攻击进入里面只有六万，敏捷度也会被压制不少，这种情况下进入月光城，即便是他夜空家族有着两万人，必定也会被皇朝家族的几千人杀得丢盔弃甲。

    “族长怎么办？”

    夜空家族一名队长，目光如炬，愤恨的注视着月光城，向夜空霸主沉声问道。

    夜空霸主脸色阴沉的可怕，双目之中尽显无尽的怒火，双拳紧握。

    “守在这里！我就不信皇朝家族的人不出来，只要月光城内有人传送出来，就给我格杀勿论！不管是谁！”

    身旁一人顿时一怔，眉头微微一皱，疑惑地侧目看着他。

    “族长，我们守在这里，那我们不打BOSS和领主怪了吗？这可是飞速发育的好机会啊，这些BOSS不说其他，光是经验值都十分不错。不少人借助BOSS之潮升级到60级。每个主城只要有人达到60级，可以开启各种副本。若我们天元城的副本开启太慢的话，发育的速度还降低不少。”

    夜空霸主眉头紧蹙起来，BOSS之潮之前他的等级已经是58级了，不仅没有升级反而掉落到了56级，再次从天元城出来，拿下两只领主怪，顺便抢下了一只BOSS后，终于再次升到了57级。

    若是太晚升级到60级的话，其他主城都有人升级到60级，都开启副本，转职之后，不同的职业需要进入不同的副本发育。若他天元城开启太晚的时候，势必会被其他主城的人超越。

    冰霜城便是一个很好的例子，昨天阡陌涵已经到了60级，冰霜城不少人昨天已经进入副本刷任务了。

    沉吟了许久之后，夜空霸主双目之中露出深深的不甘心之色。

    “撤！凡是见到月光城的人都给我杀！”

    夜空家族的两万多人再次在边境之上搜寻起来。

    整个边境之上，不少有实力的人被杀回去，不能在边境之上立足，杨晨虽说拿下了BOSS之潮的首杀奖励，但整体之上，收获最大的当属阡陌阁，整个阡陌阁的实力提升了不止一个档次，突然出手，以雷霆之势横扫了其他主城的大家族。

    光是爆出来的这些装备，便能让阡陌阁的实力提升一个档次，如今整个边境之上，能与冰霜城个个家族抗衡的势力极少，基本上领主怪和BOSS都落入了冰霜城的手中。

    冰霜城这些家族拿下BOSS之后，都将最后一击让给了阡陌阁的人，这BOSS之潮，阡陌阁究竟收获有多大，只有阡陌涵自己清楚。

    边境之上，冰霜城的玩家，基本上全部行动起来，城主家族的玩家被杀回主城去，冰霜城的玩家开始全面清理其他主城的人。

    冰霜城早早被阡陌阁统一，几乎在阡陌阁的管理下，无人敢违抗阡陌阁的命令，很少有大型的激战，每个家族都在拼命地发育，以至于其他家族成员的等级也偏高。

    其余主城的人，几十人几百人，这些小型家族，被冰霜城直接横扫。各个主城对冰霜城恨的咬牙切齿，可又无可奈何，被击杀的人，基本上都被杀到了高额复活。

    杨晨带着傲世家族的人，在边境之上击杀了两只领主怪，再拿下一只BOSS的话，他应该能升到59级了。

    整个傲世家族的等级也提升了不少，一百只BOSS，如今只剩下十六只，按照上一世的记忆，杨晨迅速赶往BOSS刷新的地点，可惜来了两处地方，BOSS已经被击杀了。

    转悠了半个小时后，杨晨一群人终于找到了一只BOSS，周围还有一个万源城的家族，三千多人，当他们看到傲世家族一万多人后，明智地选择退让到一旁。

    BOSS的最后一击和战利品别想要了，不过混一个助攻还是可以的，如此也能混一些经验值。

    “速度拿下BOSS！”

    杨晨没有理会这个家族，吩咐一声，傲世家族众人兴奋地上前准备发动攻击。

    就在这时不远处涌现出大批的玩家，足足有一万多两万人，霸王项羽一群人的注意力纷纷落在这群人的身上，露出警惕凝重之色。

    不到一分钟的时间，这群人出现在他们的对面，与他们傲世家族的人对峙起来，杨晨眉头微微一皱。

    这些人都是阡陌阁的人，但却并非是冰霜城的阡陌阁，而是寒光城的阡陌阁，为首的人正是阡陌羽。

    若是阡陌涵的话，也许不会有什么，但阡陌羽却不同，上一次的见面，杨晨明显从他的眼眸之中察觉到了敌意，但最终并没有出手，这一次是一只BOSS，如今BOSS之潮快要接近尾声，BOSS已经不多了，阡陌羽会不会出手，不得而知。

    霸王项羽一群人也露出了警惕之色，尤其是见到是寒光城的阡陌阁后。他们都知道，阡陌羽曾经对杨晨流露出过敌意。

    阡陌羽见到杨晨之后，那双犀利的眸子中闪过一抹诧异之色，旋即嘴角上扬。

    “原来是傲世城主，我还以为这BOSS之潮不会遇见你，没想到现在居然遇见了。”

    杨晨神色平淡，嘴角微微上扬。

    “是啊，我也没想到会遇见阡陌城主。莫非阡陌城主你也是为了这BOSS而来的？”

    阡陌羽同样笑了，犀利的眸子中的眼神阴晴不定。

    “BOSS之潮还有一个小时就要结束了，BOSS也快没了，自然是为了这只BOSS而来的，傲世城主要不要成人之美呢？”

