    昔年夏元节，靠近府城的东江河畔虽然热闹，但也就是赏赏灯，游游景，历年如此，没什么稀奇。可今天不同，远案上的百姓游客们看到了极其“古怪”的一幕。

    只见江家那豪奢的画舫上，一排排亲兵站定，每一个都箭上弦，弓如月，精钢打造，经由朝廷之手特殊炼制过的箭矢尾巴上绑了一张张银票。

    后天炼气九重的内劲，加上特质的强弓，一箭射出去，不说能不能射穿钢板，洞穿河里露出的礁石却是没问题的。

    “快看，那是要干什么。”

    “不知道，是要射鱼吗？”

    “这黑灯瞎火的，射什么鱼？”

    百姓们议论纷纷。

    而在画舫上，江家人汇聚，都站在画舫的楼阁边缘，看着甲板上汇聚的下人们。

    “大人，这位徐大人还真有几分鬼才，竟然还会讨四公子的欢心。”老丁站在江有德身后。

    “他是初生牛犊不怕虎啊。”江有德低声说了句。

    江浪这个疯子，可不会管你是不是朝廷命官。不过徐川能想出这主意，正好还对了江浪的口味，也的确有几分本事，连江知府都挑眉看了看徐川，也不知道是什么意味。

    江浪脸上带着淡淡笑容，难得他这般开心。

    “快，快，准备好。”徐川也站在甲板上，俨然一个主持跳水运动员的裁判，他想出这么一个主意，够疯狂，可是不疯狂怎么能让江浪这个疯子喜欢？

    那些舞姬们每人都穿着薄纱，身段婀娜，玉体细嫩，画舫外不比楼阁中，有暖炉供暖，冷风一吹，几个舞姬有些哆嗦，缩成一团，丝毫没有了什么优雅美感。

    她们看向那个徐大人，个个眼神幽怨，这个缺德带冒烟的徐大人竟然想出这么一个疯主意，真是不懂的半点怜香惜玉。

    “不过能逃过四公子这一劫，还有银票，也算走运。”她们不念徐川的好，更不觉得徐川是为他们着想，只当这个徐大人也是个疯子，甚至她们还听见徐川叮嘱那些护卫亲兵们要射的远一点，有多远射多远。

    个个听着咬牙切齿。

    她们这些舞姬，大多炼过一些零散内功，毕竟炼气能养颜，跳舞时也更动人，绝没有表面看上去娇弱，至于水性…生在定江府城的她们，哪个不会水？当然，唯一的缺点就是…这是冬天啊！天上还飘着雪花呢。

    而和他们不同，那些下人，厨子就是激动兴奋了，什么冬天不冬天的，看着那箭上绑着的一张张银票，眼睛都红了。一心想着一会儿多抢几张银票！至于谁出的主意，管他呢，这种买卖恨不得多来几次。

    当这些舞姬侍女，下人奴仆都准备好了。

    江浪笑容满面的开口：“放箭！不到头，不准回头。”

    嗖嗖嗖嗖嗖！

    顿时一道道破风声响彻东江河面。

    “快跳，快跳，快跳啊。”江浪喊道。

    于是不管是舞姬侍女，下人奴仆，个个前赴后继的从甲板上一跃而下，仿佛下饺子一般扑通扑通落到了东江河中，拼命朝着那些绑着银票，扎在礁石上的箭矢所在游了过去。

    “跳江了，跳江了。”

    “你们看那箭上好像绑着什么东西…”

    “是银票，是银票啊！”

    渔船虽然离得画舫远，可毕竟在河面上，当看清那射到石头上的箭矢上竟然绑着一张张银票，顿时疯狂了。

    本就是渔民的他们哪里顾得上别的，钻进河里就抢银票去了，这消息传到岸上，岸上百姓们也轰然激动起来，朝着河里涌了过来，也不知道有没有发生什么踩踏事件。

    “哈哈，好玩，好玩…”江浪开怀大笑，欣赏的看着这一幕，看着那众多百姓为之疯狂，仿佛在看自己的杰作。

    江家子弟们同样开怀大笑，指指点点，尤其是那几个衣裳湿透，远远看上去身姿曲线毕露的舞姬们，就像江水里的一条条白皮鱼，别有一番情调。

    徐川却奇怪。

    “怎么回事？我已经驱散了这些侍女舞姬了，怎么气运还没提升？”他目光一扫，愕然发现甲板上角落里正蹲着一道纤细身影，看着河面发呆。

    徐川当即上前：“你怎么不跳？”

    那纤细身影抬头，一张清秀俏丽的脸蛋上泪水直流，满脸羞怯道：

    “奴…奴家身体不方便，不敢碰冷水。”

    徐川一愣，不敢碰冷水？什么情况。

    “主人，这都不懂，她月事来了。”雪山剑客老司机一般的嘿嘿笑道。

    “……”

    “我懂了。”徐川点头。

    那俏丽少女面露欣喜，朝着徐川盈盈一拜：“萍霞多谢大人怜惜。”

    “没事，你看那岸上…”徐川朝着伸手一指。

    那俏丽少女是个温驯听话的姑娘，闻言立刻转头看去。

    “看什么？”

    “不看什么，本官帮你一把。”徐川抬起脚来对着这位萍霞姑娘的翘臀便踹了下去。

    于是萍霞姑娘惊呼一声，还未反应过来，便扑通一声掉到了江水中。

    水流湍急，灌了个满嘴，浮出水面，她眼神怨毒的看了一眼徐川之后，连忙朝着礁石游去了。嘴里还骂骂咧咧，姿态全无，看那嘴型，不是诅咒徐川子子孙孙就是问候祖宗十八代了。

    徐川站在甲板上。

    看着脑海里提示的“气运+200。”这才松了一口气。

    “哈哈，有趣，有趣。”楼阁上的江浪看到了这一幕，笑的前俯后仰。

    徐川看了他们一眼，顺带还看到江浪对他的好感度：“好感度10。”

    徐川笑着拱了拱手，旋即转身从甲板上离去。

    江家子弟还以为徐川是要上来和他们一起观看这“杰作”，自然没谁理会。

    江有德心里还想着，等徐川上来夸他几句表现不错，看来这次带着徐川来是来对了。

    徐川却从甲板走下了悬梯。

    “徐大人？你这是要去哪里？”一道身影在悬梯下看过来。

    正是那位先天后期的王护卫，后者本来正欣赏那江面上的壮观场景呢，看到徐川下来，连忙询问一声，画舫上去要有人带，下来也得有人送，这是规矩。

    徐川面露微笑：“王护卫，本官刚才多喝了几杯，又在甲板上吃了风，害怕失态，去岸上缓缓。”

    王护卫刚刚收了徐川银两，知道这是个出手阔绰的人物，以后有的捞呢，当即放行，还嘱托几声注意身体。

    待徐川离去，王护卫才微微摇头，后天炼气的身子骨就是弱啊。

    “呦。那个娘们身段不错，”他眼珠子一转，看到最后被徐川一脚踹下去的那个萍霞姑娘的背影，顿时眼睛直了，不过先天高手的他看的真切，那位萍霞姑娘屁股后面带着一道血色，心中顿起怜香惜玉之情，怎么，这姑娘受伤了？

    ……

    一场江中追逐。

    “我拿到银票了。”

    “我的。”

    “银票是我的。”

    游得最快的已经拿到了银票，兴高采烈的欢呼，那些游得稍微慢些的舞姬堪堪抵达礁石边缘。

    甚至还有这地痞流氓过去趁机占占这些舞姬们的便宜，什么叫浑水摸鱼，这就叫浑水摸鱼。

    “那混账徐大人。”

    “可恶的家伙。”

    什么都没得到的侍女们咬牙切齿。她们是最无辜的。不敢骂江家人，只能骂骂徐川了。

    这时候她们嘴里骂骂咧咧的徐川，已经站到了岸边。离着那画舫有百米远的一处大石头上，远远看着。

    他的右手掌心中浮现出散财修罗的图纹。

    脑海中有也跳动着一个个散财修罗的虚影，徐川早就发现，散财修罗标记的财物还有定位的作用，在他的脑海中，送给江有德的钱财…一共四十多万两银票，后者全部带在身上！

    是的。这个被掏了一回老窝的老阴货学乖了，钱财还是在自己身上最保险。

    老丁不同，老丁身上只有他刚刚塞给的百两银票。其余的在府城中，距离遥远，徐川不想伤及无辜，没有理会。

    他的主要目标是江家。

    那位王护卫身上的百两银票。

    还有那颗价值数十万两银子的明珠。

    都在他脑海中浮现着。

    至于为了驱散舞姬侍女们抛出去的那些，徐川当然不会标记了。

    “价值近百万两的财物，是时候展现效果了。”徐川看着。

    这一刻，他眼中很平静。

    就想点炮仗一样平静。

    嗡，

    徐川的脑海中弹出了判定选项：

    “选项一，引爆散财修罗，民意+1000，声望+2000，气运+800。”

    “选项二，放弃引爆，气运-1000。”

    毫无疑问。

    “炸吧。”

    徐川脑海里一个念头闪过。

    ……

    画舫上。

    老丁站在江有德身边，他在想什么…在想自己的儿子，小妾，想家。人老了，哪怕是先天高手，都会忍不住想家，想小老婆。

    他感觉在江有德身边活的很滋润，很畅快。当为恶成为习惯，成为常态，那就不是恶了，是生活。

    只是，

    他感觉自己的袖口有些烫。

    ……

    江有德站在那里，他在想什么…想着昨天在一个义子口中得来的偏方，听说吃童子的卵子，可以断根重生，他想试试。

    正想着，

    突然…他感觉自己怀里随身携带的一方储物玉佩有些震颤。

    ……

    江浪开心笑着，他已经很久没这么开心过了。

    “那个徐大人，不错，不错。”

    ……

    江知府浑浊的双眼看着面前的一切，就像看着自己的成就，他老了，没了锐气，很欣慰拥有的一切。唯一让他不放心的，是四儿子江浪！

    这个儿子给他的家族带来了荣光地位，也带来了危险！

    他来不及想太多了。

    因为在他的身后，左右，突然传来了恐怖的波动！

    轰！

    惊天动地！

    江家的画舫上忽然腾起了一道黑红色相间的光芒，那光芒美丽而灿烂！就像一个巨大的烟花。

    平地起惊雷，天崩地裂，江涌滔天！

