    凤矜天淡定的道：“本殿年纪还小，还没有成家的打算。身边也不缺伺候的人。”

    “至于暖床的，本殿这人喜欢美色，但并非什么美色都能入眼。”

    “唐公子虽然容颜俊美，确实属于上乘之色，但还不够倾绝天下。”

    “本殿要么不要，若要，就一定要那个天下最绝美无双之人。”

    如此大的口气，让在场各国使团都震惊了。

    他们到现在还不知道这北月国的太女，到底长了一张怎样的脸。

    这太女一直带着一个面具，不以真面目示人。

    现在居然还说出如此狂妄的话来，当真是自信自大过了头。

    天下第一美男，先不说如今还没有这等人物出现。

    就说各国的第一美男，一个个，也不是北月国的太女，说想娶，就能娶的！

    翊陵渊嘴角一抽，这是第二个了。

    他遇到的第二个让他无言以对，能够把他呛的说不出话来的人。

    江凌月在旁边看的眸色幽深，她越来越感觉，这太女殿下和凤初，简直就是一个模子里刻出来的。

    江凌月看了旁边的凤初郡主一眼，别有深意的笑了笑，开口道。

    “原来太女殿下喜欢绝色美男，那还真是有些可惜。”

    “若是早个一两年，太女殿下还能有机会看到我们南武国第一美男，玉郡王的风华姿容，可是名震两国的。”

    “如今玉郡王回了玄墨国，倒是让我们南武国失去了一个倾绝天下的绝色少年了。”

    凤初侧头看了江凌月一眼，轻笑一声。

    “就算玉郡王还在南武国，以他在南武国的地位，也是不可能来和亲的。”

    这话让翊陵渊和江凌月都有些黑了脸。

    一句话就直接戳了两人的痛脚。

    宗政漓妖仅凭一人之力，就镇压了南武国和玄墨国两国皇室子子孙孙。

    受尽万千宠爱，简直让人无法直视。

    若是宗政漓妖还在南武国，那肯定是先皇还在世。

    那时自然是不可能让宗政漓妖来联姻的。

    江凌月被凤初郡主下了脸面，眯了眯眼，转头看向了玄墨国的皇帝。

    “如今玉郡王回了玄墨国，那就是玄墨国御北王府的世子，也不知此次玄帝到来，是否有意与北月国联姻。”

    “以御北王世子的绝色容颜，肯定是能入太女殿下的眼，就是不知玄帝是否舍得。”

    玄墨国的皇帝宗政霆，本来在江凌月一开始提到宗政漓妖的时候，就心思一转，有了一些想法。

    现在听到江凌月这么说，反倒是让他脑海里的念头渐渐成型。

    宗政漓妖这两年一直被他圈禁在宫中，以保护和照顾的名义。

    虽然迫于舆论压力，他让宗政漓妖继承了御北王的爵位，但只是个空架子，没有任何实权。

    就连原本的御北王府，都被他的人接管了。

    如今已经不足气候。

    一个废人，翻不起什么大浪。

    何况还经常被他的儿子女儿，以及世家权贵子弟欺辱。

    过的那是大不如前。

    可宗政漓妖活着一天，他就有一天的不安心。

    总觉得还是死掉更让人心安。

    但全国百姓都在盯着，宗政漓妖当初回来闹得那么一出，让他根本不能下死手。

    甚至还要保住宗政漓妖的命。

    若是宗政漓妖来北月国联姻，将来意外死亡，可就跟他这个玄墨国的帝王，没有任何关系了。

    不过要联姻，不能他来说。

    否则回国后，不好向全国百姓，以及朝中一些与御北王有私交的大臣交代。

    宗政霆眼睛一转，缓缓笑道：“南武皇后谬赞了。”

    “朕那侄子，确实是年轻一辈里，千万年都难得一见的绝色少年。”

    “不过朕那侄子平日里被宠坏了，脾气不太好，不是一般人能驾驭的了得。”

    “还是不要送来北月国为好，免得闹得北月国不安宁，反倒是让我们两国出了嫌隙。”

    宗政霆这话听着是拒绝，实则根本是以退为进的激将法。

    不是一般人能驾驭，又是罕见的绝色美人。

    任何一个当权者听到，都会被激发挑战欲。

    更何况，凤矜天刚才还说自己喜欢绝色美男。

    那就更会中计，被挑起兴趣，跃跃欲试。

    各国使团的人纷纷看向凤矜天，等着看她的反应。

    玄墨国皇帝的真实用意，不少人都看出来了。

    何况当初御北王府全府上下一夜被灭的事情，到现在还是个谜团。

    大家心底门清，这是若说跟玄墨国皇帝没关系，根本没人信。

    凤南御和凤羡予也看向凤矜天，两人都知道，凤矜天就是凤初郡主。

    现在坐着的那位凤初郡主，是凤矜天安排的替身。

    凤南御知道凤矜天后，就调查过凤矜天的过往。

    自然是知道她与那小郡王的传言。

    凤羡予就更是知道，自家妹妹是喜欢那小郡王的。

    两人若要在一起，这倒不失为一个好机会。

    正好可以将计就计，把人接到北月国来。

    凤矜天对上两人的视线，心下有些无奈。

    她倒是想，可问题是宗政漓妖有自己的打算和谋划。

    若她真顺势把人弄到北月国来，岂不是打乱了宗政漓妖部署的一切。

    到时候，他若再想掌控玄墨国，那就难了。

    凤矜天淡淡的笑了笑：“你们说的那小世子，本殿也听说过一些。”

    “听闻他是南武国和玄墨国最受宠的天之骄子，被两国帝王捧在手心长大，为人纨绔乖戾，确实是个难驯服的。”

    “本殿还真有几分兴趣，不过本殿也知道，不夺人所爱。”

    “南武国先皇若是在世，肯定不愿意自己最疼爱的侄子远嫁他国。”

    “想来玄帝这位叔叔，也是舍不得从小放在手心里疼爱长大的侄子，远嫁到我们北月国的。”

    “何况，御北王府一门一夜之间被灭，此事当年传的沸沸扬扬，轰动整个元承大陆。”

    “如今御北王府只剩下这么一个独苗，玄帝肯定是要让他重振御北王府的，本殿也不好夺人所爱。”

    “否则不但不能交好，如玄帝所说，若还变成交恶，那就得不偿失了。”

    “玄帝你说呢？”

    宗政霆眼角一抽，勉强笑道：“太女殿下说的是。”

    这小丫头简直就是个怪胎！

    居然跟正常人的思维完全相反，一点都不上套。

    真是邪乎！

