    他点点头：“那就给姐姐补课吧。”

    纪长慕离开儿童房。

    去南园书房时，小柚子已经换了一身浅粉色的小裙子，乖乖坐在书桌旁发呆，好像还在生气。

    纪长慕讪笑，这一天到晚的，不知道气什么。

    这么大脾气？

    “时间差不多了，我们上课吧。”纪长慕的声音倒很温和，他翻开面前的课本。

    “你不准再跟小知宝玩了。”小柚子开口。

    “为什么？”纪长慕不解。

    “我和小知宝，你只能选一个。”

    “我给你补课，空闲时间陪知宝玩一会，不行？”

    “对，不行！”小柚子直直看着他，“你只是我的老师，我说了算。”

    这一次，小柚子是来真的。

    纪长慕稍稍愣了下，无奈摇摇头：“不讲理。”

    小柚子按住书本：“你只能跟我一个人呆一块。”

    纪长慕沉默半晌，收回视线，语气寡淡：“上课吧。”

    小柚子不给：“你得答应我，你不可以再跟别人玩啦，你只能跟我玩。”

    “小知宝是你弟弟，不是别人。”

    “我说不准就不准。”

    “你真是不讲理。”

    “是的，我不讲理。”小柚子理直气壮。

    纪长慕不想睬她了，这丫头，不发脾气的时候还好，挺可爱，不讲理的时候就像变了个人。

    纪长慕也不再管她，给她上课。

    小柚子耷拉着脑袋，不想听。

    真是讨厌死这个人啦！

    为什么他跟小知宝玩的时候那么开心吖！面对她的时候，又变得严肃凶狠。

    她和小知宝都是孩子嘛。

    他肯定是不喜欢她才会区别对待的。

    小丫头在神游，纪长慕在一旁讲课。

    讲了会儿，纪长慕见她还是不肯认真听讲，淡淡道：“你要是不想听，我也不会诓骗乔太太的工资，你这样下去，神仙也没法教。我会跟乔太太辞职。”

    “你答应我一下，我不就听讲了？你明明就是不肯答应。你不答应，就是摆明了不想让小柚子安心学习。”

    “你的条件太无理，你说的道理也很无理。”

    “才不是，小柚子是讲道理的孩子。”

    纪长慕收起书本，脸色平静却又无能为力：“我没办法教你了。”

    “你又这样！”

    “那我问问你，我跟知宝在一块玩，你有什么好生气的？嗯？”纪长慕实在不理解她的逻辑，“因为这个事还不听讲，跟老师较劲，有你这样的学生吗？”

    “那你是我的老师，你干嘛要跟知宝玩嘛。”小柚子委屈极了，都快哭了，被纪长慕唬的一愣一愣。

    “我陪知宝玩的时候并没有耽误给你上课，空闲时间属于我的自由，而且小知宝也愿意跟我玩，不可以吗？”

    “我不听！”

    “你不听就算。”纪长慕也生气了，转头看向窗外繁茂的绿树。

    各自有各自生气的点，纪长慕理解不了小柚子，小柚子也理解不了纪长慕。

    气氛僵持。

    小柚子这次执着地觉得纪长慕在欺负她，坐在椅子上一言不发，垂着小脑袋。

    时间一分一秒过去。

