    

    
                房间里的三位将军也陆续走出房间，苏御在临走前撇了一眼她，随后就离开了。

    
                之后的交易，弓小霜不能参与，她的级别还不够。

    
                五人来到一处仓库，在外有上百名士兵守护，哪怕蚊子都进不去。

    
                “开门！”龙心吼道。

    
                是！

    
                接到命令的士兵迅速打开仓库大门，五人进去后，又迅速关上。

    
                期间没有说过一句话，在五人进门后，也没有讨论。

    
                仓库内不亮，有些昏暗，不过在场五人实力都不弱，哪怕在黑暗中也能看见。

    
                龙老上前掀开黑布，露出了其中的神像。

    
                三十尊！

    
                形态各异的神像林立，有的诡异，有的威武霸气，也有的魅惑无比。

    
                苏御大致扫了一眼，面色如常。

    
                第一尊神像，初步判断是东方神系，天庭神将，真名不得而知。

    
                第二尊神像，初步判断是东方神话中的申公豹，封神榜中，前元始天尊的记名弟子，后被逐出师门，姜子牙的死敌，一直想弄死姜子牙。

    
                第三尊神像，北欧神系，冰霜巨人，真名不详。

    
                第六尊神像，东方神系，后羿。

    
                。。。。。。

    
                三十尊神像，有一些苏御不知道真名，他们在神话中也只是一笔带过，比如西游记中经常提到的十万天兵天将。

    
                鬼知道他们叫什么，狮驼岭的那只狮子精一口气就吞了十万天兵天将，一般而言，天兵天将的作用就是衬托其他人有多强。

    
                比如孙悟空说自己经历的时候，都会说打败了十万天兵天将。

    
                就好比是战力计量单位一样。

    
                让他稍感兴趣的就是后羿的神像，作为古老时代，射杀金乌的大佬，他的实力可不弱。

    
                虽然射杀的只是小金乌，却也能证明其实力。

    
                当然，他的妻子比他还有名气，大名鼎鼎的嫦娥，三界第一美女。

    
                申公豹的实力并不强，只能算是一般，他只是有名气。

    
                申公豹曾经是阐教之人，圣人元始天尊的弟子，封神量劫中，因为感觉元始天尊偏袒姜子牙，嫉妒姜子牙手掌封神大权在西岐位居相位。

    
                后姜子牙试图说服申公豹，与其共同助商不成后，申公豹索夺封神榜，被南极仙翁派白鹤童子教训，将其头颅衔走，后送还，之后被阐教逐出师门，全力维护商朝的统治与子牙作对。

    
                并挑动大批仙家高人对付姜子牙，说服截教弟子攻打武王和姜子牙，最终导致截教子弟被送上封神榜。

    
                交友广泛，口才极佳，他的强处就在那张嘴上，都能说服三霄娘娘那种等级的存在。

    
                要知道，三霄娘娘中的云霄娘娘，可是已经斩去三尸，立于准圣巅峰的存在。

    
                云霄娘娘抛尽六气，法力高强，是阐教截教两派弟子中，道行最深，功力最强的一个。

    
                巧的是，这些神像中，就有三霄娘娘中的琼霄娘娘，坐下一只玄鸟，身穿绿色长袍，仙气飘飘，超然物外。

    
                一尊双传承的神像！

    
                就好比姜子牙的神像和太上天尊的神像，就是双传承，附带着其坐骑的传承。

    
                姜子牙的四不像，太上天尊的板角青牛，都是不弱的传承。

    
                如果是云霄的神像就好了。

    
                苏御心里默默想着，那位女仙可是准圣巅峰，力压燃灯的大佬。

    
                另外还有神王一级别的神像，北欧神话中的冰霜巨人之王，劳菲 ！

    
                劳菲是邪神洛基的母亲，统领着冰霜巨人一族，在奥丁征讨世界的时候，被其击败，儿子也加入了北欧神系中，成为了神王奥丁的义兄弟。

    
                毫无疑问，作为曾经与神王奥丁征战过的存在，它的实力也在次神王一级别，或者在主神一级。

    
                次神王就好比拥有一部分神王的力量，但比一般的神王要弱，比主神一级强大。

    
                还有一尊值得注意的就是文殊道人，别名文殊菩萨。

    
                身穿古朴的道袍，坐下是一只强壮如牛的青色大狮子。

    
                他是昆仑玉虚十二仙之一，太乙真人、广成子等人的师兄弟，其道场在五龙山云霄洞。

    
                弟子有李金吒，封神量劫时，命令金吒下山保护师叔姜子牙，参与封神之战。

    
                坐骑是截教的虬首仙，也就是日后，西游记当中狮驼岭的狮子精，一口气吞十万天兵天将的那位。

    
                在封神结束后，文殊投靠了西方极乐世界，顶头上司从元始天尊变为了准提道人和接引道人。

    
                看到这些双传承的神像，苏御都忍不住心中偷笑，还是东方神像好啊，一个神像两个传承，血赚。

    
                文殊和琼霄娘娘的神像必须拿到手，这两位虽不是准圣一级别，却也是大神通者一级，这个级别也称之为大罗金仙。

    
                两尊大神通者级别传承，真是不错的收获。

    
                房间里，四位将军静看着苏御，龙心将军霸气，有一股气吞天下的气质。

    
                龙王将军返璞归真，如一根朽木屹立在那里，如果你敢小看这根“朽木”，肯定会付出血的代价。

    
                镇海将军身上是大气，浩瀚的气质，血将军则是傲气！似那桀骜不逊的狂徒。

    
                苏御回头望着四位气质大不相同的将军，笑了笑，露出一口白牙，“好了。”

    
                “根据要求，三十尊神像，只要你认出超过五尊，就要履行交易契约。

    
                现在告诉我，你认出五尊以上了吗？”龙老凝声说道，表情严肃。

    
                “交易正常进行，我交给你们五道真名。”苏御说道。

    
                “好！”

    
                龙老和蔼的笑了，另外三名将军都搓了搓手。

    
                五道真名就代表着五名神之子，无论是自己成为神之子，还是交给亲人，部下，爱人都是极佳选择。

    
                他们三人就在现场，一定要争取一道。

    
                三十尊神像，苏御认出了十八尊，十二尊不认识，交给龙老五尊后，收获十三尊神像。

    
                十三尊中有两尊是双传承，一共是十五道神灵传承。

    
                神像交接很顺利，苏御收起了神像，留下五尊，然后将五张纸条交给龙老。

    
                这场交易就此告一段落。

    
                军部高楼上，血将军站在窗边，望着苏御离去的背影，忍不住说道：“他占了大便宜。”

    
                “不，是我们占了大便宜。”龙老摇摇头，淡淡的说道。

    
                “没错，如果没有这小子，那些神像也只是神像，只有拿到手的东西，才叫做好东西，只能看不能吃的食物，一文不值。”镇海将军沉声说道。

    
                “我要一道真名！”龙心说道。

    
                “我也要一道！”

    
                “都给我滚蛋！真名的归属还要商议！”

    
                “不能商议！”

    
                房间里，几名将军在为真名的归属权大声争执。

    
                另一边，苏御笑嘻嘻的和老婆们说着今天交易结果。

    
                在交易前，他就和十位老婆都联系好了，一旦时间超过八小时，他还没有联系众女，那么就派人来救他。

    
                不是他质疑官方，只是做一个保障罢了。

