    周天领取了云山的专属红包，打开后，里面就是萧炎的戒指。

    这个戒指是萧炎母亲留给他唯一的遗物，里面更是储存着药老的残魂。

    药尘，是萧炎走上修炼之路上最重要的一个人。就算是在整个斗气大陆，药尘都是巅峰的存在，被人尊称为药老。

    不过，现在它却是周天的了。

    透过这个戒指，周天能感受到这股残魂散发出的气息。不由得，周天也被聊天群这个金手指所震撼。

    直接跨世界进行传送，无视空间与时间。就算是生灵也能直接以红包的形式发送过来。

    人，包括万物本身就是由法则组成。

    以周天的实力，目前根本做不到随意穿梭空间。就连信仰之力的收集，还要通过分身来进行。

    周天朝着戒指输送灵力，而其中的药老也在本能的吸收灵力。

    随后，周天直接捏碎戒指，一道残魂突然出现在了周天面前。

    药老挣开了眼睛，可刚一睁眼就被周围的环境所惊住！

    因为，这个世界根本就不是斗气大陆！

    周围，没有斗气。

    而且药老本身的境界已经可以接触更高的层次，只要成为斗帝，就能打破空间，前往更高层的世界！

    而药老最强时期为斗尊巅峰，距离斗帝也只不过差两个大境界。

    “你...这是哪里？”

    药老惊讶的看着周天说道。

    从周天身上，药老根本感受不到斗气的存在。这只有两个可能，一是周天的修为远超于他。

    二是周天根本就没有修炼过！

    很明显，药老更相信第一个想法。

    而能超过药老的是什么存在？整个斗气大陆中都没有几个！

    斗圣，还是传说中的斗帝？亦或者更强！

    周天没有说话，直接开始窥探他的记忆。

    只是一念之间，药老平生所有的记忆都被周天得知。

    但，这对周天来说并没啥用。

    因为，斗气大陆上也就一些异火对周天有用，而这些异火如果周天想得到，简直不要太简单。

    但周天需要的是建立属于自己的教派，只有拥有足够多的人信仰周天，他才能推翻天道。

    到时候，整个世界的异火都将是周天的。

    异火的存在，就是世界法则的提现。

    就像是斗罗大陆的武魂，五域九天的蛊虫。

    对于药老该怎么处置，周天也有些犯难。

    是直接吞掉，还是留在身边？

    如果吞掉，一个残魂对周天并没有什么用。

    就在身边，也没有什么用。

    而紧接着，周天就想到了一个好主意。

    就是把药老创造成自己的代言人！

    随后，周天进入药老的脑海，虚构出一段记忆。

    简单来说，就是药老被自己的徒弟害死，剩一缕残魂被周天复活。

    而周天，是远超斗帝的存在！为了报恩，药尘决定传播周天的信仰，让整个世界都信仰道祖！

    然后，周天笑了笑。直接强行来到斗气大陆，把药老扔在了这里。

    药老本身就有威望，其地位远远不是一个云山能比的。

    把药老扔在了斗气大陆，周天并没有着急离开，而是准备再找几个人来当自己的代言人。

    来到斗气大陆，周天的修为再次被压制，但依旧是这个世界最巅峰的存在！

    而首先，周天来到了塔戈尔沙漠，随后找到了美杜莎的蛇人部落。

    一念之间，周天来到了美杜莎的面前。

    周天悄无声息的出现在了她的面前，美杜莎根本没有发现周天的存在。

    而在此刻，周天也在观察她的容貌。

    美杜莎的容颜美丽得几乎到达了妖艳级别，一对狭长的淡紫眸子，此刻正在闭目养神，魅惑天成几乎能将每一个男人的视线给吸扯而过。

    她身着一件雍容的紫色锦袍，锦袍之下的娇躯，丰满玲珑，犹如那成熟的蜜桃一般，渗透出淡淡的妩媚。

    一头三千青丝，随意的从香肩披散而下，垂直那纤细地柳腰之间。

    而在那锦袍之下，露出一截紫色的蛇尾，蛇尾微微摆动，一股野性的妖娆吸引，让得人莫名其妙地浑身有些滚烫。

    此刻，周天只有一个想法。

    美杜莎，真骚！

    一般人如果见到了美杜莎，绝对能被她的容颜所震撼。脑海里也只有一个想法，那就是爱。

    爱不是说出来的，而是做出来的。

    “美杜莎。”

    周天淡淡开口说道。

    就在周天开口的一瞬间。美杜莎的眼睛瞬间睁开，随后蛇尾一动，直接朝着周天袭来！

    而当蛇尾即将接触周天的一瞬间，瞬间被弹开。而在周天一念之下，美杜莎的行动直接被限制。

    “你是什么人，来我这里做什么！”

    美杜莎娇声怒呵道，眉目之间充满了愤怒。

    她本身就处在睡眠状态，而这个时候突然有个男人来到了自己的房间。

    这，让她怎么能忍？

    不过同时美杜莎也明白，周天的实力远远超过她！

    “贫道鸿钧，美杜莎你与贫道有缘，可成为贫道的记名徒弟。”

    周天淡淡说道。

    “鸿钧？斗气大陆中有你这一号人物？”

    美杜莎疑惑问道。

    “贫道自然不是你们这个世界的人，但你却和贫道有缘。”

    “你们所谓的斗帝或许很强，但在贫道眼里，也不过是玩闹罢了。”

    周天说着，一指美杜莎。

    而就在这一刻，美杜莎的修为瞬间得到提升。只是片刻功夫，美杜莎的修为直接达到斗帝巅峰！

    而下一刻，又变回原本的斗皇巅峰。

    这只是周天随手的举动，但美杜莎却彻底惊呆了。

    看着周天，内心的激动久久不能平复。

    各位斗帝？那是把斗之气繁衍到巅峰的存在！

    每一位斗帝，都是传说中的存在。

    可在周天，却是随手就可以创造出来的存在！

    这怎么能不让她激动？

    要知道，美杜莎之前还为怎么突破斗皇而烦恼。

    “贫道鸿钧，美杜莎，你考虑的怎么样。”

    周天回应道。

    “我...师尊..我愿意！”

    美杜莎强忍着兴奋说道。

    就算周天之前做出了怎么举动，在绝对的实力下，一切都成浮云。

    现在，就算是让美杜莎直接脱光衣服，她也愿意。

    在真正的实力面前，一切都是虚的！

