    ...

    修复好大龙，叶萧已经准备开始回去。

    不过，就在这个时候，他的意念石忽然间闪烁了几下。

    叶萧立即掏出意念石，看到上面的讯息之时，脸色陡然间一变。

    “吼~？”

    大龙忍不住发出一声疑问，叶萧旋即开口道：

    “他们出事了。”

    他口中所说的他们，自然是轩辕龙他们那一波出去征战的轩辕神族高手。

    刚刚来到鸣蓝神域的时候，叶萧也曾经听说过其他人讨论他们。

    如果不出他意料之外的话，十有八九，是轩辕龙他们，不知道收敛，已经把玄黄大世界惹怒了。

    毕竟，玄黄大世界想要掠夺足够的资源的话，主要靠的还是中下层！

    他们的高层负责在前线战斗，必须要牵制炎黄大世界的高层，诸如龙族、凤族、麒麟族、巨蛇神族等等...

    而轩辕龙他们的游击，会给玄黄大世界的中层，带来很大的打击。

    基于这一点，玄黄大世界就不得不想办法派出高手来对付他们。

    要是让他们把轩辕龙他们斩杀，虽然也能复活他们，但是，复活过后的他们，不论是在修为上面，还是在天赋上面，都远远比不上现在的层次。

    最终还是要出手！

    这个意念石的消息很着急，虽然意念石彼此之间传递消息的速度很快，可就算是再快，当双方的距离太过遥远的时候，花费的时间，可能就已经超过了数秒的时间。

    自己赶过去，等赶到的时候，恐怕已经晚了。

    数秒之内，自己可以不可能从炎黄大世界的中心点，达到炎黄大世界的北边。

    就在这个时候，大龙扬天发出了一声惊天怒吼。

    “吼——！”

    听到这一声怒吼之后，叶萧顿时明白了他的意思。

    他眼神微动，深呼吸一口气，右手一招，将大龙抓在手上，大龙重新化作兵器。

    叶萧朝着那意念来着的方向，继而开口道：

    “我不能确定对方的方向和位置，只能够打出来这一剑，至于剩下的，就全看你了。”

    大龙的兵器之身上，散发出一道道紫色寒芒，就好像在说，你尽管出全力，其他的交给我！

    叶萧深呼吸一口气，召唤出来一千亿神晶，铺垫在自己脚下。

    整整一千亿的神晶，加在一起，就好像一个巨大的能量球体，将整个星岛都给包围住，不断的散发出五彩光芒，映射这整个星域！

    所有的能量都被聚集到一点，以叶萧为传输，以大龙为载体。

    大道仙法加持，使这一剑的力量足够强，强大到足以斩杀对方。

    时空仙法加持，使这一剑的速度足够快，快到可以无视双方之间的距离，让招式瞬间抵达。

    最后，再附加上小命运术，使其拥有方向，可以百分之百精准的命中敌人，不会产生偏差。

    这一路上不会伤到其他人。

    “以叶萧之名，将这一剑，斩尽我轩辕神族一切敌！”

    一声令下，强大的剑道能量迸发而出，整个星域，似乎都传出来一声惊天动地的龙啸声！

    这恐怖到极点的一幕，让天地都为之震颤，让宇宙星河都为之恐惧，让诸天星辰都为之闪烁。

    龙啸过后，是一剑的光华漫天，以势不可挡之姿，跨越时间和空间的力量，斩向炎黄大世界的北方。

    剑光横跨无数神域，无数神族，都看到了这充满光辉的一剑。

    无数神族的强者，都纷纷从自己的神域中飞出，仰望这一剑的绝世风采。

    “我的天，好强的一剑！”

    “这一剑，是谁斩出来的？”

    “这一剑的风华绝代，古今难有啊！”

    “能斩出这一剑的人，其修为，恐怕是已经无限接近于那种级别的存在了。”

    “这一剑，足以载入我炎黄大世界的剑道历史了！”

    无数人都在仰慕着这一剑，也惊恐着这一剑。

    所有人都在背后猜测着，到底是谁施展出这样惊艳了整个星空的一剑？

    但是谁也猜不出来，只是知道，这星空中，又多了一位绝世剑客。

    斩出这一剑之后，叶萧随后又通过意念石，释放出一道讯息，让轩辕龙他们，如果被解救的话，就抓紧时间赶回来，不要在外面继续战斗了，他们的实力毕竟还是弱了很多。

    “希望能够赶得上吧。”

    叶萧微微叹息一口气，随即转身离开，因为他能够感觉得到，远处已经有神帝级别的存在，朝着这边赶过来了，他们应该是察觉到了自己刚刚施展的力量，想要过来一探究竟。

    ...

    与此同时，炎黄大世界北方战场的某一处，轩辕军团已经被打的溃不成军。

    一百五十人的小队，现在还剩下七十多人。

    这还是因为叶萧都给他们打造了宝具，要不然的话，恐怕现在已经是一个都不剩了。

    对方派出来一尊神帝七重，四尊神帝六重，并且，这四尊神帝，还不是普通的神帝。

    每一尊神帝的手中，也同样带有着宝具，虽然只是兵器，但有了宝具，他们就能重新拉大和自己等人之间的差距。

    原本，他们利用宝具，已经可以和这些高阶神帝，稍微拉平一点距离。

    当然，打赢还是没太大可能，但逃走还是有机会的。

    可是现在对方手里也有宝具的情况下，差距再度拉大，他们就只能任人宰割了。

    “龙兄，我们今天可能逃不掉了，但是我们这么多天以来收集的资源，还有神血，不能落到他们手上，一定要送回去给叶萧。

    如果叶萧的修为能提升，就能更快速的复活我们，他需要这些神血和资源。”

    轩辕龙眼神凛冽。

    他当然知道这种情况。

    眼下已经是没有办法，穷途末路了。

    但凡能够打得过对方，哪怕是有机会撤走，他都不会一个人逃走。

    可是现在，真的是上天无路，入地无门。

    再这样下去，所有人都得死。

    那样不知道会亏损成什么样。

    他们这么多年，斩杀玄黄大世界的武者，获得了海量的神血和储物戒指，这些要是在这里重新落回敌人手里，那还有什么意义？

    他们这么多天的努力，岂不是全都白费了。

    不仅仅是这么多天的努力，全部都白费，同时，还会搭上他们所有人的性命，可以说是亏到姥姥家。

    他带着所有资源逃走，至少有一点，能够把资源带回去，减少一点损失。

    “真是人怕出名猪怕壮，早知道就应该见好就收，也就不至于被这些人盯上了。”

    “现在说这些，已经没有意义。你快走。”

    “可是你们怎么撑得住？”

    “我们可以自爆，同时引爆宝具。我们这么多人加在一起，我就不信还挡不住他们几个。”

    轩辕龙的心脏，狠狠的悸动了一下，就好像是被别人狠狠的攥了一下一样。

    “走！”

    对方再度开口，轩辕龙咬咬牙，只能转身离开。

    而十余尊最靠前的神王，已经开始自爆，身上已经放射出纯白色的光芒。

    巨大的能量波动，让整个空间的灵气，都忍不住的开始颤抖起来，好像海浪一样，一波接一波。

    “想跑？你们以为这里是你们想跑就能跑的地方吗？这里就是你们的墓地！”

    “杀了我们玄黄大世界这么多人，今日，就是你们的死期！”

    “你们之中不会有一个人逃走，死亡才是你们所有人的归宿。”

    众人还想自爆，那一尊神帝七重，抬手便是一枪刺来。

    他的长枪是宝具，再配上他神帝七重的实力，这一枪的威力，直接就引发整个空间开始震荡起来。

    所有自爆的神王强者，自爆的强大能量团，都被他这一枪扫开！

    这一枪的力量，直接就碾压在场所有人。

    “什么！”

    “好强！”

    众人心口一顿，顿时流露出一抹更为惊恐的神色来。

    太可怕了！

    这个家伙刚刚居然还没有使出全力，此时此刻的他，才是真正爆发出神帝七重的真正实力！

    那种毁天灭地的感觉，让人无力到脑海中的思维都瞬间僵硬。

    完了！

    这下子是彻底完了。

    真的要全军覆没了。

    可是，就在这千钧一发之际，从炎黄大世界的正中心，忽然间爆发出一股强大到极致的光束。

    这一道光束的力量，比神帝七重发挥出来的全力还要更加强大数倍不止。

    它一出现，好像整个星域，都被完全锁定了一样，整个星域的空间之力，似乎都被凝固了。

    不仅仅是如此，它好像还拥有生命一般。

    当它来到这里的时候，瞬间化作好几道光辉，分别射向四尊神帝六重，和那一尊神帝七重的强者！

    四尊神帝六重，连反应过来的机会都没有，直接就被这光芒洞穿。

    这剑光的速度太快太快了!

    至于那一尊神帝七重，叶萧的剑光，直接对上他的攻击光束，顷刻间将其土崩瓦解。

    恐怖的力量，使得他的攻击光束，寸寸断裂。

    最后，直接无情的摧毁他的宝具，并将他活生生吞噬。

    “不——！”

    他发出了一声惊天怒吼。

    可是一切都已经结束了。

    在这一剑的面前，由不得他放肆分毫。

    一剑，灭五帝！

