    但他还没动，破千军似乎看穿了他，笑着道：“血主，你最好不要杀他，除非，你能确保你的老婆孩子，永远都安全。”

    “否则，她们以后将永远活在惊恐之中！”

    破千军说完，陈朽脸色一变。

    “你在威胁我？”

    “你可以这样以为……”

    两人对视，默默无语，杀气仿佛在隔空交锋，谁也不让谁，最终，陈朽冷哼一声。

    “滚吧！”

    他最终，没有杀陈古。

    “再有下次，我必杀你，破千军也救不了你！”

    陈朽冷冷道。

    陈古咬紧了牙关，无比的愤怒憋屈，但却不敢再说什么，免得再次吃亏。

    他只是狠狠的瞪了一眼陈朽，然后带着陈家所有人，迅速的离开，想着龙跃湖的方向离开。

    陈朽看着他的背影，默默的思考，最终没有追上去。

    很快，他们的背影消失。

    “好了，皆大欢喜！”

    破千军笑着道：“血主，你做了一个愚蠢的决定，你的弱点太明显了，还是我帮你一把吧……”

    说完，破千军突然挂断了通话。

    他的身影消失在画面中。

    陈朽脸色一变，猛的皱起了眉头，破千军这最后一句话，到底是什么意思？

    陈朽的心中，隐隐有些不安。

    他的弱点？

    陈朽自然知道他的弱点是什么，那就是苏秋雨与苏不悔。

    但现在的苏秋雨、苏不悔，已经被袁衮衮，带到安全的地方躲藏起来了啊？

    为什么他会感到不安？

    而且这种不安，越来越浓烈……

    他深吸一口气，凝重道：“庄臣、庄寒，这里交给你们，带着我四姨他们，立刻回蓉城！”

    “我先走一步！”

    说完，陈朽直接冲天而起，迅速的向蓉城返回。

    心里的不安，让他极为惊恐，他不放心诡异的破千军，他要立刻回到苏秋雨与苏不悔的身边，只有这样才能放心。

    “希望只是错觉……”

    “应该不会有事，袁衮衮还是靠谱的……”

    陈朽极速飞行，安慰着自己。

    袁衮衮将苏秋雨与苏不悔，安顿在小岛上。

    “主母，这里应该安全了！我已经将我们的位置，通知给血主，很快血主就会赶回来。”

    袁衮衮恭敬道。

    苏秋雨抱着苏不悔，紧蹙着眉头：“袁……袁大哥，到底发生什么事了？为什么我们要逃到这里来？陈朽他，会不会有危险？”

    “主母，我承受不起，你还是叫我袁胖子，或者死胖子就好，我可不是什么袁大哥……血主他不会有危险的，他只是担心你们，血主的一位大敌，就在蓉城，我们暂时躲避一下就好。”

    “大敌？”

    苏秋雨咬紧嘴唇。

    虽然她接受了陈朽的一切，但半夜突然被叫起来，然后慌慌张张的的逃到海上孤岛，这样的生活，还是让她有些害怕。

    她张了张嘴，最终叹息一声，没有多问。

    他能看出来，袁衮衮现在比她很紧张。

    这说明，陈朽的那位大敌，绝对很强大，能够飞天遁地的袁衮衮都紧张，是她无法想象的存在。

    她拽紧了拳头，与女儿苏不悔对视了一眼。

    “希望，陈朽快点回来……”

    黑暗之中，母女两相拥而坐，盯着蓉城的方向。

    袁衮衮就在不远处，也凝重的盯着远处的蓉城，他的脸上再没有嬉皮笑脸，有的只是凝重。

    “呵呵……”

    “找到你们了……”

    就在这时，一个声音突然响起，语气怪异，仿佛是机器发出，带着邪魅的感觉。

    袁衮衮肥胖的身体，瞬间僵直，浑身的汗毛全部炸起，心中翻江倒海一般。

    “破！千！军！”

    他发出低声怒吼，盯着不远处的半空，那道披着血红披风的身影，身体微微颤抖着。

    糟糕了！

    破千军扫了一眼袁衮衮，眼神中露出不屑，然后缓缓的飘了过来，一直飘到三人十几米的地方，才落在地上。

    袁衮衮浑身紧张，瞬间拦在苏秋雨与苏不悔的身前。

    “破千军！你想要做什么，我家血主马上就会回来！”

    袁衮衮低吼，看似在威胁，但声音却在颤抖。

    破千军呵呵一笑。

    “放心，他起码还要几分钟，才能赶到这里……你觉得，你能挡住我几分钟？”

    袁衮衮闻言，一脸决然。

    他咬牙道：“想要对主母、小姐动手，先跨过我的尸体！破千军，你最好不要找死，否则血主绝对不会放过你的！”

    “嗤！”

    破千军笑了一声，笑得无比的难听刺耳。

    “你，没资格跟我说话，滚开吧！”

    说完，他挥了挥手，顿时一股沛然大力汹涌而出，浩浩荡荡的压下袁衮衮。

    袁衮衮脸色大变，但却丝毫不敢让开，因为他身后是苏秋雨与苏不悔……

    他若是让开，两人将直面攻击。

    他顿时低吼一声，如野兽咆哮，伸手去架，却身体一震，猛的倒飞了出去。

    那股沛然大力，看似破千军随意一挥，却根本不是他能够抵挡的，瞬间冲入他的身体。

    噗哧！

    他喷出一口鲜血，肥胖的身体飞出去，重重的砸在一块巨大的岩石上，岩石炸裂开来，袁衮衮也猛的再次咳出一口鲜血。

    “啊！”

    “袁大哥！”

    这样的场面，顿时让苏秋雨尖叫一声，无比惊恐，她怀里的苏不悔，也被吓得大哭起来。

    “不要打胖叔叔！不要打胖叔叔，呜呜呜！”

    “坏蛋，你不要打胖叔叔！”

    苏不悔哭着大喊，眼神中都是畏惧。

    “主母，快带小姐跑！”

    “跑啊！”

    轰隆！

    袁衮衮的身体，猛的冲碎石堆中冲起，如同一个球一般，疯狂的冲撞向破千军。

    他嘴角咳血，一脸决然，疯狂的大吼。

    但苏秋雨已经吓呆了，身体失去了力量，傻傻的站在原地，根本就不知道怎么逃。

    她只是盯着破千军那狰狞恐怖的狼首面具，在黑暗之中，散发住冰冷的幽光。

    “呵呵，不知死活！”

    见袁衮衮向他冲来，破千军鄙夷一笑。

    “死胖子，我注意你很久了，你战王第二重天的境界，本可以在泣血军做个战神，但你却沉迷于没用的金钱……”

    “你这样的废渣，也敢跟我动手？”

    “滚吧！”

    破千军说着，轻轻一挥手，玄力浩荡，如同是拍苍蝇一般的，将疯狂冲来的袁衮衮，给拍了回去。

    袁衮衮在空中连吐三口鲜血，气息灰败，一脸绝望。

