    “各位，大家好，我叫叶琪，曾经在国外的一家外贸公司担任过翻译，担任过总裁助理，后来回国以后在三家贸易公司工作过。

    最高的职位是公司副总经理……”叶琪的目光有些咄咄逼人，看着众人侃侃而谈，颇有些巾帼不让须眉的意思。

    那一份份工作履历就是她的资本。

    其实之前的时候，她事业上一直是一帆风顺的，直到家庭出现变故，这才重新做了翻译。

    这几年一直没有担任过什么领导职位，一直做一点简单的翻译工作，省心，不用考虑那么多。

    “白科长之前去国外引进人才管理制度，我是跟着去的，各种考评制度非常的不错。

    虽然咱们公司规模不大，但是能够明白公司的管理制度对于公司的重要性，这一点我还是非常赞同的。

    不过考评制度归考评制度，但是在实施上边我这两天大概看了一下，还是有一些不到位的问题……”叶琪絮絮叨叨的说着，让会议室里所有人都感觉到有些不舒服。

    这是上岗就职的讲话，不是公司内部开整改大会。

    所以你大概说一下就好了，就像魏厂长那样，大概说一下以后怎么工作，要怎么样就行。

    所以上岗的就职演讲简简单单的就好了，又不是安排工作的会议，说这么多干什么。

    而且一上任没有说其他的，直接就开始挑毛病了。

    这也太直了，直的让所有人心里都不舒服。

    哪怕是叶琪的妹子，白玲玲现在都有些不舒服了，这话里话外的完全就是挑自己工作的毛病嘛。

    哪有一上任就这样的……“还有厂子里的一些其他的问题……”叶琪还要继续说下去，但是被叶小文给打断了。

    “叶副厂长。”

    “啊！”

    叶琪一愣，回头看向了叶小文，有些不明所以。

    “差不多了，快中午了，大家还吃饭呢。”

    叶小文隐晦的提醒道。

    “那我建议这样，让食堂那边送饭过来，咱们中午就吃一个工作餐。”

    叶琪不知道是真的听不懂还是故意的，就这么直愣愣的说道。

    “不是，这边人家魏厂长还有事呢，是吧老魏？”

    叶小文挤眉弄眼的看向了魏明。

    魏明明白叶小文的意思，但是随即叶琪气势汹汹的就看过来了。

    “我有事吗？

    没事吧，有吗？

    我……”魏明一脸的迷茫，这么高学历的人才，他惹不起。

    “好，听明白了，这样，那今天我的发言就到这里，这两天我会再好好的考察一下厂子各个方面的情况，然后咱们再开会讨论。”

    叶琪终于坐了下来。

    叶小文长长的松了口气，他感觉自己以后的日子可能会有些不好过了。

    “好，那大家还有什么事吗？”

    叶小文象征性的问了一句，见叶琪张张嘴要说话，立马蹭的一下从椅子上站起来。

    “既然大家没事，那就散会。”

    说完叶小文就往会议室外边走去。

    “玻璃厂的人和我走，一会外边有车，咱们撤。”

    魏明第二个站起来带着人往外走。

    “是，魏厂长。”

    刘山等人应了一声赶紧跟着魏明离开了，心里突然有些庆幸幸好去了玻璃厂，不然的话来了这么一个副厂长，以后的日子说不定不好过啊。

    “吃饭去了。”

    吴祖望也站了起来，其他人也纷纷跟着离开了。

    慢慢的会议室里边就剩下了叶琪和白玲玲。

    “叶琪姐，我们去吃饭吧。”

    白玲玲说道。

    “好。”

    叶琪站了起来，和白玲玲两人朝着食堂走去。

    不过一路上，白玲玲都没有说话，快走到食堂的时候叶琪疑惑的看着白玲玲问道：“玲玲，这是怎么了？”

    “不是，叶琪姐，刚才在会议室里……算了，不说了，你还是要注意一些人情世故的。

    在金陵这个地方和鹏城还有其他国外是不一样的，更加要讲究一点人情世故的……”白玲玲说着，叶琪摇摇头说道：“人情世故，这是公司，公司的发展哪里有那么多的人情世故啊，一个现代化的企业……”叶琪说着，白玲玲连连摆手说道：“得了，先吃饭吧，不聊了。”

    白玲玲没有当回事，觉得可能叶琪在这里待一段时间就好了。

    食堂包间里边，叶小文和吴祖望两人边吃边聊着，不过谁也没有提刚才会议室里的事。

    这点事对于他们来说，根本不会放在心上的。

    至于刘峰他们，才不会在大老板面前对于刚刚成为自己上司的叶琪品头论足。

    要是说刘猛这个愣头青还有可能，不过刘猛是见识过叶琪的厉害的。

    当初出国考察的时候，刘猛见过叶琪和外国人流利的交谈的样子，所以还是挺佩服的。

    所以包间里吃饭的人都没有提起。

    “叶琪姐，包间在那边？”

    到了食堂以后，白玲玲说道。

    “我知道，但是咱们拿饭盒打饭在食堂里边和工人一起吃，不要搞特殊化。”

    叶琪说道。

    “不是，叶琪姐，厂领导都是在包间里吃饭的。

    这大家都习惯了，内地很多厂子都是这样的。”

    “都是这样怎么了？

    都是这样就代表是对的吗？

    一个企业如果搞这种特殊化，会让员工心里不舒服，而且这样一来对于厂子领导也不会好的。

    他们会有一种想法，会人为的形成一种阶级……”叶琪说着，拉白玲玲到窗口打饭，白玲玲拗不过叶琪。

    “我知道这里很多厂子都是这样的，很多国营厂子，但是现在他们都已经没落了，这是不是能够说明这种制度是不对的啊……”“那叶琪姐，要不你在这里吃，我去包间里……”白玲玲不情愿的说道。

    叶琪脸色一变，严肃的说道：“白科长，我现在命令你在外边陪我吃饭。”

    “叶琪姐……”“叫叶副厂长。”

    “你……好，我陪你在外边吃还不行吗。”

    白玲玲只能答应了下来。

    “白科长。”

    “白科长好，您打饭啊？”

    “白科长，您到我这里来吧。”

    白玲玲一去排队，很多人都纷纷开口和白玲玲打招呼。

    

