    “我做事你还不放心？”

    “……”司若低下头，不说话了。

    林烨看着她这副样子，皱眉道：“你该不会是想反悔吧？”

    司若欲言又止。

    林烨沉下脸：“人都死了，现在反悔也来不及，你要是把这件事捅出去，咱们俩都得死。”

    司若沉默了一会儿，说：“可典典是无辜的。”

    “那又怎样？这世上无辜的人多了去了。”

    “难道就没有别的办法吗？”司若满脸都是不忍，“我就这么一个妹妹，从小看着她长大……”

    “灵婆说过，只有带血缘关系的人才能进行八字置换，你对司典不忍心，那行，让你妈来替你承受吧，死的人变成你妈你就忍心了？”

    “……”司若没接话。

    林烨见震慑住她，缓和了语气把她揽入怀里：“若若，知道我最欣赏你什么吗？你足够勇敢和果断，这些特质假以时日一定能助你坐上族长的位置，只要你成了族长，家族里的大小事务还不是你一句话说了算，到了那个时候，我们就不用再偷偷摸摸了……你不想跟我在一起吗？”

    司若仰头看他，眼神慢慢变得坚定起来：“想。”

    “那就是了。”林烨一下一下抚摸着她的后背，“跟你我的以后比起来，司典算得了什么，她那种性子，对你，对司家都没有助益，活着也是浪费资源，为你而死，也算她尽到做妹妹最后一点用处。”

    两人耳鬓厮磨了一番，准备回司家，林烨想起什么似的说：“对了，我那天去找灵婆的时候，在山上碰到司典了。”

    司若一怔：“她跑山上干什么？”

    “不知道，我问她她没说。”林烨意有所指地说，“跟你说这件事没别的意思，只是提醒你一下，万一司典知道了什么，咱们可得提前想好应对的策略。”

    ……

    收回录像卡，黎落沉默半晌，问相里安：“林烨说的八字置换是什么意思？”

    “是一种邪术。”相里安说，“八字跟命格相连，以前的人造了孽，或者命格本来就不好，会花钱请术士或者灵婆进行八字置换，把自己的八字换到有血缘关系的人身上，能将厄运渡给对方，让对方来承受灾祸。”

    黎落一拍脑门，难怪前世在松子岭，梁奉臣会叫司典“若若”，敢情这是八字被换了。

    “真恶毒啊。”

    “不过运作邪术需要付出很大的代价，大部分灵婆不会接这种生意，看来为了收买灵婆，林烨和司若没少花钱。”

    说到这个，黎落想起那天去山上找灵婆时遇到林烨，看来当时林烨就是去“打点”灵婆，她去晚了一步。

    先机被抢占，八字还被置换了，即使知道始作俑者是司若和林烨，但现在黎落仍然处于弱势。

    一步行差踏错，她很有可能会走上跟前世一样的路。

    “你不是说通了任少兰吗，她现在信任你，你干脆把司若和林烨联合起来杀了梁奉臣的事告诉她算了。”相里安建议道。

    “不行。”

    “为什么？”

    “任少兰是母亲，大女儿小女儿对她来说都一样，手心手背都是肉，发现女儿杀了人，不管要不要把这件事公之于众，都有一个女儿要接受惩罚，你觉得她会怎么选择？”

    相里安：“……”

    “她会将错就错让司典代替司若上松子岭，因为向公安机关告发司若杀人的事，司若百分百会受到法律惩罚，杀人藏尸的罪名足以让她大半辈子都在牢里度过，但如果让司典代替司若上松子岭，司典有万分之一的机会可以活着回来，人都有侥幸心理，任少兰绝对会选择后者。”

    “按你的想法，现在该怎么办？”

    黎落思忖半晌，说：“咱们得先找到梁奉臣的尸体。”

    杀人多多少少会留下痕迹，只要找出梁奉臣的尸体，就有机会向所有人证明司典是无辜的。

    “这个简单，你直接去问梁奉臣吧。”相里安说。

    黎落：“……我不去！”

    “那你要怎么找？去问凶手？或者自己上山找？凶手不可能告诉你埋尸地，上山找更是无稽之谈，那么多警察和专业人士找了快两个月都没找到，你一个菜鸟要从哪里下手？要我说，没有比问受害人更直接的办法了。”

    黎落用被子蒙住脑袋：“你这不是废话吗！我会不知道问受害者是最直接的办法，关键是……”

    她不敢啊！！！

    让她去直面梁奉臣的鬼魂，比杀了她更可怕。

    “这也不行那也不行，灵婆明天就上门了，我看你要怎么办。”

    黎落从被子里钻出来，握紧拳头给自己加油打气：“攻略线上说了，从灵婆说司典是杀人凶手到司家人把司典送上松子岭，这期间有五天缓冲期，我一定可以在这五天内找到梁奉臣的尸体。”

    相里安一脸鄙视：“捷径摆在眼前你不走，非要选最难最危险的那条路，你这脑子……鬼魂到底有什么可怕的，活着的时候不都是人，真不明白你为什么要怕这些东西。”

    黎落闷声说：“人类的悲喜并不相通，你可以闭嘴了。”

    相里安哼道：“胆小鬼！”

    “闭嘴！”

    “胆小鬼！”

    “闭嘴闭嘴闭嘴！！”

    “胆小……司若回来了。”

    黎落一顿，连忙躺下闭上眼睛，装成熟睡的样子。

    不大一会儿，司若推开门进来，她没有立刻上床睡觉，而是在床边坐了半晌，伸手摸了摸黎落的脸，然后轻轻叹了口气。

    黎落想起刚才林烨跟她说在山上遇到自己的事，要是不解释清楚，以司若的性格可能会对原主起疑心，这对接下来的行动不利。

    想到这里，她装作被吵醒了的样子，一脸困倦地睁开眼睛：“姐？”

    “吵到你了？”司若低声问。

    “没有，你怎么不睡觉？”黎落揉着眼睛坐起来。

    司若开了灯：“睡不着。”

    “怎么了？”黎落明知故问，“有心事？”

    “最近都在实验室忙通宵，日夜颠倒惯了，回家正常作息反倒不太习惯。”司若随口扯了个理由，又状似无意问，“你鞋架上那双白鞋的鞋底怎么都是泥，跑哪儿去野了？”

