    “小心脚下！”

    窦晟挣扎着起身拍亮屋里的灯。光线骤亮，谢澜下意识闭眼回避，脚只离地几毫米，勉强刹住了车。

    过了好一会，他才缓缓睁开眼，看向脚下的地板。

    “……”

    愿称之为人间惨象。

    一碗螺蛳粉基本把床这一侧的空地都洒了个遍，有汤有料，红的黄的绿的黑的白的搅和在一起，令人叹为观止。

    深夜吃播叫醒这类视频在油管上也很常见，基本都是情侣或室友间做的，谢澜之前也看过不少，但如此硬核的，他还是头一回?见到。

    头一回?见到，并有幸出演。

    趴在枕边的梧桐站了起来，粉嫩的鼻子快速嗅了嗅，猫身一僵。

    而后，谢澜清楚地看见它yue了一下，扑通一声跳下床，贴墙边迅速离开了这个恐怖的房间。

    直到猫影消失，他才从懵的状态中回过神。

    窦晟就站在床前，一脚就能踹到的位置。

    “窦晟！！”

    谢澜回?神即怒，一把薅向窦晟的衣服领子，“你?是不是非想要打一架！”

    “唉唉！”窦晟被他薅了个猝不及防，惊叫道：“我没站稳！”

    晚了。

    谢澜压根没想到他重心全在一只脚，这一拽，窦晟失去平衡直接朝床上?扑了下来，谢澜被他迎面砸倒，毫无反抗之力，只能看见视野里窦晟的脸逐渐遮住头顶刺眼的灯光，那道背着光的轮廓越来越近、越来越清晰——

    嗵地一声，两人面对面砸在了床上?。

    窦晟在半空中勉强和他错开了一段距离，但谢澜还是被压在半边身子底下，窦晟的胯骨狠狠地撞在他侧腰上，硌得生疼。

    他好像被砸懵了，半天都没出声。

    某人的睡衣在他手臂上?摩擦，很软和，这样对比，就显得硌在他腰上的胯骨格外硬邦邦，不仅硌得人疼，还让人心底有些莫名的燥。除了胯骨，另一个突兀的是窦晟斜在他两腿之间的一条腿，以及和他脚若即若离搭在一起的另一只脚。

    某个不可破的距离又一次被猝不及防地打破了，离得太近，他甚至能听见窦晟落在他耳边的呼吸声，闻到窦晟发丝间透出来的洗发水的薄荷味。

    过了好半天，窦晟才抬手撑着床垫，斜压着他的腿膝盖微屈，跪姿把身体顶了起来。

    窦晟起身后瘸着往旁边挪了一步，咳了一声，低声道：“不好意思啊，我刚脚崴了一下，没站稳。”

    屋里有种令人尴尬的沉寂。

    过了好一会，谢澜大脑才恢复工作。

    “脚崴了？”他坐起来看向窦晟的脚腕，“没事吧？”

    窦晟摇了摇头，“我脚没事，你?胳膊没事吧？”

    “胳膊？”谢澜下意识看向自己“重伤”的胳膊。

    屋里安静了一会，而后窦晟轻轻勾了勾唇角，谢澜瞟见他的表情，嘴角也跟着动了下。

    窦晟先笑出了声，谢澜无奈叹气，也跟着乐了两声。

    “你?绝对是有病，赶紧去医院看病，让那个大夫把你?的脑袋包一包。”谢澜咬牙切齿，“还有，等着啊，这两天睡觉小心一点。”

    窦晟唉了一声，“我也没想到能把你?吓成这样，你?先别动，我收拾一下地板。”

    他说着就一瘸一拐地走了出去。等他走了，谢澜脸上的笑容忽然消失，坐在床上?开始放空。

    薄薄的一层黑背心贴在皮肤上，刚才被窦晟胯骨硌着的地方还留着一丝异样的感觉，有点麻，又有点烫。他趁窦晟不在，飞快掀开背心往腰上看了一眼。

    ——没红没青，没有任何异常，不知道那种奇怪的存在感是从何而来。

    窦晟很快就回?来了，左手拎着拖布，右手拎着水桶，睡衣脱了，也只剩下一件和谢澜一模一样的黑背心。他一瘸一拐地过来，把水桶往地上咣当一放，先用塑料袋套手把垃圾抓走，然后俯身开始拖地。

    窦晟平时也算个大少爷，但干起活来一点都不拖沓。背心贴合着他的身材轮廓，右边肩胛骨就在谢澜眼前，连带着肩臂上?的肌肉线条，随着拖布的推拉而起起伏伏。

    刚才两人摔倒时砸那一下，好像把谢澜砸出了某种奇怪的联想力，他像是忽然间对窦晟整个身体骨架都有了感知，或者说有了好奇，目光不由自主地就会朝窦晟的胯看过去，而后看到大腿，再向上?看到他的腰、肩膀和锁骨……

    谢澜忽然发现窦晟锁骨周围泛着一层很淡的红色，再往上?，颈子，耳根，都有点泛红。“你?热么。”他突然没头没尾地问了一句。

    其实是他自己觉得很热。

    可能夏天真的要来了，明明是后半夜，竟然会觉得热。

    窦晟动作停顿了一下。

    片刻后他继续拖地，把浸脏了的拖布放到桶里清洗，状似淡定道：“不热啊。你?热？”

    谢澜没再说话，视线落在窦晟明显没怎么施力的那只脚上?，“你?放着，我来吧。”

    “不用。”窦晟立刻摇头，做出一个伸手要把他摁回?去的动作，然而手还没碰到他的肩膀又犹豫了，片刻后缩回?去，只轻声道：“崴一下没多大点事，你?胳膊金贵，算了吧。”

    谢澜只能呆在床上?，看着他拖了一半的地，又拎着桶出去换水。

    隔壁卫生间里水声哗啦啦不断，好像能把人从某种奇怪的尴尬里稍微拽出来一点。

    谢澜头脑有些懵，下意识戳开手机。

    B站首页左上?角推的第一个视频是公子夜神的，打了活动征稿的tag，视频标题是《我精心做了一顿饭，却惨遭暴打》。这种标题噱头十足，视频数据表现也不错，才发出来四个小时，播放量已经快到二十万了，算是夜神近期数据表现最好的一条。

    隔壁水声停了，谢澜又把手机塞回?枕头底下。

    他有点心神不宁，倒不是因为公子夜神这条视频，而是说不出来的一种感觉。

    可能还是因为腰被硌那一下的缘故——直到现在，他都觉得被窦晟胯骨硌到的地方有点不自在，说不出是痛还是痒，总归哪哪都不对劲。

    窦晟拎着东西回来，把桶一放，边继续拖地边说道：“对了，这种整蛊视频你?之前看过吗？”

    “嗯。”谢澜幽幽地看着他，“但我没有演过。”

    窦晟乐了两声，“这种视频其实不好做，人的自然反应很难控制，像刚才这样，你?比我预期的更早醒来，反应也更强烈，瞬间就把气氛拉高然后结束了。虽然节目效果不错，但是撑不起来一个完整的视频。”

    谢澜心神不宁，听不太进去他说话，只是看着他的侧影出神。

    窦晟用拖布当拐棍撑在地上，继续道：“要不我们干脆拍个有脚本的吧，你?在我吃到中途醒来，按照脚本去表演。假不假无所谓，等正片播放完毕，我们再把刚才的真实反应放在结尾，直接跟大家说前面是剧本，后面是实际，你?觉得怎么样？”

    谢澜听得有点发愣，“你?还要用刚才的素材？”

    这会他只要一想到刚才那个素材，就能立即回忆起他俩摔在一起的样子，甚至还能回忆起被窦晟半边身子压在底下的感觉。

    素材本身没什么，但这个联想让人有点喘不过气来。

    窦晟有点惊讶，“你?不想留着么，还是说，你?介意睡姿出镜？”

    谢澜犹豫了一会，“反正觉得……有点怪，想想别的方式吧。”

    “那也行。”窦晟有些惋惜地叹了一声，又笑道：“那就留着自己看，我回?头做得精美一点再发给你?。”

    谢澜：“……不用这么客气。”

    窦晟边拖地边乐，拖到窗边，随手打开了窗。

    今晚天气很平和，甚至有点闷，一丝丝风都没有，起不到什么透气的效果。

    窦晟瞟了眼窗外啧声道：“这屋味太冲了，今晚去我屋一起睡吧。”

    啊？

    谢澜头皮又开始自动通电，下意识地飞快拒绝道：“不用不用，我就在自己房间就行，没觉得臭。”

    或许是他拒绝的语气有些急，屋里一下子有点安静，生长出一丝微妙的尴尬。

    窦晟顿了一会，才低声说了句那也行，低下头继续拖地。

    谢澜回?头看着他，发现他那只崴到的脚在地上踩实了，飞快拖完一轮，拎着桶又回屋换了桶水，回?来又从头拖一遍，直到地板上没有任何污渍，甚至因为一层水光而有些锃亮，映出他高瘦挺拔的身影。

    窦晟拎起水桶道：“那这个视频我就换个方式拍了啊，你?好好睡觉吧。”

    他回?自己房间拎上一袋新的螺大王，拿着另一台相机往楼下走去。

    谢澜愣了愣，“非要今晚拍么？你?要拍什么？”

    “吃播。”窦晟回?头笑笑，“无声吃播，有一点点情景感的。你?别说，我也是刚才想到这个选题，就叫深夜拖地劳改少年无声嗦粉，有很多吃播观众就喜欢看这种不说话低头狂吃的，说不定还能吸一波新粉。我小点声录，你?睡你的吧。”

    不知为何，窦晟明明是笑着的，但谢澜却觉得他情绪有点微妙的低落。因为他话变多了，尤其是解释的话变多了。窦晟平时说话偏短句，除了怼人或谈心，很少会一下子刻意地说这么多。

    但窦晟的情绪具体低落在哪，他又说不好。

    “对了。”窦晟像是忽然又想起什么，“你?屋还是得散散味，如果不愿意来我房间睡的话，可以找间别的客房，家里另外两间客房都是干净的。”

    谢澜愣了愣，许久才哦了一声。

    这句他听出来了，那声“不愿意来我房间睡”比其他的话声调低了一点。

    窦晟低头摆弄三脚架，似是漫不经心地问道：“我再煮一包，你?要吃么？尝尝吧，螺蛳粉真的是广西非物质文化遗产。”

    “不尝了。”谢澜下意识道：“我就看你?录视频就行。”

    窦晟笑笑，“也行，反正我给你?留一点吧。”

    厨房里很快响起烧水声，谢澜看他熟练地把相机三脚架架在锅边，换了几个不同?的角度拍水逐渐沸腾，等水沸腾后下粉，抖开，给特写，手持相机三分钟后又关火捞粉，另起一锅烧水，把调料丢进去，将粉过水第二遍。

    窦晟煮粉的一套流程很熟练，最后转身丢垃圾时，谢澜发现他有一包料包没放，直接就扔进了垃圾桶。

    锅很快沸腾起来，热气弥漫，窦晟把螺蛳粉端到桌面上，用一个盒子抬高，又把相机拿来架好。机位很近，他没对镜头说话，甚至没有看镜头一眼，只是专心吃粉。

    刚出锅的粉应该很烫，但窦晟完全不介意，收音器别在背心领口，他端碗呼噜噜地喝汤，又潇洒利落地嗦粉。这个年纪的男生吃起饭来最是不拖沓，还很有煽动性，让人看着都觉得饿。

    谢澜下意识吸了吸鼻子，这次煮的粉好像一点臭味都没有了，只有鲜香。大半夜的，甚至有些诱人。

    他站在门口光明正大地偷看窦晟吃粉，看着他挑粉时手指捏着筷子远端，腕骨轻动。吞咽时喉结在白皙的颈子上?轻轻地滑。

    约莫三五分钟后，窦晟长吁一口气，起身从冰箱拿出一罐冰可乐，一瘸一拐地回到镜头前，单手拉开拉环，嘭地一声让二氧化碳涌出，仰头咕咚咕咚灌了下去。

    一罐可乐十来秒，而后窦晟随手捏扁了易拉罐，舒适地打个气嗝。

    他冲镜头抬了抬下巴，可乐罐放在桌上?的一瞬，另一手利落地按下了停止键。

    一个视频，不说话，运镜随意，但情景感十足，还很有少年气。

    “就这样了，收工。”窦晟打了个响指，起身把碗筷都捡到洗碗机里，“你?睡么？”

    “睡。”谢澜回?过神，顿了顿又说，“我在这坐会，等屋里散散味，你?先睡吧。”

    窦晟闻言似乎想劝他，但欲言又止几次，最终还是只说道：“那你早点上去啊。”

    “嗯。”

    窦晟走了，厨房里静悄悄的，谢澜忽然觉得有些孤独。

    他下意识抬头看了看天花板，走到锅边把窦晟给他留的半碗粉盛了出来，掏出手机边吃边勉为其难地戳开公子夜神那个视频。

    螺蛳粉的味道跟想象中不太一样，窦晟扔掉的应该是臭臭包，现在少了那种臭味，螺蛳粉本身还挺好吃的。汤汁很鲜，粉也筋道，比西门外的米线和米粉都要特别。

    他一边吃着，一边把夜神视频的进度条往后拉，找到关键镜头，看一会，又往后拉。

    平心而论，夜神这个视频的节目效果确实做得不错。他花不少钱去进口超市采购了生火腿、黑松露那些食材，又用了很诡异的调料，做了一桌黑暗料理给爸妈吃。创意很普通，但调动观众情绪很厉害，单就结尾被暴揍的半分钟而言，起码做到了纯粹的喜感，挺好笑的。

    谢澜把视频挑拣着看完，对着面前的空碗和手机长叹一口气。

    要是这样的话，窦晟这个纯吃播视频，估计会被压。

    那怎么能行呢。

    凌晨三点，整个房子都安静下来了。

    楼上楼下没有任何声音，二楼两间卧室的门缝下都是一片漆黑。

    但谢澜没睡，他开着台灯坐在桌前，桌上?摆着窦晟落在他房间里的那台相机，另一端连着ipad。

    ipad也是窦晟的，白天放在他书包里了，这会刚好拿来用。

    平板电脑自带的剪辑软件很一般，没有鼠标操作更麻烦，但好在刚才那个素材只有1分半，即使是精剪也没多大工作量。

    谢澜做得很用心，窦晟刚才的吃播有一种静中取动的场景美，还有股脱离于生活的寂静，那么作为结尾的彩蛋，这个视频自然是反差越大越好、气氛越爆笑越好，这样大落大起的情绪才能直接拉爆节目效果，把隔壁单纯搞笑比得什么都不是。

    谢澜的手指飞快地在屏幕上?动着，像拉小提琴一样灵活。他挑选了活泼搞笑的BGM，又在里面混了几个有提示效果的铃铛，分别加在自己两次翻身的时刻。而等到自己最终醒来、回?身暴起时，他给自己和窦晟加上?了大头特效，在泼洒出去的螺蛳粉上?描了一圈白边，加上?放射状的强调线，随着螺蛳粉一寸一寸地下落，重新推拉视频节奏，最终做成了两分钟的彩蛋。

    一切都搞定时，已经快四点了。

    谢澜抻了个懒腰，索性进浴室里洗了个澡。

    热水洒在身上?，他站在花洒下又有些放空。

    其实他也不知道自己是怎么回?事?，他是绝对不讨厌窦晟的接近的，只是在个别瞬间，他会本能地想跑，无法?控制。可能这就是窦晟说的二猫和大猫的关系，二猫刚来到大猫的地盘，愿意接受大猫舔毛，但在大猫靠近时，还是会有一刹那的颤栗。

    而且刚才摔倒时的姿势确实有些……古怪。

    是他不想去回?忆的古怪。

    谢澜把头发吹干，从浴室里出来，拿上那个ipad。

    想了想，又抱上自己的枕头。

    来意昭昭。

    4:30。

    谢澜站在窦晟房门口，看着那个“今日营业结束”的牌子，犹豫了一下，用很低的声音试探着问：“睡了么。”

    屋里几乎瞬间响起回复，“没，怎么了？”

    听声音异常清醒，简直比刚才来他房间里偷录视频还清醒，是完全没睡的样子。

    谢澜愣了一会，窦晟在里头又问，“螺蛳粉吃完了？不够？”

    哈？

    谢澜有些懵，恢复正常音量道：“我不吃螺蛳粉。服了，你?没睡么，那我进去了？”

    屋里没回应，谢澜正要推门进去，里头传来窦晟从床上?下来的声音，几秒种后，门一开，窦晟和背后的月光一起出现在门口。

    周遭昏暗，显得那对黑眸本来的样子有些寂静和失落。但当视线落在谢澜抱着的枕头上，那对眸怔了一瞬，又仿佛有一抹光亮。

    窦晟低声问道：“怎么了？”“我失眠，屋里臭得我睡不着，所以还是决定过来找你挤一挤。”谢澜嘟囔着直接撞开他从门口挤进去。

    窦晟仿佛僵在了门口，过好半天，才又缓缓把门带上?。

    “你?不是说不过来睡么。”他话是这样问，但结尾的语气却有些向上?扬。

    谢澜没理他，直接把枕头往床上?一扔。嘭一声。

    他带着枕头蹭到床靠窗那一侧，拍了拍身边道：“我觉得刚才的素材还是可以用一用，剪出来了，你?可以放在吃播最后，观众们都喜欢前后情绪不一样的东西。”

    “剪出来了？”窦晟的表情有点懵，“不是不想用么？”

    “又觉得也能用。”谢澜随手把ipad往他枕头上一丢，“看看。”

    他说着扯过被子盖在身上?，躺下打了个哈欠道：“不用太感谢。”

    窦晟好半天都没说话，低头把素材看了两遍。

    “怎么样？”谢澜问。

    窦晟嗯了声，“特别好，特别成熟，直接拼上就能用的那种。”

    谢澜闻言忍不住挑了挑唇，又小声问：“那你困不困？”

    “不困了。”窦晟叹气，“好家伙，我本来以为今晚这一摊最多半小时收工，没想到搞出这么多事?情来，你?也跟着折腾了一宿。”

    谢澜顿了顿，小声建议道：“那你要是不困，要不下床现在把视频剪了？”

    窦晟：“？”

    谢澜犹豫一会又说，“投稿要抢时间……基本职业要求。”

    窦晟拿着平板电脑愣了好一会，抓住了关键词：“抢时间？别人先发视频了？”

    他说着戳开B站，首页左上?角的推荐仍然是夜神的视频，窦晟挑了下眉，随手点开。

    他没开声音，屏幕上?只有公子夜神在表演哑剧。窦晟神色平静，看几秒就往后拉一段进度，看几秒，再拉一段，几乎和谢澜刚才关注的节点完全相同，没一会就把视频拉完了。

    谢澜说，“这个确实好笑，但从开始到结束，情绪是一样的，我觉得只要你?……”

    窦晟忽然笑了笑，“没事。”

    谢澜一顿，“什么没事？”

    “原来如此，我说呢。”窦晟把平板扔开，眸中漫出一丝淡淡的笑意，“这次投稿就发我刚才录的那个吃播就够了，没必要为了较劲而加上?你?不愿意加的素材。虽然我和夜神一直在争杂投类UP第一的位置，但也不用每个视频都和他咬死，更何况，我早就赢了。”

    他说着倒下去，在谢澜的头发上按了一把，低低道：“从很早之前，我就已经赢了啊。”

    作者有话要说：深夜，懒蛋从外面进来，直冲敲键盘的枕头。

    它噗地一躺：我今晚要和你睡！

    敲键盘的睡眼惺忪：为什么？

    懒蛋说：豆蛋好可恶啊，搞味道奇怪的东西。

    唔……敲键盘的给它盖上一角枕巾：那晚安。

    过了一会，敲键盘的又要睡着，却听骨碌碌一声。

    睁开眼，发现懒蛋气咻咻地往外走。

    敲键盘的：又怎么啦？？

    算了算了，怪不习惯的！懒蛋留下一个气咻咻的背影。

    蛋还是得和蛋凑合。

