    “社长先生到了。”

    　　大门被推开，一群人鱼贯而入。

    　　会议室里的工作人员都纷纷起立，两个门口的安保人员扶着门，穿着西装制服的男女职员开始在两侧避让，林助理和几个人围在中间。

    　　在众人簇拥的中心，一个身穿黑色休闲服的人年轻人慢慢走进来。虽然脸上带着淡淡的笑意，可是怎么也抹不掉眼底的阴霾，让人看起来就觉得不舒服。

    　　玉泽演低声道：“这就是王太卡，XB娱乐的社长。好大的排场！”

    　　秀智站起身，J.Y.P公司的人也里面的打招呼。

    　　“王社长，您好！”

    　　王太卡看了看秀智和玉泽演，其实他根本就不认识这两个人，更别提长相了。不过既然进来的时候两个人是坐在前面的，那肯定就是演员了。看外形也还不错。

    　　“秀智xi，玉泽演xi。”王太卡点点头：“两位请坐吧，对了，我旁边这位就是这部剧的男二号，李态律。互相认识一下吧。”

    　　李态律看了看王太卡，然后做了自我介绍，最后也坐在桌子前。

    　　其实对于玉泽演这个男一号，王太卡并不是很满意的。因为这个人看起来有些太健壮了，和剧里面设定有些病态的男一号并不符。不过再转念一想也无所谓，毕竟这部剧围绕的其实还是女主方面，而且既然和J.Y.P公司约定了，他也不会反悔。

    　　“剧本都看了吧，今天不是剧本研读会，就是提前会面。毕竟人也不全，还有人没到。这次就是跟着这部剧的筹备，提一些要求。嗯，林助理，你说吧。”王太卡看向林助理。

    　　林助理点点头，心领神会的开始说了和拍摄相关的事情。比较细也比较杂，比如外形方面，要求秀智要瘦一点，玉泽演则是要留头发，反正就是杂七杂八的事情。

    　　王太卡只是坐在一旁安安静静的听着，这算是一个简单的会面，认识一下，为以后的合作做个良好的开端。

    　　玉泽演和秀智两个人自然是好好的记着，这一点还是不错，就是韩国的偶像去当演员，都非常的听话，没有那么的乱七八糟的事情。

    　　这个会议持续了大概一个小时，王太卡全程机会都是听着，看着，不发表意见。

    　　直到会议快要到结尾的时候，才有人悄悄到王太卡的身边，小声说道：“社长，帕尼xi想见你。”

    　　王太卡微微皱眉：“黄秘书？他在哪？”

    　　“在公司，来了一会，知道您在开会，就一直在等。”

    　　王太卡拿出手机，里面没有任何的消息，奇怪的说道：“这个货，怎么不给我打电话，直接来公司找我？行了，我知道了。那......让她再等几分钟，这边会马上结束了。”

    　　“好的。”

    　　回忆接近尾声，演员和职员们也都各司其职，该忙自己的事情。

    　　王太卡这时候才站起来说道：“希望我们合作愉快。那么......我还有事，就不奉陪了。两位要是没事，可以在公司参观一下。走了。”

    　　王太卡说走就走，倒是让玉泽演和秀智两个人有些措手不及。这种感觉其实还挺不好的，从头到尾没有被尊重的感觉，好像这两个人对王太卡来说，只是两个道具而已。

    　　事实上也确实是如此，王太卡压根没把这两个人放在心上。他直接去找帕尼，到了办公室，就看到等候已久的帕尼了。

    　　“黄秘书，这么着急来上班吗？”王太卡开着玩笑：“嗯，可惜今天的打扮，好像不适合来做文职工作。”

    　　帕尼听闻王太卡的玩笑话，却没有往常那种笑眯眯的表情，反而是一种有些难为情的样子，说道：“欧巴，我找你，有事情，想帮忙。”

    　　王太卡笑道:“等一下，是我韩语退步了吗？你这话断句有点奇怪，我没弄明白。”

    　　“有事情，想请你帮忙。有些麻烦，但是，好像我只能找你了。”帕尼认真的重复了一遍。

    　　看帕尼的样子不像是玩笑，王太卡也正经起来：“好，你说吧。”

    　　“我......”帕尼又开始犹豫，想来想去，说道：“前几天，尼坤来找我了。你别多想，我们已经分开了，这是事实。我们都很骄傲，不会再为对方妥协了。那天，只不过是互相归还了一些东西，然后把事情都说开。”

    　　王太卡点点头：“说实话，你看还是一个挺绅士的人，是一个不错的选择。只不过你们之间家庭背景相差太大，所以很多观念上并不相同。如果抛开这一点，我想你们或许是会有一个好结果的。”

    　　帕尼看向王太卡，或者说是注视，问道：“你这么想祝福我们？”

    　　“喂喂，我只是单纯评价。你别用这种眼神看我，好像是我做了什么对不起你的事情一样。”王太卡问道：“所以，你想找我什么事？”

    　　“那天，我们在分开的时候，我说了一个慌。”帕尼盯着王太卡：“我跟他说，我们在一起了。”

    　　王太卡眨眨眼：“嗯？你们在一起了？”

    　　帕尼：“是，我们。”

    　　“对啊，你们两个嘛。”王太卡笑道：“难不成还是......我？等一下，你跟他说？”

    　　帕尼像是下了决心一样，说道：“对，我跟尼坤说，我和你在一起了。”

    　　王太卡再次确认：“谁和谁？”

    　　帕尼：“王太卡和黄美英，阿尔伯特和蒂帕尼。”

    　　王太卡愣住了，又是摸下巴，又是皱眉头，又是挠脖子，真的是整个人都一脸的懵比。

    　　“我们在一起了，我却不知道！！难怪刚刚玉泽演看向我的时候，总是一副......有些莫名的神情。他和尼坤是队友......”王太卡这才明白玉泽演那时有时无的敌意是怎么回事，之前不在意，现在想明白了。

    　　“对不起。”帕尼鞠躬：“我觉得这种事确实很唐突，所以我来和你道歉的。”

    　　王太卡问道：“先别道歉，你知道我和充儿的吧？我记得你知道。”

    　　帕尼点点头：“我知道。放心，我没有插足的意思。我这么说只是借用你的名头而已，我只是想.....我只是想......”

    　　说到最后，帕尼沉默了。

    　　王太卡却了然了：“我明白，你只是想，在分开的最后关头，想走的决绝一点，甚至变成一个恶毒的角色也没关系，总之分开的干干净净。如果可以，自己还能保留一份颜面，起码证明自己没有不是这段感情里面的输家，对吧？”

    　　帕尼惊讶的看向王太卡：“你怎么......你怎么知道？”

    　　“这不是重点。”王太卡无语的看向帕尼：“所以呢，你想干啥？要我和尼坤像是中世纪一样去决斗吗？”

    　　“不，我只是想......”

