    血水湖下，血魔那庞大的身体朝下覆盖，吞噬之力疯狂释放。

    下方，十全老人的身体迎了上来，拳头上弥漫着空间之力。

    他的身体，并没有太多的能量，九成的力量来自于本体。

    单凭拳头上爆发出的力量都可将空间震动。

    下一刻，双方碰撞在一起。

    “嘭！”

    不过，并没有想象中那么惊天动地的爆炸声。

    反而是一道闷响传出，十全老人的身体便被血魔吸收进下方吞噬大口中。

    连反抗都没有反抗，吞噬掉了。

    现场一片安静，包括下方的蓝剑和紫剑，此时都不知该怎么办。

    “这就是东皇的救兵？

    不过如此。”

    孩童的声音中充满了轻蔑，连他自己都没想到，能这么轻松就收拾掉沈玄。

    不过，就在他刚要放松之际，吞噬掉十全老人的血魔，突然扭动起来，嘴里还发出一道道哀嚎声，仿佛承受了巨大的痛苦。

    那边略有分神的玄天战斧看到血魔这样，松了一口气。

    他就知道，沈玄不可能就这么没了，于是更加疯狂的攻击血魔，他必须尽快处理掉面前这只，才能腾出手来帮助沈玄。

    血魔体内，此时血红一片。

    这里，不光有吞噬之力，更有腐蚀之力。

    周围的腐蚀粘液沾染在身体上，比吞噬之力更加快速的分解着他的身体。

    换做其他修仙者，此时肯定已经成为一滩烂肉了。

    隔绝了外界的能量，就算是仙体在这里也得报废。

    但十全老人的身体不同，他的能量来自于体内，有没有能量对他来说意义不大。

    反倒是在这里，能更加有效的对付血魔。

    沈玄知道，单靠实力他不可能对抗的了那大罗金仙级别的血魔。

    以退为进，进入血魔体内是他唯一能赢的机会。

    处血魔体内，身体内的能量源源不断的外放，有这些能量在，对方想吞噬他，至少也得需要一年半载。

    体内，十全武技全面施展，肘拳指等各项身体能发挥出极致的力量不断的打出来，疯狂的撞击在血魔身体上。

    由内而外，他想反击都做不到，只能在外面乱叫，却又无可奈何。

    “可恶的人类。”

    孩童阴冷的声音传来，很是气愤。

    但，也只能气愤，干预不了体内的沈玄。

    一记记重击撞击在血魔内部，一次两次，多次之下，血魔内部的器官被撞击到失去功能，而反馈在外面，则那血红色的大眼睛一个个闭上，身上能量也在削弱。

    这时，外界的蓝剑和紫剑也飞出去，不断的穿刺血魔，对他造成一定干扰，让沈玄能更好的对付血魔。

    一刻钟后。

    “嘭！”

    一道巨大的爆炸响声在这血水湖内传出，仿佛让这血水湖都震荡了一下。

    尤其是在血水湖面上，形成了一个巨大的喷泉，在这喷泉里面，喷出了许多血魔的残体。

    这些残体一涌上来，立刻被其他血魔分食。

    各个满脸兴奋，丝毫不关心水下发生了什么。

    而在水下，爆炸消失后，十全老人满身是血的飘在那里，整个人看上去凶戾了很多。

    “东皇指定我来这里，早已算准了你的软肋，我劝你束手就擒吧，要不然到时形神俱灭，可怨不得他人。”

    沈玄开口说道，脸上露出一抹笑容。

    这一刻，他有了必胜的把握。

    十全老人这种极致武修，正是克制血魔的存在。

    只要还按照刚才的手段攻击血魔，别看这些拥有大罗金仙修为，但依旧奈何不得自己。

    而现场天平已经倾斜向沈玄了。

    三只血魔被整死了一只，还剩下两只。

    沈玄就算坐在这不出手，光靠七彩仙剑和玄天战斧，对方都奈何不得自己。

    “果然有点本事。”

    水中传来孩童的声音，相比之前冷静了不少。

    好像是在重新打量沈玄，制定新的方案。

    “若是想靠这点就以为赢了，你太天真了。”

    “天魔合体。”

    孩童猛然大喝一声，在孩童话落之后，与玄天战斧缠斗的血魔与另外一只血魔立刻朝一个方位融合，化成了一个血色巨人。

    这巨人，不再有吞噬大口，好像刻意为了规避沈玄而来的。

    当然，这不是他关心的重点。

    他所关心的，是这血色巨人竟然拥有远超大罗金仙的实力。

    “混元大罗金仙！”

    沈玄口里呢喃，一脸沉重。

    玄天战斧也不例外，面对这血色巨人。

    底气明显弱了一分。

    “是我小瞧了你，要不然你面对的可不是混元，而是仙帝了。”

    孩童的声音中带着一丝戏谑，从始至终看沈玄都像是在看戏一般。

    看着这血色巨人，沈玄此时感觉到很庆幸。

    幸好斩杀了一条，要不然，胜算为零。

    “兄弟们，给我上，攻他四肢。”

    在血色巨人成型后，沈玄对小斧头等器灵大喝一声。

    而这些器灵也如同听到军令一般，分别朝着血色巨人的双手双脚斩去。

    包括之前的蓝剑和紫剑，也跟着加入战场。

    拥有十全老人的身体，是不需要武器的。

    他的双手就是最趁手的武器。

    混元大罗金仙很强，在实力上更是远超一般的大罗金仙。

    但，小斧头等器灵实力也不弱。

    小斧头巅峰战力曾多次与仙帝大战。

    而七剑在此时合二为一，虽然比不过血色巨人，但也拥有了大罗金仙巅峰级修为。

    更何况，他们面对的只是四肢，战斗起来容易了许多。

    血色巨人挥动手臂双腿，想要将小斧头与七彩剑拨开，但两者很灵活，不断的在血色巨人身上留下一道道伤痕。

    还是那句话，仙帝他们战不过，但混元境还是有一战之力的。

    沈玄见血色巨人无暇分身之际，身体加速，一记铁山靠直击血色巨人的裆部。

    就算他只是一个能量体，下三路依然是弱点，这就是幻化成人的后果。

    这里，正如之前那吞噬大口一般，弱点被他第一时间找到。

    不过，就在沈玄将要靠近血色巨人时，在血色巨人身上突然出现了一具血棺，血棺内，玄灵儿的灵魂体凝聚成型。

    “别伤他，我在吸收他的血精。”

    前方传来玄灵儿的声音。

    玄灵儿的突然出现，让沈玄晃神，怎么这时候玄灵儿出现在这里，她不应该在空间血棺内吗？

    什么时候出现在这里了？

    “主人小心！”

    这时，小斧头的声音唤醒了沈玄。

    等他缓过神来，只见血人拿巨大的手掌朝他身上拍了过来。

    

