    “三万大军几近全军覆没，慕容绍宗战死，白莲军什么时候这么强大了？”

    正在围攻汝州的高欢收到长子高澄的求援信，不敢置信。

    慕容绍宗的用兵能力绝对强于唐赛儿，统帅的还是三万老兵，结果败给几万临时拼凑起来的农民起义军，自己反而战死了。

    高欢可是对慕容绍宗予以厚望，故意不重用慕容绍宗，决定留给自己的长子高澄。

    结果被高欢寄予厚望的慕容绍宗还是逃不过溺水的命运。

    高欢这边，还没攻下汝州，就已经面临缺粮的局面。

    宛城被白莲军围困，后续粮草运不过来，高欢几十万大军就要吃土了。

    “一鼓作气，攻下汝州？还是退回宛城，率先平定后方？”

    高欢脸色阴沉，来回踱步。

    营帐内，一众北齐武将鸦雀无声。

    眼前几十万北齐大军只有两个选择。

    一是在粮食耗尽之前，攻下汝州，获得汝州的粮草，如此一来，北齐大军还能继续进攻河洛。

    二是在粮食耗尽之前，经方城夏道，退回宛城，镇压白莲教起义。

    高敖曹沉声道：“几十万兵马出征，耗费军械粮草无数，若是一无所获，必定令众将士寒心。不如让我带领众将士，再试一次。等攻下汝州，再分兵回宛城平叛。”

    “好，此次动用七十员武将，势必要攻下汝州！”

    恼羞成怒的高欢最后一次强攻汝州镇。

    城内守军面临空前危机，损失惨重。

    高欢知道粮草支撑不了多久，于是投入所有攻城兵器，以及十五万大军，全力攻打汝州镇，只留下五万人看守营地。

    困守汝州的于谦、杜牧、王凤、李白等文臣武将，带着七万夏军，拼命死守，至此，夏军数量从七万下降至四万。

    北齐大军还在前赴后继攻城，在汝州城下，尸体堆积如山，血流成河。

    斑驳的城墙千疮百孔，插满了弩箭。

    已经有部分城墙承受不住北齐军的投石机轰击，最终坍塌，但于谦在后方又修建了一道夹墙，让北齐军难以突破。

    “于少保，这样下去，汝州可能会失守，我们还是做好放弃汝州的准备……”

    部分夏军武将承受不住十五万北齐军高强度攻城，提醒于谦，提前做好退兵的准备。

    汝州镇缺少武力高强的武将，只能依靠剑仙李白敌住北齐猛将，但李白只有一个人，而北齐大军拥有“时之项羽”的高敖曹，就连李白都无法战败之。

    更别说北齐军还有其他猛将。

    在高欢的投石机攻击下，就连夹墙都有坍塌的趋势。

    要是夹墙也被攻破，北齐大军长驱直入，汝州无论如何也防守不住。

    北齐军最强的不是步兵，而是骑兵。

    攻城恰好是骑兵的弱项。

    相反，骑兵入城，将势不可挡。

    “直至城破，方可退却，到时，我亲自殿后！”

    于谦坐镇汝州，坚韧不拔，想要死守至最后一刻。

    “于少保……”

    众多夏军将士见于谦态度坚决，无不感动，继续投入与北齐军的厮杀。

    成千上万的夏军与北齐军反复争夺城墙，一个个北齐军的队主统帅百人队，在督战队的催促下，前赴后继，像是蚂蚁一样蚁附在城墙上，黑压压一片。

    惨烈的汝州攻防大战陷入胶着时，汝州以北的山地，一支装备明光甲的军团，快速穿过山道。

    “魏延、吴玠、张须陀带领的三个军团被北齐三将的十八万大军阻拦，无法为汝州解围。如今能够为汝州解围者，只有我们这两万人了。”

    薛仁贵与契苾何力两员唐朝大将，奉命带兵两万，以解汝州之围。

    薛仁贵与契苾何力算是老战友了，配合天衣无缝。

    张华对二人的能力绝对信任，因此才会只分兵两万人，给两员猛将，让他们设法解围。

    薛仁贵没有直接去与魏延三将汇合，而是剑走偏锋，强行山道，试图直接打爆高欢大军的营地。

    “我们只有两万人，即使与魏延汇合，对北齐三将的威胁，也不会增加多少，难以突破北齐三将的防线。只有奇袭，绕道攻击高欢，才能取胜。”

    薛仁贵兵行险着，契苾何力也不怕事，于是两万兵马，此时才从山道出来。

    在不远处，就是浓烟滚滚的汝州镇。

    薛仁贵、契苾何力立即统帅两万兵马，不及休整，直扑北齐军大营！

    留守大营的兵马想不到突然有两万夏军出现，猝不及防，遭到薛仁贵的羽林军、契苾何力的豹骑突袭！

    薛仁贵一马当先，挥舞方天画戟，像是割草一样收割沿途的敌军！

    “纵火！”

    契苾何力嘶声裂肺怒吼，手中火把抛出，火把竟然在空中旋转了百余米，命中北齐军的主军帐，主军帐熊熊燃烧。

    “夏王张华来了！”

    两万夏军一边纵火，一边高呼。

    留守营地的北齐军不清楚袭营的夏军有多少兵力，又听说张华御驾亲征，更是惶恐，竟然炸营，溃不成军。

    正在城下督战的高欢听到喧哗声，猛然转头看向己方营地的方向，只见北齐军的营地黑烟滚滚。

    高欢脸色一下子塌陷。

    他的营地似乎被夏军给一锅端了。

    很快有从营地逃出来的守将，狼狈不堪，向高欢禀报：“陛下，营地被夏军袭击，夏王张华亲自带兵来攻！”

    高欢沉声道：“你可亲眼看到张华了？”

    “这个……倒是没有……”

    守将一下子愣住。

    营地突然被夏军袭击，慌乱之间，他也没有多想，还真就信以为真，以为张华亲征，吓得守军四散而逃。

    但被高欢这么一问，守将冷静下来，他还真没有见到张华。

    “摆明就是他们虚张声势。如果我所料不差，袭击营地的夏军，还不如留守营地的士兵多。”

    高欢作为北魏六镇老兵，已经是兵油子了，即使营地被薛仁贵、契苾何力出其不意给端了，高欢也没有动摇，而是一眼看破夏军的虚实。

    守将越想越怕，赶紧跪在高欢面前求饶：“末将看守营地不利，还请陛下治罪！”

    “现在还不是处罚你的时候，等回到宛城，再治你的罪！”

    “鸣金收兵，与朕夺回营地！”

    “飞鹰传书，令高长恭、段韶、斛律光三将退兵，与朕汇合！”

    “高洋，你带兵殿后，若是守军出城，立即截杀！”

    高欢不愧是枭雄，在危急时候，临危不惧，头脑清晰，快速下达命令，井井有条。

    真正开国级别的诸侯，拥有惊人的判断力。

    高欢知道营地被袭击，夏军大举纵火，此时已经不可能攻下汝州，只好尽可能保存实力，及时退兵。

    正在强攻汝州的北齐军得到高欢收兵的命令，像是潮水般退下。

    绿林军首领王凤从一堆尸体中爬起来，贪婪地大口呼吸新鲜空气。

    汝州攻防战过于惨烈，王凤的部下死伤大半，就连王凤都在大战中受到重创，倒在一群尸体之中，昏迷不醒，王凤的手下都以为主将阵亡了。

    王凤醒过来时，差点被尸体掩埋。

    “将军还活着！”

    绿林军将士见到王凤从尸体堆中爬起来，不由惊喜。

    “敌军怎么退了？”

    王凤见杀上城墙的北齐军退走，大为不解。

    如果北齐军继续强攻下去，不出两三日，汝州必定被攻破。

    “我们的援军到来，焚毁齐军营地，齐军已退。”

    “援军终于来了……”

    王凤强忍痛意，站起身来，眺望远方。

    果然，北齐军正在向南边退去，还在与一支夏军鏖战。

    于谦已经带着部分守军，出城追击，却被高欢的次子高洋截杀。

    汝州依然一片混乱，但毫无疑问的一点是，高欢营地的粮草被薛仁贵和契苾何力焚毁，宛城的粮草又运不过来，高欢注定要放弃围攻汝州镇。

    宛城，西北城门被内应打开，南宋信王吴璘带兵攻入城内，攻下高欢的主城！

    唐赛儿的白莲军随后攻入宛城，满城皆是白莲旗。

    “没想到这么容易就攻下了宛城……”

    唐赛儿得到吴璘相助，轻松拿下宛城，犹然不敢相信。

    本来唐赛儿还以为至少要付出几万人的代价，才有可能攻下这座坚固的城池。

    吴璘也想要趁着北齐军北伐的时机，奇袭宛城，已经提前在宛城中准备了内应。

    与唐赛儿合兵之后，吴璘兵力更加充足，再加上有内应，里应外合，所以吴璘才胸有成竹，声称自己可以拿下宛城。

    “终于可以完成对师父的承诺，应该可以得到师父的表扬吧……”

    唐赛儿满怀期许，想要得到张华的认可。

    吴璘攻入城内，还侥幸地活捉了想要逃出宛城的高澄。

    “我乃是堂堂神武皇帝的世子，岂能被尔等……！”

    高澄还想要挣扎，被吴璘一拳砸中腹部！

    高澄腹部一阵绞痛，险些晕阙。

    吴璘的武力与吴玠不相上下，这一拳下来，不是高澄可以承受的生命之重。

    “不想死就别废话！”

    吴璘人狠话不多，直接对高欢的长子高澄拳打脚踢，毫不留情。

    鼻青脸肿的高澄这才安分下来。

