    在国内待了四天，周乓实在不好意思继续休假了。

    最近几天，他几乎每晚都能接到队友的电话，内容差不多，都是在骂他王八蛋，居然抛下兄弟们回来享受。

    做了半个赛季的队友，他们是什么想法周乓能不知道？

    废话不多说，周乓当即买了一大堆零食托运到了圣安东尼奥。

    二十五号当天周乓赶回了圣安东尼奥。

    其实他本来没有打算一定要在圣诞节这天回来的，毕竟他对这个节日一点感觉都没有，要是以后周优秀喜欢在这个节日玩玩cosplay到还行。

    只是考虑到这相当于外国人的春节，詹娜一定很想回来，周乓便提前订了回来的机票，陪着她将家里布置了一番。

    今年流程跟去年差不多，只是多了一个周优秀，这也让易建联他们破费了一番。

    因为第二天就要打比赛，他们没有喝酒，简单聚到了晚上九点多就散场了。

    洗完澡躺在床上，周乓一直在想答应过波波维奇拿三双的事情。

    “爵士，不好办啊！”

    越想越累，等周乓再睁开眼睛的时候已经是第二天了。

    当晚，马刺和爵士的比赛在AT&T中心球馆拉开帷幕。

    本赛季爵士的变动很大，首先他们将海沃德交易到了凯尔特人，将乔治希尔交易到了国王，与此同时还从森林狼交易到了卢比奥。

    除此之外，爵士终于迎来了他们值得培养的外线，第十三顺位的多诺万·米切尔。

    从交易乔治希尔可以看出，爵士在未来五年内就会将培养重心全都转移到米切尔身上，打造米切尔和戈贝尔的双核阵容。

    站在上帝视角来看，这么做还不错。

    简单热身完毕，比赛即将开始，双方首发球员陆续登场。

    马刺这边经历过一轮调休，再一次摆出了常规阵容，周乓、格林、伦纳德、易建联和大加索尔。

    爵士那边同样常规，为卢比奥、米切尔、伯克斯、费沃斯和戈贝尔。

    看阵容，爵士内外高度相差属实离谱。

    卢比奥和米切尔都是出了名的短小，费沃斯和戈贝尔则是又壮又能跳，跟吃弹簧长大的呢。

    米切尔也很能跳就是了，就是那次扣篮大赛冠军的含金量有点低。

    上个赛季爵士的核心其实是海沃德，但是他场均得分也就二十左右。

    海沃德本可以场均得分更高，只不过跟马刺一样，爵士同样热衷于打团队篮球。

    如果波波维奇是老式篮球的代言人的话，斯奈德绝对算得上老式篮球的顽固派。

    在他的打造下，爵士不仅热衷团队篮球，还热衷防守大于进攻。

    虽然防守赢得总冠军是真理，但这并不是唯一的条件。

    可以这么说，如果爵士顺利进入总决赛，那么他们绝对可以与任何球队五五开。

    可惜的就是他们已经很多年没有进过总决赛了。

    别说总决赛，他们甚至都没摸过分区决赛的地板，算得上是球队中的克里斯·保罗了。

    跳球阶段，易建联面对戈贝尔并没有盲目逞强。

    选到了适合爵士体系的后卫，斯奈德在这个赛季显然做出了很多调整，一上来就用无球挡拆加突破分球打进两分，证明了爵士在进攻方面的提升。

    米切尔是自己经纪公司的球员，卢比奥是弱势群体协会的二级会员。

    周乓跟这两个人的关系很微妙，只可惜米切尔跟杰伦布朗一样，都是那种一根筋的球员，才不会想着给周乓放水呢。

    至于卢比奥，周乓让他一只手都能打爆他，还需要他放水？

    因此今天这场比赛周乓没得选，只有靠实力拿到三双。

    球权转换，周乓持球迅速过半场，落位弧顶观察局势。

    他已经拉出五外的阵型了，可惜戈贝尔完全不顾左侧底角的加索尔，就是要坐镇禁区守护篮筐。

    “难办啊！”

    嘀咕一声，周乓挥挥手将队友集中到右侧，继而将球传到了左侧的伦纳德手中。

    单打伯克斯，伦纳德的压力不大。

    变向过后加速两步，伦纳德急停，等到伯克斯跟上来后主动与之发生身体碰撞，接着才干拔跳投出手。

    在周乓看来，这一球吹哨完全没有任何问题。

    但是不知道出于什么原因，裁判一脸淡然。

    “咣当！”

    开局手感不佳，投丢一球影响并不大。

    爵士在开场后的一攻一防取得优势，士气顿时高涨，米切尔接住戈贝尔传球，脚都没站稳就急着下快攻。

    显然这并不符合爵士的风格，是要出问题的。

    刚写到这里，神出鬼没的周乓就在中场线完成了抢断，并与还没回来的大加索尔完成连线，瞬间将比分扳平。

    斯奈德的笑容戛然而止，急匆匆地在场边喊道：“多诺万，不要着急下快攻，先控制住球，控制！”

    米切尔点点头，但并不服气。

    他不是不服斯奈德，而是不服周乓。

    进入联盟之后，不管是出于个人原因还是出于其他原因，米切尔对周乓的关注度很高，他了解周乓一切的技能。

    在他看来，周乓在球场上并不像运动员，反而更像是偷奸耍滑的商人，这与他的体育理念背道而驰。

    更令他不服气的是，就在这种条件下，周乓竟然连续入选两届全明星，连续获得两个总冠军，还在奥运会上创造了历史。

    可以说，周乓的所作所为打破了米切尔的三观。

    好不容易等到这次交锋的机会，米切尔憋足了劲，就是要用实力正面击败周乓。

    这场胜利对他来说相当重要，他破碎的三观需要这场胜利来愈合。

    接到戈贝尔的底线发球，米切尔长了记性，不慌不忙地带球缓缓过半场，落位右侧翼并没有着急进攻。

    想着利用内线的优势，米切尔伸手召唤戈贝尔来到右侧挡拆。

    周乓没着急行动，而是想看看米切尔会怎么办。

    按照常理来说戈贝尔在右侧挡拆，米切尔肯定是要走右路过掉周乓的，毕竟戈贝尔没有投射，米切尔没有理由走左路。

    可米切尔还真就做了一个向左变向的动作，这就有点意思了。

    周乓心中冷笑：年轻人，刚进联盟一个赛季就敢整花活，有点意思。

    读懂米切尔的想法，周乓故意做出向左后方移动的假象。

    果不其然，下一秒米切尔立刻将球换到右手，他还是要利用戈贝尔的挡拆从右路彻底甩掉防守人。

    只是让米切尔没想到的是，他才刚把球拍到地板上，一只大手就出现在了他的眼皮子底下。

    “不好！”

    米切尔惊呼一声，试图抢回篮球。

    但周乓根本不给他这个机会，果断人球分过，一巴掌将球猛然推向前场，接着用身体卡住米切尔，不给他超车的机会。

    篮球刚过中场线，周乓正好跟上，捡起来加速冲进内线。

    现在没人防守，后面也没有追帽的威胁。

    全明星拉票需要剪辑素材，好机会！

    一、二……

    双膝微屈，周乓全力一条，双手完全高过篮筐，奋力将球按了进去。

    “砰！”

    周乓本赛季第二次扣篮，全场沸腾！

