    黑袍男子笑道：“区区小事，何足挂齿，小将军太客气了。”

    “那不知道先生如何称呼？又有何事教我呢？”

    马超地言谈之间，非常客气。但聪明人都可以听出来，那话语中隐藏的一丝丝防范。

    黑袍男子微微一笑：“我今日前来，是受人之托，来问小将军一句话。”

    没等马超开口，那一旁正上上下下打量黑袍男子的文士，突然站起来，示意马超不要说话。

    “问什么话都不重要，只是我听说过这样一句老话：坦诚相见。今日先生前来，鬼鬼樂樂，神神道道，掩住脸面不说，甚至连先生的名字我们也不知晓。先生既然有事询问我家少主，自然应该拿出一些诚意才是。如今的模样，未免有些小气。”

    黑袍男子一怔，向文士看去，“还没有请教……”

    “在下贾和，只是一个微不足道的小人物。”

    马超一笑，“贾先生是我的老师……呵呵，话语说的有些过了，可倒是在情理中。”

    贾和？

    一个很陌生的名字。

    黑袍男子犹豫了一下，缓缓摘下了斗笠，露出了面孔。

    这一看，饶是马超胆子很大，也不由得吓了一跳。为什么呢？这黑袍男子生的实在是……

    其实，也不是他难看。

    不过很明显，他的脸曾经被火烧过，以至于面容极为的丑陋可怖，甚至比马超身后地壮汉还要丑恶。

    黑袍男子挤出一丝笑容，“我这副模样，想必是吓到了小将军。非是我不想露出脸，而是这模样实在有些见不得人。刚才有些失礼了，还请小将军和贾先生勿怪。”

    马超轻轻的出了一口气，疑惑的看着那黑袍男子。

    沉吟许久之后，他轻声道：“还未请教先生是……”

    “在下李肃……想必小将军也应该听说过在下的名字。”

    李肃？

    马超剑眉一蹙，露出若有所思的模样。

    这名字的确是很耳熟，似乎听说过。他想不起来，可是贾和却忍不住瞪大了眼睛。

    “李肃，你是……你不是已经死了吗？”

    “肃虽未死，但只怕是和死人没有什么区别吧。”

    马超终于想起来了这李肃的来历，心里咯噔一下，虎目圆睁，啪的一拍太师椅扶手。

    “牛吉，还不给我把这乱臣贼子拿下！”

    在马超身后地壮汉喏了一声，冲出来一把揪住了李肃的衣服。

    而李肃却不慌不忙，“少将军，你这算是什么意思？”

    “尔乃乱臣贼子，居然还敢招摇过市？今日将你拿下，献于镇南候，也算是大功一件。”

    李肃闻听，仰天大笑不停。

    “肃本就是该死之人，少将军就算把我献于镇南候也无妨。只是，少将军也将离死不远。”

    “你这话是什么意思？”

    马超俊脸微一抽搐，却被李肃看在了眼中。

    “少将军，如今东洲第一势力当属镇南候，我料定镇南候必定会在天下掀起腥风血雨，这卫安一日不除，天下一日不得安宁，你马家也就一日无法安生啊。”

    贾和却笑了……

    “李肃，莫要动你那如簧巧舌，挑拨离间。我已知道你地来意……嘿嘿，我只问你一句话。”

    “贾先生请说。”

    “若是我们出手相助，不知有什么好处？”

    李肃说：“这个……若能助我铲除卫贼，可上奏天子，封马将军为凉州牧，可否？”

    “你，你是曹操的人？”马超看了一眼贾和，不免有些心动，“难不成是曹操要除卫安？”

    贾和却冷笑一声，“铲除卫安？非是我看不起你，卫安势大，你又有什么本事，敢说此大话？而且，就算是你们杀了卫安，汉武军岂能放过你们？诸葛亮和司马懿都是智谋之士，你能逃得过报复？莫要用些大话来唬人。”

    李肃也笑了。

    “贾先生说的不错，卫安的五虎上将，皆虎将也，诸葛亮和司马懿都是智谋之士，不过，卫安一死，群龙无首，至于麾下兵马，我自由办法安抚，只问少将军，如何抉择？”

    马超摆手，示意牛吉松开了李肃。

    “先生，如何是好？”

    贾和神色淡然，静静地看着李肃，突然笑道：“只你说这些没有用，我要得到你背后之人的亲口保证，若非如此，休想我等助你成事……牛吉，可以送他出去。”

    卫安离开了临经，前往洛都，但是速度并不是很快。

    一路上停停走走，三月初出发，到了三月中后旬，才抵达弘农郡。

    这一天，在前面开路地鞠义突然派人来禀报，说是有人在前方拦路，要求见卫安。

    此地名为曹阳亭，位于河水之畔，弘农县和焦城之间，向南顺河水而下，就是函谷关。

    卫安觉得莫名其妙。他在这里并不认识什么人啊？”

    谁这么好的兴致要见自己？若是普通人，估计鞠义根本不予理睬，直接就闯过去了。

    那也就是说，对方的来头不小。

    祝福了一声王戎成蠡，命二人守护车仗。

    卫安催马往前走，很快就见到在背嵬前方，有一大群人挡住了去路。

    为首的是一个老者，年纪约有七旬上下，拄着一根木杖。身后大约有六七百人的样子，牵牛拽羊。

    有的还推着小车，上面摆放着一个个酒坛子。

    似乎并没有恶意啊！

    卫安跳下马，鞠义上来说：“主公。那老者是杨赐。”

    杨赐？什么人？

    卫安一下子没反应过来，不过那老者已经看到了卫安，想不看到都很难。

    卫安那身高，在一群把持多高的汉子当中，犹自是鹤立鸡群般，极为显眼。。

    老者在一个少年地搀扶下，颤巍巍走上前。

    “前面的，可是镇南候？”

    人家既然开口了，若是不回答，岂不是很没有礼貌？

    尊老爱幼这个道理，卫安却是知晓，也连忙上前行礼：“在下正是卫安，敢问老丈……

    “老朽杨赐……呵呵，或许镇南候没听说过老朽的贱名，不过老朽却时常听我儿子提及镇南候呢。”

    “您儿子？”

    “犬子杨彪，如今在许都为官。”

    啊……

    卫安有点发愣。

    杨彪这个人，是个极度忠君的士人，挺能干，也很有名望。

    杨彪出身华阴望族，其祖父杨震，更是赫赫有名。

