    “令牌！什么令牌？”

    “得到令牌就可以进入那处隐秘空间内？”

    闻言，遗迹内的诸多强者顿时又沸腾起来，几乎所有强者脸上都有着疑惑之色。

    他们可从来没有见到过什么令牌。

    “令牌？”此时叶星听到了黑里圣皇的话，先是一愣，随即眼中顿时露出了无比激动之色。

    “这令牌竟然关乎着圣器！”

    他身上的顶级神器浑天铠甲仅仅催动部分便让他的实力发生暴增，防御更是达到了宇宙圣皇层次，在那之上的圣器会是什么样的？

    “现在五枚令牌已经全部出世，那处隐秘空间也将在十年后开启。”

    黑离圣皇目光扫视着整个遗迹，似乎在叶星还有其他四处方向看了一下。

    “只要宇宙圣尊之下实力，在十年后持有令牌进入到那遗迹内。这是圣器令牌的模样。”

    右手一挥，随即在遗迹所有人眼前出现了一道金色的奇异令牌。

    “祝你们好运。”

    黑里圣皇俯视着下方所有强者。

    嗡…

    他的身躯又化为了众多白色光芒，随后白色光点波动了一下，又全都消失不见。

    随着白色光点消失，空间内的威压束缚也全都消失。

    “那五枚令牌竟然已经全部出世了！”

    “在哪里？我从来没有见到过。”

    “妖族的御魂道主似乎得到过一枚这样的金色令牌。”

    ……

    虽然黑离圣皇消失，但是整座遗迹却完全沸腾了起来，几乎所有强者都在议论着这圣器令牌的事情。

    “五枚令牌？宇宙圣尊之下实力？”此时叶星心中默默道。

    他之前还认为拥有令牌就拥有那件圣器，没想到竟然是五位强者互相争夺，只能有一位能最终得到。

    咻！咻！

    正在想着，耳边忽然有破风声响起，两股无比凌厉的波动袭来，速度快到了极致。

    “哼！”

    感受到这波动，叶星却是冷哼一声，他身影一动便直接躲避了。

    攻击落空，此时巫九道主和宇混道主却没有沮丧，反而目光无比炙热的看向叶星。

    “令牌，人类叶星手中的是圣器令牌！”

    “肯定是，这金色令牌与黑离圣皇展示的一模一样。”

    “而且这是第五枚！”

    巫九道主与宇混道主看着那金色令牌，毫不掩饰眼中的贪婪。

    “人类叶星，将圣器令牌交出来，我可以保证我们妖族绝对不会再对付你。”巫九道主沉声道。

    得到一件圣器，这甚至比族群内多出一位宇宙圣皇都要好很多。

    “人类叶星，交出圣器令牌！”宇混道主也是沉声道。

    咻！咻！咻！

    而在远处，却刚好有一位位强者飞来，这些强者也是感受到了这里无比恐怖的宝物波动，却刚好听到了几人的话语。

    “圣器令牌！人类叶星得到了圣器令牌？”这几位强者脸色微变，但瞬间也是炙热的看着叶星。

    “哈哈，想要我交出令牌？你们两位不是白痴吧？”闻言，叶星却是大笑道。

    “好了，不和你们多说了，我先离开了。”

    看了远处迅速飞来的强者，叶星也不再停留，身影掠动，迅速向远处飞去。

    巫九道主与宇混道主追击，甚至其他强者也在追，但是只是过了十几秒，叶星便彻底将他们甩在了身后。

    “该死，人类叶星速度太快！我们根本追不上。”

    “圣器令牌被他带走了。”

    几位强者脸色阴沉，若是他们得到这枚令牌，族群绝对有巨大赏赐，甚至奖励一件神器都可能不是问题。

    “汇报上去！”

    巫九道主与宇混道主对视了一眼，却是全都冷哼一声，随后向不同的方向飞去。

    ……

    这是一片无比古老的星空，整个星空感觉起来无比冰冷、黑暗，而在一些黑暗深处，却有一点点星光闪动。

    刷！刷！刷！刷！刷！

    波动闪过，此时却有五道身影直接出现，其中一位是一只蝎类的巨大妖兽，看其面容正是妖族的蝎巫圣皇。

    而其他几位，身形各异，身上散发着极为奇异的波动，他们是灵族、天族、魔族、星族的宇宙圣皇！

    古老星空中，五位不同族群的宇宙圣皇虚影全都出现。

    “你们听到消息了？”蝎巫圣皇看着眼前四位强者道。

    “听到了，人类叶星竟然得到了圣器令牌！”其中一位类似山峰般的巨大生命沉声道：“现在叶星就在黑离圣皇遗迹内，绝对不能让他离开！”

    “对，人类叶星必须击杀，他身上的圣器令牌也要留下来！”

    几位圣皇都是冰冷说道，之前他们就联合起来想要击杀叶星，现在叶星竟然得到了圣器令牌，他们自然不可能放过了。

    说到圣器的时候，这几位宇宙圣皇眼中都有着渴望之色。

    这般层次的宝物，没有任何人不心动。

    “我想问一下如果击杀人类叶星后这圣器令牌怎么分配？”蝎巫圣皇看着眼前几位。

    “哼，蝎巫圣皇，你们妖族也得到了一块圣器令牌，这枚令牌你们应该不需要吧？”魔族一位散发着无尽血气的强者冷哼一声道。

    实际上，之前有强者得到圣器令牌也有强者看到，只不过先前大家都不知道那是什么宝物。

    但是现在众人却全都了解了，消息自然而然也就散发了出来。

    蝎巫圣皇闻言，却是无比淡漠道：“我妖族自然希望圣器令牌越多越好，你们难道不是这样的想法？”

    若是五枚圣器令牌都归一个族群强者所有，那圣器基本上也是归那个族群所有了。

    不过现在出现的五枚圣器令牌，叶星手中有一枚，妖族一位大道之主强者手中有一枚，天月族大道之主手中有一枚，凌寒族大道之主手中有一枚。

    天月族、凌寒族实力比不上人族、妖族等，虽然没有宇宙圣尊，但是却都有顶尖宇宙圣皇，而且还有其他层次的诸多圣皇强者，实力也不容小觑，属于宇宙除去人族、妖族等六大顶级族群的强大族群。

    至于最后一枚令牌并没有任何消息，之前有强者得到的时候也没有被其他人发现。