    　　就在这个时候，不远处传来了一声声的欢呼之声，越来越多的人朝着那边围拢过去。

    　　顾达与陆知州对望了一眼，快步赶了过去。

    　　排开了那些挡路的人们，顾达与陆知州终于挤到了欢呼的中央。

    　　然后就看到了李德奖正在那叉起了腰一脸得意地爽朗大笑。

    　　看到了挤过来的顾达与陆知州，李德奖大步上前，朝着这二位恭敬地一礼，脸上的笑容怎么也遮掩不住。

    　　“顾都督，这第一亩地的收成是两石八斗，足足两石八斗。”

    　　“不过汪老汉说了，晒过之后，还得减一成或者是一成一的份量，如此推算，一亩地的亩产也就在两石半左右。”

    　　听到了这个消息，顾达的大嘴差点咧着耳朵根后边去，催促着那些赶来帮忙的军士和百姓们继续。

    　　数千人一齐劳作，饶是如此，也一直到天色黄昏之际，才得到了这一千七百亩地的总产量：四千五百五十四石。

    　　扣掉一成的水份，收获的稻谷足有四千一百石。

    　　这下子，不论是顾达，还是陆知州，都兴奋得跟打了鸡血似的，嘴皮子在哆嗦，眼珠子都发红了。

    　　早在开始抽穗的时候，陆知州早就已经激过了不少天，所以现如今这才勉强维持住不哭出声来。

    　　一年三季的稻米，居然真有，居然是真的，光是想一想，都是觉得可怕，偏偏现在就在跟前……

    　　这样的稻种，只要能够拥有足够的田地耕作，那就能够减活过去至少两倍的人口。

    　　大唐的盛世，必定会远超前朝。

    　　陆知州吸了吸有些发堵的鼻子，朝着顾达一礼道。

    　　“大都督，下官觉得，这四千一百石全部留下来，作为稻种，一亩地差不多需要一斗稻种，这四千一百石。

    　　足可以播种四十余万亩，只要再种一季，那么等到年末之际。

    　　咱们便可以让整个交州之地都能够种植上三季稻……”

    　　顾达扶着那已经酸痛难忍的腰，点了点头，几乎站了整整一天，就为了得到这个结果。

    　　打量着方才特地让人留下来的几根三季稻全株，看着那上面沉垫垫饱满的稻穗。

    　　#####

    　　顾达也露出了一个欣慰的笑容。

    　　“这个没有问题，本督全力支持你，对了，咱们先回城。

    　　一会你我连名上奏，以最快的速度，将那新稻穗送往长安。”

    　　“顾叔，你这样不合适吧？”

    　　听到了这话，已经干了一天的活，感觉自己累的只有出气没有进气。

    　　可偏偏幸福感让自己整个人都飘飘欲仙的李德奖直接就一个鲤鱼打挺蹦了起来。

    　　看到了这位恩公之子那一脸不乐意的模样。

    　　顾达不由得大乐，钵大的拳头轻轻地捶了捶这位年轻后辈的胸口。

    　　“你这小子，急什么，老夫焉能忘了你的功劳。”

    　　李德将赶紧抬手指旁边那些同样经过了几个月的风吹日晒雨淋，都变得黑得像一块块碳的弟兄们道。

    　　“不，不光是我，还有我的弟兄们，我们一干人出生入死，所为的，便是侠之大者，为国为民。”

    　　顾达的目光扫过这一干年轻人，跟李德奖一般都是二十出头的模样，这让顾达不禁想到了自己年轻之时。

    　　那时候的自己，同样也是满腔的热血，同样也是有着自己的梦想。

    　　但是，自己当年的梦想，跟侠之大者，为国为民这八个字相比起来，实在是让顾达自己都不好意思提及。

    　　顾达朝着李德奖还有这一干游侠儿正色一礼。

    　　“若非尔等，顾某又岂会知晓，原来那林邑国中，居然还有这等一年三熟的良种。”

    　　“有了此物，我大唐当可无缺粮之忧矣，老夫相信，不论是陛下，还是天下万民，都会铭记诸位之义举。”

    　　“诸位之功，顾某定会照实上奏天子……”

    　　“多谢大都督！”李德奖赶紧朝着顾达一礼，大声称谢。

    　　身后边的那一票弟兄们，也都纷纷朝着这位大都督一礼，齐声称谢。

    　　是夜，一位骑手，驰出了交州城，朝着正北的方向打马狂奔而去。

    　　而顾达此刻却站在城头，打量着那疾驰而去的信使，说是八百里加急，可实际上。

    　　从交趾之地到长安只能经由岭南东，然后经江南道西侧传递。

    　　因为直行的话，那就全是崇山峻岭，根本快不起来。

    　　总之一句话，长安收到这份喜讯，怕最快也差不多半个月之后……

    　　寻获稻种的功劳，顾达自然半点也不贪图，这是李德奖他们这帮子热血游侠的功勋。

    　　若非是他们，自己又焉能够看到交州都督府也是可以升官发财，封妻荫子的好地方。

    　　#####

    　　足足睡到了第二天日上三竿，这帮子累坏了的游侠健儿们这才重新振作起来。

    　　顾达早早地就派人请他们来到了大都督府，请这帮子必定会前途不可限量的年轻人们好好地大吃了一顿。

    　　只凭此功绩，他们若是想要入仕的话，绝对能混上一官半职。

    　　至于这位顶头的李德奖，怕是因功封爵都有可能，毕竟对于任何一个王朝而言，粮食问题就是最大的问题。

    　　能够让大唐的粮食产量，获得极大的增长，英明的陛下焉能不明白这里边的重要性。

    　　看到这帮子昨天已经奄奄一息的年轻人们现如今都已经恢复了精气神大吃大喝。

    　　顾达不禁有些羡慕起来，又举杯再次邀饮之后，顾达询问起了李德奖接下来的行止。

    　　“顾叔，这三季稻小侄不但已经找到，而且还试种出了成绩。那小侄的重任，也算是完成了……”

    　　“也是，贤侄你这一趟，怕是离家怎么也得有半年多了。再不回去，卫国公肯定发急。”

    　　听到了这话，想到自己这一趟是偷跑出来的，李德奖忍不住摸了摸屁股。

    　　“贤侄……那什么，你给老夫的那瓶驱蚊剂着实好用得不行，可惜到现如今也剩不了多少了。”

    　　“这个没事，小侄我那里还有几瓶，一会小侄就给你送来。”

    　　“那老夫可就不跟你客气了，另外还要劳烦贤侄你帮我打听打听，看看此物能不能贩运一些到交州来。”

    　　

