
　　“食盒给我，我晚上给你送饭过来。”陈雪说道一把抓过食盒就往门口走去。

　　“谢谢三师姐！不用了，我自己去饭堂……”话还没说完陈雪就不见了。

　　“我就是看看，谁喜欢了？叽叽喳喳的，有什么好玩？”张灵儿盯着灵云鸟，言不由衷的说道。

　　“那师姐你就在这看吧，我先去大殿了。”陆放也往屋外走。

　　“有什么好看的，我回屋看书去。”张灵儿几步抢在陆放的前面出了屋子，陆放把门关上就往大殿走去。

　　“师父！弟子让您操心了！”陆放的房间就在大殿后面不远，不一会陆放就到了大殿，一进大殿看到师父盘坐在大殿，陆放走近就对着马如龙跪下说道。

　　“傻孩子，说什么呢？起来！到为师跟前来！”马如龙含笑对陆放招了招手，陆放双膝跪地向马如龙挪去。

　　“起来，跪着干什么？你又没犯什么错，坐下。听为师给你讲个故事”马如龙等陆放走进继续说道。

　　“十年前为师路过一个小村庄的时候，看到一群小孩子在玩闹，其中一个孩子可能智力有问题，浑身脏兮兮的，但是个头比其他孩子大很多。有一个孩子就欺负他，骂他，除了一个长得很白净的孩子，其他孩子也跟着骂那个傻大个，傻大个还以为他们在和他闹着玩呢，就傻乎乎的对着他们笑，然后那些孩子就开始捡起土块扔傻大个。那个白净的孩子一直在旁边劝他们不要那么做，可那些孩子都没人听他的。傻大个身子壮，土块打在身上也不是很疼，也没发火，还在傻笑。有孩子就捡起旁边的石块对着他脑袋砸去，那个孩子赶紧拉着不让他砸，其他孩子也跟着捡石头。实在拦不住他们就在旁边拿起一个簸箕挡住身子，跑到傻大个身边举起簸箕护着他，虽然白净的孩子一直替傻大个挡着，但是傻大个和那个小孩还是被砸了几下狠的，傻大个吃痛，瞬间就发火了，怒吼一声，那群小孩一哄而散，傻大个甩开簸箕就要去追那些打他的小孩，却被那个白净小孩拉住了说一起去买果子吃，傻大个就停住脚步跟着小孩走了。”马如龙看着眼睛红红的陆放，拍了拍他的头。

　　“然后这个白净的小孩就和憨憨去买果子，走了不久就到了卖果子的摊前，小孩挑了四个果子其中明显两个比较大两个比较小的果子给摊主。摊主称了称说道‘七个铜板。’小孩把两个大的拿出来放在一边说‘吃不了那么多，两个就够了。’摊主再称了称‘四个铜板。’小孩却只拿出三个铜板给摊主‘你这不够啊？还差一个铜板呢？’摊主说道，‘够了啊，我要这两个’小孩却拿了刚刚拿出来的那两个大果子，把摊主愣在原地。然后分给傻大个那个最大的，两人就回家去了。小七，这孩子聪明吧？”马如龙和蔼的对小七说道。

　　“我看着有趣，就现身问了那个小孩，问他和这个傻大个是不是好朋友，他说不是，傻大个家刚搬过来，我接着问他为什么他要保护傻大个呢？他说他不是在保护傻大个，而是在保护那些打傻大个的小孩，那些小孩才是他的朋友。傻大个要是打那些小孩，那些小孩会出事的，因为傻大个太壮实了。然后我上前看了他的根骨，骨骼俱佳，先天经脉、是个不可多得的修真苗子。我便找上他父母将其带回了宗门。小七，你可知道这个小孩是谁吗？”马如龙说完故事看着满脸泪痕的陆放。

　　“没错！这个孩子就是你！为师给你说那么多不为别的，只是为了告诉你，为师当年是怎么把你带上我朝阳峰的。你跟你师兄师姐他们不一样！你是我马如龙自己选的！从我把你带上朝阳峰的那一天起，你陆放这一辈子都是我马如龙的徒弟，不能修行又怎么样？以后谁敢对你说三道四，我马如龙绝容不得他！”马如龙一脸正色的对着陆放说道。

　　“师父！弟子承蒙师父大恩！弟子永世难忘！”陆放早已流出眼泪的陆放哽咽的说道。

　　“好了，好了，不要哭了！一切都有为师，你爹娘都安葬好了吗？”马如龙对陆放说道。

　　“昨夜和渡难大师连夜把爹娘和村里乡亲都安葬好了，渡难大师在坟前诵了很久的经。”陆放擦了擦眼泪回道。

　　“嗯，这渡难和尚佛性了得，若日后再见定要好好感谢他。你陆师叔说让你跟她学符道之术，你有什么想法？”马如龙感叹后对陆放问道。

　　“符道之术高深莫测，于实战中有莫大的作用，我自然是愿学的，昨夜要不是师父您赐下的那几张符篆，我恐怕早就没命了。”陆放对师父回道。

　　“嗯好，那先休息几天我带你去找你陆师叔。对了，你饿了吗？现在你可不比以前了，要不要我让他们送点饭来。”马如龙说道。

　　“师父，我吃过了，刚刚三师姐给我去饭堂取的。”陆放有点不好意思。

　　“那就好，你们师兄弟和和睦睦的为师也就放心了，这是你诸葛师叔给你的温补丹药，你一天吃一颗。”马如龙点了点头把瓷瓶递给陆放。

　　“嗯，师兄师姐他们对我都挺好的，五师兄还送了我一只灵云鸟呢！对了！师父我也不是就不能修炼了，修炼体术应该还是可以的，师父你知道体修吗？”陆放接过丹药，突然想起自己来找马如龙要说的事。

　　“修炼体术？体修？什么体修？”马如龙一时有点茫然。

　　“就是上古时期那种不修真元专门修炼体术的修行者。”陆放解释道。

　　“嗯……上古时期？不修真元？我想起来了！因为修炼所需的灵丹妙药太过巨大，所以在上古时期这类体修者也不多见啊！况且现在那些灵丹妙药早已失传了不少，所以就更没有人修炼体术了。是渡难大师跟你说的？这渡难圣僧佛性了得，他对你提起应该是有他的道理。”马如龙沉吟一会说道。

　　“师父！把你的飞剑借我使使，我的法剑被那黑袍毁了。”陆放点点头对着马如龙说道。元婴期以上的用的剑具有灵性，能自主攻击的叫飞剑，元婴期以下剑大都没有灵性，叫做法剑。

　　“你这是？”马如龙把手一伸绿光闪过一把闪着寒光的飞剑出现在马如龙手里，探手抛给陆放问道。

　　“师父，你看。”陆放说完就举起左手手臂，用剑在手臂上划了一道很小的口子。血瞬间流了出来。不过很快就止住了，并且伤口也是肉眼可见的在恢复当中，不一会就恢复如初。

　　“这是怎么回事？怎么这么快就好了？你吃什么药了？恢复力如此之强。”一开始马如龙见陆放自残还有点紧张，接下来便被陆放伤口的恢复之力震惊了。

　　“我不用吃药，师父！也是昨夜受伤太过严重我才发现，我身体恢复能力如此之强，黑袍捏碎我法剑的时候，我脸上也被划了几道，现在是不是已经看不出来了？”陆放把脸给马如龙凑了过去。

　　“嗯？有这事？这完全看不出来啊，难怪之前给你检查身体的时候只发现气海的问题，施展真元逆转却一点内伤都没有，我还以为是渡难给你吃了佛门的疗伤圣药，所以就没多问。”马如龙看了看陆放的脸说道。

　　“没吃什么疗伤的药，因为一直都在宗门修炼，也没有受过大的伤害，所以以前也没太在意这些，还是昨夜渡难大师发现给我说的，还说我这恢复力用来修炼体术可以起到事倍功半的效果。”陆放说道。M.23sk.com

　　“这……难道说你也是异体者？”马如龙一脸的震惊。

　　“异体者？什么是异体者？”陆放问道。

　　“嗯，有的人出生就能感受到灵气的存在，修炼起来势如破竹。有的人先天就擅长水系功法或者火系功法，使用起来更是威力倍增。还有的人在一些特殊的领域有独特的能力，像你诸葛师叔就是如此，你诸葛师叔天生就对药材、丹药方面极其有天赋，所以在宗门早已失传了云天丹丹方的情况下，仅凭一粒传承下来的云天丹就可以反推出丹方，甚至其中有两味药材都已绝迹了，这些年她四处寻找可代替这两味药药效的药材，终于在十多年前找齐了。这才炼出这我宗失传了几代的疗伤圣药云天！这类特殊天赋的人万里挑一，少之又少，修真界把他们统称为异体者，看来小七你这也是这异体者。哈哈！异体者都是得天独厚之人！小七你这体质用来修炼体术自然是再好不过了！”看到陆放修行有望马如龙自然很是高兴。

　　“异体者？得天独厚的异体者？师父！那这么说来我当真能再次修行了？可是渡难大师说这体修功法大多都已失传，我云天宗还有此类功法吗？”得到师父的肯定陆放总算放下心来，不过赶紧问起功法之事。

　　“上古的体修功法倒是没有，不过却有和体修功法差不多的霸体功法！当年我宗第三代长老渡劫失败之后，总结认为是自身肉身强度太弱，承受不住天劫才导致渡劫失败的。所以根据我宗云天丹活死人生白骨的强大修复能力才自创了这霸体功法。不过当年我宗还没人开始修炼就经历了千年前那场五洲大战，那场大战导致了我宗云天丹丹方的失传，且留下的云天丹本就不多，练这霸体之术又必须得用掉大量的云天丹，所以一直没人练这霸体之术。就算现在你诸葛师叔能炼制云天丹，产量也是极低，对于练这霸体之术需要的云天丹来说不过是杯水车薪！我和你师叔他们也从未想过以云天丹来练这霸体之术。不过小七以你这异体者的肉身恢复能力，就算不用云天丹也可以试试，就算不能练成霸体，你也能提升不少肉身之力，至于到底能到什么程度？只有试过才知道。”马如龙开心的拍了拍陆放的肩膀。

　　“霸体之术？也是跟体修一样，淬炼肉身的功法？”陆放也是高兴起来。

　　“不错！绝对是淬炼肉身的功法！小七！你怕不怕这每日的摧经断骨之苦？只要你能承受得住！你凭借自身的恢复之力有很大可能能练成这霸体的！”马如龙介绍过霸体之后一脸正色的问向陆放。

　　“师父放心！只要能再次走向修炼之途，再大的苦、再大的罪我也受得！”陆放一脸坚定的答道。

　　“好！为师这就去给你取来！你再此地等我，我先去找你掌门师伯拿令牌，这功法在传功楼里。”马如龙说完就青光一闪消失不见。

　　“掌门师兄！”转眼马如龙就来到了独秀峰峰顶，神识一扫就发现掌门林天弘在山顶大槐树下指导几个弟子修行，赶紧过去站在边上喊道。

　　“见过马师叔！”几个身穿青衣的独秀峰亲传弟子见马如龙到来赶紧见礼，马如龙对他们点了点头。

　　“马师弟你怎么来了？你们继续！”林天弘问道，问完对众弟子吩咐道，走到一边。

　　“掌门师兄！走！去传功楼，我去拿本功法。”马如龙见林天弘过来拉起林天弘的手就准备往传功楼去。

　　“着什么急？你说说你！也不怕弟子们笑话！功法？你拿什么功法？”林天弘一脸的无奈。

　　“走！到传功楼那边再说！”马如龙也不多解释，拉起林天弘化作一道青光就往传功楼去了。

　　“好了，说吧！你不说我可不给你开门！”到达传功楼大门前，林天弘见马如龙急成这样也有些好奇说道。

　　“是小七！他是异体者，体术修炼起来可以事半功倍！绝对能练成霸体！”马如龙赶紧说道。

　　“陆放是异体者？什么异体？你是说楼里那本霸体功法？”听到异体者林天弘也是吃了一惊，马上反应过来问道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全球降临大千世界更新，114免费阅读。https://xs.23sk.com 