    “轩辕敬城，请老祖赴死！！”

    短短五个字。

    铿锵有力！

    轰隆震荡！

    如一柄重锤狠狠地轰在了众人心神之上！

    轰！

    顷刻间。

    所有人只觉得汗毛炸立，头皮发麻！

    如同身临其境般。

    亲眼看到了轩辕敬城登上了大雪坪。

    衣袂飘飘。

    遗世独立。

    一袭儒生意气，漫卷天地，淡然，宁静，却隐藏着如同火山爆发般的恐怖！

    面对轩辕敬城这种滔天愤怒和内力。

    无人敢与其争锋！

    所有人在这股气息下, 都不寒而栗，打了个哆嗦。

    张萧通过调整说话的语气，举止神态，以及眼神。

    将轩辕敬城的形象。

    通过身临其境这个技能。

    完全刻画出来！

    栩栩如生的映入到在场所有听客们的眼中！

    就好似看到真人了一般！

    冲击之大。

    让人咂舌！

    好半天。

    众人才缓过心神。

    长吐了口气。

    呼……

    客栈接二连三的响起呼喊声！

    “爽！太爽了！”

    “一步踏天象！不枉他苦读数十载的书！”

    “我就知道这个轩辕敬城不简单！哈哈哈哈！”

    “太燃了！实在是太燃了！”

    “要的就是这种霸气！这特么才是个男人！！”

    “真厉害啊！被戴了绿帽子，还能隐忍这么多年？佩服佩服啊！”

    “儒道真是太恐怖了！一念之间，就能入天象，就能入陆地神仙！真不愧是最强一道！”

    武者们心神震撼, 身体发麻，体内更是热血沸腾, 既想成为轩辕敬城那样的人，又不想成为那样的人。

    ……

    “看到了吧，轩辕敬城果然不是个简单的人物！”

    “不过，我还是小看他了，竟然能一念入天象，真是恐怖啊……”

    邀月微微摇头，心中的震惊，如海啸般狂涛拍岸，惊起千层浪。

    “姐姐，你是怎么预测的？”

    “能够想到公子接下来要讲什么。”

    “你也可以和公子一起说书了。”

    怜星掩嘴轻笑，打趣邀月。

    然后。

    在邀月冰冷的注视下。

    乖乖地低下脑袋，认真听书。

    ……

    “不愧是张萧先生的书中人物！”

    “没有让我们失望！”

    卫庄微微点头，对轩辕敬城这个家伙, 感到非常有共鸣之处。

    当然。

    这个共鸣，是那种隐忍之心的共鸣, 而不是对妻子被辱一事共鸣。

    他曾经为了除掉对手。

    不得不忍气吞声。

    暗中谋划一切。

    眼睁睁地看着自己的手下被敌人杀死。

    好在。

    他最后成功了！

    和轩辕敬城一样。

    请敌人赴死！

    “先抑后扬。”

    “本以为轩辕敬城就是个废物。”

    “没想到, 却真的能悟道入天象, 成为强者。”

    “倒是有些小瞧了这个家伙~”

    墨鸦呵呵一笑，手指轻点桌面。

    “这倒是符合张萧公子的风格。”

    “毕竟，之前老剑神李淳罡一开始出场，我还以为他是个乞丐呢。”

    弄玉轻笑了声，无奈的摇头说道。

    若是轻易让人猜到故事的走向。

    那张萧公子便不会被万人崇拜。

    想到此。

    弄玉心中更加佩服。

    ……

    “儒道当真可怕啊！”

    “想当年，孔夫子也是这般，一夜入天象，一念入天人！”

    “成就第一尊儒圣！”

    扶苏心中惊叹，感慨万千。

    他心想，为何他读了这么多年的书，却自始至终，没有与天地有丝毫的感应呢？

    为何他的老师，淳于越读了六十多年的书，最终也只是一个大儒，而不是一代儒圣？

    同样读书六十载的儒家荀子。

    不仅儒学深渊如海。

    儒道之力，更是成就了半步儒圣，陆地神仙之位！

    “先生说的没错。”

    “儒道要走，武道也要走。”

    “我已经读书这么的多年，轻易放弃，实在是太可惜了。”

    扶苏想到张萧的指点后。

    心境开阔。

    知道自己前进的道路。

    但，他还需要张萧为自己指点儒道上修行的迷津！

    ……

    “先生, 您这段说的太精彩了！”

    “说的我，都要坐不住，想要起来打一套拳法了！”

    一位武者哈哈大笑，站起来，对张萧呼喊道。

    那神色，那姿态，那模样……

    就像是脑残粉见了偶像一样。

    眼中充斥着无与伦比的炽热和疯狂！

    张萧放声大笑。

    昂首挺立。

    渊渟岳峙。

    仿若此刻。

    他就是轩辕敬城一般。

    矗立在高台之上！

    “你们以为这就结束了吗？”

    “不！”

    “这才刚刚开始！”

    张萧迈出一步。

    深吸了一口气。

    语气低沉，凝重，充斥着一丝想要与天地抗争的战意！

    “大雪坪之上，轩辕敬城手握雷电，与轩辕大磐对战！”

    “然而，轩辕大磐境界太强！”

    “数十年前，他就已经是天象境巅峰，根基深厚！”

    “纵然轩辕敬城积攒数十年，一朝爆发，成就世间最强的天象，儒道天象。”

    “但想要杀死轩辕大磐，依旧十分困难。”

    “除非……”

    “轩辕敬城他踏入陆地神仙，成就儒圣果位！”

    “可是，自八百年前，张家老祖成就儒圣后，天下儒家气运被斩了八成。”

    “想要踏入陆地神仙，谈何容易。”

    “轩辕大磐更是不屑一顾，狂笑不止，声称要轩辕敬城交出女儿的话，还能让他好好在轩辕家安生的过着。”

    “殊不知，今日，轩辕敬城是抱着必死的决心！是抱着同归于尽的信念！”

    “若是天象境杀不死轩辕大磐……”

    “那就用陆地神仙境来杀他！！”

    张萧眼神陡然一凛。

    语气越发凌厉。

    连带着整个人的气势都好似变了一样。

    语调加重！

    让所有听客们的心神狠狠一颤！

    “轩辕敬城仰天怒吼，今日，我入陆地神仙之境！！”

    “轰！雷动九天！万丈雷龙从天劈落，一股恐怖的气息，席卷了整个大雪坪，让天地震颤！”

    “轩辕敬城，燃烧生命，踏入了陆地神仙境，强行进入了儒圣！！”

    “雷声轰隆！”

    “暴雨倾泻！”

    “天地昏暗！”

    “轩辕敬城手握雷电，如神临尘，抓住轩辕大磐，将其化为了飞灰！”

    “至此，轩辕家老祖彻底陨落！”

    “而轩辕敬城也活不了多久，他支撑了破败的残躯，走到了轩辕青锋的面前，想要伸手抚摸她的脸，却在手掌要触碰的一瞬间，随风而逝了……”

    “这雨，好像是在送别，又好像是在悲恸，疯狂落下，久久不停。”

    “莫道书生无胆气，敢叫天地沉入海！”

    “轩辕敬城，走好！”

    张萧眼眶含泪。

    最后。

    更是双手一拱。

    朝空中重重一拜。

    而在场众人，眼前更是看到了一幕幕的清晰明了的画面。

    那为了女儿誓死斩杀轩辕大磐的决心。

    那想要触碰女儿却碰不到的手。

    那殚精竭虑，苦心孤诣数十载，布局了轩辕家一切。

    让所有人为之泪目！

    哪怕一些硬汉般的武者。

    脸上也出现了两道泪痕。

    这种男人，岂能不敬？岂能不拜？！

    “好！好！好！儿郎当如此！！”

    “轩辕敬城不是废物！是大丈夫！是真正的父亲！！”

    “轩辕敬城，请受我一拜！！”

    “受我一拜！”

    “受我一拜！”

    刷刷刷！

    顿时。

    客栈内。

    几乎所有人坐着的人。

    全都站了起来。

    俯身。

    拱手。

    对虚空遥遥一拜！

    “轩辕敬城隐忍数十年，虽然他的妻子并不爱他，甚至可以说侮辱了他的声望。”

    “但他始终爱着，没有厌恶。”

    “虽然轩辕青锋始终看不起她父亲。”

    “但轩辕敬城却一直为她谋划着一切！”

    “就连老三轩辕敬意都是被他提前安排人杀了！”

    “只为了给轩辕青锋扫清障碍！让她完全能够掌控轩辕家！”

    “这份父爱，无言，却有着能让天地为之震动！”

    张萧眼中泪水消失，深深地吸了一口气。

    “曹长卿，轩辕敬城，同为儒道大家，此生皆被一人所困。”

    “前者困在了一座城，西楚皇城。”

    “后者困在了一座山，江东衡山。”

    “一个是收官无敌，棋艺无双，独占天象八斗风流。”

    “一个是一念天象，一语陆地神仙，为女儿赴死！”

    “雪中世界，六位儒圣，若说谁才是真正纯粹的读书人，恐怕只有轩辕敬城一人而已！”

    “只有他，心无杂念，年复一年，日复一日，为了忘记一切而读书，为了远离纷扰而读书！”

    “如若他没做到明心意清，淡泊宁静，根本不可能与天道感应，一念入天象！”

    张萧望向了台下一些儒家弟子。

    显然。

    是在指点他们。

    “先生，徐凤年杀了那么多读书人，按理来说，应该厌恶儒生才对啊！”

    “为何徐凤年还要帮轩辕敬城？”

    有人不解，提出疑惑。

    “你猪吗？这都听不懂？”

    “人家轩辕敬城是为了保护女儿才赴死！”

    “这种父爱，这种信念，肯定会让徐凤年心生敬佩！”

    有武者冷哼了声，起身反驳，嘲笑他没有认真听书。

    “没错！轩辕敬城读书，是为了心无杂念，是为了远离家族旋涡。”

    “根本不是那些江南学子能够相提并论的！”

    有人随声附和，说出来自己的见解。

    “先生，要不您来说说？”

    “给我们说说这儒道，到底如何才能做到轩辕敬城这般强大的境界？”

    小圣贤庄的弟子起身，恭敬的对张萧行礼。

    自打那日在小圣贤庄中。

    张萧折服了儒家。

    伏念称之为先生后。

    人们便也随着开始称呼张萧为先生了。

    当然。

    也还有人觉得公子较为好听。

    更符合张萧那种气质。

    “要我说说？”

    张萧端起茶杯，饮了口，想了下后。

    才放下茶杯，点头道：

    “好，那我便说说。”

    “轩辕敬城，其实和孔圣，孟圣很像。”

    “纯粹的读书，心无杂念，一开始就是为了读书而读书，只有强大了之后，才会去做自己想做的事。”

    “而不是像那些江南学子，他们为了仕途而读书，自然不能与天地感应，走的，也不是纯正的儒道。”

    “哪怕是曹长卿这种人物，你说他走的是儒道吧，的确是，但也没有轩辕敬城纯粹。”

    “想要一夜入天象……”

    “要么做到心无杂念，清澈透明，不为世俗所扰，为读书而读书。”

    “要么做到胸怀天下，为苍生读书！”

    众人似懂非懂。

    眼中闪烁着明灭不定的智慧光芒。

    “先生，这第一种情况，我们倒是能够理解。”

    “但是这第二种，我们就不懂了。”

    “书中的江南学子，大秦的儒生，读书为了仕途，不就是为了天下苍生吗？”

    “为何你却说他们修的不是儒道呢？”

    “这不和你说的自相矛盾吗？”

    一位儒家弟子起身，心中生疑，眼中有着一丝迷茫。

    “呵呵，这说明你们并不清楚，什么是为了天下苍生而读书！”

    张萧缓缓起身。

    看向提问者。

    淡淡一笑。

    “仕途是为了自己，并不是为了天下苍生。”

    “因为当你掌控了强大的力量后，更能为天下苍生谋福！”

    “而想要明悟这其中的道理……”

    “便要做到四个信念！”

    四个信念？

    众人眼神微微一凝，满是好奇，期待的看着张萧。

    “请先生赐教！”

    数位儒家弟子起身，对张萧恭敬一拜，行拜师礼。

    见到众人热切的想要知晓答案。

    张萧淡淡一笑。

    走到台前。

    扫视了所有人一眼。

    缓缓开口道：

    “为天地立心！”

    “为生民立命！”

    “为往圣继绝学！”

    “为万世开太平！”

    “这便是天下儒生，应该遵守的信念！”

    “若能做到，一夜入天象，轻而易举！”

    “至于如何做到，这便要你们自己去想了……”

    张萧悠悠的说完。

    下一刻。

    友来客栈的上空。

    轰隆！

    轰隆！

    轰隆！

    黑云以肉眼可见的速度聚集而来。

    雷龙翻滚。

    雷蛇飞舞。

    雷海汹涌。

    一道道雷霆从黑云中探出头来，朝地面狠狠地劈落下来！

    咔嚓！

    咔嚓！

    一时间。

    天地惊动！

    万物颤栗！

    圣贤城中百姓们，正听书听的好好地，突然阴天了，突然电闪雷鸣！

    吓得他们惊慌失措。

    四处逃离。

    一缕缕明黄色的气流，从天落下，散发出莹莹光辉，萦绕在张萧周身。

    一朵巨大的金莲虚影。

    在空中绽放。

    数百片莲叶，其上各有一道古书。

    古书翻动。

    竟是传出了一道道若隐若现的读书声！

    “怎么回事？”

    “发生了什么？”

    “友来客栈的上空，为什么突然出现了这种异象？！”

