    然而，正当于哲一脸怨毒地盯着林逸越来越远的身影之时，前方南天勇却突然发话了：“徒儿你去坊市口围堵，这小子就交给本大爷亲自追击，我倒要看看，这兔崽子到底能够跑多远！”

    　　

    　　    于哲闻言微微一顿，深深看了林逸的背影一眼，随即点点头，毫不犹豫转身折向另一个方向。

    　　

    　　    虽然无法猜测林逸接下来会往哪个方向跑，但对于于哲来说，他只要抄近路提前到达任何一个出口都可以。

    　　

    　　    如果能够堵住自然更好，而如果选错了，那也没关系，反正有他师父南天勇亲自盯着，这个林二根本跑不掉，只不过要在他身上多浪费一点时间，仅此而已。

    　　

    　　    察觉到身后两人分开行动，林逸心中不由一凛，他能够保持速度不被南天勇追上，完全是得益于人流阻碍的缘故，但同时，这也有一个弊端。

    　　

    　　    如果换在偏僻场合，就算对方两人分开行动，那也关系不大，因为林逸依靠直觉可以轻易找到对方的踪迹，但是眼下这种人言嘈杂的坊市，在面对南天勇带来的巨大压力的同时，还想去关注于哲的方位，那就不现实了。

    　　

    　　    咬了咬牙，林逸最终还是没有分神去理会于哲，专心摆脱身后的南天勇。

    　　

    　　    虽然明知对方要做什么，而且也知道对方这么做对自己有着什么样的威胁，一旦被对方猜中自己接下来选择的逃离方向，那么接下来即将面对的，势必就是前后夹击。

    　　

    　　    有了上一次的交手，一对一林逸已经丝毫不惧于哲，但对方怎么说也是高他一级的筑基中期高手，短时间内想要缠住他并不难。

    　　

    　　    而一旦稍微被拖延片刻，那等待林逸的下场就只有一个，死无葬身之地。

    　　

    　　    毕竟南天勇筑基后期巅峰的实力可不是说着玩的，但凡稍微被拉近一点距离，那就已经死了，对于这一点，林逸心知肚明。

    　　

    　　    然而也正是由于这个原因，让林逸根本无暇去顾及于哲，相比于这种未知的风险，还是身后南天勇这个实实在在的威胁，来得更加可怕而且致命。

    　　

    　　    “不过就算全力以赴防备他一个，这个南天勇果然是难缠啊！”趁着人流阻挠的间隙，林逸抽空瞥了身后一眼，心头再度一凛。

    　　

    　　    刚才利用穴道真气喷射技巧拉开的差距，竟然硬生生被缩短了，虽然缩短的距离十分有限，但依然是被缩短了，这一点确凿无疑！

    　　

    　　    饶是林逸蝴蝶微步和疾风追电靴的速度在这人流掩护之下，已经发挥到了极致，但依然没能快过对方。

    　　

    　　    即便连外行人都看得出来，南天勇这家伙根本就不是擅长速度的类型，然而在巨大到悬殊的等级差距之下，他的速度，依然不是林逸这个筑基初期巅峰高手能够媲美的。

    　　

    　　    想到这一点，林逸心中不由又是一阵庆幸，得亏这是在人流密集的坊市，如果不是忌惮周围这些人流之中的高手，这家伙估计早就追上来了吧！

    　　

    　　    本来依着南天勇的霸道脾气，如果普通人敢这么挡住他的路，那估计早就大开杀戒了，一路杀过去，那么就算林逸仗着蝴蝶微步，没办法一直保持不被追上。

    　　

    　　    只可惜这里不是普通人的闹市，而是修炼者专属的坊市。身边经过的人也许只是天阶高手，也许会是筑基期高手，甚至于，还有可能是筑基期之上的超级高手。

    　　

    　　    所以就算南天勇有着筑基后期巅峰的实力，就算他脾气再火爆霸道，也绝不敢在这种场合发飙，否则引发众怒，或者干脆惹来隐藏在人群之中某尊大神的话，那么别说追杀林逸了，他自己首先就要死在这里！

    　　

    　　    但即便因为顾及人群在存在，而不敢将速度全力爆发出来，南天勇还是利用其绝对速度的优势，一点点将差距给追了上来，再这么拖延下去，说不定什么时候就会被追上！

    　　

    　　    “看来得速战速决了！”林逸心中一动，不仅因为这么下去会被追上，更关键的原因在于，他手掌之上凝聚的那个东西已经开始蠢蠢欲动，如果强行在手上滞留太久的话，那可是会出大问题的。

    　　

    　　    稍微观察了一下方向，林逸随即便借助人流的掩护，没有任何犹豫，直接随机蹿向其中一个坊市出口。

    　　

    　　    身影快如鬼魅，在人流之中不断闪现，林逸很快便到达出口，然而前方赫然已经等了一个眼熟的身影，于哲。

    　　

    　　“没[笔趣阁 www.boquge.xyz]想到吧，连老天爷都不帮你，你小子可真是不走运啊！”于哲带着一脸狰狞的笑容迎了上来。

    　　

    　　    坊市外街和中街总计四个出口，而就算林逸被南天勇盯得压力太大，不能随心所欲地选择每一个出口，那至少也有两个以上的选择，而于哲由于抄近路提前到位的缘故，他是不可能知道林逸的选择，更无法中途更改的。

    　　

    　　    所以，对于能不能堵住林逸，就算是于哲自己没什么信心，毕竟这个赌中的可能性实在不大。至于林逸本身，对此也没有太多的担忧，注意力完全放在身后南天勇身上。

    　　

    　　    只是任谁都没想到的一幕就这么出现了，于哲赌中出口，林逸接下来面对的，就是前后夹击的死局！

    　　

    　　    经过之前一段时间的紧追不舍，身后南天勇距离林逸，此刻只剩下五丈，这点距离对于一个筑基后期巅峰高手来说，几乎已经是触手可及。

    　　

    　　    如果前方于哲稍微再阻碍一下，那么林逸必死无疑，毕竟这可不像刚才走出内街口的那一瞬，身后南天勇已经全速启动，林逸如果速度稍一滞缓，那么别说像刚才那样摆脱对方，结果只能是被人一掌拍死。

    　　

    　　    而对于身为筑基中期高手的于哲来说，就算上次耻辱地差点被林逸杀死，但如果只是单纯要阻拦林逸一下，那么实在是再简单不过了。

    　　

    　　    身上气势瞬间提升到极致，指尖随即便凝聚出一道凌厉剑气，看这架势，于哲可不仅仅是要拖延一下这么简单，他是真心准备一剑宰了林逸以泄心头之恨的！（四更！校花手游《天阶岛》新服开启，下一个新服开始以各校花的名字来命名，可以在威信yuren22回复，名字最多的校花就是新服名字哦。另外《天阶岛》开服会给书友多多福利~）(未完待续。)

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　txt下载地址：

    　　手机阅读：

    　　为了方便下次阅读，你可以在顶部"加入书签"记录本次（）的阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，兰岚谢谢您的支持！！

