    接站的人特别多，可一个接的人都没有，林天一时间怀疑臭道士在城里的人缘不太好。

    “咋没人接咱们呢？是不是你这家伙在这没朋友啊？”林天语气里明显带有嘲讽的意味儿。

    他狠狠白了林天一眼，“别瞎说，想抢着接我的大姑娘多得是呢，只不过我嫌她们太矫情，磨叽得很，就没让他们来罢了。”

    你就吹吧，在我这还装，真是的。

    林天继续张着大嘴环顾这繁华的大都市，一时间真得感谢下那该死的刘老头，要不是他搞了一堆幺蛾子出来，也不会最后逼得来这么好的地方，是吧。

    都已经快傍晚了，林天强压着兴奋和好奇，拎着大包裹跟着道士继续走，跟没见过世面的傻子进城似的，旁边经过的人都像在看怪物似的看着林天。

    道士随即拦了一辆出租车，带林天去了一处民宅。

    一进宅院，那民宅主人笑呵呵地迎了上来。

    那主人是个大概四十多岁的老娘们，身穿花夹袄，一看就是个家庭主妇，不像是个城里人。

    她大肚便便，跟怀了孕似的，其实是喝酒喝成的啤酒肚，她说起话来大大咧咧，直来直去，从不拐弯抹角，极其爽快。

    听道士说她老家在东北那嘎达后来来都市做点小买卖就再没回东北，所以性子十分实在，喝起酒来跟东北大老爷们似的干喝不醉，有啥应酬只要叫上老太太，肯定都把其他人撂倒，很有面子。

    林天对老太太的印象倒是很好，骨子里就不属于都市，所以她给林天一种比较亲切的感觉，没那么格格不入。

    她是道士在城里给人算命的时候偶然认识的，人很好，见道士无家可归，就暂时收留了他，道士也时不时帮助她看看生意风水运势啥的报答收留之恩。

    一顿闲聊之后，老太太最终答应他们暂时住在这里，不用付房钱，不过道士得继续帮她看风水拢财运。

    道士欣然答应了，就这样，一拍即合，他们终于在都市里有安身之地了，不用担心无家可归。

    虽然这民宅有点破败不堪，不过比起老家的茅草房可好太多了，林天高兴地冲进了即将要住的那屋，勤快地收拾起来。

    边铺被褥，心里边打着鼓，一时之间有点懵，这住的地方不用愁了，可这以后可怎么过，以后的路该怎么走？

    林天正烦恼，道士乐呵呵地蹦进屋里来了。

    他帮林天解答了他心里的疑惑，“你先好好睡一觉，我出去找我的朋友去托关系把你弄到附近的培训机构去念书进修商业学问。”

    “啥？”

    还以为到了都市要挣大钱，搞半天是来进修。

    铺被褥的手顿时停了下来，林天惊讶地望着道士。

    “那么惊讶干啥？先把自己脑袋喂饱了，咱才能好好修炼不是，不能把大好青春时光浪费了，得多念书才是，我想你爸妈也不会反对这件事的。”

    这话一出，林天就懵了，真是要高兴还是要难过呢？

    “别担心，学费啥的我帮你搞定，这些年本少爷还是存了点老本的，谁叫我是你师傅呢，我不管你，谁管你。”道士一副为人父母的做派。

    念书就念书吧，这样也好，巴不得我成文豪墨客呢，好光宗耀祖。

    道士这苦心让林天很是感动，不答应也得答应了，最终林天欣然答应了。

    中午林天美美睡了一大觉，特别舒服。

    道士自己没来得及休息，折腾了一大下午，终于托关系托成功了，把林天弄到了附近的一所培训机构进修。

    他说明天虽然离开学还有俩天，但是还是最好提前去报道去熟悉下校园环境。

    当晚林天就兴奋地没咋睡好，数了无数只羊羔羊驼才迷迷糊糊睡着。

    第二天一大早，林天比鸡都起得早，拾掇好自己的东西和包裹，就等着道士带他去培训机构了。

    闷热的七月，特别燥热，林天捧着大包裹跟在道士身后，手里倒是空空如也，林天一时挺气愤的，不过一想他为上学的事没少折腾也就一下子不怨了。

    坐上一辆公交车就向培训机构奔去，大概二十多分钟才下车。

    一进校门，林天就傻眼了，还以为培训机构多么得豪华，多么的热闹，可这一看心凉半截。

    两扇铁大门一看就是刚倒过又被硬生生按在地底下的，大门上的刚涂的绿油油的油漆还散发着刺鼻的油漆味儿。

    林天忙抬高胸前的包裹捂住鼻子。

    再一看那正上方的培训机构招牌，字迹已经模糊地看不清到底写的是啥培训机构，看来这培训机构有年头了，虽说是培训机构，林天倒是觉得更像是个破落古宅。

    “这就是你要上的培训机构，怎么样，高大尚吧？”道士很是满意地问林天。

    林天无法回答他这幼稚的问题，傻子都能用眼睛一瞧就能瞧出它到底是不是高大尚，好么？

    我看是矮小破才对，还高大尚呢！从这破大门就能看出这培训机构有多高大尚。

    等进了培训机构，更是让林天恼火，本以为会有很多领导或是学员热情地迎接这外来的新学员呢，没成想啥也没有，连只野猫都没出来迎接。

    这培训机构院子里很破败，破树叶落了一地，没人打理。

    零零散散的那么几个学员正在那玩手机呢，还有几个在教学楼前打闹。

    听道士说，这所培训机构前年才翻新过一次，不过它的破败速度快得惊人，也不知道是咋回事。

    看这颓废样，还翻新过呢，大门翻新过的话，至于连个培训机构叫啥名字都看不清楚么，糊弄鬼呢！林天也是无语了。

    道士说，这培训机构本来就是个废弃的培训机构，原来在这里念书的很多学员都搬去新校区了，只剩下不咋爱读书的二品学员还赖在这里不肯搬走，想在这里干混日子，混到毕业再说。

    甚至有的讲师都很久没上过一堂像样的课了，他们目前的首要责任就是用尽一切方法管教这些淘气的学员，让他们不惹是非，少惹是非。

