    “娘子，我真的没事！”

    “……”

    “上次真的是意外！”

    “……”

    “不信？晚上回去本侯让你试试就知道了！”

    “……”

    “我……”

    任凭秦峰口灿莲花，李秀宁就那么静静的看着他。

    无奈之下，

    秦峰只能颓然的叹了口气，扭头看向一旁的华佗。

    “华神医，既然你来都来了，那就帮本侯看看吧！”

    “额……”

    听了半天才有些明白过来的华佗，脸上表情有些怪异。

    什么意思？

    让他帮自家主公看病？

    闹呢！

    连重伤垂死的人，都被自家主公给救回来了。

    还有什么病能难得住他？

    念及此，

    华佗下意识摆了摆手，语气中满是惶恐的道：

    “主、主公，属下哪敢在您面前班门弄斧啊！”

    “无妨！”

    秦峰撇了眼身侧的李秀宁，语气中满是无奈的道：

    “你要是不看一下的话，我家娘子晚上可要睡不着了！”

    “……”

    娇媚的白了秦峰一眼，李秀宁转身冲着华佗微微一礼。

    “华神医，夫君近些日子有些疲乏，就有劳您给看看了。”

    “这……”

    华佗还是有些迟疑。

    这就跟你让一个实习医生，去给主任医师看病一样。

    他心里没底啊！

    好在，

    秦峰也知道华佗的顾虑，主动把手伸了过去。

    “华神医，不要有顾虑，你随便看看就行。”

    “那、那华某就看看？”

    “看！”

    秦峰肯定的点了点头，再次把手升到了华佗面前。

    他还就不信了！

    自己的身体自己知道，前天那真的是个意外！

    不过，

    随着华佗脸上的神情变得严肃，秦峰的心也跟着提了起来。

    不会吧？

    什么意思？

    难道他身体真出了什么问题？

    不应该啊！

    就在秦峰心情有些忐忑的时候，华佗面色凝重的收回了手。

    “主公~！”

    “嗯？”

    “属下有句话，不知当不当说……”

    “别、别说了吧！”

    秦峰略显艰难的咽了口唾沫，表情有些讪讪的道：

    “既然你觉得不该说，那就……”

    “说！”

    不等秦峰把话说完，一旁的李秀宁就站了起来。

    “华神医，有什么话，您但说无妨！”

    “这……”

    华佗看了看秦峰，又看了看一旁的李秀宁。

    “夫、夫人，有些话，确实不是太好说！”

    “要不……您先回避一下？”

    “我？”

    李秀宁愣了一下，心中莫名升起一丝惶恐。

    啥意思？

    只是说个病情而已，怎么连她都要回避了？

    难不成，

    问题真的很严重？

    不至于吧？

    就在李秀宁心情忐忑，准备离开房间回避之际，

    秦峰却一把拉住了她的小手，皱眉看向华佗。

    “华神医，你在搞什么？”

    “就算本侯真的有病，秀宁她也应该有知情权才是。”

    “主公所言极是，是老朽唐突了~！”

    被秦峰训斥了一番，华佗顿时恍然，拱手汇报道：

    “主公身体到是没什么大碍，主要是精力有些旺盛了。”

    “没什么大碍？”

    心中长舒了口气的秦峰，皱眉瞪了华佗一眼。

    “既然本侯身体没问题，那有什么不好说的？”

    “咳咳~！”

    华佗干咳两声，脸色有些不太自然的道：

    “主、主公，精力旺盛虽然不是病，但积少成多也会让身体受损的。”

    “什么意思？”

    “就是、就是……”

    华佗不着痕迹的撇了李秀宁一眼，表情讪讪的道：

    “属下的意思是，主公您要多纳妾才行！”

    “？？？”

    看着华佗那一脸认真的样子，秦峰嘴角有些抽搐。

    不是，

    娘子，

    你听我狡辩啊！

    面前这个为老不尊的这老家伙，真不是我请来的！

    ……

    时间过的很快。

    眨眼间，

    就来到了185年的五月初。

    过去的半个月里，

    大汉境内依旧是风起云涌，诸侯乱战一触即发。

    豫州袁术、荆州袁绍、益州刘虞、以及……

    坐拥幽、并、凉、冀四州之地的秦峰，都在摩拳擦掌。

    不过，

    随着各郡县的青壮陆续到位，灵帝刘宏的实力得到了质的提升。

    足足二十万身家清白的青壮啊！

    就算淘汰掉一般，也能剩下十万大军好吗？

    再加上原有的北军五校，以及从并州、冀州退回去的大军……

    灵帝刘宏麾下的披甲之士，成功突破了二十万。

    一跃超过目前最大的诸侯秦峰，成为了大汉第一诸侯！

    额，

    当然，

    这是别人的评价！

    对于现在的刘宏来说，他认为自己依旧是大汉至高无上的天子。

    袁绍？

    袁术？

    土鸡瓦狗罢了！

    他能轻而易举屠了袁氏一族，难道还怕这两个小字辈不成？

    唯一让刘宏有些忌惮的，也就只剩下坐拥四洲之地的秦峰了。

    他有些后悔！

    当初为什么没听从别人的意见，对秦峰加以制裁？

    是！

    在秦峰铁血的镇压之下，世家大族们确实老实了不少。

    可问题是，他们的老实只限于在秦峰面前啊！

    更可恶的是，

    这些在秦峰面前老实巴交的世家，转身就把气撒在他刘宏身上了！

    简直可恶！

    亏他那么信任这些世家，居然还想要联合黄巾军造反？

    不杀不足以平息他心中的怒火！

    真以为劳资比秦峰好欺负？

    这下傻眼了吧！

    嘴角浮现出一丝冷笑的刘宏，冲着身旁的张让摆了摆手。

    “阿父，念~！”

    “是~！”

    得到刘宏的吩咐之后，张让大踏步来到了台前。

    “**奉天***，查抄袁氏一族，共缴获金十万两、白银三十万两……”

    “***布帛数千匹、古玩玉器无数、各类牲畜万余头……”

    随着张让那公鸭嗓越来越高亢，殿内群臣的脸色也越来越白。

    什么意思？

    陛下忽然让他们听这个，只是单纯的炫耀吗？

    还是说，

    他在借袁家的这件事，来警告他们这些人？

    毕竟，

    光一个袁家搜出十万两黄金，三十多万两白银，这……

    着实有些过分了！

    整个大汉的国库一年才能收入多少钱啊？

    一个袁家都抵上好几年的国库收入了！

    别说陛下了，

    就连他们这些同殿为臣的，都觉得袁家有些过分了！

    怪不得呢。

    他们这些年都捞不到什么油水了，感情大头都被袁家拿去了？

    活该被灭族！

