    太子爷抬起头，确定洛尘没在，然后瞬间上前掏出一包东西，递给了叶双双。

    “双双姐姐，这是我在仙界昆吾岩采集的云泥，护肤效果绝对万里挑一！”

    “紫苑阿姨，这是给你带的烟霞谷绝世昙花，香味之久，味道沁人心扉，香而不浓。”

    “大师兄哥哥，这是给你带的烈日心，可以助你神功再往上一个层次。”

    “萧度大哥，这是给你带的……”一圈人都送了一个遍。

    顿时一群人围着太子爷，瞬间就觉得太子爷可爱起来了。

    就是王归都被送了一个东西。

    唯独王城和洪彪蹲在门口夹着烟。

    “你说这是洛爷的孩子吗？”

    “肯定不是！”

    “还看人下菜碟了！”

    王城不满的开口道。

    因为他们所有人都有礼物，就他两没有！但是太子爷嘴真甜，左一个哥哥，右一个姐姐，一群人没有一个责怪太子爷的。

    而且瞬间对太子爷刮目相看。

    “还是个小狐狸。”

    洪彪叹息道。

    “来，让阿姨看看！”

    紫苑招手。

    “怎么一股烟味儿？”

    “紫苑阿姨，你千万别怪王城哥哥和洪叔！”

    “不关他们的事情，是我硬要抽的。”

    太子爷开口道。

    顿时王城和洪彪猛地一个激灵，然后就是惨叫连天！“去找你爹吧。”

    最后太子爷才向着院子深处走去。

    此刻的洛尘坐在湖边，正在喝着茶。

    “老爹！”

    太子爷跑上前去。

    洛尘倒也没有上来就揍太子爷一顿。

    “什么时候出来的？”

    洛尘也没有回头。

    “前段时间。”

    “都去哪儿玩了？”

    “仙界好玩的地方都去了一遍了。”

    太子爷其实还是很害怕的，毕竟闯了那么多祸。

    但是洛尘似乎没有责怪他。

    而此刻其他人也跟着来了。

    “说说吧。”

    “天皇宫凶兽你放跑的？”

    “嗯！”

    太子爷站在那里，乖巧的点点头。

    “陈家沟祖坟你掏的？”

    “那可不怪我，那是魔胎怂恿我去的。”

    太子爷赶忙解释道。

    “仙胎呢？”

    洛尘问道。

    “仙胎，仙胎……”“说！”

    “被我卖了。”

    太子爷声音和蚊子似的。

    世俗一群人听到这里，都忍不住心头一跳。

    仙胎都敢卖。

    这个熊孩子真是胆大包天了！“神青天呢？”

    “忘记了，我把那段记忆抹除了，应该找不到了。”

    太子爷继续开口道。

    “还有别的什么事情吗？”

    “没有了。”

    太子爷继续回答道。

    “没有就算了。”

    洛尘拿起茶杯。

    “你不揍我啊？”

    “让你再来个削骨还父，削肉还母？”

    洛尘反问道“那倒不至于。”

    “就是感觉，以老爹你的脾气，你不揍我，我反怵的慌！”

    太子爷小心翼翼的开口道。

    “都是小事，不会怪你的。”

    洛尘摆摆手。

    “说起这个，爹，你能不能给我起个名字啊？”

    太子爷认真的开口道。

    “想要名字？”

    “对啊爹，我这一世还没有名字。”

    “和你娘姓。”

    “我想和你爹，不是，我想和爹你姓。”

    太子爷舌头打卷了。

    “姓洛啊？”

    洛尘问道。

    “对。”

    “所以，爹，你看我叫洛什么好？”

    “洛水怎么样？”

    洛尘反问道。

    “老爹，你这？”

    “这名字？”

    太子爷眉头一皱。

    “你属火，来点水压一下。”

    “那也不能叫洛水啊。”

    太子爷开口道。

    “搞得我好像随时会掉进水里一样。”

    “而且你看和我气质也不符啊！”

    “那就叫洛大海！”

    洛尘再次开口道。

    “和你气质很符合。”

    “老爹，咱能别和水过不去吗？”

    “你听听，洛大海，这摆明和我犯冲啊。”

    “那你想叫什么？”

    洛尘又反问道。

    “洛天一？”

    “哎，可不敢！”

    太子爷摆摆手，认真的开口道。

    “老爹，你看我叫洛书怎么样？”

    太子爷问道。

    “多有文化气息。”

    “你想被口水淹死吗？”

    洛尘认真的问道。

    “不想！”

    太子爷摇摇头。

    “那就别叫这个名字。”

    “容易挨骂！”

    “老爹，你能认真给我取个名字吗？”

    “那这样吧，跟之前一样，叫洛吒吧。”

    洛尘又想到了一个。

    “洛吒？”

    “洛吒！”

    “老爹，这读起来咋就那么像川西地区的口音呢？”

    太子爷一脸的苦瓜脸。

    “就叫洛吒吧。”

    “要不你自个儿取一个。”

    洛尘摆摆手。

    “这么随意的吗？”

    “我不想叫洛吒。”

    太子爷委屈的开口道。

    “还不如叫洛基呢。”

    “这茬过了，等想好了再说。”

    洛尘放下了茶杯。

    “好了，没你的事儿了，去闯祸吧。”

    “？”

    太子爷也懵了。

    “不是该叫我去玩吗？”

    太子爷嘀咕道。

    他这老爹怎么和别的老爹完全与众不同啊？

    “不想闯祸吗？”

    “不想，我只想做爹的乖儿子。”

    太子爷乖巧的回答道。

    “你问问你小王哥哥，晕车是什么滋味？”

    洛尘抬眼看了一眼太子爷。

    “嘿嘿，嘿嘿，那爹，我走了啊。”

    “爹，我真走了啊？”

    但是太子爷走出去没多远，脚步又退回来了。

    “老爹，不带你这么坑儿子的！”

    因为现在这里已经被包围了。

    外面各种威压，各大势力现在已经紧急的在往这里赶了。

    太子爷看得很清楚，院子外早就挂起了一颗山河地理球。

    照耀四方！“老爹，你把我卖了？”

    太子爷一脸诧异。

    “这怎么能叫卖呢？”

    洛尘笑呵呵的开口道。

    “大义灭亲你知不知道？”

    “你回来的时候，我就让他们把你的位置用山河地理球给传出去了。”

    “不是，老爹，我可是你儿子啊。”

    太子爷苦着一张脸。

    “亲的吗？”

    “不亲吗？”

    “你觉得呢？”

    “老爹，你不能这么搞啊？”

    “舍不得孩子套不着狼，更何况还不是亲孩子。”

    洛尘戏虐的看着太子爷。

    “那你也不能这样坑我啊？”

    “现在怎么办？”

    太子爷愁眉苦脸的开口道。

    “很简单啊。”

    “他们不是要杀你吗？”

    “用捆仙绳把你绑了，然后丢出去，事情就结束了。”

    洛尘笑着开口道。

    “不是，亲爹啊，虎毒不食子啊。”

    “你不是平躺仙界吗？”

    “现在把你绑了，让你躺一下！”

    

