    跟默罕王子通过电话之后，确认了交货的时间和地点，秦天这边也准备动身了，这次算是办公事，所以就没有带上自己的女人，准备快速的完成交付任务，再赶回华夏。

    和那个满地石油的土财主们打交道，同样也是一次极为看中的旅程，身为现任的星球安防公司的经理，秦天自然是当仁不让的接下了全程的送货任务。

    古堡附近的军事基地。

    几架满载着初代外骨骼机甲的军用飞机，缓缓驶离了跑到，主要还是货物太多，自家的战舰没办法全部装下，才暂时借用的华夏的军用运输机。

    当然，飞行员就没有拉着别人家的了，全部由海陆空兼备的生化战士来负责。

    飞行在一望无垠的大海上空，惬意的拿着一颗苹果慢慢啃着，配合着轩窗外的湛蓝美景，确实是一件极为享受的事情…

    “小不点，预计抵达还有多长的时间？”意念询问道。

    “老板，根据现有的航速计算，还需要13个小时左右，估计晚上8点半抵达。”小不点的声音在脑海中响起。

    微微了点了点头，没有在询问其它的问题，手腕一震，一道迷蒙的光柱射出，在半空中形成了一个餐盘大小的虚拟屏幕，开始浏览着沙.特的基本信息。

    沙特基本是由宗教信徒组成的国度，信奉伊斯兰的穆斯林，比起以前那个该死的魔神教，可谓是天壤之别，这才是正统的教派。

    刚刚浏览过沙特基本的一些信息，不由的对他们的发展有些咋舌，下意识的说道：“这贫富差距也太大了吧！”

    小不点适时的讲解道：“老板。这是因为沙特的主要钱财还是掌握在王室的手中，就好比咱们华夏古代时候的帝王制度，不过沙特比较古代华夏要好很多了，至少还是能让普通人吃饱饭的，并没有新闻中的说的那么贫瘠。”

    突兀间，小不点的声音再次在脑海中响起：“老板。东南方向10公里处，发现大批的战斗机群，大部分战机型号不明，既有可能是西方国家的战机，同时还是几款比较主流的西方国家战机，目标正是我们。

    早就猜到这次的送货没这么简单，还没跑过一半的距离，就有人来打劫了，一看就知道是消息送货的消息泄露了出去。

    秦天咧嘴笑道：“正好我觉得这13个小时的路途有些乏味。有些人就是喜欢作死，咱要是不成全他们，那就太对不起他们了，让随行的生化战士穿戴正版的外骨骼机甲，将那些袭来的战斗机全部打爆掉，飞行员全部给我弄回来，我要亲自问话。”

    命令下达，接受到命令的生化战士们。迅速完成了外骨骼机甲的穿戴，运输舰舱门打开。飞行辅助系统同一时间开启，宛若冲出巢穴的蜜蜂一般，呼啸着冲向不远处正在接近的战斗机群。

    负责本次拦截任务的飞行员队长双眼一沉，用着英语在对讲频道内说道：“a计划失败，进行预定b计划，不要和对方硬抗。竟然引到事先设好埋伏的区域，利用军舰的全覆盖火力击杀，现在行动。”

    整个战斗机群第一时间改变了组队形态，冲出了浓密的云层，想着低空方向飞去。成功的吸引了一批生化战士。

    只是他们还没有高兴太长时间，生化战士们的飞行速度再次大增，满功率开启飞行辅助系统，与战机群的距离正在飞速的拉近。

    一位飞在后面的飞行员冷汗狂哟，吼道：“队长，情报有误，对方的飞行速度已经接近4马赫，预计2分钟弄就被被追上！”

    “狗屎！转换队形，进行c计划，自行锁定目标，进行近身格斗，远上帝保佑你们！”队长无奈道。

    a计划的潜行围攻失败，b计划的诱敌突袭被迫夭折，最后的c计划则是自行锁定目标，也是他们最后的依仗，只是地球上这些脆弱的战斗机，怎么可能是穿戴特种合金钢制造的外骨骼机甲的对手，短短的几个冲刺，天空中就飘起了几朵纯白的伞花，同时高空中也绽放出几个大火球。

    如此实力不对等的战斗，和送死又能有什么区别，只是短短的一个接触，穿戴外骨骼机甲的生化战士，就轻易的打爆了好几架先进的战斗机，如此的轻描淡写，如此的轻松惬意，让指挥这次行动的飞行员队长有些看不懂了。

    轰~

    又有一架战机被打爆，那位飞行员也险而又险的跳伞逃生，只是降落伞还没有打开，就被一位钢铁人凌空抓在手里，想着最大的那艘军用运输机的舱门飞去，现在是在抓活口。

    飞行员队长心中巨震，被抓住的飞行员，一般下场都是非常可悲的，赶忙疾呼道：“快撤退，情报有误，大家快点分散逃命，寻找最近的军事机场降落。”

    于此同时，他也将这条信息传送会了远在几百公里外的基地，简略的说明了一下行动的失败过程。

    一位黑皮肤的黑人军官有些落寞的坐到了椅子上，同时一位白人军官的额头也渗出了大堆的冷汗，仿佛他们已经猜到了即将收到的惩罚，对于这次错误的行动，所要承担的后果可谓是超乎想像的沉重。

    忽然这位白人军官仿佛响起了什么，抓住最后一根救命稻草的口吻说道：“我们有着全世界威力最大的武器，我们可以释放核弹来终结秦天这个异类…”

    黑人军官冷笑着看先对方，淡淡说道：“你这是要挑起全世界的战争，就算我们能调动核战飞机，也无法通过议会的决定，现在还是好好的喝杯咖啡，也许未来我们都喝不到了。”

    “不！黑鬼，我们应该立即想议会递交作战方案，现在还来得及，对嘛。”白人军官满头冷汗道。

    黑人军官微微摇了摇头，冷声道：“请不要叫我黑鬼，我有名字，现在一切都晚了，当初我就极力反对这次行动，现在已经无法挽回了，现在我只期盼那些年轻的飞行员小伙能够安全的回来！”

    ……

    奈何，安全的回来也成了一种奢望，经过了蛮横的凌空打爆战机的短暂过程，以碾压般的姿态轻松获胜，同时那些企图逃离的飞行员，除了个别没来得及跳伞逃生，其它所有人都已经被带近了最大的那艘军用运输机中。

    秦天依旧是那么淡然的喝着果汁，微笑着看向这些大半都在瑟瑟发抖的金发碧眼飞行员，同时视网膜成像功能启动，查看着刚刚收集到的情报信息和他们的个人资料。

    轻轻的放下杯子，对着一位正在握着十字架做着祈祷手势的飞行员说道：“詹姆斯少校，用如此直接的手段将他们请到我的面前，真是万分抱歉，不过这都是你们自己找死的结局。”

    缓缓放下十字架，詹姆斯少校深深的叹了口气，出声道：“请你善待战俘，我们有权利活下去。”

    刚刚小不点收集到的信息，就已经大致的了解了这次的行动，以美利坚为首，拉上了英，法，这两个小弟，来了次特殊行动，为了就是围剿这1万套初代外骨骼机甲，同时抓住自己等等，必要的时候可以无限制行动。

    所谓的无限制，就是指可以就地格杀等等，已经很明确的表示这次任务的特殊程度，可惜他们千算万算，还是没有算计到秦天的表露出的真实实力，还有一系列藏在暗处的实力就连华夏也不知道，所以才如此轻松的完成了这次反袭击。

    缓缓起身，微笑道：“现在不急着问你们，好像这次行动，还有一个航母战斗群配合你们，你们说，如果我让那个航母战斗群沉没，会不会让你们的总统下台呢？”

    “不！你不能这样！天呐，你就是个疯子！”詹姆斯少校惊恐道。

    见识了生化战士的强悍，对于弄掉一个航母战斗群之类的话语，他是打心眼里的认同，因为对方有这个实力，如果秦天他真的敢这么做，那要死掉太多太多人了！

    “我为什么不能这么做？就允许你们来找我的麻烦，就不许我反击吗？送你一句话，出来混，迟早是要还的！”秦天冷冷一笑，继续吩咐道：“转换航道，咱们去会会那个航母战斗群！”

    不一会儿的功夫，穿过了浓密的云层，就发现了一个小黑点在逐步放大，正是以航母为首的一个大型航母战斗群。

    当航母战斗群的雷达系统发现了这几艘军用运输舰，第一时间就发来了通话邀请，显然是封锁这片空域的打算。

    因为这次是借用华夏的军用运输机，总不能那这个没有战斗力的玩意去和航母战斗群硬抗，一声令下，大批的生化战士再次穿戴外骨骼机甲，启动飞行辅助功能，鱼贯着冲向航母战斗群。

    凄厉的警报声响起，备战的士兵们都进入了实战状态，只是等他们看清楚飞来的几十位身旁钢铁铠甲的生化战士们，都彻底的傻眼了！

    “哦，我的上帝，这是钢铁侠吗？”

    ……

    ps：感谢“天下纵横有我”的打赏和月票，感谢大魔鬼童鞋和五十一石童鞋一直以来的支持，和正在看本书的书友们。拜谢诸位…

    顺便推荐一本书

    《网游之疯狂悍匪》完本品质保证，有兴趣的可以去看看。。(未完待续。。)u