    闫欢看着陈子寒，怯生生的拿起酒杯，在闫欢的心目中，陈子寒又傲又冷，和她住在一起的那段时间总是让闫欢提心吊胆，就连现在见到陈子寒都有些后怕。

    时间真的是很能改变一个人，那样一个桀骜不驯的人竟然有如此忧伤的一面。

    “子寒，对不起，是我不好，我那个时候不应该一直黏着你！”闫欢看着陈子寒。

    在甸城，闫欢一直是小心翼翼的听从陈子寒的吩咐，陈子寒拿谷强威胁闫欢，为了谷强，陈子寒让闫欢怎么做闫欢就怎么做。

    “和你有什么关系？你也太高看你自己了，我记不得之前的任何事情，也就记不得和你的感情，你和谷强好好的生活就行！”陈子寒皱着眉头看了一眼闫欢。

    其实这一次他也是要见闫欢的，这个时候闫欢也一定不要出任何事情！

    李长卿就像一个透明人一样边吃着东西边看着陈子寒演戏。

    在不久之前，寒伯安再一次叮咛李长卿要找机会保护好陈子寒，看着陈子寒这个样子，李长卿默默的在心中说：“就这演技和智商，还需要人保护？在座的不知道情况的全部被他给秒杀！”

    李长卿拿着餐巾纸擦了擦嘴，举起酒杯：“陈总，天下何处无芳草，何必单恋一枝花，其实赵绾绾也很不错，你可以考虑一下，你们都是做研发的，应该有共同话题。”

    秦璐不在了，陈子寒又不满意陆玉，不如让赵绾绾早点跟着陈子寒在一起，俩个人还有个照应，说不定李长卿还能混到陈子寒的身边。

    这一段时间陈子昂不在公司，大家都在提心吊胆，赵绾绾等人都憋着一口气，等着和陈子寒一起做那个防御系统。

    但是秦寿在挑选人的时候偏偏就刷下来赵绾绾和李长卿、呼延寰宇等人。

    “李助理把我陈子寒当什么人了？兔子还不吃窝边草呢，赵绾绾可是你们公司研发的支柱，不怕我把赵绾绾拐跑了？”陈子寒斜着眼睛看了一眼李长卿。

    就李长卿那一点小心思能瞒得过她？

    “嘿嘿，反正你妹妹的公司也是你的公司，都是你们陈家的，再拐跑了还是在陈家。”李长卿笑着说。

    李长卿最大的好处就是憨憨的并且很搞笑，无论什么样的场合只要他发言，那一定能让大家笑起来。

    “长卿这孩子看着憨不过说的都是大实话，子昂的公司就是你的公司，你们兄妹不分彼此，只不过在自己公司能找到一个心仪的爱人到也不错，只怕是绾绾那姑娘不是子寒的的菜哦。”秦寿老脸很厚，年轻人在一起说说笑笑他也不觉得尴尬。

    秦寿听了陈子寒的话，更加认为陈子寒喜欢秦璐，那么他将秦小璐放在陈子寒的身边是正确的，秦小璐是谷老大培养起来的人，唯他们命是从，从陈子寒的言语中能看得出来，陈子寒对秦璐一往情深，秦小璐就是用来针对陈子寒的。

    如今陈子昂已经不在了，陈子寒应该想办法把陈子昂的公司接手过来，这样陈子昂的公司后期就更会是他们强大的护城河，谁能知道一个研发公司会是走灰色交易的？而且研发耗费的资金是看不见的，国内和国外深度合作，简直就是无往不利。

    人的欲望是无穷尽的，其实像秦寿这么大年龄段的人要钱有钱要名也有名，权利手中也有，可是他就是不知足，对于他来说，只有源源不断的资金流进他的腰包才是他奋斗的目标，至于这些钱能不能用得出去就不是他考虑的。

    秦寿的密室里已经珍藏了很多世界级的古董和名画，前几天更是看中了一副字画，高达十个数，秦寿心中对那幅画势在必得，所以最近他也想找陈子寒，让陈子寒将款给他能不能私下转一些过来，毕竟基地里的货是实实在在存在的。

    谷老大被陆玉拉走了，正中秦寿的下怀。

    他想找陈子寒商量商量，看看能不能先预支一部分款项到他的私户上，陈子寒随便一个小动作都会弄一笔巨款到他的账户上。

    秦寿对那副画真的是爱不释手，他已经和卖家商量好了，对于私人珍藏这些东西，秦寿是不可能让谷老大和陆战君掺和进来的，这些东西是他的私人爱好和秘密，而且还有一个最重要的原因，如果被陆战君知道了，陆战君绝对会要走的。

    “秦叔叔说的不错，我们陈家的公司都是我入股了的，也算是有我的一部分，不过要让我从公司里面找一个老婆似乎不可能。”陈子寒喝了一些红酒，感觉有点上头了。

    大家说话的时候，刘诚之接到了一个电话，是凌辰打来的，虽然刘诚之从凌辰公司出来了，两个人现在关系更好了，所以两个人经常为了工作上的事情碰面。

    刘诚之拿着年薪几百万，当然会和秦寿和谷老大齐心协力将事情做好，做不好那里有那么高的薪水？

    “凌总，您和嫂子都到甸城了？什么，您们住在皇后大酒店？您来之前怎么不给我打电话，我接您们去？好，好，我等会陪您吃饭!”刘诚之接着电话，轻声的说。

    陈子寒听见刘诚之的话，看了一眼刘诚之，等刘诚之挂了电话，微眯着眼睛说：“是上一次来甸城的那个凌什么来着？”

    “是，凌辰！”刘诚之老实的回答。

    “凌晨，有意思!我看到了一线曙光，那是凌晨前的希望，是这个意思吧！”陈子寒笑着问。

    “你说是就是啦，陈总，要不要让凌辰一起过来坐坐？”李长卿问陈子寒。

    陈子寒接手陈子昂的工作，那么相对来说，李长卿也就成了陈子寒的助理，所以李长卿会这样问陈子寒。

    “嗯，重新将这些菜撤下去吧，总不能让远方的客人吃我们剩下的饭菜。秦叔叔，今天的饭我请大家！”陈子寒对秦寿说。

    “你这孩子到了皇后大酒店就是你自己的家，你想吃什么就吃什么，以后这说不定就有你的一份了。”秦寿又向陈子寒伸出了橄榄枝。

    “谢谢秦叔叔，那我就不客气了！秦叔叔，我们晚上可以随便玩吧？您老人家不用管我们了。”陈子寒和秦寿碰了一下杯。

    “那好，我这一把老骨头也累了，少卿、少华，闫欢，诚之，你们好好陪着子寒和凌辰，我就先回去休息了。”秦寿见陈子寒这样说，倒也没有多想，便站起来准备离开。

    大家都站起来送秦寿，陈子寒将秦寿送到门口悄悄的对秦寿说：“您帮我看着的陆玉，我晚上想多玩一会。”

