
    第四十七章狙击手

    安雪瑶带着一群保镖，浩浩荡荡走出天穹大厦，看起来，就犹如一个被簇拥着的公主。

    林辰跟在他们后面，比起安雪瑶身边那些一脸严肃的保镖，他则是看起来有些慵懒随意。

    不得不说，安雪瑶是真的很美。

    她眉目如画，特别是那水汪汪的大眼睛，里面碧波流转，熠熠生辉。说不出来的妩媚动人。

    一身简约长裙，让她显得清丽脱俗，像是朵空谷幽兰。

    最诱人的是她身上那种高贵的气质，这种气质对男人而言，有着致命的吸引力，就犹如喜马拉雅山脉，让勇士们生出一种将其征服的**。

    公司里的人对她都很恭敬，而不少男职员在她走过去后，都会忍不住停下来偷偷打量她的背影，林辰就见到有几个男人看着她的背影在那里吞口水。

    虽然这里是华夏有名的娱乐公司，明星无数，可安雪瑶，依旧是最引人注目的。

    貌美如花且富可敌国，这种女人，世上没有几个男人不想占为己有。

    如果能娶了她，那么江山美人一下子都齐了，人生马上就有了个完美结局。

    “臭狼，你走快点，慢吞吞的，好像在散步一样。”安雪瑶转身，对着身后的林辰不满道。

    林辰有些无语，自己怎么就成“臭狼”了，这个外号实在不怎么好听。

    不过想了想，自己刚刚都把人家的初吻给骗了，安雪瑶现在这样称呼自己，似乎也反驳不了。

    天穹大厦门口，停着八辆奥迪，这些车都是经过特殊改装的，用全是防弹玻璃。

    安雪瑶站在中间的一辆车旁，一个保镖已经为她打开了后面的车门。

    “林辰，你和我一起做这辆车后座。”安雪瑶命令道。

    众人听到安雪瑶的话，都有些羡慕的看了林辰一眼。

    安雪瑶可是一向不喜欢身边有人坐着的，现在却要求林辰坐在她身边，而且他们可是知道，这家伙刚刚还夺了自家大小姐的初吻。

    一群保镖对嫉妒林辰之余，都开始有些崇拜起他来了。

    当保镖当能当得这么牛逼的，简直就是偶像啊。

    林辰倒是没想太多，点了点头，朝着安雪瑶走去。

    可就在这时，林辰突然心里一突，一种危机感浮现在他心头，刹那之间，那种危机感升到极致，林辰感觉心跳都在那一瞬间静止了下来。

    现在的他，对于危险有着一种格外敏锐的感知能力。

    没有丝毫迟疑，他闪电般扑出，直接抱住安雪瑶，倒在地上，然后顺势一滚，躲到奥迪后边。

    林辰这突然的动作，吓了安雪瑶一大跳。

    她有些恼怒的惊呼道：“啊！林辰，你干什么——”

    “砰！”

    她话还没说完，一声闷响，奥迪车身上便多了一个大拇指粗的窟窿，巨大的力道弄得整辆车都晃了晃。

    场面瞬间似乎静止了，接着所有人手忙脚乱起来。

    “该死！有狙击手！”

    “快！保护好大小姐！大小姐千万不能有事，特么的，怎么会有狙击手在市区出现！”

    “大小姐你没事？有没有受伤？”

    “狙击手应该还在附近建筑物上，都给我小心点！”

    ……

    一群保镖纷纷大喊起来，显得既是震惊，又是后怕，刚才如果不是林辰扑倒安雪瑶，那么他们的雇主已经完了！

    安雪瑶也被突然出现的情况吓得一声尖叫，整个人拼命的往林辰的怀里钻，全身都在发抖。

    她是天后大明星，是天穹娱乐未来继承人，但其实也不过是个普通女人，在遇到这种事情时，也是惊慌失措，明显被吓得不轻。

    林辰见她面无血，轻轻拍了拍她的后背，柔声安慰道：“好了，没事了。”

    子弹是从他们左后方射过来的，此时两人躲在奥迪车后面，那个狙击手自然不可能再打到他们。

    林辰往左后方那栋大厦7楼的一个窗户看了一眼，如果没弄错的话，子弹就是从那里发射出来的。

    “好了，真的没事了，你跟着红姐，我去找下那个狙击手。”

    林辰打算去找那个狙击手，不过安雪瑶却依旧像八爪鱼一样紧紧缠在他身上。

    “不。林辰，呜呜，你别走，我害怕，你送我回家，我要回家。”

    安雪瑶见林辰要走，吓得直接哭了起来，手里死死抓着林辰的衣服，死活不愿意放手。

    最近遇到的几次袭击，已经让她犹如惊弓之鸟一般，此时甚至连狙击手都出现，彻底把她吓坏了。

    林辰又看了下那狙击手所在的地方，估摸着这么一耽搁，那人早就跑了。

    他点了点头，道：“好好，我不走，你别太害怕，已经没事了。我现在就送你回家。”

    说完，他抱起安雪瑶上了后面的一辆奥迪，对一脸紧张的许刚道：“狙击手一击不中，应该不会再出手，估计已经跑远了，我们先送安小姐回去。”

    他又指了下右后方那栋大厦，道：“你让几个人，到那栋大厦7楼左边倒数第二个房间查看下，看能不能发现什么。”

    “好的，林先生，我马上带人去查看。”

    许刚连忙应下，然后又安排了几个保镖先护送安雪瑶回家。

    赵红坐在副驾驶座上，回头一脸紧张道：“雪瑶，你没事？有没有受伤？”

    安雪瑶也终于冷静了下来，听到赵红的问话，正要回答，突然却是娇羞的瞪了林辰一眼：“林辰，你的手放在哪里？”

    林辰呆了呆，刚才他绷紧了神经，哪里有去注意到自己的手放在哪里，此时听到安雪瑶的话，便看向自己的手所在的地方。

    恩，左手搂着安雪瑶的上半身，穿过她那有些瘦弱的后背，覆盖在前面的波涛上，右手则正搭在她的＂ｑｉａｏ　ｔｕｎ＂上。

    刚才还没注意，现在仔细感受了一下，手感还真不是一般的好，手都快被弹开了。

    这女人一身长裙，不显山不露水，没想到里面包裹着的身材，这么的有料。

    林辰咧嘴一笑道：“你要是觉得我占了你便宜的话，那么你干嘛不自己从我怀里出来？你呆在我的怀里不出来，是不是说明，其实你也挺享受呆在我怀里的感觉的？”

    安雪瑶羞恼地瞪了林辰一眼，急忙从他怀里出来，端端正正的坐在一边，她是打死也不愿意承认，呆在林辰的怀里，确实很有安全感和很舒服的。

    “红姐，我没事。”安雪瑶对着一脸关心的红姐道。

    红姐松了一口气，接着一脸愤怒道：“这些犯罪份子实在太猖獗了，光天化日之下就敢开枪，简直该死了！明天开始，我就会和董事长说一声，把公司附近的安保工作全部加强几倍，这种事情绝对不能再出现。”

    安雪瑶显然也有些后怕，点了点头。

    林辰也不再开玩笑，正道：“现在连狙击手都出来了，很显然，的确是有人要杀你。到底是谁要杀你，你知道吗？”...“”，。
