    王道神秘的一笑，道“难道你们忘记了？当初的北境是为什么堕落的？”

    魔王店主和混息疑惑的对视了一眼，异口同声的回答道“懈怠？”

    “不，懈怠这是一个方面。”王道摇了摇头，回答道“人族天性之中有惰性，在没有我们两族的致命威胁后，才会懈怠。可这一点已经被王道都给纠正了。”

    “王道取代了我们两族对那些懈怠的人族的威胁性，懈怠的人族，在王道的手中一样会有致命危险，这也就督促了人族不可能懈怠。”

    “但是人类的懈怠并不是那么容易消除的，王道虽然取代了我们两族，威胁了人族的懈怠之心，可别忘了，那是因为我们两族仍旧拥有威胁性。”

    “可是如果什么威胁都没有了呢？妖族被打击，我们又不动手，其他的魔族也不傻，看我们不动手就没事，其他的魔族也不可能主动的招惹人族，那么人族就会迎来一段真正的和平时期。”

    “一旦和平，就会有懈怠，一旦懈怠，就会滋长真正可怕的问题，也就是当初北境堕落的真正原因。野心，权谋和内斗。”

    魔王店主顿时眼前一亮，问道“您的意思是，要将王道的注意力从外部转移到内部？”

    王道点了点头，回答道“对，王道肯定是有野心的，而且现在整个十方大陆的人族都在配合他，大家都希望王道能够登上高位。可是那些百姓是这么想，那些宗门也是这么想吗？中心境也是这么想吗？”

    “人是会变的，现在王道形势比人强，大家自然都配合他，可是一旦真正安宁了呢？我们妖魔对人族没有了威胁，那么人族的野心就会在一次滋长，想法多了，自然也就要乱了。”

    “我们魔族最擅长的是什么？蛊惑人心，到时候就算他们没有野心，我们难道不会蛊惑一下吗？让王道不得不参与内乱，去争夺那至高之位。”

    “一旦人族开始内乱，就会消耗他们内部实力，王道的能力我们有目共睹，他的赢面不小，可就算赢了，也是惨胜，人族会被消耗大量力量，而王道和寻道宗也因为参与内乱，声望也会下降。”

    “更何况，中心境的那些人类可不是善茬，他们甚至都拥有击杀王道，破灭寻道宗的能力，这当然就是最好的结局，即便不行，王道和寻道宗也一定会因为内耗而损失极大，那么就到了我们崛起的机会了。”

    “嘶！”

    魔王店主和混息闻言不由得倒吸了一口凉气，它们现在彻底的拜服这位冷煌大人了！

    实在是太聪明了！居然能够在现在这种困局之中，找到破局的办法，而且操作性极高，可能性极大！

    这是什么样的脑力啊！这简直就是魔族的精英！

    “唉，冷煌大人如果能够早入世的话，我魔族何至于如此啊。”魔王店主暗暗感慨着。

    当然，这话它是不敢说的，毕竟这有埋怨的意思。

    而且魔王店主也不傻，它很清楚，就算冷煌之前就现世，也不一定能改变现在的局面。

    毕竟寻道宗崛起的太快了，快到谁都没反应过来。

    再者说，冷煌没有自己的势力，说的话谁能听？在之前，谁把寻道宗当盘菜了？就算冷煌看出了王道和寻道宗的威胁，又有谁愿意针对王道呢？

    魔王店主和混息在那里感慨着，却不知在人族之中，那一个个正盯着屏幕的人族，也都被王道的言语惊呆了。

    “我的武神，这计划也太狠了吧？幸亏是王掌宗自己提出来的，要不然我们人族可就惨了！”

    “是啊，这计划真的太厉害了，我都吓出了一身冷汗，真要是这么做的话，这大好局面可就没了。”

    “你们就光惊讶计划了？就没想过王掌宗为什么要当着内气镜像眼说这个计划？”

    “还能是为什么？解释王掌宗扮演的冷煌，为什么跟寻道宗合作呗。”

    “不对不对，应该还有用冷煌这个身份潜伏，打入魔族内部，利用这个混息大魔君收拢魔族，为王掌宗驱使，顺便还能够减少咱们人族被魔族迫害的可能，强行让它们老实下来。”

    “你们啊，就只看到了一个方面，王掌宗其实是在提醒我们啊。你们以为这个计划就只有王掌宗能想得出来？那你们也太小瞧那些魔祟了。”

    “是啊，那些魔祟可都是狡猾无比，估计就算大魔王想不到，魔皇想不到吗？也许这些杂碎就是在这么做的，所以王掌宗是提醒我们，千万不要被蛊惑，更不要中计。”

    “哈哈哈！那王掌宗这可就不是跟我们说的了，这应该是给那些掌宗们和中心境的那些掌权者说的了。”

    “的确，只要他们不中计，那么王掌宗说的这个计划，不但一点用没有，而且反而会将异族拖入泥潭之中。”

    “那就看这些大人们重不重视了，相信应该会重视的吧，毕竟王掌宗说的很有道理，一旦安逸下来，真的会变很多呢，北境当初不就是如此吗？前车之鉴啊！”

    百姓们想的没错，这些话王道还真是说给那些上位者听的，他这次扮演了冷煌之后，也找到了一个新的角度，可以从敌人的角度来思考问题。

    想到了这个计划之后，也让王道自己惊出了一身冷汗，他虽然不怕内战，可也不想打，所以他借着这个机会，提醒那些上位者，千万别成了魔族的棋子。

    不得不说，王道的这个提醒很重要，此时许多的掌宗，包括中心境的童心宗者他们，现在都是一脸的凝重。

    因为神级内气镜像眼可以绑定全人族，所以这些上位者都在观看，得知了王道的这个计划之后，他们的确吓着了，甚至他们觉得王道说的极为有道理。

    他们自己都不能够保证，一旦真的安逸下来，他们会不会真的改变。

    也许真的会吧！

    结果不多时，外境各大神圣级宗门的掌宗，就收到了房四海的传信，要求召开高层会议。

    同时中心境的童心宗者也发布了消息，准备开启中心境的高层会议。

    他们打算将这个计划，直接扼杀在摇篮之中！

    绝不能辜负王道的这一番心血！

