    他们付出了这样巨大的代价，才换到五万灵玉，然而转眼之间，那些选择留下来的人，竟然也同样能够拿到五万灵玉，而且不用付出任何东西，反而被当成功臣对待！

    　　

    　　    这么一对比，三人心里顿时就不平衡了，不过他们这时候再后悔也都已经晚了，路是他们自己选择的，哪怕是跪着，也只能继续这么走下去……

    　　

    　　    “高明。”林逸看着这一切，不禁对齐文翰竖起了大拇指，这位少东家倒真是一个有魄力的主。

    　　

    　　    虽然短短一句话，就要付出整整三十五万灵玉的代价，但是看看这些镖师的表情，看看周围那些外人的震惊，就知道这三十五万灵玉绝对没有白花。

    　　

    　　    从此之后，麾下这些镖师，将对镖局更加信任，更加忠心耿耿，而这件事一旦传出去，外界也会知道齐天镖局厚待下属，魄力非凡，把货物托付给这样的镖局，又有什么好不放心的？

    　　

    　　    只要三十五万灵玉，就能买回镖师的忠心，就能买回镖局的口碑，将这一轮比赛失利的阴影化为无形，这样的买卖，无论怎么看都是不亏！

    　　

    　　    也许说出这句话的时候，齐文翰只是出于一时气愤，但是等到日后，他就会发现，自己今天决定的事情是何等英明，何等睿智。

    　　

    　　    远处齐明远看着这一幕，非但没有怪罪齐文翰擅作主张，反而欣慰的哈哈大笑，而他身边海无量几个，则纷纷脸色一变，刚刚找回场子的那一点得意，瞬间消散一空。

    　　

    　　    三轮比赛结束，齐天镖局虽然遭遇了一场小失利，但这并不影响大局，依旧以三百七十分的高分，雄踞榜首，而四海镖局则积二百七十分，依旧排在第二名，至于其他镖局，则更加无法对齐天镖局形成威胁了。

    　　

    　　    “第四轮比赛，项目为险中藏镖，所谓常在河边走，哪有不湿鞋，大家走镖途中，总会遇到各种意想不到的危险，但是无论哪种情况，守住镖物都是第一要务，面对实力强大的劫匪，如果明知道硬拼不过，那么第一时间要做的事情，就是把贵重镖物藏起来，不被对方找到，这也是每一个镖师都应该具备的基本技能。”海无量朗朗说道。

    　　

    　　    全场众人闻言则是反应不一，有的点头，有的摇头，他们倒不是反对遇到危险的时候藏镖物，关键是，这种事情易学不易精，绝大数时候藏了也没用啊。

    　　

    　　    藏东西谁不会？三岁小孩子都不在话下，可问题是东西被藏起来之后，能够让金丹期高手，甚至元婴期高手都找不到的，又有几个？

    　　

    　　    “本轮比赛，规则就是每家镖局出一名参赛者，一炷香的时间，让他们各自在一块封闭险境内，利用周围环境藏匿镖物，然后由五大镖局以及众多商会组成的‘劫匪团’共同寻找，一旦藏匿成功，那就算赢。”海无量继续宣布道。

    　　

    　　    “藏匿成功？藏得再好也总有被找到的时候吧，怎么才算藏匿成功？”有人高声问道。

    　　

    　　    “很简单，就看镖物什么时候被找到了，如果连一炷香的时间都撑不过去，那就说明藏匿失败，没有任何积分，如果能够撑满一炷香者，得五十分，撑满两炷香者，得七十分，撑满三炷香者，得一百分，到此就算胜利，本轮比赛最高得分，也就是一百分！”海无量向众人解释道。

    　　

    　　    众人听到这里才纷纷恍然，这样积分倒还算比较合理，一百分的满分值算不上高，不过这轮比赛确实没什么危险性可言，定得太高也说不过去。

    　　

    　　    “补充一点，本轮除了常规比赛之外，还有一个特殊挑战环节，任何一家镖局，在撑满三炷香获得一百分的满分之后，如果想要获得更高的积分，还可以进一步接受挑战，那就是接受其他任意镖局的寻找赌约！”海无量忽然又朗声道。

    　　

    　　    “寻找赌约？”众人不由一愣，顿时来了兴趣，既然带个赌字，那想必会比较刺激吧。

    　　

    　　    “不错，挑战双方各自出一百分作为赌注，两炷香时间为限，若是镖物被找到，该镖局之前获得的一百积分就归挑战者所有，反之若是没有被找到，那么就可以额外获得挑战者的一百积分，也就是说，本轮环节可以获得总共两百分！”海无量循循善诱道。

    　　

    　　    这一下，一众镖局负责人的眼睛顿时亮了，毫无疑问，最后补充的这个挑战规则，才是本轮比赛的真正关键所在。

    　　

    　　    之前三轮比赛过去，各家镖局之间，尤其是领头的齐天镖局和身后的各家镖局之间，已经拉开了不小的分差，如果没有这样的额外挑战，而只是按部就班进行下去的话，在最后的大决战来临之前，很难抹平这个分差。

    　　

    　　    但是这一次，众人却是看到了希望，一下子就能获得两百积分，这也就意味着只要发挥得好，别说缩小分差，哪怕借此一举反超齐天镖局都毫不奇怪！

    　　

    　　    当然，前提是自家藏匿的镖物，可以撑满三炷香时间，否则连接受挑战的资格都没有，就更别说什么两百分了。

    　　

    　　    “好了，本轮比赛规则就是这些，各家镖局可以开始挑选参赛者，准备开始了。”海无量最后宣布道。

    　　

    　　    话音落下，包括齐文翰在内，各家镖局的负责人却是再次陷入了选人困境。

    　　

    　　    这轮比赛，虽然既不像前两轮那么凶险，也不像第三轮那么考验人心，但是想要选出合适的人选，同样非常困难。

    　　

    　　    “大家有谁愿意自告奋勇的？”齐文翰皱着眉头，目光从每一个镖师脸上扫过，并没有像之前那样一上来就说奖励的事儿。

    　　

    　　    毕竟这种比赛没有任何危险可言，也用不上什么奖励，有这能力的自然会上，没有这能力的，奖励再多也是白搭，总不能还像前两轮那样，直接宣布只要上场参赛者，无论输赢都给他五万灵玉吧。

    　　

    　　    之前这么搞，那叫做有担当有魄力，可以让众人更加忠心更加卖命！(未完待续。)

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　txt下载地址：

    　　手机阅读：

    　　为了方便下次阅读，你可以在顶部"加入书签"记录本次（）的阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，兰岚谢谢您的支持！！

