    也难怪上弧月会那样想。阴司的底层镇压的都是再邪不过的魔物，属于禁地中的禁地。灵狐家族和阴司是八竿子打不着的关系，现在竟然也能获准进入阴司底层，很难不让人猜想是不是有无法控制的事情发生了。

    “没那么严重。”第一个长老摆摆手，“你应该知道，这时间万物，再大也大不过天数。虽然冥界从上到下进入到一种难以管制的状态，但是这种情况也并不会维持多久。冥王之所以找我们几个老头子过去，无非是想听听我们对这次劫难的分析而已。”

    听到这儿，我的心里不免觉得有些惊讶。堂堂十殿阎罗竟然要这几个老狐狸帮他们分析冥界灾难的成因，这足以证明老狐狸们的地位和能力都很不一般。难怪灵狐家族这些年来在人间来回迁徙，无论到哪个地方都没有受到过人鬼神三界的刁难。

    上弧月点点头：“听到四位长老这么说，我现在觉得安心不少。如果再这样一直耗下去，即便冀北有再多的灵气，也都会被这些恶鬼给耗尽。”

    刚刚说话的长老哈哈大笑：“不破不立，要不是经过这么一场大浪淘沙，又怎么能够把原来的秩序破坏掉，建立起一种新的秩序呢？”

    红毛狐狸那么聪明的家伙，立刻就闻到了这话里面蕴藏着某种玄机，神色略显迟疑，但还是上前问道：“长老的意思是说，现在这种情况正是建立新秩序的好机会？”

    “呵，你这小狐狸又要动什么脑筋了吧。”那老头儿呵呵笑着，眼睛里面却闪烁着颇为敏锐的光芒，似乎一下子就能将上弧月看个透彻，“新的秩序确实会建立，但是你却别想从这里面捞到什么好处。将来的世界在很长一段时间之内，人类将处于主导的位置。而像咱们灵物，以及妖魔鬼神都只能老老实实在暗处行动。”

    上弧月点了点头：“这点我倒是知道。之前听黄三太奶说过。”

    “你是我们灵狐家族中最有出息的晚辈，多了的话我就不用说了。不管以后的世界变成什么模样，记住一条，藏锋守拙。”

    老头儿说完，转头朝上弧月的父母那边看了看：“你们难得见上一面，好好聊两句吧。”

    这老头子说完话之后，转头朝我和招招手：“娃儿，过来，我还有话跟你讲呢！”

    他的这话让我觉得莫名其妙，心说我又不认识你，你和我有啥要说的？本来我没打算听他的话，可老头儿的笑脸就好像有魔力一样，让我不由自主地跟着他朝前走去。

    “你这小娃福气不小啊！”老头儿摸着我的脑袋说道。

    这突如其来的一句话把我给整得有点儿懵。我忍不住问了一句：“为啥这么说？”

    老头儿一愣，像是被我这话给问住了。随后他看了旁边几个老头一眼，突然哈哈笑了起来：“原因我自然知道，但是却不能和你明说。等时机成熟了，你自己可能就知道了。”

    听到他这么一套故弄玄虚的话，我忍不住撇了撇嘴巴，心说这老头子真不是个痛快人儿。老头儿大概也察觉到了我的不满，于是背着手说道：“这事儿我确实不能告诉你，不过有些东西我倒是可以和你说说。”

    我看着他，想听听这家伙能说出点儿什么有意思的东西来。

    老头儿摸了摸胡子，想了想道：“平时是不是经常有一个老头儿会和你一起下棋？”

    我皱着眉头想了想，心说他们大概说的是老袁头了。但是我却不明白何以突然之间会提到他。

    老头儿轻轻眯起了眼睛，让他的模样看上去更像是一只狐狸：“那个人，你记着一定不要得罪。没事的时候可以多和他下几盘，对你大有益处。”

    “为啥？”我不由皱起了眉头。

    “别问为啥，天机不可泄露。”老头儿笑着说道，“你只要记住我的话就好了。”

    我对这样的回答觉得挺不满意，但是转念一想，又觉得可能确实里面有着不能说的秘密在。再想想老袁头那个人，平时不声不响显得挺神秘，确实带着一副世外高人的模样。难道说那家伙还真是少林寺里的扫地僧不成？

    我把老头儿告诉我的这一条记在了心里，然后又抬头问他：“还有啥要告诉我的？”

    “下周三，带着你的爷爷奶奶老爹老妈到别的地方去住上一天。”老头儿又说道，“记得不要留在村子里面，过了这天再回来。”

    “嗯？”我的眉头皱得更深了，心说这老头儿怎么越说越不靠谱了。

    “原因么，我还是不能告诉你。”老头儿这回没笑，摆出一本正经的模样。

    他说完这句话之后，站在他旁边的另一个老头儿突然插了一句嘴：“这事儿我看就不用咱们操心了吧。虽然这对他们来说算是一场大劫，但是命中注定自有他人相助，有惊无险。”

    他们俩的这话算是彻底把我给搞得迷惑了。听这意思，好像在那天我会有一场挺大的劫难，而且还会有人帮我化解掉？

    我还想再仔细地问问，但是老头儿说啥都不肯再开口了，说泄露了太多天机不好。而且正好在这时候，狐狸姐妹和她们父母的话也说完了。老狐狸朝我摆了摆手：“小娃儿，有机会再见了。”

    说完这话，几人身上又一次出现了那种耀眼的红光，腾空远去，消失在茫茫的鬼世界空中。

    我呆呆地朝那边看了半天，一直到身后变得嘈杂起来之后，注意力才重新回到了这边。

    一众鬼卒在东子的带领下，已经将大部分恶鬼给解决掉了，剩下的那部分则逃散开去。鬼卒们眼下开始吞噬起了那些尚未完全弥散开的煞气，这些煞气对他们来说相当于补品，能够支撑他们应对恶鬼群下一波的攻击。

    东子这会儿则走上前来，把手里那柄闪耀着绿色光芒的宝剑插在腰间，颇显无奈地抱怨道：“娘的，当初做人的时候就是整天和这些东西斗，现在变成鬼了，竟然还是整天和这些东西斗。恶鬼永远都杀不完，看样子只有在我魂飞魄散的那天，才能真正歇上一会儿了。”

    我想起刚才灵狐家族长老们说的那些话，挺想告诉东西，这场大灾难很快就要过去了。可是就在我准备这么做的时候，耳朵里分明听到上弧月在对我说：“这事儿不能让他知道。”

    我心说为啥啊？

    上弧月的声音继续在耳朵里响着：“情绪上的起落对这些时刻要和恶鬼进行厮杀的鬼卒们来说是非常危险的事情，就像是在沙漠中渴了很长时间的人看到一潭水，很可能在喝到这潭水之前倒下。”

    我皱皱眉头，心说我还不如不问呢。上弧月说的这都是些啥啊，完全听不懂。

    周末就这么在各种各样的疑惑中度过了。尽管地下世界已经乱得不成样子了，然而地上世界却还是一片风平浪静，所以我们仍然要悲催苦逼地去上学。

    “老袁头儿，我来找你下棋！”

    大清早，教室的门还没有打开，我就提前来到了学校里。既然昨天那老狐狸让我多找老袁头儿下棋，那我就按照他告诉我的去办好了。

    其实最主要的，我是想旁敲侧击地去探索一下老袁头到底是何方神圣。在我的印象里这老头子似乎一直都在村头住着，而且爷爷也说老袁头属于村里的“原住民”，都没离开过村子，完全不可能有“张良拾履”那样的奇遇，更不可能像奥特曼那样可以随意变身。

    见到我手里拎着爷爷的大红枣木象棋朝他这边走过来，老袁头那眼睛里面几乎都要放光了。要说爷爷和我家隔壁的几个老人也是喜欢下象棋的，却都没有老袁头看到象棋时候的那副表情，可见他对象棋的痴迷程度之深。

    在朝他那边走的过程中，我一直都在默默观察着这家伙的表情。我心说甭管是隐藏得再深的世外高人，举手投足之间总归应该透出点不一样的感觉来吧。可让我大失所望的是，老袁头的模样和小孩子看到好吃的东西时流露出的那种表情简直一般无二，哪儿有点儿神秘高人的样子？

    我不禁怀疑灵狐家族那个长老是不是在骗我玩儿。

    老袁头儿随手从旁边拿出一沓旱烟纸，又拿出一盒子烟叶来，一边手法娴熟地卷着旱烟一边看我铺展棋盘，突然问了一句：“哎，娃子，今天你怎么这么有闲工夫，大早晨找我来下象棋了？”

    “唔。”我心说千万不能透露我的意图，于是撒了个谎道，“我爷爷昨天教了我几招，我想试试好用不好用。”

    老袁头呵呵一笑：“再好用的招数，到你手里面都是一样。这下象棋讲究的是变化，你出的招再高我也有方法来进行反制。想要赢我，你这小娃还得一段时间呢！”

    我点点头，实际上却在心里暗暗想，你这老头子是啥世外高人啊，连我在骗你都听不出来。

