    这一掌，林天佑只用了不到百分之一的力量，这还是看对方实力太低，不想一掌将她拍散，所以才手下留情的。

    否则，就算是鬼煞级别的恶鬼，也扛不住他这一掌。

    但饶是这样，女鬼落地后，还是在地上趴了足足一分多钟，才缓缓的站起身，而那被拍中的胸口更是冒出一股白烟，样子极为狼狈。

    “你是驱魔人？敢坏我的好事，你活的不耐烦了吗？”

    女鬼被打掉了半条命，居然还敢冲林天佑出言不逊，这让林天佑感觉很是没有面子。

    于是他冷着脸，邪恶的说道：“女鬼，刚才我手下留情，你却还敢口出狂言，看来你是做鬼做腻了吧，要不要我灭了你的本命魂魄？”

    说着，林天佑再次抬起手，掌心中的七颗星芒闪烁，好像催命的信号一般，直摄女鬼的心魂。

    女鬼自知不是林天佑的对手，眼睛偷偷看了一下半开的窗户，然后猛的张开嘴巴，对着林天佑喷出一团白烟来。

    在白烟出口的同时，她整个身影立马朝着窗户飞去，想要逃离这所公寓。

    “在我林天佑的面前，就算是鬼王也别想逃走，更别说你一个小小的鬼灵，还想翻出什么浪花不成？”

    林天佑不屑的冷哼一声，他手指一弹，魂力瞬间释放，凭空形成了一阵狂风，将那些白烟片刻间就吹没了影子。

    接着，他又对着窗户打了个响指，贴在窗户上的符箓立马发动，只听‘当’的一声，女鬼结结实实的撞在了窗户上，然后被弹了回来。

    女鬼这回终于害怕了，她脸色大变，惊恐的说道：“你、你不是普通的驱魔人！”

    林天佑得意的笑道：“算你还有点眼光，我林天佑可是有着捉鬼龙王之称的天才，如果不是看你还有点用处，我早就一巴掌把你的命魂给拍烂了。”

    女鬼被林天佑的话给吓的心神一颤，她明白，今天如果继续反抗的话，那她一定会被这个少年给杀掉。

    当下便收起了脸上的凶恶，换成一副楚楚可怜的表情，低声哀求：“道长大人，都是小女子有眼无珠，不识得大人的真面目，这才得罪了大人，求大人饶命啊！”

    “道长大人？”

    林天佑摸了摸鼻子，说道：“你这只女鬼倒是会见风使舵，不过，我不喜欢‘大人’这个称呼，在龙王山，它们都叫我林少，你也这么叫吧。”

    女鬼连连答应：“是，小女子见过林少，以后林少叫小女子做什么，小女子一定赴汤蹈火在所不辞。”

    林天佑摆了摆手，让她站在那里不要动，然后走到马飞的跟前。

    这家伙似乎还沉浸在那羞耻的梦境当中，满脸都是荡漾的笑容。

    林天佑毫不客气的用手捏住马飞的鼻子，让他呼不了气。

    不一会，马飞开始手舞足蹈起来，并且不停的大喊：“救命啊，我要淹死了，救命……”

    然后他猛的一下，睁开了双眼，发现只是一场梦，这才松了口气。

    “喂，你干嘛捏我的鼻子？知不知道，我差点被你弄的窒息了！”

    马飞非常不高兴的叫道。

    林天佑却笑了笑，说道：“看你睡的太死，所以就用这种方法叫醒你。”

    马飞一愣：“你是不是有病啊？大半夜不睡觉，你叫醒我做什么？我正做着美梦呢，都怪你，害我的美梦变成了噩梦！”

    梦里，他正用老树盘根的姿势，跟一个从来没有见过的妹子做着羞耻的事情，结果却生生被林天佑给破坏了，真可气！

    林天佑却是带着玩味的笑容，说道：“你不是要见鬼吗？正好，我已经把鬼捉到了，她现在就在你身边站着，你扭头看看吧。”

    说完，林天佑伸出一指，点在了马飞的太阳穴上，帮马飞通了灵，这样他就能看到鬼了。

    “鬼？我看你的个大头鬼哦，真是服了你，泡我表妹还让我也不得安生，真是没有公德心！”

    马飞一边骂，一边下意识的将头扭了过去，结果，当他看到女鬼长相的一刹那，马飞整个人都僵住了。

    几个呼吸的时间过后，马飞暴发出一声无比凄厉的惨叫：“妈呀，真的有鬼！！”

    马飞一边惨叫，一边拼命的扑向林天佑，然后像只吓破了胆子的鹌鹑一样，死死的抱住林天佑的大腿，浑身哆嗦个不停。

    “滚一边去，本少的身体只有女人才有资格抱，你一个大男人，有多远给我滚多远！”

    林天佑非常粗鲁的将马飞踢开，而马飞却像个狗皮膏药似的，死死的黏着林天佑不放，任凭他怎么踢打，也不肯松手。

    “道长，道哥，道爷爷，我相信你了，求求你，快点让女鬼走吧，我、我害怕啊！”

    马飞都快要被女鬼吓出屎来了，长这么大，还从来没见过如此可怕的东西。

    林天佑见马飞吓的脸色煞白，也不想把他吓出病来，便冲着女鬼说道：“把真身收起来吧，别把他给吓死了。”

    “是，林少。”女鬼非常听话，将手在脸上一摸，下一刻，她再次变回了那个浓妆艳抹的漂亮女郎。

    “好了，你给我松手，女鬼已经不吓人了！”

    林天佑晃了晃大腿，嫌弃的对马飞说道。

    马飞闻言，则是缓缓的睁开眼睛，向那女鬼瞄去，果然，女鬼那一脸的白骨和鲜血已经不见，而是换了一张非常好看的女人脸。

    只是，这个女人脸怎么那么像梦里跟他做羞耻运动的妹子呢？

    马飞内心无比的疑惑。

    林天佑踢走了马飞，然后非常潇洒的坐在床头上，翘起二郎腿，对那女鬼问道：“说说吧，是谁派你来祸害这家公寓里的女主人？要是说的让我满意，我会考虑收你当我的鬼仆，要是让我不满意，那就别怪我送你下地狱。”

    女鬼眼睛里顿时落下眼泪，哭泣着说道：“我叫小兰，曾经在一家夜总会当陪酒女郎，因为不明白自己是怎么死的，所以阎王不肯收我。

    我变成孤魂野鬼，四处游荡，最后被一个驱魔人用符捉了去，那个驱魔人对我说，如果我想步入轮回进入阴司的话，就必须听他的话，否则，就让我魂飞魄散，我也没有办法，这才不得不听他的话，到这所公寓里来害人。”

    (本章完)

