    吴法没多久就回来了，脸上有些窘迫。

    “老板。”

    初筝示意他说。

    吴法嗫喏下，没声。

    “咋回事，你说啊。”吴天用手肘戳他两下。

    “就……”

    吴法面对初筝，没办法说出口，在吴天耳边低语两句，将手机交给他。

    吴天看下手机，翻个白眼，这有什么不能说的。

    “他们在房间办事。”吴天把手机给初筝，上面拍到了两人。

    角度大概是……窗户外。

    还挺清晰的，沈涵秋和易言礼的脸都看得清清楚楚。

    “大白天办事？”初筝指尖在椅背上敲了敲：“兴致还挺好。”

    “老板，这个易言礼不是有老婆吗？”吴天出声：“他这是出轨啊！”

    “嗯。”可不就是出轨么，渣男！

    碗里已经有了，还要吃锅里的！

    -

    房间。

    易言礼和沈涵秋结束一轮，沈涵秋躺在易言礼怀里：“言礼，你什么时候和她离婚啊？”

    “现在还不是时候。”

    沈涵秋有些不高兴：“那还要多久我才能光明正大的和你在一起？”

    和易言礼维持这样的关系，沈涵秋已经有些厌倦。

    她想和易言礼光明正大在一起。

    而不是偷偷摸摸。

    “快了。”易言礼哄着她：“等时机成熟，我就和她离婚，到时候就娶你，你现在可别跟我闹腾。”

    沈涵秋不高兴写在脸上。

    易言礼哄她好一会儿。

    最后答应给沈涵秋买她看上的珠宝首饰，沈涵秋这才高兴起来，拉着易言礼进行下一轮切磋。

    砰——

    “易言礼！”

    女人惊诧错愕的声音平地炸开。

    着装得体的女人站在门口，脸上有失望、愤怒、震惊……各种各样的情绪交织在一起。

    沈涵秋尖叫着拽被子，将自己身体和脸挡住。

    易言礼就光溜溜的暴露在空气里，只能用手挡住某处。

    被人捉奸在床。

    易言礼和沈涵秋都没料到。

    女人带着人大闹一场，会所里还有别的人，女人也不怕被围观，堵着易言礼和沈涵秋，就让他们大家看。

    沈涵秋被打了好几巴掌，好不容易才脱身。

    匆匆离开房间，一路狂奔下楼。

    在大门处，遇见带着那两个左青龙右白虎大汉的初筝。

    沈涵秋狼狈的和初筝对视一眼，表情略显狰狞。

    她怎么会在这里？

    可沈涵秋顾不上这些，垂下头，快速离开。

    -

    易言礼出轨的消息，很快就在网上传开。

    易言礼和他老婆，在公众面前，本来是十分恩爱的形象。

    一夜间崩塌。

    完美老公，变成渣男。

    而让网友大跌眼镜的是，出轨对象，还是沈涵秋。

    之前那个闹得沸沸扬扬的‘春易尽’的职业黑粉。

    [渣男！]

    [真是人不可貌相，就这天天吹捧完美老公的总裁竟然出轨了！男人果然都是大猪蹄子。]

    [沈涵秋是有毒吗？]

    [沈涵秋和易言礼是怎么认识的啊？]

    [不是我阴谋论，易言礼是纵云总裁，但是你们发现没有，沈涵秋以前黑过的网红，基本都是魔秀和山海这两家。]

    [我草！楼上真相了。]

    [所以其实是易言礼在背后指使沈涵秋？]

    [这种竞争手段，有点下作了吧？]

    [这没证据的事，你们不要说得跟真的一样。]

    网上各种言论都有。

    通过他们的推论。

    大家都发现，沈涵秋黑过的人，确实只有另外两家的网红。

    只要哪个网红冒头，沈涵秋就会披挂上阵。

    因为这里面涉及到两家直播平台网红，不仔细想，大概也不会往阴谋论那边想。

    但是这个言论出来后。

    大家立即觉得这才是真相。

    ‘春易尽’的存在，就是为了平台竞争。

    -

    易言礼第三天才联系上沈涵秋。

    这几天易言礼的日子可不好过，网上全是他劈腿出轨的消息，他老婆还闹得厉害。

    “我和你见面的事，你和谁说了？”

    易言礼第一句话就是质问。

    “你怀疑我？”沈涵秋错愕：“易言礼，我疯了吗？这种事会乱说吗？”

    “我不是那个意思。”

    易言礼为自己辩解一句，又安抚沈涵秋。

    “那这件事是谁泄露出去的？”易言礼很清楚，他那个老婆，根本不会发现。

    除非是有人告诉她……

    “我不知道……”沈涵秋脑中蓦地闪过那双冰冷的眼眸：“我……”

    易言礼追问：“你想到了什么？”

    沈涵秋有些不确定。

    但是在那里看见她，太奇怪了。

    怎么就那么巧合？

    “可能是艾初筝。”

    “艾初筝？”易言礼对这个名字不是很陌生：“就是你之前那个室友？”

    “嗯……”

    两人就初筝的问题，进行了分析。

    可最后也分析不出来什么。

    在沈涵秋的印象中，初筝就是一个只会画画，连社交都极少的人。

    怎么有本事，策划出这些事。

    “行了，最近你躲好。”

    这种时候，沈涵秋能说什么，只能按照易言礼的吩咐躲好。

    -

    另一边。

    初筝翻着网上的评论。

    按照这些人所说，沈涵秋一开始就是替易言礼做事，那确实能说通很多事情。

    不管这件事是真是假。

    只要别人相信，那就是真的。

    易言礼这下是直接得罪两家平台……

    “老板，易言礼老婆打算和他离婚。”吴天将最新的消息告诉初筝：“听说要划分资产。”

    初筝抬眸：“怎么划分？”

    吴天道：“这纵云直播，听说以前是三个人一起创立的，易言礼，易言礼老婆，还有一个人好像是山海直播的创立人，后来不知道怎么闹崩了，反正山海直播的创立人就离开了。”

    “当初的资金基本都是易言礼老婆想办法弄来的，听说还卖了家里的房子，她还有一个儿子。现在要分财产，估计比易言礼分得多。”

    “我从关仓那里听来的消息，易言礼转移了不少财产，要是再晚一点发现，易言礼老婆可能最后什么都没有。”

    关仓认识一些奇奇怪怪的人，有点小道消息不奇怪。

    初筝单手托着下巴：“易言礼出轨，不应该净身出户？”

    吴天耸耸肩：“易言礼老婆抓到他出轨，但是没有留下证据，易言礼不承认……”

    “吴法不是拍了。”初筝幽幽的道：“送给她。”

