    妮可·维达。

    伯伦威治调查局的调查员，同时也是罗纳德在那座城市，为调查局工作时期结识的同伴。

    罗纳德和妮可的关系是相当不错的。

    无论在他离开调查局之前、还是之后，两人都有不错的交流和了解。

    如果说要在穿越以后认识的人中，列一个关系好坏的清单。

    那么在罗纳德眼里。

    妮可怎么说也会排在相当靠前的位置。

    更别提这家伙对于法术的应用、少见的天赋、亦或者那种开朗而独特的性格。

    在伯伦威治的数月时间。

    这位姑娘在各个方面都给罗纳德留下了深刻的印象。

    但令人难以置信的是，罗纳德此刻在冰下世界所看见的熟人——正是妮可本人！

    所以，是伯伦威治的调查局赶在了自己前头？

    这怎么可能啊？

    面对出现在视野中的人影，罗纳德脑海中一头雾水。他第一时间想到的，其实是怀疑自己被人施加了什么高明的幻术。

    不然她没理由在这里遇到妮可和这些调查员啊！

    “这，怎么可能……”

    口中喃喃着自己的不敢置信。

    至于说处理这一幕的决策，罗纳德的反应也可以说相当过激。

    他验证自己遭遇的办法非常简单。

    只是在这瞬间，启动了《神曲》的完全之术——【人理止境】。

    刷——

    下一秒。

    能够破除一切对人类进行伤害概念的领域展开。

    罗纳德也收获了此刻属于自己的真实。

    他并没有受到任何方面任何程度的攻击或者干涉，正常生效的‘暴怒’之力感应，也在清晰无比地告诉他，这几个人确实就在那里。

    妮可和其他几个调查员确实存在于此。

    就是此时此刻，赤裸裸地摆在罗纳德面前的真实。

    “……”

    罗纳德纵然心里有一千个不相信，但是想要搞清楚一切的原委，他现在也只有一个选择——继续向前。

    毕竟无论事情背后的真相是什么。

    都必须在双方接触的前提下才能得到继续。

    于是，罗纳德继续向前走去。

    双方的距离逐渐拉近，处境本就危险的调查员们，也在这个此刻察觉到罗纳德的出现。

    在这几人之中，妮可虽然不是唯一能活动的人。

    但她现在确实是状态最好的。

    于是她当仁不让地走出队伍，直接迎着罗纳德接近的身影走了过来。

    几秒钟后，两人的视线在冰冷的地下世界交汇。

    甚至还没看清楚罗纳德的面容，仅仅是眼神对上的一瞬间，妮可便认出了面前这位自己的熟人。

    这怎么可能？

    调查员少女此刻的心情和刚才的罗纳德几乎完全一致。

    在这个时间、处于这样的位置，罗纳德又怎么可能出现在这里？

    “罗纳德？”

    “这不是在跟我开什么玩笑吧，还是这那些鬼东西又整出了什么新花样啊？”

    一脸苦笑的念叨着。

    妮可速度加快，大步朝着罗纳德走过来。

    但与此同时，少女也在自己的子弹上刻画上全新的符文，然后将其装填在自己的手枪之中。

    “喂！”

    “伪装成别人朋友的样子，不觉得有点过分了吗？”

    随即，调查员少女举起手枪瞄准了罗纳德的脑袋。

    而站在对方面前，罗纳德此刻也清晰感觉到了妮可心中的愤怒。

    调查员少女说到底，也没有罗纳德可以如此快速确认状况的法术。所以现在她心中所想的东西，还和罗纳德脑海中的第一个念头一样——

    面前的人是假的。

    这是敌人的伪装、需要排除的威胁。

    站在妮可对面，罗纳德此刻自然可以理解对方的一切想法。

    但比较这些东西。

    更让他在意的还是面前妮可的模样。

    在调查员法术提供的微弱照明环境之中，罗纳德的视力，可以清晰地看到妮可现在的模样。

    大半年未见。

    比起离开伯伦威治时，这位少女的妆容打扮已经有了翻天覆地的巨大变化。

    罗纳德记得很清楚。

    妮可当初因为破格使用了预言法术，从而导致她出现了白色的头发。

    而现在，这种白色的发丝已经占据了妮可秀发的全部，就好像她头发的颜色天生就是白的一样。而在这令人担忧的发色上面，妮可也只在尖端末尾用发绳潦草地绑了几下便草草应付。

    除此以外，调查员少女本来穿着的制式长袍，也已经完全不见了踪影。

    她此刻身上套着一身魔女一样的黑色斗篷，暴露在空气的白皙皮肤上，则有大片大片缠绕上去的绷带。

    更加让人感到诧异的——是妮可的眼睛。

    她的左眼已经如部分身体一样被绷带彻底遮挡起来，而右眼也变成了一种和过去完全不同的樱红色。

    这样的变化，说是换了个人都没有问题。

    和罗纳德印象中那位少女相比，除了面容没有苍老，妮可也就剩下皮肤还仍然保持着年轻人该有的样子。

    “……”

    与此同时，现在的罗纳德也已经今非昔比了。

    经过在斯普林斯的研究学习，他对神秘侧的了解程度远胜从前。所以仅仅看到这一幕，他就确信妮可眼睛和头发颜色的改变，应该是由于魔力和身体严重冲突，最后导致的生命衰弱现象。

    他甚至可以大胆地作出判断——

    在身体已经有如此严重反应的情况下，妮可的剩余生命不会超过五年。

    至于说被绷带遮挡起来的身体和眼睛。

    这应该不是魔力干涉带来的影响，而是少女在调查员工作之中又遭遇到了某种危险才留下的痕迹。

    砰！

    这时候，枪声突然响起。

    罗纳德这种痛惜而复杂的眼神，在妮可看来却是对方准备诱骗自己的征兆。

    所以赶在罗纳德开口之前。

    少女调查员也不打算面前的敌人对她再做干涉，就在此刻选择直接开枪射击。

    啪——

    一声轻响，子弹牢牢抓住。

    接下来发生的一切也牵动了妮可的心情。

    调查员少女看到面前这个顶着罗纳德外表的家伙，将自己射出的符文子弹一把从空中抓在手里，然后硬生生破除掉上面的法术力量丢在地面上。

    ——能做到这样的事情。

    ——这是远超想象的强大敌人。

    妮可在脑海中做了个估计。

    恐怕即便是伯伦威治的神秘侧总负责人，也不一定能够在面前的敌人手中讨得一些好处。

    可也就在这时。

    罗纳德却开口说出了让妮可心情瞬间变化的话语：

    “妮可，把你的测谎仪法术展开。”

    “我就是罗纳德本人，咱们现在好好谈谈！”

