
“这件事情并非我们决定的。不过真正的幕后你也无需过问。”

沈苏仙回答了他。

说实话，到现在他们都有些没想明白为什么鬼差葛宁建会特意出现要求保下这个记者，顺便还要将这些新闻全部发布出去，甚至后续还要他们配合大肆宣传。

难道是有什么深意？

思来想去，他们只想到了一种可能性。

就是这位新上任的城隍爷非常看重自己的名声，喜欢百姓称颂自己的威名。为了投其所好，所以鬼差那边才特意示意自己等人这么做。

听起来或许有些奇怪，不过既然凡人的官员里面有不少这样喜欢歌功颂德的人，为什么阴神里面就不能有呢？

而且，至少这样做会给他们带来实实在在的好处，假如后续让城隍爷满意了，随意赏赐一点也是极为珍贵的宝贝。

最不济也能让城隍爷为了自己在民间的威望，可以在解决南江市一带神秘事件的事情上多留心一些，给他们减少不少气力。

而他们所需的只是一些钱财和媒体，就算没有什么效果也无关紧要，根本是纯赚的生意！

警局局长面色有些讪讪，不过也知道对方说的没错。

这可能都是省里面下达的命令，他的确没什么资格知道。

不过他还是忍不住多嘴问了一句。

“那请问几位，那记者相机里面的照片和视频都是真的吗？”

他作为局长，面对尤其是这种被特殊关照的案子，自然是亲自过问了一遍。

至今他也无法忘记自己亲眼看见那些照片和视频的震撼心情。

尽管之前就有所耳闻神秘事件，也听说了不少自己局里办的特殊案子，可真正看见却是不一样的。

“妖魔鬼怪，神仙……”

这些远超出常识的事情，让他感觉整个世界观都有些改变了。

沈苏仙看了眼刘老他们，见他们没有反对，便点点头道：“都是真的。或许之后还会有更多更内部的消息爆出来，局长你若是有兴趣，多关注一下最近的新闻报纸即可。”

“明白了。”

局长也是个明白人，点点头，心中一阵思绪流转。

现在连神仙都出现了，以后还不知道会发生什么。

该不会前几天闹得沸沸扬扬的那处新建的城隍庙也和这里有关？

得提前跟家里人说一声，日后找些灵验的神庙去拜一拜才行。

这边事情处理妥当，异闻会的几人也是准备离开了。

不过顾阳云却是在走出大门的时候和他们告了一声别，转身朝着其他方向走去。

“你去哪儿？”沈苏仙有些疑惑。

“去城隍庙的工地上转转。”顾阳云虽然眼睛上绑着绷带，不过似乎不影响他的日常行动，“昨天那个城隍爷所说的话我可都听见了。”

这份赏赐也没规定人数，谁不想去凑个热闹。

“估摸着这会儿只要是知道了昨天城隍爷出现的事情的人，都已经跑过去帮忙了吧。恐怕人已经多得搬块砖头都要抢着的地步了。”

不仅不用工钱，很多有钱人还要倒贴钱进来帮忙，不收人家还急了，觉得瞧不起他，不给他机会。

最后，顾阳云额外提了一句：“你要不要一起来？说不定你身上的问题城隍爷会有办法。”

“不用了。”沈苏仙摇摇头，“我还要去医院一趟。”

……

苏白虽然一夜没睡不过已经习惯了，白天时候依然精神抖擞，特意去往了隔壁病房看望了一下林晚琴。

她的状况比他想的要好很多，毕竟没有直接遭受到鬼怪的袭击，甚至还反杀了不少。

不过根据医生的检查报告来看，她身上最大的问题竟然是劳累过度？！

身上多处淤青红肿和劳损的痕迹，从数据上来看就像是一个很长时间没有锻炼过的人突然高强度地锻炼了身体一样。

无论是膝关节还是软组织都有明显的磨损痕迹，可能需要很长一段时间的休息才能恢复正常运动。

不过有异闻会的神秘物品和其特殊体质在，这个时间会大幅度缩减就是了。

“看来另一个人格的苏醒也不是万能的。”

苏白坐在床边，手里削着苹果，一边看着病床上现在还在沉睡之中的林晚琴，小脸时而蹙起，就好像正在做着什么噩梦。

“这次幸好苏醒的时间不长，若是久一点，估计她的小身板根本就撑不住那个人格的几乎超越人体极限的运动方式，后半生都要在床上度过了。”

这个人格如果不好好控制，威胁的不仅是被人，也包括她自己。

看来那些硅胶假人还是非常有必要的。

这时候，身后的门打开，风程仆仆的沈苏仙走了进来。

“你已经醒了？”

她看见苏白，眼神有些意外。

昨天的医生体检报告还说他的身体受损严重。

“嗯。”苏白点点头，故作疑惑，“大概和我的特殊体质有关吧。”

一切不合理的事情在特殊体质面前都可以理解。

这是异闻会的不成文的规定。

“那就好。”沈苏仙没有多问，只是走到床边看了眼林晚琴，“不过你身上的阴气越来越重了，这对你很危险。”

“是么……”苏白沉思了一下，大概是之前他最近在门槛后面的世界和地府里待久了，身上的气息都被污染了。

“阴气重也就代表着被鬼怪袭击的概率更高，你要小心为妙。”沈苏仙对于自己的组员还是很关心的，“对了，最近有一座新的城隍庙在修建，根据我们的可靠调查，里面应该会很灵验，你若是有空，不妨过去帮帮忙。”

“待建成之后，给那位城隍爷诚心上一炷香，以神力或许会有办法帮你把这些阴气给消除掉一些。”

“呃，谢谢，我会考虑的。”

苏白面上不动声色，心里却是有些哭笑不得。

难道自己还得去给自己上香礼拜吗？

那看起来也太奇怪了吧。

而且如果自己给自己上香也算香火的话，那算不算卡BUG刷分呢？

他思考了一下暂时没有头绪，决定以后等建成了可以去试一试。

不过这时他看了眼沈苏仙，注意到她脸色似乎并不好，加上这两天她的反常现象，不由好奇地问了一下。

“已经是老毛病了。”

沈苏仙有些无奈地笑了笑。

“我当初遇到的神秘事件比较特殊，后来虽然幸存下来不过后遗症也很严重。”

苏白想了想，问道：“那队长，你有没有考虑过等神庙建成后去拜一拜城隍爷？”

“我暂时还没这种想法，等之后再说吧。”沈苏仙摇摇头。

似乎她对于自己身体的情况很了解，已经到了某种非常严重的地步。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182658"  chapterid="69377798"  chaptername="第161章  去给自己上香？">加入书签</a>
</div>
