    唐家的人已然被陈强给惹火了。

    一个个眉头皱起，眸光之中散发着寒意。

    陈强笑了，和他打，这些人勇气可嘉。

    唐龙知道陈强不会轻易低头，他叹息一声，随即说道：“若非我们出来之时带着的银针不多，不然的话，哪里能让你如此撒野？

    说不定随意出手就能要了你的性命，就能让你万劫不复！陈强，我们可是给过你机会了，你不懂珍惜也就算了……还敢出言挑衅我唐家！真不怕死？”

    “死？”

    陈强淡漠一笑道：“你们这话说的，我差不点就相信了。

    真以为自己很强，真以为自己很有能力？

    那你们倒是来杀啊，倒是来解决啊！这些人的命就在这里，要是有能力，要是有勇气就来拿，若是没有的话，就离开这里，永远都不要回来，不然的话……这后果不是你们这些人能承担的。

    林家子弟们的下场就是你们的前车之鉴，足以让你们醒目自身，也足以给你们一个血淋淋的教训！还有一点，别忘了，真正的实力靠的是两方的力量，谁的力量强，谁就能主宰一切，这就能爆发出更强悍的力量。

    这么说吧，你们几个人来到这里很容易，但是要走，可能吗？”

    “你这是威胁？”

    唐龙眉头皱起。

    唐虎下意识的摸了摸自己的脖子，因为他知道，从刚才开始，他差一点就要死在陈强的手中。

    那手腕上所爆发出来的力量，他根本抗拒不了，甚至可以说都要比自己强横不少。

    他咬了咬牙，眉头皱起之时，恨不得一拳将陈强给打趴下，但这只是他的一己之念而已。

    看着陈强嘴角处掀起的一道浅浅笑意，看着陈强眼中的自信，他很是害怕，很是紧张，甚至都感觉到自己的手心之中满是汗水，可仅仅如此，又能如何？

    “威胁能如何？

    不威胁又能如何？

    唐龙唐虎，你们在唐家的确是年轻一代，是最厉害的一辈，可在我的眼中，你们也不过是一群年少轻狂的少年罢了。

    在真正的实力面前，就算你们再怎么能猖狂，再怎么能厉害，难道还能打我过吗？

    难道还能跨过我的尸体，解决掉这些白家子弟们。

    且不说你们有没有这个能力能做到，就算是要对付我也应该够呛的吧？

    你们说的没错，唐家的综合势力的确要比吞并林家后的白家还要强。

    但是白家子弟们的潜力却要比你们都强！两个月，只需要两个月的时间，我便能够保证这些白家子弟们必然会出现在你们唐家大门的门口。

    曾经欺负他们的人，他都会一个一个的解决掉，甚至还能你们起都不起来！”

    “你！”

    唐龙深吸一口气，他嘴角抽搐了几下。

    他知道陈强有这个能力。

    也知道这些话从陈强的口中说出来时便已然注定了。

    “走！”

    唐龙最后决定，先撤。

    有陈强在，他们根本进不了白家门。

    所以越是站在这里，对他们而言，越是浪费时间，倒不如先行后退，若是有什么情况日后再说。

    “站住！”

    陈强微微一笑道。

    “你还要干什么？

    我们都要走了！”

    唐龙稍稍一愣，他倒吸了一口气，眉头短时皱起之时看向了陈强。

    他知道，要是陈强不让他走的话，就算他再怎么拼命离开也无济于事。

    只是，他想不明白，陈强为何要帮助一个已经日落西山的白家，难道陈强以为白家能够起来吗？

    就算白家能够打过林家，那也只是在他的帮助下所达到的，这要是换做别人的话，根本不可能。

    换句话说，陈强这么做是浪费了自己的修为，浪费了自己的潜力，长此以往，他想要修炼可就难了。

    而唐龙想要表达的就是这个意思，他想要让陈强明白。

    有人可以帮，有些人却不能帮。

    但陈强似乎一点都没有放在心上，他嘴角微微掀起的那一抹浅浅笑意，看的唐龙有些慌张，甚至让唐龙都有些认为陈强就是故意挑衅他们，故意给他们难堪，让他们下不了台面的。

    嚣张！这着实跋扈。

    “你忘记了吗？

    你的一根银针已然扎在了白墨林的手腕之内，而且银针之上还有着一道你的残念，你若是稍稍一动心，他岂不是要完蛋，岂不是要死无葬身之地！我可不想让白墨林平白无故承受这种伤害，我也不想再牺牲白家的任何一个人。

    你要是不帮他将银针给取出来，那我自己来！只是，一旦我自己来的话，这银针的苦果可是要你们自己承受了。”

    “嗯？”

    陈强的一番话，给了这些人一个沉重的暴击，让他们有些受不住。

    他们深吸一口气，催促了一下唐龙。

    唐龙知道，他们这是怕离不开这里，怕死在了陈强的手中，于是乎，唐龙走到了白墨林的身旁，后者可是畏缩了一下。

    “你畏缩什么？

    我又不杀了你！只是要将你这手腕内的银针给取出来罢了！有些疼……”一言而落，唐龙深吸一口气，手指捏住了白墨林手腕上的肌肉，稍稍一用力，一根银针顿时冒了出来，他捏住了银针看向了陈强，“银针我已经取出来了，白墨林我也已经救回来了。”

    “解药……”陈强淡淡说道。

    “你……”看着陈强那眼神之中的笑意，唐龙咬了咬牙，最后从怀中将那一包解药给取出来，而后递给了陈强，随即离开。

    唐家的人离开了，白家子弟们还想要追上去，却被陈强给拦住了。

    “陈强，他们可是欺负了咱们白家的人啊，你可不能包庇他们！”

    “就是，这些人，一人给他们一记耳光，我都觉得是轻的，我就没见过这么嚣张跋扈无耻之人！”

    “这一次放过了他们，下一次他们肯定会再来的！陈强，机会，机会一定要抓紧啊！”

    几个白家子弟们心中顿时一沉，他们朝着前方走了几步，还没有靠近唐家子弟们就已经被陈强给瞪了一眼，“有用吗？

    你们追上去后能保证杀的了他们吗？”

    

