    干草厅伯爵，塞巴斯蒂安·埃罗尔颤抖着跪在地上，他的头被无垢者紧紧的压在土里，张大了嘴呼吸，根本顾不上满嘴的泥土，

    “哒哒哒哒……”

    一阵清脆的马蹄声传来，在他身前缓缓停下，

    “埃罗尔伯爵？”

    埃罗尔伯爵脑袋上的压力骤然一松，他艰难的抬头看去，

    一匹白马，在站一片黑色的无垢者中间，马上坐着一个黑甲红披风的年轻面庞，

    “我是个伯爵！你不能这么对我！你到底是谁？”

    “风息堡公爵，林恩·拜拉席恩！”林恩的声音传来，

    埃罗尔听到林恩名字的时候浑身一颤，

    知道生死就在眼前了，急忙大声喊道，

    “公爵大人，请原谅我，我可以发誓效忠于您！永不背叛！”

    “我不接受！”

    “额……”埃罗尔的话被堵在嗓子里，脸色由白转红，浑身颤抖，仿佛输掉底牌的赌徒一样歇斯底里的叫喊着，

    “为什么？为什么不接受？干草厅有可以为你提供粮食，提供人口，风息堡很快就会重新变得繁荣！你为什么不接受！”

    林恩静静的看着他说道，

    “你好像搞错了什么，你所说的这一些本来就该属于我，处死你，我照样去拿！”

    埃罗尔脸色苍白的没有一丝血色，林恩不再跟他废话跳下马来，抽出佩剑沉声说道：

    “我，林恩·拜拉席恩，以风息堡公爵的身份，剥夺你干草厅伯爵爵位，收回干草厅封地，并判处你死刑！”

    ……

    风息堡大门敞开，林恩带着队列整齐的无垢者军团缓缓入城，

    城中的居民挤在路边热烈的欢迎他们领主大人回来，还带着如此强悍的军队，刚才城外的战斗，还有现在从未见过的整齐队形，都表明这是一只军纪严明的强军，这带给了他们极大的安全感！

    相比居民们的兴奋，佣兵们的脸色就难看的多了，守城时的糟糕表现，对比刚才在城外摧枯拉朽一样清扫了敌人的这只军队，稍微要些脸面的人这时候都悄悄退走，他们心里明白，现在公爵大人有了这样的军队，那他们还有什么作用？

    “哎！光吃饭不干活的好日子结束了！”

    大厅里，

    城堡壁炉的火焰烧的极为旺盛，原本昏暗的室内变得温暖明亮，

    这个季节并不冷，烧火也只是林恩觉得这屋子有些潮湿，他已经在海上带了两个月了，有些厌烦那样潮湿的环境，一回到自己的房间，就马上让人升起炉火，

    派思温和巴里两人站在林恩面前不断的说着这两个月里发生的事情，

    林恩走后，原本一切如常，城堡里食物充足，居民们将城堡修缮完成打扫干净之后几乎无所事事，派思温挑选了十来个聪明的孩子教导他们读写，

    佣兵们就更没事了，什么都不要需要做还能领着佣金，吃饭喝酒赌钱，两个月下来都胖了几斤，

    直到埃罗尔伯爵攻来，佣兵的表现可以用灾难来形容，除了第一天因为有敌人在试探的因素所以勉强守住外，今天的表现更差，几乎在敌人攻上城墙没多久就出现了溃逃。

    巴里在林恩面前羞愧说道：“大人，是我无能，没能管束好那些佣兵，”

    林恩摆了摆手道：“不能这么说，起码在我回来之前你们完成了嘱托，风息堡并没有被攻下！”

    这也是可以理解的，佣兵吗，跟他们讲忠诚会让人笑掉大牙，他们只在乎到手的金币，方正就算成功守下了功劳也不是他们的，何必去拼命呢，雇主还不在身边，

    听林恩这话的意思，是不打算追究了吗？巴里欣喜的正要说话，林恩打断了他。

    “告诉他们，雇佣结束了，让他们领了钱，天黑之前离开风息堡！”

    巴里脸色黯然，行礼后就要离去，

    “等一下！”林恩叫住了他，

    “如果你愿意的话可以留下！”

    “谢公爵大人！”巴里阔步离开了这里，

    派席尔学士问道：“大人，城堡里的平民呢？”

    “一样，我不可能总养着他们！将我带来的奴隶安排他们住下，然后统计一下他们职业！我需要他们尽快的发挥价值！”

    林恩需要尽快的将一些踏上正轨，“弥桑黛！”

    “主人！”

    “你跟着派思温学士一起去，把无垢者们安排在军营，然后让红虫子过来！”

    “是主人！”

    弥桑黛和派思温一起离开，

    红虫子是林恩在船上的时候选出来的一个大队长，

    他把无垢者每百人分成一个小队，每千人一个队，四个大队长分别赐名为黑虫子，红虫子，黄虫子和绿虫子，十分的简洁好记！

    起名字这件事，对他来说，太简单了！

    红虫子不一会走了进来，“主人，”

    “接手城门和城墙的守卫，从现在开始。”

    “是，主人！”

    其实这么简单的命令交给弥桑黛顺路传达是最简单的方式，但是这些奴隶只听从林恩的命令，弥桑黛想要指挥它们就必须要林恩在场。

    第二天，派思温带来了那一千奴隶的职业统计，他们中有三十多人会读写通用语，有五个铁匠和一百多个多个船工，

    “这么多会通用语的人吗？”

    “是啊”派思温点头，“我也疑惑这点，后来询问清楚，他们中有很多是铁民送过去的维斯特洛人！”

    林恩眉头一皱，铁民？那群海盗!

    铁民，又叫铁种，维斯特洛西边海域铁群岛上的居民，是一支好斗的海上民族，他们曾拥有无以伦比的海军优势，无论男女从来都不从事生产，只信奉抢劫，

    鼎盛时期，他们统治着河间地和维斯特洛西海岸的大部分地方。维斯特洛最大的城堡赫伦堡就是他们所建！

    但在征服战争时，黑心赫伦和他的整个家族被消灭，铁民也被打回到他们的岛上。

    前段时间维斯特洛打成了一锅粥，他们也趁机自立，自称一王！再次驾驶着长船，开始四处劫掠。

    林恩揉了揉眉头，

    “那些奴隶中不是有四十多个船工吗？先让他们在附近找找有没有适合建造船厂的地方，我们的海岸线始终是要保护起来的!”

