    剑丸引动，全身所有灵力被抽干，随即转化为剑气，涌入五大金丹，从当中喷出，灌入四肢百骸，三十六星！

    蓬勃的剑气，涌入到剑中，他的眼中闪烁着银白色的光，浑身都被剑气所包裹。

    当崇辉一剑斩下时，易阡陌挥剑迎了上去，只听到“锵”的一声巨响，虚空震颤，周围的人都被震的失聪。

    等他们反应过来时，只见崇辉被这一剑，再次震退！

    看着浑身剑气，如同天神下凡一般的易阡陌，剩余的剑王宗修士，一个个都是目瞪口呆！

    剑王宗之所以名为剑王宗，那就是因为他们最擅长用剑，对于剑气的感应，自然也是无比敏感。

    可他们没想到，竟然有人能够将剑气包裹身体，要知道剑气这种东西，用好了那就是无坚不摧的。

    即便是自己施展出来的剑气，那也得小心的把握，不然就会反噬自身，但眼前的人，浑身都是剑气！

    以至于他们刚刚从刚才的那一幕震撼中恢复过来，便再次陷入了震撼之中！

    崇尚望着易阡陌，有些头皮发麻，而他身边的裁决院主，对这一幕可是丝毫都不陌生，只是现在的易阡陌，比起上一次使用这一招，已经强的让他感觉到窒息！

    而上一次，他至少还有抵挡之力，但现在他却没有丝毫抵挡之意！

    “巽为风，离为火！”

    风字剑与火字剑同时展开，“风助火势！”

    接下来的这一幕，不仅仅是剑王宗的人感觉到震撼，就连嬴驷等人，也都是一副呆滞的样子！

    只见易阡陌身上的剑气，忽然转化为了火焰，但那火焰却依然是剑气，只不过是形成了火焰的形态，还有呼啸的风声。

    伴随着虚空，一阵阵颤鸣声，易阡陌像是火神下凡一般，冲着剑王宗崇辉斩了下去！

    “锵！”

    剑与剑碰撞在一起，虚空荡起了涟漪，崇辉剑上的剑气，在一瞬间被震散，他只感觉一股磅礴的力量，从他手中的剑中涌出。

    虎口一阵撕裂的疼痛，但这不是结束，更可怕的是，这一剑伴随着恐怖的剑气朝他侵袭而来，他从未见过，这么古怪的剑气！

    “剑气化为火焰，这是火之剑气，他金丹期竟然可以用出火之剑气！”

    崇尚显然比更加震撼，因为他看出了这到底是什么东西，“这个世界，怎么会有人可以用火之剑气！”

    “锵锵锵！！！”

    连续三剑斩下，崇辉感觉眼前的人不是金丹期，而是相当于他们那个世界的元婴后期，而他只是元婴中期而已！

    这连续三剑，让他身上气血翻涌，灵力根本无法汇聚，更别说是反击！

    “艮为山，震为雷！”

    那个可怕的声音再次传来，而这一次，易阡陌身上的气息忽然变得沉重，剑气密密麻麻如同雷霆交织。

    “锵！”

    一声巨响，剑与剑碰撞时，崇辉只感觉五雷轰顶一般，全身的灵力，在瞬间被这一剑震的涣散开来！

    “受死！”

    不等他回过神来，一股可怕的危机感袭来，那剑带着滚滚的雷霆之力，冲着他落了下来，而他此刻连挥剑格挡的力气都没有。

    崇辉如何都想不到，他竟然会被一个土著，逼到如此绝境，唯一的手段，竟然是元婴遁走。

    “噗嗤！”

    剑自崇辉的头顶落下，呼啸而至的雷霆，伴随着剑，贯穿了他的身体，随着“轰”的一声巨响，他的肉身直接炸裂。

    一道遁光疾驰而走，却被另外一道剑光，直接斩落虚空！

    易阡陌抬手一招，那剑飞回，正是他的紫宸剑，他回过头，看向了飞梭上的裁决院主和崇尚，说道：“轮到你们了！”

    裁决院主眼中全是绝望，在他眼里，剑王宗的这些修士，简直就是天神下凡一般，以近乎碾压的实力，震撼着他的心灵！

    可他没想到，易阡陌更狠，他竟然直接屠神了！

    寂静！

    当易阡陌回过头来时，在场的所有人，都陷入了沉寂之中，剑王宗的修士，更是瑟瑟发抖，他们都怀疑，这到底是不是此前他们屠戮的那个世界！

    这挫折来的太快了，以至于他们根本没有太多的时间来适应，易阡陌连斩十五位金丹期，在瞬息之间，杀一位元婴期。

    这种挫败感，震撼着他们的心灵，难以言喻。

    甚至连嬴驷，都感觉像是做梦一般，这一刻他忽然想起了一件事，易阡陌不是被四大仙门镇压了吗？

    他怎么出现在这里，而且如此及时！

    他不明白，但他此刻终于明白了一件事，刚才易阡陌没有全力以赴，确实是担心自己的安危，现在才是他全力施为，这才是他真正的实力！

    一时间，原本他那颗近乎绝望的心灵，再次灌注了信心，而这信心的来源，便是易阡陌。

    崇尚握着握着剑的手，有些发毛，他是元婴后期，实力自然是要强过崇辉的！

    可是，易阡陌刚才却是在眨眼之间，就将崇尚斩杀，这带给了他巨大的震撼！

    “别想着跑！”

    易阡陌微笑道，“来此之前，我已经去过天绝谷的裂缝，你们留守的修士，全都被我砍翻了，你们现在唯一的路，就是战胜我，杀死我！”

    听到此话，剩余的剑王宗修士，眼中都露出了绝望，若是换成别的土著说这句话，他们肯定是不信的！

    但易阡陌说出来，他们却不得不信，这也就意味着，他们没有了退路！

    “该死的土著！！！”

    崇尚拔出了剑，冷声道，“我要将你碎尸……”

    “坎为水，兑为泽，剑气如霜！”

    易阡陌根本不与他废话，挥剑便朝着崇尚斩下。

    五行相生为水，水化为冰，呼啸的寒气，在水与泽两字剑诀之下，被释放到了最大，整个秦宫忽然寒风呼啸，放入进入了冬夜。

    易阡陌身上的剑气，如同冰霜一般，让人滋生出可怕的冷意。

    “你！！！”

    崇尚无比憋屈，话还没说完，只能挥剑迎上。

    “锵！”

    恐怖的冰霜剑气，与他的火之剑气碰撞在一起，没错，他用就是的火之剑气！

    可是，此刻他却感觉不到一丝的温暖，反而是感觉寒意滋生，竟然生出了退意。

