    第2章重生

    与此同时另一边的邵家，邵齐轩迷迷糊糊的睁开了眼睛，就看到上方的土墙，他微微一愣，很快的就自嘲的笑出了声，他大概是到了地狱，不过这地狱环境有些差啊。

    “咳咳咳咳。”邵齐轩猛地喉咙一紧，捂着嘴巴咳了几声，接着他撑起手掌顺势坐了起来，仔细看了一下周围的环境，只一眼他就呆住了，这个环境太让他感到熟悉了，就好像是他没结婚前在老家的房屋一样。

    他疑惑的下了床，看着桌子旁的日历他直接愣住了，这不是自己二十岁的时候吗？怎么回事，自己这是在做梦吧！莫不是他死了重新要回老家一趟？

    想到一辈子的遭遇邵齐轩忍不住自嘲一笑，他竟然年纪轻轻竟然英年早逝，明明他身体一向硬朗，怎么就突然染上了绝症，还有自己的名下的财产，突然就全部消失了，他始终想不明白是谁能在他生病那么短的时间里把他的财产全部转移了。

    还有杨敏那个女人，竟然在自己生病没了钱之后抛弃了自己，而他的亲人也在得知自己没钱，看病需要巨大金额的钱后对自己避之不及，最后还是那丫头守着自己照顾到自己离世。

    “齐轩，醒了，赶紧把药喝了。”邵母端着一碗药走了进来，看到儿子醒来没有一丝兴奋，带着一丝失望把药放下就离去了屋子。

    邵齐轩却是猛的一喜，那个时候的母亲也是这般，对自己满脸的失望，自己这是重生了。

    他不可思议的捏了自己手臂一把，痛感瞬间袭来，他这是重生了。

    邵齐轩端起桌子前的药，直接一口闷了下去，嘴里顿时苦味袭来，他赶紧又喝了几口水，压了压苦味。

    走出屋内，邵齐轩直接跑进了厨房，看到厨房里的鸡蛋，他直接全部都给捡到了篮子里，又在厨房找了一圈，看到了一块猪肉，他直接拎住就往外跑。

    “妈，你看我哥他要干啥去，他把咱家的肉和鸡蛋都给拿了。”邵巧莹跑进厨房就看到鸡蛋缸里空落落的，一旁挂的猪肉也没了，顿时急的要死。

    那可是她家盼了一个多月才抢到的猪肉啊，三哥咋全部给拿走了。

    候月霞听了这话，也冲进了厨房，看到鸡蛋和肉都没了，她气的破口大骂起来：“邵齐轩你个混蛋小子啊，那鸡蛋可是我存起来给你嫂子生孩子时吃的啊！”

    等她追出去的时候邵齐轩却没了影，候月霞气的浑身发抖：“这臭小子，肯定又拿着东西去找那个贱人了，我都不知道那贱人有啥好的，每天就想着骗着你哥给她好东西。”

    邵巧莹听到这个也是满脸的幽怨：“我思雯姐多好吧，我哥不知道珍惜，偏偏喜欢那狐媚子，整日里装模作样的，我哥可真是傻子一个，你看着吧，以后有我哥好果子吃呢。”

    提起那狐媚子她就气的要死，没那女人的时候，家里好吃的好喝的还有自己的一份，自从那狐媚子和三哥勾搭在一起，家里东西别说自己了，连小侄子也没有份了。

    要她说，爸妈还是偏心三哥，要是早打他一顿还会有这事，说白了还是他们惯的。

    不过这话她不敢说，她要是说了爸妈准骂自己，还会遭到三哥的白眼。

    “妈，我出去一趟，看看思雯姐醒了没。”三哥都醒了，思雯姐肯定也醒了，她要去找思雯姐诉诉苦，让她赶紧答应三哥退了婚，三哥那完犊子都配不上思雯姐。

    唉，二哥也真是的早早的成了婚，要不然就把思雯姐给娶了。

    候月霞点了点头，那丫头估计也醒了：“你等着，咱屋里还有些大白兔糖，你拿去给思雯吃，她怕苦喝药肯定受不了。”

    邵巧莹跟着候月霞去了里屋，拿了五六颗大白兔奶糖去了李家，走到半路上她忍不住吃了一颗，刚吃进嘴里就一股甜甜的奶香味。

    邵巧莹吃着糖美滋滋的到了李家，看着手里只剩五颗糖了，她不好意思的进了院子。

    “三哥，你咋在这！”邵巧莹惊呼一声，看到一旁桌子上的东西她更是震惊，三哥这是拿给思雯姐的，不是给那狐媚子的。

    不正常，不正常啊，三哥太不正常了，邵巧莹狐疑的盯了她三哥半天。

    邵齐轩朝她翻了个白眼，什么眼神：“你来干啥。”

    “我来看思雯姐。”邵巧莹说完就去了李思雯的房间内，看着被拦在外边的三哥，她不禁失笑，活该！

    “思雯姐，你醒了，呐，我妈让我给你带的大白兔，她怕你吃药嫌苦，吃了这个就不苦了。”邵巧莹咽了咽口水把奶糖递给了思雯，眼神里充满了不舍。

    李思雯看着她不舍得模样莫名的想笑，这不舍的模样太可爱了。

    这大白兔糖在未来可不是什么稀罕物，比不得现在，那个时候的糖种类繁多，不像现在一颗大白兔糖都不是平常人家能吃的起的。

    “行了，你看你那样，自己留着吃吧，我不吃。”李思雯把糖又推给了她，这大白兔糖她是不喜欢吃，给了自己也浪费。

    邵巧莹以为她舍不得吃，顿时感动的不行，不过也知道思雯姐现在病着，喝着药，吃些糖化了苦味才行。

    “思雯姐，我不吃你吃吧，你喝着药吃这个不苦。”

    李思雯知道自己不接是不行了从她手里拿了三颗奶糖攥在手心里：“剩下的是你的，我比你多一颗好了。”

    邵巧莹这才点了点头没在继续相让。

    院子里邵齐轩急的团团转，可是李奶奶却不让他进去，这可把他给难为住了，趴到李奶奶身旁可怜兮兮的，他就是个渣男，负了这丫头的一片真心，不过她要是还喜欢自己，自己就和她成婚，要是不愿意他会好好的保护着她到出嫁的。

    “奶奶，你就让我去看看思雯吧，以前是我不懂事，都是我的错，你就原谅我吧！”

    李奶奶布满褶子的脸不为所动，继续洗着衣服。

    “奶奶，我帮您洗衣服，您坐着好好休息，这种粗活我来干就行了。”邵齐轩直接伸手就要拿衣服。

    李奶奶却不让他帮忙，抱着盆一个挪位，邵齐轩就扑了空，看着挪到一旁的李奶奶，他直接再次跑过去，这次他直接抓住了衣服。

    不等他高兴拿到衣服，李奶奶就拿了一个木尺子，直接照着他的手就是一尺子。

    “嘶～”邵齐轩猛吸一口气，手上就多了一个红印子。

    李老太头也不抬继续洗着衣服，哼，当自家孙女是什么人了，他想要就要，不想要就不要，现在后悔晚了。

    ?  ?求送推荐票，求好评

    ?  

    ????    

    (本章完)

