    静，针落可闻，一瞬间，仿佛空间都静止了一般，空气都变得粘稠，让人感到一种巨大的压抑感，平安一身冕服，贵气威严，面容似真似幻，让人看不真切，立身在屋顶上，并无多大的气势散发出来，但是这一刻，给人的感觉，就像是一座无形的大山一般，横在所有人眼前。

    细汗，从林天齐的额头上渗了出来，只觉像是整个人都掉进了冰窟中一般，一股寒气从脚底串到头顶，全身发凉，大气都不敢出。

    他曾经幻想过很多次和平安再次见面的场景，他也不止一次告诉过自己，男人一定要硬气，特别是在女人面前，更是不能怂，要挺直了腰板子，挺起胸膛，绝对不能让一个女人压下去，就算是实力上能输，气势上也不能输，这是一个男人的尊严问题。

    但是，这一刻，林天齐觉得，尊严什么的，似乎也可以暂时丢弃一下啊，留得青山在不愁没柴烧，怂一点算个啥，大丈夫能屈能伸。

    院子里，张倩目光与平安对视，很平静，但是却带着一种让人头皮发麻的煞气，一股浓烈的肃杀之意，在院子里弥漫交织，就是九叔身边的许东升都不由自主的缩了缩脖子，感到一股没由来的寒意，背后凉飕飕的。

    “你....你怎么来了。”林天齐尽量努力让自己保持一副微笑的样子，看着平安道。

    “我允许你说话了吗？”

    结果，平安一句威严的反问，让林天齐立马乖乖闭嘴，虽然平安的语气平静，但是却带着一种不容置疑的威严和霸道之意，林天齐毫不怀疑，他要是敢顶嘴，后果会很严重，所以，面对这个恶婆娘，他怂了，虽然心里不爽。

    不敢再说话，林天齐转头，目光看向自己师傅求救。

    “小洁，过来，我们去前院。”结果，九叔看都没有多看林天齐一眼，而是对林天齐怀里的许洁招呼了一声。

    “哦”许洁乖乖的应了一声，从林天齐怀里站起来，看了一眼屋顶上的平安，又看了一眼张倩，虽然她心中很想留下来弄清楚事情的真相，但是，理智告诉她，这个时候跟着九叔离开才是正确的。

    许洁当即起身，向着九叔走了过去。

    林天齐心都凉了，看着自己师傅带着许洁和许东升转身离开院子向前院走去，一颗心往下沉啊沉，沉啊沉，沉啊沉.....

    眨眼间，院子里只剩下三人，不对，是一人两鬼。

    林天齐和张倩站在一起，神色有些紧张，额头冒汗，看着屋顶上的平安，那样子，像极了抓奸现场。

    “你是谁？”最终，沉寂被打破，张倩开口，目光看着平安，冷生道。

    语气凌冽带着一种质问，虽然从平安身上感到一种巨大的威胁，目光看着平安虽然带着一种忌惮，但是张倩却丝毫不怂，在对林天齐的所有权上，她绝不退让，林天齐见此，暗暗给张倩竖了个大拇指，心道，这个小老婆要得，就是这样，不要怂，和平安刚，这个恶婆娘，不能怕她。

    他自己虽然不敢和平安顶嘴，但是对于张倩的强硬却很是赞同，女人之间的事，就该女人自己解决，不对，是女鬼。

    “作为小的，没有一点小的的觉悟，这样和姐姐说话，看来，是需要我这个做姐姐的好好管教一下了。”

    平安却是不怒，依旧那副威严平淡的样子，轻飘飘道，她的声音很清脆，有一种轻盈悦耳，很好听。

    “糟糕，这个恶婆娘看样子比自己想的还要难对付，这么沉得住气。”

    林天齐看到平安还是那副威严平淡的样子则是心里暗叫一声糟，如果这时候平安直接生气什么的他觉得平安还好对付一点，但是这般不温不火，不喜不怒的样子，却是让他感觉更加头大。

    越是容易动怒的人，越证明其心机不深，容易对付，而越是沉得住气的人，越是证明其心机深沉，难以对付。

    “哼，管教我，就凭你。”

    张倩听了平安的话却是脸色冷了下来，本来她就对平安地突然到来打扰她和林天齐就很不满，此刻平安更是一副女主人的语气和姿态，更是让她鬼火直冒，心想，老娘看上的男人，生前得不到就罢了，死了还敢更老娘枪，你算哪根葱。

    当即，身上暴戾阴冷的气息爆发出来，看着平安，大有出手的意思，平安却是依旧神色如常，淡淡的看着张倩——

    “不知大小，做小的，就要有小的的觉悟。”

    说完，右手轻轻一指点出。

    “嗡”空气撕裂，随着平安的一指轻轻点出，一股无形的力量碾压下来。

    刹那间，林天齐只感觉像是无形中有一座大山压了下来一样，张倩身上原本爆发出来的气势也在一瞬间崩碎，在这股无形的力量面前，直接湮灭的干干净净，被这股无形的力量彻底压制住。

    接着，平安手指又轻轻一动，捏了个印诀，一道明亮的符文在他手指尖流转，然后被她轻轻一弹，打在张倩的身上。

    张倩身体一僵，无法再动弹，嘴巴也无法再张开无法说话，只有一双水灵灵的大眼睛还能转动，愤愤的看着平安，显然是被平安施了定身术之类的法术。

    林天齐傻眼了，这他娘的就被制服了，太真实了吧。

    他还想着张倩和平安斗一斗，虽然知道张倩肯定不是平安的对手，但是试探出一下平安的具体实力也好啊，结果就这样轻易的被制服了，让他整个人都不好了，似乎从开始到结束，平安紧紧出了根手指，张倩就被定住了。

    他还指望着有了张倩以后如果和平安吵架了还能有个帮手，但是现在看来，自己明显太天真了啊，这个恶婆娘，比自己猜测的还要强啊。

    一个才刚刚死没多久，一个已经死了一千多年，果然不是一个等级的啊。

    “等下再收拾你。”

    将张倩制服住，平安淡淡的说了句，扫了张倩一眼，便不再理会，然后将目光看向林天齐。

    一瞬间，林天齐全身寒毛倒立，感觉自己头皮都要炸开了一般。

    这恶婆娘，要修理自己了。

    “咕咚！”

    林天齐艰难的吞了吞口水，看着平安，额头豆大的汗珠都落了下来。

    “婚前出轨，你说，我该怎么处罚你才好。”

    平安嘴角一扬，脸上第一次露出笑容，但是这笑容却看得林天齐心惊肉跳。

    尤其是听到平安突出出轨两个字，更是让他心神剧颤。

    “我，那个，这个...我....”

    林天齐额头冷汗直冒，但是一时之间又不知道该怎么说，这他娘的，算起来，自己还真是婚前出轨。

    就在林天齐急的满头大汗之时，平安手中已经多了一根漆黑的东西。

    那东西，初一看像是铁链，细一看像是鞭子。

    看着平安手里的东西，林天齐瞳孔剧烈的收缩起来，心中生出逃跑的想法，不过紧接着，他就发现，自己的身体，已经无法动弹，然后，他发现自己的身体不受控制的飞了起来，向着院子中间飞去。

    屋顶上的平安则是慢慢扬起手中黑色的长鞭，看着他。

    PS：第一章，还有一章在下午五点左右。

