    这一次，韩非登临水木仙宫时，那整天没事干……只负责守门的蝙蝠尊者，在看见韩非的时候，整个人应该是不好的！

    韩非刚来的时候，那会儿才执法巅峰。

    可现在，都尼玛快尊者巅峰了！

    这种成长速度，闻所未闻……简直是匪夷所思。

    因为韩非他们是直接前往仙宫的，所以，洛小白还没有跟云海神树上的其他种族照面。

    水木仙宫。

    静儿一进来，一步间就消失不见，嘴里嚷嚷着：“女王大人，静儿想死您啦！这次从阴阳天归来，静儿给您带了好多东西……都是阴阳天那边稀奇古怪的东西……还有飞舟……”

    “安静。”

    生命女王一个眼神，宁静当场就歇菜了，老老实实地站在树下，和白素贞对视了起来。

    宁静不禁眯了眯眼睛，感觉自己遇到了对手。这白素贞的气质，好像和女王大人挺像的？

    韩非和洛小白在路的尽头，洛小白感受着这里浓郁到可怕的灵气……周围灵果遍地，各种珍稀灵果，层出不穷。

    但是，惊讶归惊讶，洛小白的内心十分镇定。

    韩非既然能来和这生命女王交涉，想来，关系应该不差。

    韩非见洛小白注视着那些傀儡，解释道：“仙宫之中，多有一些还算不弱的傀儡操持。毕竟，王者需要保持自己的神秘感。在万民心中，王者如神，不可直视。”

    “嗯！”

    洛小白轻轻应了一声，跟随韩非，不急不缓地往前走。

    片刻后，当韩非看见白素贞的时候，发现白素贞瞳孔微微一缩，闭上了眼睛。

    当时，韩非就感觉有点不对。

    白素贞难道，这么快就觉醒了水中仙的记忆了？

    下一刻，只听有嚅嚅的声音说道：“素贞，观想云海神树。”

    “是，老师！”

    跟着，生命女王淡淡说道：“上来吧！”

    韩非脚下一动，洛小白还没感觉呢，就直接出现在生命女王的那座小院子里。

    生命女王依旧在摆动她的花草，很轻柔，就像是抚摸着她的孩子一样。

    而洛小白直视过去，眼神微迷。

    韩非正准备出手之际，洛小白双手被荆棘藤条卷住，豁然间闭上了眼睛。

    待到再次睁开眼时，就已经没有了之前无法直视的感觉。

    洛小白心头震惊：好美！

    自己从未想过：这世上，会有这么漂亮的女子？

    她不禁看了韩非一眼，心说：韩非的女人缘，挺好的啊！

    生命女王自然不知道洛小白的心思，停下了手中事，一手抚花枝，另一手自然垂落，很放松地上下打量了洛小白一眼：“咦！天生的人族操控师，拥有一颗自然之心……小姑娘，拜我为师如何？”

    洛小白直接就愣了一下。

    树下的宁静和白素贞，都是一愣。

    宁静还在想，女王现在是怎么了？怎么开始疯狂收徒了？

    而韩非嘴角一抽抽，当即道：“洛小白是我队友。”

    生命女王则轻轻一笑：“那应该年不过百，潜力非常。”

    见韩非眉头黑线都快出来了，生命女王淡淡道：“各论各的……而且，你现在可没资格跟我谈这个。”

    “呵~”

    韩非翻了个白眼，看向洛小白道：“这个你自己看着办。”

    韩非心说，自己这师妹，是不是收徒弟收魔怔了？

    洛小白很特殊，这韩非知道，成长性灵脉不说，神控术家族的天之骄女。而且，早早就觉醒道种。即便不拜师，将来的成就，也不可能差了。

    果然，只见洛小白微微摇头：“多谢前辈看重……但是，晚辈已有师门，不便拜师，请前辈见谅。”

    韩非似乎早就料见了这个结果，所以，一点都不惊讶。

    生命女王微愣，宁静更是瞪大了眼睛。

    生命女王没想到：洛小白拒绝的如此干脆利落！

    宁静则震惊：这人竟然拒绝了女王大人？怕不是傻了吧？

    只有韩非十分清楚：洛小白，是个极有原则的人。不论这个原则……是对是错……她坚持的，从来都是自己认为正确的。从小到大，韩非当然明白。让洛小白受制于人？不大可能。

    生命女王浅浅一笑：“可惜了……好了，说吧！这次来，应该不是单纯地过来拜访我吧？”

    只听韩非道：“我想阴阳天的事情，女王大人应该已经了解了？”

    韩非相信：海云楼，肯定有办法和水木天这边进行沟通。

    以前，老韩能睁一只眼、闭一只眼，现在自己同样能。

    洛小白则瞳孔一缩：这让她感觉到了极度的意外。水木天在阴阳天那边，有人？

    这件事说大不大，说小不小，主要是阴阳天没有王者，被王者注视，总不时什么好事。

    不过，见韩非的反应，想来这件事情似乎并不严重。否则，韩非就不会过来了，更不会坐以待毙。

    生命女王道：“嗯！你的实力，已经超过了静儿……但是，还不够。”

    韩非笑道：“血海神木城的尊者，狩猎得如何了？”

    生命女王：“大多数，并非陨落在我们和白贝王城的手上。目前逃遁的，已经全陨。”

    韩非当然明白生命女王的意思。

    血凡当初在渡劫之前，可能就已经完全寄生了一部分人……所以，真正剩下的，能抵抗血凡寄生的，其实很少。

    毕竟，到了尊者境，被寄生了不可能啥都不知道……血凡也终究是需要用人的，所以，部分尊者境强者，侥幸得以逃脱。

    而大部分尊者，就没有那么幸运了。

    当血凡的寄生完全发动，他们陨落之时，有没有大道裂痕都说不清楚？可能，早已完全被血凡寄生透了，变成了他的身外化身……

    听着血海神木城尊者全陨的消息，韩非没有意外。毕竟，血海神木城的尊者，不论是水木天，还是白贝王城，都不敢用。

    尊者一陨，一些散落的血妖，根本不足为虑。

    洛小白在旁边听得心惊：那个血海神木城，韩非跟他们提过。

    韩非明说了他被迫渡王劫的事儿，自然也就说了那血海神木城。

    堂堂一大王城，竟然在如此短的时间内，就被清绞完毕？可见，水木天和白贝王城的力量，多么可怕！

    所以，生命女王也并不是像她的漂亮一般，是人畜无伤的……

    韩非嗯了一声，坦然道：“以前……答应过你的，剿灭另外两大王城……现在，血海神木城已灭，轮到白贝王城了。”

    “哦？”

    生命女王身体微正，气质顿显不同，高贵典雅，略显庄重。

    只听她道：“白贝王城和云海神树的斗争史，你应该是知道的。想要分出胜负来，却是极难……”

    韩非不禁道：“白贝王城，除了白甲帝之外，可还有王者？”

    生命女王微微摇头：“自然没有。”

    韩非又道：“可有伪王竟强者？”

    生命女王已经在摇头：“伪王这个境界，其实很有问题……至少在水木天，从未出现过伪王。”

    韩非道：“既然白贝王城没有第二王者，又没有伪王……我阴阳天举兵相助，此战胜负如何？”

    生命女王看向韩非：“阴阳天举兵相助？”

    韩非咧嘴笑道：“女王大人不知道？”

    生命女王：“我的消息，没有你想象中的那么快。”

    韩非道：“主要是……我来相助。你应该可以想到这一点。”

    生命女王深深地看向韩非：“你知道，打这样的一场战斗，需要出动多少兵力？陨落多少人么？”

    韩非：“毕其功于一役，胜过万载征战。而且，阴阳天和水木天的当务之急，不是什么白贝王城，而是囚笼。”

    洛小白在旁边，看得真切：韩非一如既往，属于强硬派，行事充满了冒险主义。

    而生命女王，显然也心动了。如果没心动……早在第一时间，她就已经拒绝了。

    果然，生命女王淡淡一笑：“阴阳天，出兵多少？”

    韩非看向洛小白：“阴阳天兵力调遣，甚至以后这些人在水木天的征战，都由洛小白调遣。”

    洛小白则回应道：“阴阳天可以出兵……合计潜钓者境界25万人，执法境7000人，探索者300人，尊者境15尊。”

    生命女王则看向韩非：“阴阳天，已经羸弱至此了？”

    韩非咧嘴一笑：“加我一个。”

    生命女王深深地看向韩非：“白贝王城，半王境恐有五人。”

    韩非毫不在意道：“恰好，阴阳天的半王有三。”

    生命女王摇头道：“半王不得入水木天。”

    韩非心说：果然如此！

    一旦半王境渡王劫，王者也难干涉！所以，生命女王怎么会允许呢？

    韩非也早已做好了准备。

    只听韩非不急不缓道：“白甲帝不出，王者之下，我一人足矣。”

    生命女王忽然转移了话题：“你让那么多人过来，确定是为了征战？”

    韩非笑了小，并未正面回答生命女王的问题，而是道：“倘若他日，囚笼封禁消失，阴阳天和水木天迟早会相遇。而且，水木天其实并不比阴阳天好什么……看看囚笼里面的世界，一切便知！外面的世界，可能超出了我们理解的范畴。联合对外，应该是我们最好的选择。”

    生命女王轻轻一笑：“好！既然你敢下注，本王自然敢打。”

