    “龙派！”

    略微沉吟后，老伯爵说出了这个词汇。

    龙派？

    秦然双眼一眯。

    他有过诸多的猜测，但从没有想到沃伦王宫内会藏有龙派的秘密。

    “龙派最后出现在人们视野中的地方，就是沃伦王宫。”

    “在沃伦建国之处，那位出现在了这里，并且留下了一些秘术，你不会以为你曾经学习过的【剑技.龙势】是凭空出现的吧？”

    “当时的沃伦王宫内，拥有着不止【剑技.龙势】，还有不少于其它的四项秘术，当时随着时间的流逝，除去【剑技.龙势】外，全部的遗失了。”

    “该死的流派！”

    老伯爵说到这，整个人又气愤起来，他没有隐藏自己的情绪，就这么当着秦然的面，骂了出来。

    “早在许多年前，这些家伙就一直妄想通过沃伦王宫找到龙派的秘密。”

    “包括玛丽的母亲，最初的目的也是这样，这是她亲口承认的！”

    “可是他们一无所获。”

    “我们……”

    “也是这样。”

    “我们翻遍了整个沃伦王宫，都没有找到一丁点有关龙派的记录和留下的痕迹，但是这并不妨碍我们利用这个来布局。”

    老伯爵说着，脸上的神情一黯。

    还有什么是比最得意的事情，却是被别人设计更让人感到灰心的呢？

    那就是被隐瞒了二十年，自己还总以此洋洋自得。

    “我知道的已经都告诉你了。”

    “你不要忘记你答应我的事情。”

    “不能够去打扰詹姆士，也不能够破坏沃伦王宫！”

    老伯爵重申道。

    “嗯。”

    秦然点了点头，起身向外走去。

    老伯爵不喜欢见到他，这是有目共睹的。

    而他？

    同样如此。

    厌恶的双方，留在餐桌前，会让食物都变得难吃。

    他已经得到了他想要的信息，自然没有必要再留下了。

    看着秦然消失在门后的背影，老伯爵拿起了面包片，涂抹着蜂蜜、烤制的面包片，不仅脆口，还甜蜜。

    可吃在这位老伯爵的嘴里，有着的只剩下苦涩。

    吃了两口后，这位老伯爵就再也吃不下去了。

    他将面包片放在了餐盘中，拿起了一旁的外套，向着房间外走去。

    他的那位老友时间不多了。

    在所剩无几的时间中，他希望陪着对方。

    走在朝阳中的老伯爵，手放在额头上，双眼眯着看向了太阳。

    即使是初升的太阳，依旧刺眼。

    在与阳光接触的刹那，老伯爵就泪流满面。

    “不自量力啊！”

    “没落的残阳，死气沉沉，怎么能够和朝阳相比较。”

    老伯爵轻声说着，一直故意挺直的身躯，在此刻的朝阳下，微微的弯了下来。

    ……

    “我按照2567你的口味，准备了煎蛋、蔬菜炖肉和白面包。”

    在秦然返回房间的时候，玛丽已经摆好了餐具。

    “煎蛋我准备了酱油。”

    “蔬菜炖肉，菜少肉多。”

    “白面包烤制了微焦。”

    玛丽犹如一位真正的大厨般，一侧身就展示着自己的成功，也让秦然看清了餐桌上的食物。

    盘子中煎蛋金黄。

    铸铁的大锅中蔬菜炖肉还有着细密的汽包冒出，散发着浓郁的香气。

    微焦的白面包如同是叠罗汉一样，满满的码了一盘子。

    没有多说什么，秦然直接拿起了汤勺，将蔬菜炖肉盛了一碗，然后，拿着白面包就向碗中蘸去。

    微焦的白面包，迅速的吸满了汤汁，再次变得松软，而且多汁。

    秦然塞入嘴中，大口大口的咀嚼着。

    小麦粉、青菜的香味，迅速的充斥味蕾，在厚重的肉味、油脂下，变得越发的可口。

    三两下，长长的白面包就被秦然吞下了。

    然后，他拿起一旁的酱油罐子，轻轻的在金黄的鸡蛋上点了一下。

    两面煎过的蛋有着不同于其它食材的松软和酥脆。

    那是一种将矛盾结合后的完美感。

    而滴点酱油，则让完美变得无暇。

    整个煎蛋，秦然几乎是一口吞下的。

    看着秦然吃饭的模样，玛丽笑得眯起了眼。

    “味道怎么样？”

    玛丽问道。

    嘴中塞满了食物，还在不停往进塞的秦然完全说不出话来，不过，这并不妨碍他给予回答。

    右手，一个竖起的大拇指。

    这样的手势足以说明一切。

    玛丽脸上的笑容越发的灿烂了。

    哪怕在收拾餐具离开时，也没有丝毫的收敛。

    还有什么是比自己做出的食物被人吃得一干二净，更让厨师开心的吗？

    恐怕就是吃饭的人，对厨师而言是特殊的了吧。

    胃得到满足的秦然惬意的坐在椅子中，他眯着双眼，回味着刚刚一餐的美味，或许与真正的厨师相比较，还有所差距，但是那样的差距只是刀功和摆盘之类，在味道方面却是丝毫不差。

    除了含羞草做的那一餐外，他有很久没有吃过这么美味的食物了。

    看看心脏中动力十足的‘暴食’就知道。

    ‘暴食’的原罪之力，再一次的驱散着身躯中的黑暗、混沌。

    早已习惯了的秦然，没有耽搁的拿出了【蛇派秘术记录精要】。

    【是/否使用蛇派秘术记录精要】

    “是。”

    【请选定使用技能。】

    “【蛇眠】。”

    秦然给出了早已经准备好的答案。

    面对下一级别就需要 300000积分3黄金技能点的【蛇眠】，哪怕是每次都能收入不菲的秦然，也是心有余悸的。

    如果可以用其它方式来提升的话，秦然是乐意之至的。

    【蛇眠获得大量经验，等级提升……】

    【名称：蛇眠（专家）】

    【属性相关：无】

    【技能类别：辅助】

    【效果：蛇派中的高级技巧，以特殊的呼吸方式，让受伤的人陷入昏睡，获得治愈之力：2.0生命/分钟】

    【特效：蛇息（减少些许体力消耗，且每分钟提高1.0生命值的恢复速度）】

    【消耗：体力】

    【学习条件：精神S+】

    【备注：它会消耗你的体力，但根本却在精神，它是蛇派真正奥义的入门！】

    ……

    传说级别的【蛇派秘术记录精要】仅仅提升了【蛇眠】一级，但对此秦然却没有丝毫的失望。

    相反，他很满意。

    因为，在眼前的副本世界中，【蛇派秘术记录精要】应该不止一个才对。

    当然了，眼前的副本世界中，流派也不单单只有蛇派一个。