    这，是目前最好的办法了。

    但是可惜啊，不管是天瑜圣女，还是九圣子，在这个时候，都没有丝毫出手的意思。

    因为，之前天瑜圣女可是说了，任何人，都别想胁迫他出手。

    此刻，五圣女一副指挥者的样子，让他们两个出手。

    此刻的天瑜圣女和九圣子，又怎么可能，会让天瑜圣女如愿呢。

    本来，还在想着，怎么能找个理由，能不出手就不出手，哪怕是晚一些也行。

    现在好了，不用刻意的去找理由了，五圣女自己就送上门来了。

    看到天瑜圣女此刻，和九圣子两人，就这么看着，也不出手。

    五圣女现在，心中气急。

    可是，纵然是心中恼怒，也是没有丝毫的办法。

    现在，她算是反应过来了。

    现在这个时候，想让天瑜圣女她们两个出手，那么自己最好还是不要说话。

    否则的话，之后天瑜圣女，必然会找理由，为自己不出手开脱。

    在这个时候，只能自己和十一圣子，联手对着林清尘攻杀而去。

    “就凭你们两个，好像还不够。”

    林清尘以伏羲琴的力量，让更多的幽冥一族强者，不能够出手对付自己。

    此刻，只有五圣女和十一圣子，仗着上古神器的力量，在这里强攻。

    他们，想要依仗着强横的攻击，逼迫林清尘停下现在的动作。

    但是，林清尘怎么可能，会让她们两个得逞呢。

    此时此刻，林清尘早就做好了准备。

    就在这个时候，林清尘手中本命圣剑，再一次的挑动琴弦。

    这一次和之前不一样，此次针对五圣女和十一圣子的琴音，不再仅仅是带着魅惑人心的力量。

    这个时候，琴音之中，带着极大的杀伤力，无数的剑气，随着林清尘挑动琴弦，朝着她们二人而去。

    在林清尘看来，五圣女和十一圣子，还不够资格，让自己终止现在的行为。

    是的，若是林清尘，带着的是其他的圣族上古神器，或许都不会如此。

    但是，这可是伏羲琴啊，最是适合现在这种场景了。

    人多，呵呵，人越多越好，就怕人少了呢。

    就在林清尘，自己朝着五圣女和十一圣子出手的时候。

    在这一刻，有一些被琴音操纵的幽冥大陆强者，直接朝着五圣女和十一圣子出手了。

    面对这种情况，五圣女和十一圣子，不得不选择先自保。

    总不能够，躲开了和击散了林清尘的攻击，最后死在自己人的手中了吧。

    真要是这样的话，那可就真的成为了笑话。

    没有没圣族的少族长斩杀，反而被自己人给灭了，这不是笑话是什么。

    所以现在，五圣女和十一圣子，只能够选择，暂时的撤离。

    “怎么办，现在这个时候，我们总不能够，斩杀了他们吧。”

    面对这种情况，十一圣子看着五圣女，想知道她有没有什么解决的办法。

    就如十一圣子所说的一样，这些人，都是幽冥大陆的强者。

    总不能够，现在因为被林清尘，暂时的控制了，就直接杀了他们吧。

    真要是这样的话，谁还敢出手。

    更重要的是，这些人之中，还有他们麾下的强者。

    总不至于说，连自己人都杀了吧。

    这要是真的选择这么做了，以后谁还敢追随他们。

    而五圣女，在这个时候，一咬牙，做出了一个决定。

    “此次，我们愿意听从天瑜殿下的调遣。”

    五圣女没有办法了，现在唯一的选择，就是让五圣女先上。

    真要是出手，斩杀那些被林清尘操纵之人，那么也不能她们两个出手。天瑜圣女出手，还差不多。

    这样的话，既破了林清尘眼前的部署，她们两个，也不会难做。

    至于说，之后若是有人来以此说是，那也是天瑜圣女下的手，下达的命令。

    之后，陨落的那些幽冥一族的强者，他们所在的阵营，那些强者都会把这笔账，算在天瑜圣女的头上。

    如此一来，天瑜圣女，树敌就更多了。

    五圣女说话的时候，和十一圣子，就开始撤离，并且挡住那些，朝着她们两个出手的幽冥一族强者。

    天瑜圣女，自然也是不傻，看到这种情况，怎么会选择给五圣女留下把柄呢。

    她本就想着，置身事外，能不出手，那就不出手。

    现在这个时候，五圣女退了下来，想让她出头，去得罪人，呵呵，想多了。

    在这个时候，天瑜圣女更是干脆，直接收起了本命圣剑。

    “往后撤。”

    天瑜圣女，不但自己收了本命圣剑，还让那些追随自己的人，往后继续撤离。

    现在这个时候，她可不管那么多。

    “你……”

    而看到天瑜圣女此刻的做派，五圣女想要说什么，但终究还是忍了下来。

    对此，天瑜圣女和九圣子，冷笑不止。

    现在这个时候，五圣女想算计她们两个，想什么呢，不可能就这么被算计的。

    既然你能往后撤，你不出手，我们凭什么就一定要出手。

    你撤，我们也撤，你出手，我们在考虑要不要出手。

    看到这一幕，林清尘心中偷笑。

    而幽冥一族这边，神圣境的强者，看到这一幕，顿时心中气急。

    “这都什么时候了，竟然还……”

    他们自然是看得出来，此刻的五圣女和天瑜圣女，还在较劲呢。

    可以说，谁也不愿意先出手，因为现在出手，必然要对着那些，被林清尘以琴声操纵之人出手。

    五圣女她们，为了之后考虑，都在权衡利弊。

    对此，他们虽然心中很是生气，但是此刻，却毫无办法。

    因为，以现在的情况来看，只要是天瑜圣女她们出手，五圣女，肯定也是不会出手的了。

    可是，他们这些人，虽然是神圣境的强者，但是也不可能，强行命令天瑜圣女做什么。

    以前的时候，都做不到，不久之前，发生了那些事情，天瑜圣女，更是不会买账了。

    所以，在说完这句话之后，这些人都在看着冥主。

    因为他们都知道，只有冥主亲自开口，天瑜圣女，才有可能会出手。

