    封延忍着醉意把夜莱抱起来。

    “不……不用！”夜莱努力挣脱开他的怀抱，独自站住，“我可以走的，封延，你拉着我。”

    封延站着没动，像是故意调侃她，“不拉。”

    听到这话，夜莱一直被隐藏的女王范儿忽然涌了出来。

    她迎着风叉着腰，凌厉霸道地命令：“人类，快拉着我！”

    封延：“……你不是人类？”

    “我怎么可能跟你这么蠢的人是同类？”夜莱好像被酒精麻痹了，心里话都说出来了。

    封延的脸色一寸寸地在往下沉，他却笑起来，“嗯，你说说，我哪儿蠢了？”

    “你……你不信我。”

    夜莱打了个嗝，说话已经有些颠三倒四，“我还没吃饭呢。封延，我要吃饭，不要你给我做，我怕被你咸得脑子上锈。”

    封延：“……”

    不知道为什么，她说了这么一串，唯独第一句，让封延心里有了波动。

    “夜莱，你是什么人？”

    夜风中，女人在迷茫地往四周看，不知道在找什么。

    过了好半天，她才看向封延，于是像个小兔子似的蹦到他面前，亲昵地蹭着他的胸膛，“我是爱你的人啊！”

    这种鬼话，也就夜莱这种脑子有坑的女人能说得如此大言不惭。

    “你觉得我会信吗？”

    夜莱听到这句话顿时苦恼起来，“是哦，你不信我。让你爱我怎么就这么难啊，我的命都要没了……”

    一边说着，她的身体一边往下滑。

    封延是又无奈又生气，抬手拉住她，“上车回去。”

    “我还没有吃饭呢……”夜莱抱住他的腰。

    过往的人时不时地会瞄他们一眼，似乎都有点好奇，那么可爱漂亮的女人，居然也有男人能拒绝？

    只等那个男人转过身来，他们又理解了。

    人家男人也帅，看起来还很是矜贵。

    封延似是妥协了，“你要吃什么？”

    “那个吧。”夜莱指着某个方向。

    封延顺着她指引的方向看去，可视线里漆黑一片，唯有一条河的对岸有光亮。

    “喝河水？”他问。

    夜莱瞪他，好像很气：“你看不见吗？那么大的字你看不到嘛！”

    “小笼包！”

    小笼包？

    哪来的小笼包？

    封延努力往四周看，根本就没有，“夜莱，你又耍我？”

    “……封延你脑子不好用也就算了，居然还是个瞎子。”夜莱一脸的同情。

    “你吃不吃？不吃滚回去！”封延忍不住提高了音量。

    夜莱急得直跺脚，“我说了吃呀，可你瞎呀！”

    封延：“……”

    “来，你指路让司机找。夜莱，你要是找不到你说的小笼包，我掐死你！”

    于是，封延把她扯上车，阴森着气场吩咐司机：“开车！”

    后座的夜莱眼睛一直盯着外面，“那里！它在那里！”

    她不认得路，只能指着店面在哪个方向。

    车窗摇开一点儿，封延打响了打火机，夜莱听到声音扭回头。

    她迷茫又认真的眼神里透着几分好奇，猛然靠近，撞得封延身子一抖。

    他危险地睨着面前的女人。

    夜莱眼睛里跳跃着火苗，漂亮的五官没半点瑕疵，“封延，我忽然好羡慕它啊。”

    “什么？”封延皱眉，没大听懂。

    “它啊。”夜莱指了指被他咬住的香烟，“你都离不开它，看得出来你好爱它，我想成为它，被你爱啊。”

    素来眉飞色舞的女人这会儿竟耷拉下了小脸儿，说完后脑袋下坠，直接靠在了他的胸口。

    不一会儿，车厢内传出了她闷闷的声音：“封延，你爱上我呗，好不好啊……你再不爱我，我就真的死了……”

    她似醉了。

    居然语气中竟有种很明显的痛苦和无奈。

    封延叼着根没有点燃的烟，锋利的视线落在前方，似有失神。

    车子平稳地前行。

    夜莱趴在他怀里，呼吸断断续续的，嘴巴里还不知道嘟囔着什么。

    “封延，你亲亲我嘛……续个命给我……”她眼珠都乱转了。

    夜莱长得可不算特别清纯，尤其是那双眼睛，一旦浪起来，简直能把男人的魂当场吸走。

    她难得不说话气他，香烟随手吐出窗外。

    封延抬起手把她拉进怀里，嗓音沉哑：“醉了是不是？”

    “嗯。”女人呆呆地点头，出奇地乖顺。

    封延又问：“断不断片？”

    她好久都没有回应。

    就在以为她睡着了的时候，夜莱忽然伸出一只胳膊，嫩嫩的小手握成拳，挥了挥，并大喊：

    “断子断孙不断片！”

    封延眉目间划过一丝无奈，“……知道断片什么意思吗？”

    “不知道。”

    “那你还回答？”封延气结。

    夜莱往上面拱了拱，抱住他的腰身，把脸埋在男人的脖颈，底气十足：“要勇敢说不！”

    “不吃小笼包了？”

    “吃啊。”

    夜莱一下子坐了起来，东想西想：“在哪里？”

    司机忍不住回应：“快到了，夜莱小姐。”

    “喔。”

    其实到现在封延和司机都没有看见她说的小笼包到底在哪。

    直到通过夜莱的指引过了那座大桥，夜莱激动地指着右侧：“这边这边！”

    司机赶紧往那边开，直至开了五六分钟左右。

    果然，还真有一家小笼包。

    夜莱迷迷糊糊的下车，在封延有些错愕的眼神中，她指着小笼包的店：“你看，我说这里有吧！”

    “你怎么知道的？”

    夜莱戳着自己的眼睛，“我这里，可不是像你一样的窟窿哦。”

    封延：“……”

    说完，她拉着封延踏进这家小店面。

    堂堂封老板吃街边小店，这要是让陈东升那群人知道，怕是得惊死。

    “我要牛肉的，你呢？”

    封延摇头：“我不吃。”

    能走进这里已经是他最大的忍耐了。

    “喔，那我要五笼。”

    封延横她一眼，“你吃得完？”

    刚要坐下的夜莱愣住，认真地问：“你没钱？”

    而刚要拿小笼包的老板也停住了……

    封延咬了咬牙：“你吃，使劲儿吃！”

    如此，老板乐呵呵地把小笼包送到夜莱面前，还夸赞道：“男朋友真帅。”

    夜莱抬起脸，“那我呢？我不帅吗？”

    老板：“……帅，特别帅！”

    能一口气吃掉五笼小笼包的女孩子，都帅！

    “封延你快来！我看见你了！”夜莱忽然喊了声。

    封延不耐的走回来，“什么看见我了？”

    只见夜莱用筷子指着面前的一颗小笼包，上面还被戳了两个洞，“你看，它跟你多像啊，天天耷拉个驴脸。”

    封延的拳头发出咯吱一声响……

