    一股剧痛传遍全身，恐怖攻击疯狂袭入到他的脑海中，极短时间内墨桐的生命力便全部耗尽。

    “他怎么敢？”墨桐眼中还带着一丝惊恐、怨毒、不甘之色，但也有着一丝疑惑。

    叶星知道了他身后不死境强者，竟然还敢出手？

    “啪嗒！”其尸体直接从空中坠落，砸落到了地面上。

    这道声音，也使得在场的人眼中都露出了惊恐之色。

    “墨桐首领被击杀了！”

    “好强的实力！仅仅三道攻击！”

    “他的胆子也太大了！”

    所有人惊恐的看着叶星。

    要知道，就算火云岛的另外两人实力强于墨桐，但是也不敢出手，因为，墨桐身后的不死境强者！

    不死境，那是能秒杀任何真灵境极限的！

    “抱歉，普通不死境对我没威慑力。”

    叶星看着地面坠落的墨桐尸体，脸色冰冷。

    他的目光扫视了一眼下方众人。

    “所有人，臣服或者死！”

    无比冰冷的声音响彻虚空！

    “大人，我们愿意臣服！”在场的人战战兢兢，全都跪伏下来道。

    他们眼中却有着一丝劫后余生的喜悦。

    眼前这杀神连墨桐都敢击杀，肯定不会在乎他们。但是看情况这位杀神似乎不准备对他们动手。

    看着跪伏的众人，叶星心中很平静。

    “不死境么？不知道会不会来到这里？”

    他身上有近千只庚金虫，他还巴不得不死境强者前来。

    到现在为止，他还从来没有杀过一位不死境！

    而且叶星的主要目的也是山脉内的宝物，如果情况不对，找机会迅速离开就行了。

    拥有变幻天赋，他离开的机会太多了。

    “你们十一人，放开自己的灵魂，不要反抗！”看着下方为首的十一人，叶星沉声道。

    闻言，十一位真灵境妖族脸色骤变，叶星这是要灵魂控制他们！

    真的被控制，那他们的生死可就在叶星的一念之间了。

    可是他们不敢违背，若是不选择放开自己的灵魂，那么现在他们就会被叶星击杀。

    十一位真灵境虽然不甘，但是最终全部屈服。

    “灵魂印记！”

    叶星释放出自己灵魂，迅速烙印在这些真灵境妖族身上。

    他现在也学习了其他一些灵魂烙印秘籍。

    感受着自己一念之下眼前十一人就会死亡，叶星脸上也露出了一丝笑容。

    这可是真灵境，现在却被他轻易控制，没有一丝抵挡之力。

    “见过大人！”十一位真灵境对视了一眼，虽然不甘心，但是现在既然已经被叶星控制，他们也认命了。

    “我叫火耀。”叶星看着几人淡漠道。

    这是他随便起的一个名字。

    “火耀大人！”顿时十一位连忙道。

    他们看向其他惊恐的众人，怒声道：“还不拜见火耀大人！”

    “拜见火耀大人！”

    顿时所有人高呼，跪伏下来道。

    妖族，崇拜强者，而且盛行杀戮，一方势力换主人是常有的事。

    “你们看守在这里，所有人该做什么就继续做什么。”叶星吩咐道：“我还有事，过段时间再来。”

    有十一位真灵境在，这些妖族自然会被严密管理，他也不需要多管。

    哗！

    说完后叶星身影一动，直接消失不见，留下了面面相觑的灵羽山脉众多妖族。

    此时一座山脉前，叶星脸上满是喜悦之色。

    “哈哈，我现在肉身力量都可以轻易击杀真灵境极限！”

    先前他第一道攻击只是展示出了肉身力量，但是却一拳就将墨桐击成了重伤。

    “咔嚓！”

    看着眼前石块，叶星右手一挥，顿时眼前石块出现了一道巨大裂缝，随后叶星开始迅速下潜。

    刷！

    波动闪过，随后叶星肩膀上出现了一只小毛毛虫。

    “小黑，你感应到的宝物在哪里？”叶星连忙问道。

    他占据灵羽山脉的目的自然是为了那件宝物。

    小黑仔细感受了一下，道：“你直接下潜就可以了。”

    此时他却微微皱着眉头，似乎没有一开始的那一股兴奋。

    闻言，叶星迅速在整个山区内前进。

    时间飞逝，已经过去了五个小时！以他的实力竟然还没有到达最底部。

    “竟然隐藏的这么深，怪不得没有任何人能发现。”

    这让叶星也不由惊叹小黑的能力。

    “嗯，到了？”

    又前进了十几分钟，在前方位置，叶星终于感受到了一股奇异波动。

    “咔嚓！”

    眼前石块劈碎，随后一块比拳头略大一些的紫色石头出现在叶星眼前。

    “这是？”

    看着紫色石头，叶星却是目光一亮！

    “克云晶石！是克云晶石！”

    克云晶石，将其炼化融入身体后，自身的防御力将会达到一个惊人的地步，这种晶石会保护身体各部分，如果叶星现在炼化，就算是不死境强者想要杀他也很难，相当于他将自己的肉身强行提升到了不死境的程度。

    这一块拳头大小的足可以将叶星的全身防御起来。

    而且克云晶石不会损坏，就算击溃也能重新凝聚，作用比叶星以前得到过的白玉铠甲作用更大。

    之前羽墨圣皇带走林小鱼后，也是赐下了一块克云晶石，作为补偿，不过叶星并没要。

    眼前这里竟然出现了一颗！

    看体积，这一颗比之前羽墨圣皇的那一颗更大！

    其总价值至少能达到上百亿时空点！

    当然这是一般价值，事实上这克云晶石极为罕见，几乎不可见。真要出现的话，肯定有很多强者愿意花费数倍的代价来交易。

    右手一握，这枚紫色珍贵矿石被叶星拿了起来。

    “可惜了。”正当叶星兴奋的时候，旁边小黑却叹气道。

    听到这声音，叶星却是一愣道：“怎么了？小黑？”

    “我还以为是天地灵物呢。”小黑摇头道。

    他却感到很可惜。

    闻言，叶星心中一动道：“什么是天地灵物？”

    他没有听说过。

    宇宙奇异的宝物那么多，他也不可能每一个都去了解。

    “所谓天地灵物，那是天地自然诞生的无比珍贵的宝物。”小黑看着叶星，解释道。

    “这个克云晶石其实也是天地诞生的。”

    叶星点头，克云晶石属于矿石，自然是天地孕育出来的，而且是在一些机缘巧合的情况下。