夏夕绾泪水朦胧的看着老夫人，她发现老夫人头上的白发突然之间多了好多，她哽咽出声，“奶奶。”

        “哎！”老夫人应了一声，然后走过去，伸手抱住了夏夕绾，还摸了摸她的长发，“好孩子，你离开好久了，奶奶都想你了。”

        夏夕绾也很想老夫人的，但是她和陆寒霆走到今天这一步，她不敢去看望老夫人，怕他认为她在耍心机。

        “奶奶，他怎么了，他为什么要吃一整瓶的安眠药下去，他是睡眠不好了，还是心理更加不好了？”

        老夫人摇了摇头，“寒霆这孩子什么都没有跟我说，我也是到了医院才知道他吃了一瓶安眠药，刚才医生说他各项心理指标都很不正常，他现在这病恐怕比…比那三年更加严重了，只能靠吃安眠药了。”

        夏夕绾眼泪掉的更凶，心里都快心疼死了，她看着陆寒霆，又怨又恨，笨蛋，你不是非要离婚的吗，有本事离婚后你将自己过得更好啊，你现在躺在病床上给谁看？

        “奶奶，他这个病情不能脱离治疗的，难道没有请医生给他看吗？”

        “看了，我都在幽兰苑请了一个医疗团队回来了，但是寒霆根本就不配合治疗，他总是偷偷的跑出去，我知道他偷跑出去看你了。”

        老夫人紧紧的拉住夏夕绾的小手，“绾绾，奶奶知道这样说可能很自私，但是寒霆真的…不能没有你啊。”

        夏夕绾巴掌大的小脸上挂的都是泪珠，贝齿咬着红唇，她将小脑袋摇成了一个拨浪鼓，心里委屈到不行，“不是这样的，奶奶，你不知道，他不喜欢我了，他不要我了，离婚都是他提的，他还不许我把这些事情告诉你，他对我好坏好坏…”

        老夫人伸手帮夏夕绾擦泪，“绾绾，你真是一个小傻瓜，寒霆怎么会不要你不喜欢你呢，他就是太喜欢你了，所以才要跟你离婚，把你推开。”

        夏夕绾纤长的羽捷颤了颤，疑惑又不解，“我不懂…”

        “绾绾，你是不是为寒霆试毒炼药了？”老夫人问。

        夏夕绾整个一僵，她在自己的泪光里震惊的看着老夫人，然后又把目光落在了陆寒霆的脸上，原来…原来他们都知道了！

        “绾绾，我们都知道了，是寒霆告诉我的，他说你留在他的身边很辛苦，他还说他什么都给不了你，他还请求我不要给你打电话，不要将他糟糕的病情告诉你，绾绾，你可是他的药啊，但是他只能狠心推开你，但凡他有一丁点的办法都不会跟你走到离婚这一步，他是这么的爱你。”

        夏夕绾觉得自己太傻了，她真是一个傻瓜，她怎么能就这样相信他不喜欢她了呢？

        原来他都是在演戏。

        他想将她给推开。

        “可是，他跟夏妍妍是怎么回事，奶奶你不知道当时他跟夏妍妍就在一个房间里，我在外面那么用力的拍门，求他快点出来，可是他不理我…”

        只要想起那件事，夏夕绾还觉得撕心裂肺的疼。