    “嗯，按照我给出的方案，建立政党，成立国家，统一世界后，至少三百年以内无内战我还是敢保证的，至于外战的话，你们也知道的，月球上面还有一家子叫做大筒木的外星人呆着，让这些外星人虎视眈眈的觊觎我们的家园，这非常不妥，所以估计我们这批顶尖战力等些年还要打到月球上去。”

    听到这话，猿飞日斩有些不知道该怎么说，他内心里还是渴望成就一番更大的事业的，但是年事已高的他，又下不定决心同所有忍村开战。

    不仅如此，按照黄超这套计划的意思，他们木叶忍者村可是连火之国大名都要一起反的。猿飞日斩活了几十年，可从来没有想过要造这些大名们的反。

    在一旁的转寝小春开口道：

    “黄超君，成立...国家吗？那我们所属的火之国...怎么办？火之国可是我们自己的国家啊！”

    “现在的火之国、土之国、雷之国、风之国、水之国，不过是名字里面带着一个‘国’字的封建组织，是那些所谓的大名们用来压榨民众的财富、维持自身地位的一个落后腐朽的机构”，黄超一边说一边从【专属神识空间】取出一套全息投影仪，调试好准备播放：

    “可以说，火影忍者世界，如此的战火连年，民众如此的多灾多难，这些尸位素餐的大名们，至少要占七成的责任。好了，多的我就不说了，我们直接来看干货吧。”

    黄超选了一部叫做《现代国家制度的职能与意义》的超详细科普教育片，点击播放：

    “让我来告诉你们，什么是真正的国家。”

    ......

    【在政治职能方面，国家政府担任着保卫国家的独立和主权，保护公民的生命安全及各种合法权益，保护国家、企业和个人的非法财产不受侵犯，保障人民民主，协调人民内部矛盾，打击犯罪份子，维护社会治安和社会秩序等职能。】

    视频播放到这里，黄超摁了一个暂停，然后转头疑惑的问众人道：

    “三代火影大人，其实我一直有一个疑问，那就是在这样一个个体实力能够以一当十万的世界里，各个忍者村的忍者为什么还甘愿被那些弱小的大名统治啊？为什么，你们不反抗呢？”

    “反抗？为...为什么要反抗？”

    “为什么不反抗？”

    “我们一直都是如此啊，从初代火影大人设立忍者村制度开始，我们就归属于火之国大名管辖，为什么要反抗呢？”

    “那为什么当初天下无敌的初代火影大人，也没想过反抗火之国大名呢？”

    “不...不知道...”

    “火之国大名是德行高洁令人敬仰的圣人吗？或者说，他有什么非常令人称道的事情吗？”

    “没...没听说过...”

    “那大名制度是世袭的吗？就是说大名的某个儿子会是下一任大名吗？”

    “是的，是世袭的。”

    “好吧，那下一个问题。我们木叶忍者村为什么要听从大名的命令？我记得来火影的选择也要经过大名的同意吧。”

    “嗯，是要大名的同意，我们忍者村和大名之间的关系，其实是被雇佣者和主人之间的关系，大名每年都会拨下一定数量的军费给我们忍者村，同样的，我们这些忍者也可以以接任务的方式被人雇佣从而赚取一定的报酬。”

    “哦，也就是财权被握住了是吧。但这也太奇怪了，又不是菊花国的战国时代，金钱居然能让个体实力无比强大的忍者屈服...算了，不讨论什么合不合理了，退一步说，其实以我们忍者的本事，想挣钱哪还用得着大名给。我们不该把力量拿来好勇斗狠的，花样繁多的忍术，要是用来提高生产力，这个世界说不定早就迈入【大同社会】，开启星际时代了。”

    黄超的这些碎碎念，在场的人有些听得懂，有些词听不懂，不过众人想到他来自于异界，会说出一些让人半懂不懂的词句就很正常了。

    黄超看了看面前这些一脸懵逼的所谓高手们，摇了摇头，然后一边摁下播放键一边说道：

    “算了，不问了，大家继续看真正的国家应该是什么样子的吧。”

    “好...”猿飞日斩擦了擦额头上的虚汗，应了一声。

    接下来整整一个星期的时间，黄超都在给木叶的这些高层讲解，应该建立一个怎么样的政权，才能让人民真正的安居乐业，和平幸福。

    接着他又用了一个星期的时间，给他们讲解生产力与生产关系、货币与金融制度，最后的课程以“经济基础决定上层建筑”收尾。

    经过这么长时间的学习，以三代火影为首的木叶高层，终于认同了黄超给出的那份计划。

    既然如此，那就开始执行吧。

    两年后，雷之国，云隐忍者村，云雷峡。

    一条金色巨龙从云层中俯冲而下，险之又险的擦着【第四代雷影·艾】的身子飞了过去。

    黄超并不想杀人，调整角度弄出如此惊险的一幕是他故意为之。

    尽管如此，那金色巨龙擦身而过的边缘力量，依然将第四代雷影身上覆盖的【雷遁最强之铠】尽数粉碎。

    随后而来的风压，将一路上的石块和雷影的身体尽数卷起，吹到了两边的湖中。

    而金色巨龙一头撞在云雷峡的高山上，那座拦住湖水的千米高山，瞬间崩解成石块，漫天飞舞。

    一击崩山，地形为之改变。

    湖水倾泻而下，不一会儿就全部倾泻完，露出了躺在湖底淤泥中的雷影艾。

    站在另外一座高山上观战的云影村忍者们，看到自己敬仰的领袖被一击打倒在地，生死不知，纷纷激愤不已，立马就想要进入战场参战救援。

    但还没等云影村众忍者有所动作，两道苍蓝色的身影，同时飞到了半空中，拦在了众人面前。

    这两人，正是同时开启了【第七门·惊门】的迈特凯和小李。

    小李在这两年里，同两位师父一起转战千里，同整个忍界最强的对手战斗，期间一共开了784次【第六门·景门】，打出了数以万发【朝孔雀】，终于在两个月前迎来了突破，以莫大的毅力抗下了开启第七门的痛楚，成为了木叶的第二头苍蓝猛兽。

