    待龙从云的话音落毕，众人的眸光也是狠狠一凝。

    终于还是到了最为关键的一步了么。

    众人的目光，此时都纷纷朝着这边看了过来，眼中充满了期待，毕竟这么多人领悟里面，他们已经亲眼目睹了众多学员，他们的悟性，究竟到达了一个什么水准。

    那些武技的领悟，甚至都已经到了接近实体的状态。

    众多教尊、长老，以及来自中州势力的引路人，此时他们听到这句话，同样也纷纷看了过来，眼中隐隐多出了一些的期待。

    “现在，逐个上来吧。”龙从云开口说道。

    一位黑袍青年，他迟疑了半晌，当即踏步上前来，朝着一位教尊拱手施礼。

    “弟子白求斩，请赐教！”

    教尊朝着他淡淡点了点头，示意他可以出手。

    “喝！”

    黑袍青年爆喝一声，当即脚掌踏步上前，一拳豁然爆砸而出，施展的正是此前领悟的那套武技。

    拳势如虎，爆发出恐怖的力量压迫，引得众人纷纷凝目而来，脸上露出一抹凝然之色。

    如果换成是他们的话，恐怕无法在一个时辰内将之领悟，并且爆发出这么强的力量，这位学院已经相当地成功了。

    只是。

    “初成。”教尊淡淡开口说道。

    这句话，令得众人都露出惊讶的神色。

    这么出色，居然只是初成？这是不是哪里搞错了？

    所有人都觉得很惊讶，甚至以为不合乎情理，但教尊明显已经看出了所有人的心思。

    “敢问教尊，弟子已经觉得不错了，就算没有大成，但再怎么不济也是小成吧，怎么可能只是初成呢？”黑袍学员开口问道。

    这句话，正是很多人都想要问的。

    教尊淡淡说道：“你搞错了三处经脉，手三阴经，手三阳经，以及足三阳经，哪怕你就算将招式发挥得完满，但你终归有朝一日经脉寸断，甚至暴毙而亡。”

    众人一脸的吃惊。

    那位黑袍学员也被吓到了，他一脸的思考着，当即醒悟了过来，连忙朝着教尊拱手施礼道：“多谢教尊！弟子领会了！”

    在场的其他人都一脸的蒙圈。

    包括演武场上的其他学员，他们也有些看不明白。

    经历了这位学员的弊病后，所有学员都纷纷陷入了一种症结内，那就是，自己身上又有什么问题？是不是也跟这位弟子一样，经脉没有用对？

    “下一位！”教尊开口说道。

    一位白袍女子，她踏步而上，同样又施展了这套武技，招式也很不错，不管是从气势，抑或是其他的爆发力来说，都是当之无愧的强横。

    在这种情况下，所有人的眸光都纷纷看向了那位教尊。

    “三段初成。”教尊开口说道。

    没等女子询问，教尊便继续开口说道：“你的经脉有一处错误，中府的经脉，你运气的方式不对，所以玄气不顺畅，虽然你很好的用其他的经脉代替乃至掩盖，但却欲盖弥彰了，这是对于武技领悟得不够精深通透所致。”

    女子陷入了思索状，徒然间娇躯一颤，当即向教尊投去感激眸光。

    “多谢教尊！”

    说着又是朝着教尊鞠了个躬，随后才退下。

    众人望着眼前这一幕，脸上都写满了不可思议的表情。

    这位教尊太厉害了，只是看一眼，感受一下就明白问题的症结所在，这等本领实在太恐怖了。

    身后的学员，一个个登台，在他们与长老切磋了之后，长老很快就给出了评价。

    但最让很多人震惊的是，这套武技，竟然没人能够将之领悟到极好的程度。

    似乎都只是泛泛之辈，将之领悟到小成已经算是很高的了，很多人几乎心态都崩溃了。

    在这种情况下，完全已经没有了任何的自信心了，毕竟他们已经够努力了，可结果还是不尽人意。

    悟性的考验，依旧在有条不紊地推进。

    不过，起码后面的学员，已经冲破了九段初成，这对他们来说，都是不错的进步了。

    江秋，此时他朝着教尊走去，先是拱手施礼，然后接着就出手了，实力相当地不俗。

    “六段小成！”

    听到这个结果，众人都神色一怔，毕竟之前的都是初成，这一次竟然有人突破了小成水准，这真的算是一个大幅度提升了。

    江秋悟性考验结束后，眸光不由得看向了敖夜，极具挑衅的意味。

    但敖夜却直接无视之。

    江秋的脸色，顿时微微一沉，变得相当地难看。

    “呵呵，一个没有功参造化的小垃圾，居然还瞧不上我这个六段小成的。”江秋戏谑地说道。

    此时郭浩，他也出手演武，实力不错，竟然是八段小成。

    之后就是木易生了。

    他作为九星门的门主，实力和悟性自然是不差的。

    “三段大成！”

    众人听到这个结果，目光皆是纷纷看向了木易生。

    终于出现了一位天赋不错的学子了。

    而修满楼，他起身朝着教尊走了过去。

    “我出手了！”

    似乎在告诉自己，又像是在向对方宣战一般。

    “你出手吧！”教尊点点头。

    恐怖的力量气息，疯狂地震荡在四周。

    “二段大成！”

    虽然修满楼对教尊的评价不太满意，但他知道，在这个强者为尊的世界里，实力就是王道，就是话语权。

    好在教尊也悉心指点他修炼，要不然他们得要活活气死了。

    随着修满楼退下后，谢诗瑶目光便看向了欧阳慕青和龙小妍。

    随即又望向了敖夜。

    “看好了！！”

    谢诗瑶话音落毕，当即出手了，一拳搅得天翻地覆，似乎颠倒了整个乾坤。

    大妖般的手掌，狠狠地拍击而下，速度快如雷霆，让人有种闪躲不及时的错觉。

    “五段大成！”教尊开口说道。

    众人忍不住惊诧地看向谢诗瑶。

    厉害了，不愧是炎武学院的第一天之娇女。

    这么说来，只剩下两个人了？

    众多人当即将目光看向了敖夜和叶云天。

    两人的悟性天赋，都是极为不错的。

    那么接下来的领悟考验，孰强孰弱？是否有定数？

    “敖夜，之前是你运气好，这次你就不会这么幸运了！”

    叶云天平静说道，人已经踏出一部，向教尊走去。

    虽然只是一步，但仿佛整个虚空都狠狠地一颤。

    忽然间，众人看见了一副难以置信的画面...

