    杨希也在感叹克里斯的际遇，这家伙能够混到四阶真是不容易，中间一个环节出错，就可能嗝屁了。

    “你着急动手吗？说起来，你已经在我们裁决组织的手下，吃过两次亏了。”

    克里斯听到杨希略带戏谑的话后，脸上的表情再度变差。

    但他很快就缓了过来，气势上不能输！

    心态要好！

    说起来，要不是因为裁决组织，他可能还无法发现蓝色晶钻的奥秘，而深蓝统领也不会陷入重伤的状态。

    要知道，深蓝统领这家伙领悟的可是命线奥义，那一天要不是他身负重伤，克里斯想要借助蓝色晶钻的力量将他吞噬，这风险不是一般的大。

    “我也不着急动手。”他看了远处的战斗一眼，“我还得谢谢你，没有你们裁决组织给我打下的‘基础’，我可能还是一个任人揉捏的三阶异能者。”

    早年在内陆地区，他机缘巧合之下，进入了奥赛德位面，见到了令他几乎崩溃的骇人画面，导致他对蔚蓝星人族的未来无限悲观。

    所以他才毅然选择成为深蓝一族，为此，他不惜背叛朋友、家人来增强自己的实力。

    原本，他都打算将格林家族的嫡系都变成深蓝一族，这样一来，他在蔚蓝星位面这一支的深蓝一族中，话语权也将大大增加。

    但奈何香蕉岛上一役，让他多年布局付之一炬。

    但阴差阳错下，他最终成为了四阶的深蓝一族，说起来，他第一阶段的目标已经达成了。

    成为了四阶强者后，他就拥有了在奥赛德位面活下去的实力，或许在哪里重建崭新的格林家族，也不是不可以。

    现在他之所以还留在蔚蓝星位面，一是因为激活白腔的动静太大，必然会遭到蔚蓝星人族这一方强者的阻拦，另外也是觊觎那还在沉眠中的深蓝子株。

    对他而言，能够吞噬掉深蓝子株，他几乎就能打下成为五阶天位的底蕴。

    这种诱惑，值得他留下来冒险。

    但现在，这两个计划时机还不成熟，他必须得将水搅浑了才行。

    “说起来，我心中一直有一个疑惑，以你当初的实力，是怎么将钱家一众高手全数坑杀的。”

    当初的钱家两兄弟，可都是三阶的实力，放在现在，也算得上是高手。

    克里斯淡淡一笑：“你都说了是坑杀，自然是用了些许计谋。

    不过我有什么义务，需要告诉你吗？”

    杨希闻言，也没生气，“这样吧，如果你回答我的问题，我可以让你三招，如何？”

    他其实对钱家兄弟的遭遇也没啥好奇心，只不过这些日子钱家给了裁决组织许多帮助，现在能有机会问清真相，自然要尝试一下。

    至于让克里斯三招，如果他当真的话，那就只能怪他太单纯了。

    但克里斯果然不是傻子，他直接拒绝了杨希的提议，“不好意思，比起你让我三招，我更喜欢给你添堵。”

    “哦，是吗？”

    杨希的眼睛眯了起来。

    正当两人剑拔弩张之时，一道令人意外的声音在旁边响起。

    “你就是……苗苗的那个‘至交好友’吧。”

    蓝发蓝眸的俊美中年出现在云层之上，正是被深蓝母株感染的钱有缺！

    “钱……钱大叔！！”

    克里斯脸色大变，钱有缺的出现绝对在他的意料之外。

    “你不是成了植物人么？”

    当初要不是赵妗音突然出现，救走了钱有缺，克里斯绝对不会留下他的性命。

    这家伙，在当年也是三阶极限的存在啊！

    只差一步，就能迈进四阶的高手！

    相较于刚刚从铁血海域逃出那会而言，此刻钱有缺的眼眸中偶尔还会闪过一些人性，但大多数时间，他还是处于一种被深蓝意识支配的状态下。

    虽然都是深蓝一族，但他跟克里斯的状态明显不一样。

    后者有着自己独立的思维，但钱有缺却时刻被深蓝意识控制着。

    就像一个是旁系，一个是嫡系一般。

    他木然地看了杨希一眼，“虽然不知道你是谁，既然你想知道事情的真相，我告诉你也无妨。

    事后你帮我转告给家族，也算是我了却一层羁绊吧。”

    “那天，苗苗求我去救他的‘好兄弟’克里斯，说他被深蓝一族给掳走了……”

    “……谁也没想到，我们损失了不少人手杀进去，却看到这家伙跟那位深蓝统领有说有笑地在等我们‘入瓮’……”

    “内心愧疚无比的苗苗放弃活命的机会给我等殿后，但最终我们在那位四阶的深蓝一族手下，根本撑不过一招，若不是我最后被妗音救走，恐怕也难逃一死。”

    说出这段真相的时候，钱有缺好像是从旁人的角度，在阐述一段与自己无关的事情一样。

    好在杨希强大的精神力，能够捕捉到他眼神中一闪而逝的挣扎之色，不然也会感觉到十分诡异。

    “多多她爹好像被什么东西控制着。”

    杨希皱着眉头，将精神力探了过去，刚一触及到钱有缺的精神世界，后者却一改之前的木然，用一种充满“神性”的目光看向杨希。

    饶是以杨希远超普通四阶强者的精神力，在这等注视下，居然一下子再也无法动弹，好像遇到了什么恐怖存在一般。

    随即，他的思维开始不有自主地升维，在一瞬间跨越无数位面，到达一片神秘区域。

    虚空……望不到边的一片深蓝……潮汐般的呼吸声……

    “奥义与规则的尽头是什么？”

    “我所看到的，难道就是真相吗？”

    “囿于认知的局限，该如何去跨越？”

    “呵，还真是令人沮丧的发现呢……”

    杨希内心无比战栗，尽管他比以前强大了许多倍，但在这仿佛古神低语的碎念中，心神仍旧仿佛风雨中的幼苗般脆弱。

    仿佛一不小心，他的自主意识就会支离破碎。

    只不过，这一次，他比上次要强大，勉强睁开眼睛望了一眼。

    只见在这片虚空中，有一株巨大的深蓝植物，它的根系，连接着难以计数的位面！

    是的，是位面，那些仿佛鸡蛋一样的存在，杨希却一眼看出了它们的本质！

