    城主府内。

    林清来此和城主步若云告辞。

    当然了，也是来看看她这里还有没有什么任务。

    没有的话，自己就要远行了。

    依旧是老地方。

    如今，魔族收敛了爪牙，不再与妖族主动招惹人族，但是暗地里的潜伏自然是不会少的。

    只是，这种事自然会有专人去做，所以，此时的城主大人反倒是悠闲了不少。

    “怎么突然来找我了？”

    城主步若云身穿紧身战衣，下方是一条红色战裙，长靴及膝，中间露出白嫩光洁的大腿，倒是极其引人注目。

    随着她的起身，黑色长发随风飘扬，仿佛闪光的大眼睛盯着林清。

    此时慢步向着林清走来，边走边说，倒真像是老朋友一般。

    林清看着英姿飒爽的步若云，慢慢回答道：“想念城主大人，就不请自来了。”

    步若云听闻，嘴角微翘，随后又快速压下唇角，只是眸中的笑意却是怎么也掩藏不住。

    “你小子，连我都敢调戏，信不信我直接废了你啊~”

    步若云略有恼意的责备着林清，只是这羞恼的表情实在是让人不觉得这是在责备。

    “不敢不敢，我只是实话实说而已。我和城主大人确实好久不见了，而且......”

    林清不紧不慢地说着。

    “而且什么？”

    步若云迅速地问道。

    林清这才将自己的计划说给步若云。

    “而且，我就要离开【落叶城】了，所以才来再拜见城主大人一次。”

    步若云惊讶，立刻说道：“要离开很久时间吗？”

    “也是，如今你实力突飞猛进，几日不见，你竟然已经成长到了如此地步。”

    “确实，这小小的【落叶城】留不住你了。你需要到更广阔的天地中去。”

    “看你一身装备，竟然已经是以铂金级为主了。看来你确实是有大气运之人。”

    步若云来回踱步，不自觉喃喃自语。

    随后，来到林清面前，似乎是做出了什么重大决定一般。

    沉吟一口气后，步若云对林清说道：“如今你要离去，我自然是不会拦你。”

    “想来你也是想要知道我这里是否还有任务要交代于你。”

    “我这里，确实有件事可以交给你。”

    林清心中一喜，立刻问道：“哦？是什么事？”

    步若云不觉轻笑，对林清说道：“被我说中了吧，果然是来要任务的，还说什么是因为想我了才来的。”

    林清立刻狡辩道：“没有，我就是因为太久没见城主大人这才来的。嗯，没错，就是这样。”

    步若云对林清轻轻翻了个白眼，嗔怒道：“你这个小鬼头，还真是机灵，知道来找我。”

    “我这个任务本来是要以后才会给的，既然你现在实力足够，又刚好要走，那我便交给你吧！”

    林清立刻感谢道：“感谢善良美丽温柔大方的城主大人！”

    步若云立刻举起手制止道：“行了行了，我才不吃这一套呢！”

    随后林清就收到了任务提示。

    【步若云的嘱托】

    任务难度：S级

    任务介绍：前往【皮尔塔沃夫城】寻找【黑墨丁歌议员】，将这封信交给他。

    任务成功奖励：未知

    任务失败奖励：无

    任务时限：三个月

    接着，步若云开始给林清解释这个任务。

    “这是需要你去交给他的信件。之后他会告诉你该做些什么的。”

    步若云递过来一封信件，黄色的包装，薄薄的一层。

    “我知道你可能会到处游历，我也不确定你会不会经过【皮尔塔沃夫城】。”

    “所以，你在三个月内抽时间去一趟把这封信交给他就可以了。”

    “但是，必须是三个月内，如果晚了，你可能会面临一些不好的事情，包括我。”

    “所以，记好时间。”

    随后，步若云又对林清说道：

    “对了，还有两周时间，也就是你们来到这个世界一个月之后。都城会有一个【百城大比】。”

    “我准备派你去，之后你就代表我们【落叶城】了。”

    “本来想之后再告诉你的，没想到你走得如此之快。”

    “到时候，记得及时前往都城。”

    “各地城池都有传送阵，你使用这个信物就可以使用传送阵了。”

    “或者及时回来，我们通过【落叶城】的传送阵前往都城。”

    “如果你是通过别处的传送阵到达了都城，也可以使用这个信物联系我。”

    “我会提前三天抵达都城。”

    说着，步若云把信物递给了林清。

    这个信物是个黄色枫叶模样，应该就是代表着【落叶城】的物品。

    随后，林清的任务列表也多出了一个任务。

    【百城大比】

    任务难度：无

    任务描述：进入【世界】游戏一个月后，华夏区每个城池都会派出一人代表各自城池前往都城，玩家们将进行战斗。【落叶城】城主步若云选择了你代表【落叶城】，请及时到场参加。

    任务成功奖励：未知

    任务失败惩罚：无

    任务时限：倒计时15天。

    这个【百城大比】林清还是知道的，前世是【青云城】获得了【百城大比】的第一名。

    【落叶城】？没啥印象。

    不过，既然这次我来到了【落叶城】。

    那么，大比第一自然就是【落叶城】的了。

    “放心，【百城大比】的第一名必定属于咱们【落叶城】！”

    林清无比自信地对步若云说道。

    “嗯，我相信你。”

    步若云点点头，对林清回应道。

    “好了，我这里没什么事情了，你去吧。”

    “去闯荡出一片属于你的天地。”

    林清重重点头，随后告辞，转身，向前走去。

    门口处，林清转头，看到步若云还在看着她，于是对她摆了摆手。

    随后，走出了大门。

    望着林清渐渐远去的背影，步若云有些怅然若失。

    总感觉失去了什么。

    这么优秀的年轻人还是第一次见。

    两周后再见，【清风】。

    步若云缓缓走回了小亭，坐在椅子上。

    随后望着不远处的一棵枫树怔怔出神。

    又一片叶子落了。

    秋季，似乎就是离别的季节。

    她这样想着。

    【作者题外话】：新的一周，大家多多投票啊~

