
　　铛！铛！

　　原地，忽有天音降临。

　　张飞、赵云二人身上，都伴有璀璨的金芒，恍若天神下凡一般。

　　“这是？”

　　紫金侯不知道这是国运。

　　一脸疑惑的凝视着赵云、张飞，有心想要趁此机会，结果了赵云、张飞。

　　但是，冥冥之中，有一股直觉在告诉他。

　　仿佛，他只要敢出手，便会在这璀璨的金芒下陨灭一般。

　　砰！砰！

　　随着紫金侯的犹豫沉寂。

　　赵云、张飞周身的气机，也是愈发浓烈。

　　短短时间，便是连连破境。

　　很快，便是突破至了法相境九重。

　　赵云背后，隐有一尊如同泥鳅般的白色虚影闪烁。

　　然，仔细一观，这泥鳅头上竟有角！

　　昂！

　　一声龙吟传出，赫然，这竟是赵云凝聚的白龙幼崽法相！

　　【白龙幼崽：八品法相雏形，长枪一出，白龙吟，实为上三品法相之中的极品】

　　与此同时。

　　张飞的背后。

　　黑色玄蛇，吐信不断。

　　一点点毒液喷出，竟能腐蚀虚空。

　　此为张飞所凝聚之法相雏形——黑水玄蛇幼崽。

　　【黑水玄蛇幼崽：八品法相雏形，黑水玄蛇，相传，乃是上古异种，亦是不可多得的上三品法相】

　　嘶！

　　望着短短时间，已经凝聚了自身法相雏形的张飞、赵云二人。

　　饶是紫金侯见多识广，此刻，也是不由得心中惊诧万分。

　　这也太离谱了。

　　他从未见过如此跨度的提升。

　　短短数十个呼吸，张飞、赵云二人的境界，便是如同坐火箭一般，从法相境八重，直入法相境九重，且还是凝聚了法相雏形的法相境九重。

　　这听起来，就是一个惊悚故事。

　　反正，紫金侯的内心，事实上，是无法接受的。

　　“不过，就算你们凝聚了法相雏形，又能如何？”

　　冷冷的望着张飞、赵云二人周身的金芒缓缓散去。

　　紫金侯心中的惊悸感缓缓消失。

　　没了金芒庇护，在紫金侯心中，张飞、赵云，仍旧是可以任由他随意拿捏的对象。

　　他的法相已然臻至小成之境。

　　他清楚的知道，法相小成，与法相雏形的差距到底有多么巨大。

　　故而，他有着绝对的自信，镇杀张飞、赵云二人。

　　“能镇杀你！”

　　踏！

　　一声重踏，苍老的声音中，却散发着无穷杀机。

　　正是黄忠降世！

　　满头白发，却又气血饱满，背后，一柄蕴含着血色光晕的弓箭雏形若隐若现。

　　“黄老将军说得对！”

　　“今日，合我等三人之力，势必将你镇杀！”

　　赵云长枪一指，格外霸道。

　　“黄老将军，子龙，今日，我三人，便以这紫金侯之血，扬我五虎之威名吧！”

　　张飞亦是沉喝出声，杀机沸腾。

　　“叮，五虎汇聚其三，可开启五虎上将情义技：五虎神威。”

　　【五虎神威：至少也要五虎上将三位一起才能勉强开启，开启之后，最低提升五百倍战力，最高提升一千五百倍战力】

　　“叮，现今，五虎只聚其三，故，只能达到最低五百倍战力。”

　　咚！

　　霎时间，赵云、黄忠、张飞三人，皆是爆发出了五百倍的恐怖战力。

　　顷刻间，便是合三人之力，将紫金侯的威压给死死压制。

　　“不，这怎么可能？”M.23sk.com

　　望着气势大变，战力暴涨的三人，紫金侯惊了。

　　惊声喝问之间，紫金侯只觉，自己完全被压制住了，恍惚间，在张飞、赵云、黄忠三人的联手压制之下，他体内武道真气，都难以调用了。

　　“赤莲，给我突破！”

　　将一声实力全部汇聚于赤莲法相之上，紫金侯决定孤注一掷。

　　试图一击，打破张飞、赵云、黄忠三人联手形成的威压封禁，并顺势集全部力量，斩杀张飞！

　　没错。

　　紫金侯隐约有些发现。

　　张飞、赵云、黄忠，气息有种若有若无的相互牵引之感。

　　他觉得，他要破局，就必须要先杀他们其中一人。

　　而恰恰，三人之中，他最看不顺眼的就是张飞。

　　是故，他便是决定，要先杀了张飞。

　　破局的同时，他也能狠狠出一口恶气。

　　百鸟朝凤！

　　玄蛇血性！

　　神箭无双！

　　然而，紫金侯想要突破，也要看张飞、赵云、黄忠三人，愿不愿意给他这一次机会。

　　正见得，刹那间，一枪，燃烧着汹汹烈火，仿若凤凰降世般，径直袭杀向紫金侯。

　　黑水玄蛇虚影逐渐膨胀，对着紫金侯一口鲸吞而下，双眸赤红，似激起了其血脉中沉寂已久的血性，无比狂野。

　　又一箭，从天而落，血色光晕，汇聚其上，虚空为之寸寸崩碎，仿佛有着碾杀一切的威能般。

　　“不！”

　　三道攻势连环压下之际。

　　紫金侯咆哮一声间，面上满是绝望之色。

　　他惊骇欲绝的发现，在这三重攻势之下，他竟连手指都难以动弹！

　　砰！

　　一箭穿胸，他的胸膛，登时间，便是一片空洞。

　　一枪戳穿脖颈，紫金侯双手捂着脖颈，血如泉涌。

　　最后，黑水玄蛇漠然无情的一口将紫金侯的身躯吞下。

　　短短时间，前后，不到十个呼吸，堂堂紫金侯，白莲教赤衣圣使，便是连尸骨都不存了。

　　“杀！”

　　紫金侯一死。

　　大局已定。

　　紧接着，张飞、赵云、黄忠三人便是合力，于紫金城中大杀特杀了起来。

　　没过多久，紫金城中，五万余白莲教大军，便尽数被屠戮殆尽。

　　“叮，佛门面板，强制度化启动，强制度化对象——紫金城内所有被白莲教洗脑的百姓！”

　　“叮，强制度化成功，整个紫金城内所有人，都已经成了您忠实的信徒。”

　　随之，当张飞、赵云、黄忠率领一万两千白马义从完全控制了紫金城之后，佛门面板也是开始工作了起来。

　　及时使用强制度化，将整个紫金城内的百姓，转化为了嬴熙的忠实信徒。

　　“子龙，翼德，老夫提议，不若，我们即刻分兵三路，以最快的速度，夺下整个山南道如何？”

　　战后，稍稍休整了一番，黄忠思量了一下出声道。

　　“可以。”

　　黄忠的提议，很快便是赢得了张飞、赵云的一致赞同。

　　为了尽快完成嬴熙安排的任务，分兵三路，的确应该是最快的办法了。

　　没有多久，约莫花费了数日时间，赵云、张飞、黄忠三人，便是一路势如破竹，连战连捷，轻易间，便是夺下了整个山南道。

　　佛门面板、帮派面板、世家面板纷纷出手。

　　数日之间，整个山南道，便是发生了天翻地覆的变化。

　　百姓尽为嬴熙之忠实信徒，大小势力，都成了嬴熙忠诚的仆人。

　　“叮，恭喜您，您麾下，赵云、张飞、黄忠三人合力，不仅灭了紫金侯，更为您一举夺下了山南道。”

　　“叮，为此，各面板皆是匆匆出手，从白莲教身上薅羊毛，劫掠了不少气运。”

　　“叮，恭喜您，获得功法反馈，皇阶上品《赤莲圣诀》。”

　　【赤莲圣诀：皇阶上品功法，白莲教内，赤衣圣使一脉相传的功法，功法共分十八重】

　　“叮，您的《小五行帝诀》对于《赤莲圣诀》，也同样是觑视不已。”

　　“叮，《黄莲圣诀》、《赤莲圣诀》似都感知到了《小五行帝诀》的不怀好意，不由得相互联合在了一起，窃窃私语之间，不知道在密谋一些什么东西。”

　　“叮，您的《小五行帝诀》望着天命帝体，若有所思。”

　　“叮，由于张飞、黄忠、赵云三人联手灭了紫金侯，您可启动皇道权柄。”

　　“叮，您的皇道权柄——法相掠夺启动，恭喜您，成功掠夺得赤衣圣使之法相——赤色幼莲。”

　　【赤色幼莲：五品法相小成，乃是白莲教秘法所凝聚的法相，具有某种未知潜力】

　　“叮，得到大量气运冲刷，您的《黄莲圣诀》、《赤莲圣诀》纷纷进阶第十重。”

　　......

　　通太城，东门。

　　血战仍旧在继续。

　　七煞魔宫太上长老童三杀，亲自率领魔傀与关羽麾下的铁鹰锐士激战。

　　高顺等八健将，亦是率领着陷阵营将士，穿梭在敌人的心脏之中，肆意屠戮。

　　“关羽，受死！”

　　童三杀，亦是一尊凝聚了法相雏形的存在。

　　他的背后，一杆漆黑如墨的长枪，包裹着森然杀机，若隐若现！

　　这，正是一杆魔枪雏形！

　　“哼！”

　　关羽冷冷一哼间，他虽与童三杀差距极大。

　　但，他拥有一颗无畏的心。

　　无论是谁，他都敢与之一战！

　　铛！

　　恰在童三杀准备一击结果了关羽之时。

　　冥冥之中，一缕璀璨的流光落地。

　　完全覆盖了关羽周身。

　　立时间，关羽的境界，便是如同坐火箭一般，飞速攀升起来。

　　法相境五重、法相境六重、法相境七重、法相境八重...

　　直至法相境九重，还未曾止步！

　　铿锵！

　　一声铮鸣！

　　关羽背后，一柄青色刀坯，缓缓升腾。

　　刀身之上，有春秋之意在酝酿！

　　“叮，恭喜您，您的麾下关羽，成功凝聚自身法相雏形——春秋刀坯。”

　　【春秋刀坯：八品法相雏形，蕴含春秋大势的刀坯，成长潜力极高】

　　“春秋，刀斩！”

　　某一瞬间，关羽一刀挥出。

　　童三杀堂堂七煞魔宫太上长老，凝聚了自身法相雏形的存在。

　　都完全没能够反应过来。

　　便是在这一刀之下，人头落地。

　　“杀！”

　　童三杀一死，通太城一战，再无任何悬念可言。

　　很快，通太城的七煞魔宫余孽，以及一些魔道武者，便都是被斩杀干净。

　　“叮，恭喜您，关羽成功为您夺下通太城，文武百官面板出手，掠夺了七煞魔宫大量气运。”

　　“叮，恭喜您，获得功法反馈。”

　　“叮，功法反馈出现未知意外，您获得了数十缕纯阴之气。”

　　“叮，您的《九阴血冥诀》迫不及待的将数十缕纯阴之气吞噬干净。”

　　“叮，您的《九阴血冥诀》顺势进阶皇阶上品，蜕变为《九阴通玄经》！”

　　【九阴通玄经：皇阶上品功法，功法共分十八重】

　　“叮，由于关羽斩杀了童三杀，您可以启动皇道权柄。”

　　“叮，您的皇道权柄——法相掠夺启动，恭喜您，成功掠夺得童三杀之法相——血煞魔枪雏形。”

　　【血煞魔枪雏形：三品法相雏形，平平无奇的下三品法相】

　　“叮，得到大量气运冲刷，您的《黄莲圣诀》、《赤莲圣诀》纷纷进阶第十二重，您的《九阴通玄经》顺势进阶第十重。”

　　【姓名：嬴熙】

　　【尊位：秦皇】

　　【体质：天命帝体】

　　【功法：罗汉翻天诀、奇阵秘录、八识归元法、风雷魔引诀、药王秘录、黄莲圣诀、赤莲圣诀、九阴通玄经（皇阶上品）】

　　【秘法：变天击地大法（王阶上品、圆满）驭龙秘术（王阶上品、大成）、天机秘术——禁锢、窥伺、三霄灭魂雷（皇阶上品，圆满、入门、入门）】

　　【武技：降龙十八掌（皇阶上品，入门）】（PS：关于皇阶之下的功法、秘法、武技、神通等等，此处，我以后都会省略）

　　【本命神通：小天机术（帝阶极品）】

　　【骨：十绝剑骨、无定佛骨】

　　【王家一式掌法图谱（品级未知）】

　　【兵道神通：鹰击长空（天阶上品）】

　　【武道感悟：手中无环，心中有环】

　　【境界：法相境四重（无上大宗师）】

　　【法相：噬魔花幼苗（七品）、黄色幼莲（五品）、赤色幼莲（五品）、血煞魔枪（三品）】

　　【兵力：八百陷阵营（魔化）、三千黑衣箭队（魔化）、三万五千铁鹰锐士、十万骁果军、一万两千白马义从】

　　【宝物：真龙帝剑（皇阶下品）、真龙战甲（王阶极品）、真龙戒（王阶极品）、传国玉玺（品级未知）、佛骨舍利（帝阶极品）山海扇（王阶上品）】

　　【坐骑：纯血龙马（五阶初期）】

　　【妖兽：两万两千匹二阶天马、啸月天狼（五阶中期）】

　　【面板：文武百官面板、帮派面板、侍女面板、妖兽面板、世家面板、佛门面板、儒门面板、刺客面板、毒道面板、魔道面板、医道面板、阵道面板、道门面板】

　　（PS：召唤人物越来越多，基础面板以后就不总结了，大家有兴趣可以进群，群里有人做了详细的统计）

　　——————

　　【本章为二合一大章，四千字，相当于之前的两章。】

　　【求订阅，求月票，求打赏~】

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无双召唤：我的系统太懂事了更新，第一百九十章 五虎神威定山南，春秋刀坯斩大魔（二合一大章）免费阅读。https://xs.23sk.com 