    第51章岂有此理！

    周良运大惊失色！

    做梦也没想到，这鸡蛋修复的瓶子，竟然成了更珍贵的宝贝！

    于是他急忙伸手指向叶辰：“大小姐，就是这位先生修复的......”

    宋婉婷打量叶辰一眼，心里暗自疑惑，他太年轻了，竟然会这种已经失传的文物修复手法？

    微微一笑，宋婉婷礼貌的问道：“我是宋家的宋婉婷，先生怎么称呼？敢问师从哪位文物大师？”

    一旁胆战心惊的老丈人萧常坤，一听到宋婉婷的名字，立刻惊的说不出话来！

    宋家啊！

    宋家可是整个金陵最顶尖的家族啊！虽然实力比不上燕京那些超级家族，但是在金陵，那可真是无人能及的巨无霸啊！

    真没想到，自己竟然能在这里遇见宋家的大小姐！

    这边，叶辰对宋婉婷的身份没什么感觉，宋家虽然实力很强，但不过也就是千亿资产级别的家族，跟叶家这种数万亿资产的家族比起来，那真是差了十万八千里。

    于是他淡淡的说道：“我叫叶辰，不过我并没有什么师承。”

    紧接着，叶辰又道：“我岳父打碎了你们的玉壶春瓶，我修复了一下，具体价值还请您给鉴定一下，看看我们是否还需要赔偿。”

    宋婉婷摇头笑道：“经你修复之后，这瓶子已经远超原本价值，按理来说，应该是我们吉庆堂欠你才对。”

    叶辰淡淡一笑：“不用这么客气，既然这边已经处理完了，那我跟我岳父也该回去了。”

    宋婉婷大眼睛微微一转，笑着说：“先生，不知您贵姓、怎么称呼？可否留个联系方式，以便日后沟通？”

    说着，宋婉婷掏出自己的名片，递过来，道：“先生，这是我的名片，还请您收下。”

    叶辰点点头，收下名片，淡淡道：“我姓叶，不过没有名片。”

    “不要紧。”宋婉婷说：“不知叶先生是否方便留给电话？”

    叶辰觉得多认识一些人自然不是坏事，而且这个宋婉婷看着还挺礼貌谦逊的，不像是嚣张跋扈之人，看着还挺顺眼。

    于是他便跟宋婉婷交换了手机号。

    宋婉婷这才说：“叶先生，要不要我派车送二位回去？”

    叶辰摆了摆手，说：“不必了，我开车来的。”

    宋婉婷点了点头，说：“那我送二位出去吧！”

    随后，宋婉婷把两人送到宝马530边上，看着叶辰开车离开，这才缓步走回了吉庆堂。

    叶辰开车回去，老丈人忍不住问他：“叶辰啊，你是跟谁学的修文物的手艺？”

    叶辰自然不能说，自己在他打碎的瓶子里，发现了一本神奇的《九玄天经》，毕竟这本书太神奇了，里面那么多内容，自己还需要慢慢消化，而且，这种事情也不能告诉任何人。

    于是他便随口说：“跟以前孤儿院一位扫地的大爷学的。”

    老丈人点点头，感叹道：“真是万幸啊，要不是你有这个本事，我恐怕就得蹲监狱去了......”

    说着，老丈人急忙嘱咐道：“对了！这事儿可千万不能跟你妈还有初然说，知道了吗？”

    叶辰点点头：“知道了爸。”

    老丈人这才松了口气，揉了揉脸，很是懊恼的说：“早知道你有这个手艺，那我还跑个屁啊，累个半死不说，还被人抽了好几个耳光，妈的，晦气！”

    说完，他问叶辰：“我的脸还能看出印子吗？”

    叶辰说：“还有一点红。”

    老丈人嗯了一声，说：“到家你妈要是问起来，就说我不小心撞电线杆子了。”

    ......

    回到家，叶辰就忙得去菜市场买菜做饭。

    给老婆萧初然打电话，询问她想吃什么，结果她回复说，晚上要跟王冬雪碰施工方案，王冬雪准备招待她在帝豪集团用餐。

    紧接着，王冬雪也给他发了个短信，说：“少爷，少奶奶这边快开始动工了，所以近期可能比较忙，还请您别介意。”

    叶辰哪是不通情理的人，知道正事重要，便回复她：“公司餐食方面要招待好，别让她吃盒饭。”

    王冬雪立刻说：“您放心，我安排公司高管餐厅做最好的晚餐招待少奶奶。”

    “嗯，做得很好。”

    老婆既然不回家吃饭，叶辰也就没那么多讲究，随便买了些食材，回家给老丈人、丈母娘做了顿家常便饭。

    吃过饭之后，老两口出去跳广场舞，叶辰自己在家，脑子里还在回想《九玄天经》里的一些玄妙的内容。

    这时候，他忽然接到电话，是王道坤打过来的。

    叶辰本不想接他电话，这小子，实在是有些鬼迷心窍，自己好心提醒他，结果他还跟自己翻脸，让人有些憋火。

    不过想想他也够可怜的，所以叶辰还是接通电话，问他：“有事吗？”

    电话那头，王道坤含糊不清的抽泣道：“叶辰，好兄弟，对不起！是我错怪你了！”

    叶辰听他哭的厉害，心里多少也有些不忍，问他：“你知道事情真相了？”

    王道坤哭着说：“你跟我说完之后，我就越想越觉得不对劲，然后就通过她苹果手机的定位，找到了一个别墅区里的一栋别墅，结果我敲门进去抓奸，被那个男人和他的司机、管家暴打了一顿，然后就被120拉到医院来了......”

    说到这，王道坤崩溃哭嚎道：“叶辰，是兄弟我瞎了眼、错怪了你，你千万不要生我的气，你是我唯一的好朋友，要是你也跟我翻脸，我在金陵就真的什么都没有了......”

    叶辰叹了口气，说：“我不怪你，你现在在哪家医院？”

    “我在人民医院。”王道坤说：“我的腿被他用棒球棍打断了，医生说这段时间下不了床，你给我的那副画，我出门捉奸的时候带在身上了，能不能麻烦你帮我把这幅画抵押给当铺，我的钱都砸进饭店了，现在身无分文，没钱治病......”

    叶辰一听这话，立刻质问道：“打伤你的那些人没付医药费吗？”

    “没有......”

    “你报警了没有？”

    “报了，没用，警察说我擅闯民宅，人家打我是正当防卫......”

    “岂有此理！”叶辰火冒三丈，道：“你等着，我这就过去！”

