    现成的修士倒是有，禁区里面的至尊一大推。

    但是这种歪瓜裂枣，洛风肯定不要，且不说大部分至尊们一身的因果业力，诅咒怨气，进来只会脏了自家地盘。

    单论道心，这些至尊都不合格，为了成仙放弃一切，将希望寄托于外物，而不是信仰自身。

    至尊追求的长生是洪荒世界最不缺就是东西，下等的修炼，中等的做官，上等的吃桃子，有千百种法子让你长生不老，禁区至尊一旦封神，不是沦落为他我投影，就是直接投靠至高洪荒的大罗，成为大罗代言人。

    道心圆满的无缺大帝，现在时空，万青青帝算一个，脚下的不死天皇算一个，异时空的无始算一个，荒古禁地的狠人算一个，幕后的帝尊算一个。

    对了，荒古的红毛圣体算半个，改天拉过来跟道阳一起做一对双花大红棍。

    连大成圣体这种年迈体弱的老员工加上，满打满算也才五个半。

    东风王佛一脸惆怅，人才太少了，没人打工怎么办，将来开辟天庭怎么办啊。

    道阳圣体准备离去，来到大雷音寺告别，看着东风王佛一脸愁眉不展，不禁问道：“世尊，有何烦恼？”

    东风王佛微微一叹：“道阳，可知天下英雄？”

    道阳圣体含笑道：“世尊说笑了，我是过去之人，怎么知晓当今之英雄。”

    东风王佛摇头道：“那也知道道统，说几个听听。”

    道阳圣体沉吟一会儿道：“荒古世家，世镇东荒，可谓英雄？”

    东风王佛淡然道：“空有先祖之名，守户之犬罢了。”

    “中州皇朝，世代为帝如何？”道阳圣体接着道

    东风王佛摇头道：“虽有帝号，却无帝德，亦无帝力，难堪大用。”

    道阳圣体笑道：“诸多皇族如何？”

    东风王佛朗笑：“封印避世，毫无道心，鼠辈也。”

    见王佛全部否决，道阳圣体微微一叹：“如此算来，也只有历代大帝古皇，才是英雄。”

    东风王佛微微一愣，随后抚掌大笑道：“合该如此。”

    “过往时空，无数天骄，正好拉过来打工干活。”

    道阳圣体不明所以，王佛挥挥手让他前去北斗，顺手带一封信给他那荒古圣地的亲戚。

    大成圣体离去，大雷音寺中空荡荡，唯有禅唱响起。

    时光长河浮现眼中，波涛汹涌，奔流不息，掀起岁月史诗。凝视光阴河水，东风王佛沉吟一会儿，最终决定道：“想了半天，还是得干老本行啊。”

    一道灵光遁出，化作了河神洛风，足踏光阴而行，追溯历史长河。

    既然活人不够数，咱们就来找死人。

    在？让我看看剩余价值。

    后荒古时代十万年，唯有青帝证道，河神洛风一步跨越十万载光阴，踏入荒古时代。

    青帝之前是无始，这个无终仙王转世的挂壁，自然用河神洛风拉人，在踏数万年来到了一个纷乱的时代。

    帝路群雄纷争起，血腥杀戮遍星空。

    河神端坐时光长河边缘，观测一位资质不错的人族少年从神源而出，并不是他自愿出来，而是神源耗尽，丧失了所有能量。

    少年苏醒之后，机缘巧合下，踏入一个大门派修行，资质不错的他修炼至大能境界，正处于春风得意之时候，大劫来临，门派生离死别，恋人殇逝，亲人惨死，师尊被杀，朋友全灭……

    唯有少年境界最高，靠着大能修炼，侥幸逃离出来。然而无力报仇，他只是普通天才，相对于早已是圣人境界的神体，仙体，宛若一只蝼蚁。

    少年呆滞坐在一道长河边，目光呆滞，一串血泪滴落，却毫无只觉。

    “小道友。”

    一身道人打扮，身披星辰羽袍的洛风走至身侧，坐下来拍了拍少年肩膀，笑眯眯道：“不要灰心啊。”

    “这人生谁没有一个大起大落，落，落，落，落……”

    少年怒目而视：“道人，你是来看我笑话的吗？！”

    洛风笑眯眯道：“不是，我是觉得你我有缘啊。”

    “历代大帝都一路杀上去的，就你独一份啊。乱古道友，我看好你哟，在城仙路上等你哟。”

    “不要灰心啊，生死有常，他年你若证道为仙，未必不能救回好友。”

    “去帝路吧，帝路再凶残有如何？还能比现在更惨吗？！”

    少年一愣，不禁喃喃一声：“却是如此，已经这么差了，还能差到哪。”

    转身一望，道人不知去向，地上留下一份愿力大法。

    少年拾起功法，眼瞳强忍住泪光，拱手道：“多谢前辈赐法，从即日起，吾名乱古！”

    少年乱古带着希望踏上帝路，异常悲惨，一路坎坷，多次大败，多次心灰意冷，意志消沉，大能境界被其他大能欺负，王者境界被其他王者欺负，圣人境界被其他圣人欺负，一路跌跌撞撞到了大圣。

    被欺负了一辈子的乱古，终于运气爆发，有大机缘，得到狠人部分功法，又得虚空大帝部分法诀，后来百败后成诞生魔胎，才功参造化。

    岁月匆匆，见乱古终于称帝，悠悠数万载最终坐化，留下一颗晶莹剔透的愿力念头。

    河神洛风朝河水一掏，将念头拾起，踏步向前，乱古大帝，太皇，虚空大帝，西皇母，恒宇大帝，九黎大帝，狠人大帝，羽化大帝，直至阿弥陀佛大帝。

    荒古初年，阿弥陀佛大帝若有所思望向时光长河，同样留下了一道念头。

    洛风笑眯眯打了一个道揖，迈向了太古时代，看见了斗战胜皇，遇见了太阴太阳，见证了妖皇雪月清蜕变……又是一步踏入了神话时代。

    九大天尊，帝尊，冥皇，直至时光根源，河神洛风处处埋下种子，一一留下念头。

    最终种子沿着光阴流淌生根发芽，跨越神话，太古，荒古，直至现在时空，结出了一枚枚道果。

    大雷音寺中，东风王佛捏花一笑：“年年岁岁花相似，岁岁年年人不同，而今时空交错，帝皇两两相见，岂不妙哉。”

    “万古青天三十帝，共聚此方时空，方为黄金大世啊！”

    河神悠悠吐槽道：“你也不怕乱成一锅粥。”

    东风王佛淡然一笑：“破而后立，方显一线生机，诸帝并起，说不定真能结出一枚仙帝种子。”

    “况且，再乱，跳不出这时空，还是天庭碗里的肉。”

