
谢玉对巴克利老板的无耻态度，一时无语了。

但更难过的事，是进入那栋矮小的铁皮房里面。

当巴克利老板打开监控时，谢玉看到监视器上有四个分割好的画面，画面上大部分是电线画面，其中两个应该是和废弃车辆处理中心没有什么，镜头是在半空中冲着几个电线杆子，或者是电连节点方向。

这种镜头除了，生活在半空中的鸟，应该是和人没有任何关系的。

其他两个镜头下压了些，在远处一个能看到处理中心一个变电站，一个能看到处理中心的大门，但也都十分模糊。

谢玉意外的很，不由得的道：“巴克利老板，你这监视摄像头谁给你调的，这么不专业，该给差评的。”

巴克利老板道没有不开心说道：“这已经不错的了，毕竟是免费的嘛！”

谢玉：“免费？”

巴克利老板：“是的，免费，谁让那些非法移民老偷电力公司的电力，害的我们这边总是停电。”

“这不电力公司就和我合作，都是为了防贼嘛！”

谢玉眉头一皱，不由得的问道：“巴克利老板，你是说这里附近有不少非法移民？”

巴克利老板瞥了谢玉一下，回道：“警察先生，我知道你的怀疑，那些非法移民虽然可恶，但他们的来这个国家的目的，不过也是想要获得更好的生活，小偷小摸的行为可能有，但杀人之类的事，他们可能不敢做的。”

这小气的废车处理中心老板能说出这话，到让谢玉有些刮目相看了。

看一个人不能全看到这人的缺点，虽然这个巴克利老板小气，抠门，自私，市侩，酗酒，但另一方面也算勤劳，毕竟也算一个人把这么大的一个废车处理中心给撑下来的，压力应该也挺大的。

想到这里，谢玉也就没再提非法移民的话题，而是说：“行，我知道了，我先看看视频监控里面有什么吧！”

说完这个，巴克利老板也就识趣的离开了！

谢玉简单熟悉了下操作系统，就只把那两个能看到人影的监控录像给调了处来，先用两倍速度看。

后来谢玉又调成四倍速度，整看了一个小时，眼睛都看的发花了，但确实没有看到任何怀疑对象。

没法！

谢玉，只能把录像监控重新调回初始画面，再把铁皮屋门关上离开。

重新回到案发现场，谢玉还没说话就被肖恩前辈的行为给惊了！

谢玉只看到肖恩前辈像狗，不，是像猎犬一样贴着血车，像是在闻些什么东西，偶尔用带着塑胶手套的手摸一下！

模样有些像某种特殊爱好者，有些猥琐，不像一个警局里面传说的“神探”！

看到这情况，谢玉走到亨特警官身边小心的捅了一下他，而后小声的问道：“亨特警官，肖恩前辈这是在好什么！”

亨特警官嘴角一抽，道：“能干什么，当然是在勘察现场，不过，时间有些久，有一个小时了，行为有些怪异罢了！”

谢玉听到亨特警官有些带着怨气的怪言，也就不再多问了，只希望，肖恩前辈真不让自己失望就好了！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186405"  chapterid="70138745"  chaptername="第594章  录像">加入书签</a>
</div>
