    魏武从山上下来，担心离开的时间长了，这边的药材和野猪被人发现，便急匆匆往家赶。

    刚上了马路不远，就见一辆三轮从村子那边的路上出来。

    到了近前，车停了下来，大刚一个跨步，就从车上下来了，嘴里欢喜地叫着：

    “叔，你好厉害哦，兔子和鱼也能抓到，我能打野猪，不过我追不上它们。”

    魏武笑道：

    “大刚，这么早就去工地了？”

    大刚不好意思的摸了摸硕大的脑袋，说：

    “今天也不用去工地，楼面还没浇完呢，我就是早点出来，看能不能捡些饮料瓶和纸盒。”

    魏武听了有些心酸，提了提手里的野猪，说：

    “那你今天再给叔干一天活，中饭管饱，还有野猪肉，回来也给你一张红票票。

    你看好不好？”

    本来他打算说两张红票票的，又觉得不妥。

    这样他以后会不会跟人家老板也要两百，那样就怕他以后不好找活干了。

    于是话到嘴边，又改了口。

    大刚坚决地说：

    “我给叔干活行，只要饭管饱，不能要红票票。”

    “那不行，像前两天那样，偶尔帮叔干点活可以不要钱，但也不能老是白干是吧。

    以后说不定叔经常找你干活呢，不给钱就不对了，是不是？

    这回可不能不要钱了，要不然，以后叔就不要你帮忙了！”

    大刚想了想觉得有道理，便重重得点了点头。

    于是，魏武领着大刚来到山边的树林里。

    看着一地的收获，大刚惊呆了，张开的嘴巴老半天合不拢。

    口水都流了出来，半晌才回过神来，竖起大拇指。

    一个劲地说：

    “叔，真好本事。”

    接着两人一起把东西运下山，这时，魏武才看到大刚的力气有多大。

    前天只是挖地，看不出他的力气，今天就不一样了。

    只见他把两大捆药材背到背上，找根藤往腰间一系。

    右手提起那头最大的野猪，左手提上另一头一百多斤的野猪，大步迈出，毫不费力。

    看样子，再给他背上加两三捆药材也一点没问题。

    很快两人把东西都运了下来。

    怕被路人看到惊着，两人把野猪、野兔和鱼都装到车上，上面再摆上药材，用绳子绑结实了。

    剩下装不下的药材，就堆在了路边。

    魏武嘱咐大刚看着，他得回家找玉昆来。

    加上玉昆的车，应该可以装下了。

    魏武用重新削的树棍担着两捆最大的，可以扦插栽种的药材。

    又把8个编织袋的药种用绳子捆在药垛上，每个药垛上4个编织袋。

    另外用一根绳子，一头系着那头最小的七八十斤的野猪，一头系着一条十几斤的大鱼，外加一只十多斤的野兔。

    就挂着担着药垛的树棍上，晃悠悠地往村里走。

    等魏武走近村口水库埂的时候，正是村民们早饭后出门的时间。

    女人们三三两两的蹲在水库边洗衣服，看到魏武这样，都像看外星人一般看着魏武。

    魏武这才想起好像有点高调了。

    这肩上的担子，恐怕不会低于700斤了。

    要知道，大刚的力气本来就非常大，加上有点憨。

    所以他看到魏武肩负这样的重担也没太惊奇，这才没引起魏武的重视。

    再加上他急着回来找玉昆，忘了这茬。

    但其他人看见这一幕，那吃惊程度可想而知。

    正骑着电瓶车出门上班的大毛惊得手一抖，差点一头扎到水库里。

    猛吸了一口气，啐了一口吐沫，道：

    “武哥，你在监狱里遇到奇人了？

    都说监狱里奇人异士多，监狱好比大学堂，看来真的不假。”

    “要不你也进去呆呆，学点本事，免得老是被你媳妇揍。”

    紧跟在大毛后面的二顺也停下车，冲大毛调笑道。

    玉昆正好开车来到村口，也被魏武惊住了，愣了半晌才笑道：

    “武哥，真好本事，呵，还有一头大野猪，这是咋弄的？”

    “呵呵，也没啥，昨天一早就山上采药，碰到了就顺便弄死了。

    这些准备拿回家吃，路边还有不少药材，准备拉镇上卖了。

    大刚在那给看着，他一人拉不完。

    你有空吗？顺道再帮我拉到县里卖了。”魏武笑道。

    “行，不过今天我去市里干活，正好拉市里去，市里好卖价格还高。”

    魏武想想也是，拍了拍挂着的野猪，回头对大毛、二顺说：

    “得，哥几个，晚上和玉昆，来家里喝几杯。

    把在家的小哥们都叫上，咱再亲近亲近。

    我回来时再买点别的菜，再跟五嫂说一声，让她帮忙煮点饭。”

    大毛和二顺也是很高兴，这些野味可是难得，便爽快地答应了，说晚上好好聚聚。

    魏武回去把东西放好，去跟五嫂说了一声。

    也顾不得吃早饭，又跑回水库埂上。

    钻进驾驶室，和玉昆向大刚那边开去。

    坐在车上，魏武想起了前天和那长裙女子在车里就这样挤坐在一起，心里隐隐生出一丝不安。

    不知道那帮男人会不会找自己麻烦，还有那个女人。

    她有自己的微信，那房间也是用他的身份证明开的，人家要找自己并不难。

    虽然魏武是救了她，但那些有钱人的想法有时就是不一样。

    为了遮羞还有灭口的呢！

    他千不该万不该录了视频，那天就应该当着那女人的面把自己手机里的视频删了，那样就没有麻烦了。

    现在那视频人家肯定会索要的，否则要是泄露出去尤其是传到网上，对那些人来说是绝对不能容忍的。

    所以现在他还不能删了那视频，必须等人家找上门来当面删了。

    到了地方，看到大刚那车已经装满了，地上还剩下足足一车的药材，玉昆更加吃惊了：

    “武哥，你这真的像二顺说的，在里面遇到高人了？

    这么几天就弄到这么多药材。”

    “昆叔，里面还有，还有好东西呢。”

    大刚小心翼翼地掀起药垛的一角，玉昆的心都颤抖了。

    接着，大刚把剩下的药材装进玉昆的车里绑好，两辆车一起开向了市区。

    魏武还是钻进了玉昆的驾驶室，大刚那边剩下的空间容不下他。

