    “你怎么跟我师傅说话呢！”

    焦平一听不乐意了，趾高气昂的指着壮汉怒道：“说话注意点，不然我生气了！”

    “你生气？”

    几名大汉听到这话全部围了过来，看着一身夜行衣的焦平，其中一个光头捧腹大笑道：

    “哥们，你是不是刚从片场当群演回来，还没来得及换装啊？”

    “赶紧走，别找不自在！”

    焦平不知道什么是群演，但他看有人敢笑自己，当即使出一招‘断子绝孙脚’踢在那个笑得最大声的男人裆部！

    “嗷！”

    被踢中的大汉发出一阵狼嚎声，随即痛苦的倒在了地上！

    “艹！敢在这里动手，兄弟们，弄死他！”

    领头的黑衣人怒吼一声，刷的从腰间掏出一把寒光闪闪的匕首。

    其他壮汉也纷纷朝焦平扑了上去，眼看一场恶战在所难免，林阳淡淡的说了一句：

    “住手！”

    “是黑豹请我们过来的，你们还要打吗？”

    “等等！”

    领头的黑衣人一听黑豹，赶紧制止了手下的马仔。

    他狐疑的打量了林阳一眼，问道：“小子，真的是黑豹哥请你来的？”

    “你不信可以打电话问啊！”

    “好，你们守在门口，我进去问问豹哥！”

    黑衣人说完转身走进了厂房，林阳也让焦平停下，免得打草惊蛇今晚就赢不到钱了！

    过了一会，黑衣人再次走了出来，不过这次他换了张笑脸。

    “先生，豹哥说了您是贵宾，您里面请！”

    林阳点点头抬脚走进工厂，跟在他身后的焦平挑衅的竖起了中指。

    这一招是韩天宇教他的，说只有大侠才敢对人竖中指，焦平觉得自己就是大侠，因此他竖了......

    几个黑衣人气得蛋蛋疼，心说要不是看在豹哥的面子上，非得把这小子的中指掰断了不可！

    在马仔的带领下，林阳等人在斑驳的厂房内七拐八拐，最终穿过一道铁门达到拳场。

    拳场内人声鼎沸，林阳扫了一眼发现这里大约有五百平米的面积，中间搭建了一个格斗的铁牢笼，四周都是观众席。

    此时，铁笼里有两个头破血流的男人，正在进行殊死搏斗！

    台下的观众看得兴奋不已，他们站在观众席上嘶吼着、怒骂着、情绪亢奋一个个跟打了鸡血似的，将自身最原始的兽性通通暴露了出来！

    “林先生，你好！”

    黑豹带着一个小弟走了过来，面带微笑的说道：“想不到林先生也有兴趣来这种地方。”

    “嗯，我能玩吧？你们投注限额吗？”林阳故作不知。

    “我们拳场不限额投注，您下多少，我们都会受注！”黑豹点点头，态度不卑不亢，外人乍一看根本不知道两人还有另一层关系。

    林阳抬头看了看上方，那是一个LED屏幕，上面有直播画面与比赛赔率。

    “你们的赔率有点低了！”林阳说道。

    “林先生要是不满意赔率，可以派人上去挑战我们的拳手，他赢得越多，赔率就会越高！”

    “那好，我们先看看！”

    林阳微微点头，不着痕迹的给黑豹递了个眼色。

    黑豹会意，转头对身后的马仔说道：“你们带林先生去贵宾室！”

    “是，豹哥！”

    很快，林阳他们被带到了二楼的一个玻璃房，坐在里面可以直接看到整个拳场的情况，而楼下的人却看不到玻璃房内部的情况。

    林阳等人刚坐下，又有小弟送来了酒水香烟，还都是高级货，不得不说这里的服务还是很周到的！

    “阳哥，听说这里一晚上能赚几百万，多的时候能有上千万呢！”韩天宇兴致勃勃的说道。

    “管他呢，今晚咱们就把这个拳场的钱都赢光！”林阳冷冷一笑。

    “师傅，你准备怎么办？”焦平问道。

    “不急，先看完这一场吧！”

    林阳说完看向铁牢笼，对战的是一个五大三粗的年轻壮汉绰号黑熊，和一个相对瘦弱的中年男人绰号老鬼。

    两人都是武者，但黑熊更年轻，体力更好，老鬼很快就被壮汉逼到了死角。

    不过在一番纠缠后，黑熊居然反被老鬼压在了身下，一双老拳朝着黑熊的头部猛砸，这要换做普通人估计两拳就没命了，但黑熊还在奋力挣扎，同时做出反击。

    台下的观众歇斯底里的嘶吼着：

    “打死他！”

    “打死他！”

    “阳哥，你觉得谁会赢？”韩天宇情绪亢奋，他也被现场的气氛所感染。

    “当然是那只大水牛了，老鬼不是他对手！”焦平满脸不屑。

    “不会吧，现在是老鬼占上风了哦！”韩天宇不服。

    “小宇，焦平说的没错，中年男赢不了黑熊的！”林阳看着厮打成一团的两人，淡淡的说道：“老鬼的体力已经耗尽，马上就要输了！”

    “是吗？”

    话音刚落，突然铁牢笼里传来黑熊的一声怒吼！

    只见他猛地一翻身，将本就力气殆尽的老鬼掀翻在地，然后冲过去高高跳起，落下时膝盖直接顶在老鬼的胸口！

    噗！

    老鬼哪能承受这样的暴击，当即一口鲜血跟喷泉似的喷了出来，然后两眼一闭直接嗝屁了！

    一招致命，死人了！

    但现场的观众却一点也不担心，反而更加兴奋了，也不知道是谁带头喊起了‘黑熊’瞬间整个拳场异口同声都在呼喊这个名字。

    战胜对手的黑熊振臂高呼，一张血淋林的脸上，露出了狰狞的笑容！

    “卧槽！拳手被打死了也没人管吗？”

    韩天宇惊呆了，别看他平时号称混世魔王，但还不至于视人命如草芥啊！

    “黑拳就是这样，生死各安天命！”林阳冷声道。

    很快，从台下冲出两个黑衣人，从铁牢笼里将老鬼的尸体拖了出去。

    另一名西装革履，手持话筒的人等现场清理完毕，笑吟吟的走进了铁牢笼，高声宣布：

    “各位观众，这场拳赛，获胜方是黑熊！”

    “他能十连胜吗？”

    主持人表情夸张，情绪激昂道：“朋友们，不要犹豫了赶快下注吧！”

    话音刚落铁牢笼上方的LED屏幕上，又出现了新的挑战者的人名和赔率。

    这时包间的房门被人推开，一名黑衣人走进来，手里拿着POS机，问道：

    “林先生，这一场拳赛你要投注吗？”

    【作者有话说】

    感谢WT、蓝鹰、卖军火的小火柴，几位大佬的打赏！

