    虞盛川接了电话，额头胀痛，心想着确实是个小畜生，他的一世英名都毁在了封瀚的手里。

    但戏都做到这了，他要是不演了全套，就真的把自己的信誉也搭进去了。

    虞盛川摘下眼镜揉了揉额角，声音沉稳地解释：“温夫人，您不要着急，封瀚确实身份特殊，但是据我之前的观察，有他在的地方，漾漾的情绪会比较放松，或许正是因为他们之前的经历，让漾漾能够对封瀚放开负面情绪，这是一件好事。”

    “什么好事。”商红丽仍旧气愤，“我看漾漾的负面情绪都是那个小畜生给的，要是他哪天在地球上消失了，漾漾永远没有负面情绪。”

    只隔了一道铁门，那边商红丽的声音清清楚楚地传到封瀚的耳朵里，封瀚舌根发苦，无奈地盯着门上的锁看。

    虞盛川换了个说服的方式：“再者说，漾漾目前情况刚好转，不刻意再生活在安静压抑的生活里，她现在学习强度很高，有个朋友陪着她会好很多，心情也会放松的，封瀚是最合适的人选了。”

    “没有他，我们家也不压抑。”商红丽道，“有温泽的地方就像动物园一样，漾漾高兴得很。”

    温泽在一旁也不乐意了：“妈——”

    商红丽呵斥他：“滚！”

    虞盛川进行最后挣扎：“温泽确实性格很好，但是他不能陪漾漾一起读书不是？古时候太子身旁都要有太子伴读……”

    商红丽打断他：“那个小畜生学什么习，他不是出道七八年了吗？”

    虞盛川解释：“噢，他打算攻读流行音乐硕士，也要考文化课的，中西音乐史。”

    “谢谢你了虞医生，但是我不接受。”商红丽态度很强硬，“我现在就让他走！”

    虞盛川只好无奈地挂掉了电话，给封瀚发了条消息：“爱莫能助，自求多福。”

    封瀚在门外已经对局势了解得很清楚，有些失落，但商红丽的反应也在预料之中，所以他来之前就做好了第二手打算。

    现在听见商红丽的拒绝，赶紧把背包打开，从里头掏出了一张有着很精致的外封皮的纸，上头两个鎏金大字——聘书。

    不一会，高跟鞋的声音传来，商红丽冷着脸拉开门：“封先生，你——”

    封瀚不待她说完，乖巧地把纸张递过去：“阿姨，其实我今天来还是有别的事情的，FK的名下成立了一个有关抗抑的慈善组织，我之前有了解到漾漾一直有这方面的想法，希望能帮助更多的抑郁症群体，我这边的基金会还缺一名常任副理事……”

    “小子，和我斗，你还嫩了点。”商红丽冷眼看着他，“你心里那点小九九，以为我看不出来？”

    封瀚被她噎回去，还想说什么，商红丽又道：“拿着你那张破纸，赶紧给我滚！漾漾想做什么是我们温家的事，别说一个慈善组织，十个八个我们也开得起，用不着你这个外姓人在这里瞎操心。我数三个数，你要是再不走，我就打你出去了！”

    封瀚额上渐渐渗出冷汗来，他手里捏着聘书的角，听商红丽道：“三——”

    “二——”

    千钧一发时，封瀚忽然瞧见花园里温漾的身影，她也不知道什么时候坐在那里的，好像在看热闹，趴在桌子上笑得很开心。

    商红丽已经咬着牙说出了“一”，封瀚孤注一掷，也顾不得会不会真的被打出去了，他口里含着“让一让，让一让”，而后发动电动轮椅，绕开商红丽和倚着门的温泽，速度开到最大，朝着温漾一溜烟儿跑过去。

    温泽在身后已经看傻了，“靠”了声追过去：“你他妈的当歌手真是屈才了，你怎么不去参加世界不要脸大赛，就你这个水平他妈的至少能连着得十年冠军！”

    封瀚在温漾的身旁停下，一把拉住她袖子的角，满脸可怜地说：“漾漾，我一天没吃饭了……”

    “……”温漾打量着封瀚的脸色，因为刚才的紧张和太阳的晒，额上有汗，脸色也发白，看起来倒真的有几分憔悴的样子。

    “姐，你别相信他。”温泽追过来，指着封瀚道，“这老骗子嘴里没一句真话！”

    封瀚巴巴地拽着温漾：“我没骗你，我有胃病，你知道的，我前两年还胃出血住院了，差点就死了，你不能眼睁睁看着我再死一次吧？”

    温泽快要气撅过去，他知道封瀚不要脸，但本以为只是在手段上比较下贱，没想到他竟然能面不改色说出这种尬言尬语。

    ……就是欺负他姐年轻好骗！

    温泽拽着封瀚的领子要揍他一拳：“我去你大爷的——”

    温泽发誓，他当时真的就是虚张声势，想吓唬吓唬封瀚，他身上毕竟带着伤，当众打一个病号实在算不上威风。

    但是不知道怎么回事，他明明收了力道的，拳头离封瀚的脸明明还有半寸的位置，那张脸忽然就自己撞上来了！

    封瀚不仅自己撞上去了，还“哎哟”了一声，假装被打得很疼的样子，从轮椅上滑了下去。

    他还算有分寸，受伤的胳膊和腿都是右侧，他滑下去时左侧着地，算计得明明白白。

    “……”温漾和商红丽也看傻了。

    “没事，阿泽，只要你能消气，怎么打我都没事。”封瀚声音虚弱，“是我做的不对，你打我这拳是应该的，但是我现在的身体实在是不好，要不然等过一段时间，我身体好了，你再好好地打我几下，出出气。”

    “……”温泽大骂，“谁打你了？你自己撞上来的？你他妈不要脸啊，你装白莲花啊，你一大把年纪了你知道吗封瀚，你怎么能做出这种碰瓷的事啊！”

    “好了阿泽，别说了。”商红丽皱眉道，“不管怎么说，他这伤也是为了救你姐，赶出去就好了，没必要打他。”

    温泽头顶冒烟，封瀚左手撑着地，吃力地咳了两声：“没事阿姨，我不碍事。”

    商红丽和温漾一人一边把他扶起来，封瀚无力地坐回轮椅上，脸色煞白，这不是装的，是真的疼。骨头还没长好，刚才就算再小心也难免拉扯，重新坐回去，封瀚疼得快要吐血。

    商红丽问：“小马呢，让他送你回去吧，你家住在哪里，路远的话，让高管家开车送你。”

    “阿姨，我好像有点低血糖。”封瀚低声道，“眼前发黑。”

    他祈求地看向温漾，眼神无助得像只小狗。

    温漾蹙蹙眉，问商红丽：“妈妈，要不留他在家吃一餐饭吧？”

    商红丽很不情愿，但想起刚才确实是温泽将他推在地上的，他们温家是要脸的人家，不能真的把人再撵出去，何况他也刚做过一次好事。

    商红丽冲温泽道：“阿泽，你去厨房和黄阿姨说一声，上菜吧。”

    说完，又低头瞥向封瀚，“你这轮椅电动的？自己能走吧？”

    封瀚连连道：“能，能。”

    商红丽道：“自己进屋去。”说完，她拉着温漾也进屋子，把封瀚丢在身后。

    封瀚长长地松了一口气，不管怎么说，总算留下来了，要是今天被赶走，他以后可就再没有能登门的机会了。

    他看向温泽，抱歉地伸出左手：“不好意思。”

    “不好意思？你这么害我，你就一句不好意思？”温泽咬牙切齿，恨不得仰天长啸，“操，气死我了！”

    他恶狠狠瞪了封瀚一眼，憋闷地转身走向厨房。

    ……

    饭桌上菜肴丰盛，鱼肉蛋汤应有尽有，不过封瀚从上桌开始就没吃到几筷子好菜。

    他只有左手能用，本就笨拙，温泽还处处拦他的路，无论他筷子伸向哪里，总能被温泽精准拦下，再投来一个轻蔑的眼神。

    商红丽没有阻拦，她装作看不见，淡淡道：“温家规矩，碗里不允许有剩饭。”

    封瀚面如土色。

    温漾垂着眼，筷子尖含在唇间，她听不到，但看见封瀚吃瘪的样子，忍不住笑出声。

    一顿饭毕，封瀚只蘸到了几筷子鱼汤，勉强吃完了碗里的白米饭。

    吃完了，商红丽和温泽准备送客，封瀚早有预料，还没等他们开口，一把抓住温漾的手腕，把聘书塞到她手里：“漾漾，我们聊聊这件事好不好？”

    温漾翻开聘书看了眼，被上面“海城漾爱公益基金会”几个字吸引了目光，她视线凝聚在“漾爱”两个字上，半晌，又看了封瀚一眼，道：“跟我来吧。”

    作者有话说:

    下章的疯狗将会表现出他质的变化，但是我太饿了，更不完了……

    今天的爆更也不爆，明天爆哈……今天发红包

