    包里装的是陆远用过的一台旧手机，以及几百澳元的现金。

    从岗瑟祖孙两穿的衣服就能看得出来，他们的处境十分困难，恐怕身上一分钱都没有。在保留地的时候这样也许还能勉强度日，但在班伯利这样的地方，没有钱可就寸步难行了。

    至于这台旧手机，则是陆远让艾米莉联系自己用的。保留地根本没有信号，绝大多数原住民也没有手机。陆远也正是知道这一点，所以才特意把自己的旧手机给土著少女。

    艾米莉的反应也在陆远的意料之中，他坚持把小包塞在土著少女手里道：“班伯利和保留地不同，这些你都用得上的。有问题就打电话给我，我已经把号码存在手机里了。”

    艾米莉也知道陆远说的是事实，犹豫片刻后还是收下了小包，感激地对他道：“谢谢你，这些钱就当是我向你借的，一定会想办法还给你！”

    “先好好照顾你爷爷，其他的事以后再说！”陆远对艾米莉笑笑，就和杰里米一起离开了医院。

    在回家的路上，杰里米对陆远的做法赞口不绝：“没想到你还挺细心啊，居然考虑得这么周到，我怎么就没想到呢！”

    陆远瞥了这家伙一眼道：“因为你满脑子想的都是吃啊，哪怕只用一半的脑仁考虑其他事，就能想到这个问题了！”

    “靠，你又嘲笑我！”杰里米不满地嘀咕一句，很快就担心地问陆远：“要是那两个打伤岗瑟的家伙又找他们麻烦怎么办？”

    陆远无奈道：“岗瑟自己都不愿意报警，我能有什么办法？除非……”

    杰里米眼睛一亮道：“除非什么？”

    陆远告诉好朋友：“除非那些家伙再做什么违法的事，而且要当场被警察抓到，只有把这两个混蛋关进监狱，岗瑟和他孙女才会真正的安全。”

    不过虽然陆远话是这么说，但就连他自己都觉得这不太可能。只是现在的陆远根本没想到，自己说的这种情况居然会这么快就发生。

    回到农场之后，陆远本来已经耗尽的土地能量立刻就得到补充，到了当天晚上恢复得差不多了。所以在天黑之后，他也照例用土地能量净化海域、促进农作物生长。

    然而当土地能量来到菜地附近的时候，陆远却发现有两个人正鬼鬼祟祟地往自己的住处走来。

    “最近几天农场的客人有点多啊！”陆远小声喃喃自语，立刻控制土地能量朝那两个不速之客靠近，想要弄清楚他们到底是什么人。

    陆远很快就惊讶地发现，这两个家伙穿的居然是自己送给岗瑟和艾米莉的衣服！这么一来他们的身份也就呼之欲出了，显然就是打伤岗瑟还对艾米莉心怀不轨的那两个诺噶族人！

    没想到这两人居然还敢穿着抢来的衣服来农场，也让陆远非常意外，忍不住面带冷笑道：“这真是天堂有路你不走，地狱……呸，农场无门闯进来，既然这样，就别怪我不客气了！”

    艾米莉和岗瑟的遭遇，也让陆远对这两个混蛋深恶痛绝。之前抓不到对方的把柄也就算了，现在两人主动送上门来，陆远当然不会轻易放过他们。

    于是陆远很快就来到了门廊上，随手拿起放在门边的木棍，叫上小黑悄悄地朝那两个土著居民迎了上去。

    阿里萨和埃兹根本不知道，自己已经被陆远监控，一举一动都慢瞒不过他的眼睛。两人提着一个大铁桶往陆远的住处走，还以为自己做得神不知鬼不觉呢。

    埃兹的胆子比同伙小一点，一边走一边小声问阿里萨：“真的要放火吗？万一把人烧死怎么办？”

    阿里萨大大咧咧道：“我们只是烧农场的仓库而已，怎么可能烧死人？谁让那个中国人老是和我们作对的，必须给他个终生难忘的教训才行！”

    埃兹还是有些不放心，迟疑着道：“可是……”

    “没有可是！”阿里萨打断同伙的话：“等仓库烧起来了，那家伙肯定会去救火，我们趁机到他家里找点值钱的东西带走，总不能白来一趟！”

    说到这个埃兹也来劲了，连忙点头道：“你说的对，上次从岗瑟家找的食物都吃光了，是该再搞点吃的东西，否则又要挨饿了！”

    “呵呵，只是搞点吃的？你的要求也太低了。”阿里萨嘲笑了同伙一句，然后沉下脸道：“什么值钱就拿什么，既然敢和我们作对，就要让他付出惨痛的代价！”

    说起来这两人的确是诺噶族人中的败类，仗着自己原住民的身份在这一带为非作歹，大罪没有小错不断。很多时候因为罪行比较轻，受害者懒得报警，警方也抱着多一事不如少一事的想法，尽量不避免和这些原住民打交道。

    也正是因为这样，受到纵容的阿里萨和埃兹越来无所顾忌。在上次打伤了岗瑟之后，居然还想到农场来放火，确实是越来越过分了。

    然而两人没想到的是，他们的一举一动全都在陆远的监视之下。知道这两人居然想在农场放火，他的嘴角也浮现出一丝冷笑。既然这两个混蛋这么嚣张，陆远也绝对不会对他们客气！

    在知道对方的计划之后，陆远很快就来到了仓库附近，拿出手机耐心地等待土著居民的到来。他并没有等太长时间，就看到合力提着大铁桶的阿里萨和埃兹。

    这一桶汽油可不轻，两人一路上提着来到仓库门前，早就已经累坏了，气喘吁吁地放下铁桶休息。打算稍稍恢复一点力气之后，就放火把仓库给烧了。根本没注意道陆远就躲在不远处的灌木丛后面，把刚才那一幕全都拍了下来。

    阿里萨和埃兹对此全然不知，还在兴奋地小声讨论，一会能在陆远的家里找到什么值钱的东西呢。根本不知道自己这样做，等于又向陆远提供了大量罪证。

    休息了一会之后，阿里萨觉得力气又回来了，对埃兹点点头道：“别聊了，开始干活吧！”

