    “没有没有的，我们也只是这样子做而已了，有样学样。这不你们都这样做的在我们的面前，我们能不会么是把！”

    “毕竟我们也比你们这些小娃娃们多活了好几十年的，懂得多一点生活经验的那也是很正常的了！”那个德川贾峰老将军以及诸葛戚老师爷对着七龙珠小战队众人们说到。

    “emmmm，好吧那两位就和我们一起享受一下这个烧烤的乐趣好了！”叶晨对着这两个诸葛戚老师爷以及德川贾峰老将军说到。

    “没有看问题的！我们很随和的！”德川贾峰老将军以及诸葛戚老师爷很是轻松地就答应了，反正有烧烤吃，他们什么都不会在意了，他们过来本来也只是想吃烧烤的而已……

    “那就好那就好！”叶晨点点头，招呼完这两个大佬诸葛戚老师爷还有德川贾峰老将军的，他便又继续低着头继续烤他的那几串烧烤了！

    这天就在众人们的不断烧烤，互相喂食之中过去，他们老老少少的，男男女女的，在烧烤之中都是平等的，玩得非常的快活十分地高兴。

    而沐璇儿也吃上了叶晨亲自烤地那一串烧烤了，七龙珠小战队众人们以及德川夜峰小哥儿甚至呼大佬诸葛戚老师爷还有德川贾峰老将军也都吃了玛姬的烧烤！

    众人对玛姬的烧烤真的是一致的赞不绝口，这让玛姬感到前所未有的满足，不断地烧烤，为大家伙儿烤了一串又一串的烧烤，根本停不下来，以至于后来大家都吃怕了她还在烤……

    然后玛姬还纷纷地对着众人们说到明天再烧烤一次，让她继续给他们烧烤好了！

    “……”众人无语了！

    而德川夜峰小哥儿也在这一次地烧烤之中与叶晨以及七龙珠小战队众人们得到了很深的认识，原来他眼中很厉害的贵客哥们也有这么家常的一面！

    最重要的是贵客他们真的把自己当成了朋友的，这个认识让德川夜峰小哥儿简直就是喜出望外的！还有同德川贾峰老将军以及诸葛戚老师爷两个大佬地近距离接触。

    不管怎么说，德川夜峰小哥儿深深地感觉到了，今天就是他德川夜峰人生之中的巅峰了，能够和这么多大佬们一起烧烤！天啦噜！

    美好的时光总是容易过去，又到了要说分别的时候，吃饱喝足的众人们相互告别了，诸葛戚老师爷还有德川贾峰老将军各自告辞回去了自己的院子。

    德川夜峰小哥儿留下来跟七龙珠小战队众人们共同的收拾了烧烤的残局之后也告辞了！

    七龙珠小战队众人们玩了一天嗨了一天也累了，纷纷地回到了自己的房间洗个澡什么的，洗去今天烧烤在身上留下来的气味，就准备要去睡觉了！

    众人觉得平平常常，没有什么问题。

    可是突然！

    “啊！”夏炎发出了一声尖叫！

    然后所有人都跑了过去他的房间，十分紧张地询问道他怎么回事呢！

    “夏炎夏炎怎么了怎么了叫什么？”叶晨第一时间赶了过去，紧张着急地询问道夏炎怎么回事呢！

    “啊！那个，那个……”夏炎一脸惊恐地用手捂着脸，一手指着一个地方。

    叶晨顺着夏炎所指的方向看过去，没有什么东西嘛，什么也没有，就一个凳子一些绳子的。

    “没有什么东西啊？怎么了夏炎？到底是怎么回事啊？你倒是说话啊！可急死我了！”叶晨又把头转回了面对着夏炎的方向对着他询问道。

    “对啊哥，到底是什么事情的，出了什么问题出了什么事情和话你说出来让我们大家一起解决啊！”夏琳也是一脸关切地对着自家的哥哥询问着。

    “夏炎大哥不要害怕，我们大家都在身边陪着你的！没有什么危险的，有什么问题有什么危险的话我们一起承担！我们是朋友来的嘛！”

    沐璇儿也对着夏炎说到希望他能够尽快将出了什么事情说出来，毕竟他们都不知道发生了什么事情的！

    “那，那个，那个……那个猫族魔兽不见了啊！”夏炎对着所有人的关心有点无措地对着七龙珠小战队众人们说到。

    “什么？！”叶晨听到夏炎的这一句话，迅速地想起来了，对哦，这个猫族魔兽是被关在一个男生的房间里的，因为女生的房间不好进去，就是夏炎的房间！

    然后叶晨好像想起来了什么一样，迅速地回过头去看了看夏炎刚刚手指所指着的地方，发现那个原本应该捆着猫族魔兽的那个椅子上已经是空空如也了，然后那个绳子也断了！

    “卧槽！一定猫族魔兽她逃掉了？！”叶晨很震惊，整张脸都要垮掉了！

    “不，不不不，不知道啊，我刚刚洗澡进来什么的，我也没注意看，然后想想怎么安静得这么过分，一看，就发现她不见了……”夏炎也很慌啊，他也不知道怎么办好了。

    “……”七龙珠小战队众人们看到这个结果，都露出了凝重的神色的。

    “按理说，她受了致命的伤害，那个菠菜粉末的攻击，是不可能逃的掉的为什么她却能够挣脱这个专门捆绑魔兽的绳子然后逃掉了呢？”

    张涛满是讶异地思考道。

    “而且，玛莎，你的禁制没有发动把？为什么会这样子？她的修为我看是没有这么高的，是绝对没有可能在不触动玛莎你的禁制的情况下就能够逃脱的才是！”

    张涛此时化身为侦探福尔摩斯，很是有逻辑地进行分析着。

    “的确是没有触动到我的禁制的，所以我也没有任何的知道的，完全不知道她为什么就走了的，这件事情……emmmm”

    玛莎也是皱着一个眉头想到，这件事情的确是太过于奇怪了，这件事情处处都透着不合理的？

    “那就奇怪了，她既然受了重伤的，还被玛姬你下了禁制，那她想要逃离的话就要发动功力的，发动功力无论如何又会被玛莎你发现的……这。”

    张涛整个眉头都皱了起来，显然事情是超出了他的思考能力的范围之内的。

