    由于门口陷入一片躁乱，叶尘和曹文从大门口，堂而皇之的走了进去。

    当然了，即便有人阻拦，也不可能拦得住！

    武道大会在大厦的顶楼举行，据说是为了方便那些武道高手们来去自如，毕竟在这个化劲宗师多如狗的年代，上百米的高楼大厦，根本不算什么。

    不知道是不是这个原因，两人乘坐电梯上去的时候，便只有他们两个。

    不一会，

    两人来到大厦楼顶，

    楼顶上的空间很大，足足有好几万平米，犹如一个露天广场。

    或许是因为武道大会还没有开始，此时整个楼顶之上，一个个穿着时尚的上流人士，端着红酒杯，来来往往，俨然如同一个大型酒会。

    两人自电梯里走出来的时候，顿时吸引了很多人的目光。

    毕竟，能够参加今天这场武道大会的，几乎都是华夏南方武林中，有头有脸的人物，即便没有飞天遁地的本领，至少也是乘坐直升飞机而来，因此楼下的电梯，根本就是一个摆设而已。

    叶尘和曹文两人乘坐电梯上来，而且两人穿着也十分普通，尤其是曹文，此时还穿着一件服务生的衣服，和眼前的这些人，可以说是格格不入。

    “这两个家伙是从哪儿冒出来的？一个区区内劲小成的实力，另外一个根本感应不到任何真元波动，居然也能来参加武道大会？”

    “看他们的打扮，多半是这里的服务人员吧？估计是走错地方！”

    “快看！他们居然走进来了，难道他们不知道，这种地方是不可以乱闯的吗？”

    “真是两只不知死活的蝼蚁！”

    ……

    就在众人对着叶尘和曹文两人，指指点点的时候。

    嗖！

    嗖！

    人群之中，突然窜出两名身材魁梧的壮汉，拦在了两人面前，冷声呵斥道：

    “是谁让你们两个下人上来的？懂不懂一点规矩？还不赶紧给我退下！！”

    眼前这两个人，应该是这里的场务人员，显然也把叶尘和曹文两人，当成了普通下人。

    曹文顿时两眼一瞪，身上不由自主的就升起了一股，昔日曹家家主的威严，

    “你说谁是下人？”

    别人若是羞辱他，他或许还能忍，但是他绝对不能允许有人羞辱叶尘。

    “嘿！”

    另外一名黑衣壮汉见状，先是被曹文身上的气势惊的一愣，旋即确认曹文应该不会是什么大人物之后，顿时一撸袖子，冷喝道：

    “一个个小小的服务生，脾气倒还真是不小，信不信老子把你从这里丢下去！”

    那黑衣壮汉说着，便要伸手朝曹文伸手抓去。

    在他看来，曹文不过区区内劲小成的修为，在如今的华夏武道圈里，根本不值一提。

    叶尘眉头微微一皱，

    武道大会没有开始，那个沈青山自然还没有到场，他并不想这么早出手的，可眼看被人欺负到头上，他自然也不可能无动于衷。

    然而，

    就在叶尘准备随手灭掉眼前两人的时候，

    轰隆！！

    天空上方，忽然传来一道机器轰鸣声！

    一架银白色的直升飞机，从远处呼啸而来，瞬间便来到大厦上方数十米的高空。

    紧接着，

    唰！

    唰！

    唰！

    数道人影从那架华丽直升机上，直接一跃而下，稳稳地落在了下来，刚巧落在了离叶尘几人不太远的地方。

    这一共是七个人，为首的，居然是一名英姿飒爽的青年女子，约莫二十七八岁的样子，头上扎着一个简简单单的马尾，身穿黑色紧身皮衣，将妙曼修长的火辣身材，展现的淋漓尽致，而且透着一股极为凌厉的气息，整个人仿佛一把锋利的宝剑，让人不由自主的心生敬畏。

    “是她！”

    曹文看到此人，顿时失声喊了一句，旋即脸上露出一抹尴尬之色。

    叶尘正要开口询问，周围众人已经纷纷议论起来。

    “这位莫非就是当年，北方武林盟主鱼化龙的女儿鱼瑶瑶吗？”

    “必须是呀！放眼整个华夏武林，还有哪位女强者，有如此强大的气场？”

    “据说这鱼瑶瑶，不但继承了他父亲的武道天赋，如今还不满三十，就已经迈入神境修为，在整个华夏武林年轻一辈中，实力至少可以排名跻身前五！”

    “不过，这次是我们南方武林的盛会，她身为北方武林的巨头，来这里做什么？”

    ……

    听到众人的议论声，叶尘顿时眉头微微一挑，目光不由得在这个鱼瑶瑶的身上扫了几眼，

    “原来她是鱼化龙的女儿！”

    鱼化龙身为昔日华夏北方武林的盟主，和叶尘倒也有过几面之缘，而且此人刚直豪迈，叶尘对其印象还算不错，可惜后来为神界强者所杀，让叶尘还惋惜了好一阵。

    除此之外，还有一点让叶尘没有想到的时候，这鱼瑶瑶如今都已经神境修为，在年轻一辈中，居然只能跻身前五？

    而且，叶尘还注意到，在鱼瑶瑶的身旁，还有一名看上去无比淡然的老者，赫然是地仙级别的修为，几乎可以相当于修真者中元婴境界了！

    “看来如今的华夏武道圈，还真是人才辈出，高手如云呐！”

    叶尘暗暗感慨了一声。

    而那两名黑衣壮汉，看到鱼瑶瑶等人，也顾不得去理会叶尘和曹文，当即犹如哈巴狗一般，屁颠屁颠的迎了上去，高呼道：

    “鱼小姐驾到！欢迎！欢迎！”

    鱼瑶瑶微微颔首，在周围众人身上扫了一圈，冷冷道：

    “沈青山那个王八蛋还没有到了吗？看来是本小姐来早了！”

    那两名黑衣壮汉，顿时一脸煞白之色，根本不敢去接这个话头。

    放眼整个华夏武林，敢如此肆无忌惮辱骂沈青山的，恐怕也没有几个，而眼前这个鱼瑶瑶，则正是那屈指可数的几人之一。

    鱼瑶瑶有天纵之才，而且又是昔日北方武林盟主的千金，在整个华夏北方武道中，有着极为崇高的地位。

    鱼瑶瑶说完这话，直接无视那两名，已经快要吓鸟的黑衣壮汉，踩着近十厘米高的皮靴，犹如女王一般，迈步走向场中。

    “嗯？”

    鱼瑶瑶的目光，不经意间从叶尘和曹文两人的身上扫过，她那堪称完美的火辣身材，顿时微微一滞，目光最终停留在了曹文的身上，

    “敢问，这位先生尊姓大名？”