    吃完饭后李潼把账结了，小兰和彭院长先回了卫生院，崔喜还有李大白父子在饭店聊了很久才分开。

    日子平淡如水，转眼又过去了几天。

    这天小兰下班一进屋，看见屋里的两个人，立刻高兴地喊道：“大娘，雨琳嫂子，你们怎么来了？”

    这两个人正是崔喜的母亲和他的二姑崔雨琳。

    “我是来看我干儿子的，是不是，臭小子？”崔雨琳抱着小松又啃又亲。

    “我是来串门的！自打我上回从你这走都挺长时间了，大娘都想你了！来让大娘看看，嗯，都瘦了！”崔喜娘拉着小兰手，上下打量。

    “这回我可有伴了，你可得多住一阵子！”姥姥端着面盆走了进来，笑着对崔喜娘说道。

    “嗯，我这次可得住够了，省得回去想你们！”崔喜娘也笑着说道。

    家里来了客人，小兰赶紧张罗做饭，两个老太太也跟着忙乎，很快就把饭菜做好了。

    大家边吃边聊，非常热闹。

    “姥姥，大娘来了，你过两天就回去吧，你再不回去，黄大哥和小仙儿姐该有意见了！再说离五一也没多长时间了，你得帮着他们张罗结婚的事了！”小兰劝姥姥回去。

    “他们现在如胶似漆的，我可不回去当电灯泡！”姥姥笑道。

    “你可快回去吧，你把你的退休金都搭在孩子身上了，他们都吃馋了，以后我都不知道怎么养了！”小兰跟姥姥开玩笑。

    “小兰，我得跟你商量个事儿！”崔雨琳接过话茬。

    “嫂子，你跟我客气啥？有事你就说呗！”

    “你大哥想小松想得挺厉害，可他那个破站长工作还挺忙，没时间来看儿子，所以我想把小松领我们家待几天，我把小雨也领着！”

    小兰犹豫了一下，点头答应了。

    “我不去，我要跟姥姥玩！”小雨特别黏姥姥。

    “小雨，小松去我们家你放心吗？我有时候出去干活，我还得指望你帮我看小松弟弟呢！”崔雨琳柔声问小雨。

    小雨内心斗争了了一会儿，脆生生说道：“让我看着弟弟，我跟你去！”

    “小雨可真懂事！”崔雨琳摸了摸小雨的脸蛋儿夸赞道。

    “小雨，你去了婶子家要听话，好不好？”小兰叮嘱小雨。

    “好！”小雨回答得很干脆。

    第二天一早，小兰送崔雨琳去了明德车站，崔雨琳抱着小松领着小雨坐早上的大客走了。

    又过了两天早上，李大白出院回西登了，临走的时候他把家里地址留给了小兰，嘱咐她遇到困难就去找他。

    小兰送走了李大白，回来收拾病床的时候，在枕头底下发现了一些钱还有一个纸条，纸条上写着两个字——饭钱！

    小兰根本就不想要饭钱，可李大白人已经走了，只能找机会再把钱还给他了。

    小兰正在忙着，彭院长把她叫到了办公室。

    “看看这是什么？”彭院长从抽屉拿出一张纸递给小兰。

    小兰接过来一看，立刻愣住了，她纳闷地问道：“推荐表不是给袁大夫了吗？难道您给要回来了？”

    “她表格都填完了还要什么？你仔细看看！”彭院长摇了摇头。

    小兰仔细一看，不由得愣住了，她手中的表格几乎没有填写，只有姓名一栏上已经填上了她的名字。

    “这是咋回事啊，彭院长？”小兰很奇怪。

    “你的名字是卫生局填写的，这是特意给你补发的推荐表！”彭院长面露微笑。

    “你的这张表不占用卫生院名额，你不用写承诺书！”彭院长继续说道。

    “可是我还是抽不开身啊！”小兰无奈地说道。

    “据我所知，你儿子还有另一个小丫头被人接走了，崔喜的妈妈在你家里，你还抽不开身吗？”彭院长意味深长地说道。

    小兰听彭院长一说，立刻明白了：无论是崔雨琳还是崔喜的妈妈都是特意来的，她们都是崔喜叫来的，就是为了给她解决后顾之忧而来。

    “崔喜这小伙子就是订婚了，要不跟你一对儿有多好，他知冷知热的，真是个好小伙子！”彭院长感叹道。

    “看您说的！”小兰脸一红。

    “赶紧把表填了，然后今天就不用上班了，回去把家里事处理完，后天和袁虹一起去西登报道！”彭院长替小兰高兴。

    “后天就走啊？这么急啊？”小兰还没有思想准备。

    “早去早回！我也没啥送你的，就送你一个日记本和一管钢笔，你要好好学，别给我丢脸！”彭院长从抽屉里拿出一个崭新的日记本和一管钢笔。

    彭院长无微不至的关怀让小兰深受感动，她深深鞠了一躬说道：“谢谢院长，我一定不辜负您的期望！”

    小兰从卫生院里出来，看着天空上的蓝天白云，还有绿意盎然的远山，她心情舒畅，觉得生活充满希望，她彻底从和虎老七离婚的阴影中走了出来。

    小兰捂着包里的推荐表，跑了起来，她就像欢乐的小鸟，在春天里自由飞翔，她一直压抑的青春骤然爆发，把活力和美丽尽情挥洒。

    这一刻大山是鲜活灵动的，空气是香甜的，河水是欢快的，就连青草都散发着醉人的清香，树上的小鸟也对着她欢快吟唱，似乎在分享她此刻愉悦的心情。

    小兰一口气跑到了派出所，直接闯进了所长办公室。

    “哪来的疯丫头，怎么不敲门就进来了？”崔喜感受到了小兰的欢乐，于是开口逗她。

    小兰没有说话，深深鞠了一躬。

    “你这是干啥呢？你这不是折我的寿吗？”崔喜赶紧去拉小兰。

    “谢谢你，喜子哥！”小兰内心感激，眼眶湿润。

    “哎哎哎！你可别在我这抹眼泪，我看着受不了！”崔喜笑着说道。

    “赶紧回家去，把你的喜讯告诉我妈和姥姥！”小兰一进门，崔喜就知道小兰为啥这么高兴。

    崔喜在李潼面前做了保证，他肯定会解决小兰的后顾之忧，而李潼爱惜人才，特意给小兰增加了一个名额，这才让彭院长的愿望实现，让小兰的机会失而复得。

    崔喜和小兰尽管没有血缘关系，却亲如兄妹，两个人都是内心纯洁，喜欢为对方着想，这样的情谊实在难能可贵。

    善良的人运气不会差！

