    苏夏感觉自己很幸运了，有那么多一直拥护她的粉丝，还有一个总是把她放在第一位的男朋友。

    所以她也要继续努力才行。

    想要告诉大家，喜欢她是值得的。

    时间很快就到了晚上，苏夏休息了一整天，感觉浑身上下已经休息的差不多了。

    有人来楼下接陆景尧去机场，这附近人比较多，苏夏没有办法下楼去送他。

    看到他的身影随着门的一声响关上之后，苏夏怅然若失的坐在了沙发上。

    薛明安终于感觉到了自己的存在，走过来，坐在了她的身边，开口道：“你最近的戏份都不多，正好有一个访谈节目就在S市录制，只要抽出下午的时间，过去说几句话就可以了，录制的大概时间就在后天，你看你可以吗？”

    “可以啊。”苏夏懒懒的，她打了个哈欠，“正好最近一直都待在剧组里，想出去透口气。”

    也是太久没有录制节目了，有时间当然就去录制些物料给夏粉们。

    第二天到片场的时候，苏夏照常的拿着剧本儿，在旁边背词。

    顾思明一脸难以言喻的走到了她的身边，注意到身边除了他们双方的工作人员之外，没有剧组的人之后，叹息出声：“原来你上次说的是真的啊。”

    苏夏有点不明所以：“什么？”

    “就是，”顾思明压低了声音，“你说你喜欢陆景尧的那件事儿。”

    他扶额：“我当时还以为你说的喜欢就是粉丝喜欢明星那样的呢，没想到啊，原来你说的都是真的。”

    看样子是凌之宴给他说了。

    苏夏挑眉，点头：“对呀，我说的一直都是真的，就是你们不相信而已。”

    她耸肩：“我可不说假话的。”

    关键是她这话吧，只要是个人给他说，十个有九个都会像他那样以为。

    还有一个是cp粉。

    顾思明朝着她竖起了大拇指：“牛逼啊，双顶流竟然在一起了，我已经可以想象的到，你们公开时的景象了。”

    苏夏不置可否。

    应该很快就能见到了吧。

    只不过她还没想好，怎么公开，直接发微博好像有点太突然了。

    她顿了顿。

    emmm好像不管怎么样公开，都是挺突然的哈。

    ——

    苏夏这次要录制的节目叫《他们说》，每一期都会请娱乐圈内的各大明星过来做客，以访谈的形式，将明星们的想法以及其他的各种房间，展露在粉丝们的面前。

    这种节目，一般都是男女爱豆上的比较多，可以直观的把自己介绍给粉丝们，比较容易圈粉。

    苏夏还是他们请的第一个这么大牌的艺人。

    本来没抱希望的，没想到竟然还真的给请来了。

    而节目的主持人也都熟悉，是殷娜，之前和苏夏也合作过很多次了，两个人算是熟悉一点。

    访谈节目，苏夏就穿的很简单，衬衫短裙，做了妆发等，虽然简单但是又丝毫的不拉胯。

    为了真实性，节目都不会把自己的问题提前给嘉宾说，但也是考虑度，播出了很多期了，都没有任何的争议，所以也比较放心。

