    吃过晚饭，林知秋牵着奇诺，提前在公寓楼下等侯叶星回。不到十分钟，叶星回就出现了，一身休闲的运动装，看起来充满了活力，精神状态也很好。

    林知秋将牵引绳递给他，他们便并肩走出小区，朝秋江边走去。边走，林知秋边问了一句：“你爸对你的表现还满意吗？”

    叶星回侧头笑望着她：“我觉得他应该很满意。”

    林知秋顿了一下又问：“你认识一个叫秦可欣的女孩吗？”

    叶星回一愣：“秦可欣？不认识，怎么了？”

    林知秋观察着他的表情，并不像是在撒谎。

    “江院长从来没有和你提起过这个女孩吗？”

    叶星回摇摇头：“这女孩是干什么的？”

    林知秋沉默了片刻：“这女孩几天前……死了。”

    “哦？怎么死的？”

    “据说是突发心脏病，不过估计没那么简单。”林知秋停住脚步，叶星回也只好也停住转身望着她。

    林知秋犹豫了几秒：“这个女孩，据说……和你经常照顾的那个吴达明他女儿当年自杀的事情有关联。”

    叶星回听完，再看着林知秋有些不安的表情，又想了想，似乎明白了林知秋想要表达的意思：“你在怀疑……这个女孩的死，和云姨有关？”

    “不仅是江院长，还可能牵连到叶董事长，还有……我。”

    “这……这么复杂？”叶星回吃了一惊。

    “我们到那边坐坐吧。”林知秋转身往江边的休闲椅走去，叶星回表情不安地跟在她身后。

    两人坐定，林知秋调整了一下情绪，将吴达明和周韵女儿当年和秦可欣发生冲突，这其中很可能还涉及叶星纯的事情，还有关于自己在这件事中的关联，包括她患了失忆症的事情，全都告诉了叶星回，听得叶星回一阵惊愕。

    “你……你有失忆症？！”叶星回下意识地脱口先问了这个问题。

    林知秋点点头，表情变得有些忧郁，这是叶星回从来没有在她脸上看到过的表情，不禁生出了一丝心疼：“你也不用太有压力，一定可以治好的，就算恢复不了，只要能开心就好。”

    “我会努力恢复记忆，因为，这也许对很多人都极为重要。关于江院长和叶星纯当年的事情，你知道多少？”林知秋的表情很严肃很认真。

    叶星回却表情凝重的沉默了。

    林知秋很郑重地望着他：“你知道吗？这是我第一次将自己心里埋藏的秘密，主动告诉别人，因为……我信任你！”

    叶星回惊望向她，表情说不出的动容：“我……这是我这么多年，听到的最让我感动和开心的话！”

    “如果真是这样，我希望你……也希望江遇，能帮我，帮我解开那段尘封了多年的秘密，哪怕……那段故事对于我来说是可怕和罪恶的，我也必须要知道，否则，我这一生都不会安心！”

    叶星回第一次见到林知秋的眼里闪动着泪光，心里说不出的难受，他表情诚挚地望着林知秋：“我……我答应你！”

    林知秋挤出一丝笑容：“这事，不仅仅是为我自己，也是为了你们。我相信，你们也不希望这么憋屈的活在黑暗里，只有找出真相，找到证据，才能阻止……某些人的计划，才能让更多人安全和解脱，对吗？”

    叶星回也露出了欣慰的笑容：“我……我们同意！也许，是老天让我们遇见了你！我突然想起了第一次见到你的时候，你所说的那句话，你就是老天派来拯救我们的！”

    不过，他的表情突然暗了下去：“可是，我们还是有些担心你，担心你直接在明处和她们对抗，会……很危险！因为，也许某些人心里……已经完全脱轨了！”

    林知秋又笑了笑：“你们可别小看了我，我是天罡星下凡，前可穿越历史，后可洞察未来。”

    “噗！”叶星回看着她突然变可爱的样子，瞬间笑喷。

    林知秋气呼呼瞪着他：“笑你个大头鬼，你觉得我不像吗？”

    叶星回立刻收住笑容，正色道：“像像像！在我心里，你就是女版奥特曼！”

    “噗嗤！”林知秋也被他的话，和一本正经的表情给逗笑了。

    叶星回赔笑着：“嘿嘿，我们还是带着奇诺走走吧，要不它都要抑郁了。”

    林知秋望向趴在他们脚下、一副无精打采样子的奇诺，笑着摸了摸它的头：“好嘞，我们跑起来怎么样？”

    “好啊，来比一比我们仨谁能跑第一！”叶星回开心地嚷着。

    “比就比，来，一二三……跑！”林知秋一喊到“三”，撒腿就跑，等叶星回反应过来，她已经奔出了两米。

    “好哇，够赖皮的呀，奇诺，追！”

    叶星回牵着奇诺就跑起来，这下，奇诺终于露出了笑容，撒了欢地往向冲去。

    三个欢脱的身影奔跑在秋江边，欢笑声伴着江水声，一起奔向了远方……

    李倩茹急匆匆地走进了池俊楠办公室：“池队，基本查清楚了。”

    池俊楠靠在椅背上望着她：“哦？你这效率也挺高的，说说吧。”

    “知秋所说的完全属实。我去查了派出所的出警记录，不仅查到了沐雨柔和叶家父女的冲突，还有了意外收获。派出所出警记录里，还有一次冯雪兰丈夫去恒远大楼闹事的记录。”

    “哦？也和冯雪兰与叶恒远有关？”

    “没错，不过恒远大楼安保严密，冯雪兰丈夫没能找到叶恒远发生正面冲突，但随后保安报了警，据冯雪兰丈夫向民警讲述，他从冯雪兰手机里找到了妻子和叶恒远的暧昧信息，而且冯雪兰自己也默认了和叶恒远的关系，所以才找上门来准备和叶恒远算账。”

    “你去找过冯雪兰丈夫了？”

    “是，而且从他手机里获得了冯雪兰和叶恒远私信的截图，基本上可以确认他们之间的私情了。”

    李倩茹边说边将手机递给池俊楠：“池队你看看。”

    池俊楠看了半会儿，眉头皱了起来：“没想到这叶恒远还真是老当益壮，心思花俏得很。”

    李倩茹接着说：“随后我特意去查了冯雪兰和叶恒远的通讯记录，两人这几年来，一直保持着联系，即使沐雨柔和冯雪兰丈夫大闹，也于事无补。而且，我也查了两人的私人账户，叶恒远的确不时会给冯雪兰转账，数额还不小。”

    池俊楠沉默了片刻：“叶恒远和冯雪兰的关系清楚了，而且叶恒远又和秦可欣常有交往，这条线倒也能连起来了。不过，江若云能让秦可欣心甘情愿服药尚且合理，但叶恒远怎么才能做到让秦可欣服下那些药物呢？”

    李倩茹接道：“池队，会不会是叶恒远与冯雪兰共同作案呢？毕竟，冯雪兰是药剂师，她的建议，秦可欣也许会毫不怀疑地相信。”

    “嗯，这个推理倒也不错。你查过冯雪兰和秦可欣有交往吗？”

    “查了，没查到。”

    池俊楠又沉默几秒：“我记得，诗函你俩去过秦可欣家里调查，找到可疑药物了吗？”

    李倩茹摇摇头：“没有。”

    “所以啊，这件事查起来很有难度。”池俊楠拧开保温杯，喝了大大一口茶：“你和诗涵继续盯紧叶恒远、江若云和冯雪兰，再深挖线索，不管多难，都争取能有所突破。”

    “明白。”

    李倩茹离开不到一刻钟，汪海鹏和杨顺昌就走进了池俊楠办公室，看上去一脸的疲惫。

    “两员大将，远征辛苦了。”池俊楠微笑望着他们。

    两人坐到沙发上，汪海鹏一脸的丧气：“池队，你就别挖苦我们了，周韵找不到倒也还能接受，我和老杨用尽了所有办法，硬是无法撬开江若祥的嘴，真是让我浑身不舒服。”

    池俊楠淡定望着他：“你不用自责，江若云这几年赚了不少钱，再加上沐雨柔的实力，如果我们的推理成立，那这两女人一定会用钱堵住江若祥的嘴的。江若祥为什么这么多年不回老家，不正是因为没钱吗？现在有人肯给他一大笔，他当然不会轻易开口的，对吧？”

    汪海鹏点点头：“你这么一说，我心里总算好受些。”

    “江若祥到秋水了吗？”

    “明早到。”这次回答的是杨顺昌，毕竟是老侦查员，他的表情倒还从容一些。

    池俊楠想了想：“这对我们来说，是个机会。”

    汪海鹏和杨顺昌对视了一眼，望向池俊楠：“池队，你的意思是……再来一次DNA比对？”

    “没错，不过前提是必须先盯死江若祥一个礼拜，按照倩茹的说法，一个星期左右，即使有人输了别人的血液，也不会影响DNA鉴定结果。”

    汪海鹏狠狠点头：“没错，到时候我们就对江若云来个突然袭击！”

    “好了，你们也累了，先去好好休息一下吧。”

    两人点点头，走了……

    叶家别墅里，叶星回一回到家就疾步进了自己的卧室，然后轻轻敲了敲隔墙，江遇便打开了暗门，走了出来。

    “你今天怎么这么早回来了？”江遇有些不解地望着叶星回。

    “我有急事要和你商量。昨晚我回来得晚，看你睡得像头死猪，不忍心叫醒你。”

    江遇瞪他一眼：“什么事？”

    叶星回顿了几秒：“我觉得，我们必须帮知秋一把！”

    江遇望着他，表情说不出的复杂……

