    见到谢云儿之前，秦风酝酿了无数心里话。

    但真正见到谢云儿，却又什么都说不出来，一句干巴巴的“回来了”，已经足够表达秦风此刻的心情。

    谢云儿轻咬薄唇，鼻子竟不由一酸，往日的一幕幕记忆，不断涌上心头。

    二人不打不相识，一路走来，充斥着嬉笑怒骂。

    从最初的互相厌恶，逐渐变得互相欣赏，直至一日不见便牵肠挂肚。

    自从秦风离京以后，谢云儿满脑子都是眼前这个男人的影子。

    谢云儿也不止一次在心里告诉自己，身为宁国公之女，自有谢家的傲骨。

    岂能因为一个男人，变得如此多愁善感。

    好不容易镇定下来，转身却又开始念叨，他在战场上有没有遇到危险。

    何时返京？既然回京了，又该什么时候来见自己？

    当初许下的婚约，可还作数？

    谢云儿根本无法控制自己焦躁不安的心，忍不住胡思乱想，脑袋一刻不得清闲。

    连谢云儿自己都说不清，到底是从什么时候开始，自己渐渐陷入了情网，无法自拔。

    日久生情？暗生迷恋？

    这种说不清道不明的感觉，时而折磨得谢云儿心力憔悴，又时而令谢云儿会心一笑，满心满眼皆是幸福与期待。

    谢云儿一步一步走向秦风，看着这个朝思暮想，又近在咫尺的男人。

    谢云儿几乎是下意识扑了上去，用力搂住秦风的脖子，将整张脸埋在秦风的肩膀上。

    气息如兰的微弱声音，幽幽在秦风耳边响起：“回来了就好。”

    整个宴会大院，静悄悄的一片。

    正所谓男女有别，即便是已经许下婚约，当众拥抱，也是极为大胆的举动。

    在场宾朋客人，不分男女，皆是暗暗惊讶。

    秦风感受到谢云儿温柔且有力的拥抱，也是愣了一下，但转瞬间又觉得心里热乎乎的。

    连谢云儿都不在乎周遭的视线，秦风又岂会在意？

    果断搂住谢云儿，给予最直接的回应。

    谢云儿的身体剧烈颤抖起来，浑身发烫，感觉整个人都要烧起来一般。

    刚才那一抱，只不过是谢云儿朝思暮想的情不自禁。

    而此时秦风的回应，令谢云儿瞬间清醒过来，这里可是二皇子的诞辰宴会。

    众目睽睽之下，如此举动，必然会闹出笑话。

    可是……

    感受到秦风结实有力的胸襟，谢云儿哪怕是呼吸急促，心脏都要跳出来了。

    却依旧不愿意推开秦风，或者说，不想拒绝秦风的爱意。

    谢云儿强忍着娇羞，整张脸埋在秦风的肩膀上，千言万语皆化作心照不宣。

    在场客人，看着紧紧拥抱在一起的‘男女’，逐渐从惊讶中回过神。

    一时间，各式各样的议论声，逐渐传遍整个宴会现场。

    “秦风和谢云儿竟如此肆无忌惮，未免也太有伤风化了。”

    “秦风也就算了，毕竟这厮向来行事乖张，怎么连谢云儿都变得如此大胆？”

    “哎，这就叫近朱者赤近墨者黑，谢云儿已经彻底被秦风带坏了。”

    “可恶！秦风这家伙，到底给谢云儿灌了什么迷魂药，谢云儿竟如此死心塌地。”

    “本还以为，秦风此番返京，横行霸道，早晚要被清算，而秦谢两家的婚事，肯定也会无疾而终。”

    “瞧这架势，就算没有婚约，秦风和谢云儿的婚事也会照常进行……”

    “哼！简直是鲜花插在牛粪上！”

    周遭的一众公子哥，眼神近似羡慕嫉妒恨，言语之间，酸里酸气。

    另一边的女眷也好不到哪去。

    久居深闺，不谙世事的千金小姐，直接被眼前这一幕，羞得满脸通红，连忙把脸扭开。

    “这……这……这成何体统。”

    “就算这二人有婚约，未成亲之前，也要避嫌才是，如今竟当众搂搂抱抱，哎呀，羞死人了！”

    一旁贵妇和阅历颇丰的小姐，则笑脸盈盈，对于这大胆一幕，非但没有任何厌恶，反倒不住地偷笑。

    “你们这些人，真能操闲心，人家既有媒妁之约，又是情投意合，干你们什么事？”

    “就是！这里可是京都，又不是穷乡僻壤的小地方，哪有那么多规矩？”

    “大梁律哪条禁止男女示爱了？这京都每年举办的赏灯会，情投意合的男女，多了去了，也不见你们如此嫌弃。”

    “呵呵，说白了，还不是舍不得秦侯爷，心里不平衡，故意冷嘲热讽？”

    “要我看，秦侯爷非但不会被清算，以后更是前途似锦。也不想想，秦侯爷何等的人杰？”

    “作为边境豪强，不仅有三大将军和数万兵马支持，还被封为万户侯，又是和谈主使。”

    “试问天下，何人能动得了秦侯爷？”

    “要我说，能嫁给秦侯爷，且不说这一辈子想不进的荣华富贵，便是子孙也会福泽延绵。”

    “都别做梦了，没看见人家秦侯爷和谢小姐，情比金坚，有你们什么事？”

    尽管秦风很想和谢云儿，好生温存一番。

    但这毕竟不是家里，这么多双眼睛看着。

    秦风自己倒是无所谓，死猪不怕开水烫，名声这种东西，不是早就臭大街了吗？

    可谢云儿毕竟是大家闺秀，脸皮薄，若是以后整日被人指指点点……

    秦风倒是不担心谢云儿羞愧苦闷，而是担心她一气之下，把嚼舌根的人砍了，那这玩笑可就开大了。

    秦风没有直接将谢云儿推开，而是嘴角上扬，勾勒出一抹坏笑。

    在谢云儿耳边小声道：“你若这么离不开我，不如咱们回家？”

    谢云儿终于抬起头，眼神略有迷茫：“回家作甚？”

    问出这话的时候，谢云儿心里就已经感觉到不妙。

    尤其是接触到秦风那坏得冒水的眼神，就更是后悔了。

    不出谢云儿所料，众目睽睽的注视下，秦风居然贴在自己耳边，小声来了一句。

    “自然是回家搂搂抱抱，卿卿我我。”

    谢云儿小脸瞬间红得滴血，恨不得找个地缝钻进去。

    一把将秦风推开，照着秦风小腿就是一脚，娇嗔道：“你这家伙，真是一点都没变！”

