    赵凡龙点点头，“杨凌非常强大，那几个英国特种兵在他的手上几乎完全不能抵抗，当时本来我还非常紧张的……”

    “呵呵。”赵前行摇摇头，“小龙，你看的还是太简单了，那几个英国特种兵，他们从泰国清迈带着几个人质一路逃到中缅边境，本来就已经非常疲惫，加上时间又是傍晚，又处于渡河状态，何况就算他们是顶级特种兵，但毕竟还属于普通人的范畴，各种因素加在一起，即便是杨凌不在，凭借当时的环境还有条件，你要对付并不难，顶多会出现一些伤亡而已。”

    说到伤亡，老头儿脸上并没有多余的表情，对于一个参加过数次对越战役的老将军来说，伤亡一词说出来就像吃饭喝水，而赵凡龙也没有任何的反应，作为一个曾经的特种兵、如今的边防营领导，死亡不说司空见惯，也曾经经历过不少，有敌人的还有战士的。

    “你知道他给你的那些泰国**的视频和照片现在的情况吗？”赵前行神色稍微有些凝重。

    赵凡龙摇摇头，上次他和杨凌抓到那几个清迈机场的恐怖分子之后，现是一群前eo的雇佣兵，感觉事情一定不简单，因此就把**的事情当做一个偶然事件传给了爷爷，然后就专心处理那群英国人去了，前前后后十多天一直在接受上级部门的调查，哪儿还有心思管这种民间故事般的事情。

    “十天前，我们把你传过来的视频还有照片通过大使馆交给了泰国政府，本来以为这件事也就完了，不曾想上周二，泰国方面突然传来消息，他们一个十四人的调查小组在**遭遇大量毒虫攻击，导致六人死亡，五人昏迷，伤亡惨重，他们事后再在附近一个叫灯笼铺的小镇上得知，一个中国道士不久前刚刚去过**捉鬼，并且在他们镇上救过十几个被蛊虫感染的人，于是泰国政府请求我们派遣一些专家和道士去协助调查，上周五，我们派出的昆虫类专家携带生化设备抵达**，传回来的结果让我们大吃一惊，那个小村子非常的不简单，方圆几公里内竟然聚集了大量变异毒虫，蜘蛛、蜈蚣、蝎子、蚂蚁、毒蛇全部产生了变异，不仅体型变的很大，而且具有非常恐怖的攻击能力，一旦人员被咬立刻就会中毒，十几分钟就会神智不清，进而疯癫狂，出现各种恐怖的幻觉，不到一个小时就会陷入脑死亡，即便是使用了驱虫设备和药物，但还是没能奏效，调查开始后不久，进入**的人员便伤亡惨重，不光是泰国方面，连我们派出去的专家都死了三个，泰国王室和我们的高层领导都被惊动，应泰国方面的要求，在沟通之后我们又加派了清风观特训队的一个修炼出真气的小组参与调查，这才稍微控制住了局面，三天前，调查组才正式进入杨凌所说的那个山洞。”

    赵凡龙本来绷的紧紧的脸上都露出一丝惊讶。

    要说毒虫毒蛇，他也见的多了，西双版纳那些热带森林之中也到处都是，经常听说有人被毒蛇毒虫咬死的，但咬一口就会让人狂的还没听说过。

    “那个山洞是当年二战的时候日本人留下来的，他们应该是在里面进行过一种极其神秘的生化实验，经过简单的掘，里面差不多丢弃了近三千具尸体，当然或许更多，因为那些尸骨根本就无法复原清点，山洞的底下还有个巨大的山洞，两个山洞之间用直径二十厘米的钛钢栅栏分隔开来，但调查队下去的时候，那些碗口粗的钛钢竟然全部已经断开，断口都是巨大的力量撞击之下扭曲崩断的，而且断裂时间应该就是杨凌他们去**的时候……”

    赵凡龙一双眼睛瞪的大大的，嘴巴张开可以塞的进去一个大鸭蛋。

    太匪夷所思了，钛钢是现在世界上公认的最强合金，属于不锈钢的一种，硬度和强度非常高，几乎接近于金刚石，称为最强金属也不过份，主要应用范围就是军工和航天领域，而且这种金属制作工艺复杂，因此产量自然也不高，日本人竟然用钛钢来制作隔栏，而且制作成碗口粗细，他们究竟在阻拦什么？难道是一头级怪兽，人工合成的一头级怪兽，就像电影里面的哥斯拉一样？

    想到这里，赵凡龙额头的汗霎时就滚落下来。

    美国电影哥斯拉他看过，里面那头级怪兽连导弹都打不死，而且繁殖能力异常强大，最后如果不是被大桥上无数的钢索缠住，恐怕整个纽约都会毁于一旦。

    剧情虽然是虚构的，而且无比荒诞，但扛不住那宏大的场景和电脑合成的身临其境的真实感。

    那头怪兽，在无数影迷心中留下了不可磨灭的印象，而想的最多的一个词就是……恐怖！

    “上层山洞垮塌了部分，里面应该生过异常激烈的战斗，地上除开无数死去的变异毒虫还残留着一种腐蚀性极强的液体，专家从腐蚀的坑洞和断裂的钛钢栅栏上提取了不少物质，现在正送往美国还有英国德国等顶级生化实验室进行研究。”

    “爷爷，有结果了吗？”赵凡龙无比紧张的问。

    赵前行摇摇头，“其实这些都还不是最主要的，最主要的是底层山洞里面有一个巨大的东西消失了！”

    “消失了，什么消失了？”赵凡龙呆呆的问。

    “不知道，反正那个山洞里面少了一个很大的东西，估计是被杨凌弄走了。”赵前行靠在沙上沉思许久接着说，“这还是昨天传回来的消息，那个山洞有两层，上层是一个半人工开掘的山洞，通过一条竖井连接，竖井深接近六十米，直径大概有两米，上下用八层钛钢栅栏隔开，下层有一个纯人工开掘的横洞，面积大概二百平米，里面堆满了人骨头，横洞还联通着一个面积数千平米的自然山洞，但就在这个山洞里面，调查组再一次损失惨重，泰方专家和保安人员二十余人全部死亡，而我方人员也伤亡惨重，七死三伤。”(未完待续。)