    除了这些吹乐器的，汪众还花钱请来几个小孩子。

    手中拿着气球，在旁边呼喊。

    “嫁给他！”

    “嫁给他！”

    汪众一脸真诚的抬起头，望着徐若影，露出自信的笑容。

    人，都喜欢折中。

    老板想要降工资，员工肯定愤怒，甚至心中将他全家骂了一遍。

    但老板突然说，公司业绩不好，准备裁员，员工人人自危。

    过几天，老板又说大家都是兄弟，不裁员了，准备降工资过渡一下。

    这时候，员工非但不会骂，还会感激老板没裁掉自己。

    汪众就是利用这个方法。

    大庭广众之下，向徐若影求婚，她肯定不同意。

    但等她拒绝后，汪众说，要不然我们先从好朋友做起。

    徐若影肯定同意。

    用这个方法，汪众都交了好几个富二代女朋友。

    不过，之前那些富二代，都是在比较私密的地方。

    他还从没有在大庭广众下这么做。

    但面对徐若影，完全可以。

    她的相貌，倾国倾城，万中无一。

    单单是那七尺大辱，都能玩七八年。

    更何况，封林是星光集团的总裁。

    星光集团的发展前景，是个人都知道。

    那可是医药界的豪车。

    上次治老腰的药物，他父亲花了几百万，才抢到一瓶。

    喝完之后，立竿见影。

    “嫁给他！嫁给他！”

    四周的某些拍马屁的商人，也跟着鼓掌。

    徐若影的脸色越发阴沉，这个人还想道德绑架自己。

    经常看到一些视频，明明女人都不喜欢那个男人。

    男人却当众求婚。

    有些女人没见过那种大场面，心中害怕，不敢拒绝。

    徐若影却不一样。

    她淡淡的说道：“我已经……”

    “我去尼玛的！”

    封林一脚踹在汪众的脸上。

    原本还一脸自信笑容的他，扑通一声倒在地上。

    脑袋咣当一下砸到地面，摔的七荤八素。

    徐若影是自己的女人，这个人求婚都求到封林面前了。

    封林如果没反应，那就太不是男人。

    老爹如果知道，也要抽出他的七匹狼皮带。

    徐若影看到这里，立即抓住封林胳膊，生怕他再动手。

    这个人背后有隐世家族，徐若影并不愿意招惹他。

    她不想给封林惹麻烦，原本打算说她已经结婚了。

    没想到封林直接动手。

    “臭小子！你找死！”

    汪众双眸阴鸷，怒气冲天，当着这么多人的面，踹自己。

    今后他魔都四少的名号，只会成为人们口中的笑柄。

    “给我废了他！”

    汪众指着封林嘶吼。

    这边弹奏乐器和吹着喇叭的众人，全都向封林冲过来。

    “给我住手！”

    就在这时，一个戴着眼镜的秃头中年人走过来。

    四周围观的众人看到这里，全都让开一条道路。

    “刘航先生来了。”

    “这可是国家商务部的大人物。”

    ……

    汪众将眼中的杀意隐藏起来，他站起来，淡淡的说道：“给刘先生一个面子。”

    说完，他便带着众人离开。

    “刘先生，谢谢你解围。”

    徐若影走向这个秃头中年人，连忙致谢。

    这次来魔都，就是刘航邀请她的。

    如果不是商务部的大人物，徐若影还不会来。

    “没事，我们进去吧，一会儿我会给汪家打电话，让他们注意点。”

    刘航露出淡淡的笑容。

    封林则是跟着徐若影一同进去。

    这才发现，这次的活动都是实名制的。

    每个人的椅子上，都贴有相应的名字。

    徐若影就在第一排的位置。

    “封林，要不然你先在后面等等吧。”

    徐若影有些歉意的望着封林。

    她以为和之前的商业聚会差不多，没想到这么正式。

    “等你结束后，给我打电话就行。”

    封林将包包递给徐若影。

    “好。”

    徐若影点点头，便前往第一排。

    封林转身离开，他准备去汪家坐坐。

    如果这个汪家，正好是当初他杀的那个汪乘家。

    就有趣了。

    封林刚离开这个酒店，一辆奔驰大G就停在他面前。

    后车门突然打开。

    一只大手抓住封林胳膊，将他拉到车上。

    封林嘴角带着笑容，原本还打算坐出租车过去。

    现在正好省了车费的钱。

    “兄弟，别乱动。”

    封林的身边，是个强壮的肌肉男。

    他一脸兄贵的模样，搂住封林肩膀，时不时的对他眨眼。

    封林感觉直起鸡皮疙瘩。

    不过，这个肌肉男的实力还行，比徐若影稍微高一点。

    暗劲的巅峰。

    看来汪家人，这是要宰自己了。

    封林脸色非常轻松，反正这些人会带他去个安静的地方。

    到时候解决他们，也方便不少。

    “你小子倒是淡定。”

    这个肌肉男有些惊讶的看向封林。

    封林并没有说话，只是静静的等待。

    没过一会儿，这辆奔驰，绕到了一栋别墅前。

    封林眺望别墅内部，这是要在这里解决自己了。

    这辆车直接开了进去。

    车停下后，肌肉男就将车门打开，笑着说道：“下车！”

    封林伸个懒腰，便跟着下车。

    踏在草坪上，封林看向这个肌肉男，“来吧，动手吧！”

    “动手？小兄弟，你误会了。”

    肌肉男回过头，看向远处走来的白裙女子，“小姐，人带来了。”

    封林顺着看去，发现远处走来一个二十来岁的女人。

    身穿白色连衣裙。

    长着一个娃娃脸，留着短发。

    单纯看着脸蛋，跟初中生一样。

    但加上高挑的身姿，才能猜测她的大致年龄。

    “你是谁？”封林奇怪的问道。

    “我叫秦理理。”

    女人抱着双臂，好奇的打量封林。

    “秦理理？你不是汪众的人？”封林翻个白眼，“浪费我时间，我走了。”

    “站住！”

    秦理理跑到封林跟前，叉着腰说道，“你什么态度？我是在救你！”

    “救我？”封林蹙眉。

    “你得罪了汪众，汪众一定会杀你。”

    秦理理挡在封林面前，“我让人带你过来，是在救你。”

    “我们认识吗？”

    封林打量秦理理，难道又是老爹找的未婚妻？

    “当然不认识，但我秦理理最看不惯汪众，你敢踹他，我就拿你当朋友！”

    秦理理叉着腰，轻哼一声，“放心吧，我的人会平安送你离开魔都的。”

    封林有些意外，之前还以为这个人有什么阴谋。

    原来只是单纯的好心。

    “丫头，叔用不着你，区区汪家，弹指可灭。”封林霸气的说道。

    “噗嗤！”

    秦理理笑的直接喷出来，喷了封林一身唾沫，“你做梦呢？”

