    荀家家宴没持续多久，大家吃饱喝足后便散场了。

    陆林跟着荀彧和荀攸走在荀家的花园之中，心事重重。

    老实说，陆林并不知道以自己的能力能否压制住荀彧和荀攸。

    这二人都不是凡人，陆林真心像他们辅佐，是真心实意的辅佐。

    如果二人不愿，他会很痛心。

    他或许对以武力压迫两人，甚至可能会杀掉两人。

    智绝之士，若不能为他所用，陆林必须痛下杀手。

    他不能给自己的未来增加隐患。

    上位者，心慈手软要不得！

    荀彧和荀攸似乎感觉到陆林的脚步放缓，两人同时停下了脚步。

    就见荀彧目光灼灼的看着陆林，而后出声道：“大人在想什么？”

    陆林回过神，面对两人那泛着精光的双目，露出了笑容。

    不等陆林开口，荀攸忽然说道：“大人，倘若荀家未答应与您合盟，今后再见，您会如何对我们？”

    听到荀攸的问题，陆林眨了眨眼。

    看起来，两人想听他的心里话。

    陆林脸上仍然带着笑，他看了两人一眼道：“我会直接杀了你们。”

    闻言，荀彧和荀攸两人的脸上没有露出任何不满。

    就听荀彧笑着说道：“公达，我就说大人不是优柔寡断之人，这次可是我胜了你一筹。”

    荀攸无奈点头，其脸上也带着笑容。

    陆林看到这一幕，有些懵，他便是问道：“二位不介意吗？”

    “为何要介意？”荀彧反问，“若大人说不会杀，我们才会失望。”

    “没错，大人您绝不会只是太子少傅，今后您的路还有很长，您的敌人也会越来越多，如果您不能当机立断，今后会有很多麻烦。”

    荀攸出声，一脸赞叹。

    陆林是第一次遇上像荀彧和荀攸这样的人。

    难怪两人会是人中龙凤，不是没有原因的。

    这时，荀彧忽然对陆林拱手作揖道：“荀彧愿追随大人，今后大人不弃，荀彧以死相随！”

    面对突然开始保证的荀彧，陆林有些受宠若惊。

    看这意思，荀彧在这时候就已经决定选他了吗？

    陆林露出笑容，当即是抓住荀彧的手道：“文若客气了，若有你相助，我此生无忧矣！”

    “荀攸不才，亦愿追随大人，万望大人勿弃！”

    荀攸忽然也对陆林行礼，这直接是让陆林心中十分激荡。

    他以为自己要彻底征服荀彧和荀攸得用一段时间。

    可没想到，现在两人就已经做出了决定。

    陆林笑着点头，感叹道：“我有文若公达，此生定再无忧虑也！”

    陆林拍着两人的肩膀，此刻的他别提有多高兴。

    能得到荀彧和荀攸的相助，真的是陆林没有想到的事情。

    陆林此刻也只能对将来的曹操说一句……对不住了！

    尽管曹操以后可能根本就不会发展成史书那样……

    之后，陆林在荀彧的带领下回到了房间。

    一夜无话，陆林十分舒畅的醒来。

    当他刚下床的瞬间，差点没被吓一机灵。

    士孙瑞就站在床边，一声不吭，好似一个木头人。

    陆林见状，无奈摇摇头，但他随即便出声问道：“荀家邬堡之外可有什么情况？”

    昨晚荀家家宴之时，陆林便将士孙瑞派出去侦查。

    此时既然回来了，想来是侦查完毕了。

    士孙瑞听到陆林的话，便是有些僵硬的说道：“没有异常情况，应当是安全的。”

    闻言，陆林微微颔首，随即说道：“以后说话自然一点，别被人看出来了。”

    “诺！”

    士孙瑞应答一声，低下了头。

    陆林这时候下了床，随即便说道：“随我走吧，今后没我命令，不准取下头上面纱，要不然别怪我不客气。”

    “诺！”

    ……

    荀家邬堡大门，荀爽看着陆林问道：“当真不需要老朽护送一程？”

    陆林笑着摇头道：“有士孙瑞在，应该不会有什么问题。”

    闻言，荀爽深深看了一眼那被噬魂蛊控制的士孙瑞，随即对陆林说道：“还请龙首不要忘记老朽的话，以后不要轻易使用蛊术，防止被反噬。”

    陆林点点头，便是对荀爽拱手说道：“小子不会忘记，大儒，这便告辞了！”

    荀爽点头，看着陆林还有荀彧荀攸转身离去。

    ……

    一路去往颍阴县城途中，太平无事。

    有士孙瑞在一旁跟着，陆林并不认为会有宵小胆敢再对他出手。

    尽管士孙瑞如今的身体没有完全恢复，可他再怎么说也是先天八重的强者，瘦死的骆驼比马大。

    来到颍阴县，陆林便在荀彧的引路下，直接去了县衙。

    陆林在去找颍川其他世家前，准备先帮助戏志才。

    毕竟戏志才能力也不弱，他也很想戏志才跟着他。

    县衙中，陆林他们并没有废任何力气，便找到了戏志才。

    戏志才看到荀彧和荀攸时，像是猜到了什么，眼神带有惊讶。

    但随后，他的表情就变得清冷。

    “大人来找下官，还有什么要事吗？”

    戏志才对陆林拱手，十分尊敬。

    陆林淡淡一笑，便是说道：“这里不是说话的地方，去你家吧。”

    闻言，戏志才心中微诧，但并未拒绝。

    随即陆林一行人便是跟着戏志才离开了县衙……

    戏志才住的地方，说不上寒酸，也说不上好。

    这里就顶多比陆林最开始在长秋宫住的那火柴盒子好一点。

    戏志才看到陆林他们的目光，微微低头道：“陋室寒酸，不如我带大人去找处酒家吧。”

    闻言，陆林摆摆手道：“不用了。”

    说着话，陆林转头看向荀彧和荀攸道：“文若公达，你们出去转转，我与志才说点私话。”

    闻言，二人点点头，立刻走了出去。

    至于士孙瑞，陆林压根就没让他进屋……

    房间内很快就只剩下陆林和戏志才两人。

    陆林这时候去掉了伪装，而后看向戏志才道：“志才兄，你志在此地吗？”

    听到陆林的问题，戏志才便知道陆林要与他说些什么。

    他面无表情，而后对陆林拱手说道：“大人，下官别无他求，您不必说了。”

    陆林没有理会，而是指着周遭土墙说道：“以你志才，难道情愿一辈子屈身于此吗？”

