    暂停两分钟之后两队重新上场。

    詹姆斯运球，王毅给他作掩护，挡住了防守詹姆斯的维金斯。

    詹姆斯持球轻松杀入内线。

    韦金斯比王毅高比王毅壮，本以为能够轻松挤过王毅跟上詹姆斯的脚步。

    然而当他打算挤过去时，却发现挤是挤过去了，但是王毅这家伙的力量极大。

    他和王毅的力量只能堪堪持平。

    在他挤过去的同时，他的脚步也有些踉跄，自然不可能再跟得上詹姆斯。

    最终被詹姆斯在中距离轻松中投得手。

    场边的科尔看到这一幕，眉头微微一皱。

    维金斯挤过王毅竟然这么艰难，这怎么可能？

    要知道维金斯的体重达到了91公斤，比王毅重十几公斤。

    他怎么可能挤不过王毅。

    维金斯也是直搔脑袋，看王毅的表情就仿佛是在看怪物。

    事实上，王毅此时拥有他这个块头所能容纳的最强力量。

    当然这并不能保证让王毅能挤得过维金斯。

    但是维金斯是奔着追詹姆斯去的。

    而王毅就是奔着与维金斯对抗而去的。

    这样一来有心算无心，维金斯自然吃亏。

    第二个回合，詹姆斯再度弧顶持球。

    依然是维金斯防守他。

    而王毅依然过来给詹姆斯做掩护。

    当詹姆斯从王毅身边经过时，维金斯打算挤过去时就已经有了防备，暗暗向王毅使了一个力量，打算强行挤开王毅。

    然而这一次王毅在眼看着维金斯要强行挤过来的时候，他并不是直接与维金斯相撞。

    而是突然身子一侧来了一个卸力。

    维金斯由于使足了力量，突然扑了个空，一时之间没能收住。

    脚下有点拌蒜，不由自主地向着詹姆斯那边倒去。

    将詹姆斯撞的一个趔趄。

    裁判的哨声顿时响起，维金斯撞人犯规。

    维金斯眉头紧皱，转头看向王毅。

    这家伙真的很讨厌。

    一会儿用力，一会儿卸力。

    真真假假虚虚实实，让人摸不着头脑。

    场边的科尔见状，对防守王毅的汤普森说道。

    “见到他的们打挡拆就上去夹击持球人。”

    遇到这种挡拆有两种解决办法。

    一种是遇到挡拆就换防，另一种就是遇到挡拆就夹击持球人。

    但是如果换防的话，汤普森来防，詹姆斯体重和力量上实在太吃亏。

    所以只能采取夹击持球人的策略。

    下一个回合，依然是王毅和詹姆斯挡拆。

    王毅给詹姆斯做掩护，挡住了维金斯。

    这一次维金斯没敢太过用力去挤王毅，但是依然在詹姆斯身后紧紧追着詹姆斯。

    而汤普森则从王毅的左侧去封堵詹姆斯。

    如此一来前后夹击，詹姆斯就只能传球。

    一般在两人夹击的情况下传球是很难的。

    但是詹姆斯的传球功力十分老到。

    而且王毅在看到汤普森去夹击詹姆斯的时候，就瞬间拆了开来。

    从罚球线向着禁区之内冲去。

    挡拆战术不仅仅是掩护。

    挡人只是一部分，挡完之后能在合适的时机迅速拆开。

    从而形成空位接球的机会，这也是十分考验挡拆者的球商的。

    此时王毅就迅速拆开向着内线杀去。

    詹姆斯的传球也非常巧妙。

    单手一个基地传球，从维金斯和汤普森两人之间传了过去。

    这个传球就像是把球从裤兜里掏出来，然后单手传出去。

    所以被张卫平张指导亲切地称为裤兜传球。

    王毅接球之后离篮筐已经不远了。

    直接暴起，面对着内线的怀斯曼，旱地拔葱，力劈华山。

    怀斯曼根本没想到王毅能进来得这么快。

    所以准备有点不足，在王毅跳到最高点时，他才刚刚起跳。

    结果可想而知。

    一记隔扣，让怀斯曼向后踉跄几步摔倒在地。

    篮架不断前后俯仰着，仿佛在向王毅臣服。

    又仿佛一个醉酒的癫狂诗人，吟出气势磅礴狂傲霸气的诗句。

    现场那1500多名华裔球迷顿时欢腾起来。

    现场的腾讯NBA解说柯凡激动地嘶吼着：“好球，好球啊——”

    杨毅也兴奋不已：“力劈华山，这就是力劈华山。王毅和詹姆斯挡拆的威力显现出来了。你很难想象王毅竟然能够挡得住维金斯。而当勇士队采取包夹持球人策略的时候，王毅能够随机应变，第一时间拆出来。”

    “这种挡拆，要求持球人阅读防守的能力极其出众，同时对于挡拆人的阅读防守能力要求也非常高。詹姆斯具有这种能力，这早就有事实依据了，但是没想到王毅阅读防守的能力也如此之强。”

    柯凡连连点头：“毅哥从上一场对阵勇士5分钟砍下28分以来，之后他几乎每一场比赛都会有进步，每一场比赛都会展现出新的能力，直到现在他已经进化为一个让勇士队非常头疼的存在。这样的进步速度实在令人惊讶。”

    勇士主帅科尔见此，眉头微皱。

    不过他并没有像快船主帅泰伦卢一样，只能皱眉，想不出办法。

    之前王毅只是掩护那还不算太难以应付。

    但现在王毅已经知道了拆开了。

    而且他拆开的时机恰到好处。

    这就很难搞了。

    当然也许这次王毅拆开时会有运气成分，但科尔已经在想办法了。

    又下一个回合，还是詹姆斯弧顶持球，王毅给詹姆斯做掩护。

    这一次维金斯和汤普森依然选择夹击詹姆斯。

    而王毅在看到他们即将夹击詹姆斯时，立即向着三分线外拆去。

    汤普森见状，微微有点犹豫。

    王毅这样的三分射手绝不能放空，即便是他前面10投0中，你也不能放空。

    但此时若跟上王毅的话，詹姆斯的右侧就没人防守，他可以轻松突进内线。

    高手过招，犹豫不得。

    就是他这么一犹豫，詹姆斯的球已经被传到了王毅手中。

    王毅此时处于三分线外，接球之后立即抬臂。

    汤普森见状，连忙跟着扑了过来。

    王毅知道这一阵手感不好，所以并未出手。

    而是等到汤普森被点起时直接杀向内线。

    在内线他高高跃起，在空中拉杆躲过怀斯曼的封盖。

    随后哐的一声将球扣入了篮筐。

    空中拉杆之后的扣篮。

    视觉冲击力还是极强的。

    不光是现场王毅的球迷，就算是一些勇士球迷，也忍不住惊呼一声。

