    两人就这样子你来我往，等阿富用一个托盘把茶点端上来的时候，王小波已经趴在了桌子上了。

    “阿富是吧，我能不能借一下你们茶楼的电话用一用？”何问看着一脸懵逼的杀手之王，伸手指了指王小波道。

    “可以可以，我和老板说一声就行。”阿富连连点头。

    何问打完电话没多久，杨建华就赶到了，看着醉醺醺的王小波，杨建华脸一下子就黑了，但是顾虑到了何问的存在不便发火，偷偷地瞪了一眼王小波，然后才侧头对着何问说道：“何先生不好意思，给你添麻烦了。我刚刚和上级已经商量好了，我们回去再慢慢细说。”

    说完朝着身后挥了挥手，跟着杨建华来的两个小兵走上来直接架起了王小波就往外走。

    何问刚准备去买单，杨建华就伸手制止了他：“你难得来一次，这一次就让我请客，不要和我客气。”

    一顿饭而已，下次请回来就是了，何问点头道谢，然后伸手向阿富做了一个“你过来呀”的手势。

    等阿富走近后，何问从钱包里掏出一张大金牛塞了给他：“这是给你的小费。”

    阿富喜笑颜开地接过了钱，对着灯光上下翻看了一下，看到别的伙计凑了过来他才急忙把钱收了起来，笑着对何问说：“谢谢老板！”

    何问向他挥手告别，跟在杨建华的身后离开了茶楼。

    “小富，这下你可发达了！那可是港纸啊！”一个全秃的伙计凑到了阿富的旁边羡慕地说道。

    “对啊，小富你快把钱拿出来给我看看，我还没见过港币呢。”另外一个半秃的伙计直接伸手准备从阿富的口袋里掏出那张大金牛。

    “喂我和你说，手别乱摸！”阿富急忙挥掌打开了他的手，然后死死地捂住自己的口袋。

    “别这么小气嘛！”半秃的伙计不满地看着他。

    阿富没有搭理他，目光看着何问离开的方向，脸上流露出若有所思的表情。

    另一头，杨建华带着何问回到了自己的办公室，一进门，何问就看到了房间里站着一个男人。

    “杨科长。”看到杨建华进来，男人急忙站直身体伸手敬礼。

    杨建华回了一个礼，然后指着男人对着何问说：“何先生，这是巩伟，是一名公安，不过一直都是在当卧底。你这件事情，我和上级领导商量过了，希望你能联合港岛警方，打击以周伟生为首的犯罪团伙还有那群试图把毒品贩卖到港岛的意大利人。”

    “巩伟会留在你的身边，负责保卫你的人身安全的。另外还有几名合适的人员，但是还在路上，我这边安排好后会让他们尽快到港岛那边找你报道的。”

    有些潜台词杨建华没有明说，但是她相信何问会明白她的意思的。

    说完杨建华转头看着巩伟道：“巩伟同志，何先生是一名爱国商人，你务必保护他的生命安全，不要辜负组织对你的信任！”

    “是！”巩伟并脚再次敬礼。

    何问看了一眼巩伟，怎么说呢，只能说巩伟这个卧底当得很成功，浑身上下都看不出一点公安的气息。

    不过战斗力方面他不会怀疑，毕竟长得和李杰有些相似的人战斗力不会差到哪里去。

    “杨科长，我在港岛那边除了我自己，还有我的女朋友，所以我希望你这边能帮我介绍一些女性的安保人员，最好是有经验的，能够贴身保护她们。”何问顺势提出了一个要求。

    王小波能介绍来的估计都是男兵，女兵还是要得麻烦杨建华的。

    “这个没有问题。我可以帮你挑选几个从精锐部队退役的女兵，她们都有过保护重要人物的经验，绝对让何先生你没有后顾之忧。”何问的要求并不过分，杨建华直接就答应了下来，这种权力她还是有的。

    “杨科长，几个可能不太够...能不能多一些？”何问心里默默数了一下，几个人暂时可能是够的，但是长期肯定不行的，趁现在多储备点人才也是好的。

    “何先生，我介绍的绝对是精锐之中的精锐，几个人保护一个是绰绰有余的，你可以放心。”杨建华以为何问对她介绍的人的能力有所怀疑，急忙解释道。

    她之前收到的资料上显示何问是有两个女朋友的，不过一个已经在枫叶国了，在港岛的只有一个。

    这次应对的势力主要是在港岛，保护好港岛那个应该就够了。

    “不是这个问题。我对杨科长你介绍的人的能力绝对没有半点怀疑。”

    何问可是为国家贡献了一千万美金的人，自认自己在国家眼里还是有点份量的，所以杨建华怕是比何问自己还在乎他以及他的家人的安全。

    “只是我的女朋友有点多，现在已经有3个，”何问抬手挠挠头笑着继续道：“但是应该不会只有3个。”

    杨建华和巩伟都目瞪口呆地看着何问，习惯了一夫一妻制的他们还不太能够接受港岛的一夫多妻制度。

    还是杨建华情绪调整得快，不然怎么当领导呢，她强笑道：“那真的是恭喜何先生了。你放心，这边我会帮你找到足够的人手的。”

    “那就好。”何问伸手看了一下表，洗黑钱的电影情节开展得很快，最好还是早点回到港岛部署会比较好：“时间上也不早了，那我就先回去了。不过，巩伟这边是不是得花时间办理一下签证啊？”

    关键是这个走签证流程不太好办理，目前港岛还是属于牛牛的管控之下，在入境审批方面会卡得比较严格。

    这和现在的通行证不同，需要申请单程证，除侨胞和公务人员外，普通公民只有探亲和旅游团旅行两个申请途径，探亲也必须是直系亲属，并且还要去抢名额。

    “巩伟的身份最好不要暴露，我会安排他今晚坐船到港岛的，到时候会有人把他送到何先生你家那边的。至于之后的事情，希望何先生你能帮忙一下。”

    何问明白了杨建华的意思，选择巩伟这个前卧底的身份是想要在明面上淡化何问和大陆的联系，所以最好也不要由这边的官方帮他解决身份问题。

    这个问题交给何问是最适合不过的，有关系有钱，搞一张身份证还是很容易的。

    何问点点头，想了一下，开口道：“我有一个事情还想麻烦一下杨科长。刚才在茶楼里小波遇到了一个以前的战友，叫阿富，听他说这个阿富的身手也很好。”

    “能不能麻烦你出面帮我问一下他，愿不愿意去港岛那边做我的保镖。如果愿意的话还要麻烦你帮我也送他过去，到了那边我再帮他搞定身份证的问题。”

    何问迟早也要凑够七杰召唤龙珠，不知道有没有机会遇到阿祖，到时候可以让他尝尝外面都是阿杰和成龙的双倍套餐。

    对这个顺手的帮忙杨家华欣然答应。

    搞定了何问看了一眼时间，他往返机票都是让秘书帮忙定的，由于不知道时间所以一次性就定了两张，一张今晚一张明早的，看了一下今晚的机票，是晚上十点，算算时间还赶得及登机。

    所以他就放弃了在这边过夜的想法，让杨建华找人帮忙送他回去白云机场，然后乘坐十点的航班回到了港岛。

