    第187章 我想杀，那就杀

    没有人看好夜北辰，全部认为夜北辰肯定必死无疑了。

    毕竟这可是神道城啊！

    想平安离开，很难。

    也在下一刻。

    保护几个青年的强者速度踏足来到了夜北辰面前，然后一拳轰杀出去。

    足足七位强者，一瞬间杀到夜北辰的面前。

    “寒冰大道。”

    夜北辰说着，强大的气息涌出，然后七位强者一瞬间变成了七个冰雕。

    不堪一击。

    夜北辰现在境界的能量达到了三百三十万条混沌神龙之力，也就是三千三百倍半仙巅峰的实力，碾压这些半仙七重，九重的，甚至半仙巅峰的，如同碾压蝼蚁一样的简单。

    “你特么的是什么人？”几个青年脸色大喝说道。

    杀意攀升。

    “再不滚，就死。”

    夜北辰淡淡说道。

    “死？在神道城，从来没有人这么敢和我们说话，今天，你必死无疑。”

    几人说完，马上捏碎了神符。

    然后一瞬间很多强者气息疯狂踏足这里。

    几位。

    十几位。

    最后来了差不多二十人，一个个气息达到了半仙巅峰境界，其中还有一位气息更恐怖，甚至达到了仙王一重境界。

    “发生了什么事情了？召集我们做什么？”众人来到了这里之后，疑惑问道。

    “拜见老祖，是他在这里闹事，还扬言要杀了我们。”

    “哦，还有这种事情。”

    众人目光锁定夜北辰，但看不透夜北辰的气息，眉头一皱说道。

    因为夜北辰竟然比想象中的还要稳定很多。

    不惧怕的可能性那就是这个人很强大。

    “不知道阁下尊姓大名？”

    仙王中年人看向夜北辰问道。

    “无名之辈，不谈也罢。”

    “无名之辈不可能来这里闹事，如果其中有什么误会，能不能给我们一个面子，就这样算了如何？”

    “老祖，怎么可能这样算了，明明就是这个人无法无天，不把我们放在眼里。”

    几人咆哮说道。

    “住口，再说一句话，罚你们面壁思过一百年。”

    几人不敢再说话了。

    “阁下就此结束如何？”众人再次说道。

    众人也算是见多识广的，有些人能够得罪，有些人不能得罪，其中的意义还是明白的。

    围观群众不淡定了，四大家族的强者竟然怂了，不可思议。

    “我刚刚说过了，滚可以活，但是他们不听话，所以必死无疑。”

    夜北辰再次说道。

    “阁下，我们已经让步了，别得寸进尺了。”

    “那我就再说一句话，你们不滚，一样必死无疑。”

    夜北辰说着，神念涌出，任何风吹草动都直接一瞬间秒杀。

    夜北辰不敢说自己无敌所有人，但至少他敢说第二，没有人敢说第一。

    强大到没边了，还畏首畏尾，那就不是他修炼的道了。

    “怎么办？”众人纷纷看向仙王中年人。

    “走。”

    仙王中年人说完，身影速度离开了。

    几个人也马上离开了这里。

    然后又有几个人离开了。

    就剩下了十个强者。

    这些人杀意不减。

    “特么的不过一个毛头小子罢了，怕什么，一起上，杀了他。”

    其中一位老人说完，一瞬间出手了。

    其他人也是动了，气息达到了二三十条混沌神龙之力。

    轰杀向夜北辰而去。

    但这些人还没有靠近夜北辰，无形之中的力量直接冻结他们。

    变成了冰雕。

    “吞噬之眼。”

    夜北辰一股吞噬之力从眼睛涌出。

    然后这些人的神念之力被吞噬干净。

    最后化成灰烬。

    彻底离开了这个世界。

    另外刚刚被冻结的强者也是，一瞬间灭杀。

    然后就剩下了几个青年了。

    所有人看着夜北辰这个气息。

    脸色震惊到了极点。

    “一瞬间杀这么多老怪物，这是超级怪物啊！”

    “难道真的是仙王强者吗？”

    “看来这一次四大家族踢到铁板了。”

    刚刚离开的仙王强者倒吸一口气。

    还有那些跟着仙王强者离开的人，无不是感觉到很庆幸。

    眼前这个人，强大到没边了。

    还敢去送死，那就真的找死了。

    “前辈，大人，我们错了，求求你放过我们，别杀我们。”

    众人恐惧说道。

    “给过你们机会了，不好好珍惜，我也没办法。”

    夜北辰摇摇头，一瞬间来到了几个人面前，火之大道的气息涌出，强大的火焰直接让这些人被灭杀了。

    刚刚被灭杀，灰飞烟灭，所有人还有点如梦如幻的感觉。

    “多谢大人救命之恩。”

    这时候女人马上恭敬来到了夜北辰面前跪下说道。

    夜北辰没有任何废话，身影离开了这里。

    两女也跟着夜北辰离开了这里。

    很快的，两人就来到了佛堂之外。

    这是一座千米之高的巨大的塔。

    四周围有很多人凝聚在这里。

    无不是虔诚的修炼着。

    在佛堂这里。

    无数人曾经见过几位强者一飞冲天，一步登天。

    更是还有各种传说有人顿悟佛性，羽化飞仙，无敌等等。

    夜北辰很默认这种力量，这个世界有太多太多秘密了，有些人的确能够参悟大道，羽化飞仙也不是不可能。

    但这样的人，绝对百亿人之中，才可能有这样一个人。

    “这里应该可以签到。”

    夜北辰说着，一步步走上去佛堂。

    “三位请留步，我们佛堂不允许外人踏足。”

    这时候，一位光头青年阻挡在夜北辰面前，认真说道。

    “仙王一重，佛堂还真的是大材小用了。”

    “少侠什么意思？”

    “有道是我心中有佛，那便是佛，人人都有佛，为什么不能进去？”

    “那如果少侠执意要成为佛堂的人，那必须留在这里超过千年，才能离开。”

    “如果我不同意呢？”

    “那就没办法了。”

    “那我也没办法了。”

    夜北辰说着，一股寒冰气息涌出，冻结四周围的空间。

    光头青年连忙后退。

    然后盘坐在这里的很多人纷纷凝聚，包围夜北辰。

    “放肆，敢在佛堂闹事，不想活了吗？”

    “我说过了，我只想来这里看看，并没有任何想法，如果你们不同意，那我只能硬闯了。”

    “找死。”

    众人说完，纷纷杀向夜北辰而去。

    但下一刻，所有人都变成了冰雕，实力不是一个等级的。

    (本章完)

