    王小二正翻看孙小博的语文笔记，出去打电话的孙小博气喘吁吁的跑回来，边用短粗的手指擦着额头上的汗水，边喘着粗气说：“王小二，我家可能出事了！”

    王小二忙放下手中的笔，看向孙小博，“怎么了？”

    孙小博用快要哭出来的表情说：“我给家里打电话，家里没人接，我又打了我爸和我妈的手机，都没有人接听。甚至，就连我姐的电话也打不通！

    我怀疑，他们可能已经出事了！”

    王小二让他先坐下，“你先别着急，也许他们只是在忙才没有接到电话，未必会出事。”

    孙小博把十根胖手指搅在一起，固执的摇了摇头，“我有预感！也许他们真的出事了！我妈的手机全天开机，以前我每次打电话，她都能及时的接到。

    而我爸的手机更是要全天二十四小时待命，几乎每一个电话他都不会错过。

    我姐的倒是不确定，毕竟她还在上大学，接不到电话也很正常。”

    “就算是这样，你也先别着急，等中午再打电话看看，现在先专心上课吧。”

    王小二虽然这样安慰着孙小博，还是暗中卜了一挂，卦象并不乐观。

    中午孙小博又给家里打了电话，电话还是没人接。这次他真的急了，马上跟班主任请假回家了。

    下了晚自习，王小二刚从学校里出来，就被人叫住了。

    “王先生！”

    王小二转过头一看，来人竟然是沐风。

    “沐城主，您怎么来了？”王小二忙往沐风的身边靠近。

    沐风闻言笑道：“几日不见王先生倒越发客气了，叫我沐风就好了！”

    “那我就不见外了，以后我就叫您沐大哥！”

    沐风唇角勾起一抹意味深长的笑，“嗯！沐大哥好！”

    王小二带着沐风往回家的方向走，问：“沐大哥突然来找我，可是有事？”

    沐风道：“我找你没事，只是替人来传话的。心主大人让我转告你，你托她办的事，已经有消息了。”

    沐风说着，递给王小二一张纸符大小的黄纸。

    黄纸被王小二接过后，上面开始显现出一行行黑色字迹。

    信是冥心写的，写这封信的目的是告诉王小二关于李童的事。

    她已经确认了李童的身份，百草药业的老板李童，正是王小二要找的灯檠精李童！

    王小二阅过后将其点燃，又将灰烬用掌心吸收。

    沐风见王小二的行为，不禁称赞道：“王先生做事果然谨慎。”

    王小二不动声色的道：“心主大人做事谨慎，我也不好坏了规矩。”

    沐风站定躬身抱拳道：“此次我是受命前来，既然信已送到我就告辞了。下次无公务在身，我再请王先生喝酒！”

    王小二也忙抱拳还礼，“劳烦沐大哥跑这一趟，下一次我一定和沐大哥喝个痛快！”

    沐风转身消失，王小二朝附近的公交站牌走去。才走出没几步，王小二突然觉得脚下阴风骤起，他忙随手拿出一张纸符，正准备动手之际，一个浑身湿淋淋，一直往下滴水的男人出现在了王小二的面前。

    男人五十岁开外，带着黑色瓜皮帽，穿了一件深青色厚棉袍，瓜皮帽和棉袍也不知道有多久没有洗过了，黑色瓜皮帽被黑色污迹蹭的发亮，青色旧棉袍也几乎变成了全黑色，只有褶皱的地方还能看出这件衣服在全新的时候，可能是青色的。

    王小二不客气的将纸符端在了胸前，男人吓的向后缩了缩，忙求饶道：“先生请慢动手，我是来送信的！”

    “你是一只水鬼！帮谁送信？”王小二问。

    “你是不是有个同学叫孙小博的？他现在遇到麻烦了……”男人双手抱头，吓的蹲在了地上，连看也不敢看王小二。

    “孙小博？遇到什么麻烦了？是谁让你来送信？”王小二忙问。

    男人侧过头，偷偷的看了王小二一眼，有些紧张的说：“我刚刚在孙小博家附近经过，他家有个老太太让我出来找你，说我只要报出孙小博的名字，你就会去帮忙。”

    王小二闻言凝眉，看来孙小博真的遇到麻烦了。

    王小二也蹲下来，看着男人，问：“你叫什么名字？”

    男人听王小二的口气缓和了不少，才敢放下抱着头的双手，转过头看向他，“我叫赵德海，确实是个水鬼，死了有些年了。”

    王小二拍了拍他的肩膀，随即站了起来，说：“起来吧！今天你送信有功，我给你点奖励。”

    男人闻言双眼放光，立刻眉开眼笑，忙问：“什么奖励？”

    王小二看了看男人藏在衣兜里的金元宝，那估计是他来送信的酬金，“钱财都是身外物，对你的帮助不大！”

    说着，他将一缕灵气注入男人体内，男人的衣服和身体马上停止了渗水，甚至连湿淋淋的衣服都变成了干的。

    王小二的这一缕灵气，让男人脱离了水鬼的行列，变成了普通的阴魂。不用再受每日的水泡之刑。

    男人惊喜的看向王小二，又慌忙跪在地上磕头。

    “多谢先生！多谢先生！”

    “好了，起来吧，现在带我去孙小博家！”

    男人忙从地上爬起来，“好！您请随我来！”

    男人的话音刚落，王小二也才向前迈出了一步，人就来到了孙小博家的大门外。

    男人指了指黑色的大门，道：“先生，这就是孙小博家。”

    王小二早就听说过鬼架身这件事，不过，这还是第一次遇到。没想到这个男人还有这样的本事。

    王小二再看向他的时候，不由露出了赞许的目光。

    “多谢你带路。”

    男人有些受宠若惊，忙摆手道：“这不算什么！先生可还有其他吩咐？”

    “哦，没事了。你去吧！”

    王小二伸手去按大门上的门铃，一个坐轮椅的老太太马上出现在了门口，为王小二打开了大门。

    “您可是王先生？”老太太问。

    王小二扫了老太太一眼，头发花白，似乎是下身瘫痪，所以要坐在轮椅上。这老太太也是个鬼魂，既然守在孙小博家，估计是这家的老祖先吧。

    “是你让那只水鬼去找我的？”

    老太太跟上王小二前行的脚步，点头道：“是我让他去的，你也看到了，我腿脚不方便，只好找人帮忙。”

    “孙小博呢？他现在怎么样了？”王小二抬头看了一眼三层楼的小别墅，从外面看起来，还看不出什么。

    “小博还在楼上，他回来以后就被困在房间，一直没有下来。小博的父母也都在房子里。”老太太有些焦急的说。

    王小二闻言忙小跑着靠近房子，王小二用力推了推紧闭的房门，房门是从里面被锁住的。

    王小二询问的看了老太太一眼，老太太无奈的摇了摇头，说：“里面的东西太厉害，我现在也进不去，抱歉先生，我帮不上你的忙。”

    王小二伸出右手，将手掌贴在了门上。

    瞬间，门内的一切，都出现在了王小二的脑海中。

    锁住门的并不是门锁，而是头发。头发像蛛网一样，密密的贴在房子里所有的墙壁上。

    王小二冷哼一声，“还把这里当成盘丝洞了！可惜，你可不是盘丝大仙！”

    说话间，王小二抽出锈剑，一剑将门内的头发斩断，紧闭的房门立刻被震开。

    王小二踏进门内，贴在墙上的头发，发出吱吱的叫声。它们像眼镜蛇一样，将头部的一端高高抬起，虎视眈眈的盯着王小二。

    王小二可不会被几根头发吓住，进门后他便将手中早已准备好的火符随手掷了出去。

    火符飞出，金色火焰沾到发丝，立刻在墙壁上烧了起来。

    被道火点燃的发丝，发出尖细的惨叫声。一些未被烧到的发丝则迅速的后退。

    王小二并没有在一楼恋战，忙跑上楼。

    老太太的声音在院子里响起，“小博的房间在三楼的左手第一间！”

    王小二一口气跑上三楼，一脚就将门踹开了。

    孙小博头朝门口，脸朝下的在地上趴着，身上缠满了黑色的发丝。

    王小二手持锈剑，干脆利落的在孙小博的后背划了一刀。这一刀从头一直到脚，将包裹在孙小博身上的发丝全部切开了。

    被切开的发丝被惊醒，瞬间向四周逃窜而去。

    不知道孙小博在地上趴了多久，王小二把他的身体翻过来的时候，他的身体都有些僵了。

    王小二忙将一股灵气注入到孙小博的体内，又画出一个五行印将他保护起来。

    有了灵气的加持，孙小博的身体逐渐恢复了温度，呼吸也变的顺畅、均匀了。

    见孙小博没有大碍，王小二忙到楼下去找他的父母。

    让王小二意外的是，王小二找遍了所有的房间，都没有找到孙小博的父母。

    王小二又忙问守在外面的老太太，知不知道孙小博父母被弄到什么地方去了。

    “我一直守在外面，他们并没有出来过，肯定还在房子里。”

    现在看来，这只手镯的确是个老物件，而且，还已经有了些道行，能开始害人了！

    看这架势，这只手镯是想要孙小博一家人的命，必须尽快找到它的位置，才能早点斩断它对孙小博父母，以及这栋房子的控制。

    王小二又在房子里搜了一圈，还是什么都没有找到。

    他将贴在墙上的发丝全部用道火烧尽后，又忙把孙小博从楼上弄到了院子里。

    “孙小博，醒醒！”

    王小二拍着孙小博的脸，叫了好一会，孙小博才终于醒了。

    “王小二，怎么是你？”

    “你回到家以后到底发生了什么事，我看见你倒在了你房间的门口。”

    孙小博捂着后脑从地上坐了起来，有些迷糊的道：“我回来以后并没有找到我爸妈，我本来想从房间里拿点东西就出来，可是不知道谁从后面打了我一棍，把我打晕了。

    现在我的头还疼呢。”

    王小二闻言凝眉，问：“你确定，你是被人从背后打晕的？”

    “我当然确定！不信你摸摸，我这是不是有个大包！”

    王小二侧过头，很清楚的能看到孙小博后脑上的包。

    看到孙小博脑袋上的包以后，王小二的心里一沉，他用眼睛的余光看向守在一旁的老太太，那老太太一直稳稳的坐在轮椅上，同时还用关切的眼神看着孙小博，暂时看不出有什么问题。

