    昆仑巨舰发出一阵巨大的轰鸣声。

    从舰体上。

    泛起蓝色荧光脉络。

    所有巨型龙王发动机启动！

    这座体积堪比一座小型城市的钢铁堡垒。

    直接向着北方而去。

    作为最近的广城。

    上百万民众亲眼见证这一幕。

    昆仑飞跃城市上空。

    这种巨大和浩瀚的钢铁舰体，给他们带来了无比的震撼感。

    “这就是大国利器！”

    “曾经这样的战舰我只能在科幻电影和小说里见到，但现在，我们在亲眼目睹奇迹！”

    “不知道昆仑是要前往哪里，爆发战争了吗？”

    围脖逼乎上。

    相关讨论话题热度飙升。

    华夏民众们都在猜测。

    到底是什么样的灾难，竟然派出了昆仑巨舰。

    这将是厦海战役和雷猿一战后。

    华夏第二次动用这艘大国利器！

    ...

    哒哒哒！

    华夏东北陆地边境，第7001哨区。

    枪声不断！

    七连指导员老莫，手持步枪，他是一名老兵，战术动作标准灵活，随着他每一下扣动扳机，都会有一只海妖倒下。

    “注意节省弹药，我们的目的是打出一条路给突围小组！”

    老莫一边开枪，一边开口喊道：“集中火力进攻一点！”

    在他的命令下。

    三十多名战士，将枪口对准一个方向。

    疯狂开火！

    在这样的火力扫射下。

    海妖们的包围圈很快就被硬生生打出了一个缺口。

    就是现在！

    老莫眼前一亮，当即大喊：

    “突围小组准备，其他人随我掩护！”

    海妖们的数量太多，为了保住这个缺口，他们必须要通过近身作战，用自己的身体守住这个缺口，否则很快就会被海妖补上。

    战士们得到命令，纷纷拔出身后的战刀。

    他们手里的战刀，刀刃处都是由暗合金制成，锋利无比。

    “结合击战阵！”老莫喊道。

    掩护小组的战士迅速结成十人为一对的战阵。

    合击战阵能够瞬间将他们的战斗力提升十倍以上！

    为了守住包围圈的缺口。

    由七连掩护小组战士们组成的三个合击战阵。

    就像三台绞肉机一样。

    不断有潮水一般的海妖嘶吼着涌上来。

    但都直接被战刀劈成两截。

    血流成河！

    夜色之下，喊杀声响彻天际。

    霍飞等十名战士，不敢有一丝大意。

    这个缺口是兄弟们拿命在拼的，他们自然不会错过。

    “准备充能，启动腿部突进！”

    霍飞向突围小组另外九名战士开口道。

    第二代暗合金战甲已经拥有了一定程度的短距离突进功能。

    所有霍飞十人，要直接冲出海妖们的包围。

    ‘嗡嗡——’

    待充能完成后。

    只见霍飞等战士的小腿后部，猛然爆出一道蓝色能量冲击。

    他们的身体就像开膛的炮弹一般。

    直接化为残影。

    短短一秒不到。

    就冲了出去。

    看着身后不断补上的海妖兽。

    霍飞等战士不敢停留，他们忍着眼中的热泪，看了一眼逐渐陷入兽潮包围的指导员他们。

    只怕这一别，以后只能在陵园相见了...

    “快，我们不能辜负指导员连长他们，一定要完成任务！”霍飞沉声说道。

    其他战士都点了点头，看向那些海妖的眼里，充满了杀意。

    “早晚有一天，老子要将这群畜生屠了！”

    一名战士怒声骂道。

    很快。

    在突围小组十人成功冲出包围圈后，没做任何停留，直接启程。

    距离7001哨区最近的一个驻地。

    离他们所在的位置也有三十公里的样子。

    霍飞等人必须尽快找到有无线电信号的地方，将前线消息传出去。

    而此时。

    被包围在中间的七连剩余战士。

    正在艰难战斗中！

    “砰！”

    一道撞击声传来。

    只见又一名战士，被海妖近身攻击，身体倒飞出去。

    好在有暗合金战甲保护，他们都没有受伤。

    “我们再顶一会儿，让后边儿的兄弟们先撤回哨楼！”

    老莫手中紧握战刀，开口道。

    身旁的战友们都是点了点头。

    既然霍飞那十名战士已经成功突围了出去。

    那他们自然也不会留在这里和兽潮继续恋战。

    虽然这些海妖只是一级海兽，攻击很难穿破战甲。

    但是奈何海妖的数量太多了！

    越来越多！

    热成像上显示，已经是红茫茫一片。

    连长闻阳辉估计，现在向着7001哨区汇聚而来的海兽，至少也有上万头。

    “妈的，我闻阳辉何德何能，竟然要打一比一百的仗！”

    负责看住后边海兽的闻阳辉，朝地上啐了一口。

    他七连总共也才一百号人不到。

    走了霍飞十人。

    全连人数是更少了！

    就这么点人...

    这他娘打的是神仙仗啊！

    但闻阳辉和全连战士们脸上却丝毫没有畏惧。

    “阳辉，你带兄弟们先往哨楼撤，我这边帮你们顶着，快！”

    指导员老莫的声音传来。

    在海兽包围圈的压缩下。

    他们两个队伍也被逼得重新汇在一起了。

    “你先撤，我来掩护你们！”

    闻阳辉开口，不断瞄准冲上来的海妖扣动扳机。

    这处荒郊的海妖尸体，已经密密麻麻。

    但老莫就像没听到似得。

    带着自己小组三十多号人，直接顶在最前方，与海妖群展开了白刃战。

    闻阳辉看到这一幕，不由骂了一声。

    但现在不是谦让的时候！

    继续犹豫争着谁掩护谁，只会平白增加伤亡。

    “第二组的，都跟我撤回哨楼，动作快！”

    闻阳辉当即下令。

    他身旁的战士立刻开始向着哨楼方向撤退。

    七连准备依靠坚固无比的哨楼。

    在海兽潮中坚守一段时间，等待支援。

    也只有如此。

    才有一线生机！

    在老莫等人的掩护下。

    连长闻阳辉带着剩下的战士，顺利回到了哨楼。

    “老莫，赶紧撤回来！”

    哨楼重火力口，闻阳辉向着下方不远，还在与海妖群激战的老莫等战士们，急声喊道。

    听到声音。

    老莫和战士们也不恋战，立马开始撤退。

    ‘砰砰砰！’

    从哨楼上，重机枪和近防炮不断开火。

    涌上来的兽潮瞬间被打成碎块。

    “咱们这仗少说也得是个集体二等功啊！”

    老莫一边撤，一边高兴道。

    战士们也很激动。

    他们这一战，凭借三十多人的兵力，至少也歼灭海妖上千只。

    立功那是肯定的了！

