    此时的仙僧王，依然没有戾气，一脸的平和，但是话语中却带着凛冽的寒风。

    “当然，贫僧还会给他们最后一次机会。”

    说完，仙僧王双手合十，庞大的元神力铺天盖地的涌出, 比之真仙强大了不知多少，完全不在一个量级。

    下一刻，正逃窜进迷雾区的七大准仙王在同一时间顿住了身形，僵立在那里，面上满是惊骇之色。

    他们的耳边，响起了仙僧王温和的话语声。

    大意是，劝他们放下屠刀, 皈依佛门。

    所有准仙王的呼吸都变得急促了起来，要知道, 这可是一位仙王级别的古僧的话语，让人不得不重视，并深思。

    到底要不要听从仙僧王的话，就此步入佛门，成为一位古僧？

    这是此刻的七大准仙王最为纠结的，他们都是纵横古路数十上百万年的生灵，在时间与岁月的冲刷之下，早已变得冷酷、无情，同时，他们也是亡命之徒。

    即便有仙王生灵高悬于头顶，他们也不会就那般听之任之，尤其是仙僧王有仙王级的对手，在他们的预料中，不可能这么快抽出身来。

    当然，也有准仙王识时务, 看得清现实, 知道这可能是最后一次机会。

    其他准仙王, 打定主意要逃出去，他们相信，那一缕拥有仙王级战力的先天精气，可以为他们争取到足够的时间来逃出佛界。

    所以，大多数准仙王只是稍微愣神了一下，又立刻前行，视仙僧王的话语为无物。

    到最后，仅有两尊准仙王选择留下，他们觉得，先天精气一定撑不了多久，到时，仙僧王回转头来，轻易就能收拾了他们，根本逃不出佛界。

    不如选择皈依佛门，至少还能活下来。

    佛界最深处，仙僧王已然得知了这一结果，并告诉了炽苍与柳神他们。

    他默念了一声佛号，就准备动手。

    炽苍和柳神对此并不感到意外，因为仙僧王虽有度化天下的可怕能力，但是他从来不像其他古僧一般强行度人，他主张入佛门者，皆自愿。

    正因如此，仙僧王才让七大准线王自己做出选择。

    最终，有五尊准仙王选择了无视，只有两尊选择停下脚步，皈依仙僧王的门下。

    这相当于自己选择了生还是死。

    忽然，炽苍开口，询问仙僧王一件事。

    在得到肯定答案之后，炽苍向仙僧王说明了前因后果。

    “原来如此，既然有人想要进行人生中最后一击，那贫僧自然可以满足他。”仙僧王同意了炽苍的请求。

    闻言，炽苍不再犹豫，从小世界中将那颗准仙王头颅捞了出来，将目前的状况告知了准仙王头颅。

    炽苍没有全说，只是告诉准仙王头颅，自己准备击杀给他最后一击的那个准仙王生灵了，所以，炽苍要兑现诺言，让准仙王头颅实现最后的璀璨绽放。

    因为炽苍的雷劫液而恢复了一些的准仙王头颅看上去没有原先那般苍白了，只是，他的情绪并没有想象中的那般高昂。

    或许是知道了自己其实可以存活下来，但是却又不可能，所以心中郁闷。

    “我知道了，还是要多谢道友相助，否则，此刻的我已经被那血泊所淹没，所消融殆尽。”

    他感叹了一声，随即不再说话，默默地等待死亡的来临。

    对此，炽苍点了点头，他觉得没有什么可同情的，这个仅剩头颅的准仙王的信息，他早就从炼绝尘那里了解的清清楚楚。

    如果角色倒转，炽苍相信，这个生灵不会像他一样，给人机会，相对来说，他已经算是仁慈。

    而仁慈，在这条古道上，是大忌。

    仙僧王出手了，将那颗准仙王头颅摄了过来，一股浩瀚似汪洋的力量笼罩在头颅周围，让准仙王头颅瞬间感应到了自身的渺小。

    “你是……”准仙王头颅大吃一惊，重新审视这个年轻的僧人，他忽然想到了什么，露出了一个不知是不是苦笑的笑容。

    “原来是你，如此说来，所有人都失败了。”

    “是啊，不属于自己的，无论怎样费心，都是徒劳。”仙僧王平静的说道。

    随后，他在头颅上留下了仙王级数的力量，足可以瞬间秒杀准仙王。

    “施主请上路。”

    仙僧王满脸的平和，开口为这颗准仙王头颅送行。

    “这就是仙王层次的力量吗？呵呵，在这样灿烂的一击之下烟消云散，也算一件幸事。”准仙王头颅像是释然了。

    炽苍、柳神、炼绝尘等，全都注视着这一幕。

    下一刻，准仙王头颅携着恐怖的仙王力量，消失在了原地，他的结局如何，不用想也知道。

    迷雾区，五尊决定继续逃亡的准仙王心怀忐忑，向着来时的路疯狂逃窜。

    他们略过一座座佛山，听着一声又一声的钟响，很快便看见了迷雾区边缘。

    只要冲到那里，放出古船，全速航行，要不了多久就能回到之前进入佛界的地方，到时，就可以逃出去了。

    然而，不等他们庆幸，死神就豁然降临。

    五尊准仙王其中的一尊，正在极速穿行，结果，一颗带血的头颅赫然飞至，出现在他的身旁。

    “你？”

    这尊准仙王大吃一惊，这颗头颅不是先前他击杀的那尊准仙王的头颅吗？早该被准仙王血泊腐蚀成沉了才对，为什么会突然出现在这里？

    正当他百思不得其解，还没来得及做出反应之时，准仙王头颅眼中喷吐着仇恨的火光，冷酷的宣告他的末日。

    “随我一同上路吧。”

    泛白的嘴唇一张一合，吐出了冷冰冰的几个字。

    正在奔行当中的准仙王正要出声呵斥，并出手磨灭这颗头颅。

    结果，准仙王头颅毫无征兆的发出璀璨的光，当场爆炸，恐怖的冲击波一下子笼罩了对方，在一声惊天动地的巨响过后，头颅与准仙王全都消失的无影无踪，原地只剩下几枚兵器碎片，静静地沉浮。

    谷貐

    紧接着，它们微微颤动，像是受到了某种召唤，极速倒飞而回。

    另一边，四尊准仙王还不知道这边所发生的事，他们眼看着将要到达轮回海，手中已然出现了古老的战船。

    可惜，他们没有机会使用了，危险并非来自天边，而且来自近前。

    这些准仙王，或多或少都抢夺到了仙僧王两件仙王兵的碎片，他们其实心中知道，此界主人复苏，留下那些碎片可能不太好。

    但是，贪欲作祟，仙王兵碎片能给他们带来巨大的战力加成，总有它们，逃出佛界之后，足以纵横准仙王领域。

    正是这个巨大诱惑，让他们舍不得丢弃到手的准仙王碎片，只想着将它们带出去。

    此刻，在仙僧王的控制之下，那些碎片嗡嗡震动，迸发出灿烂的光辉。

    携带碎片的准仙王感应到了这一变化，心中顿时一惊，暗道不好，连忙丢弃碎片，自身以最快的速度逃向远方，但是已经来不及了。

    仙王兵碎片爆发出恐怖的波动，让迷雾区中的迷雾都散去了，这一情景，让正在逃窜的准仙王们惊恐万分。

    谁能想到，已经碎成这样的仙王兵，还能被人隔空掌控，仙王这个领域，未免也太过离谱。

    需知，他们对这些碎片施加了不知多少层封印，而今却如薄纸一般，一捅就破。

    下一刻，木鱼碎片发出富有节奏的敲击声，仿佛有一位古僧盘坐在佛刹中，静静地敲着木鱼，让人心神安宁，那些逃窜的准仙王被这种声音波及，立刻昏昏欲睡，僵在当场，无法动弹，一副逝了魂的样子。

    随后，钵盂碎片释放出无穷吸力，作用在僵立当场的准仙王身上，将它们吸摄而回。

    四尊准仙王，无一幸免，全都遭了劫，被摄进钵盂碎片之中。

    “嗡！”

    钵盂碎片震出恐怖的力量，瞬间将内中的准仙王震成了齑粉。

    至此，迷雾区彻底平静了下来，只有古钟声与诵经声还隐隐流传在虚空中。

    那是一个个周而复始的轮回，一旦陷入，没有外力作用，就彻底出不来了。

    进入佛界，拥有真仙战力的生灵，除了炽苍三人之外，也只有迷失在迷雾区的真仙还活着了，其他都被准仙王们清理。

    此刻，仙僧王复苏，身具仙王级别的战力，只一挥手罢了，就将迷雾区溃灭。

    终年缭绕、夹杂着岁月力量与元神力的迷雾，就此烟消云散。

    而流落至迷雾中，被时间之力和元神力具现出来的一个个记忆片段，也随风而逝。

    真实到足可以假乱真的古寺，一个个栩栩如生，有血有肉的僧人，原地化作虚无。

    只剩下那些迷失的准仙王和真仙。

    选择停下脚步的两尊准仙王亲眼目睹了这一惊变，并且，感应到了准仙王们的陨落，顿时庆幸自己做出了留下的选择。

    迷雾吹散，一个个周而复始的轮回消失，两尊在轮回中皈依仙僧王门下的准仙王和五尊加入佛寺的真仙全都清醒了过来。

    只不过，他们眼中已经没有了戾气，有的只是祥和与安宁。

    轮回散去，他们挣脱出牢笼，却没有喜悦，有的只是叹息和遗憾。

    两尊选择留下的准仙王看到他们这番表情，心中不由得一寒，自己皈依佛门之后，也会想这般吗？

    突然，仙僧王的声音在所有人耳边响起，顿时间，流露出遗憾之色的生灵重新找回了喜悦，他们默念佛经，一个个虔诚无比，和他们之前冷酷无情的形象判若两人。

    佛界最深处，仙僧王悠悠叹息，一切都结束了，不愿皈依佛门者，就尊重他们的选择，送他们去往转生轮回。

    深谙轮回之道的仙僧王，对于杀生，也没有原来那般了，在轮回之道中，死亡可以视做一种新生，一鲸落，万物生。

    钵盂内的准仙王泯灭之后留下的精粹物质，仙僧王就准备用来回馈承载佛界的这片幽暗大陆，这里精气稀薄，最强者连至尊都不到，如果有这些精粹物质滋养天地，一定会有所改善。

    最后，仙僧王将目光投向浩瀚的轮回之海，那里，有他的一个天大的遗憾。

    曾经请求他庇佑的人们，他眼睁睁看着他们在绝望中死去，却无能为力，哪怕制造出轮回之盘，也无法真的转动生死。

    他们终究是离世了，无法逆转。

    “道友不必如此，生死有命，想来他们在临死之前，也知道道友的无奈，不会责怪道友。”炽苍知道仙僧王在悲伤什么，他亲眼见到一座巨大的轮回之盘在轮回海底隆隆转动，无数栩栩如生的尸体随着轮盘的转动而翻滚不息，那种场景，让人难忘。

    “贫僧知晓了。”

    仙僧王点头。

    “雷帝道友与祖祭灵道友有何打算？”他突然这般问道。

    炽苍和柳神对视一眼，回答道：“我们在追寻红尘成仙的道路，将在这条通向界海的古道上继续前行。”

    “红尘成仙……”仙僧王闻言，感慨万千。

    “那只是一个传说，从未听说有人能在末法时代成仙。”他摇了摇头。

    炽苍与柳神将自己的所见所闻分享给了仙僧王，使他大受震撼。

    尤其是红尘成仙可能是通向准仙帝道路的通行证这一点，让仙僧王发出了一声长叹。

    纵观古今，无数的仙王与巨头，都渴望破王成帝，他们毅然决然的踏上界海，踏上无尽的征程，可是到头来，都是蹉跎了岁月。

    谁能想到，条件竟是这般的苛刻，让人绝望。

    随后，炽苍又将九天十地而今的现状告诉了仙僧王，异域将攻，九天十地需要仙僧王这样一尊强势的仙王坐镇。

    “仙古之殇，贫僧至今难忘，母界有需，贫僧自然不会推脱。”仙僧王点头应下了此事。

    其实不用炽苍说，仙僧王也会回归九天十地，只是不会那么快，既然炽苍已经把九天将危的消息告诉了仙僧王，那么，他就会在需要他的时候，回归母界。

    这时，仙僧王提出了一个疑问，而今的炽苍和柳神，想要在异域入侵之前恢复甚至超过前世巅峰时期，时间绝对不够。

    “尽力而为吧。”炽苍也很无奈，他们确实缺少时间。

    仙僧王想了想，这般说道：“有一个地方，或许可以为两位道友争取到时间。”

