    今天。

    摩根斯又乐坏了。

    看着手中的世界经济报销量，不断发出了怪异的笑声。

    对他来说，李言还真是自己的幸运星，只要与这家伙有关，当天的报纸销量就必然会大爆炸。

    看来，得找个机会接触一下，最好是他之后有什么大行动的话，可以直接通下气，让我能派人跟着。

    不由地，摩根斯脑海中开始打起了各种主意，甚至已经想了好几种，为了换取合作而可以付出的代价。

    同时，随着新一期的世界经济报发往整个世界。

    发生在阿拉巴斯坦的事情，直接引发了轩然大波。

    又是一个七武海陨落...

    又是死在了那位李言中将的手中...

    果然七武海本质上还是海贼，即便被诏安了，依旧不干好事。

    也不知道，下一个被李言中将锁定的七武海是谁...

    现在七武海多出了两个位置，不知道我有没有机会？

    ......

    诸如此类的各种讨论，不但在平民间展开，连海贼中也是相当热衷。

    就如某个海贼说的，七张椅子上坐着的人已经没了两个，那么玛丽乔亚势必会补充两人进去。

    这么以来，有些实力的海贼，就都有了机会。

    毕竟，虽然七武海的名声不好听，海军不待见他们，海贼又将他们视为叛徒。

    但即便是平时骂他们七人再凶的海贼，当有机会自己成为七武海时，依然是逃不脱真香定律。

    ------

    新世界的某处，一艘巨大的海贼船正在破浪前行。

    只要是稍微有些见识的人便能认出，这海贼四皇之一，红发香克斯的海贼船，雷德·佛斯号。

    甲板上。

    香克斯手中拿着一份报纸，表情有些阴晴不定。

    虽然没有明确指名道姓，但在那张照片中，他确实看到了。

    身穿海军制服的艾斯。

    这是什么情况，明明一个多月前，自己还关注过艾斯。

    那时候的他，刚抵达香波地群岛，正准备进军新世界。

    而按照自己的计划，将会与艾斯见上一面，然后引导他去挑战白胡子，然后将他隐藏在白胡子的保护之下。

    这也算是对得起当初船长对自己的恩情了。

    本来应该是这样的。

    可为什么？

    艾斯突然变成了海军？

    而且还是在那个李言的麾下？

    不管怎么想，香克斯总感觉这李言是自己的克星。

    先是自己已经准备了整整二十年的计划，甚至为了这个计划自己付出了一条手臂作代价。

    结果路飞成了海军，导致自己的计划全盘崩坏。

    现在就连自己给艾斯安排好的道路，也被搅合了。

    最关键的是，香克斯通过对李言出世后所有行为的分析，得出了一个结论。

    这家伙想要彻底打破世界格局！

    虽然还不知道，他接下来准备干什么，但香克斯知道，继续放任下去，在时机还没来临前，平衡就已经崩塌的话...

    不行，得找那五个老东西好好聊一聊了！

    右手一捏，直接将手中的报纸捏成了一团，香克斯在心中不禁如此想到。

    而站在一旁的船副贝克曼，看着香克斯的举动，则是微微皱了皱眉。

    一直以来，虽然香克斯表现得很二，但贝克曼很清楚，那只是表面而已，实际上这家伙的城府可是深得很。

    如此失态的香克斯，他也是头一次看到。

    ------

    同一时间，新世界的另一处，白胡子海贼团的主船。

    莫比迪克号。

    “老爹，这张照片中的人是艾斯吧？”

    指着头条中那张照片，马尔科不禁开口问道。

    说起来，前段时间老爹还吩咐自己关注一下那个艾斯，结果这才多久？

    人家直接变成海军了...

    而听到马尔科的话后，白胡子也是接过了报纸，并看向了上面的那张照片。

    果然，还真是艾斯。

    此刻的白胡子还不知道艾斯的身份，让马尔科关注他，无非也是因为白胡子自己年龄大了，可团内却没有能接班的人。

    为此，他只能将目光看向了白团之外，并发现了艾斯这么个新人，稍微有些感兴趣而已。

    “咕啦啦啦啦啦...”

    “当了海军吗？”

    “这也没什么，毕竟那是他自己的选择，马尔科，以后不用再关注他的动向了！”

    没有马尔科所想的那样不悦，白胡子反倒是豪爽地大笑了一声。

    对现在的他来说，艾斯只是一个让他有些兴趣的小家伙而已，远没有达到原著中的那种地步。

    成为海军就成为海军了呗，这也没什么。

    “好吧，我明白了，老爹！”

    看到白胡子根本无所谓，马尔科也是点了点头说道。

    ------

    和之国。

    “杰克你这家伙，怎么就去喂鱼了呢...真是死得太惨了，呜呜呜呜！”

    此刻凯多因为喝了太多酒，正在嚎啕大哭。

    并且用着常人所无法承受的力量，不断拍着杰克的肩膀。

    “这个...凯多老大，那都是过去的事了，咱能不提了吗！”

    “还有，我还活着啊！”

    看着凯多为自己哭得稀里哗啦的，要是没有之后那些话，那杰克还真感动了。

    可后面那些...

    说起来都是泪啊！

    当初自己就这么沉到了海底，虽然因为自己是鱼人族的关系，在水下也不会淹死，但问题是...

    自己同时还是恶魔果实能力者，就算淹不死，却也完全无法动弹。

    要不是因为刚好有只海王类经过，将自己给一头吞了，而自己扯着他浮上水面时，直接来了个破肚而出。

    估计真会被活活饿死了...

    “确实是有些丢脸！”

    一旁，炎灾烬点了点头评价道。

    “大哥...你能别在我伤口上撒盐了么？”

    要是说话的是奎因，那杰克绝对会猛怼回去。

    但是烬的话，也只能无奈了。

    谁让他是自己大哥呢？

    “不过话说回来，今天的报纸看了没？”

    “谁看那种无聊的东西啊！”

    “好吧，是我忘记了，你根本就不识字！”

    听到烬的话后，杰克一脸的不屑。

    但很快，就被烬给毫不留情地打击了一顿。

    “李言那个家伙可是又干掉了一个七武海！”

    “七武海而已，一群弱鸡，就算是那个多弗朗明哥，每次看到我时还不是客客气气的。”

    “那是因为凯多老大，你个蠢货，多弗朗明哥的实力绝对不弱，即便是打不过你，但你要拿下他也同样不是一件简单事！”

    “好吧，大哥说啥就是啥，不过那家伙干掉七武海又怎么了？”

    “动动你的脑子，这已经是他干掉的第二名七武海了，要说他没有野心我绝对不相信！”

    “那又如何，不过是一名中将，当初要不是在海上，他能得手？”

    好吧，和杰克这个莽货，真是没法谈事情。

    烬无奈地摇了摇头。

    继续看向手中的报纸，烬的双眼也是微微眯了起来。

    也许...

    自己可以利用下这件事？

    ------

    蛋糕岛。

    此刻所有人脸上都写满了惊恐。

    某人的思食症又发作了。

    说起来也巧，每次李言上头条的那天，大妈的思食症都会准时发作。

    站在BIG MOM房间大门外，手中拿着报纸的克力架，此刻却...

    根本不敢进去。

