    “啥？”

    叶青阳有点懵。

    和男朋友都会做的事，也会和我做？

    晚上你要和我啪啪啪我也不能拒绝吗？

    “姐姐，你怎么突然有这么个奇怪的想法？”叶青阳问道。

    “青阳，别怪姐姐，姐姐觉得，你是最适合的人选！”楚云沁道：“一个小时后，来青城酒店，姐姐在这边等你！”

    “啊？”叶青阳舔了舔嘴唇，心想：这大白天的就去酒店开房？姐姐，你是有多急啊！

    “不是，楚姐姐，我没闹明白，你到底想干什么？”叶青阳道。

    “你来了就知道了，就算姐姐求你这一次！”楚云沁说道。

    既然都这样说了，叶青阳也不好拒绝，说道：“好的，我一会过去！”

    叶青阳洗漱一番，便开上那辆桑塔纳去了青城酒店。

    对于青城酒店，叶青阳并不陌生，这已经是第二次来了。

    上一次是林家的庆功宴，他在这宴会上大放光彩。

    而楚云沁选择这个酒店，叶青阳并不意外。

    这个酒店是青州市很知名的五星级酒店，卧房高档奢华，餐厅也是米其林五星标准，很多知名大佬和明星来青州，都喜欢在这里下榻，楚云沁这种身价，来这里很合适。

    很快叶青阳到了酒店，报了楚云沁的大名，服务人员便带叶青阳来到包厢门前。

    包厢门半掩着，听里面说话的声音，除了楚云沁以外，还有一个男人。

    叶青阳敲了敲门，走进去。

    楚云沁正坐在宽大的桌前，大病初愈，气色很好。

    她今天穿一身修身长裙，既衬托了她高贵典雅的气质，又把她性感的身材完美的展现出来。

    看到叶青阳的第一眼，楚云沁原本无神的眼中，顿时泛起光泽。

    “青阳你来了，快过来！”楚云沁对叶青阳招手。

    然后，楚云沁给对面的年轻男子介绍道：“崔先生，这位是我男朋友叶青阳！”

    年轻男子瞬间脸色剧变：“你男朋友？”

    他从上到下打量了叶青阳一番，脸上冷笑：“国民女神的品味，倒是与众不同嘛！”

    男子叫崔成恩，是青州市某财团董事的儿子，妥妥的富二代。

    他得知楚云沁来到青州市，便托人找关系，联系到楚云沁。

    他把自己包装成很厉害的人物，通过自己父亲的关系，谎称自己认识很多大佬，如果楚云沁不来见他，他会在青州这一代，封杀楚云沁。

    这种恐吓加威逼的手段，他用过不止一次，也因此搞定了好几个女星。

    楚云沁对他的背景和身份不熟悉，做演员这行，关系很重要，她不敢轻易得罪，便答应出来见一面。

    但是崔成恩得寸进尺，直接在电话里谈起了交易，要三十八万，买楚云沁一夜。

    这数字，都透漏着赤裸裸的侮辱。

    在崔成恩心里，什么国民女神，什么明星，还不都是花钱就玩的玩具。

    女人无论再清纯，骨盆终给有钱人。

    再大的明星，钱给到位，直接潜规则，有啥不妥。

    但崔成恩这一次错了，楚云沁还真不是那种女人。

    楚云沁从小出生在书香门第，琴棋书画样样精通，尤其书法，曾在青州获得青年组第二的好成绩。

    这样一个新心性高傲有颜有能力的女人，你花三十八万想睡？

    莫不是癞蛤蟆做梦，不知春秋了！

    但楚云沁能走到今天，全靠她自己为人处事的情商。

    她出道这么久，从来没有得罪过哪个大佬，所以这崔成恩提出要求后，她虽然很愤怒，但暗中压下来，没有明着驳崔成恩的面子。

    思前想后，她觉得今天见面，直接找一个人充当男朋友，巧妙的拒绝崔成恩是最好的办法。

    她跟叶青阳接触几日下来，很喜欢叶青阳的为人，对叶青阳有种莫名的亲近感。

    特别是在叶青阳那天脱下她的裤子，把她全身都看了个遍以后，她对叶青阳更是产生了一种复杂的情愫。

    所以，一不做二不休，直接让叶青阳充当她的男朋友，她的戏，会自然很多。

    “我很喜欢我男朋友的！”楚云沁说道：“我觉得他是世界上最帅的男人！”

    直接秀恩爱，气死你个癞蛤蟆！

    果然，崔成恩狭长的双眼喷着怒火，牙齿咬得咯咯作响。

    “楚云沁，你怕不是眼神有问题吧？这样的男人，有哪一样可以比的过我？找我做你男朋友，也不会找这样的吧？”

    他轻蔑的看向叶青阳，在青州市的富二代人群里，没见过这家伙啊，便问叶青阳：“你是从哪来的啊？”

    叶青阳问楚云沁：“我要回答他的问题么？”

    楚云沁以为崔成恩在试探，如果不回答，就是心虚，对叶青阳说道：“照实了说就行！”

    “那我给我媳妇一个面子，回答你！”叶青阳道。

    叶青阳倒是反应很快，明白楚云沁今天找他来的目的，直接进入角色，媳妇都叫起来了。

    但是听这一声媳妇，楚云沁却心里猛然一颤，好似某一根弦被触动了，瞬间看叶青阳的眼神温柔似水。

    气的一旁的崔成恩咬牙切齿。

    叶青阳大大咧咧朝崔成恩说道：“我从山上下来的！”

    崔成恩一愣，竟然是个山里人，国民女神竟然找这样的男朋友，太可笑了。

    他继续问道：“你是干什么的？”

    叶青阳说道：“司机！”

    崔成恩又问道：“你有多少资产？”

    叶青阳掏了掏口袋：“就这些，二十六块五，还是在刚洗的裤子里发现的！”

    “哈哈哈！”崔成恩肆无忌惮的大笑，仿佛听了天底下最大的笑话。

    “一个山里来的土包子，到城市里做起了司机，满兜剩下二十六块五，你简直是人生最彻底的失败者！”

    “呵呵，楚姐姐喜欢我，不喜欢你！”叶青阳笑道：“你连我都不如，岂不是更失败？”

    “你......”崔成恩气脸色通红。

    他吗的还被这小子给摆了一道。

    此时的崔成恩，好胜心爆棚，怎么能被这么一个失败者比下去？

    想必楚云沁也是被这小子某方面给蒙蔽了，今日自己这种风流倜傥的富二代在她面前，和这小子做一个对比，高下立判，马上就能把这小子给淘汰，然后抱得楚云沁上大床，让这小子看着他的女朋友被自己猛干，多爽啊！

    崔成恩正在YY，却听一声冷冷传来：

    “你如果再有这种龌龊的思想，小心会遭天谴！”

    叶青阳的双眼如同两把锐利的尖刀，直直的射向崔成恩，把崔成恩吓的不由自主的一哆嗦。

