    “怎么样？认输吗？”昊龙叫小弟们放他下来说道

    “嘘”方太长长的吐了一口气，“好，我说话算话，从近以后，我们就是太岁党了”

    “吼”“噢”“耶”

    众人欢呼了起来，小白更是在大街上锈了一段街舞，钢铁侠跳舞是何等的壮观众人都被热舞的小白感染了，连败下来的万岁党也发动了摩托

    “轰轰”的引擎声为小白伴着揍，越来越多的小弟跳了起来，顷刻间，大街上成了太岁党们的舞台

    中央大街凌晨二点三十五分

    “好了，你们先狂欢，我的先回去，帮里你们就先管着，今天的行动结束了”昊龙道

    “好啊，我送你”方太跨着哈雷道

    “好啊，我还没坐过这么高档的摩托呢”昊龙一屁股坐上了哈雷的后座上，“啊，真他妈的舒服”

    “那当然，坐稳了”方太说完猛加油门，伴随着巨大的轰鸣声，摩托驶向了远方

    “你是不是不甘心啊？”座上的昊龙问

    “没有什么不甘心的，今晚，玩的很开心，尤其是看到你们的时候，我还以为老外来我们这拍片了呢，你不知道我听到你们是黑社会的时候我有多么想笑”方太的话也多了起来，“其实我在哪都一样，但是，看你，似乎有点不同”

    “哈哈哈，这都被你看出来了我都戴头套了，你怎么知道我很帅的？”昊龙问

    “靠，我是觉得你很神经！”方太道

    “干！”昊龙戳了他一下

    “别乱搞，我不是从背背山上来的”方太道

    在不知不觉间，两人已经拉近了关系

    “到了，停车”昊龙说道

    一声刺耳的摩擦声响起，哈雷整整滑出三米开外

    “学校？你是老师？”方太有些吃惊

    “我不是说过吗？我是文化人，怎么，高素质就不能混黑社会啊！”昊龙取下了蜘蛛侠的头套

    “哈哈，好奇而已，我先走了”方太再次发动了摩托

    昊龙找准了老地方，可是这次没有自行车了，索性冲了起来，一跳，像是真的蜘蛛侠似的翻过了墙

    昊龙又悄悄的走进了宿舍，他就疑惑着，为什么宿舍不关门这时，从昊龙身后出现了一个人，昊龙扭头吓的小心肝“扑通扑通”跳，是呢个何湛森，他竟然梦游

    只见他慢慢的走进了宿舍，拿出了镜子，对着镜子一下一下的梳着头，动作轻柔的像个女生，太诡异了

    “妈的，再乱，我就让你奸了我！”不知道是谁，竟然突兀的喊出了一句梦话，听的昊龙差点笑死

    “嗯，来嘛，我只收五十块啊，嗯哼”一个嗲声嗲气的声音响起

    昊龙小的肚子都痛了，心想这里都是什么人啊，这时候又冒出了一句，“丫的，还收五十！贵了！”

    那嗲声嗲气的声音又响起，“哼，老娘做这行四十多年了，你还敢讨价还价！”

    “哈哈哈……”昊龙终于笑出了声来

    “呀呀呀呀呀呀……给洒家五十两纹银，定取下詹姆斯的狗头！”

    何湛森疏完头，就向昊龙走来，“相公，奴家还要”

    昊龙直接抡起拳头就砸到了何湛森的脸上，何湛森哼都没哼就倒在了地上

    ……

    宿舍中的梦话是层出不穷，听得昊龙大呼过瘾，但是一夜的行动也让他陷入了疲惫，脱了那全是黄痰的紧身服就睡了

    ……

    “滴滴答答”“滴滴答答”昊龙刺耳的手机闹钟又响了起来，昊龙只睡了三个多小时，现在还是很疲惫

    “哎呦，哎呦”在地上的何湛森从地上坐了起来，“哎呦，我是不是被人打了，鼻子这么疼啊”

    其它的人也相继醒了过来，田天刚醒就开始狂笑，“哇哈哈哈哈哈，我昨晚在梦里终于把史泰龙上了，哈哈哈哈……”

    众人陷入无语中

    “我看你昨晚肯定又是梦游的时候跑到人家宿舍撒尿了，人家才揍你”石强接过话道

    “我怎么躺在地上？”

    ……

    “哎呀，烦死了”昊龙被烦的也睡不着了，索性坐起了身来

    “哇哦！昊老师的肌肉好好哦”田天盯住昊龙精壮的上身两眼放光道

    昊龙被他盯的打了个冷战，清醒了不少，“丫的，你这个鸡鸡长在嘴里的家伙”

    昊龙翻衣服的时候就暗道：“糟了，昨晚是穿着蜘蛛侠的衣服回来的，我的衣服还在酒，怎么去学校呢？”说完昊龙盯住了石强，何湛森等人

    几人被看的浑身不自然，“你，你想干什么？”

    “嘿嘿”昊龙狞笑一声，“接你们的衣服用用”

    “切，早说嘛”几人立马丢出了几套衣服

    昊龙一看，“靠，还都他妈是名牌，哎，就是小了点”昊龙挑了一套阿迪达斯的运动服，虽然有点紧，但是却衬出了昊龙坚实的胸膛

    昊龙悄悄藏起了哪套蜘蛛侠紧身衣，这个可不能让他们看到然后草草收拾了一下就去女校了

    德芙女校的校园中，连空气都是香的，“啊，同学们，我来啦！”

    今天的早自习还不错，增加到了十人昊龙看着柳盈盈，陈芳，肉丸子，四眼钢牙妹……心中升起了一种自豪

    看着陈芳，昊龙就想起了那可爱的米老鼠内裤，现在很想闻闻啊

    看到柳盈盈，想到了她洁白的裙子上的一朵桃花

    看到肉丸子，昊龙想到了市场上的猪肉

    看到四眼钢牙妹，昊龙想到了她钢牙上的剩饭残渣

    ……

    “哼，**！”刚走进教室的任雪琪看到昊龙那猥琐像不禁骂了一句

    昊龙闻着她路过之后，在空气中残留的香气，完全不把她的话放在心上，暗道，“嘿嘿，孔老夫子都说食色性也，你有什么资格说我，哼，就不理你，我就不信你以后不ooxx，xxoo”不知道任雪琪知道昊龙此时的想法会不会暴走

    离在榜上的日子还有两天了，大家继续鼓励无祭

