    宋意从军区医院出来的时候，天就变了，在下雨。

    她刚刚…好像是被拒绝了呢？

    都还没表达出来，就硬生生的被他用话堵住了……不过没事儿，山高水远，来日方长。

    ……

    一个星期之后。

    夜色娱乐公司。

    “宋总，您真的要去参加那个什么军事化培训吗？三思啊。”

    宋意踩着高跟鞋，大步的从公司大厅往外走。

    李文急急忙忙的跟着，这姑奶奶身娇体贵的，她凑什么热闹去参加军事化管理？

    宋意把头发往后撩了撩，腰杆挺得笔直，脚步不停：“我说了我要强身健体。”

    地下停车的爆炸中，她就决定了的事儿。

    这是一档综艺节目，联合那边找了教练，进行军事化训教。

    李文：“不行啊，你这身体不行。”

    宋意：“哦。可是名自己报了，东西已经收拾好了。”

    “……”您可真是雷厉风行！

    李文欲哭无泪：“不是，那您自己默默报健身房练啊，您一老总，抢公司艺人资源做什么？”

    宋意顿住脚步，回头看他，狐狸眼亮晶晶的透着认真，一字一句的道：“我就是要体会军事化的训练。”

    体会他所体会的，才能有共同话题。

    李文实在不解：“为什么？”

    “为什么？”宋意娇媚的眉梢一挑，话里有话：“当然是要让某些人看到。”

    她要出现在大荧屏上，追人付出辛苦不让他看到，那岂不是白付出了？

    “……？”李文还是不懂。

    “啧。”宋意挥了挥手：“姐姐我要去追个人。”

    “！！！”他没听错？！

    在宋意眼里，难道不是男人向来都没好东西吗？

    这句话，简直破天荒。

    ……

    这个地方在市中心的训教基地。

    一切起居都按照军事化的严格要求来。

    相当于，是新/兵训练营。

    这档综艺，由3位女明星以及宋意，还有四位男明星共同参加。

    阵容一官宣，图一出，热搜爆了。

    #宋意是谁？#

    #惊！娱乐圈惊现清纯又妩媚的美女！#

    宋意坐在车上，关了手机，看着这些热搜就觉得无聊。

    “宋总，到了。”此刻，前面的司机说道。

    宋意拉着行李下车，她穿着连体短裤，内搭白体恤，休闲鞋，整个人看上去都挺悠闲柔和的。

    一路顺着大坝到了报道的地方。

    她是最后一个到的，报道完就被领着去寝室。

    “听说这个队长很帅很牛逼。”

    “对，人间极品，我来得早，在操场看到他了，男性荷尔蒙爆表！”

    刚到寝室的门口，宋意就听到她们在议论。

    她脑子里很自然就浮现出了唐肆的身影。

    不过她们说的，肯定不会是唐肆。

    “咳。”宋意轻咳一声。

    “诶？你来了？”三个女人看向她，其中一个打招呼。

    “嗯。”宋意笑了笑：“我的床位在哪儿？”

    女人指了指门口的下铺。

    宋意还没收拾好自己的东西，就听到操场外，传来了集合的口哨声。

    “快，集合了，听说队长也很凶的哦。”三个女人说着，都没来得及自我介绍，立马往楼下跑。

    宋意看着还没收拾好的东西，揉了揉眉心，还是跟着下楼去了。

    太阳很大。

    四个男生已经到位了。

    宋意走在最后面，当远远的看到那个背影时，她愣了……

