    “我是个不详的人……”

    羌女满目哀忧的瞥了马谡一眼，自顾自说道：“我生来便有命劫在身，凡我至亲之人，都会遭到灾祸。”

    “我一出生，父母亲族便接连横死，是老巫师含辛茹苦把我养大，授我巫术，星象、医术，教我救治万民之法。”

    “可是，在我十三岁的时候……老巫师也因失足坠崖而死。”

    “部族里人人都视我‘不详者’，唯恐避之不及。”

    “我族大巫师其实是可以成家的……可到了我这一代，却一直孑然一身。”

    “从儿时起，我便时常做着一个相同的梦，在一个万众瞩目的场合，一个骑着高头白马、穿着金缕圣衣的男子向我款款行来……”

    “……”

    “大巫师，白马王子……又何尝不是全天下所有未婚女子的梦想呢？”马谡忍不住插了一嘴。

    这个梦想太普通了。

    羌女一怔，兀自回味了下，恍然发觉还真是那么回事，天下所有女子的梦想可不就是白马王子么，遂屈身深施一礼，问道：

    “诚如将军所言，女子最不凡的梦想应该是什么？”

    马谡脱口说道：“大门不出，相夫教子…哦不，多读书，多识字, 为了大汉复兴而投身军旅，最好是嫁给一个有远大志向又格外能打的将军, 助他完成匡扶汉室大业, 铸就不世英名！”

    虽然换了说辞, 内核还是相夫教子……羌女眼帘微垂，沉默了片刻, 轻声道：

    “那么，请问到哪里才能找到这样一位将军呢？”

    马谡挺直胸膛，傲然说道：“这样的将军远在天边, 近在……咳咳咳，天机不可泄露，本将能说的就只有这么多啦，那什么天不早了, 告辞！”

    说罢，连忙拱了拱手，疾步而去。

    羌女注视着马谡离去的背影，“咯咯咯”轻笑了起来。

    从羌地到汉地, 和风啸尘三千多里, 她还从未见过如此风趣的人。

    可惜天不使人双全……人力又何能以抗？

    一想到马谡此前只是碰了自己两下，就两次遇险, 羌女便默默地叹了口气, 压下所有不该有的思绪。

    她已经意识到, 自己对于这个时代的男子来说……有毒！

    那就孑然一身吧。

    ……

    “呼……”回到营帐，马谡长吁一口气, 心脏噗通噗通跳的飞快, 血压居高不下。

    值此手足无措之时，帐帘忽被掀开, 贸然闯进来一人。

    马谡沧啷一下抽出佩剑，指了过去。见是雅丹国师，这才收剑还鞘, 松口气道：“国师深夜来访, 可是有事？”

    雅丹国师点了点头：“战事已了，丞相业已许我族人返回驻地, 雅丹特来向将军请辞。临别之际, 尚有一言, 不知当不当说。”

    “直言无妨！”马谡抬手示意。

    事无不可对人言。

    雅丹国师迟疑了一下：“将军, 大巫师不能碰啊！”

    为何不能碰？

    马谡讶然，直视着雅丹国师，心念急转。

    不就是“克逝”么，只要羌女倾心便可破解。

    到时候别说碰了，啪都没问题啊。

    雅丹国师继续说道：“大巫师身犯九绝，六亲俱亡，将军身负丞相之重托，肩担匡扶汉室之大任，万不可轻率呀。”

    肩负大任就不能有自己的女人了么……

    那这差事（匡扶汉室）谁干呀。

    马谡摆了摆手，转开话题：“谡军务在身, 不能远送，就遥祝国师一路顺风。”

    闻言，雅丹识趣拱手告退。

    迷途的人不当劝呐！

    ……

    转眼过了三日, 诸事俱罢, 马谡领着兵马来到西县驻扎。

    在这之前，诸葛亮与雅丹国师先后率军离开。

    不同于雅丹国师迫切想要离开，诸葛亮其实不想走。

    蜀军粮草虽剩不多, 操作空间还是有的――那就是劫粮。

    劫魏国的军粮以资己用。

    但是没办法，干儿子刘禅已经在成都急得哇哇大哭，他这个相父必须得回去了。

    诸葛亮此刻还不知道是苟安在四处散布谣言，令后主起疑而召还。

    马谡倒是知道，却不敢对诸葛亮明言，因为苟安是被他打跑的。

    但当时自己又的确不具备弄死苟安的条件。

    苟安有背景只是其一。

    其二是：弄死苟安实际上也阻挡不了司马懿的反间计。

    即使没有苟安，司马懿一定会安排李安、黄安来施行反间计。

    只要后主对诸葛亮不是百分百信任，司马懿施行起反间计来就轻而易举，可选择的人物太多了。

    随便谁都可以！

    正如马谡当初反间司马懿那般，只要魏主曹叡对司马懿不是百分百信任，区区一道流言就可以令千里之外的司马懿满身大汉、吃不了兜着走。

    由此可见，反间计看似是个微不足道且漏洞百出的小计, 却也是攻心之无解阳谋。

    英雄可以不惧山高路险，却一定不会不惧鞋里的沙子。

    由于连日大雨连绵, 加上西汉水支流的倾注，建威城已是一座水城，方圆数里的洼地变成了一个天然湖泊，一眼望去波光粼粼。

    而那条经由建威去往陇南的路, 也因此而断绝。

    这也就意味着，去往陇南的大道只剩经由西县一途。

    蜀军防守起来更轻松了。

    这样的结果令双方都能接受。张郃可以向魏主曹叡报说：“我军虽连败七阵，十万精兵几乎打光，但建威城没丢，大魏的气势没丢，我军依然保留着攻略陇南的通道。”

    而诸葛亮也可以向后主报说：“建威及西县皆被我拿下，陇南固若金汤。”

    简单来说就是：诸葛亮确实是赢了，但他张郃没有输。

    接连挫败诸葛亮三次北伐攻势中的两次――即街亭之战和陇南争夺战，怎么能算输呢？

    只不过战损“稍微”大了一些。

    战争哪有不死人的？

    这大半年打下来，魏国实际上没有丢失任何地盘。

    这就足够了！

    虽然蜀国真真切切多了两个郡，但那和魏国没关系啊，蜀国抢走的是西羌人的地盘。

    吃亏的人是西羌。

    当所有该走的人都离开后，狼烟激荡了大半年的陇右地区，也彻底安宁下来，进入了一段久违且短暂的和平时光。

    下一战，没人知道会是何时开启。

    诸葛亮大军退去后，魏国方面也撤走了相应兵力，只留张郃及一万兵马驻守上邽、冀县。

    所有人都闲了下来，包括“小将赵云”。

    马谡却在忙着和羌女培养感情，探索新玩法。

    自从系统升级后，九大功能里还有三个不曾尝试过，即主、支线任务和副本历练。

    目前主、支线任务尚未开启，能一探究竟的只有副本历练。

    西县，雍州刺史府，厢房。

    马谡打开个人属性，望着为数不多的个人资产，盘衡起来。

    稳健点：509（1019-10-500）。

    地主家稳健点也不多了，赚取点数的事该提上日程了。

    嗯，先看看副本是什么样子的。

