    看着阿信‘含情脉脉’盯着汽车的表情，陈永仁笑着拍了拍阿信的肩膀：“行了，放心吧。我朋友是个表演艺术家，他只是在欣赏你在歌唱中的教学表现而已。等他学习完毕，就会把内容删掉的。”

    　　“真地？”阿信有些怀疑地看向陈永仁。

    　　“唉，你也太小看我了，”陈永仁摇了摇头，看起来很是无辜：“我今天也是恰逢其会而已。本来呢，我是打算找你好好聊聊的。只不过，谁能想到，我竟然会碰到这样的事情。”

    　　说到这里，陈永仁很认真地看着阿信：“其实，真说起来，你应该感谢我才对。如果不是我出现在这里，你们俩的事情，迟早会被别人发现。等到那个时候，你的麻烦就大了。”

    　　想到刚才事情被揭发后，那一刻自己心中的极度恐慌，阿信本来已经平缓下来的心情感到了一丝丝后怕。

    　　阿信很清楚陈永仁说地对，如果真让其他人发现他做的事情，那他就完蛋了。

    　　死亡什么地，那只是一件小事。在他看来，死之前的折磨才是最痛苦的。

    　　就在阿信心情忐忑的在脑海中幻想出各种自己被折磨的凄厉下场时，两辆白色马自达快速冲进了停车场。

    　　停车场内，很快响起了一阵汽车轮胎摩擦地面的声音和道道火花。

    　　“吱、吱、吱……”

    　　“吱、吱、吱……”

    　　周朝先活着的时候，曾经嘲讽过一位开会迟到的商业合作伙伴：“你知不知道，我们坐的都是奔弛，劳斯莱斯。你却坐马自达，怪不得你会塞车迟到！你坐马自达，根本就没有资格开这个会啊！”

    　　不过，此时亲眼看见两辆马自达速度的陈永仁却不同意对方的话。谁说马自达速度慢，容易塞车，明明速度很快嘛。

    　　想到这里，想到那位很拉风地吊死在天空中的周朝先，陈永仁摇了摇头。

    　　难怪那家伙会被他给干掉，这么没脑子，一点商业眼光都没有。他不死，谁死。

    　　二十一世纪，什么最重要，当然是商业眼光了！

    　　事实上，或许是阿信在电话中的声音过于沮丧，所以阿鬼和阿来才会这么快就赶了过来。

    　　只不过陈永仁没有想到的是，来地不仅是阿鬼和阿来两个人，胖子阿肥以及枪法最好的Mike也来了。

    　　“哐、哐、哐、哐！”两辆白色的马自达中，四人先后从车内走了下来。

    　　四人刚从车内下来，便注意到了靠着汽车站立，微笑打量他们的陈永仁。

    　　而在陈永仁身边，站立的则是神色复杂无比的阿信。

    　　“陈永仁，怎么会是他？”虽然只是见过陈永仁一次，但是阿鬼四人，还是第一眼就认出了对方。

    　　想到这里，四人互相看着对方，同时提起了警惕心：“小心点。”

    　　互相提醒着，四人变幻站位，打量四周状况的同时，缓缓向阿信和陈永仁走了过去。

    　　注意到四人的反应，陈永仁不由笑了起来：“哈哈哈哈，阿信，你这四个好兄弟，果然很不一般，反应还真是快啊。”

    　　听出了陈永仁话中的调侃，阿信的眼睛不停地闪烁了起来。几秒钟后，阿信还是无奈地摇了摇头。

    　　如果之前那辆白色SUV在这里的话，阿信一定会和阿鬼四人联手，想办法干掉陈永仁和他的同伙。

    　　可是，那个蒙面的家伙已经拿着东西开车离开了。阿信非常确信，如果他们现在把陈永仁杀掉了。那他和女人之间的事情，恐怕很快就会传遍整个新界北江湖了。而且，

    　　想到这里，阿信深深地看了眼陈永仁。

    　　以这家伙表现出来的坦然轻松，很显然并没有把他们四人放在眼里。这一切都说明，陈永仁很难搞。

    　　四人前进的速度很慢，发现没有什么异常的状况，阿肥轻声问道：“你们说，这个陈永仁到底想干什么？”

    　　“不知道，不过大家小心点，这个家伙可不简单。”阿来回道。

    　　“没错，上次听说了他在忠信义会所做的事情后，我就找人专门调查过这位陈Sir。好家伙，这小子还真是个狠角色。”阿鬼一边看着陈永仁脸上的笑容，一边缓缓把手放在腰间。

    　　枪法最好的Mike却是有些不屑地摇了摇头：“再厉害又怎么样，他现在就一个人，我们有四个人。他如果真敢找我们的麻烦，我们还怕搞不定他？”

    　　至于站在陈永仁身边的阿信，四人都没去理会。很显然，阿信肯定是在陈永仁这家伙手上吃亏了。

    　　“阿鬼、阿来、阿肥、Mike，很高兴见到你们。”看着走近了的四个家伙，陈永仁双手插在裤兜中，随意地冲四人笑着点了点头：“上次因为时间的关系，没机会和你们好好聊聊。这次不一样，我们可心好好聊一聊。”

    　　确认周围没有埋伏后，四人也终于放松下来。

    　　“陈Sir，不知道你找我们想聊什么？还有，你怎么会和阿信呆在一起。”上下打量了阿信一番，发现他身上并没有什么伤痕后，身为阿信的老大，阿来立刻开口说道。

    　　陈永仁并没有立马回答对方的第一个问题，而是拉开车门，指了指车内的女人：“我来商场买东西，偶然发现阿信和女人约会。恰好，这个女人的身份我也知道。所以我才让他联系你们，因为这件事情处理不好的话，你们的好兄弟，阿信就有麻烦了。”

    　　“你这话是什么意思？阿信他，”话还没有说过，注意到车内女人模样的阿来就闭嘴不言了。

    　　阿来眨了眨眼，仔细打量了一番女人的模样，立刻确认了对方的真实身份。

    　　然后，阿来转身，愕然地看向低垂着脑袋的阿信。

    　　不理会笑眯眯的陈永仁，也不理会同样看着车内女人的阿鬼三人，阿来走到阿信身边。下一刻，一记巴掌拍了过去。

    　　“啪！”

    　　“你在搞什么鬼，你他妈疯了！”

    　　“啪！”

    　　“你是不是活够了，一定就要找死！”

    　　“啪、啪、哐！”

    　　“操你大爷的，什么女人不碰，偏偏碰这个女人！”

    　　被阿来一记又一记巴掌打在脸上，阿信根本就不敢反抗，只是低垂着脑袋，任由对方掌击。

    　　看着车内陷入昏迷中的女人，阿鬼、阿肥以及Mike互相看着对方。然后，三人的目光落在了阿来以及被他不断掌捆的阿信身上。

    　　最后，三人看向了一直在一旁看热闹的陈永仁。

    　　直到这时，他们才意识到这件事情到底有多麻烦。

    　　“陈Sir，你这是什么意思？”深深地看着陈永仁，阿鬼问出了心中疑惑。

    　　“我不是说了嘛，我正好遇到阿信和这个女人约会。这个女人的身份有多麻烦，我相信你们都知道。而我这个人呢，一直就很欣赏你们，所以我也不忍心让别人知道这件事情。否则到时候，阿信就完蛋了。”指了指一边不断挨着巴掌的阿信，陈永仁右手搁在车顶上，姿态很轻松。

    　　“砰！”

    　　阿来一脚踹在阿信的腹部，踢地他趴倒在地上。

    　　愤怒地指了指阿信，阿来走到陈永仁身边：“陈Sir，明人面前不说假话。你到底想做什么，就说出来吧。”

    　　说话的同时，阿来转头，和阿鬼等人对视了一眼。

    　　虽然阿来没有和他们说什么，但是几人很有默契，纷纷缓缓把手伸向腰间。

    　　能不能帮阿信摆平麻烦，以及怎么摆平这个麻烦，那都是以后的事情。

    　　当务之急，还是要先搞定这个不知道来意的陈永仁。

    　　如果对方想要乱来的话，那他们只能干掉陈永仁了。

    　　几人的小动作，陈永仁当然看地清清楚楚。对此，他只是笑了笑，分别点了点四人：“我想做的事情很简单，我希望和你们合作。”

    　　推荐下，我最近在用的小说app，安卓苹果手机都支持！

    　　“合作，”阿鬼和阿来等人对视一眼，最后还是阿来出声问道：“怎么个合作法？”

    　　陈永仁也不跟他们废话，直接把他的想法说了出来：“你们的消息都很灵通，我想你们肯定知道警方和忠信义之间的矛盾。忠信义，我们是一定要搞定的。但是呢，我们也不想把忠信义搞定后，新界北江湖乱了套。而我在新界北江湖上又没有什么合作伙伴，我上次偶遇你们后。我找不少人打听过你们的资料，我觉得我们可以合作。”

    　　“陈Sir，想要合作的话，你恐怕找错人了吧。想要合作，你应该去找文哥或者南哥才对。我们几个人，只是小喽喽罢了。”听明白陈永仁的意思后，阿鬼笑着解释道。

    　　“你是说洪文和洪南那两个家伙啊，”陈永仁摆了摆手：“我对他们没有丝毫兴趣，我说了，我感兴趣地是你们五个人还有你们的一干亲信。”

    　　说到这里，陈永仁的手指一一点过阿鬼四人和另一边的阿信。

    　　陈永仁这话一出，场面立刻安静了下来。

    　　阿鬼四人不傻，都是老江湖，从陈永仁的话中，隐隐听出了点什么。

    　　十几秒后，阿鬼才试探性地问道：“陈Sir，你这话是什么意思，我有些听不明白？”

