    　　周秀没料到写这本试卷册会有如此高的奖励。

    　　同时她的心暖暖的,手上握着的笔仿佛热热地发烫。周秀知道这一次是系统特意帮助她。

    　　因为之前写试卷的奖励一张顶多三百块，这段时间翻倍是六百块，并没有一万块这么多。

    　　周秀对完答案顺手订正习题后,休息片刻，拿起试卷又继续写了起来。

    　　系统：【少年加油！】

    　　周秀继续埋头写试卷，花了一个半小时完成了一份卷子,这一次的正确率是79%。

    　　果然，这一次系统给予的巨额奖励又变回了原来的标准。

    　　【叮——完成2018全国数学奥林匹克竞赛模拟A卷,正确率达90%,奖励600RMB。】更新最快

    　　系统微笑地说：【少年加油哦，越努力越幸运！】

    　　好在这次齐雅光给周秀带来的试卷比较厚,仔细数足足一百张,写完这本试卷有6WRMB，也是一笔丰厚的奖励。

    　　前提是周秀在暑假结束之前写完它。

    　　写完第二张试卷,周秀再看一眼时钟,已经是凌晨十二点半了。她随手关了直播，直播间的粉丝感动得热泪盈眶,“主播再见！”

    　　“暑假里的主播也好努力！”

    　　“希望明天还能继续和主播并肩作战。bytheway，主播的习题去哪买的？感觉好好用的样子！”

    　　周秀打字回复：“学校老师整理的内部资料。”

    　　她顺手关掉了直播，回头一看才发现席少原不知何时在竹艺沙发上睡着了。

    　　暖黄的灯光落在他的侧脸，夜色褪去了白日里的疏离和冷漠，变得有些幼稚。他乌黑的眉毛舒展，长长的睫毛就像一把小扇。

    　　他的手机正落在手边。

    　　周秀回到聊天界面，看到了席少原把她转的五万块退了回来,他重新转了二十万给她。

    　　周秀目光落在席少原的手机上，踌躇片刻后她拿起了他的手机。

    　　屏幕立即跳出了密码界面，她试探地输了一串数字，屏幕伴随着一声“咔嚓”，手机被解锁了。

    　　手机的屏幕上倒映着周秀怔愣的面容，良久久，替席少原收下了五万块。

    　　宋二花的成绩并不满足“寰宇”资助的标准，席少原资助她，是看在同学一场的份上。但周秀不希望他这样做。

    　　系统老神在在地说：【授人以鱼不如授人以渔，二花不是你的责任。】

    　　周秀放下了席少原的手机，说：【我也不是你的责任，不是吗？】

    　　在绝望的泥沼中，曾有人对周秀伸出双手、护住了她心中岌岌可危的希望之火，使它不至于在绝望中熄灭。而现在，周秀也有能力护住别人的希望了。

    　　系统沉默了，它没有回答周秀。

    　　它叹一口气，心里默默地说：不，少年，其实你就是我的责任。

    　　自信点，请把那个“不是”去掉。

    　　陪伴她从城市来到乡下，它也终于渐渐能够明白周秀曾经的选择。她太穷了，所以做出那样的决定是可以被人理解的，不是吗？

    　　周秀放下手机的那一刻，席少[笔趣阁5200 www.bqg5200.biz]原不觉地转醒。

    　　周秀正有些不好意思，没想到席少原只是睁开了惺忪的睡眼，用脑袋蹭了蹭周秀的手心。

    　　周秀：“……”

    　　几秒后……席少原忽然惊醒过来。

    　　他揉揉眼看着身侧的周秀，仿佛不知今夕是何年。席少原脸上的柔和逐渐变得冷硬，“周秀，你不要误会——”

    　　灯光下，少女如花般的面容近在咫尺，清淡雅致，犹如夜间盛开的昙花。

    　　席少原的话含在喉咙中，半天也没有说出来。

    　　周秀站起来快速地收拾试卷和笔，准备上楼回房间洗漱，“你早点回去睡觉吧，我把钱转给你了。”

    　　她顿了顿，快速地说：“不用再还给我，我现在有钱了，这些钱我还是出得起的。”

    　　席少原淡淡地嗯了一声，周秀走了之后，他掏出手机浏览了一眼周秀的直播间，有钱？

    　　季度打赏快要破百万了，可不是有钱？席少原久久凝视着高悬在榜一的“HY”，没有说话。他点开了几个视频看了下去，感受到了和周秀同台竞争的其他主播的微妙心情。

    　　学习、写作业，能得到这么多打赏？

    　　席少原：“……”

    　　他蹲在沙发边，身体前倾、认真地看完了周秀这一天的视频回放录像。恰好此时有野生黑粉路过，留言：

    　　“垃圾主播，无聊，没有一点意思。”

    　　“哄骗未成年粉丝用父母的血汗钱打赏，有什么意思？”

    　　席少原迅速绑了一个银行卡，拇指摁到打赏礼物一栏边，砸下了满满一屏幕的火箭。他思考了一会，把自己那串无序的数字ID，改成了“XY”。

    　　暑假里那些修仙熬夜的竞赛er们，在人流量最低的时间段打开了秀秀的直播间，补视频学习。没想到刚点开，就被满满一屏幕的礼物眩晕了。

    　　……

    　　周末，清晨。

    　　周秀一大早就在客栈楼下的大厅，复习起了生物竞赛的内容，顺便写写数学题练练手感。她在等着宋二花拿贫困资助表找她。

    　　章琦起得很早，碰到周秀打了声招呼：“早，秀神。”

    　　谢澄早已洗漱完毕，坐在餐桌边上吃早餐。花絮拿着清凉油擦着昨晚被蚊子叮过的地方，杜衡走过来，拿过了清凉油，帮她涂了起来。

    　　章琦一大早就被强行屠狗，心塞极了，他拿了一本经典题型坐在周秀附近，兢兢业业地埋头做题。

    　　周秀没有等来宋二花，但早起学习的劲头却感染了其他人。不一会齐雅光也拿着习题本，坐在了周秀旁边的桌子，学习起来。

    　　数学联赛的复赛在开学的九月初，齐雅光在暑假里补了一个半月的数学，实在是补吐了，只想放松放松。她在朋友圈里看到了周秀上山打柴、烧火的照片，照片里贫穷落后的村庄，令人简直难以将它和周秀联系在一起。

    　　那一刻，她莫名地产生了来看看的冲动。

    　　结果证明这一次没有来错。此时写起数学试卷，齐雅光愈发热情、充满了斗志。

    　　周秀的条件如此艰难，居然还能考第一，她为什么不行？

    　　24班的学渣这段时间跟打了鸡血似的、充满了动力。他们早早起来跟周秀一块学习打卡，背化学、背语文基础、写数学、写数理化试卷。

    　　几天下来糟糕的环境让这些生活优渥、衣来伸手饭来张口的富二代们狠狠地吃了苦头。再回头让人不禁反思，心头涌起一丝惭愧。

    　　别人殒命求之不得的学习的机会，正是他们昨日所荒废的。

    　　谢澄吃完早餐，发现周秀周围已经坐了一圈爱学习的同学。

    　　谢澄捡起了周秀落下的草稿纸，清秀的字迹书写下的密密麻麻的符号，简洁流利地推导出了几个定理。

    　　谢澄笑了笑，虽然不明白席少原为什么会喜欢这样的女生，但……好像一点也不让人意外。

    　　燃烧着生命去热爱一样东西，总会在夜里发出夺目的光芒。

    　　周秀学习了一整天，也没有等到宋二花。

    　　傍晚时分，周秀阖上草稿纸收工准备做晚饭，宋二花来了。

    　　宋二花双手背在身后，手里拿着申请表，她低着头目光一直盯着自己的双脚。

    　　她皱着眉，久久才说；“我的成绩太差了，应该是申请不到助学金的。”

    　　周秀笑了笑，随手把桌边早已准备好的“五三”递给了宋二花，“不好好学习，成绩怎么能好起来呢？”

    　　宋二花半晌没有说话，愣在了原地。

    　　她戏谑地道：“试试看吧，距离开学可是没有多少天了。有句话叫‘你觉得为时已晚的时候，恰恰是最早的时候。’”

    　　周秀把手里的辅导书抬了抬，弯起唇，“还不接吗？”

    　　大厅里正在闲聊的同学朝周秀这边看，忽然安静了几秒……

    　　周秀居然还没放弃给客栈里打扫卫生的小姐姐送五三，真是可怕极了。服务生小姐姐做错了什么，要被秀神这样摧残。

    　　他们用着惊诧的目光看着这两个人，气氛好像有点怪怪的，一贯心思细腻的蓝芯咬咬唇，压低声音说：“宋二花因为家里的原因，上个学期退学了，秀秀给她弄了一份助学金。”

    　　大家眼里的调侃、戏谑渐渐消失，忽然有些不知所措的心酸。

    　　原来这个平时一直在客栈打扫卫生的女生，是他们的同龄人……他们一直都没有察觉出来。

    　　过了片刻，杜飞扬见周秀手都举得发酸了，宋二花还是楞呼呼的、没有反应。他走了过去给周秀撑场子，“没错。”

    　　“这点你就要信秀神了！我从化学35分提高到89分，只花了一个学期。”

    　　24班的其他学渣听到这个话题，忽然跟打了鸡血似的，踊跃发起了言。

    　　虞轻雁跟脑残粉似的，坚定地说：“我记性可差了，连学考都过不了，但是秀秀说我能过，我就真的能过了！你要信她！”

    　　蓝芯小鸡啄米似的点头：“我们都是曾经学习成绩不好的人。秀秀和我们说过，努力不一定会有用，但是不努力就一定不会有用。所以只要有一丝希望，就要努力试试啊。”

    　　“读书多好，为什么要放弃读书呢？”

    　　“不读书，你以后能做什么事情？”

    　　学渣们苦口婆心地劝道，他们做梦也没想到，这种话有一天居然从自己的嘴里吐出来？

    　　感觉略为微妙。

    　　宋二花脸上虽然没有太大的反应，但是心里却如同遭受了一场海啸。平时努力压抑的情绪在这一刻爆发出来，眼泪猝不及防地掉了下来。

    　　这些本以为不会和她有任何交集的人，这些看起来高高在上，从出生起就含着金钥匙的富二代，此刻眼里透出真诚，正在劝着她读书。

    　　“我也想，可、是……”

    　　周秀打断了她的话，“没什么可是的，来努力学习，争取助学金。”

    　　系统终于满意地笑了，【授人以鱼不如授人以渔，秀秀真棒！】

