    第182章  紫悦知道多少（下）

    杨锐见他看着自己，忙收起惊讶的表情，先反问了起来：“你怎么会这么觉得呢？这不是我的手机、我的号码吗？”

    陈紫悦看他没有直接的否认，已经明白了几分，淡淡的说：“你不用说了，这条信息是我表姐发的吧？当时是你开车，她用你的手机发的。后来换成她自己开车、你在后面，其实就是想要让我不怀疑、让我觉得这是你发的信息，对吧？”

    杨锐当时不知道，后来已经明白了，袁嫣要求换她驾驶，就是想要制造这样一个局面。没想到陈紫悦也想到了！

    “我当时没有想到那么多……”陈紫悦低声说：“其实我也不是质问你什么，你不是我男朋友、也不是表姐的男朋友。但是大家只是朋友，不过，既然是朋友，你为什么要骗我呢？”

    “我……骗你？什么？你指的是……？”杨锐有点尴尬，不过在她没有说才来之前，还是没有直接的回答。

    “相片。”

    陈紫悦说完，看他还是装糊涂，干脆直接的点明：“你说是你ps的，可是怎么相片的背景会是我的房间呢？我仔细看过了，就是我和贝姐住的那里。而且从角度来看，应该是两个人坐在我的床上拍摄的……”

    杨锐一震，听到她这话，已经吃惊得无以复加了，没想到她连这个都看出来了！观察力也太强了吧？

    “你怎么会说是你的房间呢？那个相片的背景很模糊的，你肯定是搞错了。”

    “如果我只是看了一眼的话，我可能会看错。可是……当时在我删除表姐手机里面的信息之前，我先把它转发到了我的手机里面。所以，等我回去后传到电脑里面放大仔细看。发觉背景有点熟悉，后来仔细对照，那应该就是在我房间里面照地。”陈紫悦淡淡的说。

    还以为她什么都不知道，没想到她几乎全部都知道！

    杨锐看着陈紫悦，苦笑了一声：“没想到你已经知道那么多了，你还有什么不知道的？”

    “我就知道这些，这些都是你、你们让我知道的！其他的我都不知道了，现在我只是想要知道你是什么意思？你对我表姐到底是什么态度？”陈紫悦冷冷的看着杨锐。

    虽然她说不会责问，可是这口气也差不多了，不是责问男朋友的口气，但绝对是责问一个花心男的口气。

    听到她这么说，杨锐想想也是，这些都是自己暴露出来地，其他的只有自己和袁嫣两个人知道，那她应该不是很清楚。不过……如果不给她一个合理的解释。相信很快她就会联想到那次在酒店袁嫣的异样不适了！

    “无论怎么说，我都很感激，你没有把这事情跟别人说、要不然就麻烦了，我前面不承认，也是怕给大家找麻烦。我知道你心里在想什么。我可以告诉你……那相片确实是我拍的，上面的人也确实是我和你表姐袁嫣，而地点……你分析对了，正是在你床上拍的！”

    陈紫悦虽然已经猜到了几分。基本上就是等他的证实而已，可是现在他地话、他直接说出来，还是令她惊讶得张大了嘴巴！

    “你一定是想要为我怎么会这样吧？”她已经惊呆了，杨锐替她把话问了出来。

    “……为什么会这样？”陈紫悦喉咙里面挤出这样一句话。

    “其实，这是很久以前的相片了。你还记得那次吗？你表姐去了你们租房子的地方，我也去了。那时候她不是有事要问我吗？因为是不便告诉你们的事情，所以我们两个进入了你的房间里面。记起来没有？就是那次又和你打了一架、还打了你屁股地那次……”

    听到他的提示，陈紫悦已经想起了那次的情况。听到他说出打她屁股的事情，她窘了一下，目光一寒，瞪了他一眼。

    “不可能！那时候表姐才认识你没有多久，怎么可能会跟你……那样。”

    “拜托！你表姐是袁嫣呐！这样地机会能有几次？就是那次啦！你还以为我们偷偷配了你的钥匙，经常跑你那里去偷情啊？”

    “到底是怎么回事？我不认为这是表姐心甘情愿的情况下被你拍到的！”

    陈紫悦心里很纳闷，如果不是另外的时间，那次的话。不可能会有这样的情况发生啊！那时候。他们两个人了认识不久，而且进去里面也没有多久就出来了。出来的时候，两个人也还是很正常地呀！反而那次是她自己吃亏了……

    “那时候，你表姐想要问我一个问题，至于是什么问题，我就不能告诉你，跟这些是毫无关系的，你也不会感兴趣的。那时候我已经回答她了，不过她似乎不是很相信我的答案，所以，就对我催眠了……”说到这里，杨锐也有点好奇，不知道袁嫣懂催眠的事情，其他人知不知道，“你知道她会催眠吗？”

    “催眠？好像听她说过，她心理学硕士，懂一点心理暗示的催眠也不奇怪啊。”

    “你知道就ok了，其实她的催眠能力是非常厉害的。像我这么意志坚定地奇男子，都被她催眠成功了。不过，我那是在没有准备地情况下，而且因为跟她认识还不是很久，还被她的美丽外表迷惑了，所以才中招……”

    陈紫悦皱起了眉头，“关这什么事？”

    “那相片我是用手机拍地，本来我和她两个人坐在床边说话，我自己偷偷拿出手机来，想要偷偷拍一个我跟她的合影，拿回去同学面前炫耀一下。可是因为她对我催眠了，我整个人就没有意识了，剩下手按着不停的连续拍摄。所有就拍到了你看到的那一幕。”

    “不可能！”陈紫悦跳了起来，“你这借口也太荒诞了，我表姐是什么人？只要她勾一勾手指，比你好十倍、百倍的男人排队来等她，她用得着对你催眠来偷吻你吗？你要编一个谎言，也麻烦你编得华丽一点！”

    杨锐摊开了双手，“你看看，我跟你说的是实话。你不信了吧？其实呢，我只是解释了一下照片地由来经过，我并没有说袁嫣是催眠后偷吻我，我还不至于自我感觉良好到这个程度。”

    这样的话，让陈紫悦听起来满意一点。“那为什么会出现这样一幕？你没有搞鬼才怪呢！”

    “怎么说呢，当时的情形，我是真的没有很深的印象。被催眠的人，应该都是迷迷糊糊没有清醒意识吧？

    以我后来的猜想。应该是袁嫣本来想要对我催眠、要再问我一次，看看我的回答有没有骗她。而她可能在不知不觉间靠近我太多了，我在那个情况下，看到一个美女向我凑过来，出于本能、无意识地就吻了过去。应该就是这种可能了。”杨锐说的是‘猜想’。其实就是把当初的情况说了出来。

    陈紫悦听了很无奈，可是这样的事情，只有她们两个当事人知道。别人根本不知道当时发生了什么事情。而现在就算是问表姐的话，她可能也不会承认。

    仔细回想当初他们两个进去和出来的反应。陈紫悦都觉得很正常，如果在房间里面真的发生了这样的事情，表姐还能保持不发怒，相信也只有是这样地意外了。想到这里，她心里一动。

    “迷迷糊糊？你的意思是，当初你自己也没有记忆、没有感觉？”

    “对，如果不是后来看到手机里面的相片，我是不知道有发生这样的事情。”杨锐小小的隐瞒了一下。其实只是没有感觉，因为在两个人亲到一起地那一刻，袁嫣已经把他推开了，他还记得一点大概，只是没有感觉印象而已。

    陈紫悦把知道的情形，在心里组织了一下。得出一个结论，表姐当时确实是在给他催眠，而他因为是一个好色之徒。出于本能的亲了表姐一下。表姐看他没有记忆，说出来反而是‘搬起石头砸自己的脚’、自己丢面子。所以就当吃了一个哑巴亏，还是保持正常，没有说出来。后来他发现了图片，就知道了这事。

    这样一串起来，她也觉得是可能地一种情形。

    “真的只是意外、你没有什么企图？”

    “那次真的是意外。”杨锐小心的补上‘那次’。

    陈紫悦沉吟了一下，“好，我就相信你。可是这相片你看了就看了，占了便宜你还留着干吗？想要炫耀啊？你拿给多少同学看了？你现在发给表姐，又有什么企图？想要敲诈她么？”

    杨锐耸了耸肩膀，苦笑道：“我是那样的人吗？相片我也很惊讶，当时无意识的拍了很多，效果都不清晰，你看到的几张，是最好的。事后我没有给任何人看过，但是因为你地关系，我和你表姐不是变得更熟了吗？

    那天我刚好想起了这事，就跟她说了，想要解决掉，以免存在手机里面被人看到了。她听了之后，立马让我删除了。

    可是我想了一下，虽然相片的拍摄版权归我，但是肖像权可是两个人都有。她是当事人之一，给她看看也是应该的，说不定她还会想要留下做个纪念呢。所以，我就把相片发到她的手机里面。然后才从我的手机里面彻底删除，只是没想到被你看到了。”

    陈紫悦坐了下来，“这么说你没有恶意？”

    “当然没有恶意，我是很喜欢你表姐的，我怎么可能做出伤害她的事情来呢？”

    “哼，那可不一定！最后呢？你们是如何解决的相片问题？”陈紫悦终于放心了下来。

    她看了相片，还真地怀疑过他们两个是不是已经在暗地里走到一起了，要不然怎么可能有那么亲密地自拍照片出来。而她是知道杨锐在学校里面有一个女朋友，怕他对表姐脚踏两只船的玩劈腿，所以一直为这个问题耿耿于怀。

    “解决？呵呵，当然是我老老实实地坦白，并且说了我这里已经没有一张保留了，最清楚、最关键的几张都发给她了，可是她不承认有收到相片。不过出于对你的信任，我是没有怀疑你先看了她的手机，至于你表姐有没有想到这一点，我就不知道了。”杨锐笑了一下。

    陈紫悦微微脸红了一下，看了别人的信息、还把信息删除了、而这事情又已经让当事人猜到了，这是有点难为情的事情。

    “嗯，其实你不用介意，如果我是你表姐，也不会怪你的，因为你也是想要关心她、为她着想嘛！”杨锐故意提了一下她的问题，接着又装好心的安慰了起来。

    “嗯。”陈紫悦轻应了一声。

    “好了，你不用多想了。我们大家都还是朋友，以前是怎么样，以后还是怎么样，你也不用觉得尴尬。这事也不用向袁嫣道歉了，毕竟你们两个都已经知道了，说破的话，反而大家都尴尬了。”

    “嗯。”

    “那我先回去了，既然你对公司没有排斥，就多了解一点，怎么说你也是股东。”杨锐站了起来，暗暗舒了一口气，总算把这事情圆了，不过还得打电话跟袁嫣说清楚啊，谁知道陈紫悦会不会再跟她说这个问题？要是两个人的话不一致，不就露馅了。

    陈紫悦点了点头，起身送他到门口，在要开门的那一刻，她忽然问了一句：

    “杨锐，你是不是喜欢上我表姐了？”

