    “陛下，您这话是什么意思？”

    花木兰以为武则天是有什么事要交待自己，但她想错了，武则天是真的想让她放会儿假。

    “没什么别的意思，长城重铸工作我会命人尽力开展，这段时间里想必魔物也不敢进犯，让你休息，可愿意？”

    花木兰顿时有些呆若木鸡了，那双附有小茧的小手有些不安分了，可以说，长期精神紧绷的情况她已经习惯了，这下一休息...感觉有些不知所措。

    “你不是说想看看那男子吗？正好...我累了，先离开了。”

    武则天玉手一扬，离开了这里。

    “队长，既然这样我就回去了，那边的修筑工作就交给我吧。”

    跟随着她的只有百里守约了，他识相地问了问，毕竟队长好不容易有了休假的机会，相对于这几天里她的奋力搏杀。

    自己的工作说是轻松的，他自然不会打扰她的休假。

    “等...”

    没等木兰反应，守约已经在数十步之外了，背对着她摆了摆手，示意她别担心。

    “好好休息吧花姐。”

    百里笑了笑，那英俊的面容，要放在前世，估计又有一群花痴大喊大叫的了。

    花木兰无语地站在原地，可我不知道他在哪儿啊。

    幸亏，狄仁杰带着小元芳走了过来，一谈到那所谓的男子，两人面面相觑，特别是狄仁杰，对于这个神通广大的异乡人，说没有警觉那肯定不是真的。

    但偏偏他干的事没有任何别的动机...貌似就是为了云缨那丫头。

    虽然不知道说什么，还是在花木兰疑惑的美颜下带她去见了云彦泽。

    大战之后，云缨是带他回了大理寺，至于为什么不回云家...早就毁得一干二净了。

    全长安也就大理寺和宫殿处较为完整了，途中，花木兰好奇地问了问。

    “那男子究竟是什么身份？”

    “这个我也不太清楚，据我了解，他是个枪术了得，并且身怀各种异能的男人，之前我也没有看出来他竟能有如此威能...”

    狄仁杰暗感自己的疏忽，实话实说，长安这次面临的问题很大可能是云彦泽带过来的。

    虽然长安没有彻底被毁灭，但也造成了巨大的损失，为了长安的复建，女帝陛下估计都因此费尽心思了吧。

    “没错没错，在大理寺我就看出来他的不对劲了。”

    李元芳也附和似的点了点头，这家伙一来就在那里献殷勤。

    云彦泽:好家伙，我的勤劳在你这儿就成献殷勤了是吧。

    “这样啊。”

    “木兰，天色已晚，看你休假的关系，我建议还是在大理寺先住上一晚，我帮你腾出一间空房，明日再会会云彦泽吧。”

    “就依狄大人所言。”

    这人名为云彦泽，花木兰暗自记下了，要是能摸清他的底细和目的之类的就好了。

    ......

    就在狄仁杰安顿木兰的时候，云缨已经将昏睡的云彦泽弄上床了。

    “你可真沉啊。”

    云缨张着樱桃小嘴，好似抱怨道，看着云彦泽那让人看了直呼犯罪的睡颜，俏脸竟不争气地红了红。

    之前他昏迷的时候怎么就没这感觉...怎么办？好想在他脸上亲一口，要是被发现了咋办？

    等等，看着样子好像没个一时半会起不来吧...要不偷偷亲一下吧叭。

    云缨正在做极大的心理斗争，突然她恍然大悟。

    “今晚好像是洞房之夜哎，这么说一起睡都可以，亲一个怎么说都过得去吧。”

    下定决心的小姑娘将俏脸缓缓凑近，心脏的跳动声不绝于耳。

    有时候啊，当着面亲还没这感觉，一到偷亲的时候，那小心脏噗噗直跳，有这种感觉的兄弟或妹妹评论举个爪...等等...你没有女朋友（男朋友）啊，醒醒！

    就在两唇即将相合之时，一阵敲门声把这小丫头吓得不清，连忙调整了身位。

    “谁啊？”

    “云缨，是我，原来你还没走啊...呃不对，今天你俩成亲来着，我就不打扰了。”

    狄仁杰的声音传来，不过一响之后，声音突然变得有点尴尬，也怪不得他这样的单身汉。

    “我知道了。”

    伴随着离去的脚步声，云缨鼓着腮帮子，可恶的老狄，打扰我云缨的偷亲计划...跟你没完。

    不过幸好没有被发现，不然可得把自己羞死！云缨心里也暗自松了一口气，看着云彦泽。

    被打断了，基本没啥兴趣了，云缨嫣红着脸，为了今晚的洞房，其实云缨从家里的盒子（珍藏起来的）里拿了皮卡丘的睡衣。

    畏手畏脚地换了衣服，像个小偷似的钻进被窝，全程云缨都怕吵醒这个男人。

    不过一想到和夫君同床，心里都十分激动，甚至睡不了觉。

    既然睡不了，云缨索性翻了身子，盯着云彦泽的脸细细打量着，心中脑补着云彦泽跟自己描绘的家乡的场景。

    应该比长安好玩多了吧，而且还很安全。

    但听他说，那边有一群名叫“宅男”的生物，他们生性好色，整天盯着姑娘的腿...和xiong看。

    而专门拐骗像云缨这样的小姑娘，一想到那幅抠脚大汉猥琐地盯着自己，云缨下意识地抱住了云彦泽。

    虽然意识过来，但因为实在是太温暖了，云缨暗自想了想。

    抱一抱也没什么大不了的嘛，话说一起睡觉会不会生小宝宝啊...

    这个安静却又不平静的夜晚，在云缨这傻姑娘的脑补画面中一闪而过...

    早晨来临，云彦泽终于在充足的体力补充下醒来，因为磨砺身体的关系，他的身材也是越来越好。

    穿衣显瘦，脱衣有肉说的就是他了吧。

    简单查看了系统提示，云彦泽舒服地伸了伸懒腰。

    不过看到扒拉自己的可爱“皮卡丘”，云彦泽也是秒破防，随后笑了笑，挑逗了一下她精致的小琼鼻。

    感受着这来之不易的平静，云彦泽索性起来练会枪。

    属实令他没有想到的是，大理寺院中居然已经有人比他还早起来。

    让我看看究竟是谁...啊嘞？！

    院落中练习着短剑，挥洒香汗，英姿飒爽的俏丽身影，虽然是休闲装但依旧能够体现她完美紧致的身材。

    搭配上她的盛世美颜，令人熟悉的面容让云彦泽愣住了半天硬是没反应过来。

    这不我花姐吗？三国服之一，爷对抗路的骄傲，花木兰耶。

    似乎是感受到了云彦泽的目光，挥汗淋漓的身影顿了下来，注视着他。

    她居然在盯着我看，该死，这无处安放的魅力。

    “毛巾。”

    “啊？啊哦。”

    差点没反应过来的云彦泽看着旁边背椅上放着的毛巾，尴尬地挠了挠头，将其递了上去。

    待续...

