    景仟听着战黎川嚼得嘎嘣脆的药丸，笑眯眯问道：“好吃吗？”

    “感觉像是在吃糖。”

    景仟笑着继续追问：“好吃吗？”

    “嗯。”

    “好吃就行。”

    景仟很满意自己的杰作，唇角都是含笑的。

    “这是给我的？”战黎川高兴地问道。

    之前他的药丸都带着苦味，所以老婆这是专门做了好吃的糖果药丸来哄他？

    想到这里，战黎川的唇角就忍不住上扬。

    其实，他并没有那么娇气。

    不过……老婆的心意，他还是感到很开心。

    景仟一旁的罐子里把精美的糖纸拿出来，然后把已经变凉的药丸放了一颗上去，包好，又开始包第二颗。

    战黎川微笑的唇角慢慢就平复了下来。

    “仟仟，你这药……不是给我的？”

    景仟看了他一眼：“当然不是，你现在不用吃什么药。除了骨髓疼痛可能偶尔会影响到心脏外，如今你的内循环已经重新自己建立起来，那些衰竭的器官也已经自己好了。”

    衰竭的器官还能自己好？

    战黎川扬眉，衰竭的器官难道不都是去做器官移植或者等死吗？

    不过老婆没说，他也没问。

    就看着老婆把那药丸包裹得那么精致，他心里面有点吃味而已。

    他的药丸都只是随便装在了一个瓷瓶里，凭什么这个人的药丸是放在一张张精美糖纸里面包起来的？

    “那你刚才给我吃药，会不会有问题？”

    景仟摆手：“当然不会，这药丸是强健心脏，疏通血管的，对你有好处。”

    战黎川看着包药的老婆，伸出手，拿出一张糖纸把药包上去。景仟见他一下就学会了包法，也就乐于他帮忙了。

    “你休息一下，我来给你包。”

    战黎川心疼自家老婆，他感觉老婆整天过得比他还忙碌。

    然而景仟却是打开房间里的一个柜子，来开柜子的抽屉，将一些格子里面的药材拿了出来。

    “我还要做一些药。”

    战黎川：……

    所以现在他到底还要不要在她面前装作一副什么都不知道的样子？

    看了一眼已经接近凌晨1点的钟，战黎川蹙眉：“你这段时间都是早晨六点过就起床了，就算现在睡觉，也是连5个小时的睡眠都不能保证。”

    “明天没有我的戏，我跟关羽晨约了一起逛街，下午跟清姐一起在河滨广场喝咖啡。”

    “所以，一定要今晚弄完？”战黎川看着景仟的目光有点幽怨。

    “嗯。”景仟眨巴了下眼睛，虽然柔软，但毫无退步之意。

    战黎川叹了口气，“好吧。”

    “你先去睡吧，我弄完了就睡了。”面对战黎川的关心，景仟还是很暖心的。

    战黎川摇头：“我陪你。你快弄，有什么需要我帮忙打下手，我来弄。”

    看着对方真诚且不含任何杂质的深邃眼眸，终于，景仟被对方的颜值打败。

    “你还可以把机器人叫来，让它也一起帮忙。我们三个一起合作。你做最重要的部分，我们来做其它简单的。”

    景仟目光一亮，“好。”

