    “暴鲤龙！”赵方担忧的大喊了一声，他担心暴鲤龙太过逞强，如果给身体留下什么不可逆的伤害，就很麻烦了，比起和波克基斯的胜负，暴鲤龙的安全更让赵方在意。

    “吼！”暴鲤龙怒吼着，它的身体上散发着不祥的赤红色光芒，紧接着那些红色的光芒汇入了暴鲤龙的口中，一道充斥着毁灭和不祥的红色光柱径直朝着波克基斯喷了过去。

    赵方瞳孔一缩，暴鲤龙这是怎么了？

    “逆鳞！真是厉害的暴鲤龙啊，竟然在这种情况下愤怒到了顶点吗？波克基斯，灵活的躲过它的攻击吧！”希罗娜眼前一亮，做为神奥地区的冠军，她自然也是见过这种特别的招式，龙系宝可梦的怒火在逆鳞中被淋漓尽致的体现了出来，那充满了龙系能量的光柱，可是有着莫大的威能，只不过使用逆鳞也是非常耗费心力和体力的事情，使用逆鳞后的宝可梦往往都会进入混乱状态，自动解除逆鳞的模式。

    波克基斯灵巧的在暴鲤龙身边飞行，逆鳞这一招虽然攻击力很强，但是命中率还是有一些感人的，而且陷入逆鳞状态的宝可梦也很难让自己拥有清醒的意识，它们只是单纯的依照本能来攻击敌人。

    一道道光柱从暴鲤龙嘴里喷出，划过波克基斯的身子，然后落在墙上，打出了一个又一个的大洞，看的由嘉心疼的只吸冷气，一边吸冷气一边在心里安慰自己。

    暴鲤龙连着喷了六口吐息，然后终于因为伤势过重，双眼泛白的倒在了地上，彻底的失去了战斗能力，而由嘉也以极快的语速公布了暴鲤龙失去战斗能力这件事，让赵方把暴鲤龙收了下去。

    在收下去之前，赵方先给暴鲤龙抹了好伤药，这会让暴鲤龙在精灵球也好受一些。

    看着灵巧飞行的波克基斯，赵方深吸了一口气，他只有最后一只宝可梦了，可是能不能让波克基斯使用出四个招式，赵方也没有把握。

    “拜托你了，冰雪龙！”赵方放出了自己最后的依仗，而冰雪龙出场后就愤怒的叫了一声，然后漫天的风雪就刮了下来，她开到了最大功率。

    “真是不错的宝可梦啊，这么强大的降雪掌握能力。”希罗娜拍了拍手，一脸欣赏的表情。

    赵方看着在风雪中飞行的波克基斯，心里也明白想要依靠降雪特性就击败波克基斯是不可能的事情，天冠山上的天气可比冰雪龙引发的这个降雪要恶劣的多。

    “冰雪龙，努力的攻击它吧！在风雪中展现你的舞步吧！”赵方上来就让冰雪龙使用了她目前最大的杀手锏。

    希罗娜好奇的看着冰雪龙，她只知道冰雪龙是岩石加冰属性的宝可梦，可以说非常克制飞行系，但是对于冰雪龙的招式，她还真的了解不多。

    “波克基斯！使用神速！”虽然很想看看赵方的这个攻击方法是什么，但是希罗娜还是冷静的下达了指令，而波克基斯也高速的冲向了冰雪龙。

    但是波克基斯的突进受到了影响，风雪变大了，密集的冰雹砸在了波克基斯的身上，让波克基斯不由得发出了一声叫声。

    “暴风雪吗？”看着似乎毫无变化的训练场，希罗娜判断出了赵方的攻击方式。

    把暴风雪隐藏在降雪特性里，从而达到让敌人很难发现自己招式的目的，希罗娜惊讶于赵方的战术多变，不过她对波克基斯并不担心，如果站在她面前的是冰系天王，那么她自然不会托大，但是冰雪龙距离冰系天王的主力，还远得很。

    波克基斯高速的冲出了暴风雪的范围，然后一招神速就撞击在了冰雪龙的脑袋上，虽然神速作为一般招式对岩石属性效果不佳，但是冰雪龙还是受到了巨大的伤害。

    看着头破血流的冰雪龙，赵方咬紧了牙关，和冠军的差距可真是让人绝望啊。

    “冰雪龙！坚持住！使用急冻光线攻击！”赵方下达了指令，靠那么近吃一招急冻光线，波克基斯肯定也不好过。

    “波克基斯，杂技飞行！”希罗娜的声音甚至还在赵方前面，在冰雪龙使用急冻光线的时候，波克基斯就使用了杂技飞行，灵巧的绕到了冰雪龙的身后，又是一招打在了冰雪龙的身上。

    赵方成功的逼出了波克基斯的四个招式，但是赵方并不高兴，因为他还是输了，波克基斯依然活泼乱跳的在他面前飞来飞去，对战结束后波克基斯还主动凑过来蹭了蹭赵方的脸，然后这才飞回了希罗娜那里。

    “别难过嘛，你的这个实力面对一般的道馆精英都是没问题的啦，但是她可是希罗娜诶，你能让她的波克基斯被冰雹砸伤就很不错了，所以这局是你的胜利哦！”由嘉笑眯眯的凑了过来，安慰了一下赵方。

    赵方惊讶的看着由嘉，而由嘉则趁势告诉赵方，让他明天带着暴鲤龙来找她，她会负责教导暴鲤龙学会暴风招式。

    看着一蹦一蹦跳着走开的由嘉，赵方又看了看一旁被暴鲤龙破坏的墙壁，只感觉心中有一万个问号。

    “是不是很奇怪？”希罗娜收回了波克基斯，微笑的看着赵方。

    赵方点了点头，他的确很奇怪，暴风这样的招式可是非常珍贵的，为什么由嘉会拿出来呢？

    “之前在神庙，你不是因为她的话，才画了那条线，由嘉可是很内疚的，你被送走后，她一直在说对不起你，这也算是她的补偿吧。”不在对战状态的希罗娜变得非常平易近人。

    “希罗娜！”前方传来了由嘉恼羞成怒的声音。

    “噗~真是抱歉，我不小心说出真相了。”希罗娜笑眯眯的说着，赵方也不由得笑了起来。

    “等暴鲤龙学会暴风，我就给你买回去的机票，到时候你坐飞机就可以回去了。”希罗娜补充了一下。

    赵方心里一喜，他倒是知道宝可梦世界有飞机，但是他还没有坐过，没想到这次来神奥，还可以坐一次，也不知道飞机上会不会有宝可梦。

