    “怎么讲？”挑眉问道。

    “我如果没有猜错的话，等这次活动过后，你是不是打算把手伸到互联网行业？我们虽然做的事传媒，但大部分的业务可都是跟实体相关的，你这次的活动在互联网方面的布局不少，要让我猜的话，应该是想试试水吧？”

    “哈哈哈！”王叔大笑着点点头。

    “果然是宁浅语，你这股子聪明劲儿真的跟你母亲一模一样，什么都瞒不了你呀！”

    宁浅语也笑了笑，同样，她也为能有王叔这样的得力干将留在她的身边而感到高兴，如果当初她没有留他下来，恐怕就算有再多的资源，大鱼娱乐也发展不成今天的样子吧！

    温岚和桃子从会议室出来，就都忙自己的事情去了，平时除了开会很少回来总公司，还有些关系需要疏通，不然平时工作上也不是很顺。

    眼看着中午，宁浅语本想着叫上王叔一起，不料人家竟然有约了，逼问之后才知道，竟然是他的大学同学前两天回国，今天约着一起吃饭。

    “王叔，就这个你还扭扭捏捏的瞒着我？你这么做难道就不怕阿姨发现呀？”宁浅语戏谑的看着她问道。

    “想什么呢，男的！”王叔赶紧解释道，他还不知道这丫头怎么想的。

    “男的呀！好吧，我承认是我想多了，不过你刚刚的样子确实有点...既然你有事儿那我就不管你了，没事儿的话我就先走了。”

    宁浅语说完起身离开，一路走到公司门口都没有看到温岚和桃子二人，心想这两个人不会忘记之前约好的中午一起吃饭了吧！

    “喂，你现在在哪儿呢？”

    宁浅语给温岚打了过去，桃子跟她在一起，肯定会听她的。

    “那行，等有时间我一定请您品尝一下我们家乡的茶叶，那我就先走了。”电话里传来温岚的声音，不过宁浅语却听得一头雾水，这些话好像不是跟自己说的吧？

    不过电话没有挂掉，宁浅语依旧这么听着，几秒钟之后，温岚的声音才再次传来。

    “喂，浅语啊，我这就出来，你现在在哪儿呢？”

    “门口，你过来吧！”

    看样子她跟桃子应该不在一起，宁浅语挂了电话又给桃子打了过去。

    这丫头倒更直接，竟然没接。

    “我心想你还得一会儿呢，桃子呢，还没有出来吗？”温岚风风火火的边说边朝她走过来。

    宁浅语耸耸肩，看她们忙前忙后的好像就自己一个闲人似的。

    没过多久，桃子的电话就回了过来。

    就她们三个人也没有选太高档的地方，就在公司附近随便找了个火锅店。

    “对了桃子，车的事情怎么样了？”

    三个人坐在包厢里，等着服务员帮她们把点的东西端上来，宁浅语突然想到这个事儿便问道。

    “我还准备跟你说呢，都已经准备好了，随时都可以去店里提车拿手续，正好我今天下午有时间，要不然你让那个人过来找我，我带他去？”

    宁浅语点点头，这事儿办了她心里也就少一桩事儿，不然总感觉好像欠人家什么东西似的。

    “那行，一会儿我给他打电话，让他联系你。”

    温岚在一旁插嘴问道：“你还没跟我们说呢，这到底是谁啊，竟然让我们宁总奖励一台车，这得是做了多大的贡献呀！”

    想到这两个人刚刚在公司说她坏话就来气，还好意思问。

    “你们工作干得好难道没有得到应有的奖励吗？不就是一辆车嘛，对了桃子，钱我回去给你转过去，这个是我自己答应人家的，我自己掏钱。”

    “其实不用的，我跟经销商那边的账款还没有结，到时候算一起就好了。”桃子说道。

    “就是嘛，不就是一辆车嘛还算的那么清楚，不说那些了，我问你个事儿吧！前几天我可是听说季风集团准备跟邻市的一家大型的连锁店合作，目的好像就是要霸占陆氏集团目前的市场占有率，你知不知道这个事儿？”

    宁浅语听了紧皱眉头，她还真没有听说，对季风集团的消息她倒是没有过多的关心，每次有什么消息都是陆御通知她的，这个消息好像没有听他说过。

    “你怎么知道这个消息的？可靠吗？”宁浅语问道。

    “我也是跟无意中跟一个做自媒体的朋友聊天的时候听她提了一嘴，然后就没有再多说，但我觉得不像是不实消息。”

    如果真的是这样，那她就得抓紧跟陆御商量一下她们之前的计划，季正伟突然跟陆氏集团当方面解除合约就非同寻常，现在又搞这么一出的话，说不定背后在酝酿什么更大的计划。

    “行，我知道了，以后有关于陆氏集团的任何消息一定要第一时间告诉我。”宁浅语跟温岚说道，这方面她确实做的相当到位，而且在媒体方面人脉也极为广泛。

    这件事情绝对不是偶然，陆氏集团现在还归她负责，只要在她手里一天，就不能让季正伟给算计了。

    不对，宁浅语突然觉得自己这么想好像也不太对，毕竟自己是陆御的合法妻子，而且还有陆氏集团不少股份，就算不为陆御考虑也不能让别人损害它的利益。

    几个人分开各自分道扬镳，宁浅语刚一上车，便给陶伟去了电话，把桃子公司的位置还有电话留给了他，让他自己去找她。

    陆氏集团法务部，陶伟在李部长的办公室门口犹豫徘徊了很久，他实在不知道该怎么跟师傅说，难道就直接说宁总让自己出去办点事儿？

    上次的事情就传的沸沸扬扬的，这次若是再这么说，也不知道大家会怎么想。

    “你干嘛呢？”李部长的声音突然从身后传来，把陶伟吓了一跳。

    “师，师傅，我找你有点事儿。”陶伟硬着头皮说道。

    李部长疑惑的看着他皱皱眉，也不知道这家伙最近这是怎么了，总感觉每天魂不守舍的。

    “进来说。”

    跟着李部长进了办公室关上门，站在他的办公桌对面，双手交织在一起，略显紧张。

    “有什么话就直接说，怎么，跟我还有什么不能说的？”李部长歪头看着他说道。

