    “雕虫小技，也敢如此嚣张？李医师，麻烦过来一下，为我准备一些法器。”

    马强对着李珰招了招手，这一次就是为了让李珰看病来的，他可不会让李珰置身事外。

    李珰咬咬牙，他也不傻，到现在早就明白程远志是冲着自己来的，便推开军士来到马强身边。

    马强发现这个李珰个子还挺高....自己要踮着脚才能和他耳语。

    “小郎要这些是？”

    “你有没有？”

    “有倒是有。”

    “那就请尽快准备过来吧。”

    “诺...”

    看李珰离去，有黄巾道士问道“鬼鬼祟祟，妖童你要做什么？”

    “哈哈，和你们比起来当不起这四个字，稍等片刻就是了。”

    没一会，李珰拿了个葫芦和一叠黄纸给马强。

    纸张在这个时代已经形成了一定规模，但依旧不够成熟，质量大都很差，少数质量好的纸张价格又太贵，因此流传不广。

    所有人都好奇的看向这二人，马强先是打开葫芦闻了一下，然后笑道“鲜于兄弟，可否借宝剑一用？”

    鲜于辅当下把自己的宝剑入鞘丢给马强道“拿去便是。”

    马强接住将宝剑拔出，这是马强第一次使用汉朝的剑，他先是仔细观察了一下这个在后世只有在博物馆才能看到的汉剑。

    只见这只宝剑剑身长而窄，分八面研磨，是典型的汉八面剑。在阳光的照耀下闪闪发光，极为锐利。

    “好剑啊...”马强将葫芦中的水慢慢的倒在了剑上，嘴中念念有词“宝剑啊宝剑，今日就陪我降妖除魔一次吧！”

    说着，马强猛地灌了一口葫芦水，然后胡乱挥舞起了宝剑。

    他是真的不会剑法。

    鲜于辅看着马强把一把剑用的和棍子似的，只觉得牙根都有点疼了。

    马强猛地上前，丢出一张黄纸，然后猛地对宝剑一喷刚刚含在嘴里的葫芦水。

    “妖道，看我宝剑！”

    只见马强用力一挥，黄纸一分为二，神奇的一幕出现了，无数血水从黄纸上迸裂而出，洒在地上到处都是。

    “这...这是...”

    四周围观的人看到这一幕都快说不出话来了。

    “妖道，不过是凭空斩鬼之术罢了，有何难的，我刚刚也斩掉了你的护身鬼怪，如何？”

    马强手提宝剑，对着程远志一脸的挑衅。

    “哇！小马哥，你好厉害啊！”吕青橙兴奋的跳了起来。

    “原来这也是一位小仙师啊。”

    “这小仙师爷会仙法...那程仙师...这到底是怎么回事啊？”

    马强听着四周的议论声，将宝剑递给边上的李珰说道“来来来，李医师，你也来玩一次凭空斩鬼。”

    李珰啊了一声，有些愣愣的接过宝剑。

    “我...我也行吗？”

    “当然行了，我教你秘法，如此这般便可了。”

    “就这样？”

    “当然，试试看！”

    听到马强说凭空斩鬼的本事随便就可以教人，众人都兴奋了。

    这样的仙法谁不想学啊。

    “好！”李珰也灌了一口葫芦水，然后也学着马强的样子将黄符往空中一抛，然后一喷剑身，接着一剑斩下。

    定睛一看，黄符上全是鲜血。

    “这....”

    “这是为什么？”李珰不知道马强和程远志到底是不是仙师，但却可以确定自己绝对不是什么仙师。

    他要是仙师，还学什么医啊，炼丹不好玩吗？

    “怎么样？妖道，要不要我来说说这凭空斩鬼到底是什么勾当？”

    马强将宝剑还给鲜于辅，然后将葫芦举起说道“诸位静听，所谓的凭空斩鬼，不过是利用了姜黄和碱水罢了。

    姜黄乃南方产物，此地不多见，可以做药材，此物只要遇到碱水就可以变红，再加上水一稀释，就可以像血水一样，不信的人可以去看看这妖道刚刚斩鬼的地方，如果真的是血水，恐怕早已有苍蝇舔食才对吧。”

    说着，马强将涂了姜黄的黄符纸展现给众人看，然后慢慢倒上葫芦里的碱水，果然，黄纸立刻变的血红，甚至有红水滴落在地上。

    鲜于银快步走到了程远志刚刚击打的地方，捏了一把还没干透的被染红的泥土闻了闻，然后骂道“不当人子的东西，果然没有血腥味，你这妖道，居然敢骗人！”

    “什么？骗人的？”

    “原来是骗人的，我就说吗，李医师在这里救了多少病患啊，好好的为什么要害人。”

    “那我买的那些符水难道也是假的？”

    “哈哈，还好我没买，你亏大了！”

    程远志环顾四周，牙根一咬，指着马强喝道“妖童，我本念你修行不易，故而给你一线生机，没想到你居然敢如此妖言惑众，不但换了刚刚贫道斩杀的小鬼污血，还施展障眼法...”

    马强还没等他说完就哼道“妖道，还敢如此嚣张！难道就不怕风大闪了舌头？我刚刚说的是真是假，你以为大家伙回去试了后会不知道吗？姜黄这东西虽然难寻，但在药店里可也不少见。”

    程远志一下子被说的嘴巴张的老大，半天说不出话来。

    是啊，这些百姓回去一试便知真假了。

    程远志眼珠狂转，现在有鲜于兄弟这两个高手在，他也没法用强，看来只能先撤再从长计议了。

    就不信了，这一对鲜于兄弟可以一直保护这个小子。

    “妖童！贫道刚刚唤魂，法力大失，无法和你相斗...”

    “既然如此，不如你我约定十日后，在此斗法，如谁输了，就再也不许进这蓟县一步，你可敢否？”

    马强知道太平道这样的邪教能力，如果不趁热打铁的将太平道打出去，自己在此处就难以立足了，而且他对和程远志斗法极有信心，就汉朝这点化学知识，还真的不怕他玩出什么花来。

    程志远吞了口口水，想了想，觉得自己好好准备一番，还怕了这小子不成，如果不斗赢此人，日后在这广阳郡传教必然困难重重。

    “好，十日后，贫道就在此和你决一死战！”

    程志远放下狠话就急匆匆的坐上肩舆，带着一群黄巾道士狼狈而逃。

    “切，废物！”

    马强呸了一声。

    都赢了，自然是要嚣张点。

    这一次是马强来到这个世界上第一次击败了后世记载中有名有姓的人，心中那种兴奋和隐隐约约的臭屁难以和外人说。

