    第3774章 第十层

    “这剑，太弱了，破绽百出。”

    楚风眠看向这灰色人影，剑锋一剑斩杀而来，楚风眠随手一剑，便是斩了过去。

    轰！

    这一剑，顿时贯穿了那灰色人影，将其直接斩杀，下一刻消散在了楚风眠的面前。

    第一层，过了。

    随手一剑，便是将这第一关的人影斩杀。

    这个结果，楚风眠也没有觉得有任何的意外，试炼之地的一层，本就是很容易就能过，基本上核心成员，都可以通过。

    第三层以上，才算有些难度，这第一层人影施展出的剑术，在楚风眠的眼中，称得上是破绽百出，他随手一剑就足以将其斩杀了。

    不用楚风眠，哪怕是任何一位高阶仙帝实力的剑修，血池之中的剑奴，都可以轻易做到这一点。

    “是否继续挑战。”

    擂台上空，传来了苍老的声音。

    “继续。”

    楚风眠话音结束，又是一团灰色雾气，出现在了楚风眠的面前，凝聚出了一道人影来。

    这一道人影，跟刚刚看起来相差无几，只是身上的剑意，更强了几分。

    只是在楚风眠的眼中，这种剑意，依然不够看。

    嗡！

    楚风眠也不等这人影出手了，他率先出手，一剑斩杀过去，这一道灰色身影出剑抵挡，但是他手中的灵剑，却是跟他的身躯一同，被一剑斩断，再一次被楚风眠斩杀。

    第二层，过。

    “继续。”

    第三层。

    一样的灰色人影，一样的灵剑，楚风眠一样是一剑将其斩杀。

    第三层，过。

    第四层，第五层，第六层。

    一直是到了第八层。

    这第八层的灰色人影，身上的剑意，已经是达到了高阶仙帝的层次了，比起血池中的许多剑奴，都是丝毫不差了。

    血池剑奴，许多可都是剑道天才，能够被戮血魔剑认可，选为宿主，已经是足以证明他们的资质了。

    “终于是有点意思了。”

    前七层的对手，都被楚风眠一剑斩杀了，就当楚风眠有些不耐烦的时候，这第八层，终于有了一位可以让楚风眠，稍稍正视的对手了。

    不过，高阶仙帝层次的剑道，在楚风眠的面前，一样是不堪一击，楚风眠用了三剑，便是将其击败。

    第九层。

    灰色雾气凝聚，化为了一道人影，站在了楚风眠的面前。

    “你是第三个，可以到这一步的人，那两个人，都曾经击败了我，前往了最后的第十层。“

    这灰色雾气凝聚出的人影，竟然是看向楚风眠开口了。

    “第三个？”

    楚风眠稍微一愣，但是很快也想到了，这前两人是谁，那自然是七殿之一，剑殿之主，以及剑妖圣子了。

    剑殿之主，身为一位九阶仙帝，他的一手剑道，也应该是登峰造极，而剑妖圣子，更是得到了剑之纪元，剑妖祖的传承。

    楚风眠跟这剑妖圣子交过手，那个时候，虽然楚风眠跟剑妖圣子，都有所隐藏，但是楚风眠也大概可以推算出，剑妖圣子，也已经是向着剑道的真正巅峰，剑道本源在冲击了。

    只是究竟是走到了哪一步，楚风眠也无法确定。

    在这试炼之地中，能够达到第九层，也并不奇怪。

    毕竟眼前这灰色人影身上的剑意，大概也就是在八阶仙帝巅峰左右，跟当初在血池之中，与楚风眠交手混世剑魔的剑意差不多。

    现在的混世剑魔，已经是在经历了跟楚风眠的一战之后，又有感悟，剑道更进一步，已经是足以超越眼前的这灰色人影了。

    剑妖圣子可以胜过眼前这灰色人影，也不奇怪。

    “那两个人，可以战胜你，我一样可以，出手吧。”

    楚风眠缓缓抬起手中灵剑，看向这一道灰色人影。

    “杀！”

    嗡！

    这一道灰色人影，缓缓出剑了，刹那之间，便是分化出了万千剑气，同时向着楚风眠斩杀了过来。

    这万千剑气，许多都是互相融合，编织成网，一剑斩杀而下，令楚风眠无处可逃。

    不过楚风眠却也仅仅只是目光平静的看着这剑气斩杀而下，在这剑气大网即将笼罩的一刻，楚风眠手中的剑动了。

    轰！

    一道剑气，从这剑气大网之中刺穿而出，将这剑气大网，都给撕裂开来，楚风眠这一剑，便是准确的找到了这剑气大网中的漏洞，将其直接击破。

    “嗡！”

    那灰色人影，似乎还不放弃，低声怒喝一声，再度一剑向着楚风眠斩了过来。

    但是楚风眠手中的剑锋，却是更快，在这灰色人影还未出剑的一刻，楚风眠的剑锋已经是刺穿了他的胸口。

    只见这灰色人影，缓缓的倒下，身形消散。

    第九层，过。

    这第九层的灰色人影，剑意也不过是跟混世剑魔差不多，在血池之中，楚风眠便是正面击败了混世剑魔。

    更何况在击败了混世剑魔后，楚风眠更是得到了戮血魔剑的传承，他现在的剑道，比起当时，更是不知道强大了多少，击败眼前这灰色人影，也并不奇怪。

    “第十层了。”

    楚风眠默念一声。

    看着他面前，灰色雾气的再度凝聚。

    第十层，便是武道试炼之地的最后一层了，度过这一关，便是相当于度过了完整的试炼。

    对于度过完整试炼的奖励，楚风眠并不在乎。

    他现在最期待的，便是第十层的对手。

    第九层的灰色人影，一身剑道已经是接近九阶仙帝了，那么第十层的灰色人影，他的剑道，不知道能不能达到，那个前所未有的层次。

    这第十层灰色人影的凝聚速度，却是要慢上了许多。

    楚风眠却也不着急，安静的等待着，一直是等着那灰色雾气最终化为了一道人影。

    “第十层，你是第三个，来到这里的人，不过还从未有人，曾经击败过我，我希望你可以做到。”

    这灰色人影，看向楚风眠，语气平静的开口道。

    从未有人击败过。

    也就是说，没有人，曾经在剑道一脉上，度过了武道试炼之地的完整试炼。

    剑妖圣子，剑殿之主，都是倒在了这一步。

    (本章完)

