    云倾怔了下。

    顾煜城微微垂着眼眸，凝视着怀中比他矮了一个头的小姑娘，那双雾蒙蒙的大眼睛，让他的心脏好似被什么东西重重地撞了一下，一瞬间有种说不清道不明的抽痛感。

    隐约带出了一丝熟悉的意味。

    意味到她可能是吓到了，他不自觉地软化了眼中的冰冷，黑不见底的眸子，竟然给人一种温柔的错觉，“别怕。”

    看的跟在他身后的两个下属，目瞪口呆。

    他们那位可以说是冷漠残忍的没有人性的爷，竟然会对一个陌生人这么好？

    这事情若是放在往常，哪怕人死在他面前，顾煜城别说是救了，估计连眼皮都懒得抬一下。

    可是刚才，眼看着那个女孩就要重重地摔到地上，他们都没反应过来时，就看到顾煜城冲了上去，用最温柔的方式接住了对方。

    这是……见鬼了？！

    顾煜城说完，见少女眼眶泛红看着他还有些怔然的模样，下意识抬起手，想要安抚她一下。

    下一秒钟，怀中的少女猛然后退，从他怀中挣脱了出去。

    那一瞬间，顾煜城的心好似也跟着一空，眼眸一厉，下意识就要动手把她重新拖回来，但看到云倾眼中的不善与戒备后，他的动作又顿在了原地。

    微微拧起眉，压下心底忽如其来的躁动。

    云倾盯着对面那个身材高大面容俊美的男人。

    这个男人的气息，让她觉得危险，且……有些怪异的不舒服。

    云倾皱眉，再次往后退了一步，

    顾煜城第一次被一个女人嫌弃，脸色当即就沉了下来。

    他冷哼一声，盯着云倾，就想将她拉过来，却忽然看到她刚才挣扎间，露出外套的手臂，缠着绷带。

    她手上有伤，若是硬来，可能会伤上加伤。

    顾煜城只好再次歇了心思。

    虽然这个男人算是救了她，但云倾对着他，却是连道谢的话都不愿意说，她眸光冷了冷，忽然转身就走。

    顾煜城眸色整个阴沉了下来，抬步就要追，身后忽然传来一个声音。

    少爷，盛盼小姐找您找的很急。”

    顾煜城盯着云倾离开的方向沉默片刻，最终还是转身，上楼去找盛盼了。

    ……

    五楼的贵族餐厅里，盛盼清纯柔媚的脸蛋一片铁青，手上泄愤似的搅拌着一杯咖啡。

    听到包间外传来的脚步声，盛盼眼睛一红，换上了一副楚楚可怜的表情，走过去挽住顾煜城的手臂，“哥哥，堇色不愿意理我，爷爷打电话教训我了，我该怎么办？”

    盛家老爷子得知她逃婚的事实以后，竟然大骂她不知好歹，没有眼光，根本不配做盛家的女儿！

    可是一个空有权势手段残忍长得不能见人的男人，有什么资格做她的丈夫？

    盛盼气极，盛家也只是想利用她跟北冥家的婚约，攀上北冥家这颗大树而已，何曾为她着想过？

    就在她逃婚的第二天，北冥家的人就正式上门，坚定地跟盛家退了婚。

    盛盼怕被盛家人硬压着自己回去领证，也怕那个北冥家的男人再来“纠缠”自己，这些日子一直躲在云城，跟京城断了一切联系。

    她也是刚才知道那个消息的。

    盛盼没觉得有什么可惜的，反而松了一大口气，还有些隐隐的不屑。

    北冥家那个大少爷，倒是挺有自知之明，知道配不上她，自己把婚退了，少了她一桩麻烦。

    顾煜城看着她，眉头拧了起来。

    错过北冥夜煊那样的男人，的确是她这一辈子的损失。

    顾煜城原本也想教训她两句，但见盛盼哭的梨花带雨，只好软下了声音，“没事。”

    盛盼顿时甜甜地笑起来。

    她知道，只要这两个字，盛家就再也不敢为难她了。

    盛盼原本只是盛家的一个私生女，就因为有顾煜城撑腰，才成了盛家的大小姐。

    盛家除了盛老爷子，几乎没人敢招惹他。

    甩掉了那桩恼人的婚约，解决了盛家的麻烦之后，盛盼转念又想起了害她被送进监狱的云倾，心中恨的咬牙切齿。

    她抽了抽鼻子，低下头，一脸委屈地说，“哥哥，我的名声毁了，云城所有人都在骂我，刚才还有几个云倾的粉丝，指着我的鼻子骂我恶毒……”

    顾煜城目光深深地看着她，几秒钟后，抬起手指摩擦了一下她脖子上那串红玉髓，“那个云倾……我很快会出手解决掉她。”

    对于顾煜城来说，盛盼本性如何，恶不恶毒，自不自私，根本都不重要。

    他只知道，她是他最心疼的小姑娘，就足够了。

    至于那个云倾无不无辜，也不在他的关注范围之内。

    唯一让他关心的是，是北冥夜煊的反应。

    他利用云城的事情，特意回京城，搅乱了半池水，将盛盼送进了监狱。

    如此反常的行事，旁人只当他是不忿被盛盼毁了婚，但顾煜城知道不是。

    无论是盛盼，还是那桩婚约，对北冥夜煊来说，什么都算不上。

    更不值得他为了所谓的颜面出手整盛盼。

    他来云城之后，更加确定了这个猜测。

    但若是把这一切，放在那个云倾身上，就什么都解释的通了。

    旁人不知道北冥夜煊与唐堇色的关系，他却是清楚的。

    英皇如此捧云倾，而云倾又不是唐堇色喜欢的人，那就只能是北冥夜煊了。

    那个云倾对他必定很重要。

    而想要在北冥夜煊的保护网下，毁了他喜欢的女人。

    就必须得从长计议——

    一击必杀！

    盛盼接连达成两个心愿，终于破涕为笑，但她转眼看到顾煜城摩擦红玉髓的模样，心底又掠过一丝不安。

    唐堇色现在厌恶她，不愿意理会他。

    她还靠着顾煜城去逼着对方就范，答应做自己的男朋友。

    等云城的事情结束后，必须得立刻让顾煜城回京城。

    她几乎不敢想，若是让顾煜城知道，这条红玉髓的主人另有其人，她会是什么下场。

    盛盼打了个寒颤，咬了咬嘴唇，“哥哥，晚上陪我吃饭吧。”

    顾煜城摸了摸她的头发，带着她走了出去。

