    要不说好奇害死猫呢，你这么一好奇不打紧，整个华尔街却像被笼罩在了一种阴影之下。

    有一点，花旗和大摩已经确定，遗失的硬盘确实有料，这么说吧，也就是证监会的那群家伙太菜了，你如果换一个什么基金团队下去，四个小时如果找不到问题，基本就可以解散回家了。

    资料泄露并不是什么大不了的事情，这个锅是如此的庞大，证监会，财政部，米联储，国会乃至于总统，任何一个单独的部门或者人，都需要掂量一下整件事的后果才行。

    就以小布舒来说，当他得知安然造假消息的时候，几乎就是怒发冲冠的。尼玛，不带这样的啊，俺们德州咋就出这种玩意呢。

    唉，这个世界咋就这么奇怪了，一直看上去就不怎么靠谱的威廉怀特，却是非常非常的靠谱。什么互联网泡沫，什么911，完全没有影响好吧。

    反过来看看安然，肯尼斯雷他当然认识，不仅仅认识，从某种程度上说，如果不是怀特基金，这个安然在他这个团队内将占据更为重要的位置。

    要不然呢？

    这厮为毛祸害的是加州州府啊，一方面当然是加州有钱，另外一方面，加州可不就是驴子的大本营吗。

    应该这么说，如果不是911，经过一番资本运作之后，你还真就不好说。也就是拉灯特别讨厌，你在这关键的时候搞事情，那可真是要了亲命。

    其实吧，在米国不长的历史上，如此铤而走险的人真的很多。太远的不去说了，看看埃隆马斯克，看看雷曼兄弟。

    成功了你就是英雄，各种各样的溢美之词在等着你，各种各样的妹子也会跪迎。

    额，这要是扑街了，那就是恶棍混球，你个混蛋，简直就是人渣中的战斗机。

    “老板，你不该给我看的，这太夸张了，我实在没有办法来形容自己的心情。”

    对于菲尔逊的大惊小怪，威廉怀特很是不以为然。知道又如何，你不小心说出去又如何。

    现在我就可是很明确的告诉你，哥们都不敢把这事捅出去。

    “你不该这么看的，菲尔逊，正是因为事情搞的太大，所以反而不会有什么事情。

    怎么，你认为安达信看不懂？他们当初还能说是被蒙蔽的，可这都多少时间了，继续假装自己是鸵鸟。

    哈哈哈，哈哈哈，这实在太搞笑了。”

    菲尔逊当然听得懂意思，现在出问题了，没有人背锅是不现实的，米股一下不见了几万亿，你没有一个说法怎么可以。

    可现在的问题是谁背锅谁死！

    然后呢？

    整个华尔街就像多米诺骨牌一样，你这里只要一推，放心，绝对稀里哗啦倒下一大片。

    贪婪就是原罪啊，这花生顿都已经上纲上线了，说什么做空道指就是不爱国。然后呢，米股也不过就是有一个短暂的企稳而已。

    证券市场就是人来疯的，这玩意发疯往上涨的时候，你扯什么都属于浪费感情，该涨还是会涨。

    如此，下跌时候也是一样的。利益使然，做空的机构怎么可能闲着，想要让他们爱国，你不如先帮人家还了房贷再说。

    “老板，按你说的，这件事如何收场啊？”

    “还能怎样？无非就是排除法，花旗，大摩，美银，这三家误导投资者，这次罚酒三杯绝对不行了，拿点钱出来吧，会很疼，却不会让这三家倒下去。

    不是不想，是不能。尼玛，这是红果果的绑架啊，你敢处置我，我就死给你看。”威廉怀特做出了一个爆炸的动作，意思很明显，即便是他本人，也不愿意见到这种局面。

    对手倒下当然值得高兴，可如果把自己的半条命也搭进去，那就殊为不智了。

    “那么，接着自然就是安达信了，这哥们怕是要倒霉，给投资者出口恶气也好，有点交代也罢，这如果不下狠手，你想想看，米国最大的审计公司，如果他们的其它用户也有这样的问题。”

    威廉怀特的话，再是浅显不过了。当然了如果没什么事，你指望他拿这么重要的东西出来说，简直就是开玩笑一样。

    政治，经济，军事，外交，从国家的层面说，这些东西是不能假手于人的，如果不能尽在掌握，你基本就有被架空的风险。到了公司的层面，其实差不多的，哪怕再是信任菲尔逊，有些东西也是不会也不应该说的。

    可既然拿出来分享，当然就是有目的的。

    “如果我刚才的判断正确，那么，菲尔逊，接下来的一段时间，将是最后的建仓机会了。”

    菲尔逊点点头没有多说什么，他明白自己该做什么了。适当的时候，也需要引导一下手下的看法了。

    树大招风，公司既然到了眼下的这种规模，就没有说凭空做出一项投资决定的。

    那么，这种依据就很重要了。或者一百年也用不上，可如果有一天需要，那是一点问题都不能有的。

    额，俺是被手下忽悠住的土包子，那啥，就是差了一丢丢，俺差一丢丢就扑街了。

    很好笑吗？确实就有那么好笑。

    你这是投资公司，如果是个人，早就盯着你瞅了。开玩笑呢，一次两次运气，你每次都有运气的，我咋就没有呢。也就是威廉怀特很少操作短线，要不然的，你还是解释一下吧。

    券商仓库里的资料，你真以为通过这些分析报告就能买股票了。

    怎么可能呢，大多数的情况下，这些分析都是非必须的。

    “你怎么会在这里，你们要干什么？”

    “安静一点，肯尼斯，留点体面吧，这种事情必须要你配合的，想想看，你要是不死，会有很多人会死，所以，还是你死吧！”

    “我，我，艹！”

    肯尼斯雷其实很像吼两嗓子，俺不想死，俺还想活，如果可以，俺真的好想再活五百年。

    他威廉怀特可以享受的，凭什么我就不可以，这太不公平了。

    只是可惜，即便是在弥留之际，他也没有搞清楚，他和威廉怀特的差距到底在啥地方。或者说，为什么威廉怀特可以冒险，还每次都会成功，而他，死不瞑目啊！

