    “既然人都到了，那就开始吧。”

    侯副都督缓缓起身，脸色苍老的像是下一刻就要喘过气。

    司马正道也站立起来，面色十分严肃。

    他们站着，没人敢于坐着。

    “铁手你们都认识，论胆魄、论实力、论声望，他都在我们这两个老家伙之上，我说句不中听的话，在场的诸位倘如能成神，至少得给他烧上一炷香，没有当年他做的那件大事，现在的武平督护府，应该叫亲王府才对。”

    “没有他诛杀了平天御齐亲王，并一举镇压了府内十三域的所有保皇党，新天庭计划中最重要的一部分，‘十万人造天将’，便不会落在我们武平督护府的手上；同样，做为当年保皇党势力最强的督护府，现在的十三域应该是乱党泛滥成灾。”

    “他为什么会死，不是因为敌人够强，哪怕敌人是中山国那三尊神祇，是陈国的那尊祖灵，哪怕那条烛龙亲自出手；做为神将中最先开源的斗部左将军，他在这方世界的权柄，不比下凡的真神要弱上多少。”

    “他会死，是因为他欠了当年平天御齐亲王一个过命人情，他答应过那一位，如果这位亲王的后人降临，他会挨她一刀，那一刀，坏了他的将源，所以他被围杀至死。”

    侯副都督声音阴冷而凄厉。

    “今日我们来这里，不是为了哀悼他，没什么好哀悼的，大家都该知道，在没有阴阳轮回的钟吾古地，死了就是死了，没有任何所谓的转世投胎、重新做人的机会，我们这次来，是为了完成他的遗愿，人造神将计划。”

    他话音一落，五六位白发苍苍的老人出列，走到棺材前，双眼之中，混沌之气同时从眼中爆射而出，凝成一道古老符篆，印入棺中。

    “混沌法符，居然一直藏在武平督护府中，原来如此，原来如此，人造天兵血统就是个幌子，哪里是人造，分明是夺天权，藏天机！”

    叶落秋面色大变，毫不顾忌他人眼光。

    戚笼若有所思，刚刚那道混沌符虽然只是一闪而逝，但给他的感觉，却仿佛是世界之源，那种沧桑古老的气息，仿佛钟吾古地一切的历史变迁，全部融入其中。

    煞气？

    如果说这几张混沌符是煞气所化，那么这煞气的层次得高到什么地步！

    同一时间，十大府将所在的位置，包括空空荡荡的那五位，一团纯白色的光芒从府将的头顶升起，然后光芒一闪，融入棺木之中。

    戚笼忽然感觉大地在震动，体内龙脉居然发出一种畏惧的情绪。

    他的感觉没有错，是地脉在震动，而且是整个武平督护府的地脉都在震动。

    他都难以想象，现在外面的煞气混乱到了一个什么地步，到处都是混沌态？

    ‘练铁手死前到底还是留了一手。’

    第三排的武将之中，有几个气息深不可测的家伙心头一松，他们就怕炼铁手身上的东西，最后落在了乱党的手中。

    突然间，一道身影从棺木上浮现，老实说，身材并不高大，甚至还有点矮，长的像是个屠夫，但他就站在那里，所有人都感到一种无可匹敌的感觉。

    “老头子！”练铜旗一脸激动，下意识的喊了那么一声。

    之后他才意识到，他已经死了。

    屠夫，不，‘练铁手’嘿然一笑，笑容之中，有着无边无际的残暴之意，又有一种难以言喻的温暖。

    戚笼见过这样的眼神，那是上一代麻匪老头子，把魁首之位交给自己时的眼神。

    “老子死就死了，也没什么话好说，但招安是不能被招安的，死都不能被招安，但‘听调不听宣’又能走多久，就看你们的了。”

    ‘练铁手’话音一落，猛然爆开，化作千万道流光，像一场流星雨一般，射入每一个人的眉心。

    然后戚笼忽然感觉到，自己的身影在节节高涨，同时一种强大的规则之力在体表形成一副特殊的甲胄，同时脚下一空，居然是漫天的白云。

    这上万名上百丈高的神将就浮在高空之中，俯视着这片大地，或者说这片大地的规则变化。

    像是鱼儿钻入水中，感受着水的波动，又像是鸟儿扎入云端，湿润的水汽在身边流过，那是一种新的视角，也是一种难以用言语来形容的感悟。

    ‘还是开始了么。’

    ‘应该的，也是理所当然。’

    ‘相比于龙脉之王，一群只属于此方天地的神职，还在接受范围之内。’

    ‘不能什么都要，不然便会什么都得不到，这是无数教训换来的经验。’

    ‘可是这方世界不一样。’

    ‘镶嵌于大千世界的小千世界，或许能得到很多，但也有一无所获的风险。’

    ‘能得到上古天庭的背书开国，这个钟吾国背后的秘密和干系，比我们想象的要复杂。’

    ‘得了吧，前朝的官，能挡今朝的剑？上古那个癫狂的年代，可是早就过去了。’

    戚笼明白了，或者说，在场的所有人，都明白了。

    ‘十万人造天将’计划的核心，便是将人变成规则的一部分，而且是真神都无法改变的规则。

    听调不听宣。

    天将哪怕死亡，都能被天地再一次孕育，当然，越是高级的天将，复活的速度就越快。

    不被掌控，不用死亡，长生不老，随心所欲。

    这的确是值得所有人去追求。

    他也终于明白，武平督护府是怎么让这群骄兵悍将，乃至军阀头子乖乖听话。

    怪不得他们完全不介意，乃至于鼓励手下将领们扩军、扩张地盘。

    计划成功了，大家才能享用这美好的一切，而失败了——会特别的惨。

    戚笼周围的幻象突然全部消散，本人出现在了一个大殿之中，一道人影坐在蒲团上，一只鸭子‘嘎嘎嘎’满场飞奔，而在墙壁上，是一个个大大的‘道’字，恩，少了那么一划。

    “一直想找机会跟你聊一聊，但是一直没机会，毕竟你被那魔和尚砍的时候，我也不敢真身出现，只能喊那么一嗓子。”

    “魔和尚？”

    “你不知道？魔王波旬，在上古年代，曾经是一尊古佛的一缕魔念所化，当然，上古年代发生的事多了去，具体情况，我也不清楚。”

    司马正道一手转着酒壶，一边懒散的示意对方坐下。

    “该怎么跟你说呢，我想想，”司马正道摸了摸三层下巴：“这么讲吧，虞无良，哦，就是你认识的那个虞老道，是我放出去的，你信不信？”

    戚笼沉默片刻，道：“我信一半。”

    “哪一半？”

    “虞老道是被人放出去的。”

    司马正道莞尔一笑，插开话题，道：“观想如何？”

    “很棒，拿长生不老来做奖励，换做是我，我也要拼命。”

    “为什么换做是你，你不愿意承认你是我们的一员？”司马正道指了指戚笼身上的龙影，面色严肃起来。

    “你还抱着当妖皇的想法？”

    “那倒不是，只是我的心思不在这些事上，得把我的事办完了，我才能琢磨着，接下来的道路怎么走。”

    “那你的时间可不多了，”司马正道若有所指。

    “我能问一件事吗？九幽军团的那些半神，也是这么培养出来的？”

    “是也不是，说是十万天兵天将，但真正的能完整保留意识的规则传承，武平督护府只有不到一百道，同样，高级神官更少，也就二三十道，而且在我手上的，最有价值的，风雨雷电、水火瘟斗等神职，不超过十道，毕竟我们只是七大督护府之一，而这方天地的坑，也就那么多。”

    “但是‘九幽’不一样，事成之后，祂们是随着那几位离开的，既然如此，祂们也不在乎这方天地的承载力，更不在乎是否会被天地排斥，祂们的数量就算是我，也难以想象。”

    “对于你来说，唯一值得高兴的事，就是祂们不会轻易现身，一旦现世，在未来的大战之中，就未必能派上场了，因为天地规则会排斥。”

    戚笼若有所思，迟疑半晌，道：“既然你们已经是‘新神庭计划’的一部分，那你为什么要执着于‘封神榜’。”

    “因为怕死，所以想留条后路。”

    司马正道一把抓住鸭子，不管它反抗，缓缓摸着羽毛。

    “你应该看的出来，我们跟那些真神的关系，并没有你想的那么亲近，这方天地玩坏了，祂们拍拍屁股就走了，我们可是要留下来收拾这场烂摊子的。”

    “封神榜能限制真神！？”

    “降下真身的，可以。”

    “天兵司的那一位，为什么也对封神榜感兴趣？”

    “如果按照时间来算，月中玉池夫人，是第三批窥视这方世界的真神，所以祂布局的时间不多，而在大劫中可能得到的收获，应该也不会有多少，‘封神榜’对祂来说，是一个重要的突破口。”

    “所以祂的底线更低，祂更容易对我们这些‘土著’妥协，当然，祂毕竟是真神，所以妥协的前提，是封神榜，还有先天元胎，都要掌握在我们手上。”

    “还有一个重要原因，”司马正道突然嘿嘿一笑：“我毕竟是个道士，能够替天封神，是道门的最高成就。”

