    大约跑了3分钟后，她终于看见距离自己不远处的地方出现了一抹绿色，那是生命的颜色，在这漫无边际的黄沙之中格外的醒目，虽然身为玩家的逆风起舞不会因为此地的环境而感到口渴，但还是会受头顶毒日的影响，汗流浃背，体能值加剧消耗，这时看见生命之洲，打心底为之一振。天』籁『小 说Ｗｗ』Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    加又跑了一会儿，此时她的位置已经位于六芒星的六个小三角形其中最上方的那片三角区域的中心地段，走进绿洲她才现，这片小小的生命之泉不过半个篮球场大小，是一口圆形的小湖泊，这个湖泊圆有些诡异，就像圆规画出来的一样，湖泊的四周生长着一些杨树。

    “这个地图真是让人不太舒服，大家也看到了，我已经满头大汗了，还好游戏不具备口渴的机智，否则就不用和其他玩家对抗了，打一会儿就得找水喝。我得先洗个脸，但也不能耽误太多的时间，毕竟时间宝贵啊。”

    逆风起舞快步走到绿洲旁边，刚跪下探头伸手想捧一把水洗洗脸，但眼睛看到水中之后，楞了一下，接着全身的汗毛都竖了起来。

    此时就见一身病号服的风焱藏在水下，两手攀在水下的岸壁上，以此固定身体，他的口中咬着【龙牙】的刀背，正抬着头，对刚露面准备捧水的逆风起舞邪笑着。

    逆风起舞大脑已经宕机了，第一个反应就是：谁Tm能告诉我，这个家伙为什么会在这里啊！！！

    而直播间也被这个系统重点放大的镜头给吓倒一片。

    “妈呀！什么玩意儿啊！”

    “疯子！”

    “焱风！”

    “疯子焱风”

    “卧槽是焱风，就是那个疯子，病号服，没错儿的。”

    “我去我去，吓尿了啊，什么鬼啊。”

    “这个混蛋，想吓死爹啊，硬是弄出了恐怖片的效果了喂。”

    留给逆风起舞愣的时间大约只有o.5秒，风焱在看见她的瞬间邪笑后，如蛟龙击水，猛然从水下朝逆风起舞动攻击，逆风起舞瞪大眼睛，一副不可思议的模样，显然根本没有反应过来，风焱从水中冲出，一记头槌就撞向她精致的脸庞，顿时将她的鼻梁砸断，鲜血飚射，逆风起舞的生命值立刻减少了17%。

    逆风起舞踉跄后退了几步间，风焱已将【龙牙】至手，正手拿刀，一刀就朝着逆风起舞的脖子斜斩过去，逆风起舞此时才堪堪反应过来，刚刚那一下头槌的力量让她了解到了眼前这个游戏Id叫做焱风的【疯狂空间】玩家，他的技巧属性居然达到了d级，这让仅有e级技巧的逆风起舞顿时心生绝望，这一刀如果砍中的话，她必死无疑。

    逆风起舞的长处并不是与人正面冲突，但只要让她将自己的傀儡唤出，拖住风焱，大可随意逃跑，她有一具傀儡具备耐打和死缠的特点，攻击不厉害，但用来骚扰和阻敌最合适不过了，只要能想办法躲过风焱这一击，等傀儡一出来，她就能立刻逃跑，由于技巧属性低风焱一个级别，她已经放弃了硬拼的打算，只有与队友汇合后再和风焱他们打团战了，看来此次对抗，只有团战，她才能挥最大的作用。

    此时逆风起舞有些后悔刚刚太过自信，没有将傀儡一早召唤出来，她有一件可以瞬间拉开距离的物品，这件物品是她用许多威望从商城换来的，是很珍贵的东西，一直都作为危机时刻备用的物品，一直也没有人能逼她用出这件物品，没成想，这团队对抗模式刚开始没5分钟，就被不知道从哪儿冒出来的风焱逼的不得不用这东西了。

    【技能书：闪撤离】

    【品质：稀有】

    【使用要求：阵营‘傀儡塔’】

    【类型：消耗品（使用一次后消失）】

    【效果：立刻动一次接近于瞬间移动的高行动，朝后撤退1o米远距离】

    【使用条件：防具d或技巧d】

    【消耗：体能值2o%】

    【备注：我先走，你断后】

    就见风焱十拿九稳的一刀居然砍空了，逆风起舞出现在他正前方1o米左右，就见惊魂未定的逆风起舞不敢再有丝毫侥幸，立刻大声吟唱起召唤傀儡的口诀，她的这段口诀很短，只有四个字，无论如何她也不相信风焱能在说出四个字的时间里干掉她，只要让她召唤出傀儡，就立刻逃跑。

    “以君之……”最后一个‘名’字还没喊出来，就听一声温柔的龙吟轻啸，风焱动了【龙牙】的特效1，逆风起舞愕然现，她的吟唱口诀居然失败了，她立刻反应过来，这是被风焱用某种技能或者特效给打断了，不过【傀儡塔】的召唤口诀不似【二次元】动一次性技能时的呪文，召唤口诀失败后可以立刻再念，也很快，她想着立刻重念一遍口诀，但风焱是不会给她这样的机会了。

    从龙吟到银币被拇指弹起的时间，大约只相隔了半秒不到，逆风起舞愣的时间太长了，这不能怪她，因为风焱的出现到出攻击这一系列动作，实在是不得不让人方寸尽失。

    只见风焱将d级技巧属性的爆力挥到极致，一步踏出3米之远，地上的黄沙如同被炮弹击中一般，以风焱踩中的地点为中心，砂砾朝四面八方爆射出去，此时在风焱脚踏下去的四周卷起了一阵小型旋风，这是力量爆的正常现象。

    这回【龙牙】出狰狞的狂啸，一道银色刀影自逆风起舞的天灵盖直劈下来，连带着的是风焱漂亮无比的一个侧身斩击，他旋转着腰间，右臂爆出巨大的力量，似是要将对手劈成两半，就见第二次吟唱只念出一个字的逆风起舞眼神由吃惊变成了暗淡，血痕自额头无声流淌，两秒后鲜血自她的天灵盖一直延伸到腹部，突然狂喷而出，她的身子重重的倒在了地上。

    整个击杀的过程不到1o秒，一切都在弹指之间，风焱仅用1o秒就干掉了逆风起舞，当真是手起刀落，只两招就分出高下，两人实力相差太过悬殊了，逆风狂舞甚至都没来得及用承受致命伤害的物品，这就这么被干掉了。

    逆风起舞直播间镜头最后的画面是风焱提着滴血的【龙牙】，一脸漠然的盯着她倒下的身体，一阵微风吹过，吹动风焱身上的病号服以及他不加任何修饰的凌乱长，他的嘴角浮现出一抹不易察觉的冷笑。

    【玩家逆风起舞已被击杀】

    【玩家焱风获得‘第一滴血’】