    瓦乔维亚中心球馆。

    球场之上，76人队占据着上风，双方上的都是轮换阵容，但快船队完全被76人队压制，76人队打的很凶猛，反观快船队却有些士气不振。

    “请求暂停。”

    快船队请求暂停。

    主教练冷冷看了刚才在场上的几名球员一眼，怒哼了一声，随后开始换人，将格里芬，小乔丹等主力球员换上。

    这时候第四节其实没打多长时间，但分差已经越来越大，到了16分之多，必须提前换上主力球员了。

    事实上，如果换做其他比赛，分差这么大，只剩下不到一节比赛，快船队主教练也就放弃了，没必要换上主力球员。

    可今天打到这个地步，伊戈达拉受伤，76人队只剩下一个秦昊，却愣是领先了他们16分之多，他实在咽不下这口气。

    这要是直接认输，以后脸还往哪儿放？

    哪怕是输，也不能输的这么窝囊！

    “布雷克。”快船队主教练看向格里芬，“你的任务就是得分，给我缩小比分，明白吗？”

    “明白。”格里芬重重点头，他也不甘心就此认输，这可是他的“复仇之战”，要一雪前耻的。

    片刻之后，暂停结束。

    双方重新回到场上，快船队换上了格里芬和小乔丹，以及戈登，76人队这边卢克教练没着急，只是换上了内内，换下斯贝茨，避免内线太吃亏。

    “球。”格里芬来到场上就冲队友要球，然后便是单打，和他对位的是内内，然而格里芬这时候也是发了狠，抱住球强行挤开内内，也不管内线还有莫兹科夫，跳起来就是一个暴扣。

    莫兹科夫拼尽全力跳起，奈何天赋差距太大，真的跳不过格里芬，只能看着格里芬把球扣进。

    这个球非常炸裂，让快船队恢复了一些士气。

    秦昊皱眉，看向卢克教练，卢克教练给了他一个不要着急的眼神，看向计时器，道：“再等两分钟。”

    在格里芬的劲爆表现之下，快船队追了一些分，打出一波7:2，将分差追到了11分。

    这时候卢克教练开始换人。

    “秦，你上。”卢克教练说道：“是时候收割比赛了。”

    “明白。”秦昊点头。

    看到秦昊回到场上，快船队球员都不禁凛然，格里芬皱起眉头，虽然他和秦昊是竞争对手，可是他也不得不承认秦昊很强，而且今天秦昊打的非常出色，尤其是在伊戈达拉受伤之后。

    第四节还未打完，秦昊的个人得分已经快30分。

    76人队进攻。

    秦昊来到前场，格里芬虽然对位的是内内，但眼睛却一直盯着秦昊，见秦昊来到三分线，他出声提醒队友：“贴上去一点，小心他......”

    不等他说完，秦昊已经骤然干拔，就在三分线外猛然跳起出手，非常的突兀，防守他的是戈登，然而戈登完全没心理准备，愣在了原地，只下意识的举起手，都没来得及起跳。

    看到秦昊出手，戈登心头懊恼，连忙扭头看向篮筐，心里抱着最后一点希望，或许......

    唰！

    一声轻响，球进。

    戈登脸色顿时一变，最后一点希望也破灭了，他张着嘴，喃喃自语：“这也太准了。”

    秦昊转身，往己方半场跑去，同时大喊了一声：“防守。”

    他上来是干什么的？

    就是来给快船队最后一击，或许格里芬刚才的表现让快船队看到了一丝翻盘的希望，但秦昊要用行动让他们绝望。

    这场比赛，你们输定了！

    快船队进攻，到了前场之后他们就立马感觉到，秦昊一上来76人队连防守都变得不一样了。

    一个个眼神凌厉，身体紧绷，全神贯注，仿佛一头头猛兽，正盯着他们的猎物，那种眼神让快船队球员很不舒服。

    几次传球之后，快船队还是没能找到机会出手，只好把球又给到格里芬手上。

    格里芬拿球刚准备单打，秦昊大喊一声：“包夹！”

    一时间，76人队包夹格里芬，格里芬心头一跳，暗骂一声，不敢耽搁，他到底是个内线球员，一旦被对方包夹，很可能会失误。

    然而传出来也没太大作用，如果队友能打进，敢出手，也就不会转了一圈还是把球给到格里芬手上了。

    砰！

    快船队打铁，秦昊飞快启动，冲进内线跳起，抢先拿下篮板球，然后发动快速反击，快船队立刻退防，秦昊来到前场之后一看对方已经落好位置，把球传给了路威。

    路威机会并不好，拿球之后虚晃一下，随后突分，又传给了秦昊，秦昊拿球就是三分出手，不过格里芬一直盯着他，第一时间扑了过来，他毕竟身高摆在那里，干扰还是很大。

    砰！

    秦昊的三分出手没能命中。

    格里芬松了口气，可却不料小乔丹没能抢到篮板球，让内内拿到了，内内抓下篮板之后迅速跳起。

    啪！

    嘟！

    打手，哨响。

    裁判给了小乔丹一个犯规，内内上罚球线，第一罚命中，第二罚却弹筐而出，莫兹科夫抢不过小乔丹，位置不太好，忽然灵机一动，没有去试图控制住球，而是把球一拍，飞向外边。

    这球正好冲秦昊飞来，秦昊一把抓住篮球，防守人也扑来，挡在前方，但出乎他预料，秦昊没有顺势往前，而是后撤一步，还是投三分。

    “什么？”

    “不好......”

    快船队的球员吃了一惊，随即就看到篮球又一次洞穿篮网。

    又进一个三分！

    原本已经缩小到接近十分的分差再度被拉开，快船队主教练脸色铁青，低声咒骂了一句，叫了一个暂停。

    “实在是太准了。”

    “又一个三分，秦今天打疯了啊。”

    “这是在给伊戈达拉报仇呢，秦好样的。”

    观众席上，主场球迷兴奋地欢呼着。

    大屏幕上适时的打出了秦昊目前的数据，32分，9篮板，8助攻，已经是一个准三双的数据了。

    看到秦昊的数据，观众席上又是一阵喧哗。

    “嚯，秦已经32分了吗？上30+了。”

    “哈哈，9个篮板了，秦已经9个篮板了，今天有希望篮板上双啊，搞不好还能拿个三双呢。”

    【作者题外话】：还有第四更，求银票！

