    沈栖觉得他真有很多话要对她讲，可是却又觉得此时此刻说什么都有些多余。

    他抿紧了薄唇，不好一直盯着夏云桐看，他的视线移去了窗外。

    窗外是几株高大的桂花树，他记得夏云桐说等桂花开的时候可以做桂花香脂。

    那个东西抹起来香香的滑滑的，女人们肯定会喜欢。

    然后又说她家二妹妹如果不来还好，如果搬来的话，肯定不会同意她将树上的桂花都给摘光。

    沈栖无法形容自己此时此刻的感受。

    只是心底里涌起一丝异样的感觉。

    这种感觉并没有稍纵即逝，而是从心尖开始渐渐的弥漫了全身。

    这种感觉非常陌生，平生从来没有体验过。

    他甚至觉得有些紧张，心跳也在加快。

    视线胶着在窗外的桂花树上，竟一时不敢移开。

    夏云桐觉得沈栖安静的过分，回想起来，她似乎没说什么过火的话。

    夏云桐抬头去看站在几步开外的沈栖。

    眉宇间带了一丝认真：“沈四哥，我不想瞒你，京城的养神丸和朱家医馆马上要推出的伤寒丸，都是出自我我的手。”

    既然接下来和沈栖接触会渐渐加深，夏云桐就不想自作聪明的瞒着这些事情。

    她手里的老谷子印信得来肯定不容易。

    都不知道沈栖用什么样的人力和物力去为她寻找老谷子，也不知道用什么条件让老谷子同意收她做徒弟。

    但想来肯定付出了她所不知道的代价。

    况且这伤寒丸和养神丸就算她不说，那沈栖也会轻而易举的知道。

    沈栖一怔，终于凝眸看向夏云桐。

    他自然知道这两种药丸都出自她手，他也知道夏云桐有着出神入化的医术和制药天分。

    可她能这样对他坦诚，沈栖只觉得心里暖暖的，声音也不自觉的温柔起来。

    “你放心，不管遇到什么麻烦，我都会替你解决。”

    “以后麻烦沈四哥的地方多了，不过我今天倒真有一件事想要和你讲。”

    “你说。”

    “在京城我曾亲眼目睹鞑子的嚣张和无耻行径，可我们的人竟然忍气吞声，说到底还是看我们软弱可欺，在这世界上，从来就没有求和能求出来的天下太平，这天下太平其实都是打出来的。”

    沈栖心口一震，垂在身侧的双手，不由得就微微攥起。

    这历来是他一贯的主张，可是朝中大部分的文臣都不赞成。

    打仗劳民伤财会动摇国之根本，万一打败了就什么都没有了，所以他们总是主张求和。

    金银珠宝南梁国的公主要什么就给什么。

    可是鞑子的胃口是看不到底的。

    永远都不可能满足他们。

    等他们觉得时机成熟，就是挥兵南下的时刻。

    “夏姑娘，你说的有道理，只是可惜，有很多人明明懂得这个道理，却只当不懂。”

    “那是因为他们不想破坏眼前富贵荣华的生活。”说到这里，夏云桐停顿了一下，接着说道：“我略微的打听了一下，现在南梁国关于麻醉方面的药物，自从失传之后再也没有好的药方能让人醉而无知觉，所以，我准备收集药材，看看能不能制出麻醉散。”

    这一次沈栖是真的被震动了，可以说眼睛里带着一丝激动。

    的确像夏云桐所说，如今用于治疗伤病上的能让人醉而无知觉的药物的确有，但效果并不理想。

    这样的麻醉药物，夏云桐不能一下子就制出来。

    伤寒丸养神丸以及其他的药丸，即便在后世也是常备药物。

    不过不是药丸，大都是胶囊或者是片剂。

    纯中医治疗不做手术只有针灸，在中西医结合时，也有现成的麻醉药，不需要熬制什么汤药来。

    而且这个时代与她所知的时代是有一些断层的，但奇异的是在某一个节点又意外的相同。

    她现在需要做的是将现在已知的药方拿出来进行提炼，再结合自己所熟知的，制出一种全新的麻醉药物来。

    不论是口服或者是外用，都要做到醉而无知觉。

    “夏姑娘，需要什么尽管开口，只要是这世上有的，无论天涯海角，我都会替你寻来。”

    夏云桐抿嘴一笑：“这里的药物差不多能用上七八样，等我琢磨好药方之后，我就会告知于你。”

    这麻醉散研究出来之后也只能给沈栖。

    “夏姑娘，这事儿需要保密。”沈栖敛去眼底里的温柔，神色认真的说道。

    “嗯，我知道，研究出来之后，我也只给你。”说到这里，夏云桐又说道：“不过，我明天要回凉水湾了，你能等上一个月吗？”

    莫说一个月了，就是一年十年也等得。

    “夏姑娘，不要有压力，你给我的两个药方亦能解决大部分问题。”

    “我回去先看看能不能让我娘亲开口说话。”她看着沈栖，神情有些苦恼：“沈老夫人不会放弃的，而且我娘亲还不知道这件事儿，等她知道了又是什么想法，我现在无从得知，但不管如何，如果能治好是最好的。”

    不知不觉的夏云桐就对沈栖说出了这番话。

    “我打算与沈知府见一面。”斟酌了一番，沈栖沉声的开口说道。

    “你会和他说我们两个是同乡吗？”

    “为什么要瞒他？”沈栖笑了：“沈知府是个聪明又很能审时度势的人，他知道自己该怎么做。”

    所以沈知府应该也能知道他们两个以前定过亲，然后又退婚了吧。

    作为沈知府心里没有想法是假的。

    这里面的关系说简单也简单，说复杂也非常复杂。

    所以两个人很是默契的，不去提从前的那点破事儿。

    沈栖的心里还是有一丝不自然的，但是看到夏云桐完全的云淡风轻，他又有一种说不出来的失落感。

    总之就很复杂了。

    沈栖轻轻地攥了攥手指，将这莫名的情绪抛到一边。

    “明日我会派人护送你回凉水湾村。”

    “是明面的还是暗中的呀？”

    沈栖想了想：“我安排他们乔装成镖局的，你跟着他们就可以。”

    这样也行。

    不管怎么说也该回去了，要不然家里人不知道怎么惦记呢。

