    这声音，好似唱京戏一样，尖啸，刺耳。

    棺椁边，有四个人准备将尸体抬出来，他们互相对望了一眼，一人忍不住骂道：“你们谁在鬼叫？”

    谁？

    四个人面面相觑，他们一个个都紧张得不得了，连大气都不敢出，哪里还敢鬼叫。

    一名工人脸色猛然一变，毫无血色：“刚才，好像动了一下，这女的。”

    “放狗屁，刚才胡大师说了，这人死了几百年，怎么可能动？”孙兆天在一边垫起脚尖骂了一句。

    不过，这一刻，他也是色厉内荏，胆战心惊。

    回头看着胡掣，惊慌的问道：“胡大师，不会真的发生尸变吧！”

    “孙总，早就尸变了，你看到尸体上的金冠没有，其实上面有咒语，便是咒语在克制着尸体。”

    胡掣虽然只是一个半瓢水，年轻的时候，他跟随师傅也去捉过僵尸，这一刻还真有一点仙风道骨的味道。

    “那，那怎么办？”孙兆天终于有些害怕了。

    “赶快设坛，贫道要为死者超度亡灵，切记，不要动女尸上的任何物件。”胡掣沉声说道。

    孙兆天半信半疑，连夜为胡掣设坛作法。

    那边，王根生将工人带回了村医务室，一下子来了好几个病人，医务室显得有些拥挤。

    王根生依次为他们治疗，针灸之后，让张莹莹为他们做静脉点滴，补充营养。

    李诗雨本是项目最大的投资者，见到工人出事，心里也是隐隐不安。

    院中有一张躺椅，躺椅上躺着一个女孩儿，怀里抱着一只竹篮，生怕别人要抢走似的。

    李诗雨感到好奇，便上前询问，只是她无论问什么，女孩儿也不说话，如同哑巴一样。

    张莹莹忙完之后，从医务室走出来，看到李诗雨跟女孩儿搭讪，忍不住笑了起来：“李总，她失忆了。”

    “好可怜，这么年轻，王根生不是神医吗？”李诗雨叹了一口气。

    “根生虽然医术高明，但也不是无所不能，尤其是神经方面的病，是最难医治的。”张莹莹轻轻道。

    “她怀里的竹篮里是什么？”李诗雨问。

    “山枣，悬崖上才有的那种枣子，很难采摘的，我怀疑她是不是在采摘时受到了惊吓，才变成这个样子的。”

    张莹莹脸上闪过了几丝忧虑，王根生让她照顾女孩，可是她和女孩根本就无法沟通。

    王根生从医务室里面出来，对张莹莹说道：“莹莹姐，你带小花去睡觉，我一会儿来料理后事。”

    “啥？”李诗雨一惊，料理后事，死人了吗？

    “呵呵，口误，我的意思是料理后续的事情，只是为了节约时间而已。”王根生不好意思的一笑。

    “根生，你这不是节约时间，完全是让人胆战心惊。”李诗雨轻轻抱怨道。

    “诗雨姐，我的错，我的错，你先歇一会儿，我跟小花说两句话。”王根生笑着说道。

    李诗雨并没有计较，她早领教过王根生的古怪，有时候是语不惊人死不休。

    王根生走到女孩的面前，轻轻问道：“小花，你困了吗？”

    小花点点头，羞涩的笑了一下。

    也是奇了怪，李诗雨那么温柔的跟她说话，她都不理，王根生怪怪的跟她说话，她居然还报以微笑。

    “要是困了，就跟莹莹姐去睡觉好吗？”王根生小声说道。

    “不。”小花固执的说了一句。

    “我什么呀？”王根生叹气道。

    “我要跟你睡。”小花说道，像一个孩子似的。

    王根生犯蒙，还真是桃花劫，治好了小花的病，她就要以身相许了，关键是，她现在如同弱智。

    张莹莹和李诗雨却是面面相觑，王根生的女人缘也太好了吧？

    “小花，你听我说，你是大姑娘了，不能跟男人睡在一起，听话，跟莹莹姐睡觉去。”王根生无奈道。

    王根生好说歹说，终于劝动了小花。

    小花有一个唯一的要求，那便是让王根生守着她睡着了才行。

    这个对于王根生并不难，王根生爽快的答应了。

    李诗雨在医务室守着几名工人打点滴，王根生和张莹莹带着小花去了楼上。

    张莹莹哄着小花，胡乱的洗了一个澡，王根生这才过来哄小花睡觉。

    不得不说，小花穿上了刘小慧之前留下的睡衣，还真是一个美人胚子，连张莹莹看了，都忍不住嫉妒。

    王根生倚在床边，轻轻的跟小花说着话。

    “小花，你的山枣又甜又脆，能不能再给几只我吃？”王根生一脸温柔的笑着，带给了小花无尽的安全感。

    “嗯，我只给你吃，我要留着卖钱的。”小花轻声道。

    “你想要多少钱，都卖给我不行吗？”王根生笑着问。

    小花的脸一红：“我不能要你的钱。”

    “为什么嘛？”王根生问。

    “你是好人。”小花说道，声音那么的轻，轻到难以听清楚。

    王根生却站了起来，走出了卧室，看到平台上的张莹莹，轻轻说道：“莹莹姐，小花睡着了？”

    “睡着了？”张莹莹愣住，瞪大了眼睛。

    “你那么惊讶干什么，不知道我会催眠术吗，哄一个失忆的人，更是手到擒来。”王根生说道。

    “妈呀，太可怕了。”张莹莹的眼睛越发瞪大了。

    “莹莹姐，你的可怕到底是什么意思？”王根生问道。

    “王根生，你要是对那个女人产生了什么想法，然后对她催眠，之后是不是就可以为所欲为了？”

    张莹莹看着王根生，好像第一天才认识他一样。

    “妈呀，你太聪明了，我怎么就没有想到呢？”王根生故作惊讶，恍然大悟的说道。

    “看来，从现在起，我要跟你划清界限了。”张莹莹叹了一口气，幽幽道。

    “莹莹姐，你是小题大做了，貌似你抱着我睡了两个晚上，好像你的毫发无少吧！”王根生坏坏的一笑。

    “我不怕少了什么，却怕多了什么？”张莹莹说着话，脸突然一阵通红。

    自从当护士之后，对人体构造更加了解，至于男女之事，虽然并不精通，却还是略知一二。

