    TL众人复活过后看着这悬殊的经济差，顿时不知道该怎么做了...

    人头差距很大吗？

    也就是5:0而已，虽然那个5是对面...

    但五个人头才多少钱？

    撑死也就是两千多出头的经济差，可现在伴随着KG拿到了大龙之后，两边的经济差一下子就显现了出来。

    下一波团，他们怎么打？

    不对，确切地来问应该是怎么输...

    一种难以言明的消极情绪在TL战队当中弥漫开来，在职业比赛当中一旦有一个产生了消极情绪那么很快就会对整个队伍都产生影响。

    在接下来的团战当中，KG并没有所谓的“上头”，而是不断地利用大龙BUFF和兵线的牵扯进行41分推，一点点地再次将经济拉开。

    TL战队疲于奔命，这种风格的KG打得他们很难受。

    就是那种对面明明能够一波带走但却非得猫戏老鼠一样慢慢地跟你玩...

    看见KG这么稳，

    解说们放心了，

    观众们也放心了，

    唯独颜元觉得不开心了...

    为什么啊，

    说好的团战失了智光环呢？

    说好的打团个个变得青铜呢？

    TM看了三十分钟结果打出了一个团灭这就离谱！

    这不是我的KG战队，

    “妈的...这群人有毒吧？”

    颜元背靠着椅子逐渐充满了绝望一想到他们要赢比赛，自己回去继承的时间又得往后推，内心逐渐充满了绝望。

    赢比赛他们拿到的是冠军，就算狗系统给自己奖励的是一架私人飞机又怎么样？

    自己失去的可是梦想啊！！！

    梦想这东西是能用这些奖励来衡量的吗？

    “我绝望了呀...”

    颜元心中叹息一声，不是他不努力而是全世界都对自己充满了恶意，已经不是一个人两个人有问题了，他觉得除了自己没问题之外所有人都有问题。

    他已经放弃治疗，不对，放弃挣扎了...

    “等着...我颜某人是绝对不会就此认输的。”

    ……

    第二场比赛已经没有太多的悬念，KG战队打破了所有人对他们的认知，完美的运营让TL找不到任何破绽，团战爆发起来的时候他们五个人之间的操作看上去完全没有那种失了智的下饭感觉，反而给人一种互相配合拉扯美如画。

    最终比分是定格在了10:0，KG凭借着大龙BUFF直接一波推平了水晶。

    又是“剃光头”...

    这一场比赛下来，全世界在观看比赛的观众都从KG身上隐约看到了一种名为“统治力”的东西。

    没有人敢断言这就是KG的最强形态，

    不管打对线还是运营KG都可以做到非常完美，现在就连最后的弱点：打团也已经让人无从挑剔，这么全面的队伍是LPL从来没有出现过的，但就是这么一支队伍在一个月之前他们还只不过是联盟垫底的存在...

    第二场比赛结束的时候国内的解说和观众都彻底是松了一口气，他们已经是开始在幻想着KG待会3:0结束掉这一次的季中赛并且为LPL捧回第一座国际赛事奖杯的时候，他们到底是该喊KG牛逼还是喊KG太强这种口号...

    TL教练在休息室内忍不住气急败坏地咒骂起来，那个【YanWang】到底是谁！！！

    居然给自己假情报？

    难道是KG的套路，不行！投诉！老子要投诉KG战队放假消息！！！

    但冷静下来一想，好像这问题也不是在别人的身上，而是自己作为一个战队教练为什么要去相信这种不知道是什么人散发的谣言。

    这事要是曝光出去，被笑话的可就是自己了...

    TL教练内心充满了绝望，这可咋整啊？

    连续输了两场，队员的心态肯定被影响了...虽然电子竞技是不到最后一刻也不知道结果，但那也都分情况...

    他甚至觉得场上的队员好像已经开始心态爆炸了，都是碾压性的差距，这怎么上演让二追三啊？！

    而在观众席的杨小树看到场边的张伟招手顿时过去交流了一下，

    “老板，张伟问第三场有什么指示，老板，您怎么了？”

    当她回来看到颜元一脸生无可恋的神色，她有点没反应过来，老板是怎么了？

    “没什么...第三场随便打吧...”

    颜元只觉得索然无味，第三场他已经不打算插手了，冠军就冠军吧...

    杨小树眨了眨眼，心里则是在想着，难道是队伍终于拿冠军了，老板一时之间开心过头了？

    唔，能理解！

    杨小树这段时间对KG俱乐部的过去有了一个比较深刻的理解，很清楚KG能够拿到冠军在颜元的眼里等于老父亲看到自己不争气的儿子终于出人头地的那种欣慰。

    自家老板也是不容易啊，所幸的是今年终于苦日子熬出头了，拿回了一个冠军他们俱乐部接下来也终于不用亏钱了。

    KG战队休息室内张伟很是欣慰地看着眼前这五个人，心中对于颜元的敬佩更是愈发强烈，老板不愧是老板...这种高瞻远瞩的眼光的却不是一般人能够相比。

    “第三场老板没什么安排，估计也是看穿了TL战队其实也就那三板斧，我们直接用个人实力碾压吧。”

    张伟拍了拍手道：“争取早点结束，这一战过后，我们将会是传奇。”

    阿呆等人相视一眼点了点头，

    “如果说我们是传奇，那老板就是创造了传奇的人。”李明沉默了一下开口道，

    “是啊...”尤其是张伟唏嘘不已，这一战若胜KG的五个人就成为家家户户知晓的冠军选手，而他张伟也会顺势成为别人耳熟能详的冠军教练...

    而这一切其实最大的功劳是老板颜元！

    第三场比赛随后很快就开始，这一次没有颜元的插手KG这边自然也不会玩花里胡哨的东西，该怎么打还是怎么打。

    事实上这第三场比赛让观众们极为失望，他们以为TL战队能够展现出一些强队的韧性，但万万没有想到的是第三场比想象中结束的还要快！

    在开局的时候TL野区被入侵打出了一个3:0的开局，上路的陈俊直接豪取三杀！

    TL上单心态直接炸了，这TM能打？

    对于KG这边来说在获得巨大优势的陈俊再加上一个终极峡谷养爹人，十五分钟的时候就上高地。

    “会不会太狠了，我怕今天比赛打完了，TL得要退役好几个吧？”

    