    中午的时候，何天华家的餐桌上拜了一大桌子菜，一条鱼，一碟白切鸡，一碟青椒炒鸡肉，还有三个青菜，一个鸡蛋汤。

    对于那些有钱人来说，这可能没什么。但在农村，这一大桌子菜已经算是很丰盛了。

    因为，这样的一桌子菜，基本上只有过年过节才能吃得到。

    这一桌丰盛的饭菜，是用来招待李铁柱和白灵珊的。

    “李神医，真是不好意思，没什么菜招待你们，将就着吃吧。”何飞白招呼道。

    在农村的餐桌上，要是有客人来，客套话肯定是少不了的。

    “老爷子，这一大桌子菜，已经够多了。”李铁柱笑着回道。

    “李神医，刚才我还有点怀疑你，真的抱歉，这杯酒我敬你！”何康平端起一杯酒，歉意地对李铁柱说道。

    李铁柱也赶紧短期一杯酒，道：“伯父，你是长辈，我是晚辈，这杯酒还是我敬你吧？”

    对于饭桌上的规矩，李铁柱多多少少还是懂一些的。

    “李神医，你是神医，帮我们一家人治病，对我们家有恩，他敬你，应该的！”何飞白说道。

    经过李铁柱的治疗之后，何飞白的精神头好多了，完全不像是一个八十六岁高龄的老人。

    “是啊，李神医，这杯该我敬你。”何康平说道。

    李铁柱说不过他们，只好接了这杯酒。

    “李神医，小姑娘，吃菜，别客气！”

    刚放下酒杯，何飞白又赶紧招呼李铁柱和白灵珊多吃点菜，不要一直吃饭。

    李铁柱拿起筷子，夹了一筷子鱼肉放嘴里。

    这鱼肉细嫩鲜美，入口即化，非常好吃。把鱼肉吞下肚之后，嘴里还留有淡淡的鱼香味。

    长这么大，他还是第一次吃到过这么好吃的鱼。

    李铁柱打量了一眼那条鱼，发现它长得很是奇怪，因为它只有一只眼睛，就长在鱼头前方正中间的位置。

    这条鱼没有鳞片，全身金黄色，有两条触须，感觉有点像鲶鱼。

    这种鱼，李铁柱以前从来没有见过。

    “何大哥，这是什么鱼啊？”李铁柱忍不住问道。

    听到李铁柱这么问，白灵珊也看向何天华，等待着他的回答。

    刚才，白灵珊也尝过这条鱼了，也觉得这鱼很好吃，就是长得奇怪了点。

    她原本想吃过饭了再问一下何天华这是什么鱼的，没想到李铁柱现在就问了。

    “不好吃吗？”何天华以为李铁柱是因为鱼不好吃才这么问的。

    李铁柱赶紧摇了摇手说道：“没有，这鱼很好吃，就是觉得它长得奇怪了一点，都没见过，市场上也没见有人卖过。”

    何天华呵呵一笑，道：“这鱼是西贝水库才有的，而且又是只有一只眼睛，我们叫它西单鱼。”

    “西单鱼肉嫩鲜美，非常稀少，市场上是不会有人卖的。”

    李铁柱知道西贝水库，就在西贝村的后面的山岭上。

    “何大哥，为何这鱼这么好吃，为什么不多养一点啊？”白灵珊问道。

    白灵珊家里是经营酒店的，她是一个商人，已经看出了西单鱼极高的商业价值。

    这么好吃的鱼，要是能够大量投放到市场上，绝对能打开一条财路。

    毕竟，味道这么鲜美的鱼，估计没几个人不喜欢吃。

    况且，这种鱼又是西贝水库才有，没什么竞争力。只要能够养出来，不怕没有市场。

    听到白灵珊这么问，何天华笑了笑了笑说道：“灵珊，这你就有所不知了。”

    “西单鱼虽然好吃，但它非常难养殖，不仅生长速度缓慢，繁殖能力更是低得可怜。而且，它对于生长环境的要求是非常高的。”

    以前，也有人想过靠养殖西单鱼来挣钱，但没有一个人能成功，全部都亏的血本无归。

    慢慢的，也就没有人再敢尝试了。

    甚至在前几年的时候，何天华也有尝试过小规模地养殖西单鱼，打算成功之后再大规模地养殖，但尝试了好几次，全部都是以失败告终。

    西单鱼的养殖，不知道要比养殖一般的鱼要难上多少倍。

    “何大哥，既然这种鱼市场上没有卖，那怎么样才能买得到？”白灵珊继续问道。

    “你想养吗？”何天华看着白灵珊问道。

    白灵珊笑了笑说道：“我只是对这种比较感兴趣。”

    “西贝水库的边上住着一个老头，可以找他买。”何天华说道。

    “他养的？”

    “也不是，不过水库里的西单鱼只有他才能抓得到，别人根本抓不到，也不知道他是怎么回事。”

    听到何天华这么说，李铁柱和白灵珊都觉得奇怪，并且心里充满了好奇。

    不就是一条长得奇怪一点的鱼容易么，为何那老头能抓得到，而别人就抓不到，难道那老头有特异功能不成？

    吃过饭之后，李铁柱交代了何天华一些事情，便提出告辞。

    “我送送你们。”何天华道。

    出了门口，何天华赶紧将李铁柱拉到一旁。

    看到何天华神秘兮兮的，李铁柱赶紧问道：“何大哥，怎么啦？”

    何天华左右看了看，犹豫了一会，然后才有些不大好意思地说道：“铁柱，你帮我治好了我的病，那如果我要孩子，还会遗传吗？”

    虽然何天华已经结婚十年了，但因为家族患有家族遗传病的原因，他一直没有选择要孩子。

    现在，李铁柱治好了自己的病，何天华便开始往这个方面思考了。

    “会。”李铁柱非常肯定地说道。

    遗传是基因的问题，李铁柱只是帮何天华治好了他的病而已，是没有办法改变他的基因的。

    “啊？”听到李铁柱的话，何天华的脸上，尽是失望之色。

    不孝有三，无后为大。

    作为家里的独子，何天华何尝不想要一个孩子，宽慰一下父母的心。

    “何大哥，你先别着急，这个我有办法。”说着，李铁柱从医药箱里拿出纸笔，些了一张药单给何天华。

    “何大哥，等你有了孩子之后，在他未发病之前，给他吃一副这个药，就不会发病了。”

    “这……真的吗？”何天华接过药单，双手有些颤抖。

    从刚才的失望，到现在的充满希望，使得他心里非常激动。

    “当然是真的！”李铁柱肯定地点了点头。

    这种事情，李铁柱自然不会开玩笑。

    “铁柱，谢谢你！你帮了我们家这么大的忙，是我的大恩人，是我的再生父母！”何天华激动地说道。

    说着，何天华就要跪下去。

    李铁柱帮了自己这么大的忙，何天华已经不知道该如何感谢他了。

    见状，李铁柱赶紧扶住何天华，不让他跪下去。

    “何大哥，你这是干什么？”李铁柱道。

    “铁柱，谢谢你，谢谢……谢谢！”何天华嘴里不停地说着谢谢。

    跟何天华聊了一会，李铁柱打开车门，上了白灵珊的车。

