    寻宝鼠傀儡只能检测来自筑基之下的杀意。

    林夕觉得挺可惜的，毕竟以后就用不上了。

    从郑祁鹏那里拿来的高级傀儡中，并没有可以替代寻宝鼠傀儡的傀儡。

    他盘算着，要不让郑祁鹏先放下手中的事儿，帮自己研制一种类似寻宝鼠傀儡，但更为高阶的傀儡。

    杀意检测，这实在太好用了。

    林夕怎么也想不到，在天梯台上会遇上对自己抱有如此强烈杀意的人，尤其是对方还隐藏的这么好，自己完全没有发现。

    而另一边秦立已经发动了攻击。

    他手中罗盘灵器瞬间放出光芒，脚下阵纹蔓延出去，整个人竟然一下子消失了。

    林夕感觉周围环境一阵扭曲。

    “幻境？”

    林夕马上观想乐神像。

    随后乐神瞬间现身，一道道箫笛之声传出，稳定住了周围环境的变化，但秦立却并没有现身，天梯台上空荡荡的。

    “嗯？”林夕马上释放神识，但却依旧没有找到秦立身影：“奇怪，难道不是幻境。”

    一个淡淡声音传来。

    “当然不是幻境。”

    “此乃我的杀生大阵，是真实存在的。”

    乐神的力量可营造幻境也可破除幻境，但阵法却是真实存在的，无法通过破妄之术干扰破坏。

    周围的环境变化，只是因为阵法存在而扭曲了而已。

    天梯台上升起了青烟，笼罩了一切。

    周围的人都看不到里面的情况了。

    不少人倍感惋惜。

    没办法，秦立的战斗方式就是这样。

    先手只要布置下阵法，那就占据了很大的优势。

    毕竟他可以一下子就将天梯台变成自己的主场。

    林夕看到一缕青烟凝聚成了秦立的模样，很缥缈，没有实体，这是幻想，只是秦立借助阵法幻化出的印象。

    “看样子你没有多少面对阵法师的经验？”秦立淡淡说道。

    林夕道：“确实没有。”

    阵法入门对悟性要求很高。

    所以大多阵法师其实阵法造诣高，但境界却不高。

    阵法需要日积月累的感悟，在青云宗，筑基之下懂得阵法的弟子都不多，更不用说能够将阵法运用到日常斗法中了。

    至于平常杀的那些邪修，更不可能对阵法有多精通了。

    这种耗时耗钱的东西，邪修哪里愿意去学。

    “那你可得小心了，我可不像肖铁那个憨货一样，一定要和夜罗刹打个你死我活，我可是会直接攻击你本人的。”秦立缓缓说道。

    林夕笑了笑，突然说道：“你是不是想杀我？”

    秦立的虚影突然一颤，差点消散。

    显然不知道躲在阵法何处的布阵者，此刻心神遭到了冲击。

    “你......”秦立幻影冷漠说道：“你在说什么？”

    林夕道：“我入门有些时间了，但招惹的人应该不算多，内门弟子我打过交道的都少之又少，如此看来，你是帮胡俊来杀我的？”

    秦立一下子就沉默了。

    这小子，怎么回事。

    感受到秦立的沉默，林夕心中有数了。

    “不过我比较奇怪，你为什么敢在天梯台上下手？”林夕环顾四周，惊讶道：“难不成天梯台的保护阵法都被你屏蔽了。”

    秦立感觉背后发寒。

    他实在不明白，为什么对方能猜出这些。

    没错，确实是胡俊找他帮忙了。

    帮忙的报酬很让他心动。

    一个上古阵法的部分图解。

    此阵法名叫瞒天大阵，不仅可以屏蔽感知，也可以屏蔽其他阵法，最重要的是甚至可以屏蔽天机，延缓雷劫降临。

    这种阵法作用太多，而且非常珍惜，可惜是残图，并不完整。

    但对秦立这样的人来说，即便是残图让他无法抗拒。

    于是他答应了对方的请求。

    并且利用瞒天残阵，暂时屏蔽掉了天梯台的保护阵法，到时候杀了林夕，他也完全可以说自己是误杀，主要原因是保护阵法没有生效。

    见秦立迟迟不说话，林夕说道：“别犹豫了，抓紧时间吧。”

    秦立显然受了刺激。

    杀生大阵随之快速运转了起来。

    一道道神秘气机在周遭萦绕起来，林夕感觉脊背发毛，就像是有无数把剑悬在了头顶上，随时都要落下来。

    正如秦立所说，他可不会想肖铁那么傻。

    他会直接攻击林夕本人。

    林夕没有遇到过什么厉害阵法，缺乏对抗阵法的经验，但他经历这么多长战斗，至少明白一件事，绝对不能慌张。

    冷静下来，才能找到对方的弱点

    “五行杀阵，金！”秦立声音悠悠传出。

    刷！

    刀光剑影闪烁。

    林夕仿佛真的看到了漫天的刀剑坠落。

    心念一动，乐神直接挡在了林夕的身前。

    嗡！

    凄厉的箫笛嗡鸣声骤然响彻。

    乐神直接被斩成了碎片。

    林夕眉头紧皱，好麻烦！

    秦立的声音再次传来：“五行杀阵，木！”

    随后，无数藤蔓破地而出，纠缠绞杀向林夕，一旦被缠上，肯定会被碾成肉饼的。

    林夕祭出星守剑，星光剑气爆发。

    轰！

    数米长的剑气斩出，一下子将这些藤蔓全都斩断了。

    “顶级灵器果然厉害。”

    秦立夸赞了一声，他的声音四面八方传来，让人没办法辨别他的位置。

    林夕横剑冷笑：“你也不错啊，炼气八年，精通阵法，利用阵法引动天地之力，同境界中也没有几人是你的对手了吧。”

    是的，只要秦立布置好阵法，他在同境界就几乎是无敌的。

    哪怕是排名前二的两个弟子，与秦立战斗也是互有输赢。

    大多数赢的局，也是靠着抢占先机，在阵法完全布置之前就发动攻击，打乱秦立节奏才赢的。

    引动天地的力量，哪怕只有一点，也已经无限趋近于筑基修士了。

    “所以你安心的去死吧。”秦立缓缓说道：“对不起了，胡俊给出的东西太诱人了一点。”

    林夕却突然说道：“他给了你什么？”

    “嗯？”

    秦立有些没反应过来。

    “他给了你什么，我给双倍。”林夕说道。

    秦立突然愣住。

    “你死心吧，他给的东西，你给不了我。”

    林夕掏出十块灵晶笑道：“别说这么绝对嘛，一百万灵石，你需要什么完全可以去拍卖行买，我不信胡俊给你的东西价值会超过一百万灵石。”

    秦立再次沉默。

    漫天大阵乃是上古阵法，当然非常珍惜。

    但胡俊给的毕竟是残图。

    价值肯定是大打折扣的。

    一百万灵石......

    自己完全可以买好几个高级阵法的阵图。

