    下一秒，见马特要向她走来，陆晚晚立刻说道“你站在那里就好，你找我有什么事?”

    "我求求你放过我吧!”马特一副要哭出来的语气。

    他受够了，他真的受够了!他这几天被整的日不能食，夜不能寐，再这样下去，他会去见上帝的!“"怎么了，你不是让我们等法院的传票吗?"陆晚晚不明白那个曾经嚣张的马特先生去哪了。

    马特张了张嘴，正想说话，却忽然看着陆晚晚的身后，惊恐的说道“她她她又来了!”

    陆晚晚刚想问是谁，突然一阵香风从她身边拂过。

    只见一个高挑美女一股脑的走到马特身边，嘟着嘴抱怨道“亲爱的，你一大早就跑没影了，害我找了你好久哦!“见状，陆晚晚露出恍然大悟的表情，怪不得马特一副被榨干了的样子，原来是这样。

    “对了亲爱的，你来这里干什么呀?”美女说着,突然朝陆晚晚看去。

    陆晚晚当即道“别误会，我跟他一点关系都没有。”

    美女迷人的笑道"别紧张，我知道你绝对看不上这种杂碎的。”

    就先拿她开刀好了“虽然这是实话，但有这么说自己男朋友的吗?“好了亲爱的，别在这里影响别人上班了，跟我走吧。"美女说着，就去牵马特的手。

    马特却十分执着的盯着陆晚晚，像是在发送求救信号。

    见状，美女甜甜一笑"再看，回去就把你的眼珠子挖出来当弹珠玩。

    “"马特怕，马特乖。

    陆晚晚费解的看着他们离去的背影，明明有这样的美女相伴，为什么马特却在哭呢?试问马特能不哭吗?自从那晚在夜店认识了这个女人后，就开启了他的倒霉之旅。

    被迷晕绑在转盘上练飞镖，被皮鞭抽打不能喊“哎呀"只能喊”

    好爽"，还有被拔指甲，火烧有时候走在路上，都会被从天而降的花盆吓个半死。

    这一桩桩，一件件，报警警方不受理，打又打不过她，就算让人把她轰出去，她也总能找到他，这个女人其实是鬼吧?!当揪着马特走出星悦传媒后，女人立刻给厉景琛发了条消息一[啊啊啊大少爷，大少奶奶长得好乖，她刚才不仅看我了，还跟我说话了，好想抱抱她呀!]正在厉氏集团处理公务的厉景琛，在收到这条消息后，俊眉微微一颦。

    他的厉太太是怎么回事?连女人都撩!就先拿她开刀好了而对此一无所知的陆晚晚，又开启了为事业拼搏的一天。

    傍晚，厉家。

    看着放学回家的厉轻灵，佣人惊奇道“三小姐，你不是除了周六日以外都住校吗?怎么今天突然回来了?”

    “这里是我家，我想回就回，用得着你过问么?”

    厉轻灵冷冷说完，径自来到厨房，见厨师已经把每个人今晚喝的汤分好了，便道“你们先出去吧。

    “三小姐?"厨师有些奇怪，好端端的为什么要叫他们出去?“没听到吗?我让你们出去。”

    随着厉轻灵一声娇喝，厨师们只好退了出去。

    之后，厉轻灵卸下书包，拉开拉链，从里面拿出一包白色的粉末，正准备打开时，却听到身后传来一声“你在做什么?”

    厉轻灵吓得手一抖，赶紧把粉末藏到身后。

    当看清来人是陆晚晚时，厉轻灵松了一口气的同时，竖起柳眉道"差点被你给吓死!”

    见她说着，就继续忙手头的事，陆晚晚皱了皱眉，她刚刚下班回来，觉得口渴于是过来拿瓶饮料，没想到却看见厉轻灵在这里鬼鬼祟祟的。

    “你手里拿的什么?“你别管，这是我特意拜托同学给我弄到的，人吃了以后，轻则全身过敏，重则休克昏厥。"厉轻灵一边说着，一边准备往一份汤里加料。

    就先拿她开刀好了陆晚晚却将她的手拽了回来“你今天从学校回来，就是为了干这事?”

    厉轻灵义正言辞道“白卿落勾引大哥，我这是在帮你教训她!”

    陆晚晚问"你怎么知道她勾引你大哥的?”

    "昨天晚上你扶大哥回家的时候，我在他衣服上闻到了白卿落的香水味，想也知道那个女人干了什么。”

    不得不说，厉轻灵实在敏锐，但一一一“我不喜欢你用这种方式帮我。”

    “好吧，是我自己看她不顺眼，想整她行了吧?你松手。”

    “如果我没看到，你做了也就做了，但既然我看到了，就必须阻止。”

    一顿过后，陆晚晚压低嗓音道“何况你这种做法太明显了，一旦白卿落喝完汤后出现症状，那些厨师马上就会把你供出来。”

    厉轻灵见陆晚晚不肯跟她”同流合污”，忍不住在瞪了她一眼后，出气似的把那包粉末狠狠丢进了垃圾桶里，拎起书包出去了。

    陆晚晚摇了摇头后，也跟着出去了结果，当众人吃晚饭的时候，那包被厉轻灵丢弃的粉末却出现在了白卿落的手中。

    见状，厉轻灵面色一变。

    就先拿她开刀好了白卿落紧接着朝她看来，皮笑肉不笑的问"轻灵，你可以跟我解释一下，这是什么吗?”

    闻言，一旁的厉项臣问“怎么了?”

    白卿落施施然道“亲爱的你不知道，今天轻灵放学回家后立刻跑进了厨房，想要在我喝的汤里动手脚，要不是有厨师替我留意着，哪天我中毒暴毙了都不知道。

    闻言，众人面色各异的朝厉轻灵看去。

    “应该是哪里弄错了。"庄静错愕过后，第一软声说道“卿落，轻灵向来明辨是非，不可能做出这种事的。”

