    第8315章探险

    “不过，也不是都好喝的东西，昨晚我跟你说了，接下来你喝的药会很苦的。”江筱说道，“不过，为了鼓励你喝药，我送你两盒果脯，这个也是我自己做的，味道会很好，在外面可是买不到的哦。”

    江筱起身去拿了两大盒果脯来。

    她是直接用空间里的竹制盒子装的，别说果脯了，就是这种竹盒子在外面都买不到也见不到。

    而她以前很多东西都是用类似的竹制品装的，所以现在一看到这样的竹制盒子，郑裕成就知道这是多好的东西了。

    有清味的果脯都已经是很好的，江筱现在给的这些是她自己亲手做的，是有清味都买不到的，这就说明，这果脯要比有清味的还要好很多。

    有价难买的那种。

    “赶紧谢谢江筱姐姐。”

    “谢谢江筱姐姐！”小雨昨晚有了睡得比较好的经历了，现在也模模糊糊有了这么一个概念，知道江筱给的东西一定是很不错的。

    “是这样的，小雨，我还是有些问题想要问问你，关于你这病，我昨晚想了很久，觉得有可能会是因为你上一次和邻居叔叔阿姨出去探险的地方什么东西引起的。”

    江筱并不想跟她说是什么毒蝇卵，那样听着就实在是太恶心了一点。

    小雨睁大了眼睛，“真的？跟那个有关系吗？”

    “对，所以你能仔细地跟我讲讲那一次在外面的经历吗？吃喝了什么外面的东西，还是碰到了什么奇怪一点的东西吗？”

    小雨看了看郑裕成，神情有点儿纠结。

    毕竟是自己的女儿，郑裕成还是一下子就看出来她在担心什么。

    他立即就说道：“小雨，这跟你的病可是有直接关系的，总不能够隐瞒吧？不过你放心啊，爸也不是那种不讲理的人，咱们也不可能因噎废食是不是？要是把事情查清楚，知道是什么原因了，以后咱们就多注意些，爸不会就此不同意你再出门的。”

    “真的？”

    “爸什么时候骗过你？”

    “那，”小雨说道，“那我就讲讲那一次发生的事吧，其实当时的确是发生了些事的，但是我担心回来之后说了你们以后就不让我出门了，而且也已经安全回家了，不想让你们再担心，所以就没有说。”

    “你们去的那个地方，叫什么名字？”江筱问道。

    “那个地方还没有名字呢，不过就是刘叔叔和阿姨在地图上发现的一个村与村之间的空隙，发现那个地方完全没路，也没有任何标识，然后占地也不小，然后那两个村子说他们以前祖上曾有不少人在那边迷过路的，就口口相传的传了下来说那个地方不能去。要不是后来给修了路，两个村子也有路可以通行了，大家都不知道原来他们两个村子就是背靠背的，但是也从来没有人想过要从背后修直路，把两村相通。”

    所以，那就成了一片被两个村子夹在其中的荒野。

    “因为一直就没有人再进去过，那两个村子关于那片荒野的传说也挺多，刘叔叔认识了一个村里的赤脚老大夫，听他说那里还有不少好东西，所以就想着进去探险了。”

    (本章完)

