    俪倾娘娘微微颔首：“正是。”

    得到了确切的答案，周腾也没有太过惊讶。

    因为他看过原著，其中二郎神曾有明确的出场，同时也明确说明过他是玉帝的外甥。

    既然此界有二郎神，肯定也有三圣母。

    “道友，你我改日再会。”

    最后，俪倾娘娘与周腾相互告辞，飞身而去。

    “娘娘慢行。”

    周腾遥望苍穹，很快收回心思，拿出绛珠法印一挥，回到了绛珠洞天。

    ……

    巍峨宫殿之中，玉宸道君正一手执黑子，一首执白子，自娱自乐。

    俪倾娘娘忽然飞身而入。

    “你为何把上清玉符都给他了？”

    “他既是我的徒孙，又是你命定的姻缘，一枚玉符而已，给了就给了。”

    “你说，我如果给他无数的宝物，是不是也可以了结因果？”

    “不行。”

    “为什么不行？”

    “因为天数早已注定。”

    玉宸道君落下一子，缓缓开口。

    “你又不是元始老儿，何必与我说什么定数不定数？你不是最不在乎定数的吗？”

    俪倾娘娘眼睛一瞪，嗔道。

    “你非要求变数也不是不行，那你就想办法助他达到与你相同的境界，到时候再获得他的同意，也就可以直接了结因果了。”

    玉宸道君头也不抬，状似随意的说道。

    “即是如此，我得好好谋划一番，想办法助他早点成就无极之境。”

    看着转身离去的俪倾娘娘，玉宸道君终于忍不住笑了起来。

    ……

    绛珠仙宫之中，周腾拿出了俪倾娘娘送他的《白莲救世篇》完整真本。

    元神之力汹涌而出，顿时整朵白玉莲花便寸寸瓦解，化为了一缕一缕的白色星辉融入了他的眉心。

    霎时之间，他体内的那朵先前凝聚出来的救世白莲就像是得到了大量的精华滋养一般迅速的变得凝实起来。

    无数金色的花纹浮现，原来是一句又一句的奇妙经文，最终全部汇聚在了救世白莲的中心之处，化作了金色的花蕊。

    周腾心念一动，一朵小小的白色莲花就从他的眉心之中飘了出来，霎时之间化作碗口大小，而后一分为二二分为三，直接使得整座大殿都变成了一片莲池。

    他试验了一番《白莲救世篇》的威力，心中甚是满意。

    俪倾娘娘送给他的白玉莲花很有玄机，他在炼化了之后不止获得了完整版的《白莲救世篇》，更是直接将《白莲救世篇》的境界提升到了一个极高的层次。

    现在的他，举手投足之间就能够施展出各种各样的神奇手段。

    白莲教非常注重“奇诡”二字，所以《白莲救世篇》实用性极强，各种幻术杀招层出不穷，一旦施展开来，叫人防不胜防。

    而后周腾又拿出了蓝色龙珠，将冰魄从殿外招了进来。

    “冰魄我儿，此乃真龙之珠，关键与你属性相合，你炼化了之后也不会发生冲突，再借助三执珠的力量，定能使你成功化为真龙。”

    “多谢爹爹！”

    冰魄的双眼之中充满了渴望的神色，对于世间所有的龙属生物来说，真龙就是他们最大的追求。

    一旦成为真龙，神格自生，得天地眷顾，从此大道坦途一片光明。

    当然，因为大多数的真龙性格都过于高傲，所以，也总是会出现遭劫的真龙。

    比如说冰蓝龙珠原本的主人。

    不过这都是后话。

    先帮助冰魄成就真龙要紧。

    周腾反手祭出了三执珠，然后直接将冰魄收入了其中。

    因为三执珠混合了三种本源属性，所以其中的景象十分奇特。

    只见一片无垠的大海之中，突然冒出了一颗巨大的古树，枝叶繁茂遮天蔽日，而在海底之中还插着各种各样的刀枪剑戟，正对应了金木水三种属相。

    冰魄刚一落入重水之海，就在其中畅游了起来。

    等他准备的差不多了，周腾便将龙珠也送了进去，如同一颗星辰从天而降，在三执珠的空间之中散发出璀璨的光辉。

    冰魄猛然高高跃起，一口就将龙珠吞入了腹中，蛟尾摆动之间，拍打出滔天巨浪。

    随着时间的推移，冰魄的蛟龙之躯不停的变大，最终达到了千丈之长，随即又开始逐渐消解，从鳞片到血肉，全部消失不见，只剩下了一团冰蓝色的精纯龙血。

    这就是冰魄身上最为纯粹的真龙血脉。

    其中包裹着一颗冰蓝色的龙珠。

    而后龙血与龙珠缓缓融合在了一起，最终变成了一颗巴掌大小的冰蓝龙蛋，如同纯净的琉璃宝石一般。

    悬浮于虚空之中，自有一股十分契合天地规则的道韵在其上流转。

    片刻之后，冰蓝龙蛋如同鲸吞一般不停的吸收着一元重水之中所蕴含的本源精粹之力，开始变得越来越大。

    到了最后，竟然达到了九丈大小。

    “昂～”

    周腾的耳边忽然传来了一道龙吟之声。

    龙蛋碎裂，从中飞出了一条浑身散发着冰蓝光芒的神龙。

    刚开始的时候只有九丈长短，在空中一个摇头摆尾，就瞬间长到了九十丈长短，再一个摇头摆尾，直接达到了九百丈长短。

    上古妖道的修行方式就是这样，在妖躯上面就能直接看出与众不同，不像如今主流的妖仙之道，本体上的变化不大。

    此时的冰魄已经模样大变。

    周身鳞甲十分鲜亮，头上的直角变成了分叉的鹿角，龙鬃茂密，四只爪子各有五指，长须摆动之间，莫名给人一股威严之感。

    仔细看去，周身之上甚至还带有一股紫青祥瑞之气，普通凡人得到一缕都能够走一大波好运。

    修炼者若是长久与之相处，甚至也能潜移默化的得到福泽庇佑。

    龙乃祥瑞神兽，自有神妙之处。

    是以，人间天子才会以真龙自称。

    此时冰魄化为真龙，境遇已然有了天翻地覆的变化。

    冰魄本身也非常的兴奋，他在九执珠之中来回翻滚，搅起滔天巨浪。

    过了半天，方才飞出了九执珠，化作一丈长短的冰龙，盘旋在周腾的身边。

    “爹爹！孩儿变成真龙了！您看到了吗？孩儿变成真龙了！”

