    这次跟波尔伯爵的会面，让李峰有了意想不到的收获。

    但是现在不是跟波尔伯爵撕破脸皮的时候，两人多少还是处于蜜月期的，而且李峰跟波尔伯爵的女儿阿美还是情侣。所以，现在波尔伯爵不是威胁。

    抛开了波尔伯爵的身份问题，李峰帮助波尔伯爵找到了那株变异罂粟花，而波尔伯爵帮助李峰搞定港督，两人算是互利互惠。

    只要能得到好处，管他的身份是什么。

    李峰抛开心底的疑虑，回到了湾仔警署。

    李峰的办公室里面。

    张彪看着李峰说道：“麦里善最近一段时间很老实，就是湾仔警署和家里两点一线，没有其它的动向。”

    对于麦里善这个坑队友专业户，李峰也是恨的牙痒痒，所以然张彪加强了对麦里善的监视。

    李峰点点头说道：“很好，这个家伙总算是老实了。不过也不要放松警惕，在薛定国卸任警务处处长之前，一定要盯紧他，省的他给我再添乱。薛定国怎么样？有什么动作？”

    虽然薛定国的警务处处长任期即将结束，但是李峰从来不敢小看他。

    张彪回答道：“薛定国也没有什么特别的动作的，但是我们发现他经常在办公室里面打长途电话。但是由于他的电话线路是反窃听的，所以具体情况我也不太清楚。”

    李峰摸着下巴说道：“尽量监视就好了，但是注意不要引起薛定国的注意。”

    现在李峰跟薛定国也是蜜月期，所以没必要激怒他，让事情产生变化。

    李峰又看向张放，问道：“张炳耀怎么样？”

    警务处三个处长里面，张炳耀才是现在李峰最关注的，所以让张放盯着他。

    张放沉声说道：“最近一段时间，张炳耀很不老实，他应该也意识到了不对劲。所以最近一段时间，他积极的联络警队里面的高层，还有港岛的一些高层，好像想要拼死一搏。”

    李峰点燃一根香烟叼在嘴里，冷笑着说道：“哼，都到现在这个时候了，他还敢垂死挣扎。”

    现在李峰手里掌握着很多张炳耀的犯罪证据，不仅仅是有张炳耀跟高虎的BOM集团交易的记录，还有当初薛定国通过股市贿赂张炳耀的证据。

    现在李峰跟薛定国是蜜月期，所以没必要把他拉进来，所以那份犯罪记录李峰会一直保存，只要想要对薛定国动手的时候再拿出来。

    现在不管张炳耀怎么挣扎，他都是难逃一死了。

    李峰不屑的说道：“继续盯着张炳耀，不要给他任何翻盘的机会，他跟谁接触过，我都要知道。”

    张放点头说道：“明白！”

    距离薛定国警务处处长任期结束还有两个月左右的时间，这次李峰短时间之内就不打算离开港岛了，免得事情有变化。

    接下来的时间，李峰就是按时上班下班，难得渡过了一段悠闲的上班族时间。

    不过就是下班之后比较忙，需要周旋于各个女朋友和情人之间，要不是李峰体力充沛，还真不一定撑得住。

    这天，李峰按时来到了湾仔警署，对着办公室门外的牡丹说道：“牡丹，给我来一杯咖啡，多加糖。”

    然后立刻进入办公室，开始一天的工作。

    李峰端起咖啡刚要喝。

    “扣扣！”

    一阵敲门声打断了李峰。

    李峰说道：“进来！”

    牡丹走进来看着李峰焦急的说道：“长官，廉政公署的人来了。”

    李峰眉头微微一皱，廉政公署来干什么？

    现在的廉政公署是港岛各个职能不能头上的达摩利克斯之剑，时刻提醒着他们不要触碰红线。

    而李峰自己知道自己的事情，他一直是廉政公署的眼中钉肉中刺。

    因为他是从四大探长时代走过来的人，而廉政公署当初的目标就是整顿港岛警队的风气，四大探长就是他们的目标。

    而李峰，就是那个唯一的漏网之鱼。

    但是由于李峰做事从来没有留下过证据，又有何志敬在廉政公署里面做内应，所以这几年以来，一直没有让廉政公署抓住任何把柄。

    但是，现在廉政公署竟然来警队找自己，看来来者不善。

    李峰面色平静的放下手中的咖啡，说道：“请他们进来。”

    “哗啦啦！”

    一阵脚步声响起，以何志敬为首的一帮廉政公署探员走进了李峰的办公室。

    一进入李峰的办公室，何志敬就面色冰冷的说道：“李峰李警司，现在你涉嫌一起洗黑钱案件，现在我们需要请你回去调查。”

    说着何志敬看着李峰的眼神微微变化了一下。

    李峰眉头微微皱起，他明白刚才何志敬的意思。何志敬是告诉他这不是诬陷，他们真的找到了李峰贪污的证据。

    李峰还没说话，呼啦啦的就从外面冲进来一帮人，这些人都是李峰的手下。

    “你们想要干什么？”

    “想从这里把李警司带走，你们是不是疯了？”

    “你们廉政公署最擅长的就是整自己人，现在盯上了李警司，你们别想得逞。”

    没等李峰发话，这些人就把廉政公署的人围了起来，气势汹汹的就要动手。

    李峰平时对于手下的兄弟十分好，所以这些人也十分拥戴李峰。

    何志敬看着李峰，沉声说道：“李警司，我们只是请你回去调查，如果你没事自然会放了你。”

    李峰冲着周围的手下一摆手，场面立刻安静了下来。

    李峰看着何志敬说道：“大家都是为了维护港岛法律，既然廉政公署请我回去喝咖啡。，那我就跟他们去一趟，毕竟也不是没去过，还真有点想念那里咖啡的味道。”

    何志敬和他身后的人听到李峰话，都长长的出了一口气。毕竟如果李峰真的不跟他们走，那他们还真不一定能走出这间办公室。

    何志敬说道：“李警司能够合作，那真是太好了，那咱们就走吧！”

    李峰站起身说道：“好，我准备一下。”

    何志敬点了一下头，带着手下转身离开。

    在何志敬等人离开之后，李峰沉声说道：“彪叔，阿放，你们立刻去查一下，有什么限速。”

    张彪满脸焦急的问道：“肯定是有人陷害你。”

    张放面漏凶色的说道：“峰哥，要不要动手。”

    李峰沉声说道：“不要冲动，我自己做过什么我知道，肯定是有人要陷害我，放心，我能搞定。”

    交代完之后，李峰就跟着何志敬回到了廉政公署。

    廉政公署的审讯室。

    宽大的审讯室里面，只有中间摆放着一张桌子，李峰就坐在桌子之前。而何志敬和另外一个廉政公署的短发探员坐在李峰的对面。

    短发探员沉声问道：“请问李警司您每月的工资是多少？”

    李峰不屑的笑了一下，说道：“把我叫来就是为了问这些愚蠢的问题吗？”

    这个短发探员是把李峰当成以前那些被审问的人来问话，想要利用话术一步步的给对方的心理造成压迫，然后得到自己想要的答案。

    但是，李峰不是其他人，他根本就不怕廉政公署，而且最重要的是，他根本就没有贪污，所以心中一点恐惧也没有。

    短发探员听到李峰话面色一僵，就要发怒。

    何志敬一把拦住了短发探员，笑着说道：“李警司不是你以前遇到的那些人，所以咱们就直接一点吧！”

    “啪！”

    何志敬把一沓文件放在桌子上，说道：“李警司你在警队的工资级别是50级，工资是每个月十二万元。从你成为警司开始到现在也就半年时间，你不吃不喝也就只能存七十二万元。但是，就在昨天，我们发现，你在港岛银行的账户里面，忽然多出了一千二百万元。”

    李峰半眯着眼睛听着何志敬的话，他知道这是何志敬再跟他叙述案件的经过。

    何志敬继续说道：“最近我们廉政公署正在调查一起洗黑钱的案件，而李警司你账户里面忽然多出来的那一千二百万恰巧就是从一个我们监控的账户里面转账过来的。所以，不知道李警司，你要怎么解释这件事。”

    李峰听着何志敬对这起案件的描述，发现这是明显的栽赃嫁祸，心情立刻就放松了下来，自己最不怕的就是诬陷了。

    李峰语气轻松的说道：“我跟你们廉政公署也算是老朋友了，我的一切资料你们应该知道的一清二楚。一千两百万？一亿两千万我的不放在眼力。”

    何志敬看着李峰说道：“我们当然知道李警司你在港岛有众多情人，而且每个情人都是风云人物，区区一千两百万你当然不放在眼里。但是，现在这笔钱是从一个我们监视的涉及到洗黑钱的账户里面转出来的。所以，虽我们没有确凿的证据，但是，我们有理由怀疑，李警司你参与了洗黑钱。”

    李峰嘴角微微一窍，原来廉政公署手里除了那笔转账记录没有任何其它的证据。

    李峰目光灼灼的看着何志敬，说道：“这么明显的栽赃，我相信你们不会看不出来吧！难道你们廉政公署一直是凭借推理办案的？福尔摩斯先生？”

    何志敬面色冰冷的说道：“我们廉政公署从来都是用证据办案，一切以证据说话。。”

    李峰站起身体，慢悠悠的走到审讯室巨大的单面玻璃面前，说道：“我们警队也是依靠证据办案，现在仅仅凭借一个转账记录，你们充其量也就是要求警队对我停职，连拘留我都做不到。”

    忽然，李峰转头看向单面玻璃，冷笑着说道：“还是说，你们廉政公署想要凭借这次机会，打掉我这个从四大探长时代遗留下来的毒瘤？我猜的对吗？姬达爵士！”

