    帝国围剿小队的集结地点是一片军事区域，这里是一个关键的跨星域传送节点，此处的军队守护的军事星门站直通旧日星河。

    三大宇宙级文明的军事星门网络四通八达，以中央星海为中心，星门网络连接着所有星域，这是维护统治地位的基础之一。

    等了一段日子，另外几位参与行动的帝国盟友陆续赶到，七人到齐之后，全员登上此行帝国舰队的主舰。

    舰桥指挥室，七人齐聚一堂，彼此问好寒暄。

    每个人的交情各不相同，不过既然是合作行动，熟悉一下队友也是很必要的。

    韩萧第一次帝国母星之行时，柯勒也在场，两人曾经见过，而剑者·芙才是第一次见面的帝国盟友。

    “黑星阁下。”剑者·芙微微颔首，一头白色长发绑成了长辫，神色清冷淡然。

    “你好，这是我们第一次见面吧。”韩萧也客套了一句，朝她伸出手。

    剑者·芙眼帘微垂，扫了一眼韩萧伸出来的手掌，犹豫了一下，站在原地没有握手的意图，摇了摇头：

    “我不喜欢任何人碰我的身体，抱歉。”

    “理解。”韩萧也不在意，收回了手，不少超A级都有不同的生活习惯，他尊重对方的意愿。

    这时，米利扎乌斯的魔法化身靠了过来，拍了拍韩萧的肩膀，“这次围剿行动，芙阁下是我们的主要进攻点，她的念力很独特，具备极强的精神穿透性。”

    “没那么夸张。”剑者·芙摇头，语气淡然，“异神同样有保护灵魂的精神异能。”

    “至少和其他方面相比，灵魂算是异神为数不多的短板了。”

    闻言，韩萧点点头，颇为赞同，算上分身，他和异神交手过三次了，再加上前世的资料，他对异神的能力颇为了解。

    异神最恐怖的优势，就是针对性地搜集了各个方面的异能，让自己几乎没有短板。

    他有“维度夹缝”、“瞬移”这种高机动性的能力，也有“强效自愈”、“黑洞”之类能力的保证肉身安全，还有各种强大的攻击、控制、防御、变身、精神异能，相比于他的物质实体，异神的灵魂并没有强得太夸张，所以从灵魂层面发起攻击是效率较高的方式。

    众人聊了一会，舰队的指挥官才走了进来，他朝着七名超A级大佬行了一个军礼，沉声道：

    “舰队已经准备就绪，如果各位没有别的问题，我们就正式前往旧日星河了。”

    米利扎乌斯作为帝国三柱之一，在小队里地位最高，转头扫了一眼，见众人都没有异议，他与韩萧对了个眼色，点了点头：

    “走吧。”

    “好的。”

    指挥官来到操作台前，在全舰队频道发布指令，一脸严肃，沉声道：“异神围剿行动正式开始，全军出发！”

    帝国舰队行动起来，一艘艘战舰喷出推进尾焰，接连驶入星门。

    这时，韩萧脸色微微一变。

    就在指挥官宣布行动正式开始的时候，他的面板弹出了任务提示……而且是两个！

    第一个触发的任务是【帝国战役：堕落者方舟（可重复）】，这是可以重复刷出来的阵营系列任务，韩萧曾经做过一次。

    任务里面的小目标是击杀不同数量、不同类型的堕落者方舟成员，而奖励最多的任务目标则是对付异神的系列。

    打掉异神一定血量，可以得到海量经验与帝国贡献度，而消灭掉一个异神分身，则奖励一张异神降临卡——韩萧的异神人物卡就是从这里任务得到的。

    第二个任务，名字是【三大文明死敌】。

    [【三大文明死敌】]

    [任务简介：混乱催生秩序，秩序孵化混乱，既互相转化，又彼此对立。三大文明统治已探索宇宙，是既定秩序的化身，而异神是混乱与暴虐的代言人，他不择手段地追求强大，被赋予“生灵屠杀者”、“疯狂信徒的引路人”等称号，全宇宙的凶徒云集于他的麾下，在宇宙里散播着恐惧，三大文明无时无刻不想铲除这个宇宙的毒瘤，而为了这个目标，今天他们又一次联合了起来，而你，参与了这次光荣的行动]

    [任务要求：跟随三大文明对付异神]

    [奖励：根据对异神造成的伤害（本体或分身皆可，计算为百分比血量），给予不同程度的奖励，达到20%可获得1次随机奖励，达到75%可获得1张【人物降临卡——异神】，若累计打掉异神的血量超过100%，仅计算为100%]

    [额外任务要求：配合三大文明，成功擒获或击杀异神]

    [额外奖励：随机抽取异神三项能力，每次都可指定类型为技能或专长，可分三次抽取，也可一次性抽取]

    “出货了。”韩萧眼神一亮。

    果然，三大文明联合围剿异神，这种级别的大事件，不可能没有任务。

    第一个例行任务他以前做过，看了一眼就移开了目光，第二个任务才是重点，这似乎是联合行动触发的。

    三大文明联合行动很大程度上是他自己推动的，所以说，等于自己变相造就了这个任务。

    异神一身是宝，随机抽取他的能力，奖励极为丰厚，而且这次随机抽取的机制也和以前的任务不一样。

    曾经的抽取机制是无法指定类型，专长和技能会一起抽到，而这次则更加有针对性。数量上也有所突破，达到了三次，并且和之前一次性抽取不同，这可以分成三次抽取，也就是说，最大随机选项从5种变成了15种，有了更多可能性。

    但是，奖励越丰厚就代表难度越大。

    进化后的异神实力到了什么地步，这是个未知数，韩萧在高兴之余，也颇为担忧这次行动的成功率。

    韩萧扫视了众人一眼，其他的帝国盟友神色平静，虽然知道出发对付异神，但一点也没有迫切的表现，所有人当中，只有他心里清楚此行能否干翻异神代表着什么。

    这或许是关系到整个已探索宇宙命运走向的一战！

    也关系到自己能不能安稳发展下去。

    为了消除世界树的隐患，就算没有奖励，他也要干翻异神。

    念及于此，韩萧定了定神。

    “帝国已经营造了足够多的有利条件，剩下的，就看实际操作了……”

    ……

    旧日星河是一片面积辽阔的庞大星域，比破碎星环更大，分为三十一个星团，由四个超星团级文明把控，繁荣程度足以与星灵之海相提并论，位于全宇宙的第二梯队，第一梯队是中央星海。

    因为三大文明严格管控中央星海，所以像旧日星河这样的第二梯队星域盘踞着无数势力，各路人马在这里更加活跃，比如古老者名义上的总部，就位于旧日星河。

    历史上旧日星河也辉煌过，探索历战争时期，这里是一个准宇宙级文明的大本营，这个文明是当时三大文明的强力竞争对手，可惜最后没能挺过残酷的探索历战争，烟消云散。

    而当时不少本地的星团级、星系级文明也在战争中毁灭，留下了大量遗迹，论遗迹数量，旧日星河仅次于远古星漠，同样荒芜宇宙带的数量也很多，分布较为密集，是天然的藏身处。

    因为有任务在身，帝国舰队一路没有耽搁，抵达约定的集合地点。

    几天后，光辉联邦与虚灵教派的队伍终于赶到，与帝国舰队汇合。

    韩萧也看到了另外两家派出来的人手。

    虚灵教派三人。

    光辉联邦一人。

    加上帝国，足足是十一位超A级！

    灯塔星战役也差不多就是这样的阵仗了。

