    

    鱼群游的太快，她的速度根本就跟不上，于是很快就放弃了追逐鱼群的想法。只得在这底下的珊瑚礁内闲逛，收集一些能带走的东西，比如珊瑚，比如珊瑚丛中的小生物，竟然还有一只手掌大小的八爪鱼抓着她拿在手里的红珊瑚不放，被她一同收进了空间里。

    花漾就像刘姥姥进大观园似的，看到没见过的活的都收进了空间，从珊瑚礁底部的一头乘着泡泡游到了另一头。

    忽然，她看到自己下方的一块有些奇怪的礁石，在一条小鱼迷路钻进它的下方后，猛地一下合拢，扬起了海底细密的细沙。

    细沙没多久就沉寂下去，露出了这片珊瑚礁底部最初的面貌。

    花漾此时无疑是惊讶的下巴都快掉下来。

    只见细沙过后，那块奇怪的礁石呈现出了它原本的面貌。那一盘坚厚呈蝶状，左壳隆起右壳扁平，壳面为淡褐色的大贝壳，体型比她脑袋还要大。最让她惊喜的是，这个贝壳的形状，跟她收进空间的两个珍珠贝的样子几乎一样。

    她毫不犹豫地靠近过去，伸手触碰到以后收进了空间的灵河中。

    不仅如此，随着她的靠近，周围的底部的细沙再次被扬起，露出了周围的底面。霍，在这个大贝壳周围，竟然密密麻麻地，或是竖在细沙中，或者半个壳埋在细沙里，还有整个埋进细沙底部的，全部都是这样的贝壳。

    有的褐色，有的白色，个头也有大有小。最小的跟花漾岸上捡到的差不多，最大的个头跟磨盘差不多大。

    “乖乖，这要是里面有珍珠，还不知道要大成什么样子啊！”

    花漾兴奋地一个个去触碰，将它们挨个放进了灵河中。一路从珊瑚礁收过去，收完后数了数，竟然在灵河底部，已经躺了大大小小一共五十六个贝壳。

    花漾满足地看着灵河底部的贝壳，内视着它们壳内大大小小的珍珠，心情愉悦的同时，也想到了，她下来海底很久了。再不上去的话，估计大家该担心了。于是驱使着深蓝色泡泡快速升向海面。

    当她露出海面的时候，发现自己竟然离了游艇那么远。目测得有两三百米的样子，且已经不是在原本礁石区的方向了。果然海底世界是个容易让人迷失的美丽国度。

    她再次驱着蓝色泡泡游向游艇的位置，靠近了以后，她听到了船上母亲李小玉焦急地喊叫声。还有十米之外父亲花简明和何小军正划着皮艇喊着她的名字。

    “爸，我在这里！”

    她的声音高亢明亮，很快就传到了花简明和游艇上的李小玉耳边。李小玉直到看到自己的女儿在水里好好的才放下心来，可是眼泪怎么也忍不住。

    花简明和何小军将皮艇滑到花漾身边，将花漾拉上来后，最后划向游艇的方向。

    花漾回到游艇，看到片母亲焦急哭泣的脸，心里非常内疚。她应该在下潜进海底前跟大家打个招呼，也不至于让母亲如此担心。

    于是一边安慰着母亲一边保证以后绝不会在这样不打招呼消失一阵。

    她回到房间里，转瞬就去了空间将自己的湿衣服换掉，然后回到了甲板上。

    此刻，她之前放在甲板上用来装鱼的桶和箱子里已经塞满了父亲和林书元的战利品。不仅如此，甚至连厨房里的水桶和超大的金属盆都被搬出来用来装了鱼。

    看来老爸跟林书元刚才的成果非常巨大。如果不是忽然发现她还没回来，也找不见踪迹，估计甲板上还不止这些鱼。

    在林书元这个海钓老手的介绍下，花漾知道了这些鱼的品种和名称，甚至林书元还给他们讲解了这些鱼类的生活习性和喜欢的饵料类型等等。

    甲板上的鱼，最大的一条比起花漾之前钓上来的金枪鱼还要大一倍。她一眼就看到了两根散发着金光的鱼线，想来为了这些鱼，两个金系异能者把异能都用到了渔具上，属实是煞费苦心。

    由于大部分鱼的体型都太大了，光凭他们几个人根本吃不完。经过众人投票决定，只留下一条跟小明差不多大小的金枪鱼，和一只贪嘴被误钓上来的脸盘大小的海兔子，其它的鱼类都由花漾收进空间养起来。

    花漾留下一条金枪鱼和一只海兔子，将别的鱼都一股脑收进了空间。对于花漾这样的手段，在场的人除了何小军和林书元，其他人已经见怪不怪了。都知道花漾有一个巨大的空间，而且还能装活物，食物热气腾腾的进去，无论多久，再拿出来时，依旧是人气腾腾的。

    但所有人都一致保持沉默，不问。这是对花漾最大的保护和信任。

    收了一大堆的海洋鱼类，丰富了花漾灵河中的生物品种，她忽然神秘地扫视一眼众人，手里出现了一个脸盆大小的贝壳，然后笑容荡漾开来。

    “看我给你们准备的惊喜！铛铛铛，怎么样？厉害吧？”

    可是众人看着花漾这样开心地笑脸，再看她手里的贝壳，皆是满脸的疑惑。孟义甚至接过花漾手里的贝壳，掂量了几下，“这么大的海贝壳，我还是第一次见。我去处理一下，一会大家加餐啊！”

    花漾一把夺过自己辛辛苦苦带上来的珍珠贝，瞪了一眼孟义，然后看向众人。“这可不仅仅是贝壳啊！”

    “大珠母贝？你这贝壳哪里来的？这么大的大珠母贝，已经很少见了。”林书元忽然挤到花漾身边，拿起贝壳上下翻看起来。“这大珠母贝是海洋里产出珍珠质量最好的贝壳之一，又被称为白蝶贝。以前经常被渔民捕捞，现在很少能看见它的踪影。即使有吗，也是手掌大小或者更小的。”

    花漾听了林书元的解释，心中咋舌不已。她这还是随手捞了个体型中下等的，要是那个最大的拿上来，还不惊掉这个林老头的眼？

    她拉着母亲，从空间拿出一把匕首递到母亲李小玉的手里，说道。

    “妈咱来体验一把开蚌挖珍珠吧？这个您来挖。”

    李小玉也是从来没见过这样大的珍珠贝，拿着匕首也不知道从哪里下手。

    顾小月在一旁哪还忍得住，“漾漾你最好了，还有么？我也想玩开蚌挖珍珠。”

    花漾笑意绵绵地看她一脸猴急，从空间里又拿出一个差不多大小的大珠母贝递给她。“给你给你，多大个人了，怎么还跟个小孩似的。”可花漾自己也没意识到，自己的年纪可是跟顾小月差不多的。

