    “小肯特~小威廉~快起床！”，嘹亮的声音从玛丽口中发出。

    听着自家牧圈没有动静的玛丽，站在厨房内对着茅屋里熟睡中的两个儿子高喊着。

    “你们要是再不起床去把那些羊喂饱，看我怎么收拾你们”，看着两个小子还没动静，玛丽插着腰威胁道。

    “妈妈！我起来了，是威廉不肯起来”，小肯特对着窗外高喊着。

    “小肯特说谎！我也起床了，我没有赖床”，小威廉也急忙对着窗外高喊。

    在一阵争吵声中，两兄弟推搡着跑出睡觉的茅草屋。

    “爸爸早上好！妈妈~我们去放羊了！”两兄弟对着正在打磨农具的肯特问好后，又向着厨房内高喊一声。

    两人拿起放在羊圈边的两根长木棍，放开羊圈栅栏，驱赶着羊群向着山坡而去。

    “肯特走了！”住在肯特隔壁的乔治，扛着农具牵着两匹挽马，对着门口的肯特喊了一声。

    肯特抬头看到乔治来了，起身拍打着裤子上的灰尘，对着厨房内的玛丽喊道：“玛丽！我去地里了”。

    肯特与乔治汇合村内的另外八名男性成员，十个人扛着农具驱赶着五匹挽马，互相谈笑着向远处的耕地走去。

    肯特所在的村子内生活着五十户家庭，被分成了五组人共同开垦他们的耕地。

    因为挽马紧缺一组人只能分配五只，所以遇到大型火山岩块时，需要挽马和人力一起共同合作搬出耕地。

    几天前耕地上放过火，已经把上面的杂草全部烧过，现在需要用耙子耙掉土壤上的小块石头，

    再把土里的草根清除掉，然后把土地平整成翻弄一遍就可以播种上小麦种子了。

    由于没有多余的挽马牲畜，只能用锄头一点点开垦，让大家的速度都不怎么快。

    肯特计算了一下自己五十亩地，大概需要一个月的时间才能勉强清理一遍遍，也就是说距离小麦成熟还需要八个月的时间。

    领主大人仁慈！无息租借每个家庭粮食和钱币，虽然能够吃到八个月后，但是欠钱的阴影还是让他很不安，肯特准备在开垦过的土地上，种些生长快速的蔬菜贩卖给城镇或军营。

    粮食储备仓库只收购谷物粮食和牲畜，蔬菜和香料类不在主要交易范围内，只要通知税务官监督收取税金，并且碾碎这些香料种子就能自由交易。

    这些香料也是夏洛专门用来吸引外来客商的一种商品。

    其实有机灵的农户们，已经发现杂货店内的各种蔬菜、香料种子了，并已经耕种在刚刚开垦的耕地内了。

    肯特昨天特意去了一趟城镇打听了一番，蔬菜和香料是现在军营急缺的食物。

    肯特也是前几天去杂货店买盐时发现这些种子的，今天准备和组里成员商量集资先抢种一波。

    蔬菜种子有韭菜、莴苣、洋葱、菠菜、甘蓝、洋白菜等，另有经济作物薄荷、甘菊、茴香、香菜、莴类、百里香等可以食用的草本植物。

    这些机灵的农户肯定能够大赚一笔。

    在忙碌中太阳也挂在半空中，一群腰肢粗壮的妇女，各自抬着一口陶罐向着耕地走来，这些女人显然是肯特他们十人组里的家人。

    汗流浃背的男人们放下手中的农具，在沟渠内洗了洗手，接过女人们手中的陶罐，开始大块朵颐起来。

    “嗝~~”，吃完陶罐内的食物后，肯特打了一个长长的饱嗝。

    玛丽早在他吃饭的时候就接过地上的活计，弯折腰背拿着锄头一锄一锄的干着活。

    看着玛丽的背影不禁想起十年前刚刚结婚的时候。

    那时候的玛丽身材苗条，臀部挺翘双腿浑圆纤细，说话声音清脆羞涩，白皙可爱的脸上有着一点小雀斑，棕色的头发浓密而柔顺。

    两人穿着这辈子穿过最好看的衣物，在亲朋好友围观祝福下，在七神修士前宣誓结为夫妻，想想好像昨天的事情。

    转眼已经过了十年时间，玛丽也从少女变成了三个孩子的母亲，腰肢也在岁月的蹉跎下大了不止一圈，身材也不再苗条纤细。

    但是肯特对玛丽的爱意却与日俱增，如同一壶陈年朗姆酒般浓郁芬芳。

    似乎感觉到有人在注视她，玛丽疑惑的转头看来，瞧见肯特正两眼火热满脸痴迷的看着她发呆。

    暗唾一口：“老混蛋”，又瞪了一眼自己的丈夫见他没反应，于是不再理会陷入回忆中的肯特，接着忙碌着手中的活计。

    四周另外九人也吃完了陶罐中的食物“嗝~~”，在一阵此起彼伏的饱嗝声中，肯特从回忆中回过神来。

    见到大家吃完饭后一脸惬意的半躺在树荫下，互相聊着下流玩笑，不时发出意味不明的笑声的众人。

    “咳~大家静一静，我有话说！”，肯特咳嗽一声说道。

    九人齐齐转头看向肯特满脸疑惑乔治首先开口道：“什么事？你说呗！”。

    肯特把想法向众人说道：“昨天我去了躺港口刚刚建的城镇，大家都知道吧，”

    “知道啊！你不是说你要到港口那边打听什么消息吗？到底是什么消息”，乔治疑惑问道。

    肯特也不再卖关子直接说道：“我前几天在村内的杂货店里，发现了一些蔬菜和香料的种子，港口那边的军营还有外来的商人，他们都需要蔬菜和香料，”

    “我想大家集资共同抢种一波，肯定能大赚一笔大家怎么看”。

    “我看行！我们这里就肯特你脑子最好使我支持你！”，乔治首先表态。

    接着两人看向剩下的八个人。

    “肯特老大我们都听你的，当初是你带着我们去阿斯兰商站打工，带着我们找了一条活路，我们信任你，亏了算大家的谁也别埋怨！”

    “对！肯特老大我们听你的”

    “没错！我们全部跟着你干”

    ·······

    七嘴八舌下众人意见达成一致。

    “大家信任我！我肯定不会让大家吃亏，”

    “不过你们现在先保密，别告诉村里其他组的人，我们先赚上这一笔再告诉大家，大家同意吗”，肯特叮嘱道。

    众人同时猛点着头保证道：“肯特老大我们肯定保密，以创世神的名义起誓！我们肯定不告诉其他人”。

    听着众人的誓言肯特点了点头露出满意的笑容。

