    系统直到刘长生飞近蜥头丑陋怪物两百米范围。

    才有新的信息提示。

    临时任务：猎杀邪物复制体。

    提示一：成功猎杀邪物复制体可以获得橙色幸运盒子（1）的抽奖。

    提示二：邪物复制体正处于虚弱状态，但通过地底祭坛获得信徒生命献祭，能够迅速恢复，或许你可以通过破坏地底祭坛来削弱它。

    刘长生发现这个蜥头丑陋怪物看起来特别强。

    其实有点水。

    猎杀你怎么才抽盲盒啊？

    你看看人家上古邪物，不仅有铁打的奖励，而且还有额外奖励，那才叫给力好吧。

    不过冷静下来。

    刘长生又觉得自己狩猎蜥头丑陋怪物比较实际。

    毕竟上古邪物奖励虽好但拿不到手，那其实等于没有。

    又走近些。

    进入了两百米的范围。

    启示戒指同样有了新的警示：你进入了邪物复制体哥克的攻击范围，一种炼金辐射正在持续伤害你的身体细胞，同时你的呼吸道和肺部开始受到其体外散发的疫病毒气的恶性感染。如果持续感染，呼吸系统器官彻底衰竭时间是24小时。如果离开敌人的炼金辐射和疫病感染范围，觉醒之血可以自动驱逐此等负面效果，目前驱逐疫病臭气所需总时长为15分钟……

    通过启示戒指和系统狩猎任务的提示。

    刘长生可以得出一个战力对比。

    正版上古邪物完胜。

    翻版邪物复制体则有点水。

    上古邪物摩多安卡里撒尔别看三百米的体型只比一百米体型的邪物复制体哥克高三倍，但它的实力可以轻松碾压后者。刘长生估计，上古邪物的战力最少是邪物复制体的十倍以上，只多不少。

    前者是只要刘长生进入两千米范围，便进入了它的攻击范围，并且受到严重的辐射和意志侵蚀。

    后者是进入两百米。

    才有反应。

    而且狩猎条件和任务奖励也不在一个级别。

    “我还是想办法猎杀这个邪物复制体吧，这家伙也是我唯一能打主意的。”刘长生知道单凭自己的力量去狩猎根本不可能，差太远了。如果老章鱼人古拉格放弃骚扰上古邪物，过来跟古树长老、魇火婆婆和千年婆婆三位配合，还是有一点点希望拿下它的。

    尤其是知道了这个家伙正处于虚弱状态。

    纯靠地底祭坛生命献祭回血。

    只要抓住这个弱点。

    刘长生觉得自己或许能够在这场战斗中，发挥一点作用。

    别看我战力只能打酱油，但我可以破坏地底祭坛啊，这可是胜利的关键点所在。

    绿皮小怪物数量是多。

    我承认。

    可是我也有底牌的。

    以觉醒之血制造大量的寒冰士兵，按照一滴血制造一个鲜血生命的比例，我随便放出个两百毫升的血，差不多可以成一支军队了。

    两百毫升的血重量约等于210克左右。

    而每克血液大概是20滴血。

    也就是说。

    我要拿长匕首放个两百毫升的血出来最少可以制造4200个鲜血士兵。

    有4200个勇往直前、奋不畏死、势不可挡的鲜血士兵在手，我推平个地底祭坛不过分吧？

    刘长生越想越觉得这仗能打。

    成功率很高。

    吼~

    邪物复制体哥克看见古树长老他们攻击过来。

    并不像上古邪物摩多安卡里撒尔那样对所有人的攻击置之不理，而立即挥舞双手还击。

    它一掌震退古树长老。

    再一拳。

    将身体仿如流星般攻击过来的铁人轰飞几百米外。

    铁人轰隆一声，重重的砸在地面上，自地面砸出一个直径超过五十米的恐怖巨坑。

    坑中的铁人。

    身体严重扭曲变形。

    他已经被邪物复制体哥克一拳轰成了重伤。

    刚刚冲近施放死亡阴云的亡灵巫师吓得转身飞逃，可惜太晚了。

    “雕虫小技。”哥克丑陋的蜥头，表情轻蔑的摇晃了一下，它张开黑洞般的深渊巨口，直接将一大片的死亡阴云吸了进去，然后肆意的挥手，一巴掌将亡灵巫师像拍苍蝇那般拍飞。

    亡灵巫师太大意了。

    因为之前攻击上古邪物时并没有反击，光顾挣脱封印。

    那种错误的观念带到了这边的战场，结果被已经挣脱封印的哥克瞬间打脸。

    咚~

    亡灵巫师陨石般砸在树海中。

    砸倒了无数的树木，自森林中砸出了一个几十米的空隙。

    相比起防御力硬到了极限仍然扛不住重拳的铁人，防御力没有那么强的亡灵巫师现在模样要悲惨得多。

    它浑身骸骨破碎。

    魔能混乱。

    还好开裂的骷髅头仍然稳稳的锁着灵魂，重创之后也没有崩溃的迹象。

    “哥克这么强？”刘长生看了震惊。

    不会吧？

    这真一个只能抽盲盒的水货？

    刘长生忽然意识到时空猎人系统对猎物的判断有多么的不靠谱了。

    如此强大的邪物复制体，系统你的判断，竟然是比黑鳞吞牛蟒强不了多少，你说你像话吗？别说黑鳞吞牛蟒了，换成是科曼巨蛇来，都不可能是邪物复制体哥克的对手好不好……

    等等~

    如果哥克只是比科曼巨蛇强几个档次的话。

    那么自己说不定真可以磨死，当然回血的地底祭坛要破坏掉，再死上一千次左右，应该可以累死它了。

    “敌人已经脱困，撤。”古树长老感觉这样打下去，只会增加没必要的牺牲，于是下令撤退。

    “等一下。”刘长生赶紧摆手劝阻。

    “你有办法？”古树长老万万没想到一直打酱油的刘长生会站出来。

    “它是上古邪物的复制体，应该是上古时代的炼金产物，而且还可能是个超级失败的作品，实力并没有大家看见的那么难以匹敌。它现在其实非常虚弱，刚才所做的一切只是虚张声势，想吓走我们。它有个弱点，必须依靠地底祭坛的狂热信徒生命献祭来恢复，要没有了地底祭坛，估计它什么也不是。”

    刘长生这么一说。

    所有人此前低落的士气顿时高涨起来。

    如果真如刘长生所说的那样，那么别看你块头很大，你想吓唬我们可没那么容易。

    古树长老立即向刘长生郑重施礼：“刘长生阁下，非常感谢你以慧眼识破。现在回想起来，如果它真在巅峰状态，我要硬接一击，的确会有些困难……接下来兵分两路，我和魇火、千年三人负责缠斗，你们立即前去破坏地底祭坛，如何？”

    刘长生点头：“没问题。”

    他有自知之明。

    即使邪物复制体哥克是虚弱状态，但也不是自己能打的。

    与其在这里浪费时间，不如下去虐杀一下绿皮小怪物，虐小怪才是自己的特长。

    等破坏了地底祭坛。

    哥克回不了血。

    自己再上来慢慢抢人头不迟。

    “愚蠢的人类法师，还有你们这帮愚蠢的杂碎，你们统统都得死。”哥克被刘长生揭穿了底牌，愤怒的向刘长生扑来。只见它举起直径超过十米的巨拳，挟带着毁灭力量，恶狠狠地轰向刘长生，意图将这个可恶的人类法师一拳轰成肉泥。

    “再见。”刘长生却微笑着挥了挥手。

    他的话刚落。

    身体所站立的岩石。

    已经被哥克的巨拳轰了个粉碎。

    与此同时。

    刘长生闪现地洞入口，跟羊人、蛇人以及鹰头人他们成功汇合。

    魇火婆婆利用她无比独特的空间跃迁能力，早在哥克发动攻击的一刹那，已经将刘长生悄然传送走。

    铁人艰难地自深坑中爬起来。

    摇了摇脑袋。

    带着扭曲变形的身躯，同样向刘长生所在的地洞入口处赶去。

    倒是亡灵巫师，似乎受创过于严重，目前还爬不起来，破破碎碎的骸骨正在慢慢重组。

    “破坏地底祭坛的时间要尽量快，我们恐怕撑不了太久。”千年婆婆其实有点犹豫，刘长生所看到的，并不一定是真相，但最终她还是选择相信这个很年轻又很特别的人类法师。

    “我们一定尽力而为。”羊人给她一个保证。

    进入地穴。

    沿途。

    可以看见大批大批的绿皮小怪物和蝙蝠蜥蜴怪自杀倒毙在地。

    整个地穴空间尸横遍地，腥臭的污血，汇流成一条条令人触目惊心的墨绿色血溪。

    又前进了一段。

    刘长生发现有好些黑影在地穴阴暗处潜伏。

    不过没等他开口提醒，鹰头人已经先一步发出警示：“有敌人埋伏，应该是绿皮小怪物的首领或者祭司，数量超过一百。”

    “这些敌人的实力不能过于轻视。”羊人点头。

    对面首领级怪物的实力。

    要远远超出绿皮小怪物和蝙蝠蜥蜴怪。

    消灭它们。

    恐怕需要花好大的气力和时间，这些可不是大家愿意看见的结果。

    蛇人提议：“要不我们再次分工？人类法师、铁人、鹰头人你们赶紧去破坏地底祭坛，我和羊人，还有人面教的几位护法留下，替你们狙击敌人。我可以用蛇毒迷雾封锁整个空间一分钟，羊人则借用这个时间，召唤黑暗通道助你们越过埋伏圈。”

    鹰头人知道蛇人有私心自保，而且也不完全相信刘长生这个人类法师的判断。

    但他反而是比较相信刘长生所破解的真相。

    这个年轻的人类法师。

    身上有太多的谜团。

    他是有可能识破敌人的弱点的。

    根据人类的思维习惯，人类如果完全不知晓某个事物的存在，那么不可能凭空捏造出来，也很难会对一个虚假的判断，如此底气十足。

    最重要一点，刘长生完全没必要在生死存亡关头拿这个事来开玩笑。

    直接撤退才是他最合理的选择，可是他并没有那样做。

    证明他真有把握。

    “我没有问题。”鹰头人选择相信刘长生。

    “……”铁人依旧沉默，但它同样选择相信刘长生这个在团队中实力最弱但天赋灵感最强的人类法师。

    决策已定。

    众人准备兵分两路。

    蛇人看了看刘长生的脸，忽然很诡异的开口提醒道：“人类法师，或许你不会相信我说的话，但我的死亡之眼真的看到了一种不祥。这种洞察不祥的能力是我灵蛇一族伟大先祖传承下来的天赋能力，每隔一段时间，可以洞察一个目标的厄运。自你的身上，我看见了最黑暗的不祥，这是我的忠告。”

    “你是说我会死在里面？”刘长生听后哈哈大笑起来。

    “我无意冒犯。”蛇人叹息。

    你不相信？

    你会后悔的。

    只是到你后悔的时候已经太晚了。

    “谢谢你，我不是不相信，我只是不在乎。”刘长生很想说我最不怕的就是死，除了死亡，别的什么厄运我都害怕，但你说我会死在里面，那谢谢你的预言，我的心反而安定下来了。

