    林萱这话说得好听，谢老爷很满意。知道林萱和傅瑾珩急着买房子安顿家人后，也没有拿乔。

    等收了银票，房契等各种交接手续办好后，便把要卖宅子的几乎人家介绍给了两人。

    林萱和傅瑾珩跑了几天，将谢老爷介绍那几户人家的宅子都看了一遍后，最后选定了内城，离东华正街近较近的一处宅子。

    这是一处二进的宅子，位于甜水巷的尾部。这巷子里已经住了上十户人家，里面的人家基本都是在朝里当官了，一般的宵小根本不敢到这巷子来撒野。

    林萱看中这里，除了宅子本身很好之外，也是看中了这里的环境。

    当然，各方面都好的宅子，价格也不便宜，足足要一万三千两银子，比东华正街的铺子还贵。

    林萱想着以后可能要住许久，也没有不舍得，直接将宅子买了过来。

    虽然这处宅子保养得挺好，但根据个人习惯，里面还是要简单的动工，装修一下。

    特别是林萱喜美食，厨房要好好地改建一下，烤炉这些都要提前修好，免得搬进去了再动工，家里显得不干净。

    要忙着宅子的装修，还有铺子的开业改建，以及派人去府城将沈氏与工人接过来等事。林萱天天都忙得脚不沾地的，早将陶氏与林慧茹忘九霄云外去了。

    她忘记了，可陶氏和林慧茹却没有忘记，两人第一天没等来林萱，以为她是刚来京城，不熟悉路，所以没能找来。

    想着第二天林萱怎么也应该找来了吧？于是第二日一早就做好了准备，打算唱一处大戏，却没想到，第二日林萱依旧没有登门。

    两人一连折腾了四五天，次次都没等来林萱后，不免满装了一肚子的怨气。

    林慧茹如往常一样发了一顿脾气，将林萱骂了一通后，有些不解地道：“娘，她怎么回事啊？她会不会根本就没准备过来啊？”

    陶氏道：“她要是一辈子不来才好呢！”

    不过，想到她上次大意，弄得那穷书生考了举人来京城都不知道，这次没敢再大意，再次派了婆子出去打探林萱的消息。

    为了防止韩世子的报复，从谢家买来的几间铺子林萱都暂时放着没有动。

    韩世子虽然有权有势，但这个时代比不得现代信息发达，她买了谢家的铺子只是在官府做了登记，房契人名做了变更，但是光靠一个人名就将人找出来，就如同海底捞针，是极为困难的。

    再加上除了在谢家买的铺子外，她还有外城的铺子。另外，她想将事业做大，光买铺子可不行。

    她还打算办作坊，等府城的技师过来了，就直接安排在作坊里。所以，转头又忙起了作坊的事。

    做服装、手工艺品不用太大的地方，但是做胭脂、肥皂、花露水等这么多混在一起，地方小了可是摆不下。

    而且除了找地方建作坊外，林萱还打算买地种原材料。如果只是少量供应，找村民收割野薄荷，野生的金银花等当作原材料倒是没问题，当时要想形成规模，最好是有自己的基地。

    因为许多时候都需要用到鲜花，那么这个基地最好是不要离作坊太远才好。林萱找了人伢子打听京城附近哪有地和荒山卖，当然，傅瑾珩手下的人也帮着一起打听。

    不过京城附近的地就像内城的铺子和宅子一样难买，多方面打听到什么好消息。林萱知道这事急不得，让人继续打听，将心思落到了外城几间铺子上。

    最近的花销真不小，而且以后买地买荒山可能还得花出去一大笔银子，赚钱的事可不能落下。

    卤味店已经开业了，如她想的一样，生意非常好。

    林萱见效果不错，干脆到另一个区也开了一家。

    卤味店的工人都是从牙坊里买的，林萱教了她们卤肉的工序，但是卤肉需要的具体香料却并没有告诉他们。

    卤肉的香料都是她亲自从采买的香料，买回来之后小心地将其研成粉末，然后装在布袋子里缝好，交给工人使用。

    这样即便是有人起了坏心，拆开袋子，也分辨不出来里面到底用了些什么。

    因为许多香料在这个时代还未广泛运用，在杂货铺里根本买不到，不过因为许多香料都是药，在药铺里倒是能买到。

    是以，陶氏派来的婆子别的没有查出来，倒是发现她频繁地进入药铺。基本上去每个药铺都提着一大包的药出来。

    陶氏只让婆子跟踪林萱，却是没有拿钱给她打点。婆子就那么去药铺里问伙计，伙计自然不肯给她说，她又舍不得拿自己的私房去打点，想到林萱那身段，这些天都一个人出入，身边也没个孩子，便猜测开了。

    当然，她回去给陶氏汇报的事，没敢直接说自己的猜测，只故意将话头往上面引。

    陶氏果然跟着婆子的思路一起想偏了。

    想到林萱成亲这么久，至今还未能生出一儿半女来，陶氏在心里暗爽，就是嫁的男人成了举人又如何？就她那样，迟早也是要被休的。

    当然，陶氏也没有放过这个好机会，在林修文面前好好地给林萱上了一通眼药。从她跋扈愚蠢的性子，说到她不孝顺，来京这许多日子都没来京城看他这个父亲云云。

    林修文脸色很难看，斥道：“行了，别说了。”

    对于林萱这个闺女，林修文的心情很复杂。

    对于林萱的娘亲，他是真心爱慕的。当年她能嫁给自己，他一度以为自己是这世界上最幸运的男人。

    即便是知道她心里想着别的男人，他也不介意。

    他以为，只要自己对她好，她迟早有一天会爱上自己。

    可是……

    知道她怀孕后，他才知道，他根本做不到。他只是个最最普通，低劣的男人。每当看到她温柔地抚摸着肚子，他心里就涌起一股怒气与嫉妒。

    每次，他都忍不住想，她是不是通过孩子在想那个男人，她那么喜悦，那么温柔，是不是因为孩子是那个男人的，如果孩子是他们的，她也会这般喜悦与温柔吗？

    他有好几次，都想弄点意外出来，让她落胎……

