    三方老师对决这一战，令苏天的名声开始从中域传播，并酝酿着更大的风暴！　

    苏天漫步在盘龙城的街道上，和怜娇萝，董战分头行动。　

    距离玄阶秘境开启还有十来天，他还需要把其他学生找回来。　

    而在盘龙城要找的，就是九阴毒体的穆安然。　

    根据怜娇萝的悄悄报告，穆安然似乎对美丽的事物很感兴趣，这次前来盘龙城，似乎也是为了观摩三天后召开的十大佳人赛。　

    所谓的十大佳人赛，是盘龙城每年的佳节之一，是公召各大学府的佳人丽女参赛，最终以公众投票制，选出中域学府中排名前十的美人。　

    奖品和名利也十分丰富，每年都会获得不错的反响，引得各大学府争相斗艳，师生皆可参与。　

    “问了一圈了，佳人赛没有穆安然的名字，她会去哪呢……”　

    正当苏天思索时，他走到一面赤墙旁，上面正展示着，这次大赛的奖品。　

    奖品琳琅满目，有功法、丹方、炼丹手印、奇珍异矿、高阶丹药等。　

    而第一名的奖品，竟是一件瑰美绮丽的弦月仙裙，领若细弦，袖似花开，裙摆若娇莲，裙袍点缀着九枚夜明珠，夜色之下绽放着熠熠生辉的皎白月光，美不胜收。　

    “这个世界的审美设计也不错啊。”苏天啧啧称奇，忽地，他背脊发寒，仿佛有什么恐怖的事物逼近他的身边。　

    目光疾转，苏天望见不远处有一道黑袍身影，披戴斗篷，看不见真面目。　

    黑袍驻足许久，直直地盯着那件仙裙。　

    “这个人给我一种危险的感觉啊……”苏天好奇，盯着那人发动【苍穹眼】。　

    【消耗350天道值，苍穹眼鉴定目标：九阴毒体（疑似），爆气境九重，精通属性：血系、暗系、毒系……】　

    “九阴毒体？！是她，穆安然！”　苏天恍然。

    似是感受到苏天的目光，黑袍迅速退开，一闪消失。　

    脚下风雷骋生，苏天踏步冲去，根本不给她逃离的机会。　

    然而，两个闪烁间，对方竟消失不见了！　

    踏步骤起，追风翼发动，苏天滞留在半空中，引得一众人围观。　

    他打量四周，竟没发现对方的踪迹。　

    “好高明的气息消弭手段……”　

    苏天蹙眉，拿出金令，魂念发出一道命令：穆安然同学，老师已在盘龙城，速速前来聚贤楼汇合。　

    追风翼消失，苏天落地，“这些个问题学生，真是不让人省心。”　

    折返暂居点聚贤楼，董战和怜娇萝正在门口等着，看见苏天便是一摊手，表示没找到。　

    苏天道：“我应该是看见穆安然了，但她跑得很快，我以老师令牌传递了讯息，只怕她不肯老实来找我们。”　

    怜娇萝双手叉腰，老气横秋的教训着：“你不顶用啊老师，这么强的修为，竟然能让学生跑了！”　

    苏天睨了她一眼，“老师顶不顶，你要试试么。”　

    怜娇萝被他盯得心里发慌，故作镇定：“下次一定。”　

    董战一本正经的道：“要不我们在这里等一下，说不定她回心转意呢。”　

    苏天道：“嗯，说得对。董战同学，我有个问题问你。”　

    董战：“老师请讲。”　

    苏天：“你的衣服呢？”　

    董战：“刚才去斗武场找人切磋了一下，爆了。”　

    “备用的呢？”　

    “没了。”　

    “……再去买，为师再怎么厚脸皮，也丢不起让学生挂裆布这个脸。”　

    苏天三人正在聚贤楼等到半夜三更也没见人，显然是不会来了。　

    正当三人再准备去找时。　

    砰！轰隆~！　

    盘龙城东门处，突然爆开炸响！狼烟滚滚窜升，把空气腐蚀掉般。　

    董战最先反应过来，“不是斗武场的方向！”　

    怜娇萝讶异道：“有人在盘龙城挑事？”　

    盘龙城是各大学府提名而开，属于中立势力，谁若敢在此闹事，等同和所有学府宣战，谁有这胆子？　

    心生不妙，苏天立刻行动。　

    董战和怜娇萝紧随其后，整个盘龙城风声鹤唳。　

    盘龙城东门，一间酒楼被拆，附近的学生和老师疏散，未敢轻易靠近。　

    苏天赶到，四道黑甲身影正围攻着一袭黑袍。　

    “是她？！”苏天眼睛虚眯，“穆安然，她被围攻了？”　

    不显真容的穆安然节节溃败，她实力虽强，仅爆气境九重的修为能爆发媲美天罡境的战力，但四个对手是天罡境！　

    并且，这四个对手有点不一样！　

    董战摩拳擦掌，“老师，我们上去救她吧！”　

    苏天一抬手，“别乱动，听我的。你们两个，负责引开一个，剩下的三个交给我。”　

    董战疑惑，“天罡境一重而已，我能单挑啊……”　

    怜娇萝娇叱道：“听老师的！”　

    二人迅速行动，苏天一步冲向穆安然！　

    瞧见四人的战斗，苏天能确定，这四人是死士！　

    难怪一开始她瞧见自己要离开，原来她把自己也当成追杀她的死士了。　

    既然以天罡境一重的修为在盘龙城搞事，对方就没打算活着离开，他们的目标是穆安然的性命！　

    “你的对手是我！”　

    董战和怜娇萝拦在一名死士面前，九阳战体发动时，真炎剧焚，董战上去就是一拳佯攻，一脚猛踩。　

    董战把一名死士的脚底踩烂，对方行动受限。　

    他欣喜道：“老师的踩脚趾真特么有用，学到了！”　

    以他那恐怖如高阶妖兽的纯力量，一脚下去不废也残……　

    怜娇萝叱道：“董大个，他发狂了，小心点！”　

    董战和怜娇萝迎战，二对一。　

    另一侧，长镰挥来，鹰爪般的罡气利刃砍向穆安然的身后。　

    “糟了。”穆安然内心一声惊呼。　

    铛~！一袭布衣挡在她身后，空手接白刃，随意笑道：“真是让人不省心的学生。”　

    穆安然惊声道：“你……你是？！”　

    龙鳞隐现，催动真龙战体的苏天一腿踢退两名黑甲死士，“当然是你可帅可敬可硬的苏天老师，你受伤了，别乱动手，跟在我身边。”　

    穆安然微微咬牙，捂着秀臂的血迹。?

    “小鬼，别多管闲事！”一名死士骤喝。

    拉起穆安然，苏天一边戏谑嘲讽，一边拉开距离。　

    “一群狗东西，想对我可爱的学生做什么。”　

    闻言，穆安然一怔。　

    可爱？

