    老朱点了点头。

    听马氏仔细说了一通之后，老朱便道：“如此一来，那咱就定了？常家姑娘？”

    “还定了？”马氏笑道：“这八字还没一撇呢，你定什么？”

    “常遇春现在在北伐，这事儿你不得和他说一声，问问看他的想法？虽说你朱重八做了皇帝了，但是也不能以势压人啊！”

    “人家常遇春出生入死，打仗流血这么多年，这么一点尊重还是要给人家的。”

    老朱一听这话也是直拍脑门，忙道：“对对对，妹子说得对，这件事是咱考虑欠周了，是该先问问常遇春的意思。”

    马氏也道：“常遇春那边你派人去军中问问看，至于他家姑娘那边，我去问问看。”

    “咱标儿，虽说是大明的太子，但是这礼仪章程是一样都不能少，各方面都要做全做细。”

    “嗯嗯。”老朱不住的点头，“妹子说的有理。”

    “就这些事情，当着标儿面说不就行了？还把他支开干啥？”马氏一边笑着，一边也是有些疑惑。

    “妹子，你又不是不知道，咱标儿聪明，很多事情都有着自己的主见和想法，平常一些小事儿也就由着他了，可娶妻这事儿，那得咱俩定。”

    “父母之命，媒妁之言，这才是正理儿。”

    “他一个小孩家家的，掺和这些委实不像话。”

    “可你总归要告诉他吧？”

    “那是自然。”老朱点了点头，道：“不过在这件事上，他得听咱俩的，这事儿，咱俩要统一好口径。”

    “行。”马氏也是笑着点头，道：“这件事就听你的。”

    “对了，咱标儿才十三岁，是不是早了一些？”马氏也是有些疑惑。

    “早啥？”老朱眼睛一瞪道：“这民间男子十四岁算成年了，趁早把婚事办了，等过个几年，咱也好抱孙子。”

    “这婚事还没办呢，你都想到抱孙子了？”马氏禁不住打趣。

    “那是。”老朱点头道：“这不得事先要规划好，难道等咱老了，他在给生个孙子？那到时候咱也带不动喽！”

    老朱和马氏这边商议着，朱标浑然不知自己的人生婚姻大事都已经被定了，此刻他乐呵呵的来找朱棣。

    朱棣坐在一个小桌前，极为认真的写着字。

    朱标没有打扰，悄悄的靠近朱棣，没有惊动他。

    过了片刻之后，许是因为写的时间有些长了，朱棣扭动了一下脖子，这才发现朱标站在一旁。

    “行啊！四弟，写的不错。”略微瞥了两眼，朱标发现朱棣长进还是不少的。

    “大哥，你什么时候来的？”朱棣也是好奇。

    “刚来，这不就被你发现了。”朱标一边说着，一边道：“四弟，饿了没？”

    “大哥，我不饿。”朱棣回了一句，可此刻，朱标分明听见朱棣的肚子咕咕的叫。

    “你这还不饿？”朱标有些笑了，道：“别逞强，饿了就吃饭，没什么。”

    “那个……那个爹说，我这个不写完，不许我吃饭。”朱棣挠了挠头，还是没敢违背老朱的话。

    “没事儿。”朱标笑道：“爹是督促你学习，不是真想饿着你。”

    “来，看看这是什么？”说着朱标就从怀里掏出了一样东西。

    朱棣打开层层的油纸，里面包着一只整鸡，顿时口水都快流下来了，肚子叫的越发的厉害。

    “这只鸡你先吃着，不够的话我让厨房那边再做一些给你送过来，吃饱了，才有力气学习不是？”

    “嗯嗯。”朱棣连连点头，也顾不上回朱标的话了，忙啃着这只鸡。

    “大哥，你要不也来点？”朱棣一边吃着，一边总觉得这是自己一个人在吃，总觉得有些不大好。

    “我吃过了，你不用给我留。”摸了摸朱棣的小脑袋，朱标最后叮嘱道：“吃完了之后记得洗手，千万别把手上的油沾在纸上，被爹发现了，我可救不了你。”

    朱棣听完也是连忙点了点头。

    “好了，我先走了！”朱标告别一声，他还要去乾清宫见老朱，来这里主要是看看朱棣咋样了，顺带送些吃的给他。

    还真别说，这出去一趟，跟在老朱身边，老朱言传身教，朱棣的变化还是有一些的。

    朱标就觉得挺好。

    别的他不怕，他就怕自己的这些弟弟废柴，越有本事越好，这天下这么大，何处不能安置他们？

    大明国内安放不了，那就放到四海之外，总归是能有让他们一展拳脚的地方的。

    乾清宫内，老朱到了也有一会儿了，最先见的不是朱标，而是胡惟庸。

    胡惟庸也是无奈，这皇上走之前让他修建陵寝，结果倒好，他大体计划都拟定好了，到朱标那儿被拒了，这找谁说理去？

    此刻，他也必须主动来交差。

    等老朱找到他，那就完犊子喽！

    等胡惟庸说完，老朱放下了手里的奏章，站起身来，笑道：“惟庸啊，这事儿我在汴梁那边就知道了。”

    “咱觉得这事儿咱标儿做得好，眼下国库里面的确没有多少银两，一切都还要以尽快恢复民生为首要，这事儿，就听太子的，咱春秋鼎盛，这陵寝晚修个十年八年的问题不大。”

    胡惟庸听老朱这么说，都惊呆了！

    皇上，你走之前可不是这么跟我说的，当时您可主动了！说修建陵寝乃是帝王的象征，应该从严从快的处理。

    “惟庸啊，做事要多从大局考虑，要有大局观，咱标儿年岁虽小，但在这件事上，你眼光就不如他了……”

    胡惟庸此刻有些崩了！

    皇上，是不是你儿子咋说都是对的？这要修陵寝的是你，这会儿又和我说要从大局考虑，你这前后变的也太快了吧？

    果然，太子是亲儿子啊！

    被老朱说了一通，胡惟庸闷闷的退出了乾清宫，脸色有些不大好看。

    朱标这时候碰巧来这里，见到胡惟庸出来，也是有些愣住了，这胡惟庸速度还真快。

    和朱标见了一礼之后，胡惟庸也是匆匆离去，显然是不想多说些什么。

    这一家，什么人呐！

