    “小心。”柳晚晴低呼一声。

    在沈墨注视前方时，他们身后有了异动。柳晚晴回头，正好察觉。

    一道寒光在他们身后的黑暗闪现。

    沈墨仿佛早有察觉，将柳晚晴小鸡一样抓起，纵跃，旋转，柴刀应声而出。

    刷！

    一根箭头由森白骨头打造的箭矢折成两段，箭头部分去势出现偏差，插进旁边的竹影里。

    一个头缠白布的诡异人影从竹影中剥离，胸口开出一道口子，那半只骨箭插进伤口里，瞬息间化为森白阴冷的火焰，那个人影燃烧起来，只一声惨叫，便化为灰烬。

    这一幕，格外地惊悚。

    “是招魂使。”柳晚晴极力地压低声音，混淆在竹叶沙沙声以及这里的其他诡异声中，外界几不可闻。

    沈墨携着柳晚晴踩在一根竹枝上，柔弱无比的竹枝，居然承受住了一男一女的重量，显得不可思议。

    “出来。”沈墨的声音幽沉阴厉，他这一声逆转了金刚禅狮子吼的行功路线，魔意深重。

    没有回应。

    只是刚才的吊唁声、经声、木鱼声被他的声音不由地压低了。

    阿鼻地狱道锻炼出的肉身，果然更适合发出这种魔意深重的音波功。

    “出来！”这一次沈墨的声音低沉许多，颇有上次孟婆的传音搜魂大法的精妙，但配合上逆行金刚禅狮子吼，平添了数分可怕的杀伤力。

    一个人影跌跌撞撞地从竹影里剥离，七窍流血，眼神迷茫，“传……音……搜魂……”

    他话没说完，由于脑子因为被魔音重创，直接闭气，栽倒在地。

    四周有漆黑深长的怪草闻到血腥味，直接扑缠在他身上，不多时，这昏迷的人影，便剩下白骨架子、破破烂烂的衣物以及一些杂物，其中包括一只哨箭，箭头赫然也是由森白骨头制作的。

    这人虽然不是沈墨杀的，场面却比沈墨直接杀死还要令人恐惧。

    没等沈墨再次出声，阴暗的竹影里，陆陆续续走出五个招魂使，面露不安。

    他们抬头看向竹枝上那如神似魔的恐怖男子，心里很清楚，对方刚才还只是试探。

    仅仅是小小的试探，他们便折了两个招魂使。

    只是他们拥有具备鬼神之力的哨箭，也万万不是眼前恐怖男子的对手。何况对方似乎还会本教的绝学——传音搜魂大法。

    那一向是孟婆大人的招牌绝技，难不成对方还是孟婆大人的姘头？亦或者是本教的大人物？

    其中为首的招魂使大着胆子，做了一个奇怪的礼仪：“三途悲仰，六道同依。”

    他最后一拜及地，做匍匐状。

    其余招魂使见他动作，当真以为是本教的大人物，跟着下拜。

    “你认得我？”沈墨携着柳晚晴徐徐下落，虽然已经收起猩红血眼，可“诸恶勿近”的刀意勃发，使他和竹林的阴暗水、乳、交融，仿佛蕴藏着莫测的凶险。

    为首的招魂使颤音：“属下是火途招魂使五六七，并不认得大人。”

    “那你抬头好好看着我。”

    那招魂使抬起头，片刻后，神情惊恐，语气愈发颤抖，“拜……拜见……冥子。”

    其余招魂使心中不解，本教百年来，一共出过五位冥子，其中一位已经在数十年前当了孟婆，另一位也在多年前成为判官，剩余三位，其中有两位冲击炼神失败，余下一位便是本教的叛徒邪君。

    眼前的冥子到底是谁？

    难不成已经有人成为正式的勾魂使者，他们尚未知晓？

    一名招魂使惊呼一声，正要开口。

    旁边同样醒悟过来的同伴，死死捂住他的嘴。

    虽然他们这些招魂使进来是当炮灰的，可多少还有一线生机，真叫破眼前这位的真实身份，怕不是下一刻大家都没了。

    装糊涂！

    五个招魂使，包括被捂住嘴的，全都心有灵犀地装起糊涂来。

    “邪君”叛教的行为是判官定的，跟他们这些阎罗殿主座下的三途勾魂使没有关系。殿主大人可没跟他们说过“冥子”是叛徒。

    万一“邪君”回来夺权，他们说不准还能混一份从龙之功。

    其余四位招魂使，立刻跟着机警的招魂使五六七转进如风，一声声“冥子”叫出来，一点违和感都没有。

    刚才袭击“冥子”的同伴，以下犯上，死有余辜，要不是已经被寒冰骨火烧为灰烬，他们都恨不得将其分尸挫骨。

    至于另一位死掉的同伴，分明是被竹林里的邪物害死的，他们亲眼所见。

    甚至五六七从“传音搜魂大法”联想到，冥子大人很可能已经和孟婆大人暗中达成默契，判官危险了，怕不是要失势。

    邪君大人身边还带着一个姑娘，瞧来也是好色的，所以这个猜想，很大可能是真的。

    一想到，可能发现了孟婆大人和冥子的秘密。正在揣测的招魂使五六七，愈发惶恐，不能再想了，打住，打住！

    柳晚晴见这几个家伙，一口一口的冥子叫出来，先是惊愕，随即反应过来，不得不佩服这些人的不要脸。

    招魂使在幽冥教中，一向神秘，没想到也是软骨头。

    这个“也”自然不包括她，毕竟她一个弱女子，天生就是软骨头。而且抛开事实不提，她和这些软骨头肯定有本质的区别。

    沈墨实在想不到，眼前的招魂使们还能玩这一出，他都准备好严刑逼问了，没想到他准备好的招数，居然一样都还没用上，对手就先投降了。

    “你们来这里做什么？”

    五六七既然一开始就软了，自然不可能再硬起来，“奉阎罗殿主之命，来此尚飨。若是有生人靠近，一律格杀勿论。”

    他指了指一旁飞着漫天红纸钱的空地，旁边的竹林挂起一块块白布，宛如红白相间的灵堂，场景分外诡异。

    而此前那凶恶文字所在处，居然摆着一个残破的黑碗，里面盛着浓稠的血液。

    尚飨的意思是希望死者享用祭品。

    “你们来之前的招魂使怎么死的？”

    沈墨的视线下，清楚“看”到残破的黑碗周围有好多干瘪的尸体，同之前遇到的那个提灯使者有些相似，只是没有露出那种诡异又无比宁静的笑容，个个神情惊恐，仿佛死得很绝望。

    “不知道，殿主只说我们成功熬到白天就可以离开。只是……”

    “至今没有招魂使离开过竹林。”柳晚晴轻轻开口。

    诡异灵堂的木鱼声、经文声、吊唁声突然变大，但是周围的环境没有变得喧嚣，反而一阵恐怖的阴冷侵入了这片诡异的灵堂。

    明明周围的声音很大，可招魂使们心里竟觉得异常寂静、压抑。

    残破的黑碗里的血液以肉眼可见的速度减少，仿佛有看不见的诡异事物在进食。

    招魂使们心里都冒出一个词，

    尚飨！

    伴随黑碗的血液减少，空气里那寂静的压抑便越来越严重，仿佛一旦破黑碗的血液被吃干净，就会轮到他们了。

