    听到师兄的叫唤，美女想用爪子摸摸脑袋。
    奈何最近又长胖了，加上手臂又短，只能是学着唐炎的样子，摸了摸鼻子。
    “叫什么叫，你不还没死吗？”美女没好气的说道。
    师兄身子抖了抖，那股被电击的麻痹感已经消失了大半，站起身来，斜眼看着一脸惊奇的哈迪斯道：“点子有点扎手，小心点。”
    美女瞥了一眼哈迪斯，不屑的道：“小白脸而已。”
    哈迪斯脸上的好奇瞬间僵硬，转而变得阴沉无比。
    小白脸……
    哈迪斯想起了觉醒前他从事的工作，专为富婆服务……
    也经常别人叫成小白脸，毕竟这是他的职业。
    可是当天地灵气复苏，他被测出拥有极其罕见的7级天赋之后，这一切都成为了过去。
    也成为他的禁忌！
    谁再敢喊他一声小白脸，就等于触犯了他的底线！
    而现在，他不仅被喊做小白脸，而且还是一直土拨鼠喊的，哈迪斯感觉自己快要气炸了。
    “好！很好！”哈迪斯怒极而笑。
    “都去死吧！”
    愤怒使他丧失了理智，暴躁的雷电自他手中挥出，朝着美女劈了过去。
    师兄领教过这雷电的威力，顿时怪叫一声，急忙躲开。
    美女虽然口中瞧不起哈迪斯，但是心中知晓这家伙不好惹，早已经做好了准备，在哈迪斯动手那一刻，就已经钻入了地下。
    轰！
    雷电击打在地上，一个大坑顿时出现。
    “卧槽！点子的确扎手！兄弟们，上啊！”
    另一处，美女从土地里钻出来，大吼道。
    咻！
    话音落下，强大的破风声，忽的传来。
    哈迪斯抬起头，就见到一根巨木从天而降。
    而在那巨木的一头，一只大猩猩嗷嗷乱叫，抱着巨木就朝他砸来。
    来不及躲避，哈迪斯急忙挥出大片雷电。
    刺啦啦……
    雷电闪烁，劈打在那巨木之上，巨木顿时四分五裂。
    然而还不等哈迪斯松口气。
    “哞！！”
    一声悠扬的牛叫自他身后传来。
    咚咚咚！
    震天般的脚步声响起。
    山岳般的压力凭空而至。
    哈迪斯刚转过身，就见到一只庞大的牛角已经出现在了眼前。
    “fuck！”
    哈迪斯口吐芬芳，那牛角已经狠狠撞在了他的身上，而他整个人都是被撞飞了出去。
    好不容易稳住身子，就见那竟然是一头泛着青光的水牛！
    哈迪斯眼角不断抽搐。
    哪来的这么多畜生！
    还没等他反击，就感觉脸庞左侧传来一股奇异的能量波动。
    “嘻嘻，小白脸！”一道嬉笑声以精神波动传入他的脑海。
    他的余光见到，在他的脸旁，空间诡异的扭曲了一下，接着，一只爪子对着他的脸就是扇了过来。
    哈迪斯急忙用手挡住。
    却是没有任何感觉。
    心中不解一闪即逝。
    啪！
    几乎是同时，一道响亮的声音响起。
    他的右脸出现了一个掌印，那是一只仓鼠的爪印！
    “啊啊啊！！！”
    哈迪斯自觉醒以来何时受过这等侮辱！
    气得扬天长啸。
    浑身的雷电充斥着他的周围，想要将那只可恶的畜生给劈死。
    然而那仓鼠却是异常的诡异，就仿佛能够随时穿梭空间一般，时不时的给他来一下暴击。
    哈迪斯气得不要不要的，却没有任何办法。
    他猛地转过头，看向了那十几个人，喝道：“还愣着做什么？将这些畜生全部抓住！死活不论！”
    那十几个觉醒者，这才猛地反应了过来，纷纷上前帮忙！
    然而他们刚上前一步，师兄等小家伙们也走了过来，眼神不怀好意的看着他们。
    “主人说，劝人善良，需要有仪式感。”
    “第一步，就是压制他们！”
    吼！！！
    树林中，传来一道醇厚的声音。
    接着一阵呼啸震慑了山林。
    一只老虎款步走出，目光犀利的看着他们。
    正是小脑斧！
    “上！”
    小脑斧低喝一声，已然高高跃起，一只爪子像是撕破了苍穹一般，朝着他们抓去。
    “全是4级觉醒兽！”
    这一下子，所有人都有些头皮发麻了起来。
    这前前后后已经出现了七只觉醒兽了，而且这七只觉醒兽，每一只都拥有4级觉醒兽的实力。
    而且它们的气势，还无限接近于4级巅峰。
    这种实力组合，已经和他们不相上下了！
    关键的是，这些觉醒兽似乎都认识，而且很熟的样子。
    这就有些不正常了。
    然而，此时，也轮不到他们去多想，因为他们已经陷入了战斗。
    越打越是心惊。
    因为他们发现，这些觉醒兽不仅拥有强大的力量，而且似乎还拥有着某种战斗技巧。
    就如同他们人类使用的招式一样。
    很是成熟。
    在这一轮战斗下来，不少人都是已经挂了彩。
    这让他们差点惊掉眼珠子。
    另一边，哈迪斯在拥有空间之力的仓鼠的骚扰下，已经显得极其不耐烦。
    空间之力让仓鼠非常的灵活，因为它可以随时遁入空间。
    除非对战之人也拥有空间之力，或者有着破碎空间的能力。
    否则仓鼠可谓是立足于不败之地。
    虽然仓鼠的实力并不能将哈迪斯击败，但是时不时在他的脸上甩一巴掌，还是绰绰有余。
    有句话怎么说来着。
    我弄不死你，但是我能恶心恶心你！
    仓鼠一直认为，自己的境界还没有唐炎一半高。
    哈迪斯面沉如水，胸口不断的起伏。
    欺人太甚！
    丢脸丢到姥姥家了！
    他竟然一群畜生给戏耍了这么久，简直不可原谅！
    “来自于大自然的雷电啊，请赐予我力量吧，将这世间的一切，都毁之一旦吧！”
    哈迪斯忽然站立在原地，高声吟唱了起来。
    与此同时，刚想穿越空间的仓鼠只感觉自己的头撞在了一块坚硬的钢板上一般。
    竟然无法穿越哈迪斯周围半米的空间！
    在周围的空间之中，忽然亮起了点点光芒，这些光芒，正不断的聚集，围绕着哈迪斯旋转了起来。
    “哈迪斯大人是要施展小型禁咒——雷电法网了吗？”
    正在战斗的十几个人见此，脸上都露出了狂热。
    然后纷纷脱离战斗，往后撤去。
    此时，哈迪斯全身都已经被雷电包裹，看起来如同雷神一般。
    师兄等小家伙们已经聚集在了一起，瞪大着眼睛，好奇的看着这一幕。
    没错，就是好奇，就仿佛看到了什么新鲜玩意一般。
    丝毫没有害怕的意思。
    “师兄，这个人类竟然会发光，要是抓回去，当电灯泡，估计要省下不少电费。”小青忽然惊叹道。
    “你可真是个小机灵鬼。”师兄顿时夸赞道。
    小牛牛却是闷声闷气的道：“这个主意不好，俺老牛觉得，这家伙会放电，用来做电灯泡太浪费了，应该当做发电机。”
    “这个主意好！”小脑斧眼睛一亮！
    “有时候还能放进水里，电几条鱼，尝尝海鲜的味道。”
    “还有还有！咱们没钱了，还可以拉出去卖艺！”
    一众小家伙不断的补充道。
    而此时哈迪斯已经有些气血攻心了。
    这群小家伙在谈论的时候，全都是用精神力谈话的，而且还“不小心”将哈迪斯给包含了进去。
    所以哈迪斯是一句不落的将它们的谈话退给听了进去。
    哈迪斯感觉自己的全身都在发抖。
    这群畜生……这群畜生……
    “全都给老子去死吧！”哈迪斯大喝一声！
    无尽的雷霆从天而降，将师兄等人给笼罩了进去。
    “哈哈哈……死吧！死吧！”
    见此情境，哈迪斯疯狂的笑了起来。
    雷电一波接着一波，想要将这群畜生给消灭的渣渣都不剩。
    而围观的其他人，则是大声喊着666。
    闪电足足持续了近三分钟，才逐渐停止。
    这么长时间的释放能量，就连哈迪斯都有点吃不消了。
    他剧烈的喘着粗气，眼神却死死盯着前方。
    前方已经一片狼藉，大量的灰尘弥漫。
    他要看着那群畜生被他电焦的模样！
    灰尘很快就散了去。
    也露出了里面的模样！
    而当哈迪斯和那十几位觉醒者看清楚里面的模样后，顿时就瞪大了眼睛。
    一脸的不可思议！
    “这…这怎么可能？！”
    哈迪斯的声音都是有些尖锐了起来。
    只见在他的前方，那几个畜生的头顶上，有着一个淡淡的护罩。
    这护罩保护着它们，而它们一个个竟然都毫发无损！
    “这不可能！我的小型禁咒，就连B级巅峰的觉醒者也不可能挡下！”哈迪斯一脸不可置信的喃喃道。
    然而这些小家伙们却没有理会他。
    师兄原地蹦跶了起来：“我靠我靠！刚才的烟花表演太特么美了！”
    “那个小白脸，能不能再放一次烟花！”
    “就是就是！我也要再看一次！”其他小家伙们纷纷附和。
    哈迪斯：“……”
    就仿佛有什么东西堵住了他的气管，让他都无法呼吸。
    他的小型禁咒……竟然被这群家伙当做了烟花？
    那十几位觉醒者闻言，也是感觉有点天旋地转。
    这群觉醒兽，到底是什么来头？
    “好了，不要玩了，该回去了。”
    而就在他们百思不得其解的时候，一道淡淡的声音忽然响了起来。
    哈迪斯的目光顿时一凝，朝着声音传来的方向看去。
    只见那些畜生的中央，不知何时出现了一只蜜獾！
    而这蜜獾正眼神淡漠的看着他，明明很小的身子，却给了他一众不可战胜的感觉。
    这一刻，哈迪斯全身汗毛都是竖了起来！
    “5级觉醒兽！”
    有些嘶哑的声音，艰难的从他的口中发出。
