    她戴上口罩，拿起啤酒瓶,走过去，直接砸在了女孩头上。

    酒瓶子碎了。

    女孩惨叫了声，手摸到后脑勺，出血了，但不多，就见了点红。

    她又啊了声，猛地站起来，顿时头晕目眩，她按着后脑勺，晕得站不稳，身子晃了晃：“你谁啊！”

    音乐突然停下了。

    “我刚刚不是说了吗？”秦昭里看了眼姜灼，“他金主。”

    女孩的同伴抽了两张纸给她。

    她用纸按着出血的地方，一双双眼睛望过来，她丢了脸，颜面扫地，气得牙齿哆嗦：“你竟敢打我，你知道我爸是谁吗？”

    啧啧，还是太年轻了。

    秦昭里把手里的破酒瓶子扔了：“不知道啊，要不把你爸叫过来，我也认识认识？”

    这么多人看着，这架子已经端出来了，总不能收回去，女孩仰着下巴，趾高气扬地说：“我爸就在这儿谈生意，等他过来，要你们好看！”

    她爸的确在这里谈生意，一个电话之后，人就来了。

    男人中年，秃顶，穿着做工精良的西装，后面还跟着两个秘书，一个下属。

    “怎么了宝贝儿，谁欺负你了？”

    女孩把擦了血的卫生纸给父亲看，气呼呼地告状：“这三个疯子用酒瓶砸我！”

    周青瓷看徐檀兮：我没砸啊。

    徐檀兮表情老实：我也没。

    男人火冒三丈：“你们几个——”

    火……灭了。

    男人认出了徐檀兮：“小徐总？”

    徐檀兮没戴口罩，点了点头，她认得这个人，徐氏一个供应商。

    供应商他回头就给了宝贝女儿一巴掌：“道歉！”

    宝贝女儿：“……”

    徐檀兮：“……”

    最后，以女孩道歉收尾。

    所以说，出门在外不能太狂，会被打脸。

    徐檀兮和周青瓷九点不到就回去了，秦昭里开了个包间，姜灼兼职结束后，过去找她。

    “来了。”

    秦昭里放下手机。

    姜灼坐过去：“你怎么能动手？”

    这话秦昭里不乐意听：“我怎么就不能动手？”

    “被别人知道是你，你会很难做。”姜灼听经理说了，她是为了给他出头才打了人。

    “我戴着口罩，没人知道是我。”

    姜灼还是担心：“你之前点过我陪酒，已经有很多传闻了。”

    如果被传出去，别人肯定会对她指指点点，他无关紧要，成为不了别人的话题，可她不一样，她生来尊贵，不应该受这些。

    秦昭里一脸的无所谓：“没事儿，我打过招呼，他们就算知道你有金主，也不敢乱嚼我的舌根。”她不想谈这个，她还有很重要的事，“你还生我气吗？”

    他不看她，看自己的手：“我没生你的气。”

    秦昭里觉得他还在生气：“那你怎么老说你忙，你都一周没跟我睡觉了。”

    “……”

    姜灼脸爆红，又羞又恼，憋了半天，冲她凶了句：“你就只想跟我睡觉吗？”其实没什么底气，像被惹毛后虚张声势的猫。

    秦昭里当然不会承认她只想着睡觉，虽然她的确挺想：“没有啊，我这不是来看你了嘛。”

    这话都不算在哄人。

    不过姜灼已经被哄好了，语气乖了很多：“下个月要跟导师去演奏会，最近都在练习。”

    “哦。”

    她哦完：“你抱我。”

    她穿着昂贵漂亮的裙子，姜灼犹豫了：“我身上出汗了，脏。”

    “不管。”

    她其实一点也不大总裁，就是个小姑娘，跟所有这个年纪姑娘一样，喜欢撒娇，也很黏人。

    姜灼张开手，把她抱紧怀里：“怎么了？不开心吗？”

    她心情不好的时候，更喜欢撒娇。

    她揪着他的衣服哼哼：“超不爽，刚刚那女的骂你，我没发挥好，打得不过瘾。”

    她才打了一下，应该换个角度，那样瓶子才不容易碎。

    姜灼猜得到别人会骂他什么：“你不介意吗？我的耳朵。”

    他的耳朵是天生的，右耳完全没有听力，左耳听力低下，需要借靠助听器，聋子也好，残疾人也好，他听过太多，已经习惯了。

    听不得这些刺耳流言，以前只有姜烈，现在多了个她。

    “介意什么？”秦昭里拉着他的衣领，把他拽过去，她仰起头，亲了亲他耳朵，“你耳朵怎么了？你耳朵很敏感啊，我每次亲你都——”

    姜灼把她嘴巴堵上了，舌尖喂给她，和平时不一样，他吻得很野蛮。

    没一会儿秦昭里身子就软了，趴在他怀里喘气：“不错，会主动了。”她换了个姿势，坐到他腿上，双手搂住他的脖子，“我喜欢。”

    他也喜欢，喜欢她双眼迷蒙在他身下的样子，喜欢她拿着酒瓶大打出手的样子，喜欢她撒娇，喜欢她高傲，喜欢她维护他。

    他们九点半走的。

    等他们走后，那个包间的门再次被推开。

    服务生五分钟后过来收拾，见门口有人：“阿行，你怎么在这，你不是在家养伤吗？”

    阿行前段时间被人捅了。

    他从包间出来：“我找孙经理有点事。”

    “孙经理不在这，你去迪厅那边看看。”

    他没去迪厅，找了个没人的地方，拨了同电话：“刘记者，我有个独家不知道你有没有兴趣？”

    刘记者问关于谁的？

    “秦氏集团的少东家，秦昭里。”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    ****

    仙女为什么还会来大姨妈……

