    郭大贵的小孙子失踪几天了，他急的茶不思饭不想，最后病倒在床上。

    他派出几批人到处寻找，并许诺谁能找回他的孙子，奖赏大洋三百两，可是至今仍无消息。

    那天，郭大贵在床上痛哭时，下人给他递来一封信。

    他急急忙忙把信拆开，信中说有几个人贩子骗走了你的乖孙儿。

    我们从人贩子手里帮你赎回了小孩，现在已经把他保护起来了。

    可是信中没有说这些人是谁，小孙子现在哪里？身体还好吗？

    他急忙问信件是谁送来的，下人告诉舵爷，信是在“精忠山”门口捡起来的，并没有见到送信人。

    郭大贵急的捶胸大哭，他明白孙子已经被绑架了。

    凭他多年混迹江湖的经验，他判断八成是“忠义公”唐泽富那帮土匪干的。但他投鼠忌器，不敢轻举妄动。

    吩咐手下人，绑匪肯定还会来“精忠山”送信，派人注意日夜监视周围的动静。

    最好能捉住送信的人，问清孙儿现在的情况。

    傍晚，突然一支铁鏢飞来，插在郭家大门上。

    郭家人赶紧去看，发现铁鏢上带有一封信。

    大意是今天晚上三更时分，送两千大洋到金堂县的棺材山顶，我们收到银子后，即放小孩随你们回家。

    郭大贵马上令儿子郭学亮，带领二十几个打手，各自带了土枪，凑齐了所要的银两。

    连夜送去棺材山，嘱咐要把乖孙儿平安带回来。

    接近三更时分，郭学亮和伙伴将装银子的麻袋，放到棺材山顶的一块大石头上面。

    然后退出百步以外，躲进草丛中边抽烟，边观察周围动静。

    大约过了半袋烟时间，几个黑衣人出现在山顶。

    他们东张西望一阵后，走到大石头边，打开麻袋验了货，确认是真金白银后，背起麻袋走了。

    黑暗中一个小孩子走出来，哭哭滴滴地喊爸爸。

    郭学亮见到了自己心爱的儿子，心里非常激动，准备冲上去把他抱走。

    突然一伙黑衣人冲上去，说时迟，那时快，背起小孩就跑。

    郭学亮大吃一惊，但又不敢开枪射击，只好带领众兄弟追了一阵。

    黑衣人早已侦查好了逃跑路线，迅速消失在夜幕中。

    郭学亮回到家里，把去接儿子的情况，痛哭流涕地告诉父亲。

    老头子听后急得晕死过去，全家都哭成了泪人儿。

    过了两天，郭家大门上又插了一支铁鏢，家人将信送给郭学亮。

    信上说郭家不怀好意，带了一群打手去接人，意图接到人后，就把取银子的人消灭掉，我们绝不会上当。

    信上把郭家痛骂一顿后，给出最后一次赎人的条件。

    即要郭学亮带上袍哥圣典《海底》，到清江镇的火盆山顶来交换儿子。

    今晚三更时分，郭学亮必须独自一人到山顶接儿子。

    一手交书，一手交孩子。如再耍什么花招，立即将小孩处死。

    唐泽富的如意算盘是，用郭家小孩做钓饵，等拿到《海底》后，就把郭家父子杀死。

    但是唐泽富又想，郭大贵非常狡猾，他很可能会暗中派大量人马来应对。

    那我就来个一不做，二不休，干脆把“精忠山”的人彻底消灭掉。

    为了确保万无一失，唐泽富叫人给结拜兄弟张大发送去厚礼，要他去火盆山下接应。

    晚饭后，他亲自带了一百多人，埋伏到棺材山的树林里。

    大约晚上二更半的时候，郭学亮手提装有袍哥圣典《海底》的红色皮箱。

    慢慢走到火盆山顶，在一个长满山草的废弃军事设施旁边等候。

    没等多久，只见两个黑衣人走近了，郭学亮看见一个黑衣人背着自己的儿子。

    一个黑衣人过来打开皮箱，匆忙看了一眼包装精致的《海底》后，锁上箱子转身就走。

    与此同时，郭学亮独自一人跑过去，抱起儿子一个滚翻，迅速滚进废弃的军事设施里。

    突然，郭学亮身后响起了枪声，绑匪从后面冲过来了，他抱紧儿子迅速钻进一个地道里。

    这时，从地道里面冲出来一百多名“精忠山”的兄弟，接应郭学亮父子二人。

    列位看官，地道里面从哪里跑来的“精忠山”兄弟？

    原来几年前，郭学亮曾随清军攻打红灯军占领的火盆山。

    红灯军撤退后，他奉命追剿躲在地道里面的残余人员。

    因此，他对火盆山的军事设施和地道情况非常熟悉。

    郭大贵知道唐泽富的为人，断定他们拿到《海底》后，必然会对郭学亮父子下毒手。

    于是吩咐儿子，先做好严密的接应准备。

    郭大贵从家里找到一本成都版的《江湖海底》，包装成“精忠山”《海底》。

    他令自己的结拜兄弟，带一百多名“精忠山”袍哥悄悄潜伏到火盆山。

    从隐藏在树林中的地道口进入，先到山顶地道内躲藏起来。

    郭大贵见到来接应的“精忠山”兄弟后，把儿子交给一个亲信。

    自己率领一百多名兄弟冲出地道，迎头痛击唐泽富的人。双方用鸟枪和弓弩射击，互有死伤。

    唐泽富虽然带了一百多人来抢宝典，但是“忠义公”的武器主要是刀棍、弓弩和少量的鸟枪。

    而郭大贵的“精忠山”队伍中，火枪数量较多，武器优势很明显。

    双方没打多久，唐泽富就顶不住了，他下令马上撤退。

    郭大贵跟踪追击到山腰时，唐泽富的结拜兄弟张大发，带了七八十个土匪来增援，唐泽富趁势组织“忠义公”土匪进行反击。

    经过几轮冲杀，“精忠山”兄弟渐渐地顶不住了。

    唐泽富正在得意，突然，从张大发和唐泽富的背后，响起了激烈的土枪和土炮的声音，顿时打死打伤几十个土匪。

    张大发和唐泽富顿时明白，他们被抄了后路。

    两个土匪头子吓出一身冷汗，这是怎么回事？

    原来，郭大贵对儿子郭学亮不放心，他派人骑快马去汉州，找到著名袍哥舵把子刘英俊，请求他协助剿匪。

    刘英俊对唐泽富绑肉票的行为非常愤恨，马上派手下带了一百多名袍哥，去火盆山抄土匪的后路。

    唐泽富和张大发被包了饺子，前后都受到双线夹击，土匪们一触即溃。

    经过一阵激烈的恶战，虽然唐泽富和张大发逃了出去，但是土匪死伤过半。

    经过这次大败，唐泽富和张大发都大伤了元气。

    此后，这两股土匪的人，谁也不敢踏上半步汉州的土地。

    他们逐渐把势力范围，转到金堂县与中江县交界的龙泉山一带。

    有一次，唐泽富和张大发在联合打劫溃兵时，见到一个军官手里有支德国造驳壳手枪，两人都想得到这支先进的洋枪。

    张大发先下手为强，抢到了驳壳枪，藏在身上不肯拿出来，唐泽富心里耿耿于怀。

    此后，唐泽富与张大发两股土匪既有合作，也时常互相猜忌和算计。

    虽然双方划定了各自的地盘和防区，但是常常又互相侵犯，甚至想吃掉对方。

    一次，唐泽富的一个小兄弟带人在张大发的地盘抢劫，被张大发派人全部打死，由此唐泽富怀恨在心。

    张大发的手下还冒充唐泽富的人，在赵镇抢劫钱庄时，故意留下“忠义公”堂口证据，好让团防队去消灭唐泽富。

    此事后来被唐泽富知道了，决定除掉张大发，以便独占金堂县。

    有一天，唐泽富的兄弟伙打听到一个消息，张大发信佛，他明日要去附近的福兴镇烧香。

    唐泽富认为这是除掉张大发的一个机会，预先做了周密的部署。

    次日，张大发骑着高头红棕马，带了心腹二十人，准备从山路去福兴镇。

    可是张大发骑马刚走不多远，红棕马突然失前蹄，将张大发从马身上摔了下来。

    心腹认为这是凶兆，将张大发扶起来后，劝他今天不要去，可是张大发坚持要去。

    心腹又劝说他不要骑马去，于是大家就改为坐船前往。

    一行人坐船到福兴镇后，张大发先去寺庙里烧香拜佛，然后溜进烟馆里烧大烟。

    唐泽富摸清张大发的行踪后，花大价钱请来一个妖艳的暗娼。

    下午，一个花枝招展的少妇，经过梳妆打扮后走进了烟馆。

    张大发见进来了一个风骚少妇，眼馋得直流口水，忙叫她过来陪自己喝酒和烧大烟。

    两人吞云吐雾直到黄昏，张大发准备启程回山。

    这时少妇抱住张大发的大腿发嗲，不让他回去。

    张大发经不住美女的千般引诱，万种风情，决定在烟馆的包厢里过夜。

    大约三更时分，唐泽富带来的土匪悄悄将烟馆围住，先将张大发的随行人员缴了械，封住口再绑结实。

    几个浑水袍哥冲进包厢，对准两个赤身裸体抱在一起的狗男女，“哒！哒！哒！”几枪，张大发和少妇立刻毙命。

    唐泽富跑进去，从张大发的衣服里，搜出那支驳壳枪，藏在自己身上。

    张大发被杀后，其手下土匪群龙无首，纷纷散去。

    唐泽富趁机收编，大部分人马转投到了他手下，其实力大大增强。

    这时，唐泽富野心开始膨胀，准备将自己的地盘，从金堂县向中江县境内发展。

    一天晚上，唐泽富带土匪悄悄来到兴隆镇，见李家铺子是个大商店，店小二刚关门准备休息。

    唐泽富上去一脚踢开大门，对准店小二胸部就是一刀。

    其余十几名土匪蜂拥而入，把店内值钱的财物抢劫一空。

    然后把店主绑了“肥猪”，拉到赵镇关起来。

    最后店主的家人到处借债，凑了三百个大洋，才把主人赎回来。

