    瑞克完全不知道如何去决定女儿的愿望，不知道是让她去宇宙还是留在家里。

    明明一句话就能解决的问题，可是他就是说不出来。女儿寻求父亲的帮助，这很正常，奈何瑞克完全不敢承担女儿的未来。

    瑞克感觉自己需要酒精来麻痹自己，因为这种事情会让他想起不愉快的事情，那些他一直想要忘记的事情。

    虽然瑞克经常抽取自己的记忆封印，不过一些东西是他永远不会忘记的，久而久之到底发生了什么反而不重要了，因为孤独已经成为了他的气质。

    瑞克当然也不是一开始就是这样的，分水岭或者说转折点，应该是他研究出空间枪前后。伟大的科技必然会受到觊觎，瑞克这个没背景的地球人突然掌握了尖端技术，当然会受到其他文明的不怀好意。

    当年发生过什么已经不太清楚了，但总之发生过很多事情。瑞克的技术其实从那个时候就已经导致各种问题了，而贝丝小时候拿着父亲的发明也搞过更多事情，从小就展现出顽皮的一面。

    只是普通小孩顽皮也就算了，但贝丝却能拿到父亲的各种黑科技，她一顽皮，会导致各种的悲剧。

    比如贝丝曾今把好友留在童话空间，到现在他还没有出来，导致别人都以为他是被人谋杀了。

    再比如贝丝喜欢拿着真正的光剑到处破坏，完全没意识到自己可能会杀了别人。

    作为儿童，贝丝的行为当然无可厚非，毕竟她真的只是个孩子，反而是瑞克完全没有起到教育和监管的责任，他一心研究忽视了家庭。到最后悲剧发生了，他的妻女死去了。

    就好像是《命运石之门》，瑞克无数次想要改变命运，不过最终都失败了，除了换一个宇宙之外，没有任何的办法能让他的妻女回归。

    当然具体的情况到底是不是这样，这个记忆是不是瑞克的谎言，也无人可知。但很有可能是真的，毕竟瑞克以前虽然是一个科技宅，但性格没有现在这么放浪形骸，如果没有重大的变故，人的性格不可能有如此巨大的改变。

    在重大变故之后，价值观、世界观、人生观都会崩坏，都会发生一百八十度的逆转。

    瑞克离开家，或许是为了保护家人，但不管如何，他的离开确实错过了很多，也让他越发不敢帮女儿下什么决定。

    “其实你女儿这么大了还尊重你的意见，这是意见好事。”杜兰神出鬼没，表示很羡慕瑞克，因为杜兰已经很久没有等到女儿的求援了，女儿们都独当一面，他这个父亲反而显得多余了。

    “你不懂！”瑞克知道杜兰不是普通人，但依旧不认为杜兰能理解他。

    “这就是你一直以来的错误，你总是自视甚高，却忘记你除了能制造出高科技道具之外，还有一个最重要的事情可以去做，那就是陪伴。”杜兰表示瑞克要是有耐心给家人解释一下黑科技的用法，有耐心陪伴那些被他看扁的家人，一切都会不一样：“你就像是个被宠坏的孩子，世界都要围绕你运行。就比如现在你似乎很看重家人，可是却根本克制不住自己，收不住自己的心，没有一点的耐心去多陪陪家人。”

    杜兰表示瑞克太没耐心了。

    “耐心？陪伴？你知道每一分钟我脑海里有多少灵感么？科学的道路是漫长的，我如果分心，那是巨大的损失。”瑞克振振有词，宇宙中有研究不完的神秘现象，他怎么能停下？只有平庸的人才会停下来，但他显然不是。

    “那么你的研究比你的女儿还要重要么？”杜兰问道。

    “当然是贝丝更重要，不过……”瑞克竟然早不到什么借口了，如果他真的花点时间确实可以把事情办得很妥当，可是那样的话，他还是他么？

    他可是最瑞克的瑞克，正是因为他一直坚持自己，从来不为任何人动摇。他不是不关心家人，只是他觉得家人应该懂得满足，不能成为自己的束缚，毕竟他是天才，就不会做错什么。

    这就是属于天才的自负，他关心家人，但这种关心会成为天才的镣铐。但他又不能打破这个镣铐，所以在他身上充满了矛盾。

    作为一个连上厕所都要充满仪式感的天才，他的矛盾并不是一般人可以理解的。

    杜兰的劝说虽然有道理，但并不能动摇天才的固执，瑞克这大半辈子都已经过来了，无数的痛苦都承担下来了，现在回归家庭其实也不是因为他真的需要家庭，这最多只是一方面，更多的还是因为他需要莫蒂这个掩护。

    杜兰可以为家人放弃很多东西，但瑞克显然并不会赞同。

    “二元对立，你的思维虽然天才，但你的逻辑却普遍是美帝的二元对立，那就是只能二选一，不能选择一个中庸之道。”杜兰说道：“你没有物极必反的思维方式，只知道对立，在你眼中家人是港湾、是镣铐，是完全对立的，但其实真的只有这两个选择么？难道家人真的阻碍你的天才灵感了？难道要发挥天才就必须舍弃家人？并不是这样的。”

    二元对立是基督教善恶世界观的成果，善的对立面是恶，恶的对立面是善，地狱和天堂必须选一个，没有第三选择。

    但杜兰受到的教育是变化的，善可以变成恶，恶也可以变成善，有好心办坏事，也有无心插柳柳成荫，更有物极必反这种说法，所以凡事都不能太过极端。

    物极必反是道家的道理，道家喜欢通过自然来劝导众生，虽然总是把大自然想得太好，赋予自然太多人为道德，但至少他们确实观察到了自然的阴阳变化交融的现象，并提炼了出来，让后人走出了极端，能多思考长远的目标。

    杜兰不质疑瑞克的实力，但他质疑瑞克的意识形态：“你虽然自认为独立，但你的意识形态却跳脱不出这个国家，所以你遇到很多问题都只会想到二选一，并且认为两个结果还是对立的，其实你应该多多学习其他的思想。”

    瑞克不以为意，毕竟他是科学家，可不是和稀泥的。

    可惜人类社会的运转并不是按照科学公式进行的，经济学、心理学、关系学、行为学这些看似科学的东西，如果归根结底，那都是玄学，因为这些学科并不能解释所有的社会规律，只能解释部分社会内容，没有一个科学模型或者理论能解释整个人类社会。

    因为人类社会的运转不是依靠重力场，不是依靠磁场，而是依靠千变万化的感情，在处理社会运转的过程中，科学家还真不如和稀泥的。

