一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第272章赵无极现身！

    “真的？”

    “当然！”三皇子为表示诚意，当即走到残阳帝面前，单膝跪地，“父皇，孩儿知道二哥的行为乃大逆不道，天理不容，但看在血脉相连的份上，儿臣请求放他一条生路。哪怕软禁在皇子府中，一辈子不许出门半步也好。”

    没等残阳帝开口，二皇子露出狠辣的笑容，拿起身边的长剑，突兀刺了过去。

    死不悔改啊，这是铁心要拿皇位。

    “三哥小心。”清灵惊慌提醒道。

    三皇子万万没想到，到了这个此刻二哥还不死心。刚一转过身，一柄剑快速而来，迅猛有力。

    “嗤！”

    长剑穿过胸膛，二皇子面目狰狞，“去死吧！”

    两人一个后退，一人前进，剑始终插在老三的胸膛，‘叮’的一声钉在一根石柱上。

    “哈哈哈，跟我抢皇位者都得死！”

    “砰！”三皇子忍住疼痛，急挥一掌，将二皇子打飞几米远。

    “二哥，你居然敢偷袭我。”说着口出吐出一口鲜血。

    二皇子踉踉跄跄站起身来，摇摇欲坠，“咳咳……杀了你，再也没人跟我抢皇位了。”

    “二哥，你如此不识好歹，小弟真后悔没有及时杀了你。”

    “胜者为王败者……寇，没什么好说的。”

    ……

    “啪啪啪！”几道不合时宜的掌声响起，一人渐渐走了出来，声音悠闲调侃，“哎呀，你们兄弟俩这是要自相残杀么？没想到本公子还能看到这么精彩的一场好戏。”

    “赵无极！”

    “赵无极，你来干什么！”

    “你们想干嘛，我就干嘛喽。”此人确实是赵无极，他一生的使命都在为赵家的崛起而忙碌，这个机会怎能错过。

    “你也想争夺皇位？”

    “正是！有何不可么？”

    这话说的好无耻！江山是金家的，你一个外姓人说的理所应当，是不是太不要脸了。

    “凭你也想跟本皇子抢，受死吧！”二皇子此时完全是一个疯狗，已然成了疯癫状态，谁跟他抢就咬谁，不管不顾。

    “自不量力！”赵无极重哼一声，腰身一转，接而玄气随手而出。

    二皇子还未靠近，一道玄气打在他的身上，倒在地上，伤势再次加重。

    这时寝宫大门突然被打开，一位中年人飞身进入，浑身是血。

    “二皇子，你没事吧？”

    来人正是二皇子的心腹：沐清河。

    “你来的正好，快点……快点杀了他们两个。”二皇子身受重伤，倒在地上命令道。

    “好！”

    沐清河玄功修为达到了神玄初阶，想要解决两人轻而易举，几乎秒杀。

    “哼！你真以为本公子没点底牌敢来这里么？”

    沐清河身法奇快，快到看不清他如何动作，恍惚之间来到赵无极身前。玄气浑厚，汹涌庞大。

    如此看来，这是要一招干掉赵无极的小命啊。

    “轰！”寝宫发出巨响，震的摇摇晃晃，宫内许多物件东倒西歪。

    当看到沐清河不堪重击，被一招轰飞出门时，所有人都惊呆了。

    赵无极什么时候变得这么厉害了？

    不对！他身后有人！

    “赵公子，老夫出手还行吧？”

    “非常可以！”

    “别忘了你答应我的事！”

    “放心吧！说到做到！”

    从两人的谈话中可以得知，其中必有交易。

    帮助赵无极之人乃江湖中赫赫有名的千手魔君：高罗山！此人一生杀人无数，亦正亦邪，实实在在的大魔头，自身玄功修为更是达到了半步道玄。

    论说赵无极身上没什么东西值得高罗山为其出手相助，论实力，论江湖地位，两者天差地别，没什么可比性。

    可别忘了赵无极的师父乃道玄十大高手之一，仅次于至尊之下。

    高罗山困在半步道玄已有两百年之久，不得寸进，无论怎么修炼都于事无补，没办法进入真正的道玄之列。

    而两人交换的条件，便是高罗山助赵无极夺得皇位，赵无极将师父问鼎剑的修炼心得交给他。

    有了心得笔记，想必在不久的将来，高罗山实力就能突飞猛进，突破真正的道玄境。

    “二皇子，现在你还要杀本公子么？”赵无极缓缓走到他的身前淡淡道。

    “你想干什么！”二皇子诚惶诚恐道。

    “你说呢？刚才是你命沐清河来杀我吧？”赵无极话音刚落，不知在哪抽出一把长剑刺了过去。

    “额……！”

    “去死吧！”

    “嗤！”一剑封喉，二皇子睁大双眸倒在地上，全无声息。

    死了！死的透透的！二皇子就这么死了！

    十年之久的明争暗斗，之后勾结乱党起兵造反，攻打皇宫，更是妄想弑父杀君，到头来落得这么一个下场。

    唉！想得到功名权力的何止他一人……

    “二哥！”清灵公主本身心地善良，对亲人十分看重。

    虽二皇子被权利蒙蔽了双眼，实属大逆不道，但当亲眼看到他身死的一幕，心中难免有些伤心。

    “呦，这不是清灵公主么？”赵无极皮笑肉不笑，神色有些怨毒。

    “赵无极，难道你也稀罕这皇位不成？”清灵公主抬眼问道。

    “废话！皇位代表世俗权利巅峰，谁不稀罕？权利永远比一些不切实际的东西来得重要，包括女人。”

    “皇位相对来说，才是真正的不切合实际，你收手吧！”清灵公主眼神灼灼的盯着这个曾经深爱的男人，一时间觉得他和二哥是同一类人，为了皇位已经迷失自我。

    “收手？凭什么让我收手？你是我什么人！”赵无极一步步靠近。

    “你想干什么？”清灵公主退后几步警惕道。

    “没什么！只是想靠近一些看看你。”赵无极嘴角上挑，露出说不清道不明的笑意。

    “看我做什么！”清灵微微低头，两只小手紧紧拽着长裙衣角，眼神中的警惕丝毫不减。

    对于赵无极，她心情十分复杂，不知该以什么样的态度去面对他。

    爱么？曾经很爱，现在也有些感觉。清灵不是朝三慕四的女孩子，更不是水性杨花的女子，喜欢一个人不会轻易改变。

    可以说她固执，也可以说她很傻。明明东方白比赵无极优秀很多，甚至两人现在已没了任何可比性。但当见到他时，心底总有些放不下。

    这一点对于一个女子来讲，难得可贵。若谁强，谁更优秀，便轻易改变她的心上之人，那么这个女子还有什么可取之处？