    ……

    “道友言语之间，好似有事相求？”徐君明直接道。

    “却有一事，还望道友应允。”无忧子道。

    “道友但讲无妨。”

    后者点头后。

    “素闻道友崇山一脉，善于教化，门中弟子无一不是进境神速，性情沉稳之辈，故而老道想从云台仙宗中选出三百位弟子，入崇山修行半甲子，也好向道友取取经。”

    “还望道友不要敝帚自珍，把老道拒之门外才好啊。”

    凝望着无忧子的眼神，后者的坦然，让他无从窥探对方心底深处的想法。

    简单考虑一番后，徐君明点了点头。

    “同为道门，相互交流学习也是应当。既然道友有意，贫道自不会拒绝。”

    无忧子面现喜色，躬身一礼。

    “如此，多谢道友了。”

    “道友客气，其实贫道这里也有一件事，想求得道友应允。”徐君明道。

    “道友尽管道来，只要贫道做得到，肯定应允。”

    “其实对无忧道友而言，也并非难事。”

    “哦？”

    徐君明摊开手掌，一个青色瓷瓶缓缓从掌心浮现出来，法力托着，来到无忧子面前。

    “道友请看。”

    无忧子好奇的拿过来打开上面的封印，放到面前轻轻一嗅，心中一震，面现惊色。

    “大罗下品灵丹？！”

    此言一出，旁边一直没说话的玉林道人和虚真道人，也忍不住看了过来。

    三人看完后，询问的眼神看向徐君明。

    “素闻云台仙宗有一株后天上品灵根‘风雷仙杏’，乃是当年云中子仙长亲手所种，贫道性喜收集各种灵根，若是道友愿意以一枝奉送，这瓶中九粒‘上元炼魂丹’，便作为交换，送与道友。”

    无忧子毫不犹豫的答应下来。

    风雷仙杏虽然是云台仙宗镇派灵根，但送出一根枝杈去，也伤不到根本。

    但大罗下品的灵丹确是极为珍惜之物，等闲难以到手。

    不需要权衡，无忧子也知道该如何选择。

    “此事贫道答应了，一日之后，定然把风雷仙杏树枝，为道友送来。”

    说着，把手里的瓷瓶，用法力托着，送了过来。

    行到半途，被徐君明法力挡住。

    看着对方诧异的眼神，徐君明淡然一笑。

    “既然道友已经答应交换，这丹药便留下吧，后天把杏枝送与贫道便可。”

    无忧子一愣，随即笑道。

    “既然道友如此信任老道，到时必不让道友失望。”

    “如此便好。”

    “徐道友，这灵丹可是贵派自己炼制？”

    一直没说话的玉林道人突然道。

    此言一出，也提醒了无忧子和虚真道人，三人同时看了过来。

    在修行界，一个能炼制大罗级别灵丹的炼丹师，比大罗真仙还少。

    当今天下，除了高居离恨天兜率宫的太上老君，便是老君观观主长静道人，除此二人，再无其他。

    而长静道人的炼丹术，也是太上老君亲传。

    可以说，太清一脉垄断了地仙界大罗灵丹的源头，如果崇山书院能够炼制大罗灵丹的话，无疑打破了太清一脉的垄断。

    看着三人的目光，徐君明略作考虑后，便点了点头。

    “此丹确实是我派自行炼制。”

    三人心中一震，惊讶于崇山书院的底蕴，居然连大罗级别的丹师都有。

    “不知贵派这位丹师是谁？道友可为我等引荐一二？”玉林道人连忙道。

    徐君明摇了摇头。

    “我这位师弟性情怪异，整日埋头于灵根草药之间，潜心钻研丹术，不喜交际，这风雷仙杏也是为他所求。所以，贵派若是想炼丹的话，我倒是可以帮忙说项，见面就免了吧。”

    “如此，真是太遗憾了。”

    顿了一下，玉林真人继续道：“敢问这位丹师是道友哪位师弟？”

    看了他一眼。

    “玉林道友好似对我这位师弟格外有兴趣？”

    “太清一脉之外，唯一能够炼制大罗灵丹的丹师，我想全天下的修士都会有兴趣。”

    徐君明点了点头。

    “是我四师弟。”

    他没说是自己。

    一个武道双修达到太乙金仙，同时还能钻研炼丹，达到大罗境界的人，实在太惊世骇俗。

    领先一步是天才，领先两步是疯子。

    疯子当然是不容于主流，被众人排斥的所在。

    “‘太素紫薇真君’敖天道友？”玉林真人道。

    “正是。”

    三人交换了一下眼色，无忧子问道。

    “若是请敖道友炼制灵丹的话，需要什么条件？”

    “炼制大罗下品灵丹，根据难易程度，成丹率为二成到四成左右。若贵派想让我师弟炼制灵丹，需多奉上一份丹材。”

    修行界炼丹，一炉丹药通常为十二粒。

    当然，如果技艺娴熟的话，多炼也可以。

    十二粒只是一个衡量标准。

    徐君明的条件是，如果云台仙宗想请他炼制灵丹，就必须准备两份丹材。

    一份是给他的酬劳，剩下的一份炼出来的丹药，才会给云台仙宗。

    苛刻吗？

    当然。

    炼制大罗灵丹的灵材本就珍贵，凑齐一份都要花费偌大心力，更何况是两份。

    但这种顶级的手艺，比垄断还厉害。

    完全是卖方市场，你不答应，有的是人抢着答应。

    老君观长静道人也是这么做的。

    徐君明也不想坏了规矩。

    更何况，这也符合他的利益。

    “还有，我师弟不炼制太乙境灵丹，只对大罗灵丹有兴趣。”徐君明继续道。

    虽然他炼制元阳、太乙境的灵丹效率更高，但他的精力也不是无限的。

    有限的精力，当然要优先满足崇山书院内部的丹药所需。

    无忧子三人交流一番。

    “丹方呢？贵派提供？”

    “我们提供的丹方所需药材，贵派未必会有。所以最好是贵派自己提供丹方和药材。当然如果贵派没有合适的丹方，也可以按照我们提供的丹方搜集丹材。”

    不管怎么样，徐君明都是大赚。

    三人了然后。

    “我三人回去商议一番后，再回复道友。”无忧子道。

    “好说。”

    简单聊了几句无关痛痒的话，三人便告辞了。

    亲自把他们送出门外，目送三人远去。

    “师父，他们派弟子去我崇山求学，真的只是学习我们的教学之道？”孙石问道。

    “怎么可能。多半是窥探我们崇山书院的内部消息。”

    “那您怎么答应了？”

    淡然一笑。

    “随着你六师叔进阶大罗真仙，我们崇山书院已经成了天下各派瞩目的超级宗门。要不了多久，想要一窥究竟的人，都会络绎不绝的找上门来。”

    “就算我们拒绝，他们也会在暗中窥视。既然如此，还不如大大方方的让他们进来。”

    “咱们崇山外门传授的那些东西，从来不怕人看。”

    “当然，如果这些人真的把我们‘实事求是，格物致知，众生平等’的理念学去，我倒是乐见其成。”

    认同了崇山书院的治学宗旨，虽然还不至于让他们叛教，但也会成为崇山书院的亲近者。

    类似这种人多了，对于崇山书院的发展，无疑有着莫大的好处。

    孙石聪慧，自然也明白其中道理。

    另外，身为崇山嫡传，他很清楚崇山弟子真正核心的东西，是青铜镜、混元神门这两大异宝。

    至于功法，时间、空间、神魂、造化、吞噬、天工等道法，自然珍贵。非嫡传和内门不予传授。

    外来的宗门弟子也不会看到。

    而阴阳五行、风雷雨雪，这些常见的道法，到是可以拿来交流。

    第二天，虚真道人亲自把风雷仙杏树枝松了过来。

    三十丈的长度，虽然不算大，但也超过了他原本的期待。

    把它用造化灵水种活后，造化仙岛中又多了一种后天上品灵根。

    日子一天天过去，时隔半年，终于到了云台仙会的召开之期。

    ‘咚咚…!’

    黄钟大吕般的钟声，震动八方，传遍亿万里云台仙山。

    钟声响起，道道流光，直冲霄汉，而后汇成一道河流，直朝云台山山顶飞去。

    徐君明和孙石也在其中。

    不过他们并非孤身前来，而是流云道人亲自接引，可见重视。

    飞星逐电，刹那间跨过千百座峰峦。

    渐渐的，无穷云海中，现出一座恢弘的大殿。

    此殿上接风云大日，下临绝壑深崖，以险要奇绝，衬托巍峨壮阔。

    飞落殿前广场，这是一片青石铺地，纵横足有数万亩的巨型广场。

    不远处一溜排开九座百丈青铜巨鼎，覆压广场之上。

    仿佛九位巨人，威严肃穆，让人不敢直视。

    绕过最中间的巨鼎，便可以看到一条宽百丈，直达上方的石阶。

    九百九十九级石阶，每级高一尺三寸，一寸不多，一寸不少。

    跨过石阶后，穿过三百丈平台，便是一座恢弘的大殿。

    这大殿长达千丈，高三百丈，门前九根三十丈的金柱，撑起飞檐斗拱的森森殿宇。

    中间，九十丈宽，百丈高的殿门，朱漆闪亮，边沿金箔熠熠生辉。

    高大的殿门上方是一面恢弘大匾。

    上书四个灵光耀目的大字。

    云雾仙殿。

    作为云台仙会的承办之地，云雾仙殿跟天庭瑶池，佛门大雷音寺‘佛香宝殿’，在整个地仙界都鼎鼎大名。

