    秦军大将赵云、张辽、典韦、许褚、甘宁、太史慈等人，带领部众，大肆绞杀溃败的公孙军。{[ 八一中?((〈文 ＜( Ｗ〕ＷＷ．８１ＺＷ．ＣＯＭ

    这一战直杀的尸横遍野，血流成河。

    后来记载：北地诸侯秦峰和公孙瓒之间的“牧野之战”，是决定幽州归属的决定性一战。在这一战中，诸侯秦峰和诸侯公孙瓒，运用了惊人一致的埋伏之策，埋伏之地竟然也惊人的一样。最终，秦军大将赵云、张辽的能力，决定了战争的走向。

    公孙瓒的计策被破，秦峰的谋略得到了顺利的实施。公孙军大败，兵力折损达到恐怖的七成。

    幽州诸侯公孙瓒狼狈逃窜回了他的大本营北平城。

    北平城，郡守府。

    公孙瓒灰头土脸回来的时候，全府上下吓坏了。

    哐当，公孙瓒灌了一气水，就砸了水壶，咆哮道：“怎么办？怎么办？公孙越呢，给我带上来。”

    公孙越是被带上来了，不过同时来的，还有公孙瓒的一家老小。

    “伯父，不要杀我爹，呜呜呜……。”

    “爹，别杀叔，呜呜呜……。”

    一家人哭了，公孙瓒无法下手了，怒道：“来人呀，给我把公孙越拉下去打二十军棍。”

    公孙越大喜过望，心说这一招起作用了。性命保住了，别说二十棍子了，四十棍子也行呀。

    随着公孙瓒赶走了家眷，厅中就剩下文武关靖、田豫、田楷、单经等人。

    公孙瓒抱住了头，他的头现在是一晕一晕的。

    这一次可以说是完败，这位曾经称霸幽州的诸侯，现在只剩下七千残兵，忽然间就到了山穷水尽的地步。

    厅中的气氛十分压抑。

    “主公……。”这时候军师关靖说话了，“何不在外寻求支援？”

    “谁肯来支援我？”公孙瓒瞪着猩红的眼珠子道。

    其实公孙军可用的办法已经不多了，只有求援一条路可以走。关靖小心道：“青州的袁本初，草原的鲜卑人，皆可为援。”

    田楷这时说道：“主公不可心灰意冷，您还有北平这样的雄城，还有辽西郡、昌黎这样的大郡，还没到山穷水尽的时候。”

    公孙瓒不愧是称霸幽州的诸侯，他很快振作了起来，“求援袁本初和鲜卑人，是可行的办法。只不过，这两处兵马肯来支援我吗？”

    说到这里，关靖就自信起来，道：“袁本初和秦峰旧怨极深，新仇就在不久前。而鲜卑人贪婪，只要给他们足够的好处，他们一定会来的。”

    于是乎，公孙瓒修书两封，一封给袁本初，一封给鲜卑王轲比能。

    他在给袁本初的信中，诉说当前的形势，描述秦峰的主力全在北平，请求袁本初能够出兵冀州，攻打秦峰后路。

    他在给鲜卑王轲比能的信中，答应若是鲜卑人来支援，待得击败秦峰后，就将幽州西北的土地赠送。

    他打走了使者后，就喊了起来，“公孙越呢，公孙越！”

    “这里，我在这里！”公孙越跑了进来。

    田豫等人看他生龙活虎，一点也不想挨了二十军棍的模样，心里一惊。

    公孙瓒也顾不得军棍的事情了，到底是打虎亲兄弟，他立刻吩咐道：“你马上去辽西郡重镇昌黎，给我调集物资，给我募兵……。”

    “哥，恐怕募兵会困难……。”公孙越虽然没有公孙瓒的本事，但也还实诚。

    公孙瓒大怒，拍了桌子，“招募不上来就给我抓壮丁，抓不到两万，你就死在那里好了！”

    “啊是~。”公孙越马上就跑了。

    一天二夜后，公孙瓒的使者来到了袁绍这里。

    袁老板得到公孙瓒的书信后，马上召集四大谋士许攸、逢纪、郭图、辛评，四大将颜良、文丑、高览、鞠义开会，又有审配、高干等心腹都在。

    议题就是打不打冀州。

    其实，就在秦峰最初出兵幽州的时候，袁老板就有些蠢蠢欲动。虽然袁老板年前刚刚败给秦总，但袁老板先期大胜刘掌柜后，执掌了整个青州。青州人口众多，随着时间的推移，袁老板组建了一支以老青州兵为基础的，五万规模的新青州兵。

    袁老板坐在堂上，有些头大，扬了扬公孙瓒的书信，“你们以为如何，是否出兵冀州？”

    军师许攸摸了摸胡子，起身道：“主公，此刻的确是出兵冀州的大好机会，只不过……。”

    “只不过什么？”袁绍追问道。

    “只不过若是曹操和刘备背后来攻……。”许攸说道。

    袁老板心里一毛，“是呀，我若是出兵冀州，曹二黑和流癣多这两个王八蛋来打我，可如何是好？”

    如此，虽然许攸没有说什么，但也表明了现在看似是出兵冀州的大好机会，但其实不是出兵冀州的真正时机。

    然而，立刻就有人唱反调了，郭图起身道：“主公，流癣多根本不足为惧。其和吕布，看似和睦，其实二人是迫于外部压力，才暂时联合在一起。若流癣多敢离开徐州，我断定，吕布一定会趁机对徐州下手。”

    袁绍还没说什么，许攸就不悦道：“郭从事，就算你分析的对，但别忘了，衮州还有一个曹孟德。”

    郭图微微一笑，侃侃而谈，道：“看来军师的思想已经凝固了，已经不适合这个位置了。如今天下大乱，诸侯之间利益为先。为何非要和曹孟德为敌呢？我主本和曹孟德本没有大怨，何不一起出兵冀州呢？”

    许攸的眼珠子陡然瞪的老大，不可否认，这是一个釜底抽薪的好办法。破坏了秦峰和曹操的联盟，当袁曹大军出现在冀州的时候，秦峰绝对来不及回援。

    另外，袁绍的确直到现在，都没有和曹操有过正面的冲突。他从刘备手中夺取了青州，刘备是一定不会和他一起的，但曹操就不同了。

    然而许攸依旧道：“听起来不错，但可行吗？”

    郭图没说什么，望袁绍躬身一礼。

    袁绍哈哈笑道：“若是别人恐怕不行，但我和孟德可是世交。郭从事，你这个计策很好，待得大功告成，主公我升你为副军师。”

    郭图大喜过望，瞅了许攸一眼，副军师了，离军师就不远了。

    许攸感到地位颇受威胁，怀恨在心。

    于是，袁绍当时修书一封，便八百里加急，去到曹操那里。(未完待续。)