
　　“你们在后面支援，敌人破坏蒸汽熔炉除了让矿山基地这里失去动力外，大概也有靠蒸汽的温度来让包括他们自己在内所有人的温度感知失效的目的。”帕特里克说话期间，又有数人从矿洞后方赶过来，“蒸汽冲击的范围非常广，大概辐射了一半左右的矿洞。克伦威尔中校已经让工程部的人全力运转整个基地的空气净化系统了，只是想彻底让这一半矿洞内的温度降下来，没有两三个小时，我认为是不可能的。我们人数上绝对是优势，这点也是敌人需要想办法来短时间内避免的，而蒸汽熔炉极有可能就是他们的对策。”

　　看向了前方，帕特里克的眼里虽也是一片激流状流动的蒸汽，除了靠敏锐的感觉外，根本不能看见任何事物。但感知中，他总觉得有东西出现了巨大的偏差，不安心与不确定。总结到最后，那是成为手术者的十几年里，帕特里克能从各种任务与各种手术者战斗中存活至今所得到的东西，经验以及附加的对危险的嗅觉。

　　“珍妮特队长，你们最好先在此等待，不要走动。等到我们前去判断了蒸汽熔炉处的情况后，再通知你们也不会迟。不久后，矿山基地的其他部位肯定也会遭受进攻，你们留着过去处理会更加合适。”

　　说完巨大的异样身影在珍妮特的观察窗中变得模糊，下一刻就彻底融入了灯光下显得灰蒙蒙的蒸汽里。七八个人跟上帕特里克的脚步，其背景一一在珍妮特的注视下消失不见。

　　身后，几具前半身被冲击得露出金属光泽的辅助装甲排开站在矿洞一边，正等着珍妮特的命令。

　　让他们先等待，珍妮特随即按下通讯器，呼叫其他矿洞中的另一支小队。蒸汽冲击来临时，她清楚的听见了爆炸与重机枪的声响。几个呼吸后，一阵带着干扰的电子杂音彻底抹灭了珍妮特心中的侥幸。

　　吐出一口气，珍妮特命令剩下的人摆好防御阵型，静等前方帕特里克等人传来的消息。

　　、、、、、、

　　今晚依旧是星空与大片雨云混在一起的夜空，可见度相较前几天，并未有明显提升。

　　矿山山脉上的一处密林中，埃文身体紧靠着大树树干，视线前方的枝叶早就被清理完毕，黑暗中好似发出光芒的鲜红十字瞳孔正盯着矿山方向。持续这种状态已经有数十分钟，可捕捉的光线中，依旧不见任何能被称为信号的东西跃进视线。

　　“维默尔，你那边怎么样了？”埃文眨了眨长时间远眺的双眼，联系维默尔询问。

　　“暂时没有任何发现。”维默尔相隔埃文很有一段距离。两人各自带队进攻不同的防空武器发射平台，拔除后，再到最后一处发射平台汇合，然后撤离。

　　“距离早上七时还有数个小时，时间上我们完全足够了。索里亚图先生那边肯定需要一些准备的。”维默尔的话带着很多安慰成分，不知道为何，不久前才在防空总基地内部所经历的震撼很快就消失不见。连同那会儿满溢的，由索里亚图、以及其身后队伍给予的自信心也在此刻飞速减少。

　　很有可能是因为那支队伍没有跟上来，还有此刻所要面临的敌人数量与质量造成的。维默尔想到了自己身上存在这种现象的原因，他看了看身后潜伏起来的队伍，心中升起一种悲凉。其中很多人注定会成为山脉上植物的养分，很有可能也包括自己。

　　“安心等等吧。”维默尔感觉只能这么说了，“此刻，我们也只能选择相信、、、”

　　地面传来晃动，站在大树上的埃文与维默尔同时感觉到了这种被高度增强的摇晃。周身的枝丫与树叶摩擦出哗啦啦的声响，如同最后的进击曲般。

　　“埃文！”维默尔睁大了眼睛，死死盯着前方，“感觉到了？”

　　没有回话，埃文全部的注意力都放在了对夜空下大范围的捕捉上了。几个呼吸后，通讯器传过去他的呼喊声：“五点钟方向！”

　　维默尔当即敲亮了手表，在将十二点钟对准了基准方向后，他远眺而去。夜空中，一道灰蒙蒙的庞大柱体缓慢升起，随着高度，柱体越来越明亮，体积也在极短的时间里迅速膨胀开。

　　一朵由上自下逐渐灰暗的蘑菇蒸汽爆云在数秒钟时间内完全展现在了埃文与维默尔眼中。直至此刻，一声雨点样的低沉轰响才有气无力的传荡过来。

　　“是蒸汽熔炉。”维默尔想起了那张地图上被特意标识出来的重要位置，“埃文，开始行动吧，祝你好运，希望大半个小时后，能在三号目标那里见到你的身影。”

　　“你也一样。”说着，两人同时切断了通讯，于不同的地点，两只队伍一同朝着各自的目标突进而去。

　　、、、、、、天籁小说网

　　卡西亚正在被冲散的尸体上挑着有用的东西。充满高温蒸汽的环境成了他自己一人的天然战斗场所，身体并不惧周围的温度，视线的遮挡在声波探测下可有可无，起不到一点影响。

　　腰间再度挂满了八颗钢壳炸弹，趁着还有一点时间，卡西亚走到几具被气动剑破坏的辅助装甲边，动手拆解起来。虽然只是极短的时间，可这支队伍内的三具装甲还是给他留有一点印象。与在国王势力那边遇到的并不一样，无论是从质量，还是外观看上去的直接感受，都要比第一次见到的那四具强大很多。能正面抵抗蒸汽储存罐释放出来的短暂高压冲击就证明了这点。

　　或许是蒸汽存储罐爆炸给自己的身体留下过不好的记忆，卡西亚在解决掉这支队伍后，自己也极快的找到掩护躲了起来。

　　破坏蒸汽熔炉的效果比自己预想的好上很多，至少这种强度的冲击没有在他的预测之内。

　　身后传来的脚步声让卡西亚吐出一口气，接近十个身影去到休息室前的交叉路口。有人在下达指令，一半的人分出，速度缓慢地向着蒸汽熔炉的位置靠近，剩下的一半，则是知晓这边队伍的情况，他们纷纷从背后取出了一块东西，挡在身前，很快站好了阵型。

　　距离近了些后，卡西亚才“看”清楚那是折叠盾牌。且从对方的前进方式里，不难从中找出帝国训练方式的影子。这些在军部学校通常都是被列为选修课程，也即是那种发给你教材，自己回去休息时看的科目。估计很多人不会去打开哪怕一页，但对卡西亚这种没事喝水看书的人来说，至少这些书籍确实消耗了他的一些时间。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的钢铁蒸汽与火焰更新，第一一四七章 开始燃烧的火焰（十四）免费阅读。https://xs.23sk.com 