    第561章 钟响和祥云   

    就连那些准备闯塔的真传弟子们，也舍不得此时浓郁的天地灵气，故而也没有急着闯塔，都一个个盘坐在烈阳塔前不远处，吸纳着天地灵气。

    

    良久之后，整个烈阳禁地弥漫的天地灵气方才虚淡了一些，一些功力深厚的内门长老和真传弟子，这才都缓缓地从修炼状态中醒了过来。

    

    柳飞歌也心满意足地从修炼状态中清醒过来，刚才这一段修炼过程，他吸纳了大量精纯的天地灵气，短短半个时辰，便几乎相当于他数月之功了，按照这等速度，晋升地玄七品境界也是指日可待了！   

    “难怪这么多的弟子，都要来烈阳禁地观摩冲击烈阳榜，这简直就是一场难得的机缘啊！”

    

    柳飞歌暗暗思忖起来，这样的修炼速度，竟然比自己在混沌圣殿中都要快上不少了！   

    白幽幽和萧燕儿也分别从修炼状态中清醒了过来，她们二人因为紧紧地挨着柳飞歌，柳飞歌吸引过来的天地灵气，她们二人也跟着吸纳了不少，自然也比平时的修炼要有效率得多。

    

    “西风哥哥，以后我就挨着你修炼，比我自己修炼要省劲儿得多，这样就可以多出很多时间去玩儿了！”

    

    萧燕儿将头凑到柳飞歌的身前，笑嘻嘻地说道。

    

    “西风弟弟，你可不能光顾着燕儿妹妹，还有我呢，以后修炼的时候，也要将姐姐带上啊！”

    

    白幽幽一旁也将一颗螓首凑到柳飞歌的眼前，笑颜如花地说道。

    

    柳飞歌只觉一阵幽香扑鼻而来，心中不由微微一荡，赶紧将身子往后撤了撤，他可不是以前那个对男女之事懵懂无知的少年了，和薛静瑶当初在那山洞里有了肌肤之亲，对于美色的抵抗力自然也下降了不少。

    

    “咳咳！好说，好说，对了，我刚才我发现二师兄的祥云和刚才石忘语的祥云似乎有些不一样，竟然有三种颜色，那是怎么回事呢？”

    

    柳飞歌干咳了一声，赶忙转移话题来掩饰自己内心的尴尬，当然，他也是对于朱友能脚下和石忘语不一样的祥云感到好奇。

    

    尤其是柳飞歌敏锐地察觉到，随着朱友能对那三色祥云的吸收，身上的气势明显有了不小的提升，而且刚才石忘语吸收完了那朵小小的单色祥云之后，身上的气势也有了提升，看来这闯关之后的祥云，应该是个能够提升实力的好东西。

    

    “是这样的，这烈阳塔喷吐天地灵气的多少，取决于闯塔弟子的速度，闯塔弟子闯关的速度越快，烈阳塔喷吐出来的天地灵气也就越多，而且烈阳禁地的虚空处响起的钟声也会增加，包括闯关成功的弟子，脚下踩着的祥云也会有所变化。”

    

    “在一百零一个时辰到二百个时辰之间成功闯塔的弟子，钟声一响，单色祥云，之前的那个石忘语便是如此。”

    

    “在五十一个时辰到一百个时辰之间成功闯塔的弟子，钟声双响，双色祥云。”

    

    “在四十一个时辰到五十个时辰之间成功闯塔的话，钟声三响，三色祥云，你们那位二师兄朱友能，刚才便是如此，已经算是了不得的天才了。”

    

    “在三十一个时辰到四十个时辰之间成功闯过烈阳塔，那便是钟声四响，四色祥云。”

    

    “在二十一个时辰到三十个时辰之间成功闯过烈阳塔的话，钟声五响，五色祥云。

    当初的杨芷若和赢月关皆是如此，轰动一时！”

    

    “在十一个时辰到二十个时辰之间成功闯塔的话，钟声六响，六色祥云，在咱们九鼎谷历史上，几乎寥寥，我只听说过咱们的宗主杨鼎天，曾经触动了六声钟响，脚踩六色祥云，在同辈中一骑绝尘，终于成为了咱们九鼎谷的宗主。”

    

    “如果在六个时辰到十个时辰之间，成功闯过烈阳塔，钟声七响，脚踩七色祥云。”

    

    “在一个时辰到五个时辰之间，能够成功闯过烈阳塔的话，那就更可厉害了，会触动八声钟响，脚踩八色祥云。”

    

    “至于能够在一个时辰之内，成功闯过烈阳塔九层，便会享受烈阳塔的最高礼遇，触动九声钟响，脚踩九色祥云。”

    

    “不过，后面三种情形，大概自有烈阳塔以来，也从来没有出现过，只是存在于传说之中罢了！”

    

    白幽幽为柳飞歌详细地解释了钟响、祥云和闯关的关系，她作为地鼎谷的内门弟子，对于这些事情自然是如数家珍。

    

    “既然如此，一会儿就要尽力而为了，至少也要达到赢月关和杨芷若的高度才行啊！”

    

    柳飞歌闻言这才恍然，点了点头说道，视线投向了那巍峨送礼的烈阳塔，目光中充满了斗志。

    

    “按照西风弟弟你表现出来的实力，姐姐觉得你也许能够达到杨鼎天宗主的那般高度，说不定还真的创造一个奇迹，能够触动六声钟响，脚踩六色祥云，将那杨芷若和嬴月关压下去。”

    

    白幽幽一旁点了点头说道，她对柳飞歌自然是充满了信心，只是不知道柳飞歌第一次闯烈阳塔，能不能达到这样的高度，毕竟就连那嬴月关和杨芷若，第一次闯烈阳塔的时候，也没能触动五声钟响。

    

    “西风哥哥一会儿闯关的时候，肯定是九声钟响，脚踩九色祥云！超过那芷若姐姐还有那个什么嬴月关，肯定是轻而易举，不费吹灰之力！”

    

    萧燕儿一旁插嘴道，她对她的西风哥哥自然是盲目地自信，既然这烈阳塔最高也就是九声钟响，那自然毫无疑问，西风哥哥肯定就是最高的了！   

    “咳咳！咳咳！”

    

    柳飞歌听得面色尴尬，连忙干咳了几声掩饰，燕儿妹妹也真是敢说，九声钟响，自己一向自信，恐怕也难以企及吧！   

    “若真如此的话，西风弟弟只怕立即成了九天神龙，一飞冲天了，我和燕儿妹妹只怕追也追不上了！”

    

    白幽幽若有所思地点了点头，暗暗喟叹了一声说道，不知为何，她隐隐感觉到，萧燕儿无心的话语，似乎也有些道理，这位西风弟弟，可是没少创造奇迹，一会儿再创造一个奇迹，似乎也不算什么了。

    

    

