    塞维鲁收到信的时候，差点当场脑溢血。

    嗯，没说的，是真的快要脑溢血了，不管塞维鲁再怎么败家，再怎么浪，但是这个家伙的出发点都是好的，而且也确实是对于罗马有着极大的好处，结果现在罗马元老院的智障们在干什么？

    蓬皮安努斯的资料非常齐全，更重要的是这些资料都是真的，蓬皮安努斯没有造假的习惯，资料全都是真的，因为借的太多，蓬皮安努斯实在是有些不打算还钱了，拿来发展国家多好的啊！

    这么多钱给他拿来发展财政，别的不说，原本那些缺口瞬间就不是缺口了，原本砍掉了的那些预算瞬间就不是问题了，想到这些东西，一直有着邪恶想法的蓬皮安努斯，这一次终于下定了决心。

    如果说在正史之中，想要清洗元老院之中蛀虫的蓬皮安努斯一直没等到机会，哪怕到死也只能看着那群侵吞国家资产的商人在元老院之中做大，最后为了国家局势稳定将这个想法带入到坟茔之中。

    然而这一次，蓬皮安努斯成功得到了一个机会，如果说之前还只是为了给克劳狄乌斯家族清洗嫌疑的话，随着国营资产抵押拿到的钱越来越多，蓬皮安努斯基本确定，干掉了这群混蛋，就算是将塞维鲁现在的军势维持下去，罗马也能红红火火的。

    想到这一点，蓬皮安努斯彻底忍不住了，决定了干掉这群元老院之中的商人，没说的，当年建立元老院的时候，都说了，所有的元老要为罗马复杂，为了罗马可以牺牲一切。

    当年三百家长的时候，罗马元老院的元老可是真正做到了破家为国，现在，嗯，我觉得是一方面到了你们这些元老为了国家牺牲的时候，另一方面，你们真以为我不知道你们的钱是怎么来的。

    下定了这个决心之后，蓬皮安努斯默默地搜集黑材料，当然这件事做的极其隐秘，再加上他又是用国营厂矿在和元老院的商人做抵押，对方不给个资产证明，作为大爷的蓬皮安努斯根本不跟他们借钱。

    没错，蓬皮安努斯就是大爷，借钱的是大爷，所以元老院的商人都流着口水拿着自家的资产证明去给蓬皮安努斯借钱了。

    没办法数额太大，普通土豪真的借不起，要不是蓬皮安努斯只是借钱，而不是出售国营资产，罗马的大商人大概会更疯狂吧，在这种情况下，一个个的给蓬皮安努斯露底了。

    就这样一个二个全上了蓬皮安努斯的名单，但作为一个能从康茂德时代混过来的大佬，做事一直是出了名的谨慎，证据搜集好了下手？不不不，这种事情现在是不能下手的。

    一方面是蓬皮安努斯根本没有把握将这群人全部拿下，能混到元老院的都不是咸鱼，加之这群人还特别有钱，一旦一击不中，整个罗马都会陷入动荡；另一方面现在材料就算是蓬皮安努斯来做都不好全部做成铁案，所以需要等大佬回来。

    至于大佬，那不用说，肯定是塞维鲁，等覆灭了安息帝国，率兵回来的塞维鲁修建凯旋门和凯旋柱的时候，元老院的元老肯定要来迎接，当时声望和军威都达到了极限的塞维鲁直接下手，简单粗暴的同时还极其有效，更重要的是谁都跑不了！

    就算那些人手上有一些实力，但是面对怼翻了安息的塞维鲁，面对那数以十万计的罗马军团，扯淡吧，这要是能被怼翻，塞维鲁也当不了皇帝了，之后不管是快刀斩乱麻，还是先下狱，之后一一处理，都不会给罗马留下任何的隐患。

    在这种情况下，塞维鲁接收到的蓬皮安努斯的资料，当然是非常完备的材料了，而作为马上皇帝，拿着这些资料，三两下就计算出来这群混蛋的钱和物资有多少，能武装多少大军。

    有了这个先决条件之后，结合之前一段时间收到的消息，也就是元老院在偷偷召唤凯撒什么的，想想看，如果凯撒被召唤下来，自己有多高的可能性会完蛋！

    果断放弃有可能对于自身造成重创的计划，阿尔达希尔先放一边，让我先弄死帕提亚帝国，强化自身威望和麾下军团的战斗力，做好再一次内战的准备。

    总之塞维鲁已经做好准备，将蓬皮安努斯给的那份单子上所有的元老搞死，至于其他的事情，以后再说！

    嗯，没错，如果说蓬皮安努斯还想着先抓了这群人，然后全面接管之后当面取证，保证尽可能的不冤枉好人，不漏掉坏人，那么塞维鲁这边直接就是快刀斩乱麻。

    取证？还取什么证！直接开杀，区区九十多个元老，全部砍死，抄家的抄家，流放的流放，家产没收到国库，然后对于活着的家伙澄清这件事就行了，没那么多时间取证。

    塞维鲁就这么简单粗暴的决定了接近元老院三分之一成员的未来，你蓬皮安努斯都上了这么多材料了，还要再查，查什么查，你就不怕夜长梦多，还不如先干掉了，再查。

    抱着这样的想法，塞维鲁在接下来的一战之中，明显稳重了很多，赌徒想法什么的淡了很多，抱着先吃掉泰西封的想法，去作战，至于阿尔达希尔什么的，就算是天命之子，我将你国覆灭了，你天命又能如何，回头再收拾你！

    在罗马和安息决战开始之前，李傕和樊稠带着两百来人，一人三马从葱岭往泰西封那边跑，没办法，这种规格的大战他们也想看啊，中途要不是葱岭被拂沃德那个家伙给打了，害的李傕和樊稠不得不回去先解决了拂沃德的问题，这群人直接就窝在加纳西斯那里。

    虽说因为自家和安息签订了相互守望的盟约，李傕在收到安息要被罗马打死这个消息的时候有些良心不安，不过想想安息的不死禁卫就是被自己砍死的，李傕就觉得良心这种东西还是来喂狗比较好。

    既然现在良心已经没有了，李傕也就开开心心的跑过来看安息是怎么被罗马打死的，毕竟这么高规格的战争李傕也没见过几次，这次来是抱着开开眼的想法，说起来加纳西斯也打赢了李傕腆着脸跑过来说是想要弄一个观察团的想法。

    说实话，加纳西斯原本的想法是让李傕连带本部别回去了，直接跟去就好了，当然加纳西斯这个想法是包藏祸心的，李傕这人的性格加纳西斯也算是看出来，李傕这货要是用九宫阵营测试的话，十有八九都是中立邪恶。

    也就是说到时候将李傕拉到战场上，结果安息从这个方向打出来了，那么有极大的可能性在照面之后，李傕假装自己是罗马人将安息这群人打死，这家伙自从意外将安息不死禁卫砍死之后，就明显有些肆无忌惮了，不过这也正常。

    可惜之前一直跟着加纳西斯混饭吃的李傕在前不久被招回了，这就让加纳西斯着实可惜，这可是一个三天赋啊，就算是其中三天赋只有一千来人，但剩下的双天赋也超级能打啊，还能当辅助啊。

    不过对方要走，加纳西斯还是送了一下，并且表示过段时间再来啊，而李傕也满口答应一定会去，一定会去，现在这不就来了吗？

    “我说稚然，咱们这么跑能赶得上吗？”樊稠眼见着李傕心急火燎的神色，有些无奈的追问道。

    “你问我，我问谁？这可是少见的大手笔，你不想看吗？和我们以前那种小打小闹可不一样！”李傕随口回答道，“我给你这么说吧，要不是距离实在是太远，想来看的人绝对不少。”

    “这个倒是真的，只不过我觉得有些过了啊。”樊稠叹了口气说道，他好歹还有点良心，觉得就这么看盟友完蛋实在是有些不太好。

    “过啥过，说的好像当初砍不死禁卫的时候，你下手不够狠。”李傕没好气地说道，“一辈子没见过这种情况，赶紧去看看，这可是帝国级别的灭国战啊，说不定能看到军魂被打死，三天赋被覆灭啊。”

    “好吧，去看看吧，说实话，正面战场上将军魂打死，将三天赋打死这种事情想想也真是挺带感的。”樊稠说着说着也兴奋了起来，不由自主的搓了搓手，然后莫名的看到自家头顶上有几个小点。

    “喂喂喂，老李，有人在天上。”樊稠当即开口道。

    李傕闻言不由自主的抬头往上看，果然好几个小点都在上面。

    “……”李傕看了一会儿面色变得非常之不爽，“我也好想成为内气离体，大爷连军团天赋都有，为什么不是内气离体。”

    “我也好想成为内气离体，问题是你觉得我们可能吗？”樊稠翻了翻白眼说道，“上面那几个是自己人？”

    “应该是，领头的那个我认识，前段时间给魏文长送了个宝物的仙人，我记得对方好象是叫北冥？”李傕想了想说道。

