    下一刻，吴刚等人小心翼翼地接过了掩膜，然后操作机器，开始生产。

    现场所有人都屏住了呼吸，因为对于这次前来参观的领导和专家来说，这是个见证历史的时刻，一旦成功，就意味着中国的芯片生产能力达到世界先进水平。

    不过能够生产一微米制程芯片和完全掌握这种技术是两码事，如果真的想吃透整台机器的全部技术，还需要花费大量的时间和人力。

    机器中传出了沙沙的声响，只用了10分钟左右的时间，20片圆晶片就全部加工完成，接下来的就是要检查产品的合格率。

    这是北京专家带来的掩膜实际上是一种国外芯片的仿制品芯片掩膜，说起来国内的欺骗能力并不弱，关键就在于没有先进的生产设备，出于保密，北京的专家并没有告诉段云这种芯片的用途和原理，但从几名专家凝重谨慎的眼神中可以看出，这几张掩膜非常宝贵的。

    加工好的圆晶片很快就从C区送到了A区，接下来还有几道生产工序，最终会送到检测室进行检验，到时候就能得知成品的合格率。

    人的肉眼显然是无法看清芯片内部的情况的，但是芯片企业都有自己的电路检测设备，可以鉴定芯片内部电路的制程精度，从而验证这4台光刻机部分技术参数。

    整个过程比人们想象中要快，这些北京的专家也都非常的专业，进入检测室参观了一番后，就和这里的工作人员一起对刚才生产出来的芯片进行检测。

    “出来了。”此时一名北京专家拿着一份刚出来的检测单来到了胡启的面前，兴奋的说道：“芯片成品率是83%，他们的芯片生产线确实能够生产一微米制程的集成电路！”

    “啪啪啪！”

    现场众人听到这个消息后，立刻拍起了巴掌。

    “太好了。”原本神情有些凝重的胡启，此时脸上也终于露出了笑容，只听他接着说道：“真没想到啊，咱们国家最先进的芯片生产线居然在深圳。”

    “主要是小段比较能干，他为这套生产线可是花费了不少资金，冒了很大的风险……”此时李灏在一旁说道。

    “对了，他这几台机器也是从日本引进的？”胡启问道。

    “这个……具体情况你还要问小段，是他组织引进的这几台设备。”李灏说道。

    下一刻，所有人的目光都看向了段云。

    李灏并不方便直接解释这几台光刻机的来源，因为这毕竟是通过“灰色渠道”从国外引进的，李灏站在深圳市政府的角度本不该让这种事发生的，所以他只能让段云自己亲自解释，看看胡启对这件事的态度。

    “其实这几台机器是我们通过香港那边的爱国商人从荷兰阿斯麦公司买进的，阿斯麦是飞利浦公司的子公司，他们的光刻机技术水平是欧洲最先进的……”此时段云的内心也有些忐忑，但是事情已经发展到了这一步，他也只能硬着头皮解释：“……因为产品本身是属于禁运的，我也是希望能够提升咱们国家集成电路的技术生产水平，所以花费了重金，由香港那边的爱国商人帮忙，悄悄的运到国内的……”

    “额。”听到段云这么说，胡启立刻就明白了他的意思，于是轻轻的点了点头。

    “胡部长，要说美国人实在太霸道，这么多年来一直对咱们国家进行技术封锁，他们的本意就是想扼杀咱们国家高科技的发展！”段云试图将众人的关注点转移到其他方面，尽可能不谈及走私的事情，于是接着说道：“我听说早些年的时候，咱们国家为了研制两弹一星以及核潜艇，也是通过香港爱国商人的帮助，才解决了一些技术设备上的问题……”

    段云想尽可能的将他这次走私行为“合法化”，硬是将这次走私光刻机的事情和爱国联系在一起，这也是没有办法的事情，不过最终事情如何处理，还要看胡启的态度。

    “早些年香港的爱国商人确实对咱们国家帮助很大，这一点不能忘却……”胡启点了点头，接着说道：“只要是对国家和人民有利的事情，咱们就可以特事特办，太拘泥于形式，有时候是办不成大事的！”

    “对对对！胡部长说的对！”李灏闻言，立刻附和了一句。

    很明显，胡启这么说，就表明他暂时不会追究走私光刻机这件事情，而这样站在一旁的段云不禁松了一口气。

    不管怎么样，今天对于中国的集成电路发展史来说，是有里程碑纪念意义的一天，胡部长也不想纠结这种事情。

    “不管黑猫白猫，能抓到老鼠就是好猫。”

    这句人尽皆知的伟人言论其实也深刻的体现在了国家在改革开放以后，各种国家政策的制定上。

    对于一个一穷二白的国家来说，如果非要把国家的发展限定在一个严格的边边框框里，实际上是一种自我的限制，而若是想实现国家整体快速发展和弯道超车，有时候就必须要“抄近道，走捷径”，这是一种无奈，也是一种务实的做法。

    水至清则无鱼，有道德洁癖的人往往不适合做大事。

    “胡部长，目前我们厂引进的这4台光刻机只能暂时并入日本东芝的生产线，如果这样形成独立的生产线，还必须要购买一些其他的设备，包括单晶炉，切片机，蚀刻机等等。”看到胡启似乎并不打算追究走私光刻机的事情，于是段云接着说道：“所以我想从国内购买除了光刻机之外的全套芯片生产设备，希望胡部长能够给予支持……”

    当前国内的科研单位还是在严格遵循计划体制的路线，各种国产芯片生产设备只能定向提供于国营企业，并不会卖给私人企业。

    另外段云提出要购买国产设备，其实也是有他的用意在里面的，因为一旦机械电子工业部准许天音电子集团购买国产芯片生产设备，那就意味着承认了天音电子厂是合法厂家，如果将来再纠结段云走私光刻机的事情的话，无疑就是在打自己的脸……

