
    “扑！”

    没等西门城他们的冷汗流下，又有一颗子弹轰在玻璃，让坚硬的玻璃裂出几十道痕迹。

    弹头依然嵌在玻璃上，弥漫一抹焦灼的气息，把西门城三人的影子彻底碎裂。

    “狙击手！”

    也就呆滞半秒，几名保镖脸色巨变，吼叫一声，脚步一挪，直接把东门长江三人扑倒在地。

    随后，他们各抱着一人往窗户两边躲闪，迅速隐入一扇承重墙的后面，不再让身子暴露在玻璃前面。

    三名保镖护住陈黄河他们身体，同时怒喝一声：“敌袭，敌袭。”

    花园保镖像是炸了锅一样，纷纷喊叫着奔跑过来。

    二十余人横在窗边门边，堵住可能射入子弹的缺口，十余人高举枪械对着前方，寻找着狙击手位置。

    还有七八人涌入大厅，形成人墙护住陈黄河三人。

    “保护蔡老！”

    门外也是一片慌乱，五十多名保镖挥舞枪械冲到车队，团团围住正中一辆凯迪拉克。

    警报轰鸣。

    “扑——”

    这时，第三颗狙击子弹射了过来，撞在裂痕累累的玻璃上。

    “轰——”

    这一次，防弹玻璃坍塌了，无数碎片四处激射，打得大厅啪啪作响，还弹伤了四五名保镖。

    同时，一股刺骨的寒流从外面涌入进来，让西门城他们下意识打了一股寒颤。

    不过防弹玻璃虽然碎了，明月保镖却悍不畏死构建人墙，接着又把窗帘拉上，遮掩窗外的视线。

    几个激灵的亲信更是掀翻沙发和桌椅，在人墙外面又加了一道简易掩体。

    保镖庞大身躯挡在前面，让陈黄河他们多了一点安全感，只是脸上的惊慌失措依然残留。

    他们一边愤怒有狙击手对他们下手，一边感谢米国佬的防弹玻璃够硬。

    如果不是落地窗足够坚硬，三人百分百会被子弹爆头。

    东门长江他们暗暗发誓，今晚过后，要把整栋庄园玻璃全部换成这个牌子，就连车窗也要全部更换。

    同时，他们再度体会到了江湖凶险。

    自从上位成为明月五老以来，西门城他们就再也没有经历生死凶险，一帆风顺过了十几年。

    就算是孔华祥的死，他们不是经历者，也就无法感同身受那份死亡，更多认为孔华祥是运气不好。

    如今这差点爆头的两枪，不仅让他们恢复昔日敏锐，也让他们收敛了几分自大。

    陈黄河很快清醒了过来，向拔出武器的保镖吼道：“守住岗位，呼叫反恐支援，呼叫反恐支援。”

    袭击者连他们都敢下手，已不是普通警嚓能对付，必须要调动一线战斗人员。

    西门城也喊叫一声：“保护蔡老，保护蔡老。”

    虽然他们很愤怒狙击手的袭击，想要把对方拿下大卸八块，但清楚此刻防御比搜查要好。

    现在我明敌暗，出去找敌人行踪，不仅会成为人家靶子，还可能让对方趁虚而入摸进来袭杀。

    比起杀敌，东门长江他们更想保护自己性命。

    随着西门城他们的叫喊声，整个花园变得喧杂起来，慌乱吵杂的声音响了起来，就像炸了油的锅。

    “守住出入口！”

    “掩护蔡老进车库！”

    “狙击手待命！”

    一个个指令发出，喊叫此起彼伏，刀枪在急促间发出刺耳声，还有几个女佣人受到惊吓的尖叫。

    最为敢打敢拼的明月死忠，动作敏捷的从建筑冲出来，占据各个出入口，持枪戒备，准备歼灭敌人。

    制高点的明月枪手也趴低身子，手中枪械对着四周不断点射，想要逼出匿藏的袭击者。

    每一个人的神情，除了意外情况的慌乱，还有说不出的凝重，这是他们第一次经历敌人狙击。

    子弹射击中，不少草木折断，视野变得更加开阔。

    “砰！”

    在蔡家车队被数十名保镖保护下驶向车库时，一记沉闷枪声又无情响起，一颗子弹破空而来。

    一名蔡氏保镖身躯一震，随后脑袋开花，整个人像是断线风筝一样跌出，砸入后面的人群中。

    五六人拥挤一团。

    他满脸是血，眼睛瞪大，至死都无法相信，自己被爆头了。

    没等其余保镖反应过来，半空就响起了连续射击声，五六颗子弹像是雨水一样倾泻。

    六名护着凯迪拉克的保镖全都如遭雷击，身子一震就栽倒在地，毫无例外的脑袋溅血。

    人墙倒塌，车窗露了出来。

    “扑！”

    一颗子弹射了过去，咔嚓一声卡在车窗，弹头没射进去，但也让窗户洞开，露出里面坐着的人。

    “啊——”

    只是没等第二颗子弹射至，从另一辆车子下来的黑衣女人，忽然扑了上去，用身体挡住那个车窗。

    湿漉漉的俏脸无尽惶恐，却又带着横下心的毅然：

    “保护蔡老！”

    黑衣女人还仿佛有所发现似的，猛的抬起头来，把目光投向左侧一处草木……

    在瞄准镜中，她的容颜近得仿佛触手可及，呼吸相闻。

    远处，袭击者看到了那张俏脸，动作微微一滞，认出了这是一个熟人。

    她神情犹豫了一下，随后枪口一偏，爆掉另一个挡住油箱的明月保镖。

    在大厅的西门城看着监控，老脸一寒喝道：“小心，小心！护住蔡老，护住蔡老！”

    七八名蔡氏死忠扑了过去，用身体挡住那个黑衣女人，挡住那扇车窗，用生命保护车内的人。

    他们还对着远方扣动扳机。

    “砰砰砰！”

    在明月保镖疯狂射击时，十一点钟方向，一颗颗狙击子弹，冷漠向凯迪拉克倾泻。

    弹头如同疯狂的野兽一般扑向明月精锐。

    一个接一个明月保镖倒在血泊中，半分钟不到，车队的二十多名保镖，就被袭击者撕个粉碎！

    鲜血溅在凯迪拉克，血腥，残酷，怵目惊心。

    期间还有两颗弹头穿过保镖躯体，打在车身当当作响，让西门城他们绷紧了神经。

    所幸明月保镖足够死忠，死了一个补一个，死了一双补一对，始终用人墙护住凯迪拉克。

    那个黑衣女人更是死死挡在车窗，不给袭击者射杀车内人的机会。

    远处，瞄准镜上的十字准星，前后三次落在黑衣女人额头，但最终偏移……
