
        在外界，虽然无法听到里面的人说的什么，但是这样的场景，诸人也可以猜测出发生了什么。ㄨ

    毕竟发生的是如此的明显，留下的三人，两人被诛杀，而那大鹏更是直接被萧辰收拾好，用紫金色的火焰烤了起来。

    而雷麒麟则是坐在一旁，萧辰的雷麒麟法相在看着他。

    法相与萧辰心意相通，到是很好的见识这雷麒麟。

    “你为何不急的去树梯，那些人已经走到了五分之一的路程了。”雷麒麟问道。

    他知道，萧辰并不是为了见识他，防止他逃走才会在这里的，但是却不知道他为何如此。

    “这有什么着急的，他们不过是早一些而已，之前你们不也是吗？”萧辰之顾着收拾手中的大鹏肉，每一个地方都处理的十分精细。

    在这样的地方，竟然有心思想着烤大鹏肉，也是一件让人无法理解的事情。

    但他所做的事情，无疑证明一点，那就是萧辰对自己有着强大的自信，那怕现在他不去走上树梯，他也自信自己可以成为最终的那个焦点。

    也只有这样的自信，才会如此做吧。

    眼前这个人，是一个怎样骄傲的人？

    不过，现在这样的萧辰，已经是他还有雷府的敌人，这个事实无法改变。

    萧辰在处理好了大鹏肉之后，并没有急着去烤。

    他看向身后：“他们也应该快到了吧。”

    他这么做，似乎是在等着什么人。

    雷麒麟内心的震惊，已经在短短的时间内发生了不知道多少次。

    看来，萧辰不仅是对自己自信，对他身边的人同样如此。

    他做了这么多，没有第一时间去树梯，难道就是为了等待他的朋友们都到来。

    这是一个多么荒唐的理由，但是却真真切切的发生了。

    在外界，雷府还有海神窟的武者，虽然不知道为何萧辰不对雷麒麟动手，但是有一点可以确认，他们寄予厚望，认为是最强者的雷火和雷麒麟，都不是萧辰的对手。

    而他们也是产生了退意，以他们的实力，要是萧辰出来对付他们，他们根本没有反抗的能力。

    对于他们的离开，天盟还有萧家之人没有去理会，对于他们来说，这些人根本就是无关紧要的人物。

    只是与这两个实力不同的是，万妖古派的妖兽，看到万无敌竟然被人做成了食材，随时可能被烤，被人类武者所食。

    暴戾的气息，从萧辰开始动手处理大鹏食材的时候，就从没有停息过。

    只是他们还是存在一丝理智，并没有对天盟的人动手。

    “怎么？想要动手的话，不用忍着，本来无法尝到那大鹏肉就有些可惜，用你们解解馋也不错。”萧家的人看向哪些大妖说道。

    到是与萧辰一样，根本不是怕惹事的主。

    “轰！”

    这些大妖怎么可能忍受这种奇耻大辱，不少化作本体，朝着这边咆哮着，恐怖的煞气席卷而出，

    “卑贱的人类，我妖族王者要是归来，会让你们永生为奴仆。”

    只是万妖古派那边声势虽然浩大，但是也不过是雷声大，雨点小，他们只是敢怒敢言，但不敢动手罢了。

    “既然不敢动手，那就老实待着吧，一帮畜生而已。”萧家武者冷漠说道。

    不过万妖古派的妖兽，刚才可是将所有人类武者都包含进去了。

    但是萧家武者看向四周，那些属于人类武者的势力根本不为所动。

    萧家武者也是暗暗摇头，这天界的人类武修竟然如此吗？被妖兽如此侮辱，竟然也没有人站出来。

    表现出一副事不关己高高挂起的态度，但是回想起以前，那怕是神域，也也是这样吗？

    往往是妖兽或者是神兽更加团结，反倒是人族势力，各种的勾心斗角。

    而就是因为这样，才导致他们一次次战败，唯有到了退无可退的时候，才能爆发出强大的凝聚力反败为胜。

    万妖古派的妖兽，最终还是没有fa sheng bao dong，但是气息没有平静下来，他们双眼通红，相信一些妖兽都快要暴走了。

    不过他们也没有离开，不知道是因为什么，回去他们的王，寂天还在，还有史狂。

    进入到天帝古城的王族妖兽，有四个，如今也就剩下两个了。

    或许他们认为，寂天还有史狂可以为他们妖族洗刷耻辱，所以没有离开想要看到最后吧。

    不过相比较起来，这万妖古派的一妖兽到是相信他们的强者，而海神窟的武者却已经离开了，而在那里，还有海龙华和海明珠的身影。

    看来，他们并不看好两人，觉得他们两人并不是萧辰的对手，所以便直接离开了。

    在天帝宫，一道倩影看着空中的景象，她身体微微颤抖，内心不知道在想什么。

    她就是曾经的风之谷之主，萧薇婷，她与萧辰有着很大的冲突。

    后来她战败，一直跟着云英耀，可是后来她渐渐发现，云英耀不过是在利用她而已，对她根本没有感情。

    在知道这一点之后，她独自离开了，一直销声匿迹的独自修炼，她的消失，根本没有引起云英耀的注意，对方根本没有在意。

    这让萧薇婷更加的心灰意冷，但是就是因为发生的这些事情，逐渐让她的心境发生了改变。

    “呵，以前的我，到底是一个怎样廉价的女人，真的是够贱的。”萧薇婷暗自嘲讽自己，她现在十分讨厌以前的自己。

    在这么久以来，独自休连的她，在加上她的心境的变化，反而实力大增，如今也是人皇巅峰的她，其实也来到了天帝宫之内。

    只是一直没有出现在众人面前，而在她身边，一个曾经离开她的人，也会来了。

    “过去的，就让它过去吧，现在的你，值得从新来过。”此人就是以前皇榜第十的李煜。

    在经历了这些后，萧薇婷也终于看清了一些事，一些人。

    “谢谢你，那怕是那样的我，也陪了我这么久，而现在我陪不上你。”萧薇婷轻声说道。

    她说的是真心话，而不是为了敷衍李煜。

    {本章完}
  