    佐德的脸狰狞容，在全球视像上，仅仅停留数秒，说了一句说话，便消失，地球再次恢复正常的通信。

    “抱歉，主人，是一名幻影区监狱的一名智囊团星人囚犯，通过变化为数据流，入侵了太空基地系统，在零点七三秒期间，抢夺了关于地球的所有通信控制。”

    “在通过大量的数据流冲击，已经成为把该名囚犯冲击出数据中心，通信恢复正常。”

    赫拉的信息，在巴帝的脑袋中响起。

    在佐德穿越小行星带的时候，巴帝已经把地球，自己制造的氪星军团，人类基因战士，已经分布地球，汇聚全球的多种的敌对空打击武器，部署完成。

    “无妨，战场在月球上开启吧。”

    巴帝挥手，下达命令。

    奥特将军带领着氪星军团以及人类基因战士，准备升空，对空作战，多种钢铁侠一般的混合科技魔法铠甲，在天空中排兵布阵，朝着太空飞去。

    先头部队，由奥特将军带领的氪星军团，已经在太空静候。

    戴安娜带领着亚马逊女和亚特兰蒂斯水下士兵，在地面，对空预防战斗。

    在面临外星士兵降临地面的战士，或者防卫地面，保护陆地，就是戴安娜带领着的剧团士兵职责。

    渡鸦为十七个区洲的大型魔法科技阵基增载稳定，使地球脱离月球卫星的引力牵扯，避免月亮毁灭了，地球引起一连寸的潮汐反应。

    大型魔法科技阵基，就是为了稳定地球而设计的，即使是没有了太阳，月亮，拥有着大型魔法科技阵基，都可以让地球接连一直存活下去，只是存活得有些麻烦，这些就例外不说。

    当巴帝准备离开帝皇大厦，前往月球，把佐德拉到月球作战的时候。

    在太空之中。

    巴帝的太空基地和氪星飞船，遥远的两个炮口相对，互不相让的相对时刻。

    氪星飞船那黝黑光亮的船体表面，展裂出无数的洞口，一艘艘小型的战斗飞船，宛如密集的蜜蜂，密密麻麻的从船体之中陆续出现，铺天盖地，密密的黑点，笼罩一片璀璨的夜空。

    其中，一艘黑甲，昆虫类表面光亮的，进击者单兵飞船，越过所有密密麻麻的排列的布阵飞船，径直孤身越出。

    遥远的看进击者单兵飞船很小，宛如芝麻，喷射着湛蓝的气焰，在太空中，两方相持，还没有打破进攻节奏的时候，就孤身，独自朝着地球迸进。

    “将军，菲奥拉脱离队列…”

    氪星飞船内，战斗作战室之中，弥漫着紧张的气氛。

    沉肃，萧杀，杀戮，暴虐，灼热的温度在蔓延，主战斗作战室中，佐德庞大的身躯，散发出强大的磁场引力效果，微微的扭曲着空气，温度。

    在这附近，一些细碎的物件，没有被固定的，都一一朝着他飞行过去，被他本身强大的磁场引力吸引。

    佐德那庞大的身躯，宛如魔神，蔓延出的扭曲磁场引力，令到即使是氪星之躯强大无匹的骇尔，都感觉到几分灼热的心惊，身上出了些许密汗。

    他眼眸闪过担忧的看着，菲奥拉独自驾驶着进击者单兵飞船远离队列，朝着地球进攻过去。

    “我允许的，无妨。”

    佐德轻轻挥了一下手，挥出一阵热风在主作战室徘徊。

    骇尔嘴唇动了一下，欲说还休，最终没有说话。

    他知道，菲奥拉这一去，是和巴帝处决掉她们之间的复杂感情，甚至有可能一去身死在巴帝的手上，不论是她或者巴帝，都将会是痛苦绝伦的了解这一切。

    “骇尔…”

    佐德庞大的躯体散发着灼热的温度，丑陋的脸容上，在肌肉掩埋下的双眼，闪烁出杀戮，暴虐的疯狂欲望。

    “我离开后，这艘飞船，由你操控。”

    佐德声音艰难的从喉咙吐出，宛如咆哮轰轰，沙哑声沉，有一股灼热的气息在主作战室徘徊。

    “嗯？”

    骇尔顿一下，几乎是以为自己听错了。

    他在飞船上的身份，差不多是被挟持，不受重用的，以至于佐德和菲奥拉都派人仅仅的跟着他，并不允许他干涉过于飞船的内部事情。

    “你知道，自己为什么没有巴帝杰出吗？”

    佐德沉着声音，没有待骇尔说完，便继续说道。

    “你和巴帝，都是氪星上最杰出的两人，有最卓越的智脑，计算出你的未来，对氪星有着辉煌，卓越的成就。”

    “而巴帝，打破所谓的智脑计算出的基因限制，成为和你并肩的最出色者，连智脑都无法衡量他的未来。”

    “你是和巴帝一样，将会成为最伟大的人物。”

    佐德说到此处，沉顿了一下。

    骇尔心中愧疚，脸色黯然，道：“我比不上巴帝，我甚至令巴帝所做的一切都失败，身为他的好友，我愧对他的信任。”

    “你的意志，不够坚定，你的心，不够坚硬。”

    佐德猩红，暴虐的双眼，看了一眼身旁下的骇尔。

    骇尔拥有一切卓越的才能，是能够承载得起氪星的希望，不论是智脑，还是乔-艾尔，还是佐德，都有深刻的认识到的。

    骇尔沉默。

    他当初，的确是在巴帝和自己所认的父亲，乔-艾尔之中摇摆不定，最终导致乔-艾尔获取足够多的信息，完成伏击巴帝的战绩。

    从那时候开始，骇尔便和乔-艾尔翻脸，一直到现在，骇尔的心也仍然仅仅于怀，无法释怀。

    佐德没有理骇尔，他的大手指着地球旁的一刻卫星，月亮。

    “我和巴帝的战斗，会在这颗卫星上进行。”

    不约而同的，佐德和巴帝选择的战斗地点，都是月亮。

    他们两人，都没有想过对地球造成大规模的毁灭。

    因为，这会是他们的财产，地球已经是他们的囊中之物，根本就没有人类什么事的。

    “这颗星球，真是漂亮。”

    佐德猩红暴虐的瞳孔中，闪出一丝往昔的感叹。

    “氪星，在数万年前，也是如此的漂亮，美丽的。”

    感叹过后不久。

    忽然。

    佐德声音骤然低沉。

    “听着，骇尔，你将会成为重建氪星荣光的希望。”

    “已经没有时间，让你痛苦内疚下去。”

    骇尔表情一顿，隐约感觉到佐德，想要把巨大的责任肩负在自己的身上。

    “从我获得这种力量开始，我就知道，这一切的最终结果，是在巴缪洛帝死亡，又或者我死亡，才可以终结。”

    “这并不是所谓文明的碰撞，而是两架巨兽，我和巴缪洛帝的碰撞。”

    “如果我在那颗卫星上，战胜巴缪洛帝，骇尔，启动飞船的超光速粒子流巨炮，朝我射击。”

    “我害怕，丧失理智之时，将会连氪星最后的荣光都消灭。”