    “陛下放心，微臣定然会用尽全力去查！”

    月空空沉声道。

    若是他能够查出黑市的隐秘，那就是大功一件，未来的前途会更加的光明。

    此时，在崆峒山之上，崆峒派的弟子们都慌了！

    “怎么回事？为何山下会有一支女子军队把守咱们的山门，咱们现在向下山都不行！前几天小师弟还看到，崆峒三老被杀了！”

    “这个消息确认无误，崆峒三老自霸刀门回来，都没走入崆峒山，就被那支女子军队以火铳给击杀了！”

    “三日前，咱们师兄想要下山去购买一些粮食，也被这一支女子军队给击杀了！她们简直是恶魔啊！”

    “呵呵！简直是比恶魔都要残忍啊，任何人只要敢下山，她们就直接下死手，现在崆峒派断粮了，咱们没得吃，估计要被饿死了！”

    崆峒派的弟子现在都快绝望了。

    就这么几天的功夫，他们已经死了十几名弟子了，曾经，他们也派出人去和火凤凰的人谈判，但是这事根本就没得谈，火凤凰的人直接拿迫击炮轰击了他们。

    “长老呢？他们现在怎么看此事？”

    一名弟子问道。

    “并不知道，从昨日开始，长老们就和掌门在商议此事，一直到现在都没从议事厅出来呢！”

    一名弟子说道。

    此时，在崆峒派议事厅之中，崆峒派的长老和掌门左枯禅的脸上，皆是带着疲惫之色，他们争论了一宿，都没争论出来一个结果。

    “掌门，要不咱们和她们拼了吧，山下就是一支女子军队而已，不就是手上有火铳吗？能是咱们的对手？”

    一名长老说道。

    “没错！我看七长老说的很对，大不了和他们拼死一战，击败了这支女子军队，咱们崆峒派也反了！”

    五长老冷声道。

    然而，左枯禅却是一脸的阴沉，冷声道：“你们难道没发现这其中的猫腻吗？”

    “恩？掌门，什么猫腻？”

    一名长老问道。

    “那大明朝的小皇帝明明有水师这一支强大的军队，若是水师来了，崆峒派被杀光都不是难事。”

    “可是，他却偏偏派来了一支女子军队，这说明，这小皇帝是在故意恶心咱们啊，说咱们崆峒派的人，还不如女人！”

    左枯禅说道。

    “这……可恶啊！这小皇帝太嚣张了，居然敢讥讽咱们不如女人，掌门！我提议咱们干脆放弃山门，暗中杀朝廷的官员，看这小皇帝如何跟咱们耗！”

    又一名长老愤怒的说道。

    左枯禅沉声道：“事情远没你们想的那么简单，霸刀门如此强势，都被清扫一空，咱们这崆峒派能和霸刀门比吗？”

    “和朝廷耗？你当锦衣卫是吃软饭的吗？他们若是要追查咱们，并不难，不过，我觉得此事还有缓和的余地！”

    左枯禅说罢，他认真思索，总觉得大明朝的皇帝不像是要把他们崆峒派赶尽杀绝的样子，或许真的有回转的余地。

    “掌门，要不咱们亲自下山，去问问她们到底要什么？”

    一名长老提议道。

    “好主意，我们现在便下山，正所谓伸手不打笑脸人，我还真就不信，咱们亲自去了，她们还敢开炮！”

    左枯禅沉声道。

    然后，左枯禅便是带着一众长老亲自下山，张良算了算时间，她们守在这里这么久了，山上的那些人应该也快要撑不住了。

    果然，这一日掌门和长老都来了。

    “我们是崆峒派的长老，这位是我们的掌门左枯禅，你们的将军是谁？”

    一名长老对着下方吼道。

    张良听到这些人的喊声，便出言道：“我是火凤凰的将军。”

    看到张良，左枯禅也是被张良的美貌所吸引，不过，他紧接着便意识到自己来的目的，便问道：“这位小将军，你们已经围困了我们崆峒派半个月的时间了，不准任何人进来，也不准任何人出去，究竟是什么意思？”

    “我们崆峒派似乎没有得罪朝廷的地方吧，那崆峒三老，也早在一个月之前，就被我逐出山门了！”

    左枯禅一开口，就把崆峒三老和崆峒派撇的干干净净，那意思就是，他们做的事情，与我们无关。

    张良沉声道：“崆峒三老意图谋反，我们陛下也知道此事多半是有蹊跷，与崆峒派无关，所以没有对你们下杀手！”

    “不过，你们培养出的长老，犯下大逆不道之事，陛下也不得不惩罚你们，特命我在这里等着你们。”

    “只要崆峒派交出所有的武功秘籍，我们火凤凰，即可就撤兵！”

    什么！

    张良说罢，左枯禅等人皆是一惊，这大明朝的小皇帝索要的居然是他们崆峒派的武功秘籍，这！这简直是痴心妄想！

    要知道，武功秘籍可是一个门派立派之根本，他们的弟子，哪怕是一个外门弟子，只要叛逃，都会被追杀！

    而他们若是把崆峒派的武功传出去，学会崆峒派武学之人，也会被杀，这样做，就是为了保证崆峒派武学不会外泄！

    “这！这个要求太过分了！我们这些武林门派，可是就靠着这些武学秘籍在这武林立足的！”

    “没错！武功秘籍绝对不能交给朝廷！”

    长老们纷纷反对道。

    张良也没有和他们废话，直接下令将迫击炮还有火铳对准他们。

    砰！

    最下发射的便是迫击炮，这些人的武功高强，火铳也只是防止他们接近，接连十几声迫击炮的响声，左枯禅等人都被炸蒙了！

    “停！快停手啊！”

    左枯禅大吼道。

    但是，张良丝毫没有让人停手的意思，迫击炮一直炸的他们这些人退回了崆峒派的山门才停止。

    “咳咳！掌门！这小皇帝所图甚大啊，居然要咱们的武功秘籍，咱们万万不能交出！”

    一名长老干咳着说道，刚才炸弹的烟尘被他吸入肺里不少。

    “不把武功秘籍给她们，她们会罢休吗？你没看咱们刚拒绝，她连给咱们多说一句话都没，直接就开炮了！”

    又一名长老说道，对刚才发生的事情，仍然心有余悸。

