    “第二刀都没见东西，白搭两万，你要它干啥？还不如挑选一块，出绿的几率高。”

    袁存迁立即劝起林寒，叫他不要买。

    原石主人苦着脸，说道：“这块翡翠原石山料是我十万买的，现在才切一刀半，还有一半机会，两万赌一把，不亏！”

    “你确定卖掉？”林寒走到近前问道。

    “我的心态崩了，不想往下赌了。”原石主人有些无奈。

    “行吧，我买，要是切出宝贝来，可不许反悔。”林寒提醒一句。

    “一言九鼎，绝不后悔！丑话说在前头，要是什么都没切出来，不能找我退钱！”

    两人达成一致，林寒当即转帐。

    袁清舞倒没什么，但袁存迁极力劝阻，还说林寒不听老人言，吃亏在眼前，却把自己花光一百万的事给忘了。

    “先生，还要切吗？”解石师傅看向林寒。

    “切，继续切。”林寒神情淡然，给人一种浑不在意的样子。

    袁存迁撇撇嘴，认为林寒靠的是运气，这次老天爷也帮不了他。

    伴着机器轰鸣，一道道目光露出嘲笑之色，觉得林寒有些傻。

    “切出东西了！”解石师傅惊呼出声，急忙关掉机器。

    那个把原石卖给林寒的男子，上前察看，通过狭窄细缝，看到了透明，只是不确定有多少，不过，从其眼中看到了后悔。

    林寒站在原地没动，神色平静，淡然开口：“往下切。”

    机器动转，粉尘漫天。

    待第二刀切完，解石师傅再次度激动出声，“是冰种翡翠！看着不小。”

    “哈哈，小林，你火眼金睛吧？事先是不是知道里面有冰种翡翠？”袁存迁激动地搂住林寒，恨不得在他脸上咬两口。

    林寒嫌恶地将他推开，刚才极力阻止，看到翡翠，又开始溜须拍马，令人厌恶。

    袁清舞眸子里闪过一抹异彩，她替林寒高兴，尤其林寒那不卑不亢，胸有成竹的样子，似乎料定能切出东西来，忽然发现，看不透他。

    “兄弟，我给十万买回来，你可卖？”前原石主人肠子悔青，恨自己没有坚持切完，到嘴边的肉又飞走了。

    立即有人报价，“别切了，我给五十万，卖给我吧。”

    “这翡翠水头长，水头足，以前很少见，我愿意出一百万。”

    “三百万。”

    仅是露出冰山一角，都争着竞价。

    林寒心中掀起惊涛骇浪，就算是冰种翡翠，有那么贵吗？脸上却平静如水。

    “小林，你发财了。”袁存迁兴奋得好像原石是他的一样。

    不知不觉间，已经有人出到六百万。

    林寒拿起半块原石，观察几眼，眼中的异样一闪即逝。

    “别犹豫了，我出八百万！”

    从人群里走出一人，平头，身材笔直，目光冷冽，身上散着一股戾气。

    此价已出，再无人加价。

    “我家老太太马上八十大寿，我给她做一对手镯，你就卖给我吧。”

    林寒见对方不像普通人，说道：“万一切出来，连一枚吊坠的料都不够呢？”

    “你不用担心，哪怕里面是垃圾，我也认了。”

    只是没等林寒说话，袁存迁再度反对，“小林，这翡翠水头足，而且应该不小，能做手镯，吊坠，挂件，价值绝对在千万以上，八百万太少。”

    “闭嘴，哪有你插嘴的份？”男子目光一沉，杀气乍现，让人不寒而栗，袁存迁吓得缩了缩脖子。

    平头男又对林寒道：“我看中的东西，不卖也得卖！你可明白？”

    不是强买强卖吗？如此猖狂，想必背景不一般。

    林寒瞳孔陡缩，像是妥协，点头应下：“我穷怕了，不敢往下切了，只要收到钱，原石就是你的。”

    “好，够爽快，今后在宋州遇到麻烦，提我方浩轩的名号，保你平安。”

    自称方浩轩的男子，直接给林寒转了八百万。

    收到钱后，林寒冲袁存迁父女俩使眼色，大步离去，至于方浩轩是谁，他不想知道，也不想结识。

    “爸，走吧。”袁清舞扯了下父亲衣角。

    “你先走，我留下瞧瞧。”袁存迁想知道能出多大一块料。

    袁清舞不感兴趣，快步追上林寒，一起出了古玩城。

    “收获怎样？”

    走出大门，袁清舞好奇地问道。

    “不到五千万。”林寒如实回答，袁清舞脚下一顿，停了下来，美目将林寒打量几遍，“恭喜，你是千万富翁了。”

    林寒淡然一笑：“是我运气好。”

    “对了，快走！打电话告诉你爸，让他快点离开现场。”

    “为什么？”袁清舞蹙起秀眉，疑惑不解。

    林寒也没解释，继续叮嘱：“如果有人问你父女俩是否认识我，一定要说不认识。”

    袁清舞更是一头雾水，是不是借口，如今有钱了，想跟他父女俩撇清关系？心中胡乱猜疑。

    待林寒走后，袁清舞钻进自己车里，正准备拨号，却见父亲被人拖着从大门出来，那人正是从林寒手里买走原石的方浩轩。

    怎么回事？她不由得坐直身子。

    下一刻，二人朝这边走来。

    袁清舞下车，“爸，他为什么抓着你？”

    “小林呢？在车上没？叫他下来，方少亏大了，找他退钱呢。”

    袁存迁耷拉着驴脸，后悔没跟林寒走。

    袁清舞听后，看向方浩轩，俏脸冰寒：“输不起吗？当着众人面，你说得清清楚楚，无论切出什么东西，你都不会退货。”

    “男子汉大丈夫，怎能言而无信？”

    方浩轩眼前一亮，这女孩靓丽，于是松开袁存迁，“那石头切面就一层冰种翡翠，非常薄，什么都做不了，我花八百万买了块普通石头，是那小子骗了我，必须退款！”

    “输不起！”袁清舞嘀咕一句。

    “你说什么？”方浩轩声音一沉。

    袁清舞一字一句道：“首先输不起就别赌，其次，我和我爸不认识那人。”

    突然间，她神情僵住，林寒料事如神，原来是为他父女着想。

    说明林寒提前知道原石情况，怎么可能？莫非他有透视眼？此刻，觉得林寒相当神秘，同时，深深勾起她的好奇。

    “对对，那小子是谁，我们不认识。”袁存迁不傻，为今之计，只能与林寒撇清关系，才不受连累，还是女儿聪明。

    方浩轩甩手一巴掌，抽在袁存迁脸上，喝道：“不是说那小子是你未来金龟婿吗？”

    “你怎能随便打人？讲不讲理？”

    袁清舞上前护在袁存迁身前，柳眉倒竖，怒视着方浩轩。

