    灭掉隐世家族？

    这句话，就好像是一道晴天霹雳，直接在他们的心中炸响。

    他们的脑子里一片空白，半晌都无法接受这件事情。

    他们不由得都有些恐惧起来。

    他们都无法接受，这件事情也成为了一个条件！    只要于枫答应，他们这些国外的武界势力，就要把他们全都杀了？

    那些隐世家族的人，全都呆呆地注视着迈凯伦。

    一个个脸上的表情，无比的诧异而震惊。

    他们很难想透，为什么会有这样的条件！    他们这边又做错了什么事情？

    一时间，这些隐世家族的人，都开始小声议论起来了。

    “为什么会这样……于枫要投降他们，就投降就是，跟我们有什么关系？”

    “难道就是为了取悦于枫吗？

    这把我们当成什么了？”

    “生怕于枫不同意，所以打算让我们作为筹码？

    这是不是有点太过分了！”

    众多隐世家族的人，那些不满的议论声，越来越浓厚。

    他们都非常清楚，自己现在是真的没有半点的机会了！    除非，这些隐世家族一起合力起来，与其对抗！    这些人纷纷注视着那些隐世家族的领队，期待着看到他们能有所表现。

    但是，这些隐世家族的领队，全都静静地注视着后面的于枫，并不想理会其他的隐世家族的人。

    甚至，直接忽略了这些国外的家族势力。

    他们的眼神中，不断地躲闪着。

    他们只有一个目的，就是不想自己出手。

    宁愿让别的人先趟雷，省的和无妄界那边的情况一样。

    不过，他们的目光，却时不时地看向无妄界领队这边。

    那种目光充满了期待性。

    好像是在说，想要反抗，就让无妄界来吧！    可是无妄界领队现在损失了自己的天才武者，自己还身受重伤。

    他怎么有这个胆量却反驳对方？

    他甚至希望这件事情早点结束，自己赶紧回去！    一时间，场上的气氛非常压抑，而且众人的思想越来越复杂起来。

    每一个人都有自己的小算盘！    此时，他们全都注视着于枫，但是于枫还是没有什么反应。

    见状。

    似乎是为了响应迈凯伦的话，亚摩斯也跟着开口了。

    “没错，于枫，你今天走了大运，只要是你决定成为我们的人，这些隐世家族，当场就给你灭了！”

    “反正，等到了世武大赛的时候，他们也是你的仇人，还不如现在就把他们给消灭掉！”

    “对了，要是这些人，你有想要让他们成为奴隶，或者是有仇人，我们单独留下来让你亲自解决！”

    “所有的条件，你可以自己来提的！”

    亚摩斯说的非常平和，很会当人。

    他早就知道了于枫和这些隐世家族的人，一定是有过节的！    所以打算用这一点来吸引他！    目的就只有一个，让于枫能有机会杀掉这些隐世家族的人，让他能够出气！    让于枫对他们感恩戴德！感激涕零！    那些国外势力的武者，纷纷注视着于枫，有些高傲。

    他们很清楚，这样的条件，于枫有什么条件不答应呢？

    在对面的那些隐世家族，在听到了这个条件之后，再次慌了。

    他们一个个目光呆滞，怔怔地注视着亚摩斯。

    尤其是那些隐世家族的天才武者，都不由得倒吸一口冷气，咽了一口吐沫。

    越来越紧张，越来越恐惧！    “竟然……只是为了在世武大赛之前，能够将我们早点解决掉！”

    “还打算将我们当做酬劳，让于枫亲自解决？

    这样的羞辱？”

    “可恶！他们想的还真是太过分了吧！把我们当什么了！”

    “我们好歹也是隐世家族，怎么能受到这样的侮辱！”

    “那些领队们都没有反应吗？

    难道不想反抗吗？”

    “要是于枫真的答应了，我们还有什么活路？

    只能等死了吧！”

    这些天才武者们纷纷怒气冲冲的议论着，目光不断地看向那些领队。

    他们担心自己会死，这只需要于枫在一念之间的想法而已！    没有人会觉得，于枫会有拒绝的余地。

    就算是他们，也无法拒绝这样的条件！    只见，那些领队们的脸上，全都是胆怯。

    尤其是目光不断地躲闪着。

    似乎是不想看到任何人的情绪和反应。

    他们很难去抉择。

    因为不敢去对抗！    他们也非常清楚，于枫必定会答应这样的条件的！    这可是让人无法拒绝的条件啊！    只需要站着不动，就能够让那些国外的势力出手，对付己方这些隐世家族的所有人！    并且还会得到优异丰厚的奖励，当做入伙的酬劳！    简直是白给的一样！    谁能拒绝这样的美好待遇？

    他们不想现在就得罪这些国外势力，想着之后还能谈谈。

    于枫，可以放！    毕竟他们只要留下命，还能去追那名顶级天才呢！    要是死在这里，什么都没了！    沉默中。

    伊佐藤下长长的呼了一口气，注视着于枫。

    他暂时将心中的仇恨放下，也随之开口。

    “现在，我也明确的告诉你，只要是你能够答应，这些隐世家族的人能够被消灭！”

    “就算是华夏的那些隐世家族，我们也能做的更好，直接消灭掉！”

    “让整个世界里，这些隐世家族都不复存在！消失无影！”

    “你要是还有别的条件，可以尽管去说，我们都愿意答应！”

    又一个重磅炸弹出现。

    这道消息，直接让所有隐世家族的人，全都面如死灰！    伊佐藤下打算以消灭掉他们隐世家族的总部，来换取这个机会！    这是多么有诱惑力的条件啊！    只需要于枫的一句话，七个隐世家族，就能够消失在世界上！    这一刻。

    那些隐世家族的人，全都被震惊了。

    他们无比惊恐的注视着眼前的一切，不由得咽了一口吐沫。

    此时，这已经上升到了灭掉宗门的条件了！    他们全都紧张地注视着于枫，心里翻腾不停。

    他们很难理解，明明是杀于枫的事情，这么多人聚集到此，怎么就成了……    灭掉他们这些隐世家族的宗门呢？

    这是不是转变也有点太大了？

    他们全都偷偷地注视着于枫，心中无比的惊颤。

    他们很清楚，要是于枫真的答应了……    那他们今日，岂不是都要死了？

    一时间，所有人都变得紧张，不安，仿佛是世界末日一样，越来越恐慌！    场上的每一个人，都开始惊恐的注视着于枫，等待着最后的审判！    只是，需要于枫的一句话！ 

