    虽说报复性出轨这件事情听起来挺扯的，但这是真实存在的。

    在穿越前，韩琛没少遇见这样的女孩子。

    不过总的来说，会做出这种报复性出轨行为的女生，整体占比并不算很高。

    只有那些因为恋爱脑失去了理智的女生，才会做出这种基本上不太可能伤害到男友，只会伤害到自己的不理智行为。

    宋玉华没有阻止韩琛的举动，甚至还目不转睛的跟他对视着。

    就在韩琛打算开口说些什么的时候，宋玉华主动开口说道：“这就是你想要的结果吗？”

    宋玉华的语气中没有任何的怨恨和不满，只有一种说不出来的冷静，就好像对所有的事情都失去了兴趣一样。

    “算是吧！”

    韩琛默默回道，同时松开了捏着宋玉华下巴的右手，在她对面缓缓坐下。

    “那你还等什么，你不就是想要我的身子吗，你现在尽可以拿去。”

    宋玉华无比平静的说道。

    “那个……夫人，我记得我之前跟你说过，我不是那种为达目的不折手段的采花贼。”

    “我的确是在馋夫人你的身子，而且还为此使用了一些小手段，让你经历了一些不是很美好的事情。”

    说到这里，韩琛停顿了一下。

    他所说的那些不是很美好的事情，指的就是将宋玉华当成交易的条件，并且让她看清楚了解晖父子真面目这件事情。

    虽说在解晖父子面前，他扮演着为达目的不折手段的魔头形象。

    但在跟宋玉华单独相处的时候，他却没有这样的想法。

    好色归好色！

    违背女子意愿，采用暴力、威胁、伤害或其他手段，强迫女子跟自己一起做身心愉悦的事情，从来都不是他的作风。

    这种做法，很刑！

    但他从来没有考虑过。

    看着依旧面无表情的宋玉华，韩琛继续说道：“夫人你如果不愿意，我绝对不会逼迫你。”

    “少堡主如今在外宅的南房，夫人要是想离开的话，可以随时跟少堡主离开。”

    说完，韩琛站了起来，对着宋玉华拱手行礼。

    随后，在宋玉华的注视下，头也不回的离开了厢房。

    当韩琛的身影彻底消失在视线中后，宋玉华微微握紧的双拳松了开来。

    见完宋玉华后，韩琛径直来到书房。

    他并不是很担心宋玉华会选择离开。

    解文龙在大堂中的表现，已经让宋玉华失去了所有的信心。

    在这种情况下，她跟解文龙一起返回独尊堡的概率并不高。

    一个彻底死心的女人，是不会返回到男友或者丈夫身边的。

    如果现在是现代，宋玉华现在估计已经在考虑离婚的事情。

    来到书房后，他召唤出了一个影分身。

    影分身出现后，无需要他吩咐，直接施展飞雷神消失在了他的面前。

    成都的事情基本上要告一段落了，他也是时候去岭南见一见宋缺了。

    鉴于现在的交通条件，他不打算翻山越岭的去见宋缺，而是打算坐船前往岭南。

    既然是坐船，那么当然需要让云玉真提前安排一番。

    他现在只在五个城市留有飞雷神术式。

    洛阳、竟陵、巴陵、成都、江都。

    余杭那边虽然没有术式在，但从江都过去也不算麻烦。

    所以他打算先让影分身跑一趟，然后再通过影分身在余杭留下的术式过去。

    当影分身离开后，他坐了下来，开始浏览这几日从各地送来的信函。

    这些信都是洛阳和竟陵等地送过来的，用的是阴癸派的渠道。

    现在的阴癸派，名义上的宗主依旧是他的便宜师尊祝玉妍。

    但实际上，阴癸派已经快成为他的私有财产了。

    江湖上甚至已经开始有了他要一统魔门两派六道的流言。

    除此之外，他现在还荣登了魔门八大高手的排行榜，并且力压他的便宜师尊祝玉妍，成了当之无愧的榜首。

    将洛阳和竟陵等地送来的信函迅速看完后，他后靠着椅背，思考着接下来的战略安排。

    洛阳和竟陵等地虽然都面临着被攻打的局面，但总的来说，问题并不算很大。

    在偃师，寇仲这个天生的统帅正率领着秦叔宝等人正面抵挡着李密的瓦岗军，双方打得有来有回，不分胜负。

    竟陵那边的情况下也差不多。

    徐子陵虽然没有寇仲那样的统帅天赋，但他有着虚行之这个顶尖军师帮忙，而且他要面对的对手也是远远不如李密的辅公佑。

    余杭那边的情况本来应该是最糟糕的。

    但宇文化及、李子通、沈法兴三人相互敌视，谁都不愿意被对方捡了最后的便宜。

    结果直到现在，余杭那边都还没有正式打起来。

    就在他考虑是要让襄阳和牧场的兵力北上，配合寇仲先灭掉李密，还是南下配合徐子陵解决掉辅公佑的时候，一袭湖水绿衣裙的宋玉华在婢女的带领下来到了书房。

    将宋玉华带到书房后，无需他吩咐，婢女直接退下。

    当婢女离开书房后，宋玉华径直来到书桌前，神情复杂的望着韩琛。

    “解夫人，你找我有事？”韩琛问道。

    “你会灭了独尊堡吗？”

    宋玉华吐气如兰，柔声问道。

    “看有没有这个需要吧，如果有，我会灭了独尊堡。”韩琛有些疑惑的看着宋玉华。

    “如果我求你不要灭了独尊堡，你会同意吗？”宋玉华继续说道。

    她究竟想干什么？

    宋玉华现在的表情很平静，韩琛无法从她的表情看出她究竟是怎么想的。

    “夫人你有什么想法，不妨直说。”

    韩琛懒得去猜宋玉华究竟有什么目的，直接了当的问道。

    “妾身愿意和你共赴巫山，就算你想要妾身像青楼女子一样服侍你，妾身也可以。”

    “只要你答应妾身一件事情，你想要妾身做什么，妾身都愿意。”

    宋玉华无比认真的说道。

    “什么事？”

    看着宋玉华此时表现出来的坚决模样，韩琛也被勾起了一些好奇。

    “妾身要你留解晖父子一命！”

    听到这里，韩琛的脸色阴沉了下来。

    他的确想要宋玉华的身子，但他想要的可不是在这种情况下得到宋玉华的身子。

    哪怕付出自己的身子，也要保住解晖父子的性命，这可不是他想要的结果。

    宋玉华看出了他的不悦，继续说道：“妾身要你留解晖父子一命，并不是因为他们是妾身的公公和丈夫。”

    “妾身只是不希望他们如此轻易的死了，妾身要他们一辈子都活在耻辱中！”

    嘶……

    听到宋玉华的话后，韩琛不由得倒吸了一口凉气。

    这就是彻底心死的人妻吗？

    这还真是让人意想不到啊！

    韩琛虽然是个经验丰富的品茶人，但这种情况，他还是第一次遇见。

    虽然宋玉华刚才说的话有可能是为了保住解晖父子性命的借口，但韩琛并不觉得宋玉华是在说谎。

    宋玉华刚才也在大堂中，她应该知道，在独尊堡愿意服软臣服的情况下，他不太可能会独尊堡出手。

    只要解晖父子乖乖听话的话，他并不介意继续让独尊堡留着。

    在这种情况下，宋玉华没必要用这种方式来保住解晖父子的性命。

    既然不是为了保住解晖父子的性命，那就意味着，她所说的话都是认真的。

    电光石火间，韩琛很快就理清了思路，笑着说道：“既然夫人你有这样的雅兴，我当然不会介意。”

    感受到他那毫不掩饰的，仿佛要看穿自己身上衣裙一般的霸道目光，宋玉华嫣然一笑，玉靥如春，莲步轻移，携带着阵阵清香来到他面前。

    她侧身坐在了他怀里，诱人的红唇主动迎来上来。

    当宋玉华重新抬起那张精致成熟的俏脸，韩琛的声音响了起来。

    “夫人，门没关。”

    “不用关，你们男人不就是喜欢这种调调吗？”

    说话间，宋玉华一手搂住韩琛的脖子，一手往下伸去，抓住了他的腰带。

    既然宋玉华都这样说了，韩琛当然也不再客气，将她一把抱起，让她躺在了书桌上。

