    “什么？”

    “这徐川在水中，一剑将二公主的宫殿都毁了大半？”

    “这么厉害？”

    “为何如此？哦，二姐囚禁了那徐川的婢女，本想给斐庆一顺水人情，结果没想到婢女没到手，还惹了这徐川。”

    消息很快就传播开，这些龙女八卦传播的速度太快。

    既惊叹徐川的实力，连二公主的宫殿，能破开，绝对是大乘期战力，面对龙王也能抬头说话的，同时也惊叹其魄力，听说到了二公主殿前，连半句话都没和二公主说，直接就出手了。

    这份战绩也吸引了更多龙女的关注，当即有不少龙女亲自来这宫殿拜访。甚至还想通过八太子牵线搭桥。

    可惜，徐川一直在闭关，谁都没见。

    转眼，便到了龙宫盛会的前夕。

    美轮美奂的四公主宫中，敖卿愉看着手中的三份拜贴。

    这三份拜贴，分别是三位化神顶尖大妖的自荐拜贴。

    “回楼兄和东烟兄，这两位是真心诚意想助我，只是神通略差，而这冰剑大妖，则是狮子大开口。”敖卿愉略一思索。

    冰剑大妖，是近来崛起，本身乃是极寒海域下的一条剑鱼成妖，成妖后机缘巧合得到了一人族剑诀，可离奇的是，这冰剑大妖不仅学了这剑诀，甚至仗之纵横海域，极为了得。

    当然，这次来送上拜贴，条件也很苛刻，虽然不像是斐庆那般离谱，也是让敖卿愉近乎承受不了的。

    “护法传承并非儿戏，要选…当然选把握高的，要得到，就需要付出。”

    敖卿愉默默道，努力说服自己。

    这时殿外传来一道声音：“公主，宫外有位名叫青鹤的女子拜见。”

    敖卿愉心情颇差，明日就是龙宫盛会，她的帮手却还没找到，这青鹤？是谁？

    本想不见，可目光一转，正好看见自己手腕一串玉珠。这玉珠，是她娘亲留给她，因为她小时候修行性子急躁，便留给她，让她心浮气躁时凝神静气，颇有功效。她深吸一口气，这才平静道：“让她进来。”

    殿门打开，青鹤面带笑容走进殿内，拱手道：

    “见过四公主。”

    敖卿愉则疑惑看着她：“你是？”

    “我奉我主人之命，来给四公主送上拜贴。”青鹤抬手，一册子飞到了四公主面前。

    “你家主人…”敖卿愉笑了，原来又是一位毛遂自荐的，一般这些毛遂自荐的修为都不会太高，更不用说让婢女来传贴，且明日就是龙宫盛会，这时候来自荐，也是觉得她没有选中帮手，所以想尝试尝试？

    她不以为然，翻开册子一看，顿时一股凌厉剑意扑面而来。敖卿愉的脸色都微微一变。

    册子上的字迹当然比众多大妖的字都更凌厉，更具美感，仿佛真的有一道道剑光闪动一般。

    落款——徐川！

    “这，这是……”敖卿愉手都微微颤抖。

    青鹤笑道：“这是我家主人手书，我家主人愿在龙宫盛会上助四公主一臂之力，当然，事后龙宫得宝，也是双赢之事。四公主若是愿意…”

    “愿意，愿意！”敖卿愉立刻起身，顾不得仪态。

    “徐道友愿意相助卿愉，是卿愉之幸，理当上门拜会。”

    徐川啊，名声显赫，百年来崛起的顶尖修士，且前些时日一剑便毁了二公主过半宫殿，这份修为，何等了得。

    她也想过拉拢徐川，甚至有心想借助和她关系还不错的八王弟拉拉关系，到最后都忍住了。

    毕竟以徐川的修为实力，眼界也会极高极高，要请动后者的代价，哪里是她能付得起的。

    敖诚也没有和徐川提过，也是因为…一件龙宫宝物对徐川而言几乎没有吸引力，和徐川说，让徐川去争，那是笑话。

    可是徐川此刻主动联系她…

    四公主只感觉天上突然掉下个馅儿饼来了。

    “四公主愿意就好，我家主人还在修行，明日盛会举行之时，自会替公主出手。”青鹤看了眼四公主，她能感觉出这四公主的兴奋。

    “好，那便不打扰徐道友了，还望妹妹转告我的谢意，这点薄礼，还请妹妹收下。”四公主连道，姿态都放的很低，手掌一翻，便出现了一储物玉佩飞到青鹤手中。

    青鹤当即接过。

    储物玉佩中是诸多空间乾坤类的精元灵石。龙宫历史悠久，宝物材料的确多。

    青鹤颔首退下，心中则暗道，主人果然没看错人。

    徐川会选择四公主，一是因为这位公主身上有人族血脉，自然亲近，二，也是因为其和敖诚的关系颇近，三，当然是修为品性。在众多龙子龙女中，这四公主的品性是最好的。

    至于精元灵石，就是徐川在贴中提到，若是愿意，便要赐予送贴之人百颗空间精元灵石。不过没有誓言，没有出手，直接要好处，也看四公主气度了。

    青鹤离去了，四公主手握着玉珠，闭上眼睛，一切忧虑尽皆散去。

    ……

    徐川静室中。

    呼。

    一道身穿黑袍的高大身影坐在徐川一旁这身影面容和徐川一般无二，可是个头却有徐川两个高，魁梧的身躯充斥着爆炸性的力量，头生龙角，嘴里还吃着一颗果子。

    当果子咽下去，这身影还露出满足笑容。

    “这化龙果，果然神奇，更神奇的是这龙族血脉，我这龙分身随着潜力挖掘，竟然有两大天赋神通。不过如今也提升到极限了，再吃也没用。”徐川暗道。

    吸收饱和了，他的龙分身也达到成熟完美层次。

    而天赋神通，不是后天修行的神通，这神通是不会遗忘也不需要修行的，完全是生命的一部分，纵是修行「吞兽仙诀」也不会遗忘。

    徐川心念一动，那融入在血脉里的传承便浮出心头：“这「龙分身」两大神通，一是「百变龙身」，二是「龙怒」！仗着这两大分身，同层次便近乎横着走了。”

    「百变龙身」，类似于法天象地，可以让自身肉身变成十倍百倍大小，最强层次，可达到以头顶天，脚踩地，山川如沙砾般！甚至随着修为提升，也会不断提升肉身力量。

    「龙怒」，则是类似于「斗战修罗」，不过不是牺牲理智换来强大实力，而是燃烧精血，让实力短时间内极速暴涨！

    一是稳定提升肉身，二是爆发。

    至于五行法术等等，龙分身体内就蕴含五行真元，自然随手拈来，不过随着修行「吞兽仙诀」，这些怕是就会消失了。

    “恐怖，不愧是站在修真界顶端的生命。”徐川心中暗赞。

    龙分身已成，是时候修行「吞兽仙诀」了，龙体徐川当即心中一动，直接进入了十劫洞府中。

    “此间事了，该离开了，不过既然恰逢其会，赶上这龙宫盛会了，那便得一宝物再走。”

    徐川起身，走出静室。

    ……

    第二天，东海龙宫，最大的水晶宫中。

    诸多虾兵蟹将都威风凛凛，环绕巡逻，一位位美丽的水族宫女端着酒水灵果在一处处条案前走动。

    徐川坐在八太子身边，一旁是青鹤和敖璇。同时观察着殿内坐着的身影。

    “好多大乘大妖，不愧是东海水族。”徐川看着，能进来坐着的，最起码是化神顶尖，更多是大乘期大妖，很多徐川都认不出来。

    修真界浩瀚，徐川有古宗情报在手，也不能说个个强者都认识，这些常年呆在海中的，认识的太少。

    “有些水族，气息都诡异的很。不过却没有罪孽。”徐川目光略微一扫，其中有几位外貌模样再到气息都无比诡异的，当真千奇百怪。

    而看向上方，便是正宫大龙王和三位龙王了，正宫大龙王乃太昊天龙血脉，一身黑色龙袍，黑色皇冕，面容温和，最奇特的是在他的空角中央镶嵌着一颗翠绿的龙珠，那龙珠所散发的气息，给徐川的感觉，和他第一次吞吃化龙果时的神魂印记气息很像。

    ……

    徐川打量着别人，上方的龙王们也看着下方。

    “大王，那便是大夏徐川，年纪不大，脾气却不小，把我那小女儿的宫殿都拆了。”敖丁龙王哼哼着。

    “哦？”正宫龙王看下去。

    “敖丁，我听说，是你那小女儿先用自己宫殿囚禁了那徐川婢女。”一旁一白色龙袍，白色皇冕的龙王则道。

    “敖风，你也帮外人？”敖丁龙王看过来。

    “我是帮理不帮亲。”敖风龙王修为和敖丁龙王在伯仲之间，都是龙王传承同一层次，彼此也就经常斗嘴。

    “在我龙宫，我龙族就是理。”敖丁龙王气道。

    “那徐川对我儿有恩。”敖广龙王道了句。

    “哦？有恩当报。”正宫龙王一笑。

    敖丁龙王没话说了。

    “龙王层次……”徐川感受着，它们同样是大乘期，可是龙王却自然而然有一种高高在上感，那强大的真元气息，显然是身负独特传承。

    那就是龙王传承了。

    龙王传承越高，修为也越强，在龙族之中的地位也越高。

    “四公主来了。”

    “四公主。”

    一道道目光看过去。四公主端庄典雅的走进殿内，先朝着上方的龙王们恭敬行礼，而后坐到众多龙女座位的第四位。

    大公主面容温和，双眼都带着淡然。三公主神色肃穆。

    二公主笑的最开心。

    “四妹，你可找好帮手了？护法传承我可势在必得，你让一让我如何？”

    四公主笑了笑：“二姐，各凭本事。”

    “好。”二公主也不恼。她昨日还得到消息，根本没有厉害修士前往四公主宫殿。

    很快，一番别具一番风味的水族歌舞之后，便是龙王传承了。

    “我去了。”敖诚传音一句。

    “父王一定行。”敖璇连道。

    “这就是龙王传承？”青鹤也看着，

    徐川同样认真看着。

    敖诚走到宫殿中央，一共十三位龙子，都是化神期修为，盘膝坐在殿内水晶盘上。

    只见上方的龙王头顶中央的龙珠直接释放出一层层绿色光芒，光芒笼罩下方的龙子们。

    “主人，这就开始了？”青鹤眨眼。

    徐川点头，心中则暗道：“这应该是考验传承的契合度，考验悟性，就像十劫传承般。”

    同样的传承，也得适合的人去修行，不适合，自然提升艰难。

    “不知道我的龙分身上去接受考验如何。”徐川心中想着。

    当然，想想就行了，一来他要走「吞兽仙诀」道路，二来，他的龙分身一出现，怕是得先被诸位龙王抓起来研究研究老爹是谁。

    ………

    接受龙王考验的过程是乏味的。众多宾客都是开怀畅饮，彼此谈笑，当然，声音只是隔绝在一处，不敢喧嚣。

    约摸半个时辰之后，突然一个龙子倒下，竟然睡过去了。

    上方的龙王微微摇头，当即有虾兵蟹将把那位龙子抬走，待那龙子醒来，看到自己已经坐回座位，眼中才露出羞愧色。

    有了第一个，便有第二个，第三个…差不多一个时辰之后，殿内就只剩六位龙子盘膝坐在那里。

    突然，敖诚的身体化成了一条金龙。金龙一个盘旋，隐隐有着玄妙轨迹留在所过的水流中。

    顿时上方的几位龙王都露出笑容。

    “敖广，恭喜。”敖风龙王笑道。

    “恭喜。”敖丁龙王也道。

    不管再怎么争，那都是小事，龙族内出现优秀后代，这是好事。

    “本体显化，龙宫留痕。”

    “是天仙层次传承，将来说不准能掌管东海龙宫。”

    龙女们也都看着，那些淘汰了的龙子们更是羡慕渴望。

    五爪金龙金光一闪，再度变成敖诚模样，敖诚面露欣喜笑容。上面的龙王传音说了几句，敖诚这才恭敬退到自己座位上。

    “敖兄，恭喜！”徐川举杯。他是真的替好友开心。

    “哈哈，这次徐兄前来，我便有预感好运到了，果然没错。”敖诚笑道。

    他们举杯同饮。

    二公主看着这一幕，眉头微皱，她得罪了徐川，徐川可是八太子的好友。现在八太子竟然得了龙王传承，那日后可是有可能执掌东海龙宫的。

    “不怕，我可是他二姐，他岂会不念情。”二公主想着。

    龙族还很团结的。

    很快，龙王传承结束，竟然除了敖诚，一个都没再得到。

    徐川也是暗暗惊讶这龙王传承的难度。

    接着便是龙女的护法传承了，上方的正宫龙王这次祭出了一座玲珑玉塔，几位龙女都飞到「玲珑玉塔」中。

    约摸半个时辰，一个个龙女飞出来，几乎个个眼中都带着不甘之色，她们的手中有得握着一颗金珠，有的握着两颗金珠，极少的握着三颗金珠。

    “六颗金珠才能兑换护法传承，我才得到两颗？”二公主不甘。

    她转头一看。周围几位公主，大部分都是两颗，四公主手中却是三颗！

    “不怕，只要斐庆能为我赢下三颗，我照样能得到护法传承。”

    “三颗…还差三颗，就靠徐道友了。”四公主也不由道。

    ……

    “护法传承，一共需要六颗金珠换取，四公主得到三颗，嗯，我再为她争取三颗便足够。”徐川看着。

    “二公主才得到两颗？我得再得到四颗？”斐庆端着酒樽，定定看着，颇有些带妹难带的神色。

