    美国航空公司的歧视行为，新闻报道都不在少数，什么华裔夫妻因为带孩子被赶下飞机啊，女孩因为带大提琴不允许上飞机啊，因超售撕碎中国乘客登机牌啊......等等等等。

    昨天江浩用手机查了一下，负责美航的保险公司，还真是他们老板自己的产业。

    想想也对，保险业可是非常赚钱的，世界五百强公司里，保险公司就占了60家，最厉害的就是伯克希尔·哈撒韦公司，股神沃伦·巴菲特的公司。

    很多大公司都投身保险业务，中国也不例外，金融公司、互联网公司、甚至房地产公司，也都纷纷投入保险业，尤其是在自己的产业链条里，比如阿里和腾讯，都有自己的保险公司。

    保险可是现金为王的公司，用大伙的钱汇集资金池，他做管理，除了赚取管理费，还可以用这笔钱去投资赚钱。

    美国航空公司是全球第一大航空公司，每年载客超过2亿人次，每名乘客的机票里都包含保险费用，保险业务也是他们非常重要的一块收入。

    这一次的空难，航空公司的保险公司估计要拿出四五亿美金作为赔偿，老板能不心疼吗，至于江浩这里，歧视+省钱心态，这就是美航如此对待江浩的主要原因。

    ......

    赖恩走后，时间不长一名护士走进来，对江浩道：“先生您好，您的房间已经退了，恭喜你出院，我来收拾一下房间。”

    江浩笑了笑，他的东西都收在空间里，没有什么好收拾的，和护士说了一声拜拜，就出了医院，坐到自己的皮卡车上。

    江浩想了想，打开手机登陆脸书。

    他发现，自己的脸书粉丝值大涨，之前只有三千多人，昨天又发了一个堪萨斯城煤气爆炸视频，被人转发后，一下子迎来大量游客，现在粉丝关注值已经超过了1万。

    翻了一下评论区，大同小异，基本上齐刷刷的都是叫他死神哥，被死神眷顾的人。

    江浩呵呵一笑。

    从手机相册里挑选了一张照片发上去，照片内容桌子上放着一张支票和一份协议，这是赖恩在劝说江浩签字时他拍摄的。

    照片贴上去后，江浩写了一段话。

    “美国航空公司的赖恩先生，把五万美元丢在我面前，指着一份协议说，5万美元，签了赔偿协议你就可以拿走他，从此以后不管出任何问题，都不能找美国航空公司的麻烦。”

    “我拒绝了，不接受施舍和歧视，我会拿起法律的武器，伸张自己的正义。”

    江浩发上去不久，就有人浏览了这段内容，下面出现很多回复议论。

    “空难只给5万美元赔偿，这怎么可能接受，必须要打官司。”

    “一般空难的赔偿，死者会获赔八九十万到两三百万不等，伤者加精神赔偿，也不会低于三四十万，最高者曾经打到过500万。5万赔偿确实太少了。”

    “赔偿协议没有达成，只能说双方没有同时认可，这并不违法，当然，接不接受是你的事情，和航空公司打官司，很难得，他们可以拖你到天荒地老，这些之前可是有先例的。”这是个明白人。

    “找律师解决，支持死神哥。”

    江浩看了看评论，关闭了脸书，接下来，他要考虑自己的行程了，现在他买了车，肯定是自驾去黄石公园。

    他查了查地图，从堪萨斯到黄石公园的距离差不多1700公里左右，驾车一天时间就能到。

    江浩挺喜欢自驾游的，可以沿途欣赏风景。

    至于死神的追杀，江浩知道，就算自己变成一只老鼠躲到洞里都没用，肯定会钻进来一只蛇吃了自己，所以不如该干什么干什么。

    不过在出发前，江浩准备再买些东西，他需要一台性能好点的笔记本电脑，做什么用，用处可大了，比如剪切编辑拍摄的视频，比如弄个简易版小欣什么的。

    在商场转了一圈，买了一台戴尔工作站级别的笔记本电脑，收进空间，查看了一下地图，江浩开车上了70号州际公路。

    70号公路在美国也是相当有名的，风景非常美，从圣路易斯开始，穿过堪萨斯，到丹佛，科罗拉多大峡谷、拉斯维加斯……峡谷、红岩、戈壁、山林，中西部景色尽收眼底。

    到了丹佛后，转25号公路，景色依旧不错，就可以一路到黄石公园了。

    打开车窗，清凉的风吹进来，嘴里叼着一根雪茄，江浩怡然自得，打开收音机，里面传来一首乡村音乐《Lucille》露西尔，这是一首70年代的老歌，不过现在听起来也非常带劲，尤其是在自己一个人开车的时候，江浩跟着歌曲轻轻摇晃身体，感觉汽车都在随着音律跳动。

    该嘚瑟时就嘚瑟，莫待死神来了只剩哆嗦。

    好诗好诗！

    江浩在开车的时候，不喜欢听光盘专辑，反而更喜欢打开收音机，在暮光之城世界的时候他就是这样，只要一坐上福特皮卡，就会随手打开收音机，听听音乐和新闻，偶尔或许就会收获一些小惊喜。

    几首歌曲过后，收音机里插播新闻。

    “收音机前的朋友们，如果有堪萨斯州的朋友，接下来一定要注意收听了，就在两个小时前，海思市遭受了龙卷风袭击，龙卷风席卷了一个小镇，现在已经造成一人死亡，十几人受伤，几十家的房顶被掀翻。”

    “在这里我要提醒大家，现在是龙卷风季节，请大家保护好自己。”

    主持人说完新闻，再次播放音乐，而江浩的心却没来由的猛地一动，一打方向盘，汽车吱嘎一声停在了路边。

    江浩微微皱眉，就在刚刚他听到那条关于龙卷风的新闻后，他的第六感爆发，心里忽然生出一种感觉，如果他再往前走，肯定会遇到龙卷风。

    江浩可是知道龙卷风的厉害，美国是全世界遭受龙卷风最多的国家，每年次级龙卷风次数有一两千次，如果一旦形成超级龙卷风，会对民众的人身和财产安全造成极大危害。

    江浩看过相关内容，龙卷风的破坏力巨大，可以把房子吹散，甚至把牛羊、汽车都卷上天，有一年在遭受龙卷风后，某人的房顶被吹出去几十公里。

    历史上最大的一个龙卷风，曾经造成过六百多人死亡，摧毁了半座城市。

    “梅花易数，起卦解危！”

    伸出手指，江浩开始掐算起来，不多时有了结果，东南西北，他利南方，昨天在死神追杀时，他给自己算的就是利南方，现在又是。

    可黄石公园在正西方向，如果往南方走，那不是南辕北辙，背道而驰了吗。

    只用两秒钟，江浩就做出了决定，去南方，到黄石公园拍摄毕业作品不着急，活命才是第一位的。

    一打方向盘，江浩就从70号公路转向了35号公路，向着达拉斯方向驶去。

    逃跑不丢人，咱逃跑都是那么帅气的！