    武院主堂。

    坐落在整座岛的最中央位置。

    当江小白来到这里的时候，发现是个很大石屋。

    没错用一块块石头盖起来的。

    极具特色。

    在他们来到门口的时候，外边一名男子值守。

    看到几人过来后，脸上有些惊讶。

    “这位师兄，我们有事，不知可否进去？”

    惊门的那名女子走了是上去。

    “长老吩咐，里边有要事谈论，现在不允许他人进去！”那男子摇了摇头，表现出了一副歉意的模样。

    女子还想说什么，程韵走了上去，也没有说话，从身上将一枚玉佩拿了出来。

    那男子看到玉佩脸色顿时变化，对着程韵弯腰一拜道：“不知用我通报下么？”

    “不用了！”

    程韵说完，目光看向了江小白。

    “走！”

    江小白笑了笑，带头走了上去。

    这时那男子愣了下。

    原本以为程韵才是那个带头人。

    但是现在看来并非如此。

    竟然是这个男子？

    而且他注意到了一个细节，程韵来到了江小白旁侧，而且还刻意的少走了半步。

    这代表的什么，他很清楚。

    此刻堂内，佟晟站在下方。

    左侧是几名长老，右侧是几名中年男子。

    此刻目光看着佟晟眉头都微皱着。

    而在首位，坐着一名白发苍苍的老者，从面容可以看出，历经岁月。

    吱……

    房门此刻推开，在场的人不约而同的抬起了头。

    在注意到门外，几人进来的时候，同时愣了下。

    神色都稍稍的带着诧异之色。

    佟晟也回头看了一眼，脸色顿时变化，随后脸上出现了惊奇。

    最后他笑了。

    看上去很璀璨。

    而右侧座位上的一名年轻男子则是愣了下，双眼微眯起来。

    “程小姐！”

    在场的人道注意到了程韵，诧异中纷纷起身。

    崔元雄自然也在其中。

    那坐在首位的老者看到程韵后，也惊讶了下，随后笑道：“小姑，你怎么来了！”

    “小姑？”

    其实别人都称呼程韵为程小姐的时候，江小白并没有觉得什么。

    但是那坐在首位的老者，头发花白的。

    此刻竟然称呼程韵为小姑？

    这着实让她惊掉了下巴。

    程韵的辈分这是得有多高？

    程韵点了点头道：“各位不用客气！”说完便不再说话。

    江小白在，她相信，江小白可以处理的更好。

    当所有人重新落座后，江小白的对着四周弯腰一拜道：“灵院江小白，参见各位前辈！”

    “院长，这位小兄弟就是那天救下程小姐人！”

    崔元雄看向座位上的老者道：“如果不是他的话，那天的损失会更大！”

    没错，江小白是第一个发现情况不对的。

    如果不是当时江小白的提前预警，他们当时的反应速度也不会那么快。

    “哦？”

    那白发老者听后，目光直接看向了江小白道：“不错，年纪轻轻，没想到如此有本事！”

    “他的确很有本事，我的计划很完美，因为他一个人的例外，我的计划彻底落空！”

    那白发老者话音刚刚落下，佟晟的声音响起，满脸笑意的看向了江小白。

    江小白愣了。

    神色挂满了诧异之色。

    这家伙……

    几个意思？

    全认罪了？

    在他好奇中，崔元雄在旁侧道：“佟晟已经认罪，他承认了爆破案都是他做的，也承认了杀害程小姐的心！”

    江小白听着更加意外。

    这佟晟脑子抽了？

    竟然全部都认了？

    看佟晟依然满脸笑容的模样，他总觉得没这么简单。

    没错。

    佟晟绝对是一个不甘于这般的人。

    他莫非有什么目的？

    但是认罪的情况下，他能有什么目的？

    “我能不能录像，让他把自己的罪行说一遍，然后出去了交给警察叔叔？”

    江小白的声音响起。

    声音落下，佟晟笑容僵硬了下。

    而在场的人同时愣了下。

    “国有国法，他这属于恐怖活动，死刑！”江小白耸了耸肩。

    佟晟笑容更加僵硬，没有说话。

    这家伙还真的是不按套路出牌。

    怎么就想到录像了？

    够狠！

    而江小白看着佟晟的状态，更加肯定了自己的心思。

    “现在评判的是武院，武院可以自行处理！”

    这时一个声音响起。

    江小白侧过头看了一眼，发现是个年轻人。

    人长得很精神。

    短头。

    给人感觉很阳光。

    而从声音他听了出来。

    正是刘尊。

    “你不说话，我都差点忘了你！”

    江小白看向刘尊道：“你犯了绑架案，绑架了程夫人，珠珠小姐，这个叫什么玲子的，还有白亭四人。”

    声音落下，在场的人脸色同时变化。

    而崔元雄最为平静。

    来龙去脉，江小白告诉了他。

    此刻的江小白真的带着四人出来了。

    这足以证明了一件事情，这四人还真的在刘尊那里关押着。

    “呵呵，朋友真会说笑！”

    刘尊面露笑容道：“我绑架他们四人？不太可能吧？这些天我一直都在闭关潜修，今天刚刚出关而已！”

    “在场的人长老都可以帮我证明！”

    “但他们在你住处发现的并不假！”江小白开口道。

    在场的人神色再次变化。

    那白发老者看向程韵道：“小姑，真有此事？”

    程韵轻轻点头。

    白发老者眉头皱起，最后看向刘尊道：“你怎么解释？”

    刘尊笑了笑，抬起手指向了江小白道：“他都可以前往我那里，别人自然也可以！我只能说我是被冤枉的！”

    说着揉了揉额头，一副无辜的模样。

    江小白则是无奈。

    没错，刘尊这么说，他还真的一点办法也没有。

    唯有抓到唐卿。

    但可惜唐卿被那个神秘人带走了。

    这还真的是没有对症。

    那白发老者看着江小白道：“你有别的证据么？”

    “没有！”

    江小白很坦诚，他很想说下唐卿被救走的事情。

    但他最终没有说。

    对方身份地位不低。

    他自己揪出来。

    “那没办法！”

    白发老者摇头，万事讲究证据。

    江小白虽然从刘尊那里将人解救了出来，但并不能证明这一切的确是刘尊做的。

    “的确没办法，但我有点不爽！”

    江小白叹了口气，下一刻，他突然出手了，直接朝着刘尊抓了过去。

