    现场的气氛闹哄哄的，所以这六个绿衣人的出现，并没有引起很多人的注意。

    只有被叱喝的那一桌人，偏回脑袋看着这六名绿衣人。

    “看什么看，让你们滚开没有听到吗？”

    绿衣人不屑地冷笑，传出叱喝的声音。

    没有想到一群蝼蚁，居然还让他讲话重复第二遍，真是不开眼。

    一听这话，那桌上的人也乐了。

    亦是没有想到，在今天这种阵势下，还有不开眼的来闹事儿，这他娘的不是弹阎王爷的小丁丁，想进十八层地狱吗？

    当然。

    先生在这里，能不起事就不起事的好。

    所以即便面对这种冒犯之言，那桌子人也并没有动怒，而是由其中一个较为年轻的男子起身奉劝道：“几位，建议你们哪儿来的回哪里去，这里不是你们有资格撒野的地方。”

    “恩？”m.

    一听这话，六个绿衣人顿时恼了。

    没想到，一个破酒楼聚着一群蝼蚁，居然还说这里他们没资格在这里撒野？

    这群蝼蚁，够飘的啊！

    他们正愁来了平江城找不到远古雕像的消息，不知道怎么回去交差，窝了一肚子的火呢。

    这蝼蚁，不是撞到了他们的枪口上吗？

    “粉身碎骨吧！”

    其中一名绿衣人手掌毫无征兆的一动，扬起冰冷的嘴角。

    手掌一翻，一掌就朝那年轻的男子胸口拍了过去。

    显然，这是绝对的杀招。

    “恩？”

    “八命武帝？”

    那起身劝告的年轻男子脸色忽然一变。

    也是没有想到这六个绿衣人居然也是武帝，也更没有想到他们居然有胆子忽然出手。

    加之他是这个厅里面比较弱的一批，自身只有六命武帝的实力，因此第一时间并没能接住这一掌，顿时倒飞了出去。

    好巧不巧的砸在了易枫的那张桌子上。

    正举起酒杯和别人碰杯的易枫，被砸飞的饭菜溅满一身，举着杯子怔在了原地。

    突如其来的变故，使得场中闹哄哄的气氛忽然一静。

    这一刻。

    场中落针可闻。

    甚至门外大街被风吹过的树叶，摩擦在地上也变得极其的刺耳。

    一双双紧张而又惶恐的眼睛，落到了易枫的身上。

    神经，也集体蹦到了脑门！

    终于。

    呆坐着的易枫上下看了看身上的残羹，又看了看摔在他脚边的年轻男子，脸色逐渐阴沉了下来。

    这张脸一沉，所有关注易枫脸色的瞳孔，皆是一缩。

    同时众人的心里，不由自主的一个咯噔。

    完了！

    出大事了！

    不少人，额头已经冷汗直流了。

    先生，恐怕要动怒了。

    这个仙江大陆，承受得住先生的怒火吗？

    “啪！”

    瞬息间，几十双筷子同时一落，几十道身影齐刷刷的站立了起来。

    妈了个巴子的。

    不开眼的东西，居然还冒犯到先生的头上了，不可饶恕。

    场中众人无不是怒火滔天，一双双充满杀意的目光聚焦到了六名绿衣人的身上。

    面对这六十道目光，六个黑衣人不知为何，背脊猛地一凉，就好像几十头洪荒猛兽盯上了似的。

    “怎么回事，明明就是一群蝼蚁，我怎么会有一种害怕的感觉？”一名绿衣人忍不住的说道。

    “是啊，感觉有些不对劲呢，刚才那一掌，明明可以将那家伙打成虚无，却没有想到仅仅受了一点轻伤。”另一名绿衣人也忍不住说道。

    “怕什么，我们六个八命武帝，莫非还能对我们怎么样不成？”又一个绿衣人冷哼一声，不屑地说道：“就算其中隐藏了几个高手，但这种弹丸之地，又能强到哪里去？”

    闻言，其余几名绿衣人纷纷点头。

    说的也是。

    他们可是八命武帝，在整个大陆都差不多可以横着走，难道还能在这种小地方翻船？

    一想到此，六人也不怕了，反而抬起高傲的头颅，盯着众人喝道：“你们瞪什么瞪，一群蝼蚁而已，难道还想动手么？”

    ps：继续码字。

