    刘子健疲惫地回到家，今天托雷暴天的福气，他居然能准时下班。

    这属于特殊情况中的特殊情况，以至于正在炒菜的刘妻，都停下手上的炒勺，像看大熊猫一样看着老公。

    “太阳打西边出来了？大忙人还记起有个家？”

    刘妻见自己老公提前下班回家，心里十分高兴，但一如其他老夫老妻一般，刀子嘴豆腐心，忍不住嘲讽两句。

    刘子健跟妻子是高中同学，高一的时候就在一起了，彼此的个性都了解。

    死鸭子嘴硬！

    刘子健也知道自己整日工作，也没好死不死地拱火，笑着说道：“做什么好菜，我在电梯就闻到香味了。”说完，就环住妻子的腰。

    “别捣乱，身上都是汗味，赶紧去洗洗。”

    “我炖了猪骨汤，饭好要一会儿。”

    刘妻挣开刘子健的手，嘴里嫌弃他的汗味，让他赶紧去洗手间洗洗。

    刘子健点点头，便离开厨房，乖乖地洗澡去了。

    等到他洗澡出来的时候，妻子已经将菜摆在桌子上，等他一起吃饭。

    “哇！还有大排，真是丰富啊！”

    刘子健擦着头发上的水，夸张地说道。

    也不怪他浮夸搞怪，他已经一个月没有回家吃晚饭了。

    “刘长官是大忙人，回来观光，当然得准备点好的了。”

    “尝尝保姆的手艺退没退步？”

    刘妻早就熟悉刘子健的鬼把戏，毫不留情地敲打着。

    刘子健嘿嘿一笑，将毛巾放到椅背上，抓起筷子，开始大快朵颐起来。

    老公的辛苦，当老婆的怎么会不知！

    整天的早出晚归，家里的事儿，一点都帮不上忙。

    每次回来，都吵吵着腰疼，头发也渐渐斑白。

    刘妻心疼地给刘子健盛了一碗汤，放在他的面前，心疼地说道：“慢点吃，喝点汤。”

    “今天晚上不用出现场了吧？”。

    刘子健听到现场，也呛了一口，赶紧喝一口汤，埋怨的说道：“外面下怎么大的雨，矮骡子也得回家陪老妈。”

    “安心啦！”

    “今天一定在家陪你！”。

    闻听此言，刘妻这下就放下心来，两人又开始有说有笑的吃饭。

    刘子健吃完饭，给自己泡了一壶普洱茶，坐到电视面前，拿起电视遥控器，打开了电视。

    “本台消息，钻石山居民区发生火灾，火警部门赶往现场扑救。”

    “本台记者正在现场，持续报道...”

    “扑街！”

    “有钱人着火，恨不得一秒钟之内就赶到。”

    “上次城寨着火，怎么打电话都不来，真是叉烧！”

    脱下警服，刘子健就是普通市民，一样的疾世愤俗，一听到钻石山，就骂了起来。

    “嘟囔什么呐？”

    “赶紧过来端水果，一回家就坐进沙发中装太爷，赶紧过来。”

    厨房中忙碌的刘妻，探出头，让刘子健赶紧起身干活。

    刘子健先用遥控器把台调到电影频道，而后从沙发跳起来，乖巧地跑进厨房，去端爱心水果。

    “铃..铃..铃..”

    刘子健还没有走到厨房，客厅的电话，就响了起来，他走到电话旁，抓起话筒，客气地说道：“您好，请问找哪位？”

    “老大，我是A仔，芋头彪挂了！”

    “狗佬正在去你家的路上，应该很快就到，动枪了！”

    A仔在电话亭中，因为外面的大雨加雷声，不得不大声地喊道。

    “靠！”

    “死的都不是时候，下雨天也不消停！”

    “等我，我马上就到！”刘子健无奈地放下电话。

    刘妻也闻声出来，见到自己老公满脸不耐烦，就知道又要出任务了。

    听到脚步声，刘子健也感到头疼，自己本想好好陪老婆一晚，温存温存，可没想到，公务又找上门来。

    “早去早回，外面风雨大，小心开车。”

    刘妻放下手中的水果盘，在衣柜中找出雨衣和外出的衣物，温柔地说道。

    看着妻子手中的衣物，刘子健有点愧疚，结婚八九年了，自己好像在待的家里时间很短，整日的忙忙忙，很少照顾真正关心自己的人。

    他很愧疚！

    “淑芬，对不起，我今夜早点回来！”

    刘子健将老婆搂怀中，亲吻她的额头，温柔的说道。

    “发癫！赶紧忙工作吧！”

    刘妻红着脸推开刘子健，将衣服放在他的手上，让他赶紧换衣服，别让他的属下等太久。

    刘子健飞快地换好衣服，穿上雨衣，跟老婆恋恋不舍地告别离开。

    刘妻见刘子健关门离开，便走回沙发旁，放松地躺在上面，抓起茶几上的电话，拨通号码，等了几秒后说道：“死鬼，我今夜好无聊，快来陪我、、、、”

    刘子健匆忙来到楼下，发现狗佬正在楼洞内抽着烟，见他到了，便开口说道：“子健，芋头彪还是让人做了。”

    “就是不知道谁怎么吧啦，够胆动老新的大底？”。

    “除了和兴和，还能有谁？”

    “金牙豹在荃湾吃了大亏，光保释金就掏出十几万，老家伙最近几年吃斋念佛，但不代表能咽下这口气。”

    “就是不知道操刀的是谁？”

    刘子健也掏出自己的烟，叼在嘴里点燃吸了一口，拍了拍狗佬的肩膀，示意他上车聊。

    狗佬和刘子健回到车内，发动汽车，往钻石山开去。

    “老婆没吵？”

    狗佬并没继续询问案情，而是问起刘子健的老婆。

    刘子健抽着烟，调整下坐姿，换了个舒服的姿势，无奈地说道：“没吵，也不是第一次了。”

    “当差佬的老婆，哪有那么简单，毕竟她只是二老婆，那敢违背女王大老婆的意啊！”

    狗佬嘿嘿一笑，摁了下喇叭，示意前面的车快开，淡淡说道：“人老了，就喜欢多啰嗦两句。”

    “我年轻的时候，路不好走，想升官，要不会踢球，要不会做人。”

    “恰好，我两样都不会。”

    “要不是跟阿叔沾点关系，早让人赶出警队了。”

    “当时就像你一样，拼命忙公务，可到最后，老婆跟人走了。”

    “坐到总督察，你小子也算青年才俊，但要往上拼高级警司，就需要有人赏识了。”

    “你A班B班都坐过，老同学也有在总部的，为自己考虑，活动活动啊！”。

