    负责统计积分的老师，先看了眼笑意盈盈的刘子飞三人，又同情的看了眼百十个没成绩的学生，最后深深看向张墨。

    看向这个看起来稚嫩、阳光、帅气没什么背景的小伙子。

    这些事真的是他做的？

    咳咳！

    那位老师咳嗽了两声，声音极大，但速度慢，“各位同学，张墨同学的积分是···”

    说到这，他故意停了一下，学生们都把脑袋往前伸了伸，生怕听错。

    那位老师深吸口气，嗓门再次提高：“张墨同学的积分是···12635分！”

    一万多分一出，整个营地鸦雀无声，连喘气的声音都不大。

    只有两声咯吱咯吱拳头紧握的声音。

    显得突兀刺耳。

    那是冯召传出的。

    当听到刘子飞有四千多积分时，他还很庆幸自己位列第二，能得到一个特殊待遇名额。

    但听到张墨得到了一万多积分后，他气急败坏，甚至有点绝望了。

    绝望的不只是他，还有赵勇。

    本来他以为是刘子飞三人打劫了几只队伍，现在看来，打劫不少队伍的应该是他们四个人。

    而张墨，是主谋！

    不过他也有些庆幸，幸好之前在营地外没干别的，不然真有可能被打残。

    张墨太狠了！

    最终还是杨姓大汉打破了现场的寂静。

    “同学们，积分统计完毕。”

    他把张墨和刘子飞请到了前面，指着两人对其他人道：“张墨和刘子飞同学，是今年野营的前两名，他们将得到特殊待遇，其余人等的积分，学校都记录在案，大家可以去学校换取资源。”

    话音未落，下面不少学生脸上露出了笑容。

    两三百积分，已经可以换取不少资源了，比羡慕崇拜前面的张墨和刘子飞来的实在。

    尽管，他们还是很羡慕两人。

    “杨老师，我有话要说。”

    突然，冯召往前走了两步，高声说道。

    一下子，学生们的视线集中在了冯召身上，他们知道冯召肯定不服。

    或许还有好戏看呢。

    “冯召同学，你想说什么。”

    冯召指着张墨，“他不是平江御兽学院的学生，他不能算名次，积分也不能算，他顶多算是来历练。”

    为了得到特殊待遇名额，冯家付出了不少，现在名额没了，他当然要搏一搏。

    张墨只是站在原地，神色平静，学院的老师自然会替他出头的。

    “冯召同学，有一点你可能没你弄明白。”

    的确，杨姓大汉说话了：“野营是学校和官方一起组织的，只不过咱们平江御兽学院的学生优秀，年轻，所以来的才是咱们学院的学生，但并没有一条规定，不允许其他年轻优秀的学生加入。”

    杨姓大汉的言外之意，张墨完全可以加入，因为他足够优秀。

    “那积分兑换咱们学院的资源呢？”

    冯召继续辩论。

    “咱们学校的资源，有不少都是上面分配下来的。”

    杨姓大汉有些不耐烦，他说完又问：“你还有其他问题吗？”

    冯召知道自己的辩解没用，只能摇摇头，退回到人群中。

    “好，既然野营结束，大家收拾东西东西，我们返回学院。”

    杨姓大汉挥挥手，便扭头看向张墨，“你跟我来，姜校长等着你呢。”

    张墨随着杨姓大汉进入帐篷，只见姜竖白正敲着二郎腿，悠闲的合着茶水。

    他怎么永远都敲着二郎腿啊？

    “你小子表现不错啊。”

    见到张墨进来，姜竖白一脸淡淡的笑容，给他到了杯茶水递过去，“来，喝杯水吧，辛苦好几天了。”

    杨姓大汉看着姜竖白淡定的样子，心说你是沾了来的早的光了，不然，我真担心你一口气上不来背过去，那就笑话大了。

    当时老头子正在喝茶，杨姓大汉告诉他，张墨积分可能要超过一万。

    姜竖白陡然吸气，被茶水给呛着了，咳嗽了好久才平复下激动的心情。

    “谢谢姜校长。”

    张墨也不客气，接过茶水便喝，嗯，味道还不错，还能滋养身体，好东西。

    放下茶杯，姜竖白起身，“老杨，感谢你替我照顾这小子几天。”

    “姜校长客气了，分内的事。”

    杨姓大汉连忙摆摆手，“张墨同学的确是强，这我不得不承认姜校长眼光毒辣。”

    “嘿嘿，那是自然。”

    姜竖白也不推辞，一挥手打开了时空通道，看向张墨，“走，你不是得了一万多积分吗，去平江御兽学院兑换东西。”

    下一刻，张墨和姜竖白通过时空通道离开了。

    再下一刻，两人出现在了平江御兽学院大门外。

    平江市有好几个高中，但大学级别的学校，只有一个，那就是平江御兽学院。

    距离精英中学很近，张墨倒也不陌生。

    经常路过。

    “走，一万多积分，你能换取到太多东西了。”

    姜竖白一指学院内，挑了挑眉毛。

    一万多积分啊！

    给张墨争取野营机会时，想着他顶天得个一两千。

    结果呢，人家猎杀凶兽得了六千多分，打劫别人得了六千多分。

    要是那几个老头子知道了，不得惊讶的背过气去。

    实际上，这会儿老头子们都知道了张墨的积分，虽然没背过气去，但也都咳嗽了好一阵。

    作为平江市唯一的高等学府，平江御兽学院占地极广，是精英中学的几十倍。

    张墨在姜竖白带领下，一路来到积分兑换处，负责的老师客气的很，立即拿出目录，让张墨选择。

    一看目录，张墨心里乐开了花。

    一块灵石只需要一个积分，不少材料也只需要几个积分便能兑换。

    怪不得那些人不愿把统计器交出来，原来一个积分值不少钱呢。

    之前自己找樊老师买灵石，一块灵石是一万联盟币，这也是外面的正常价格。

    原来自己的这些积分，价值一亿多联盟币呢！！！

    我嘞个去！

    张墨噌的扭头看向姜竖白，只见姜竖白正笑意吟吟的看着，好像在说，小子，知道老子我对你多好了吗？

    嗯嗯嗯！

    张墨连续点头，扭回头看着目录，开始挑选东西。

    这次不能只顾我自己，看看能不能给田州也弄点东西，他那点实力，实在不够看啊！

