    第1527章囚养（32）

    活得完全像个古代的奴才。

    云姒闭着眼睛，没说话，蓄养精神。

    ……

    ……

    ……

    ……

    破旧的大牢里，蛇鼠乱串。

    肮脏漆黑的污水，沿着铁栏流下，流入地上的水坑中，散发着阵阵恶臭。

    刀光映射，黑影闪过。

    此时，被关押在牢狱里的相府千金，正蓬头丐面，双手抱臂，坐在角落里，瑟瑟发抖。

    双目呆滞，嘴中喃喃不停。

    像是个精神已经失常的疯子。

    此刻，牢狱门外传来了闷哼声。

    守着牢狱的士兵被一颗石子击中穴位，打晕了过去。

    而一道如黑猫般轻盈的身影，悄然无声地落在了牢门前。

    手中持着剑，身姿挺拔。

    “知错了么？殷菡。”

    被唤作殷菡的人，听到这两个熟悉的字，似乎呆滞了一下。

    随后，她缓缓地抬起头来，痴傻地看向了来人。

    面容有了一瞬间的扭曲。

    “苏语，这一切都是你害的——都是你害的——”

    她在撕心裂肺地怒吼。

    “如果不是因为你，我就不会失去一切——我失去了一切——”

    苏语微微抬起了下颌，精致的面容毫无波澜。

    看着她的眼神，就像是在看一个跳梁小丑一样，红唇微勾，带着讥诮。

    “害人终害己，殷菡，看来你还没有认识到自己的错误。”

    殷菡的眼神瞬间闪过了恐惧，似乎在害怕什么。

    她立刻连滚带爬地爬到牢笼边，抓着粗糙的木栏，面容哀求。

    “苏语，我错了，我真的知道错了，你快放我出去吧，我再也不敢了，真的再也不敢了。”

    “哦？”苏语颇为意外地挑眉，缓缓俯下身。

    像是看跳梁小丑一样，欣赏着她这这副狼狈的模样，笑容加深。

    “真的……不敢了？”

    里面狼狈的女人连连磕头，“不敢了，真的不敢了，我……我知道错了，真的知道错了……”

    “出去之后，我一定会改正的……”

    ……

    ……

    ……

    ……

    “好，卡——”

    导演满意地看着分镜头，做了个很棒的手势。

    这是今天镜头的最后一幕，女二殷菡锒铛入狱，女主苏语将把她放出来，利用她开展接下来的复仇计划。

    殷菡会在接下来做尽坏事，直至女主对她起了杀心，在大结局时，将她杀死，完成自己的复仇计划。

    两个人之间的关系可以说是互相恨毒到了极点。

    正好适合在戏外本就水火不相容的两大女明星。

    导演满意地上前，将地上的白灵扶了起来。

    “辛苦了辛苦了，今天这场戏拍得真好，两位老师都辛苦了。”

    白灵嫌弃地拍了拍自己的手，抱怨：“导演，我这身戏服还要穿多久？脏死了都。”

    导演尴尬地笑笑，“快了快了，再拍完下一场戏，就可以换衣服了。”

    白灵却还是不满意，“服装组的人呢？去让她们给我换两套好看点的，下场戏，我不要穿这件。”

    简直娇气得不行。

    云姒没看她，只礼貌地对导演点了点头，“导演，可以收工了吧？”

    “可以了可以了，云老师可以收工了。”

    (本章完)

