    “苏陌，你他妈的……”

    常明目眦欲裂，然后下一秒又结结实实挨了一顿爱的巴掌。

    “你他妈的跟谁他妈呢！”常明爹抽完常明，立马又和颜悦色，“同学，你接着说。”

    苏陌诚恳地道：“叔叔阿姨，还有一年，说长也长，说不长也不长。为了常明，这一年你们最好能放下手头的事情多陪陪他……一定要逼他做题。马上高三了，是最关键一年。这时候就不能什么都听他的，这时候逼他，他可能会恨你们一年，但是会感激你们一辈子的！”

    “苏陌同学你说的很对！”常明妈有些激动地握着苏陌手，“你刚刚说的那些什么书……”

    “哦，没关系阿姨，一会儿加我微信，我发给你，其实也就十来套……只要能坚持做完，上个本科还是很容易的，我就是这么学过来的！”苏陌掏出手机加常明妈好友，特意强调了自己，然后接着道，“放松下来陪他一年，让他晚上回家就做题，周末也别让他乱跑……高中生哪有什么假期呢？我晚上都做题做到一两点，周末也从来不玩！因为我知道，吃得苦中苦方为人上人，到了大学想怎么玩都可以！”

    最后一句话真是说到常明爹心坎里去了，他不住点头：“同学你说的有道理啊，其实我们家开烧烤店，有时候一大早起来忙着进货，深更半夜还要摆摊……但是的确是孩子比较重要，一年而已，他要是真能考上大学，以后就不用像我们这么辛苦了。谢谢啊你同学……对了，要不要给他报一个补习班？”

    “补习班暂时不需要吧，现在网上名师教程那么多，我会推荐一些网络课程给阿姨的，也不用花太多钱。”苏陌脸上更加诚恳关切，“对了，叔叔阿姨，平时最好能多和赵岩老师（常明班主任）联系，了解常明在学校的情况，我前几天还看见常明逃课去网吧。唉，这样堕落是不行的。”

    “你他妈还逃课去网吧！”常明爹就气得一脚把常明踹翻。一提起这事他就气不打一处来，上个月常明就因为偷上网吧被警察抓到了，警察还打电话通知他去领人！

    常明气得发抖，脸皮涨红，咬牙切齿，恨不得把苏陌生吞活剥。

    但是常明爹妈是对苏陌千恩万谢，苏陌又多传授一些“学习经验”。

    “……大概就是这么多吧。”苏陌意犹未尽，打了个呵欠，“叔叔阿姨，高中最后一年一定要抓紧啊！现在大学招生率那么高，只要努力，一定是有希望的！”

    苏陌心满意足地离开了，心中是救人一命胜造七级浮屠的成就感。他从食堂借了一把伞，准备回班级睡一觉。夏天的雨来得急去得快，此刻雨已经小了很多。

    “哈哈，怎么样？什么叫做以德报怨，国士之风……”苏陌拿出手机正要向林悠冉嘚瑟，却发现对方不知什么时候把电话挂断了。

    苏陌怔了一下，也没有太在意，把手机放回口袋。

    走了几步，路过医务室，苏陌想了一下，决定去医务室睡一觉再回班。医务室有床，比教室睡着舒服。

    医务室里的校医在打瞌睡，苏陌也没打扰她，直接找了一张空床就躺下了。常明只是个小角色，解决完他……接下来就比较头疼了。

    ……

    风雨中，一道人影跑进食堂，她的形象太吓人了，就像是从水里刚捞出来的水鬼一样。全身都湿透了，水顺着头发不断滴落，衣服被水粘在了身上，睫毛颤动间，雨水顺着脸颊滑落下来。

    “苏陌呢？”

    “……”常明愣住了，不知所措。

    “我问你苏陌呢！”

    “……”常明依旧不知所措。

    他认出了眼前的是尹琳琅，但是不知道发生了什么。他也是第一次看到，她的脸色这么的难看和狰狞。

    ……

    不知睡了多久，苏陌悠悠地睁开眼睛，迷糊中他感觉到身旁有人，是林悠冉吗？

    苏陌扭头一看，居然是尹琳琅，不由一怔，不知道尹琳琅为什么会在这儿。

    对方坐在床边睡着了，外套挂在一边，只穿着夏季的短袖，身上湿漉漉的。

    苏陌静悄悄地从床上坐起来，观察着尹琳琅的睡脸，她倚着床栏，嘴巴微微翘着，糯糯地呼着气。皱着眉，身体微微蜷缩，似乎有些痛苦。

    “尹琳琅，醒醒，别感冒了。”苏陌晃了晃她，胸前白色的轮廓也微微一晃。

    “唔……”尹琳琅低吟一声，突然睁开双眼，瞬间清醒了过来，抓住苏陌的手腕，“苏陌，你没事吧……对不起！真的对不起！”

    “我没事，你没有对不起我啊……”

    尹琳琅咬着嘴唇：“常明跟你为难，都是我的错！我知道的……一直都是我太自私了！”

    苏陌怔了怔，小声笑笑：“也没有啦，你别往心里去，他只是嫉妒我长得帅。”

    “对不起，我应该知道会有这么一天的……”尹琳琅使劲地揪着自己头发，脸上痛苦，“我真是一个小人，其实我知道常明一直都喜欢我……我一直装作不知道！”

    苏陌一本正经地道：“太正常了，被常明那种货色喜欢，肯定是一件丢人的事啊，你是什么时候过……”

    “苏陌，你人真好。”

    “呃，又给我发好人卡吗？”

    尹琳琅笑了，笑容却有一丝狰狞和悲伤，身体微微颤抖：“你不用给我推脱了，我什么都没有说，也没什么都没有做。我知道他背后威胁别人不准来追我，不准别人给我带早饭，不准别人送我回家……这样就可以省去好多麻烦。是我纵容他当坏人！一直是我！”

    苏陌挠了挠脸，劝慰道：“……这是他自找的，又不是你叫他这么做的。”

    然而尹琳琅似乎并没有听见苏陌为她的辩白，咬着嘴唇，眼圈红了，自顾自地接了下去，嘴唇嗫嚅：“如果我早点阻止他的话，他就不会再找你麻烦了……都是我害的，都是因为我太卑鄙了！对不起，对不起……”

    “好好好，你对不起我我知道了！”苏陌叹了口气，走下床把空调关了，又给尹琳琅倒了杯热茶，“不过我原谅你了，行了吧！你别哭昂，我这个当事人都不怪你了，你也别自己怪自己了……真是的，还跟我客气上了哈！”

    “你别什么都原谅我啊！”尹琳琅咬着嘴唇，把眼泪憋了回去，接过热水，脸上懊恼又气愤。

    “我原谅谁还不需要经过你的同意吧！”苏陌啧舌，转移话题，“你是怎么过来的，怎么全湿了？”

    “……没关系，医生给我毛巾我擦过了。”尹琳琅低头小口饮啜着，茶水的温度在身体里逐渐弥漫开来，暖暖的。

    尹琳琅一开始并不知道苏陌他们转移到食堂里面了，她到后操场没有看到人，打苏陌电话也一直在通话中。于是她在雨中找遍了整个校园才在食堂找到了常明，又借了把伞回到教室，却依旧没有看见苏陌，这才找到了医务室。

    当然，尹琳琅并没有说出来，也不想说，轻声道：“常明说他没有打你，这是真的吗？”

    “……怎么可能啊！”苏陌沉默了一下，一屁股躺倒在床上，哼哼了起来，“啊呦，他们十来个人，把我打得好惨啊，要不是他爹妈赶到，我都要被打死了……疼啊！”

    “那我去给你喊医生！”尹琳琅难辨真伪，慌了神。

    校医就在前面的房间带着耳机看电视剧，还时不时地笑几声。

    “不用不用不用！”苏陌连忙拉住尹琳琅，“你别什么小事就打扰人家，校医也是很忙的。你给我揉揉就行了，就我腰这里，你给我揉揉……轻轻地揉昂！”

    “你不如先让人家尹琳琅先回去吧，我来给你揉啊～”

    然而就在这时，林悠冉突然推门而入，语气轻佻，嘴角微扬。

    ————分割线————

    林悠冉退场倒计时。

