
　　波特兰的主场上一次季后赛迎来中国球员的挑战。

　　还是在2009年，休斯顿火箭在首轮对阵开拓者。

　　当时首场比赛在波特兰进行。

　　姚明用一个9投9中，给开拓者一个下马威。

　　奠定了系列赛的基调。

　　拿到主场优势之后的火箭。

　　就此击溃了开拓者，4：2获胜。

　　这也成为了姚明职业生涯唯一一次突破首轮。

　　王双是第二个来到这片场地打季后赛的中国球员。

　　央视对这场比赛进行了转播。

　　王双在打四分绝杀勇士后，在国内的声誉达到一个顶峰。

　　在某些球迷看来，他半个赛季的成就已经要超越姚明了。ŴŴŴ.23sk.com

　　差的只不过是积累而已。

　　王双在赛前却说，“我是站在巨人的肩膀上前进的。”

　　王双说这话当然是谦虚了。

　　因为王双进NBA走的是美国路线。

　　和大郅、姚明他们那条路是不一样的。

　　王治郅是开拓者,姚明是集大成者。

　　而王双是个异类，是个独特的奇葩。

　　央视今天转播了这场比赛。

　　中国球迷从上到下都对王双寄予了很大希望。

　　王双一直没有开通自己的社交账号。

　　推特、微博等社交媒体上。

　　各种假冒的账号雨后春笋。

　　因为上了新闻联播。

　　所以各种各样蹭热度的人都来插一嘴。

　　什么人都要来评论一下篮球。

　　对于湖人来说，这不过是一场普通的季后赛。

　　尤其对科比，黑八算不得什么大荣誉。

　　西部半决赛更是洒洒水。

　　对于王双却不同，他的压力不小。

　　关注的人很多，如果打的不好。

　　赞美越多，盯着你批评的人也越多。

　　但是比赛一开始，王双就给很多支持他的球迷吃了一颗定心丸。

　　双方首场比赛,都是试探性的。

　　湖人在进攻中依旧以王双和科比为核心打二人转。

　　结果，开场第一次进攻。

　　王双外线挡拆后接科比传球。

　　直接三分出手命中。

　　这球投的非常突然。

　　慢准狠，让防守王双的阿米奴没有反应过来。

　　这家伙，就这样投了？

　　跟着，王双在第一节又连续命中三分！

　　他身材高大，出手动作虽慢但是小。

　　所以，他三分投篮动作很隐蔽。

　　阿米奴都来不及上前干扰。

　　开拓者这边又没有针对他的三分进行特殊布置。

　　第一节比赛，王双就命中4记三分。

　　单节砍下16分。

　　帮助湖人队在首节就领先了开拓者11分。

　　33：22。

　　开拓者被湖人全程压制。

　　斯托茨在场边看着双方的表现是直摸下巴。

　　在第一节中段，他就叫了暂停。

　　换下了首发的伦纳德。

　　让哈克利斯重新登场。

　　斯托茨这是打了自己的脸。

　　赛前还特意换了首发。

　　让伦纳德首发，为的就是保护好球队的篮板球。

　　哪知道，上了两个大个子。

　　结果就是外线防不住王双的三分球了。

　　王双在首轮打勇士时，三分命中率很高。

　　但他投的少，一场比赛也就出手三四次。

　　往往到了关键时刻他才会出手。

　　因为他要冲篮下抢前场篮板。

　　如果他变成一个外围三分手。

　　湖人的前场篮板要少一半。

　　因此，大部分时候他都在三秒区附近晃悠。

　　这场打开拓者却不同。

　　湖人改变了策略。

　　冲抢前场板本来就是风险较高的战术策略。

　　开拓者赛前也早有准备。

　　既然如此，湖人当然不会再用这种蛮牛战术。

　　而是拉开了，回到常规赛的经典模式。

　　利用科比、兰多夫高低位的单打威胁。

　　让王双做链接的纽带，带动全队进攻。

　　没想到，王双首节三分手感奇好。

　　一些可以传的球，他选择直接投。

　　节间休息的时候,斯科特都夸赞王双：

　　“投的漂亮，王，不过你这样投，我们都不需要打战术了。”

　　王双笑了笑，道：“我就是战术。”

　　王双今晚三分出众当然也是有原因的。

　　因为他使用了最新的道具“上帝的左手”。

　　虽然这个道具名称叫上帝的左手。

　　但并非只能左撇子球员使用。

　　而是只要戴上，就能提升三分命中率。

　　10个百分点的提升，可以说相当高了。

　　因为在常规赛中，王双的三分命中率就有39%。

　　接近百分之四十。

　　提高10个百分点，就是接近50%的命中率。

　　这在整个联盟都是天花板级别的三分命中水平了。

　　作为击败勇士得到的奖品。

　　这的确是个非常厉害的道具。

　　第一节，开拓者就被王双的三分火力给压趴下了。

　　第二节，开拓者双枪开始了追分。

　　利拉德和麦克科勒姆外线连续命中跳投。

　　但湖人替补阵容火力强劲。

　　王双领着路威、尼克杨等人外线连续发炮。

　　王双发现自己有了【上帝的左手】后。

　　外线的出手感觉要好很多。

　　之前王双外线出手更多是吃饼型的。

　　就是需要调整好姿态，等队友传球。

　　然后接球之后立刻出手。

　　但装备了上帝的左手。

　　王双自己持球，也可以面对防守人强行出手。

　　这样出手的命中率当然不及接球投。

　　可也有一定命中率。

　　第二节，王双投了五个这样的强投三分球。

　　竟然也命中了两球，有百分之四十的命中率。

　　上半场，王双三分球10投6中，砍下了22分。

　　湖人队也是以62：52,领先开拓者10分。

　　开拓者这边万万没想到。

　　王双在这场比赛换了风格。

　　其实开拓者也不想想。

　　他们的反击强度和外线防守能力。

　　能和勇士相提并论吗？

　　王双对阵勇士,外线除非有绝对把握。

　　他是不会出手三分球的。

　　这就让开拓者陷入了迷惑中。

　　到了下半场,湖人又开始玩起了控场。

　　旧时代的打法,拖节奏，压命中率，减回合数。

　　10分的分差，开拓者始终被压的死死的。

　　稍有冒头的迹象，湖人这边就会有人站出来给予惩戒。

　　反正湖人也打不出进攻冲击波。

　　不像现在很多球队动不动一波流带走对手。

　　而是始终将比赛压制在高强度、低命中的消耗状态。

　　每次进攻都尽可能消耗时间。

　　防守中不停上对抗，没有什么策略、技巧。

　　开拓者没有勇士那样深厚强劲的实力。

　　所以他们连追到5分以内都做不到。

　　分差一直被压在10分左右，一直到比赛最后时刻。

　　还有一分多钟的时间。

　　利拉德外线超远三分出手不中。

　　兰多夫拿下后场篮板。

　　交球给科比，开拓者这边放弃了抵抗。

　　101：92，9分的差距。

　　湖人队在波特兰拿下了系列赛的第一场。

　　拿下这场胜利之后。

　　湖人全队感觉到，他们也许可以看的更远一些。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的NBA：开局在湖人抢科比老大更新，第一百八十七章 看的更远一些免费阅读。https://www.23sk.com 