    第7章 你穿这衣服，我差点没认出来

    “开始吧。”

    叶晨明白。

    这方舟反应炉就像是投名状。

    不拿出一个成品出来，上面的相关部门可能不会放心，所以为了自己的工作，因此必须拿出十二分认真出来。

    众人忙着回答：“好好，那就开始。”

    林晨沉思了一下，说道；“暂时先我需要一个焊接机、熔炉，还需要材料钯等等。”

    刘院长惊呼：“这是直接就造了？”

    任谁都想不通，领先数百年的东西，刚说要制造，现在就真准备制造了。

    “不然呢。”

    叶晨白了刘院长一样。

    “好吧，我们这就去准备。”

    刘院长招呼众人去准备相关的材料。

    仅用了短短一个小时，他们就把林晨所需的材料全部准备齐全。

    叶晨深吸一口气。

    制造方舟反应炉开始了。

    将钯元素融化、绕精痛线圈....

    几乎每一道都堪称繁琐的流程，直看得刘院长等人小心翼翼的一直全神贯注跟在叶晨身后。

    叶晨不忘教导：“看到没，这钯元素要浇筑到这个钨钢圈上，过程一定要平稳。”

    刘院长一群学者们纷纷能从对方的眼中看出难以置信，因为他们完全看不懂了。

    “浇筑钯元素干什么？”

    “这个圈是做什么的？”

    “把红土和成泥是为什么？”

    每个人的头顶都顶着一个大大的问号。

    “这是内部构造，如果你们看出来来为什么了，可能你们就能独自制造方舟反应炉了。”

    叶晨向众人解释。

    说的好像很有道理。

    众人反复琢磨一番，再度如好奇宝宝一样，跟在叶晨身后，看完一点点制作方舟反应炉。

    而这个时候。

    正是制作方舟反应炉最为关键的时候，一阵手机铃声响起。

    【啊咿呦、啊咿呦】

    刘院长第一个怒喝：“谁的电话，赶紧关机，别再这个节骨眼上耽误事。”

    叶晨拿出手机笑道：“我的，不用紧张，我先去接个电话，咱们回头再制造。”

    都这么说了。

    刘院长也不好再迁怒什么，虽然他现在真的很尴尬。

    叶晨放下手上的工作，拿出电话一看显示是老舅打来的。

    电话接通。

    叶晨对电话说道：“老舅，您给我打电话是有事吗？”

    电话那头立即劈头盖脸的呵斥：“没事就不能打给你小子吗，还记得上次我说的名媛吗，人家答应跟你在下个月明珠市的丽水咖啡馆见面了，但是人家有个要求，工作必须得体面。”

    “我找到了工作了啊，挺体面的。”

    叶晨笑的很轻松。

    笑话。

    他现在不但是煌炎学院的教授，还是国家第九研究所的特别顾问，福利待遇杠杠的，体面吧。

    电话那头的声音一喜：“什么工作，说出来让你舅也能去吹吹，是程序员还是什么....”

    说到具体工作内容。

    叶晨属于不方便透露，至少现在不方面透露，尤其是第九研究所。

    他想了想，第九研究所以前叫做第九厂，是以说道：“过些日子我要去京城了，那边有个厂。”

    “卧槽，我让你找个体面的工作，你就给我进厂了，赶紧给我辞职。”

    “签合同了，没法离职。”

    “放心，咱有人，我以前有个战友就在京城，家里有些能量，我还就不信了，哪个黑厂敢不放人，咱就往死里弄它！”

    这话，叶晨的老舅说的无比霸气。

    叶晨揉着眉心，实在不想继续说下去。

    弄第九研究所？

    这种机构，一般都是上面直接管辖的重点单位，属于绝密。

    咱老舅说的倒是轻松，往死里弄？

    拿什么弄，拿狠话弄吗？

    最终，叶晨的老舅仍然说的无比霸气，道：“行了，你就放心吧，等你什么时候去京城，我就给我战友打电话，让他去办，顺便再让他看看给你安排个铁饭碗什么的。”

    叶晨哭笑不得：“那就谢谢老舅了。”

    又寒暄一番，挂断电话。

    等他再回首，现场的气氛陡然变得诡异起来。

    刘院长脸色古怪，道：“你舅可真是个狠人！”

    “接着忙吧。”

    叶晨只得干笑几声，谁叫这是机密，不方便向外面透露呢。

    随着他说完，众人再度从轻松进入到一丝不苟的严谨。

    这一次制造，叶晨众人再也没有被任何外力所干扰，一点点的进行方舟反应炉的制造当中。

    众人像是忘记了时间的存在。

    叶晨在一边制造的过程当中，时不时会透露一些物理领域的资料，这让刘院长等人受益匪浅。

    只是好景不少，在天色渐渐黑了下来后，众人才从工作状态中苏醒过来。

    刘院长招呼众人：“去吃饭吧，尝尝明珠学院的特色食堂。”

    “走、走。”

    众人脱下白大褂，出了实验室向着食堂走去。

    叶晨也不例外。

    他以前在明珠市的三流大学毕业，可是对明珠学院充满了向往之色。

    如今，不曾想自己摇身一变，成为科学家了。

    当真是世事无常。

    众人和特别行动队招呼一声，就向明珠学院的食堂走去。

    由于时间过完。

    等他们到的时候，食堂已经没有多少学生了，只有三三两两的人凑在一起吃饭，显得十分清闲。

    “我刚给老胡打电话了，他一会过来，叫咱们先吃。”

    刘院长笑着招呼众人坐下。

    有两个较为年轻的博士则低着头用笔纸记录着今天的收获，也有人相互讨论起物理。

    而远处不时有明珠学院的学生投来诧异的目光。

    叶晨实在受不了这种被人当猴的目光，坐下没多久，道：“我出去透透气，你们先聊。”

    刘院长表示能理解，毕竟不管叶晨的学术再怎么高，他也是个年轻人，也坐不住。

    是以告诫道：“小心点，有什么事情给我打电话。”

    叶晨点头，转身出了食堂。

    他独自一人走在明珠学院的幽静小路上，不时能遇到几个学生抱着厚厚的书籍匆匆而过。

    不久，他走着走着忽然迎面走来一男一女两个人。

    “唉，叶晨你怎么来这了，干什么来了？”

    迎面的那女子率先开口。

    叶晨双眼眯了好半晌认出这个女人竟是同居室友赵金莲。

    “抱歉，你穿这衣服我差点没认出来。”

    叶晨尴尬的笑着。

    以前赵金莲穿的十分火辣，总是浓妆艳抹，现在突然换了一种清纯的风格，他有种诧异。

    不过细想来也就释然了，前些日子房东太太好像说过，赵金莲勾搭了一个明珠学院的高材生，不曾想竟然这么巧，真碰上了。

    赵金莲挽着的男人说道：“金莲这个人是朋友吗？”

    “嗯，是朋友，只是没想到他会来这。”

    赵金莲刚说完，立马意识到什么，语气怪怪的说道：“你来这干什么？”

    要说巧合，打死她都不信。

    说不定就是这个家伙接受不了自己勾搭了一个高材生呢。

    赵金莲的内心是这样想的。

    毕竟哪有这么巧的事，自己来明珠学院勾搭高材生，叶晨就立马也来了。

    “就是随便走走而已。”叶晨淡淡的笑着。

    或许是身份不同，见识也自然不同，现在的他一点都不想跟赵金莲有任何关系，更何况这个女人一直都瞧不起他。

    赵金莲意有所指，道：“但愿如此吧，看到没，我男朋友，高材生，正在读研，可比那些三流学院毕业的有出息多了。”

    她男友似乎看出了猫腻，补充道：“那是，那是，名牌学府读研的跟三流学院毕业生这是两个概念。”

    叶晨：“......”

    谁能告诉他，究竟是自己表达的不够直白，还是赵金莲想的太多？

    赵金莲亲密的对男朋友说道：“亲爱的，我们去吃饭吧。”

    “我们走。”

    嘲讽一番，不止是赵金莲的心里舒服多了，就连他男友的内心也舒服多了。

    就这种小瘪三也配跟他抢金莲？

    二人不理会叶晨，顺着小路前行，看方向好像是去明珠学院的食堂。

    其实他们去食堂吃饭，是有着目的的。

    因为赵金莲的男友得到消息，有物理界的权威正在食堂用餐，所以想着去结交一番，为自己的未来铺铺路。

    林晨则摇摇头，不计较二人的嘲讽，继续在明珠学院漫步。

    大约过了半个小时，走到学院门口的时候，接到了刘院长的电话。

    “我说小叶博士，你该不会是自己在外面吃了吧，还是说你嫌这的饭不好吃？”

    (本章完)

