    叶天心闻言，转眸看了一眼这宫女道：“你倒是挺关心我的嘛！”

    那宫女听到这话，神色微变，赶紧解释道：“冥王妃娘娘，因为你有身孕在身，吃不得那种生凉的东西，不然容易闹肚子的。”

    听着她的解释，叶天心也是意味深长的点了点头，看了她一眼道：“你叫什么名字？”

    “回冥王妃，奴婢叫秀荷。”

    “哦，秀荷是吗？你今天吃了吗？”

    秀荷听了她的话，顿时也是一脸惶恐的看着她道：“回禀冥王妃，奴婢们要等到伺候完主子，再集体去食堂用膳。”

    叶天心别有深意道：“那就是没吃了。”

    “是。”秀荷这时也是如实的回答道。

    叶天心道：“既然没有吃，那就坐下来跟本宫一起用膳吧，反正这么多本宫也吃不完！”

    秀荷闻言，脸色当即就变了变，简直不可置信的看着眼前的叶天心道：“王妃，这可使不得，主仆有别，宫里的规矩奴婢更加不能犯，若是被宫里的嬷嬷瞧见了，奴婢难辞其咎！”

    说着这话时，她心里是其实是在暗叹不妙着，这饭菜里可有堕胎药，她又怎么能吃呢？

    虽然好像的确对她没有什么大的影响，但那种药也有不确定的因素，最主要的是她也不能和冥王妃一起用膳，于情于理都说不过去。

    而且冥王妃今日反常的态度，让她有那么一丝错觉，是冥王妃早就已经发现饭菜有问题了吗？

    不，她应该不可能吧，不会发现的这么快！

    秀荷心中暗暗的安抚着自己。

    叶天心听到她的回答，也颇有意味的扬眉一笑道：“这有什么关系，本王妃想让你一起吃，毕竟这么多，我一个人也吃不完，倒掉了又挺浪费的，快来吃，这是本王妃的命令！”

    说到最后，叶天心倒是端起了冥王妃的架子，从而来命令那人。

    其实她一眼就看出了这个叫秀荷的宫女今天有些反常，平日里都挺安分守己的，可是唯独今天居然还对她献殷勤，这反应实在太过于奇怪了。

    她也自认为和这些宫女没什么交集，准确的来说这宫里的人，对于她都不是挺欢迎的。

    若不是因为她想得开，恐怕这辈子都得完了

    秀荷闻言，吓得不敢说话了，对于叶天心的命令着实让她无法拒绝。

    可是一想到饭菜里边有堕胎药，她就有些害怕起来。

    不知道那药吃了对她会不会有什么影响，但是现在她若不吃，恐怕也不行，毕竟她不想以后活在被人唾弃的日子。

    于是她也半推半就的来到叶天心的身旁位置道，“王妃，奴婢胃口比较小，可能吃不了多少。”

    她本来就不想吃的，少吃一点就能对自己的身体伤害降低到最少。

    叶天心听着她的话，眼底一抹邪意闪过道：“能吃才是福，瞧你这么瘦弱，可一定要多吃一点才行。”

    她说着就开始往秀荷的碗里给她夹菜，她主动的举动，是令人大吃一惊。

    秀荷怎么也想不到，冥王妃居然还会给她夹菜？

    一时间，她心情也十分的复杂，也许是在犹豫着，可是再多的犹豫，都比不上现实，因为现实是十分的残酷，这件事情她若是做不好，那只有死路一条。

    她想活下去，而现在唯一活下去的方法，就是顺从，“好，冥王妃谢谢你。”

    秀荷也拿起了筷子，准备吃。

    不管怎么说现在装也要装得像一点，不能让冥王妃察觉到了这菜有问题。

    她就少吃一点，想必应该也没什么大不了的。

    叶天心见状，心里不禁也有些疑惑起来，刚才她分明经过检测，菜里边是剧毒。

    只要吃一点，便可瞬间要人性命。

    本来她很怀疑秀荷的，可是看到秀荷正夹的菜往嘴里送去时，她心里也有些犹豫了起来。

    难道不是秀荷做的吗？不然她怎么会吃这剧毒的饭菜？

    如果不是她那又会是谁？

    叶天心心里此时疑惑极了，眼看着秀荷要将菜放到嘴边吃下去时，突然间门口传来了一声尖尖的嗓音。

    “太子驾到！”

    太子驾到？瞬间是吓得秀荷赶紧放下了筷子，她现在哪里还敢吃，吓都快吓傻了！

    她要是被太子撞见了，真不知道该如何解释了，此时她的心里已经着急了，就犹如热锅上的蚂蚁，急得团团转！

    随着话音刚落，墨子麒高大的身影就走了进来。

    叶天心此时疑惑的看了他一眼，得不说这太子来的真及时，倒是救了这个秀荷一命。

    不过叶天心也并没有因此而松懈，毕竟他还不知道这毒到底是谁下的。

    敢谋害她的孩子，她绝对不会放过！

    “天心见过太子殿下。”

    难得叶天心这一次在墨子麒的面前主动给他请安。

    其实叶天心也是故意的，因为她想看看，墨子麒到底是何用意，今天晚上来找她又是想做什么？

    毕竟现在的太子已经不是曾经的那个太子了，他可一点都不简单！

    墨子麒听了她的话，邪魅的眼中是闪过了一抹趣意，“免礼，心儿近来的饭菜可合胃口？”

    叶天心闻言，真没想到他会这么问，但心里是闪浮上了敏感之色，“太子殿下命人做的饭菜挺合胃口的，不知今晚太子殿下可用膳了吗？”

    墨子麒闻声，别有深意的看了她一眼，“若是没有，你是否要让本宫在这里陪你用膳？”

    “太子殿下可真是聪慧过人，看来真是什么都瞒不过你的法眼。”叶天心也是表里不如一的应承道。

    墨子麒见状，也便走到了她身旁的位置坐下道：“如果你想，本宫满足你便是。”

    这话说的好像是如待她大恩似的。

    叶天心是打从心底里觉得厌烦，他居然真的答应了，难道他就不怕这饭菜里有毒吗？

    还是说这毒不是他下的？但这谁又说得清楚，毕竟这个人十分的会装，没准儿就是想骗她吃的。

    叶天心一想到这儿，就拿着筷子给他夹了一块菜，往他的碗里送去，“太子殿下请享用！”

