    随着各路媒体记者们的聚集，随着新闻发布会时间的临近，鹿鸣市上空似乎有一股无线的阴云在笼罩着，尤其是在新源大酒店新闻发布会现场，气氛渐渐变得紧张起来，所有记者们全都把目光聚集到了新闻发布席上，大家都在猜测着，今天出席新闻发布会的会是鹿鸣市的哪位市领导？

    　　晚上7点钟！时间到！

    　　新闻发布席后面的小门缓缓打开，一个三四十岁的中年男人从后面走了出来

    　　是鹿鸣市市政府秘书长王建刚！

    　　看到是王建刚，所有人全都大吃了一惊。因为按照很多媒体的猜想，出席本次新闻发布会的人至少应该是鹿鸣市的市委常委层面的人，然而，谁也没有想到，竟然只来了一个市政府的秘书长。

    　　王建刚站在新闻发布席上，目光扫了一眼台下众位记者们，轻轻咳嗽一声，朗声说道：“各位国内外新闻媒体的朋友们，大家好，我们鹿鸣市今天召开这次新闻发布会，主要是对之前所谓的抗议者联盟提出的一些疑问给予回答！

    　　先自我介绍一下，我是鹿鸣市市政府秘书长王建刚，在这里，我代表鹿鸣市市委市政府参加本次新闻发布会，现在，我正式宣布一下我们鹿鸣市对这次所谓的抗议者联盟的回复。”

    　　说道这里，王建刚也没有拿出任何文件去念，就是站在那里大声说道：“我们鹿鸣市市委市政府的回答是——”

    　　说道这里，王建刚拉长了音调，并没有一下子就把结果宣布出来，而是略微等了一下。等到会场内所有的视线焦点摄像机焦点全都集中过来之后，王建刚这才接着说道：“我们鹿鸣市市委市政府的态度是绝对不会修改任何竞标文件里的条款，愿意参加本次竞标洽谈会的，可以留下来继续竞标，不愿意参加本次竞标洽谈会的，来去自由，我们鹿鸣市市委市政府将会坚决按照流程办事，按照竞标文件上规定的条件去组织本次融资竞标会。”

    　　说道此处，王建刚的脸色突然一变，语气严肃的说道：“考虑到这次突然组建的抗议者联盟的一系列举动给我们鹿鸣市市委市政府带来了不小的麻烦，而且涉嫌不正当竞争，对此，我们鹿鸣市市委市政府经过商议后决定，对抗议者联盟采取如下处理措施：

    　　第一，经过我们调查，抗议者联盟的组织者为道尔公司的负责人道尔先生，所以，我们决定取消道尔公司参加本次二期工程融资竞标会的资格，并退还其投标保证金。

    　　第二，凡是参加了抗议者联盟的所有国内外公司，全都计入我市的诚信档案里，一律减去5个诚信积分。同时，所有参加本次抗议者联盟的公司在融资竞标中，如果得分与别的公司相同，考虑到其诚信分数较低，同等条件或者相差不多的条件下，优先选择与其他公司合作！”

    　　王建刚刚刚说完，整个现场一下子就炸锅了。各路媒体记者们交头接耳议论纷纷，很多人全都倒吸了一口凉气。

    　　谁都没有想到，鹿鸣市这次竟然如此强势，如此决绝，竟然没有一丝一毫的妥协，而且直接取消了道尔公司的竞标资格！要知道，道尔公司在国际上也算是大的投资公司了，鹿鸣市竟然说取消其资格级取消其资格了，这也太有魄力了吧？要知道，在其他省市，很多地方的领导恨不得求爷爷告奶奶的把道尔公司请过去投资呢。而鹿鸣市呢，却偏偏把投资商往外面推，这也太嚣张、太牛逼了吧？

    　　此刻，王建刚却根本没有去管那些记者到底在议论什么，而是冲着现场媒体记者们微微一笑：“好了，各位记者们，今天的新闻发布阶段到此结束，下面我可以回答大家提出的6个问题。想要提问的可以举手了。”

    　　当王建刚这番话刚刚说完，下面那些记者们几乎全都齐刷刷的举起手来，放眼一看，下面简直就是手臂林立，有长满黑毛的犹如大猩猩一般的手臂，也有粉嫩白皙犹如莲藕一般的玉臂，更有满是青筋粗壮有力的手臂。

    　　王建刚直接点了一下距离他比较近的一个金发碧眼的老外说道：“请这位记者先提问吧。”

    　　这个记者虽然长相是金发碧眼，不过的普通话却相当标准：“王秘书长你好，我是美国cmn电视台的记者乔约翰逊，我很难理解，为什么这些企业自发组织在一起，维护他们的正当权利，你们鹿鸣市却要取消道尔公司的竞标资格，还要给所有企业在你们鹿鸣市的诚信档案中扣分呢？你不觉得你们鹿鸣市这样做有些太过于霸道，不符合国际惯例吗？”

    　　王建刚笑了：“乔约翰逊先生，你这可不是一个问题啊，而是一系列问题，不过作为第一个提问者，我就全都回答了你吧。

    　　第一，这些企业组织在一起，意图通过串联的形式来逼迫我们鹿鸣市退让妥协，甚至召开新闻发布会来逼宫，这种行为已经严重违反了相关的企业诚信规则，这种行为甚至可以视为联合垄断行为，意图想要利用其资金优势逼迫我们鹿鸣市让步，我相信，这种行为即使是放在你们美国恐怕也是要接受反垄断调查的。

    　　第二，取消道尔公司的竞标资格是因为道尔公司的道尔先生是这次抗议者联盟的组织者，用我们华夏的一句话来形容，这叫枪打出头鸟！

    　　至于说我们鹿鸣市的做法过于霸道，不符合国际惯例，我不这样认为，我认为我们鹿鸣市已经相当仁慈了，我们的处理做法完全是依照国际惯例进行的，据我所知，你们国家好像经常动辄就对我们华夏的一些行业实施反垄断调查吧，恕我直言，你们的反垄断调查根本就不是依照国际惯例来进行的，只是按照你们所谓的国家规则甚至是迫于某些大公司大集团的压力进行的，我们这样做又有何不可呢？”

    　　说完，王建刚笑着说道：“好了，请下一个记者提问。”

    　　随后，王建刚用手点了一个国内的记者。

    　　这位记者立刻问道：“王秘书长，难道你们鹿鸣市就不担心这些投资商们联合起来拒绝参加后面的竞标吗？我可是清楚的记得，前几天抗议者联盟可是说过了，如果你们鹿鸣市要是不取消限制条件的话，他们就会拒绝参加后面的竞标。”

    　　王建刚笑了：“这位记者朋友的问题非常好，我现在可以代表鹿鸣市鹿鸣市市委市政府在这里郑重表态，即便是抗议者联盟里所有的公司全都拒绝参加接下来的竞标，我们鹿鸣市的融资竞标依然会如期举行，而且条件绝对不会有任何改变，所有国内外公司全都一视同仁！

    　　哦，对了，我在现场透露一个消息，那就就在今天，又有几家国内外比较知名的大型投资公司领取了竞标文件，我相信，即便是抗议者联盟所有公司都不参与本次竞标的话，我们在融资上也不会出现任何问题，甚至有一些公司还表示要全额投资这次的二期工程呢！

    　　当然了，我们鹿鸣市考虑到风险问题以及公平问题，肯定是不允许出现这种情况的，否则的话，我们根本不需要举行这次的融资竞标，我们之所以举行融资竞标，是为了给更多公司在我们鹿鸣市赚钱和发展的机会，是为了确保项目的公平公正和公开，所以，大家说，我们鹿鸣市可能因为某些雄心勃勃想要垄断这个项目的那些人的压力就向他们妥协吗？”

    　　当王建刚回答完这个问题的时候，现场很多记者全都傻眼了。尤其是一些关注着本次新闻发布会的人，也全都傻眼了。

    　　此刻，在总统套房内，道尔在听到王建刚宣布取消道尔公司的竞标资格之后，气得当场把面前的茶杯狠狠的摔到了地板上，顿时摔得粉碎！

    　　道尔咬牙切齿的说道：“过分，实在是太过分了，凭什么取消我们公司的竞标资格。”

    　　说完，道尔愤怒的看向莫耶斯说道：“莫耶斯，你不是信誓旦旦的跟我保证不会出现问题的吗？你不是说你在天涯省有关系吗？为什么鹿鸣市要取消我们公司的竞标资格，你让我如何向董事会交代？”

    　　此刻，莫耶斯虽然表现一脸严肃，甚至还有几分愤怒，实际上，他心中早就乐开了花，因为他之所以让道尔去负责牵头组织，就是因为他清楚，只要鹿鸣市有柳擎宇这个强势的市长存在，只要柳擎宇还活着，就绝对不可能妥协的，而牵头者肯定会受到打击的。而道尔恰恰是他们公司在竞争融资份额时一个强劲的对手。

    　　至于他之前所说的联合起来分享份额，根本就是画饼充饥，实现的机会非常渺茫，当然了，如果鹿鸣市真的妥协的话，他也不介意和道尔公司以及其他抗议者联盟一起分享这个项目。他这一手绝对是进退自如，一箭双雕！

    　　此刻，三井幽人看到本次新闻发布会之后，嘴角上露出了一丝满意之色，点点头说道：“嗯，这个莫耶斯很聪明嘛，通过

    　　一个抗议者联盟帮助我们三井集团除去了很多强大的竞争对手，这次鹿尾岛项目基本上在我们三井集团的掌控之中了！”

