    第227章配不配我说了算

    “我、我……”男人终于回神，紧张，局促，不安，种种情绪蔓延开。

    他垂下头，不敢去看那张熟悉的容颜，不敢面对此时的局面。

    现实却由不得他。

    “安生。”程潇缓缓的开口，叫着他的名字。

    轻盈的步伐一步步的向前挪动，直到距离安生一米远才停下脚步。

    这时安生也勇敢的抬起了头，挺直了身子，不再像往常那般胆小懦弱，眼睛里是一片炙热。

    四目相对，恍惚间程潇对这个画画很好的大男孩有了全新的认知。

    “谢谢你的喜欢和维护，但是这一切不能以伤害他人为前提。”

    程潇余光瞥过李玲，走过去蹲下，手指灵活的为她解开绑在手上和脚腕间的绳子。

    “潇潇姐，潇潇姐，我好害怕，你们终于来了！”

    见是熟人，所有的委屈、害怕、惶恐其上心头，李玲放声痛哭。

    “没事了，过去了。”

    程潇伸出手揽住了她，轻柔的拍着李玲的后背。

    温声安慰道：“别害怕，我在这里，你安全了！”

    “呜～呜～”

    李玲泣不成声，扑进程潇怀里，如同抓到一颗救命稻草般，死死的抱住不肯放手。

    “没事了，别哭！”

    这一刻的程潇非常有耐心，白皙纤细的手指顺着李玲的脊背一下下抚过。

    她很理解李玲此刻的感受，生命受到威胁，眼看就要命丧鬼门关。

    这种时候心灵受到巨大的打击，精神崩溃是很正常的事情。

    别说李玲只是一个高中学生，就是成年人也经受不住。

    程潇摇了摇头，暗暗祈祷，但愿不要留下什么后遗症，以免影响了学业以及未来。

    不然……

    李大柱夫妻该有多伤心。

    “潇潇！”

    看着这一幕，安生怔了怔，有些不知所措。

    强调道：“她辜负了你的信任，她不值得你这样对待，她不配！”

    “你别被她骗了！”

    闻言，程潇抬头：“配不配我说了算，不是由你来定义。”

    一句话怼了回去。

    安生薄唇紧抿：“伤害你的人不该死吗？”

    “我不明白，为什么要留着这些坏人，让他们再次伤害你？”

    安生摇了摇头，他是真的想不通。

    他所做的每一步都是为了程潇好。

    那些人伤害程潇，那些人的行为侮辱了程潇。

    还有这个李玲，轻而易举的得到了程潇的关爱，这是多少人求也求不来的。

    可她呢？

    非但不知珍惜，反而利用这份关爱的特殊去消费程潇，以满足自己的私欲。

    这是多么荒谬的行为。

    “你知道吗，她私自贩卖你签名的照片。”安生点破李玲的行径。

    李玲身子一僵，拘束的抬头，望着程潇。

    “潇潇姐，我……”

    她想说对不起，她想道歉，她后悔了，真的后悔了！

    她被贪念，被虚荣心蒙住了双眼，以至于让她险些失去了性命。

    “潇潇姐，对不起！”李玲垂下了头。

    “我知道！”

    “我知道她在卖我的照片！”

    “我还知道她用卖照片得来的钱，买了苹果手机和价格不菲的口红。”

    程潇缓缓开口，轻描淡写的道出实事。

    这件事情陈颖告诉过她，她知道了却没制止，以至于李玲遭此磨难，这是她考虑欠周。

    她的错，她认！

    “为什么？”

    安生不解，踉跄着后退两步，仿佛受到了巨大的打击。

    程潇的话打破了他对偶像的认知，这一点安生接受不了。

    听罢，程潇瞥了一眼，小心翼翼的扶着李玲站起身。

    不以为然的道：“我把东西送给她就是她的，她有处置权，可以送人，甚至变卖。”

    呃！

    安生一愣。

    这话确实没毛病，这也是程潇一贯的做事风格。

    安生沉默不语，一个小疑问在心里产生。

    他真的错吗？

    “能走吗？”

    程潇没理会他，只把目光专注的放在李玲身上。

    “走不了。”

    李玲身子下坠，无奈的摇了摇头。

    “潇潇姐，我腿软，我走不动。”

    “走不动吗？”程潇呢喃一声。

    手向下滑，一只放在背部，一只放在腿上，微微用力便把人悬空抱起，看也未看安生，径直向外走去。

    直到走到门口，程潇的脚步一顿，头也不回的问道：“人是你杀的吗？”

    这句话说的很突，只有真正的凶手，才明白程潇话里的意思。

    闻言，安生猛的抬头，灼灼的目光望着程潇的背影，并不作答。

    一秒，两秒，三秒……

    几个呼吸过后，见询问没有结果，程潇也不强求，直接离开走到豪车旁。

    叶庭云为她拉开车门，程潇动作轻柔的把李玲放进了车内。

    做完这一切后。

    程潇拿出手机，拨通了警局的电话，把事情的经过大致交代一番后，挂断电话。

    程潇没有离去，她守在仓库门口等待警察的到来。

    趁着这个空挡，叶庭云和程潇打过招呼，独自一个人进了废弃仓库。

    仓库里，安生像木头人一样站在原地，纹丝未动。

    月光透过门照在他的脸上，看不清他此时的神情。

    只觉得像极了恐怖电影里才会出现的幽灵。

    啪嗒！啪嗒！啪嗒！

    皮鞋踩踏地面的声音突兀的响起，叶庭云一步步的走到安生面前，抬眸打量两眼。

    拿出烟点燃，吸了两口，饶有兴趣的吐着烟圈，一股烟草味就这样在仓库内蔓延。

    “要不要来一根？”叶庭云问。

    拿着烟盒的手向安生的方向递了递。

    安生抬眸看了一眼，不动不说。

    叶庭云见状也不在意，自然的把烟盒收回，放进西裤的兜内。

    嗤的笑了一声：“安生，你比你姐讨喜多了！”

    “我要谢谢你，你做了我不敢做的。”

    叶庭云的话终于引起了安生的注意，他缓缓抬头，把目光放在了叶庭云的身上。

    “那些人确实该死！”

    叶庭云再次吸了口烟，吐着烟圈，迷雾中在他脸上冰冰冷冷的，不带有任何温度。

    淡淡的语气说的好像不是一个人，而是一件微不足道的物品一般。

    “一百零一次！”叶庭云加重了语气：“想要杀了她，让她消失在这个世界的念头产生了一百零一次。”

    “我甚至为她安排一百零八种死法，每一种都比你实施的隐秘，不着痕迹，还能让她痛不欲生。”

    (本章完)

