    熬煮鱼胶粉的事暂时放置一边，叶陵在进入后厨的时候，正好看见从后门进入店中的卡曼，此时已经出现在了后厨外的院子中。那匹有些瘦削的黄马被绑在一旁的树上，正在抬头试图去吃树上低垂的叶片。

    叶陵也没有和卡曼多做解释，指挥着卡曼将马背上的宝箱怪抬进了他的房间，然后就开始准备着手制作伯里曼侯爵点单的菜肴。

    要说这伯里曼侯爵也算得上是个王都最上层的贵族了，可叶陵看他每次到神都食堂来就餐，都只不过是点自己的那一份，从来不考虑为他带来的铁皮罐头也来点食物，就让叶陵觉得分外的不解。

    也难怪这些铁皮罐头永远只将自己当作是一块布景板，感觉伯里曼侯爵在他们身上也没花雇佣他们战斗的钱。

    这是一种很微妙的抠门感。

    可能，神圣帝国的贵族们过得并不如意，远不像他们外表所表现出来的那样光鲜亮丽。

    当然，这一切与叶陵也没有太大的关系。他只要关心自己每次的任务，以及饭钱就可以了。

    既然伯里曼侯爵这是想要吃羔羊肉，叶陵便在自己的储物空间里翻找了一番，找出了一只恶魔绵羊的幼崽来。恶魔绵羊可是一种不太常见的生物，这一头幼崽来自于非常爱吃烤全羊的乔三岁。

    只不过，对于这种只有人类手臂大小的恶魔绵羊幼崽，乔三岁表示吃了也吃不饱，所以就大方地将它送给了叶陵。

    叶陵本还想将这高级食材留着给自己做食物的，现在既然有一个敲诈——呃、高价卖出的机会，叶陵自然也不会小气。

    既然要烤羊排，选取的自然是恶魔绵羊那细长的肋骨肉排。一头小羊羔本就没有多大，叶陵将羊排骨全都切了下来，这才总算是凑够了一顿分量的羊排骨。

    至于点心羊羔冻，真正要用到的材料其实只有羔羊肉而已。剩下的皮冻依旧是用猪皮来进行熬制。

    没办法，羊皮的胶质实在不够，如果用羊皮，恐怕是没办法做成这羊羔冻。

    想要做烤羊排，腌制依旧是重头戏。

    叶陵照旧是用盐、糖、蚝油、油和小茴香等各种香料调了个腌汁，将羔羊肉排全都摆了进去。考虑到恶魔绵羊毕竟是魔兽，叶陵又在腌汁中加入了一些酒。他还细心地用腌汁将羊排都抹了个遍，然后将羊排连着托盆一起交给了艾丽西娅。

    艾丽西娅是叶陵的宠物，可以随时被收回宠物空间和随时召唤出来，此时被召唤出来，又是当一个小冰箱用。

    叶陵能看出来，艾丽西娅比起战斗来，其实更喜欢在后厨帮忙烧饭做菜。她在战斗的时候，整张小脸绷得紧紧的，连牙关也咬着，就像是被拉紧了的弓弦一般。

    可在后厨帮忙的时候，艾丽西娅那双清澈的眼眸中永远是带着些好奇与欣喜，满满都是期待。

    也许，因为接触到了不一样的东西，艾丽西娅会走上一条完全不一样的道路。

    叶陵暂时是没时间去管艾丽西娅的成长道路问题。他吩咐艾丽西娅帮忙将羊排冻上，也不管艾丽西娅那巴巴的小眼神，开始处理那羊羔冻。

    羊羔冻既然以羊羔为名，自然是因为在肉冻中冻上了丝丝缕缕的羔羊肉。

    叶陵特地选取了恶魔绵羊幼崽的后腿肉，切成大小合适的小块以后放入锅中，配上姜块，直接用大火炖煮。

    羔羊肉肉质细嫩，用不了煮多长时间就已经完全变得软糯。叶陵时刻关注着羔羊肉的状况，一感受到羔羊肉变软，就赶紧将它捞了出来，生怕煮太久会让原本细嫩的羔羊肉发柴，影响口感。

    这被捞出的恶魔绵羊腿肉虽然是魔兽肉，但魔兽幼崽身上的魔力本就淡一些，又被叶陵用烹饪技能配合着姜块与料酒做了去腥处理。此刻出得锅来，那是半点没有腥臊的味道，反倒是散发着一股淡淡的肉香味，那肉香之中，仿佛还带着点奶香，非常奇特。

    就光只是这用烹饪技能白煮出来的羔羊肉，就已经显得分外的诱人。

    叶陵自己抽了抽鼻子，又咽了咽口水，这才止住了自己对这羊羔肉的渴望。他在成为NPC以前，总觉得白切羊肉没滋没味，就算路过看见了也感受不到它的魅力。

    现在一看，才知道原来没有魅力的不是白切羊肉，只不过是因为他一直生活在南方的城市里，那些羊肉的品质便大有不如。真是优质的羊肉，就只是用白水这么一煮，也是相当的勾人。

    等羔羊肉稍微放凉一些以后，叶陵便将它撕成了细细的小块。原以为需要用到小刀去切割，却没想到这羔羊肉当真嫩到一碰就化。他指尖轻轻一压，就能将羔羊肉分成大小恰好的小碎块。

    羔羊肉准备好了以后，剩下的就是熬制皮冻了。

    熬制皮冻需要用到猪皮，而且是最纯粹的那种猪皮，不掺杂一丁点猪肉与猪油的那种。

    叶陵将猪皮用热水略略烫一下以后，再用小刀仔仔细细地将猪皮内外两侧都刮了个干净。不管是绒毛还是内侧的脂肪都被他认真地除掉了。只剩下透明中略带一点粉色的猪皮。

    他反复确认猪皮被处理干净以后，这才将猪皮切成细细的长条，放进炖锅中进行炖煮。

    这一次炖煮的时候，叶陵用的可就不是清水了。为了祛除猪皮本身的腥味，他往水中添加了姜片、葱段和料酒去腥。其实如果是想要制作出味道更浓郁的皮冻，还可以加入一些香料。只是叶陵这次想要用皮冻配合羔羊肉，又是用来充当点心，也就没添加那么多味道，想要尽量制作出清爽的口感。

    就这样一直熬煮，将猪皮里的胶质全部煮出来以后，叶陵试了一下，感觉这锅汤汁已经彻底变粘稠，这便算是可以了。他赶紧将猪皮和里面的配料都捞了出来，然后将剩下的一锅黏糊糊的汤汁倒入盆中，往里面倒入满满的羔羊肉碎块，也同样是交到了艾丽西娅的手上。

