    第926章  岁月已逝，英雄尚在   

    走进老兵服务点。

    

    现已临近晌午，里面人不多，只有稀疏几名工作人员，来回走动。

    

    陈奇的出现，并未引起过多人的注意。

    

    毕竟这里每天所接待的入伍退役的人员，都数以千计。

    

    陈奇抱着手里的木盒，来到一个服务窗口。

    

    里面坐着的是一个年纪约莫二十多岁的女性公职人员。

    

    从对方胸前的挂牌得知，她叫刘素雅，是这里的一位大堂服务员。

    

    此时的她，正在一边玩着手机，一边吃着刚点来的外卖。

    

    面对陈奇的到来，不知她是真的没有看到，还是熟视无睹。

    

    无奈之下，陈奇只得敲了敲窗口。

    

    刘素雅这才心意阑珊的抬起头来，“干什么的？”

    

    “退役。”

    

    刘素雅下意识打量了陈奇一眼，眼角不由闪过一丝不屑。

    

    她在这个服务点，给老兵办理退役手续，已经有好几年了。

    

    期间，她见过各式各样的退役老兵。

    

    一些人是因为上了年纪，一些人是因为负伤残疾。

    

    而像是陈奇这样，年纪轻轻，就萌生退伍念头的，也有不少。

    

    在刘素雅看来，陈奇这类人，无外乎是刚开始抱着一腔热血，想要建功立业，扬名立万。

    

    可到了军中，发现事情并非自己想的那样，吃不了苦头，就选择退役。

    

    刘素雅父辈那一代，也都是铁骨铮铮的军人。

    

    所以她从小就被灌输了一个理念，吃的苦中苦，方为人上人。

    

    若是吃不了苦，当初就干脆不要参军得了。

    

    由此，刘素雅最看不起的就是陈奇这种人。

    

    她抽出一张纸，拍在陈奇面前，“把这张表格填了，填好了再叫我。”

    

    说罢，刘素雅继续打开手机，一边看着电视剧，一边吃起了快餐。

    

    对于刘素雅的无礼态度，陈奇也并未介怀。

    

    他拿起那张表格，按照上面的要求，将自己的参军阅历，悉数填上。

    

    其字迹工整，一丝不苟。

    

    待填完表格，陈奇再次敲响窗口，“同志你好，我填完了。”

    

    “等着，我把饭吃完。”

    刘素雅头也不抬的回道。

    

    “好。”

    

    而后，陈奇独自一人站在窗口。

    

    许是常年军旅习惯，其身姿挺拔，立如长枪。

    

    这不由引来一些过路人的注意。

    

    不过，在看到陈奇的那张青涩的面孔，再看到陈奇面前那个办理退役手续的窗口，众人均是黯然摇头。

    

    又过了几分钟，刘素雅终于吃完了饭。

    

    她不紧不慢的将桌案整理完毕，而后拿起陈奇那张阅历表格，起身说道，“跟我来吧。”

    

    陈奇跟着刘素雅来到了一间内屋，房间不大，仅有几张桌椅板凳。

    

    与此同时，里面还有两名身着军装的男子。

    

    两人也是刚吃完饭，正在聊天攀谈，嘻嘻哈哈。

    

    刘素雅带着陈奇走了过去，“张哥。”

    

    那个名叫张哥的男子回头，“哦，是小刘啊，什么事？”

    

    刘素雅指了指身后，“又是一个退役的。”

    

    张胜点了点头，“让他过来吧。”

    

    刘素雅对陈奇招了招手，而后也随便找了一个位置坐下。

    

    如此一幕，三人保持坐姿，陈奇却是站立，给人一种审问犯人的既视感。

    

    张胜手指轻磕桌案。

    

    “姓名？”

    

    “陈奇。”

    

    “年纪？”

    

    “三十二。”

    

    “入伍几年？”

    

    “八年。”

    

    “为什么退役？”

    

    陈奇眼眸轻抬，“我只是想退役，需要盘问得这么清楚？”

    

    张胜微微一愣，随意面色有些不喜，“这是退役的一些必要流程，你只需如实相告即可。”

    

    “原因有很多，解释起来很麻烦。”

    陈奇答道。

    

    张胜有些哭笑不得。

    

    他给老兵办理退役手续，不说上万，也有几千了。

    

    还是第一次见到陈奇这般冷漠态度的。

    

    “现在的老兵，都这么有脾气了么？”

    张胜有些阴阳怪气说道。

    

    陈奇沉默不语。

    

    张胜感觉自己一拳打在了棉花上，有气无处撒。

    

    “部队番号，所处军衔，以往有过什么功绩。”

    

    “表格上写得很清楚。”

    

    张胜嘴角微抽，“我想听你亲口告诉我。”

    

    陈奇态度漠然依旧，“没必要。”

    

    此话一落，张胜突然拍案而起，“喂，你到底什么态度？”

    

    陈奇瞥了张胜一眼，“你们什么态度，我就什么态度。”

    

    “你……”   

    张胜怒不可遏，刚想发火，一旁的另一位军人将其拉住。

    

    “老张，消消气，消消气，人家是来退役的，可能不知道我们这里的规矩，无需动怒。”

    

    张胜气愤，“这么没礼貌的兵，真不知是哪个部队里出来的！”

    

    “大概，是文艺兵吧。”

    刘素雅这时说道。

    

    也难怪她会这么想，陈奇五官立体，仪表堂堂，长得细皮嫩肉，与市面上的一些明星小鲜肉无二。

    

    要说陈奇是从哪个前线部队里出来的，他们如何能够相信？

    

    所以唯一的解释，陈奇应该是哪支部队里的文艺兵。

    

    张胜深吸一口气，平复一下情绪。

    

    而后，他态度稍微转变。

    

    “陈奇同志，请你把上衣脱掉。”

    

    “理由？”

    

    张胜再次气急，“这是退伍手续的必要流程，还需要我解释？”

    

    陈奇点点头，脱下身上的外套，里面是一件紧身T恤，其身上的骨骼轮廓，清晰可见。

    

    刘素雅有些惊讶，“喲，看不出来嘛，身体还挺结实。”

    

    在她的意识里，文艺兵虽说也是军人的一种，但由于他们难得上一次战场，平日里的训练也就不多。

    

    像是陈奇这样，身材健硕，肌肉线条分明，实属难得。

    

    但下一刻，在陈奇将最后一件T恤也脱完时。

    

    整个内室，倒吸凉气之声，此起彼伏。

    

    “这……”   

    “我的老天，他的身上……”   

    由于先前陈奇的无礼，张胜已经不准备过多关注陈奇。

    

    但听到旁人的惊呼，下意识将视线投望过去。

    

    待看清面前一切，他顿时浑身一颤，眼眸更是瞪大数倍。

    

    那是一条条狰狞恐怖的伤疤，纵横交错，错落无秩，前后都有，触目惊心。

    

    大的从肩膀延伸到腰间，小的不计其数。

    

    最为惊惧的是，他胸前那块硕大的褶皱疤痕。

    

    这是最靠近心脏的位置，足以致命，可他依旧存活至今？

    

    这个人，究竟是经理了如何残酷的折磨，才能将自己折腾出如今这副模样？

    

    他是经历了多少炮火的洗礼，才会留下这么多致命创伤？

    

    比起那些断臂断脚的铁骨硬汉，此人能够活下来，当真是一个奇迹！   

    

