
　　“也许你们在座的许多人都很好奇，像我这样不是非洲大陆的人，对非洲的印象是怎样产生的呢？

　　说起来，这要追溯到我在学生时代学习的《自然》，《地理》，《历史》等课程。

　　最早的时候，非洲在我的印象里，是动物的王国。

　　这里生活着斑马，狮子，大象等许多我在小时候只听说过，却从没见过的珍稀动物。

　　再后来，我开始学习地理，知道了世界有七个大洲，学习历史，知道了人类起源于非洲。

　　人类起源于非洲，这是我在学生时代，对非洲最深刻的印象。

　　我一直都很惊叹，在远古时期，人类仅靠一双脚，便能从非洲大陆走向世界。ŴŴŴ.23sk.com

　　非洲，是人类的发源地，是人类的根。

　　近代以来，世界范围内发生了重大的变革。

　　非洲和中国一样，经历了不少苦难，贫困，动荡。

　　在我来之前，许多人告诉我非洲是混乱的，是贫困的，说非洲人好吃懒做，非洲永远不会出现发达国家。

　　这些印象，是包括我在内许多人对非洲的刻板印象。

　　直到，上个月底，我第一次去肯尼亚，第一次踏上非洲中部的热土。

　　我的印象悄然发生了变化。

　　我看到，非洲的大街小巷，有许多人在顶着炎炎烈日努力工作。

　　非洲有繁华的街道，有干净现代化的办公大厦，有比许多国家更为干净的空气和湛蓝的天空。

　　在马赛马拉国家公园，我见到了我这辈子见过的最多的野生动物。

　　我被震撼到了，我相信，非洲，是上帝遗落人间的天堂。

　　自此我也明白，非洲，有着其得天独厚的优渥条件。

　　这里的人并非不努力，只是缺乏足够的机会和条件。

　　这里的混乱，是因为受教育的人依然很少，还有许多人找不到摆脱贫困，走向富裕的方向和方法。

　　是以我认为，现在的非洲，需要更多受过高等教育的优秀人才，需要更多有胆识，有能力的有志青年，需要出色的青年领袖，需要你们在座的各位，带领大家创造更加美好的生活。

　　回想四十年前，那时的中国，也如今天的非洲大陆一样迷茫，困顿，贫穷，落后。

　　但是，在许多优秀青年的努力下，奉献下，今天的中国，已经取得了令世人瞩目的成绩。

　　而我相信，中国能做到的，非洲同样能做到。

　　今天的中国，就是明天的非洲！”

　　方哲一番慷慨激昂的演讲，引起了现场青年观众的热烈掌声。

　　在座的每一个青年观众，都当得上方哲口中的优秀青年，而他们，便是非洲大陆未来的希望，未来的中坚力量。

　　夸张点说，非洲大陆的未来如何，取决于眼前这些青年观众的未来如何。

　　而方哲的演讲中，更是拔高了他们的价值，凸显了他们的作用，这让在场的青年内都心潮澎湃，热血沸腾。

　　“方首富说的太对了，我们非洲大陆之所以贫穷落后，就是因为优秀的人才不够，我们，就是非洲大陆的未来！”不少青年观众内心共鸣。

　　及至观众互动环节，所有的观众都竞相踊跃的举手想要向方哲提问。

　　“第四排中间穿黄色短袖的观众。”

　　作为被方哲抽中的第一位观众，这名非洲青年激动万分的站起来。

　　在平复了小片刻心情后，他斟酌着说道：

　　“方首富您好，我是开普敦大学计算机系的一名大二学生，我一直都很崇拜您。

　　我当初，就是被您的创业故事激励，才选择报考计算机专业。

　　我很佩服和羡慕您在创业早期，能够凭借两款小游戏积累原始资本，可是我自己苦思冥想了好长时间，都不知道自己如何才能像您一样完成原始资本的积累。

　　所以我想问您的是，像我这样的普通学生，如何才能快速完成原始资本积累呢?”

　　“原始资本积累？”方哲脸上露出淡淡的微笑，在过去很多场合，尤其是去各种大学做客演讲的时候，他经常被提问这样的问题，而这次，是他第一次在非洲大陆回答这个问题：

　　“我知道，现场的观众中，可能有很多人，跟这位观众有相同的困惑。

　　纵观所有的创业故事，1-100都不尽相同，而0-1却各有不同。

　　有些创业者的原始资金，是自己辛苦工作几年攒下来的，有些是跟父母，亲戚朋友借的，也有些是凭借过人的能力拉投资得来的。

　　原始资本的积累方式，多种多样，而我提到的，是主要的几种方式。

　　我觉得大家想要找到一条自己的原始资本积累之路，最好的方式就是不断地审视自己，定位自己。

　　明白自己的能力，明白自己的资源，明白自己的目标。

　　当你想明白这些事的时候，我想你也就能找到自己的原始资本积累方法。

　　我想说的是，创业是多米诺骨牌，也许最开始，你的原始资本只有100块，但是你可以用100块去撬动1000块，用1000块去撬动10000块，以此类推，你的能量会越来越大。”

　　“明白自己，定位自己！”

　　“创业是多米诺骨牌！”

　　方哲的一句句话，烙进了现场年轻气盛的观众心里。

　　接下来，方哲回答了现场的非洲青年们一个个问题，每一个回答，都令不少非洲青年受到深刻启发。

　　“世界首富的思维果然与众不同！”

　　“太有收货了！”

　　“学到了不少东西！”

　　“不虚此行！”

　　这是许多非洲青年内心的声音。

　　“我决定，为了支持在座的各位以及全非洲的有志青年，我将以个人的名义成立一支基金，每年拿出1000万美金，用于支持非洲青年们的创业！”

　　哗，当方哲在现场说出这个决定的时候，现场的观众爆发了前所未有的热烈掌声。

　　如果说，刚才方哲演讲中各种经验和本本主义还只是虚头巴脑的东西，那么现在方哲计划每年出资1000万美金用于支持非洲青年创业，那可是实打实的东西。

　　一时之间，现场和全网收看直播的不少非洲创业者，都呼吸急促。

　　此时的非洲大陆，就像几十年前的中国一样，风投行业不成熟，风投资金少得可怜，方哲愿意拿出1000万美金资源他们创业，这对许多渴望融资的非洲创业者来说，比之久旱逢甘霖还要珍贵！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生之跨国巨头更新，第八百六十二章 方哲非洲青年创业基金免费阅读。https://xs.23sk.com 