    狼王家族居然退兵了？

    颍州的监察者都是一脸凌乱，这还没开打呢，怎么就跑了？

    大家的目光，都看向景清。

    不是说狼王家族还有个老前辈要出来吗？

    现在都已经退兵了，这老前辈应该是出不来了吧？

    景清心中也有些凌乱，按照他的猜测，武盟杀了狼王家族那么多人，那老怪物岂能不出来大杀四方？

    没想到最后的结果，居然完全出乎他的意料，退兵了！“都不用我们动手，他们就跑了，不战而屈人之兵，不好吗？”

    景清强自镇定着说道。

    实际上，他心中有些尴尬。

    在武盟成为护国武盟之后，他们监察者是想和武盟争一争风头的。

    现在武盟在云州立下大功，他们监察者却在颍州几无收获？

    毕竟颍州的狼王家族武者不是他们赶跑的，而是自动退兵的。

    那监察者在颍州驻扎了这么久，是看戏来了？

    但是，想着不用得罪狼王家族背后的老怪物，景清心中也轻松了不少。

    虽然他不确定那老怪物为什么没有出现，但是，他觉得那老怪物肯定会出来复仇的，到时候就是武盟遭殃的时候。

    监察者的其他人，虽然心中不是滋味，但是，他们还是纷纷说道：“总监察英明！现在颍州的狼王家族武者退却，其他地方的武者，恐怕要赶紧清理一下了。”

    颍州的狼王家族武者跑了，其他地方的还没有跑。

    只要杀过去，好歹还能捞一点功劳。

    他们是监察者，想要立功啊！景清微微点了点头，吩咐道：“现在全面反击，把狼王家族的武者赶出去。

    另外，把这些狼王家族武者赶出去以后，把各个州、城的资源收集起来。

    尤其是矿产和药材，这是我们必须要收集的东西。

    我们抵抗了狼王家族这么久，现在是我们收获的时候了。”

    他之所以担任总监察，不就是看上了各种资源了吗？

    当然，这些资源不是为了监察者的其他人收集，而是他要带回昆仑。

    随后，监察者和武盟都纷纷清理起北方沿线的狼王家族武者。

    实际上，都用不着监察者和武盟动手，那些狼王家族的武者就纷纷退却了。

    只有撤退得慢的，才被武盟和监察者格杀当场。

    当然，这些事情，在官方的新闻中，成了打击犯罪分子的行动。

    一场清剿，耗时半个多月的时间，北方沿线终于看不到了狼王家族的武者。

    从狼王家族武者入侵，到最后撤退，整整耗时五十三天。

    这五十多天的过程中，为了抵御狼王家族，伤亡超过两千人。

    其中有小部分是普通人，绝大多数都是死在战斗余波当中，更多的人，是伤亡在了和狼王家族的交战过程中。

    这其中，有武盟和监察者的武者，更有一些家族的武者。

    并不是每一个家族都是金家，有很多家族，还是做出了顽强抵抗。

    如同福星城的余家，家族武者伤亡就非常巨大。

    当然，并不是余家不想逃跑，或者不想妥协，而是没有办法妥协。

    余家有一处药园，一处矿山，被狼王家族的武者盯上了，但是，那药园和矿山是余家立足之本，怎么可能相让？

    没有了药园和矿山，余家也就不是世家了。

    但是，在狼王家族的大势之下，余家最终还是没有守住药园和矿山，众多家族武者被击杀，最后只剩下零星的几个人。

    看余家的情况，已经支撑不起成为一个世家的格局了。

    当然，余家剩下的产业，让他们当个大富豪家庭，是完全没有问题的。

    如同余家这样的情况，在北方沿线，不是一处两处。

    越小的家族，越退无可退。

    反而是金家这样的大家族，有了很多回还的余地，做出了很多不可思议的事情来。

    当然，此时的金家，也算是倒霉了。

    “王座，这是我们金家的‘嫁妆’。”

    金正坤一脸恭顺地站在龙隐前面，指着摆在面前的东西说道：“这其中有现金五百多亿，都存放在户头里面的，可以随时取用。

    除此之外，还有我们金家的一座锰矿生产基地，我已经把转让协议书准备好了，只需要签名就可以了。

    还有，这是我们金家最近收集到的一些药材。

    这些东西，统统都是我们的‘嫁妆’。”

    嫁妆什么的，就是一个摆在明面上的借口。

    真正的原因，是金家在为了他们此前做过的事情留下的买命钱。

    龙隐扫了一眼眼前的大批资源，目光转向金正坤，淡淡地说道：“七月初五下午三点，金柏羽和阿扎西在兰馨会所的厕所见面，见面时间只有五秒钟。”

    龙隐故意说出这个信息，就是告诉金正坤，他并没有冤枉金家。

    这些信息，都是他从阿扎西的记忆中得到的，也很清楚双方交谈的内容。

    但是，他没有说出交谈的内容。

    一方面是这个秘密只有两人知道，他要是知道了内容，从何而来？

    另一方面，金家现在已经和狼王家族成为了血仇，留着金家在云州，更符合现在的利益。

    虽然因为金家的出卖，武盟死了不少的人。

    但是，把金家的人全部处理了，死亡的人能活过来吗？

    不如留着金家的人镇守云州，抵御狼王家族更好。

    听到龙隐的话，金正坤身体陡然僵硬了。

    他当然知道金柏羽会见阿扎西的事情，只是这种隐秘无比的信息，龙隐是从什么地方知道的？

    武盟的探子，居然如此可怕？

    他现在很庆幸，在见识到武盟超强的实力以后，就干脆地俯首了。

    要是真的让武盟大动干戈查下去，金家完蛋了。

    不但金家完蛋，还要被钉在耻辱柱上。

    想到这里，金正坤慌忙说道：“王座，这一次你率领武盟把狼王家族歼灭，可是对我们金家帮了很大的忙。

    虽然王座有自己的职责，但是，我们金家不能不知道好歹，理所应当感谢王座。

    我们金家最近挖到了一颗药材，非常神奇。

    这颗药材只需要吃一点，就会让人神清气爽，心情会无比的放松。

    我之所以突破天位，也是吃了一点这颗药材，才感悟到的天位法则。

    现在，我就把这颗药材送给王座，请王座务必收下！”

    

