    没有等到宋邵言回应，他就带着烟盒去了公寓外。

    宋邵言看着他离开的背影，沉默，他走到宁安的身边，逗了会儿小想想：“小丫头越长越水灵了。”

    “我真怕江辞照顾不好孩子，没想到照顾得还行，小想想白白嫩嫩的。”

    宋邵言伸手：“让我抱抱吧。”

    “你是不是没抱过小女孩，心痒？”宁安把小想想放在宋邵言的怀里。

    宋邵言现在抱小孩的姿势很熟练，都是抱森宝练出来的，说起来，森宝和小想想一样大呢。

    小丫头什么都不懂，抱着宁安给她买的娃娃玩，她的脖子上挂着一只平安扣玉坠，和姜姝之前戴的一模一样。

    “也不知道江辞打算怎么办。”宋邵言皱眉。

    “他估计是想一个人带着小想想过一辈子，刚认识江辞的时候，我都不知道他如此长情。”

    “不现实，江家肯定会逼他结婚，要真`逼起来，他怕是抵抗不住。”

    “江母还有脸逼吗？”宁安的语气忽然就变得很不好，前段时间宋邵言查到姜姝银行卡里八百万的来源后告诉了她，她气得不得了。

    只是谈个恋爱而已，江母就动用见不得人的手段逼迫姜姝离开。

    虽说姜姝以后出任务会离开江辞，但江母这种见不得人的手段很下作。

    “这种在社会上混了一辈子的，什么事做不出来。”宋邵言抱着小想想，默。

    他再清楚不过，他们老一辈的人多的是手段。

    正说着话，突然，公寓的门被人打开。

    宋邵言本以为是江辞抽烟回来了，没想到来的人是江母。

    真是说曹操曹操到。

    江母显然是不请自来，一个人来的，深紫色的连衣裙，挎着一只黑色的皮包。

    她一进来就看到了宋邵言怀里的小宝宝，眼睛都瞪大了。

    小宝宝什么都不懂，还冲她探头探脑地笑。

    江母疯了一样跑过来想从宋邵言的手里抢过小孩子，可她哪里是宋邵言的对手，直接被宁安就拉开了。

    宁安护在前头，淡淡道：“阿姨，有什么事跟我们说就是。”

    “那女人果然是生了个孩子，果然是！”江母情绪很激动，“谁准她生的？她有什么资格给我们江家生孩子？她当她是阿辞明媒正娶的太太吗？她生的孩子只能是个私生子，江家永远不会认！”

    宁安嗤笑一声：“还好小想想小，听不懂你在说什么，不然，你要是当着她的面说这种话，我一个外人也看不过去。”

    “你们跟那个女人是合伙的吧？还是说那个女人就是你们介绍给阿辞认识的？你们真是毁了我的儿子！”

    “阿姨，江辞没有被毁，若要说他的不幸福来自于哪里，阿姨，你就真得觉得自己一点责任没有吗？你把他最爱的女人从他身边赶走，你当真以为纸能包住火，我们什么都查不到吗？”

    江母一愣。

    她没想到眼前这个女人直接跟她摊牌。

    那件事，她做得很隐蔽，他们怎么会查到？连江辞都没有怀疑过。

