    第一千零四十五章 给对方一个面子   

    温迪拍卖场，作为全球最大的拍卖场地，一切拍卖信息保密程度还是很高的。

    

    不过因为这次拍品的特殊性，这则消息也很快传播了出去。

    

    只是当全球各大手机行业老总听到这个消息，特别是这个低廉的价格时，显然多了些难以置信。

    

    阿里妈妈公司。

    

    马芸正关注着宋宁儿子被绑案一事，内心暗自思索着究竟是谁做出了这种惊天举动。

    

    很快，徐珊珊快步走了进来。

    一进门，便迫不及待的说道。

    

    “马总，通浪将3g专利技术以3亿m金的价格拍卖了出去！”

    

    “3亿m金，怎么可能！”

    

    马芸蹭的一下站了起来，“珊珊，消息确定了吗。

    据我所知通浪今年靠着这个专利赚的钱都不止这么多了，怎么可能以这个价格卖出去！”

    

    徐珊珊用力的点了点头，“消息确定了，起拍价3亿，买下这个专利的是希尔顿家族。”

    

    希尔顿家族。

    

    马芸脸上突然涌现了几分回忆，也变得格外的郑重了起来。

    

    这个家族并不简单，甚至可以说恐怖。

    

    由于环境的特殊性，m国等地往往具备那种百年甚至数百年的大家族。

    

    几百年的耕耘下来，他们掠夺了无数的财富，实力也恐怖异常，甚至夸张一点的家族，权力都能辐射到m官方。

    

    其中的希尔顿家族，就是这种百年级别的大家族。

    

    他们的资产遍布全球，各行各业只要存在巨大利润的，他们要么垄断要么加入，长此以往下来，他们的资产究竟有多少，没有人能够确定。

    

    甚至就连赫赫有名的福不斯排行榜，根本不敢去给这些大家族排名，所以人们也根本不了解他们的实力。

    

    马芸在与雅狮资本老总约谈时，就曾经听对面提过这个大家族。

    

    当时对方就很明确的告诉马芸，绝对绝对不能得罪对方，他们的资产甚至超过数千亿m金！   

    想到这里，马芸突然愣住了。

    

    他回想着宋宁儿子被绑架一事，眼中顿时闪过一丝明悟。

    

    希尔顿家族，恐怕是看上了宋宁的网络专利技术，看上了智能手机的巨大市场。

    

    只是他们并不想向宋宁支付这个价钱，所以采用了绑架这个极端的举动，   

    价值一百亿m金的专利啊，就这样跟白送一下的送出去了，马芸嘴角莫名有些感慨。

    

    宋宁这个人那方面都好，一切都能掌握，可是对待家人这方面，实在是太感情用事了。

    

    不过希尔顿这个行为，瞬间让马芸有了些深深的忌惮。

    

    谁还没有家长，如果希尔顿总是能这种方式来对付他们，谁能够挡住这帮如狼似虎的人？

    

    深吸了一口气，马芸下了决定。

    

    “联系通浪这边，阿里妈妈愿意免费为他们找人提供技术支持！”

    

    实际上不仅仅是马芸，企鹅公司、千度公司甚至一些大型实业公司也陆陆续续的知道了这件事。

    

    虽然没有证据证明是希尔顿家族做的，可是从拍卖这件事，明眼人猜都能猜出来是谁。

    

    也正是这个原因。

    这些老总也坐不住了。

    

    这样搞下去，那他们还怎么做生意啊？

    

    他们立马主动联系通浪这边，愿意提供帮助。

    

    甚至他们旗下在西江的员工，也主动派了出去，在整个西江搜寻了起来。

    

    一个个老总，也联名上书，要求上面重视这件事。

    

    这宋宁儿子如果仅仅是简简单单一个为钱绑架案，他们还能够略微接受。

    

    可事情居然牵扯到了希尔顿家族，他们就慌了。

    

    一位位老总公司的投诉，再加上网络上的呼声。

    

    虽然这件事仅仅过去了几个小时，可恶劣的后果还是体现出来了。

    

    四合院里。

    

    老人拿着这张被紧急送上来的联名请愿书，目光有些微微发冷。

    

    当然，让他目光发冷的不是这些请愿的公司，同样是拍卖会的这一件事。

    

    很简单，有些事要讲证据，有些事情不用讲证据。

    

    这个时候，谁拿了专利技术，那要么就是幕后黑手，要么就是利益相关者。

    

    “希尔顿家族，好，很好啊！”

    

    老人连续说了几个好字，旁边的秘书却发觉老人的脸色已经黑到了极致。

    

    秘书默默的叹了一口气，这事弄得人心惶惶的，每拖一分钟，影响就越恶劣。

    

    甚至如果宋宁的儿子救不回来，没有一个完美的解决，宋宁到底会疯狂成什么样不说，就是其他的公司老总那也得慌乱。

    

    到时候，更是对经济的发展极度不利。

    

    其实这一次也是猝不及防，谁也不知道，这个希尔顿家族能够这么胆大包天，疯狂到这个地步。

    

    出了这件事，秘书相信接下来肯定会严查各种武器，以及其他的人员进来。

    

    可是人心都自己慌了，就是承诺再多。

    人心也挽回不了啊！   

    就在这时，老人终于做下了决定。

    

    “致电对方管理者，直接要求解决这件事。”

    

    而听到这话，秘书额头瞬间冒出冷汗。

    

    ……   

    不久之后，m国诺山寄市郊区的一个超大型的庄园内。

    

    里面一队队安保人员，正守在庄园每个死角，严防死守人口的进出。

    

    实际上这个庄园，便是著名的希尔顿家族的所在地。

    

    庄园的奢华大厅内，众多希尔顿家族成员正坐在两侧，看着眼前的尼克斯以及坐在最中央的族长。

    

    “尼克斯，你这个愚蠢的人，怎么会做出这种荒谬的事情！”

    族长显得非常愤怒，对着尼克斯指责道。

    

    尼克斯却有些不服气。

    “父亲，区区一个通浪公司而已，我已经将价值百亿m金以上的专利带回来了，您怎么还这么大的意见！”

    

    希尔顿族长怒不可遏，一拍桌子。

    “愚蠢！你知道你的行为，已经引来了最高执行局的关注，你是想让我们希尔顿家族跟他们对抗吗？”

    

    “我……”尼克斯欲言又止。

    

    虽然希尔顿家族权势滔天，但还没有到达能够对抗整个m国的地步。

    

    “哼，通知你那帮手下，立刻给我把人放了！”

    

    尼克斯有些不服气，   

    “区区一个宋宁而已，我作为堂堂的希尔顿家族成员，我答应放人自然不会食言。

    

    不过我看这家伙不爽，晾他个几天又如何！”

    

    族长希尔顿看着不服气的儿子哼了一声，敲了敲桌子。

    

    “尼克斯，你记住。

    区区一个宋宁，区区一个通浪，当然不算什么。”

    

    “不过触怒了华国，这件事就很麻烦了。”

    

    “行了，给华国一个面子，这件事就此结束吧。”

    

    

    

