
“既然我叶家祖先已经提前预料到了，那为什么没有躲过这次变故？”

叶凡问出心中疑惑。

“不是不想躲，应该是躲不过。我不知道少主现在对当年的事了解了多少，但有一点是可以肯定的，即：叶蜃诸侯当年用了遮天换日之计，悄悄的把叶家的两个嫡系子孙转移走了，其他的人，则是留下来承担这次变故。”

“意思是，除了我这一脉，还有另外一支叶家血脉吗？”

“是的，叶蜃诸侯用了双保险，除了他本人以外，没有人知道这两个嫡系子孙去了哪里，包括六大家和我们黑星旗，一样不知道。叶蜃诸侯运筹帷幄，分别给每一股势力赋予了相应传承，各自独立，却又相互牵连，比如六大家功法的事情，由叶家的嫡系血脉掌握着钥匙，由黑星旗守护钥匙后的宝藏，如此一来，一旦触发条件达到了，会一环接一环的开启相应的点。”

又是大手笔啊！

不得不佩服！

越是了解当年的事，叶凡越是好奇叶蜃是一个什么样的人，在六大家的眼里，他是一个懦弱无所为、且自以为是的人。

按道理来说，几乎不可能出现这种形象，但现实确实存在了，那，六大家对叶神的错误认识，到底是什么原因造成的？

有没有一种可能，即：叶蜃是有意让六大家这样认为！？

其中的猫腻很多啊，当年的事，就像一团乱麻，越是了解，越感觉到事情的不简单。

可以肯定的是：叶蜃所做的一切，肯定都是与外敌有关，也就是北斗神殿和诸神盟，要找到最终的答案，或许只有从北斗神殿和诸神盟下手……

叶凡收起思绪，接着问道：

“林老前辈，关于六大家功法的事情，我有些疑惑，不知前辈是否知道？”

“少主不妨直说。”

“叶家掌握着六大家功法最重要的一部分，那当年应该把这一部分给了六大家，既然给了，那六大家完全可以代代传承，也就不存在受叶家钳制一事，但事实不是这样，到现在为止，六大家仍是没掌握这一部分功法，这中间到底是怎么一回事？”

“很简单，当年叶家并没有把功法中最重要的一部分给六大家，给的是其他类型的功法武技，而且，就算给了六大家，若是没有叶家血脉相助，六大家也没法修炼出来。

因为，要修炼这一部分功法，必须开启一条与功法对应的神秘脉络，这条神秘脉络，只有拥有七星血脉的人才能开启，哦，不，准确的说是，只有拥有七星血脉、且开启了七星血脉的人，才能开启这条脉络。

相反，六大家的人，若是在没有开启血脉的情况下修炼，那越往后就越危险，直至最后会走火入魔，爆体而亡，所以，就算把功法给六大家，但如果没有七星血脉的帮助，他们也没法修炼，也不敢修炼，更别说传承了。”

原来是这样，明白了！

那自己已经把天狼星所缺的功法给了他们，却没有帮他们开启血脉，那岂不是塞了一颗炸弹到他们手里……

叶凡嘴角抽了抽，没料到好心做成了坏事！

务必赶紧叫他们停止修炼，不然，后果不堪设想。

可现在被关在这里，根本就没办法通知他们。

这下艹蛋了！

叶凡暗骂了一句，接而问道：

“林老，我只拿到了六大家所缺的功法，其中并没有记载开启六大家神秘脉络的方法，是不是还有另外一本？”

“没有，开启六大家神秘脉络的方法，就在少主所拿到的那一本功法中，实际上……”

林天风看了一眼四周，凑近了一些，极小声说道：

“实际上，少主所拿到的那一本功法，它是一本完整的功法，是少主祖辈用大智慧把这部功法拆成了六个部分，当少主修炼成功这一部功法以后，自然就知道怎么开启六大家的神秘脉络了！”

“……”

叶凡怔住，他从没有往这方面想过，没料到其中还有这种玄机，又是精妙的手笔啊，厉害！

随即，叶凡心中被喜悦填满，兴奋问道：

“意思是：我可以修炼这部功法吗？”

“当然可以，这部功法是融合叶家血脉之力所创造的，只有叶家的人修炼才能发挥出它的真正威力。”

“领域类功法吗？”

“是的，融合了六种领域，功法之玄妙，可谓绝世仅有！据前辈分析，北斗神殿和诸神盟，似乎就是为了得到这部功法，所以才对叶家动手。当然，这只是前辈们的猜测，至于具体是什么原因，只有叶蜃诸侯和北斗神殿以用诸神盟的人知道。”

连北斗神殿和诸神盟都眼馋吗？那是何等牛笔？

竟然融合了六种领域，这如果学会了，那还得了！

叶凡兴奋得难以抑制，恨不得马上修炼，不过，还有很多事情要打听，现在也不是修炼的时候。

“林老，有机会逃出去吗？”叶凡小声问道。

林天枫苦笑摇了摇头：“没有，根本就没有机会，不止我是这样认为，那些关了30多年的人，同样是这样认为。”

“一点机会都没有吗？”叶凡不甘心问道。

“真找不出机会，看守十分严密，而且，足足有四个绝顶高手镇压，光是这四个高手，就可以虐杀我等，重要的是，俗世宗门和六大家中，难以找出与这四个绝顶高手抗衡的人，所以，即便有人来救，也只是往网里钻，比如十多年前，我们就是做了这种蠢事。”

顿了顿，林天风接着说道：“老太婆让你们去找肖阳，本意就是让你们想办法逃出去，哪知……对了，少主，你是怎么被抓进来的？难道真的因为肖阳吗？”

“具体是不是，我现在没法确定，不过十有八、九是他们。”

“出卖了你们？”

“应该是这样。”

“这小畜生，下次若是让我碰到，我非把他拍成肉泥。”林天峰狰狞说道。

不用怀疑，他真会这样做。

但现在身在牢笼，说这些并没有意义。

叶凡微微叹了一口气，说道：“我倒是不怪他，我猜测他应该是有办法逃出去，又怕我俩坏事，所以才这样做。我现在担心的，反是怕他带着人来营救，还有你老婆的徒弟陆倾城，只怕也会这样做，这可不妙啊。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13607"  chapterid="9545356"  chaptername="第1477章  叶家功法">加入书签</a>
</div>
