    莫离随手就把吃完食物的包装袋扔在路边的小桶中，拍了拍手，点燃一支雪茄后，双手插进裤兜里，叼着雪茄，流里流气的看着三千拉着的一堆购物气泡。

    饶有兴趣的说道：“香波地群岛还真有意思啊，不仅食物好吃，就连购物都这么新颖。”

    “是呢...”三千转头看着莫离笑了笑。

    “那边还有很多好好吃的和有意思的东西呢。”三千指着远处的摩天轮广场，说道。

    “走，去玩玩。”

    三千去了服装店试衣服，百无聊赖的莫离坐在花坛边上抽烟。

    突然看见一个小女孩手里抓着几枚钱币，从他身边路过，边走边小声念叨着：“口腔溃疡，口腔溃疡，口腔溃疡...”

    然后迈着轻快的步伐向药店走去。

    “口腔溃疡？”莫离舔舔嘴唇，突然心生邪念，冲着她大嚎一嗓子：“口香糖！”

    然后，目送着小女孩，念着：“口...口香糖...口香糖...”

    蹦跶着进了药店。

    三千从服装店出来就看到莫离侧对着自己，嘿嘿嘿的傻笑。

    “干嘛呢？”

    莫离一愣，收敛笑容，正经道：“买完了？咱们走吧。”

    “你刚才傻乐什么呢？”三千奇怪道。

    莫离摇了摇头，不着痕迹的瞥了眼药店方向，见小女孩憋着小嘴，迈着小短腿挪出药店。

    ”走吧，去其他地方溜溜。“莫离连忙说道。

    ......

    “鬣狗”贝拉米。

    对他来说，多弗朗明哥就是他一直追逐的目标，虽然多弗朗明哥的家族已经被莫离覆灭，但“鬣狗”贝拉米，依然背负多弗朗明哥的海贼旗。

    “呵呵呵...”贝拉米看着满街的平民，阴沉沉的笑了起来。

    “美好的生活？温馨的场合？生活都太安逸了啊。”

    贝拉米坐在酒吧门前的木箱子上，笑容阴险且带着些病态。

    “喂！你在我的酒馆门前，做什么？”

    突然，酒馆里，老板的声音响起。

    一个长着大胡子的胖老板，身后跟着两个手下都都端着一把火枪，对准贝拉米。

    “嗯？你是在跟我说话吗？”贝拉米咧嘴狞笑着转过头。

    “没错，你坐在这里，就会影响我。”老板沉声说道。

    大胡子老板身后的一个人指着贝拉米胸口的纹身，低声说道：“老板，您看那个，多弗朗明哥家族的标志。”

    “哦？”

    大胡子老板饶有兴致的看着贝拉米，笑道：“你是多弗朗明哥的人？”

    贝拉米舔舔嘴唇，说道：“还有人记得那位大人啊？”

    老板双手在胸前搓搓，一副市侩商人模样，笑眯眯道：“当然，以前小店可是多亏了多弗朗明哥大人的关照呢。”

    “那位大人可是经常来到我这里喝酒啊。”

    “您要不要进来喝两杯？”

    贝拉米站了起来，往酒馆里走。

    贝拉米刚进酒馆，快速的扫了眼酒馆，发现酒馆里根本没有几个人喝酒，他双眼微眯，回身看向酒馆老板和两个喽啰，咧嘴讥笑道：“从没听说过，那位大人会在酒馆里喝酒呢。”

    从进门就低着脑袋的酒馆老板，猛然抬头，目光狠厉，说道：“是啊，多弗朗明哥有多嚣张就有多么谨小慎微，酒馆里喝酒？他可从来都不会在外面喝酒。”

    贝拉米歪着脑袋，问道：“哦？那你要怎么做呢？”

    “当然是...做掉你。”酒吧老板注视着贝拉米。

    随着老板的话音落下，酒吧内，跑出很多人，各个拿着火枪，对准贝拉米。

    贝拉米楞了一下，随即哈哈大笑。

    “喂喂...你不会是想，就凭这些人，就能把我怎么样吧？”

    酒吧老板看着贝拉米冷笑，并说道：“鬣狗贝拉米，你能够成为悬赏金过亿的超新星，并未来到了这里，当然不是随便就可以拿下的人。”

    “那么...”

    酒吧老板的话还没说完，贝拉米身后就响起一个浑厚的声音。

    “那么...再加上我呢？”

    贝拉米猛地回头，看到那个身高近三米，浑身刀疤的男子之后，双眼微缩，凝重道：“南海的，重拳手，普拉。”

    他看向普拉，沉声问道：“同为这一届的超新星，你竟然甘愿成为商人的鹰犬？”

    普拉看着贝拉米，片刻之后，不怒反笑道：“商人的鹰犬？贝拉米，亏你还说得出来啊，从不相信梦想的你，竟然也不愿面对现实？”

    “多弗朗明哥已经失败了，已经死了，你竟然还背负着他的海贼旗，你不是也一样吗？”

    “鹰犬？可真是笑死人了，难道你以为你能够成为海上皇帝，还是会坐上那个唯一的王座？”

    “我们所求，只是金钱而已啊，不要再做跟多弗朗明哥一样的美梦了，他已经失败了！”

    贝拉米面色愈发冷冽，牙关紧咬。

    砰！

    毫无征兆，不需蓄力。

    贝拉米双腿变成弹簧，向着普拉飞射而去。

    普拉冷哼一声，右臂抬起，挡在面庞之前。

    砰！

    贝拉米狠狠一拳轰在普拉的手臂上。

    “哈！”

    普拉大喝一声，瞬间右臂肌肉胀鼓，荡开贝拉米。

    贝拉米在空中连续几个空翻，泄力之后，稳稳落地。

    他看向普拉，沉声道：“我可不允许任何人侮辱那位大人。”

    “是吗？”普拉大笑着说：“可是，他已经被海军的莫离杀死啊！”

    “给我去死吧！”

    贝拉米一声大吼，原地跃起，将右手臂变成弹簧，再将变成弹簧的手臂向着手肘的方向高度压缩，向手臂储存大量的弹力位能。

    “弹簧...死拳！”

    普拉咬咬牙，双臂暴涨，交叉在脑袋上方。

    轰！！！

    酒吧地面板登时炸裂，一股气浪爆发，酒吧陈设全部吹飞。

    挡下了！

    贝拉米来不及心惊。

    砰！

    普拉双臂较力，荡飞贝拉米，贝拉米身形不稳，倒飞出去，双脚刚刚落地，身躯不稳之际，一只硕大的铁拳以至贝拉米面门。

    轰！

    贝拉米被普拉狠狠砸进酒吧地板当中。

    一拳抬起，一拳又至。

    连续两拳重击，普拉抬腿，想要再补一脚。

    贝拉米却没有被打的失去意识，双手一撑，化作弹簧，用力向后弹起，躲过普拉的一击。

    轰！

    一脚踏下，酒吧地面寸寸龟裂。

    ......

