    “不错，你可以离开了。”宁小天微微颔首，“顺便让人来打扫一下。”

    “是，9527先生。”说完，黑纱女子转身离去。

    还站在一侧的少女则是眉头微蹙，对于刚才突然发生的杀戮还有些茫然。她转头看了眼四周的尸体，面色微微发白，又抬头看向面前男子，身高1米8，黑发银瞳，银瞳...她微微一愣，眸子逐渐泛起水波，脸上却是挂着惊喜。

    “小天！？”

    宁小天连忙打断，柔声道：“娜儿，这里不是说话的地方，先跟我来。”

    “嗯嗯。”胡列娜抹了抹眼角，连连点头。

    两人越过尸体，亦步亦趋离开。

    约摸两刻钟后，两人进入小黑屋，宁小天关上门，迅速转身，皱眉道：“娜儿，你怎么会来这里，你知不知道这里有多危险？”

    “我知道。”胡列娜如乳燕投窝般扑进宁小天怀里，昂首望着他，“但娜儿只想跟你一起面对，而且，我的魂力已经达到52级了，不会拖你后腿的。再说，老师也说过，地狱之路非常凶险，我们两个人若是能一起闯，通过的概率会高很多。”

    “哎，苦了你了。”能在短短两年里跨越几乎一个大境界达到52级，宁小天能想象得到面前的少女吃过多大苦，而且来都来了, 再劝也没有意义。

    现在摆在面前的问题, 是如何共渡难关。

    胡列娜连忙摇头, “娜儿不辛苦，只要能再见到你，帮到你就好。”

    “娜儿...”宁小天内心一酸, 缓缓摘下面罩，在她额头轻轻一吻, 郑重道：“娜儿, 既然你已经来了, 再说其他的也已经没有意义。走吧，我们去外面, 我要亲自检验你的实力，杀戮之都不比其他地方，在这里不能使用魂技, 外面的那一套已经不管用了。”

    “娜儿, 我现在唯一能为你做的, 就是在接下来的时间里, 将我这一身的战斗经验和技艺通过实战全部传授给你，让你在地狱杀戮场多一份取胜的把握。当然, 也能让你更早地适应杀戮之都的环境，应对这里面可能遇到的各种突发情况。”

    “嗯，我会努力的。”胡列娜面色坚定地点头。

    “嗯, 我也相信娜儿。”宁小天微笑着点头，随即领着胡列娜走到门外小院。

    间距三米, 对视而立。

    三秒钟后，胡列娜望着面前的剑尖, 有些颓败。宁小天则是收剑，道：“娜儿, 不用灰心，我在杀戮之都已经呆了十月有余，杀敌无数，虽然魂力没有多少提升，但战力却是比进来之前起码强了两倍，你才刚进来，败在我手上，这很正常。”

    “在杀戮之都，就算是封号斗罗，若不能使用魂技，都不敢说稳胜于我。”

    暗器，用毒，魂力凝剑，还有魂骨加持和诸多武技，他的手段太多了。

    “继续吧...接下来，除了去地狱杀戮场比赛，你必须每天跟我对战。”

    “是！”胡列娜点点头，面露倔强，“再来！”

    “再来...再来...再来...”两人的交战，在不断继续。

    ......

    时间一天天过去。

    在接下来的很长一段时间里，宁小天除了接到通知去地狱杀戮场参加比赛，基本每天都是在亲自观摩胡列娜的比赛和进行赛后实战指导。

    其余时间，则是各自修炼。

    胡列娜体内的相思断肠红药力足够她修炼到70级，因此，虽然无法通过吸收天地能量来增长多少魂力，但通过修炼轮回诀加速体内药力的吸收, 还是不错的。

    宁小天则是修炼血珠，外加在胡列娜惊呆了的目光下, 大口吃饭。

    谷餀

    当然, 偶尔也会来次亲密疗伤。

    砍人，哪有不受伤的。

    不得不说，娜儿的身材真的是越来越好了...宁小天时不时抚手暗叹。

    越来越胖了。

    ......

    一年后，屋内。

    血雾缭绕，宁小天盘膝坐在床间，在其身后，是一柄暗红色的长剑。

    剑长四尺有余，宽约四指，上宽下窄，剑尖弯曲，宛若刀尖。剑身浑然一体，宛若精雕的血色玉石，平整细滑。

    剑格则是如天成的晶石，有棱有角，势若流火。剑首亦是如此，末端尖梢，如同升腾的晶体火焰。

    而剑把，则是呈现如竹编的纹路。

    似剑非剑，剑身刀刃，这是一把极为奇特的剑。

    “呼。”吞吐出一口清气，宁小天缓缓睁开双眼，指尖微动，背后血色长剑顿时升腾起来，在半空中划过一道弧线，仅是片刻便横陈在他眼前，被他稳稳抓在手中。

    “终于成功了。”宁小天右手横剑，左手轻扶剑身，嘴角浅笑。

    “从最开始的内部纹路，再到剑胚，再一点点凝练，一点点微调，花费了整整一年的时间，终于是凭借体内的杀气，将母亲的武魂形态给完整勾勒出来了。”

    “不，准确的说，应该是重新铸造出来...”

    从内到外，细细打磨，在他看来，已经跟重新铸造一把剑没有多少区别。

    宁小天目光闪烁，面色有丝追忆，也有丝惆怅，喃喃道：“看到你，就仿佛是看到了老妈，还有老妈的武魂，也不枉我花这么时间精心将你雕琢出来。’”

    “哎，也不知道现在老妈在家怎么样了，我都已经离家三年了啊。”说着，他眼眶也有些发红，不自觉生出些水雾。他确实有些想家人了。

    “老妈，我以后一定会帮你重塑武魂的。”抹了抹眼角，眼神中满是坚定。

    帮老妈重塑武魂，是他从小就定下的目标。

    收拾好情绪，宁小天再次将目光放在长剑上，“这杀气凝聚的长剑内敛庞大杀气，保留着杀气摄人心魄，乱人心智之能，砍到人身上，阴寒的气息还能短暂阻碍魂力的运行...就是砍死物是没啥吊用，直接就透过去了。”

    摇摇头，这些他之前在凝聚出雏形时就已经试验过了。

    大概在一年前，胡列娜刚到杀戮之都不久，他几天没比赛打。在家修炼轮回诀时，发现随着腹下血珠的不断壮大，他体内的杀气几乎浓郁到实质化。

    于是便起了运用起来的心思。

    由于显化出来是红色的，宁小天睹物思人，第一时间想的就是老妈和她的武魂烈火剑，于是就开始实验起了以杀气凝剑。由于是跟老妈有关，他寄情于物，凝聚的时候十分认真，也不再考虑像凝聚魂力飞剑那样，舍弃剑格、剑纹这些花里胡哨的东西。

    而是选择百分百还原老妈的烈火剑武魂形态，随后又根据自身的用剑习惯进行了微调。比如剑尖弯曲化作刀尖，就是考虑到他的右臂在魂骨的加持下力道极大，这样微调更利于劈砍，同时又不丢失作为剑本身长于直刺的特性。

    几乎可以说，这柄剑的形态就是宁小天幻想中剑武魂的完美形象。

    总结就一个字，帅！

