    一句有要事想告，立刻使得这些护卫不敢轻举妄动。

    毕竟长孙无忌说得对，他们地位低下，什么责任都承担不起。

    正在踌躇间，突然，长孙无忌以及李承乾，抓住这个空档，直接推开人群朝着皇宫内跑去。

    “抓住他们！”

    护卫们纷纷反应过来，下一刻，赶忙去追赶他们。

    长孙无忌和李承乾尽管已经闯入了皇宫，然而两人如何是那些护卫们的对手？没多久，便再次被围住，动弹不得。

    “帝王，我们要见帝王！”

    在长孙无忌的示意下，李承乾跟他一起大声呼喊。

    使得皇宫广场上立刻陷入一片紊乱之中。

    “把他们给我绑起来！”

    护卫们没有办法，只能暂时将长孙无忌和李承乾用绳子缠了起来。

    当下，就要扔入天牢，按照正常流程来处理他们。

    然而，护卫中有人犹豫道：“如果他们真的跟帝王有要事相告，那么我们现在将他们关进去了，真闯出了什么乱子的话，我们该怎么办？”

    一番话落下，其他护卫也都面面相觑，不知道该怎么处理眼下这件事。

    长孙无忌见状，立刻高喊道：“我相信，帝王一定会接见我和李承乾，你们若怀疑真假，直接去禀告帝王即可！”

    “去找帝王？”

    护卫们一番犹豫。

    最终，还是首肯了长孙无忌的话。

    毕竟他们真怕出什么问题。

    一个护卫，立刻进入皇宫寻找李简去了，不多时，就在御书房之中，见到了正在这里批阅奏折的李简。

    “长孙无忌和李承乾要见我？”

    “还说有要事相告？”

    听着他的话，李简一愣，奇怪的道：“他们真这么说的？”

    “没错！”

    跪在地上的护卫道：“所以，我们不敢直接将他们关入天牢，特来启奏帝王，看看帝王认为此事该怎么解决。”

    “让他们来见我吧。”

    李简思索着道。

    “好，遵旨！”

    护卫起身出去了。

    没多久，被五花大绑的长孙无忌以及李承乾，便被送入到御书房中，见到了李简。

    “放开他们吧。”

    见到两人被包的如同粽子一样，李简挥挥手，示意身边的护卫将他们放开。

    “帝王，这两人情绪波动较大，一旦放开，万一伤害到你怎么办？”

    护卫小心翼翼的询问。

    李简忍不住笑起来：“你认为，这两人，能够伤害到本帝？”

    那说话的护卫，立刻尴尬不已。

    是啊，他们这位帝王，被称之为神将下凡，当今天下，有几个人能够伤害的了他的？再说了，天狼虎还守候在门外，敢动李简，还得问天狼虎答不答应，分分钟就把你啃的只剩下一具白骨……

    “臣等这就给他们松绑。”

    说着，护卫们就齐齐上前，将李承乾和长孙无忌身上的绳子都解开了。

    接着，毕恭毕敬的退了出去。

    “帝王。”

    长孙无忌给李承乾丢了个眼神，接着，带着不情不愿的李承乾，齐齐跪在李简面前。

    李简手拿奏折，眼皮都不抬一下，淡淡道：“你们既然说有要事相告，那现在就说吧。”

    “帝王，那李世民创建了轩辕国，妄图与龙国对抗！”

    “这就是你说的要事？”

    李简皱皱眉：“这件事早就人尽皆知，还需要你闯皇宫来告诉本帝？”

    长孙无忌转口道：“正因为李世民创建了轩辕国，所以，现在朝中许多人，都认为我和李承乾，可能会去投奔李世民，做一些对不起龙国的事情。”

    “然后呢？”

    李简又问。

    长孙无忌一脸正义的道：“为了打消群臣心中的顾虑，也为了我和李承乾的前途，我们今日才会冒死闯皇宫，来见帝王，此番行为，所为的，就是让帝王能够明白我们的心意，让我们入朝为官。”

    “哦？你想还想要当官？”

    李简似笑非笑的看着他们：“理由呢？”

    长孙无忌解释道：“只有入朝为官，为龙国效力，那群臣才会知道，我们已经心甘情愿要追随帝王，加入龙国，并且，我们在接下来的时间中，还能为了剿灭轩辕国，而付出自己的一番努力。”

    旁边，李承乾低垂着头。

    他听着长孙无忌的话，忍不住嘴角一阵抽搐。

    感情长孙无忌来找李简，是为了表衷心来的？

    但，李承乾并不蠢。

    长孙无忌若真要背叛李世民，也不至于等到现在了，所以他并未第一时间跳将起来，而是极为艰难的克制住自己的情绪。

    “你的这番话，听起来有一番道理。”

    李简扫了长孙无忌一眼，接着，看向他身边一言不发的李承乾：“李承乾，你也是这个意思吗？”

    “李承乾，说话。”

    见到李承乾一言不发，丝毫没有回应李简的意思，长孙无忌顿时急了，掐了掐他的手腕。

    李承乾无奈，只能抬起头不情不愿的道：“没错。”

    李简笑笑：“长孙无忌就不说了，关键你李承乾，有什么资格入朝为官，你这个瘸子，一旦当官了，会不会有损我龙国形象？”

    “你！”

    李承乾立刻就急了。

    不过，长孙无忌提前一把拉住他，疯狂的给他使眼色，生怕李承乾会触怒李简，使得他的计划惨遭失败。

    李承乾心中天人交战，各种情绪混淆在一起，形似刚刚经历一场惨烈的大战。

    最终，李承乾还是选择信任长孙无忌，纵然心中有着无限的委屈和愤怒，但也一脸苦涩的道：“我一直相信，天将降大任于斯人也，必先苦其心志劳其筋骨，我虽然成了一个瘸子，但，同样能够为龙国效力，为帝王效力。”

    李简啧啧嘴道：“看来这段时间李承乾你确实改变了不少。”

    “帝王，请你允许我们的请求，让我们能够自证清白，将功补过吧！”

    长孙无忌抓住这个机会，恳求道：“我们不想一辈子这么庸碌无为，浑浑噩噩下去。”

    “有上进心当然好事，但我还真不知道什么职务比较适合你们。”

    李简想了想，还是派人将傲天给喊来了。

