    “说好的，你今天要跟我去那个游艇趴的”姜瑜影甩着两条大长腿走了过来说道。

    王赞上下打量她几眼，诧异的说道：“我就算再不懂，也从来没有去过这种场合，但也知道你穿的这身是不有点不太合适啊？怎么着也得弄一身礼服才对吧，你这打扮的略显潦草了啊”

    姜瑜影说道：“你说的那种是对外的，给娱乐记者拍照用来宣传的，今天的游艇会是私密性比较强的，主办方好像只邀约了几十人左右，船会开到海上去离海岸线的距离也有些远，就是不想被人给拍下来”

    王赞“哦”了一声拉着长音，意味深长的说道：“我知道了，是那个叫什么海什么天，盛宴那种？”

    姜瑜影无语的说道：“你想多了，能来这个游艇会的人身份都比较贵，没人会扯这种丢面的事，哪怕他们就是有那个心思，也肯定不会在这样场合里的，都比较注重隐私的，今天的聚会纯粹就是以交流为主，熟识的人之间喝喝酒聊聊天罢了，没那么复杂的，我们这个圈虽然肯定不干净，但有的人还是比较能洁身自好的”

    “就比如你，是不？”

    “咯咯，别把我算上，我可以为你破例一次……”

    姜瑜影是注定得失望了，因为王赞时刻都谨记着一个叫做王赞夜场法则的定律，尽管这个游艇会是在白天举行的，也不是在酒吧里，但气氛和场合还是非常类似的，所以王赞肯定会牢记自己有毒这个事，根本就不会凑这个热闹的。

    姜瑜影苦口婆心的劝了白天，都被王赞用我要去土地庙里助人为乐这个借口给打发了，后来实在无奈，她就只得甩着两条长腿走了。

    王赞来到土地庙收拾了一遍，洒水擦地准备开门迎客。

    “嘎吱”这时在土地庙门前，一辆耀眼红的跑车一个甩尾就急刹停了过来。

    敞开的车篷里面，坐着一男一女两个年轻人，打扮的都比较光鲜亮丽，然后推开车门走了下来，王赞扫了他们一眼，估计是过来求签卜算的。

    “你叫王赞啊？”青年边走边摘掉眼镜，然后伸出手呲着牙说道：“我叫向九，我谭姨说你挺有点本事，算卦挺准的，之前就让我有空过来找你，但我稍微有点忙今天正好过来崇明这边，然后顺路过来你这看看”

    王赞跟他搭了下手，说道：“你谭姨是谁啊？”

    “谭惠英，你不认识？”叫向九的青年大咧咧的坐在太师椅上，他跟着他的女子依偎着靠了过来，两人的重量挤的旁边供桌嘎吱直响。

    王赞皱了皱眉，问道：“什么事啊？”

    向九翘起二郎腿，说道：“好像是去年吧？我碰到过一个算卦先生，他说我今年是本命年会有些琐碎事，五行缺金容易犯冲，倒霉，然后就跟我讲了，今年得要小心点，要不就得压压金，如果破不了这个霉的话，搞不好还会出点事，谭姨之前看见我的时候就跟我说了，可以来你这里的土地庙算算看”

    这青年说着话的时候，手脚还不老实，坐在太师椅上搂着旁边的女子手摩挲个不停，眉宇之间很是轻浮，浑身上下都透着不正经的味。

    “你先起来，站到这边跟我说”王赞有些皱眉的指着他说道。

    “呵呵，咋的，把你窝给抢了啊？”向九拍了拍姑娘的屁股，站起来后朝着他甩了甩手腕说道：“我问你哈，压金的话，戴块金表算不算啊？我总不至于给自己戴个狗链子一样的金项链吧，那让人看见也太丢坟了，一点气质都没有，所以我就想着就买块金表来压好了，没毛病吧？”

    压金的说法古来一直都有，不过多数都分地区，北方这么讲的比较多，而往南一些的话基本会叫锁金，比如孩子出手的时候家里长辈都会买一些长命金锁什么的用来保平安。

    向九所说的压金跟这无关，也算是贴点边，那就是有的人会在本命年这一年里，通常都会有犯冲的事情发生，往小了讲的话就是诸事不顺，比如工作或者家庭方面，但要是往大了讲，那就有可能出现一些麻烦事了，家庭破碎事业崩塌，再不就是有人丢命等等。

    所以一有这种本命犯冲的状况出现，多数都会选择让人来压金，戴金项链，手串什么的，以此来压下身上的琐碎事。

    王赞用抹布擦了擦椅子，然后坐了下来，抬起脑袋看着对方，其实他都不用多问就已经瞧出这个叫向九的青年，今年确实会不咋顺，甚至很有可能还会倒大霉的，因为他的脸上都已经写着呢。

    霉运当头，印堂发黑。

    瞧着谭惠英的面子，王赞尽管有点烦这人，但还是把签筒递了过去，说道：“你摇几下，我给你看看”

    “你还真会点啥啊？没看出来，咱俩的岁数好像差不多吧？”向九接过签筒随意的晃荡了几下，从中掉出一根竹签，王赞拿过来后看了两眼，就皱眉跟他说道：“你今日冲水，坎位有难，天海不相见……”

    “什么玩意，你跟我说点普通话行不？”

    王赞耐着性子说道：“你今天有极大的可能会有血光性命之忧，想要破解的话，就得规避掉一些触霉头的因素，我刚才跟你算的这些是告诉你，你今天不易往东边方向走，遇水则难，抬头不见天，那意思就是你最好得去有屋顶的地方……简单一句话，别乱走回家老实呆着，念念金刚经静静心吧”

    向九一听顿时一撇嘴，说道：“我挺远的过来找你，就用一句让我回家老实呆着给打发了？你想要多少钱你开个价啊，好好给我算算不行么？”

    王赞一摊手，说道：“跟钱没没关系，你这命在我这里也不见得有多值钱，我还是刚才那句话，信我的你今天哪里也别去，趁着午时还没到，最好快点回家”

    “拜拜了您呐！”向九招呼着女伴，就往庙门口走了出去，明显是根本没把王赞的话给当回事。

