 雪终于下来了，开始只是一点雪花，落在地上就化了。不过半个时辰，漫天飞舞的全是鹅毛般的雪片。这是今年的第一场雪。李诚看见落下的雪花时，心里暗暗叫苦，这雪来的有点早了，农庄的炕都没弄好呢。农耕时期的冬天，这种大雪天就是要命的天。冻死人可是太正常了，哪年乱葬岗上不多一些冻死鬼的魂魄。

    身上多了一件大氅的时候，李诚回头一笑，秋萍正在看着他，两人视线相对，李诚想到的第一个词就是日久生情。最初，两人没什么感情可言，无非就是李诚要解决生理问题，若儿就牺牲了秋萍，相互利用的关系。后来李诚一夜成名了，出于男人占有欲的念头，把人接回来。时间长了，感情也就有了。当然也要看人，遇见个没什么责任感的男人，那就倒霉咯。

    “这天贼冷，家里的下人衣服都够穿吧？”李诚问一个秋萍很意外的问题，秋萍还是很快就给了答案：“够的，家里的下人才几个啊，厨娘一家人四口，后院六个丫鬟。有四个从魏王府里带着衣服来的，还有俩丫鬟早就让她们去仓库挑皮子缝制衣服，冻不着呢。”

    “呵呵，你是嫌家里下人少了是吧？”李诚笑着打趣，秋萍难得撒娇，一个白眼珠子过来：“我可不敢，回屋吧，门口冷。”屋

    里火炕烧着，铺上席子，兽皮、麻布，躺在炕上暖洋洋的，没一会就打瞌睡。

    睁开眼睛的时候，天已经黑了，身上盖着辈子，一个丫鬟坐在炕尾，背对李诚在做女红。听

    到动静，丫鬟赶紧转身，看见李诚坐起，惊道：“郎君起来了。”李

    诚点点头，有点头疼，甩了几下脑袋：“弄点热水，我要梳洗。”

    这时候火炕的优势体现出来了，边上就有个小铜锅，利用火炕的连热水一起烧了。一

    番梳洗，舒服了一些，李诚放下毛巾：“几位客人都起来了么？”

    “他们啊？半个时辰之前，家里都来了人，给接回去了。闹腾了好一阵子呢。”丫鬟这么一说，李诚楞了一下。怎么搞到要接回去呢？这时候秋萍进来了，  笑道：“起来了。”

    李诚点点头：“怎么都接回去了？”秋萍笑道：“嗨，这事情啊，怪不得人家，只怪人家都知道，咱家下人少了点，怕是伺候不过来，都派了车马来接回去了。”李

    诚听着觉得不是那么一回事，想了想露出苦笑：“这么着急？”

    这就是废话，当然着急了。原因有二，一者这帮人在外面打架了，砸了人家的门。二者，李诚拉人做买卖的事情，也不是啥新闻了，都想知道这次又做的啥买卖，比书报店如何。

    李崇真平时在家里，想见到李孝恭一面都难，今天却出了新鲜事情。喝醉了怎么回来的都不知道，醒来一看天都黑了，烛光下一个威严的李孝恭，手里捧这一本先装书在看。

    “耶耶！”李崇真哧溜一下，从床上滑下来，李孝恭看他一眼，嗯了一声：“先去梳洗用饭，回来再说事情。”李崇真云里雾里的走了，一看伺候他梳洗的丫鬟，居然是平时李孝恭身边的云儿姐，要不是天黑了，当时就想看看太阳还从东边升起不。

    梳洗完毕，李崇真也没心情吃饭了，再说也不饿呢。“什么时辰了？”李崇真问了一句，站在一边的俏丫鬟云儿姐，笑着低声道：“回郎君的话，酉时三刻的光景（17点45分）。”这季节天黑的早，加上外面在下雪，黑的更早。

    这俏婢女笑起来，那叫一个妩媚多姿，身段又饱满，平时李崇真没少YY她。可惜，他也只能看看，这是老爹身边最得宠的婢女，据业内人事称，云儿姐还是个完璧之身。往日里，李崇真也就是偷偷看看，不敢有非分之想。李

    崇真心神一荡，赶紧收回来道：“先不着急吃饭，且去见耶耶说正事。”

    云儿姐笑道：“郎君请自便。”李崇真转身匆匆回了屋子里，李孝恭看他这么快就回来了，脸上露出一丝满意的微笑：“说说，与那李自成，都做了甚勾当？”寻

    常日子里，父爱什么的，李崇真都不敢去想，威严的父亲肯多看自己一眼都是幸福满满。这会给盯着看，心里不由的紧张起来，稀里糊涂的把事情倒了个干净。什么兄弟会，合作做连锁酒楼，甚至连李诚教他，回来先拿下酒庄控制权的话都给倒出来了。说完之后，李崇真才反应过来，我就是头猪啊！这个也能说么？“

    之前的事情呢？”李孝恭又不紧不慢的问一句，这一下李崇真清醒多了，斟酌一番才开口道：“耶耶，李家哥哥的部曲被人色诱敲诈，兄弟们去助拳。事后，李家哥哥一人承担了，兄弟们倒也没受到牵连。”之前的事情呢，李孝恭有渠道，早就打听清楚了。李诚一个人把事情担下来，处理的也是滴水不漏。问一句就是想知道，李崇会不会骗自己。“

    嗯，你做的不错，酒庄的事情，今后由你负责。与李自成的买卖，其他事情也不能看着，不能白落下人家的好处。这样吧，今后李自成那边要的酒，照着成本加一成利的价格卖。”李孝恭的语气听着很平稳，仔细听还是有一点波动。

    李崇真没听出来，恭敬的回答：“儿子记下了，耶耶还有什么吩咐？”

    李孝恭笑了笑，看看云儿姐道：“今天开始，云儿姐就在你身边伺候着，好好待他。”说完了，李孝恭起身就走，没有丝毫拖泥带水。走出屋门，在回廊里漫步时，李孝恭的嘴角才露出微笑，心道：这小子走的甚么狗屎运。别

    人不知道，李孝恭可是太清楚了，李诚的圣眷之隆，绝对排前十。什么兄弟会，看着是在胡闹，实际上李孝恭很清楚，别看都是一群在家里地位不高的二代。等到李诚带着他们真的能挣到大钱的时候，这些人在家里的地位，自然是急剧提升。

    至于说到李诚能不能挣钱的话，书店是一个例证，今天散朝的时候发生一件事情，同样也证明了李诚挣钱的本事。今天散朝发生了什么事情呢？李世民让人在外面候着，根据各位大臣的级别，每人发了一份草纸。并且内官还说明了，这是李诚、少府监、窦家合伙的买卖，好不好，用了就知道了。这事情看着荒唐，但大臣们也没说啥，就算是喷子魏征也都无话可说。皇帝关心大臣，这没啥可说的对吧？草纸总有用完的时候吧？告诉你哪有的买，没毛病。

    李孝恭散朝之后，回到家里正琢磨呢，怎么才能搭上李诚的线，看看下一回有啥好买卖，自己也掺和进去。不料有李诚的家人来汇报，自己的儿子李崇真，在李诚家里喝醉了，睡在李家，晚上估计回不来了。身边的下人就是说了一嘴，李孝恭立刻让人去李诚家里，把人接回来，安排好睡下，然后捧着一本《三国演义》在一边看，等着李崇真醒来。问

    明白事情之后，李孝恭心里哈哈哈大笑，真是瞌睡了就有人送枕头。至于李崇真打架那点事情，那也叫事情？别说是张亮的养子，就算是亲儿子，打死又能如何？比起其他的宗室，李崇真那是乖巧的了。有

    功就要赏，于是云儿姐就是赏赐。这丫头在李孝恭身边三年多，李孝恭没碰她，那是因为当女儿来养的。再说现在的身体也不比以前了嘛，家里的嗷嗷待哺的女人多了，不差这一个。再者就是，必须在李崇真身边放一个眼线，所以呢，便宜了李崇真了。

    类似的事情在其他人身上也发生了，只不过询问的人各有不同。长安城好些权贵，大张旗鼓的派人去李诚家接孩子的事情，一夜之间传遍了长安，就算是大雪都阻止不了八卦的蔓延。每一个孩子回家的时候，秋萍都安排人送了一坛子酒，这是最有说服力的东西了。事

    后李诚知道这个安排，抱着秋萍狠狠的一顿啃，夜里好一顿折腾，早晨天亮的时候，秋萍又起不来了。躺在床上，看着李诚在丫鬟的伺候下穿戴，心道不能这样下去了。李郎太过凶悍，一个人有点招架不住。都说只有累死的牛，没有耕坏的地。这话也得分人，一夜折腾好几回，时间还长，弄到后来秋萍连连哀求才算作罢。差不多每次都这样，次日走路都不利索，真是叫人又欢喜又发愁。

    是给李郎安排个丫鬟呢，这个念头在脑子里一闪就消失了，这活就不该是自己做的。将来还有主母呢，主母进门，你一个妾先给男人安排了别的妾，那还有活路走啊？

    李诚可没想那么多，女人嘛，身边有一个就差不多了。家里的丫鬟，说穿了随便他摆弄，李诚却没那个心思。宫斗剧看的多了，当然知道女人多了有多麻烦。秋

    萍还躺炕上呢，丫鬟进来报告，郎君带着两个人出门去了，说是去城外农庄看看。秋萍抬头看看窗外，还在下着大雪呢，冒雪出城，有这么必要么？ 