    吴白三人在船上躲了一天。

    但是，夏目小野，这个岛国排名第四的强者，死在了吴白手上，整个岛国武道界却掀起滔天骇浪。

    关键是，吴白是龙国人。

    光是这一点，就让整个岛国的武修同仇敌忾，发誓要让吴白活着离不开岛国。

    夏目家族。

    轰隆一声，山摇地动。

    一座矮山，被一道剑气直接斩地爆开。

    一个身穿白衣，身材婀娜，眉目如画般的女子，手持三尺青锋，百米之内涌动着恐怖的剑气，无人敢靠近。

    这个女人便是岛国武力排行榜，排名第三的强者，夏目小野的姐姐，夏目初音。

    夏目初音生得漂亮，但却不是个花瓶，而是个实打实的天才。

    三岁启蒙，七岁入武道，年少成名。

    当然，现在的夏目初音虽然一副三十来岁的样子，但是她的真实年龄已经快百岁了。

    不过，武修寿命悠长，百岁并不算大。

    据说，夏目初音是整个岛国所有武修心目中的女神，神圣不可侵犯。

    当年，排名第二的原田真一曾向夏目初音表露心迹，想要结成道侣。结果遭到了整个岛国所有武修的反对。

    原因是原田真一长得太丑。

    当然，最终没成，也是夏目初音自己不愿意。

    这个女人，在岛国有着可怕的影响力。

    夏目初音不喜欢她这个弟弟，因为夏目小野每次看她的眼神让她恶心。

    但终归是她的弟弟，而且还是被龙国强者斩杀的，她必须让对方付出代价。

    一声令下，整个岛国的武修都暴动了，开始疯狗般地追查吴白的下落。

    一天过去了，却连吴白的影子都没看到。

    夏目初音怒了。

    “放话出去，三日后，我在圣山等他。”

    “若龙国的武修只会藏头露尾，他可以不来。”

    夏目初音没有回头，淡淡的说道。

    “是。”

    身后一道身影俯身一拜，然后悄然离去。

    圣山，便是富士山，整个岛国人心中的圣地。

    不得不说夏目初音很聪明。

    如果吴白出现，她便可以斩杀吴白，替夏目小野报仇，挽回夏目家的声誉。

    若吴白不出现，那么丢的可不止是一个人的脸，而是整个龙国武道界。

    她在逼吴白出现。

    短短一个小时，这个消息如雪片般洒遍岛国的每一处角落。

    船上，吴白正在跟林淡妆视频。

    听到脚步声，吴白结束了视频通话。下一秒，蓝灵儿走了进来。

    “看来你的安稳日子结束了。”

    吴白挑眉看着她。

    雷木木好奇地问道：“灵儿姐姐，发生了什么事吗？”

    蓝灵儿看向吴白：“夏目初音向你发起了挑战，三日后，她在富士山等你。”

    吴白怔了怔，“岛国武力排行榜第三的夏目初音？”

    “没错，你杀的夏目小野是她弟弟。”

    吴白懒洋洋地躺在沙发上，不屑道：“她等我我就得去啊？我又不欠她嫖资。”

    蓝灵儿：“……”

    雷木木白净的小脸一红。

    “他要挑战的不是你。”

    吴白不解的看着她，“你有病啊？说话怎么颠三倒四的，刚才还说她要挑战我呢。”

    “她挑战的不是你吴白，而是龙国武修吴白。”

    吴白一怔，嘴角微微扬起，“这女人挺聪明啊。不过，我何德何能，能代表龙国武道界？”

    蓝灵儿道：“现在不是你能不能的问题，你若不去，丢的可是整个龙国武道界的脸。此事已经变质，不再是个人恩怨。”

    吴白点点头，“这娘们是逼着我应战啊。”

    “女人本该柔情似水，善解人意。为何我遇到的女人一个比一个厉害，都是难缠的主。”

    蓝灵儿翻个白眼，知道吴白是在内涵她。

    “吴白哥哥，你要应战吗？”

    吴白坐起身道：“我还有的选吗？这娘们把我的后路都堵死了。”

    “我若不应战，怕是国内武道界的那些喷子能把我祖宗十八代骂臭喽。”

    “而且，此战只能赢不能输。我若输了，结果一样，那就是被那些喷子骂化喽。”

    雷木木一惊，“吴白哥哥的意思是要应战？”

    “战，为何不战？我吴白何曾怕过谁？能斩杀一个第四，就能斩杀第三。”

    吴白身上的气势大变，如一把刺穿苍穹的利剑。

    雷木木和蓝灵儿都被吴白的气势惊到了，目瞪口呆。

    “吴白哥哥肯定行的。”

    雷木木挥舞着拳头给吴白加油。

    吴白看了他一眼，这破孩子，动作怎么都这么女性化？

    “吴白哥哥，那我们接下来怎么办？”

    吴白沉吟了许久，抬头看向蓝灵儿，“现在最重要的就是……吃晚饭。”

    蓝灵儿：“……”

    雷木木：“……”

    “大战在即，你竟然还有心思吃？”

    吴白点点头，看着蓝灵儿道：“你说得对，这个时候我怎么只能想着吃呢？顺便买点酒回来，不能把喝给忘了。”

    蓝灵儿差点没气死，看吴白满脸认真，她以为这家伙意识到了问题的严重性……终归是自己太单纯了。

    “木木，陪你灵儿姐姐一起去。”

    雷木木乖巧地点点头。

    蓝灵儿满脸无语，转身带着雷木木，重重的踩着脚步离开了，踩得船身都在晃，可见心里憋着火呢。

    吴白无声地笑了笑，但这笑容却显得分外诡异。

    半个小时后，蓝灵儿和雷木木回来了。

    放下酒菜，雷木木迫不及待地跟吴白说：“吴白哥哥，我们刚才去买吃的，发现好多地方都贴着你的照片。”

    “嗯？”

    蓝灵儿解释道：“八岐会在岛国的影响力很大，不止武道界，政界，军界，都有他们的人。”

    “现在不止武道界的人在找你，是所有人都在找你。大街小巷，到处贴的都是你的照片。”

    “所以，在决战没来之前，你最好老实待在这里。不然，没等决战，你就被人砍成肉泥了。”

    吴白脸色变得凝重，忧心忡忡。

    蓝灵儿有些幸灾乐祸，终于看到这家伙担心的表情了。

    吴白开口，沉声道：“我的照片帅吗？”

    “……呃。”蓝灵儿差点被自己的口水呛着，没好气地看着吴白，“你……无可救药。”

