    “爸爸，我饿了，饭做好了没有？”

    燕子刚进院子，闻到了极为浓郁的香气，就大声的问道。

    “好了，去洗手，来吃饭了。”

    吴有胜把饭菜端上桌子，坐了下来。

    “来，先喝碗鸡汤。”

    等姐妹俩坐下来，吴有胜给两人舀了一碗淡黄色的鸡汤，里面还有蘑菇和豆腐。

    “嗯。”

    玲儿拿起勺子，舀了一些，怕烫，就吹了吹，没那么滚烫，才放入口中。

    鲜香中带着一丝的甜味，那滋味，确实是没得说，玲儿眯起眼睛，一口口的喝着汤，蘑菇的香气和豆腐的嫩滑，都让她的心情十分愉悦。

    燕子喝了后，也是十分享受的端起碗来，把脑袋靠近碗，一小口一小口的嘬着。

    吴有胜也弄了一碗，和中午的老母鸡不同，小鸡炖的汤很是鲜美无比，本身就是拿空间泉水喂养过的，味道还要更甚一筹。

    不过，就是大多都是骨头，没多少肉，咬了两下，就扔地上，两条狗也是馋得慌，一个劲儿的绕着三人的脚下，走来走去，等有骨头落下来，就立马跑过去，吃下去。

    当然了，一只小鸡的骨头很少，不够吃，饭后，吴有胜给两只狗装了饭，又弄了点剩下的汤汤水水，让两只狗饱食了一顿。

    “爸爸，小鸡炖蘑菇太好吃了，明天再做来吃好不好？”

    吃完饭，燕子摸了摸圆滚滚的肚子，有些期待的说道，就连一直颇为懂事的玲儿都望着他，想来也是希望。

    “明天不行，不能天天吃，咱们家养的鸡就那么多，这样吧，五天吃一次，不能再多了。”

    吴有胜见两人露出失望的表情，也没有松口，以他的条件，天天吃也没有问题，不过为了孩子的正常身体发育，营养均衡会更好一些，吃的东西尽量是保证多样性，这样才能成长的更健康。

    隔三岔五的，他都会换些菜式和品种，不会说每天都是一个样子，当然了，肉类是不会少的。

    而且，隔一两天就会弄些牛奶羊奶给她们喝。

    “玲儿，你们吃饱了别坐着，起来慢慢活动活动，消化消化，要不然肚子就会和村里的猪一样，挺着个大肚子。”

    吴有胜见两人吃饱了不想动弹，也只能是吓唬吓唬了。

    现在燕子的肚子就有些圆了，吃太多，又不怎么运动，还不是那种怎么吃都不胖的体质，再不节制的话，就会变得和小猪一样了。

    “好可怕，爸爸，我不要变成猪那样，我现在就起来。”

    说完，燕子连忙一骨碌的站起来，慢吞吞的在院子里走来走去。

    玲儿也是如此，不过玲儿的身材倒是没那么严重，饭后零食吃的没燕子那么多，还算是苗条。

    。。。

    。。。

    接下来，吴有胜没什么需要忙的事情，就一心扎根在基层，为了修路而奉献自己的微薄力量。

    开山挖土的艰难时间已经过去了，剩下的工程就轻松多了，村长的儿子李光华开着拖拉机，后面拖着村里的圆形大石磨，来回的碾压，来回碾压了两三遍，地面高度降下去后，再在上面铺一层碎石子和泥土，拖拉机又滚两三遍，层层碾压，如此重复个四五遍，把地面给压实了，这条路段，才算是完成了。

    当然了，开拖拉机也不是一个人一直开，村里几个学过的轮流上阵，不会说让一个人一直这么轻松干下去。

    中间吴有胜也开了一天的拖拉机，感觉没什么意思，嘈杂的声音还一直在耳边“嗡嗡嗡”响起，实在忍受不了，之后再让他去开，他也不去了。他情愿去干些别的活，比如填碎石子、运送泥土之类的，也不是很累。

    “好了，今天收工了，明后天加把劲，再把最后一段路给夯实了，咱们村的路也算是修好了。”

    这天下午收工的时候，村长通知大家一个好消息，只要再干几天，李家村的修路计划就完成了。

    “太好了，终于快要搞完了，接下来就能休息一下了。”

    “是啊，这一个多月，天天累的要死，比咱们种田都更累，总算是能歇一歇了。”

    “。。。”

    “。。。”

    “这就完了？俺还想再干一个月呢。”

    “唉，俺也想继续干下去，再干一个月多好啊。”

    有人喜，有人愁。一时间，大家的声音混杂在一起，众生百态，心思也是很难一统。

    欣喜的村民，觉得终于是修好了路，不用在村长和其他人的监督下，不得歇息片刻，从早干到晚，太累了。

    现在差不多结束了，也能好好的休息一阵子，自然是感到万分的高兴。

    而那些叹息哀愁的村民们觉得，修路是好事儿，只要出一半的粮食，就能天天吃饱，一旦没活干了，又得回到过去的稀饭配红薯的日子，这难道不是一件让人很忧愁的事情吗。

    总之，各人都有各自的想法，但是事实不能凭人的意志来改变的。

    吴有胜就属于欢喜派了，路修好了，就不用天天这样，搞得自己一身的汗水和泥土灰尘，就能悠闲的舒舒服服的过日子，难道不好吗。

    “好了，把家伙什都拿好了，别丢下什么东西，回去吃饭了。”

    村长不等众人商量出什么意见来，就大声的喊道。

    “走，吃饭去。”

    “老张，别想太多了，先回去吃饭吧，不知道今天又做了些什么菜。”

    “还有什么别的菜啊，天天不是炒酸豆角就是炒芋荷，还能有肉吗。”

    “也是，天天这么吃，也没见一点儿肉，要是哪天能尽情的吃上肉，就和饭管饱一样，那就太幸福了。”

    “梦里啥都有，回去睡一觉就能天天吃肉了，人长的不怎么样，想的倒是挺美。”

    “你说谁长的吃藕，你也不撒泡尿照照，你又长的比我好哪里去。”

    “算了，不和你较劲了，赶紧回去，吃饭要紧，现在浑身上下都饿的没力气了，就差前胸贴后背了。”

    “走，快点，先抢个好位置。”

    果然，没什么是比吃饭更重要的事了，一听到吃饭，大家纷纷把之前的喜悦担忧给抛到脑后去了。

