    陈柒柒炸毛了一会，不过也就那么一会儿。

    很快她就被唐南意说的话给吸引过去了。

    他给她说了一下他和蓝哥的谈话，俩人也没说什么高深的东西，就说了一下休息区大致的情况和游戏世界的事情。

    蓝哥是来自某个星球的普通大学生，在某天莫名就被选到这个游戏里了。

    本来他想反抗的，但是当他看到反抗的人无一例外都被抹杀后，他就放弃了。

    好死不如赖活着，但是慢慢的他才知道这个游戏世界的恐怖。

    算上刚刚完结的大逃杀，他已经经历了三个世界了，但是仍然算不上这个游戏的核心玩家，所以他能知道的也很有限。

    但是他给唐南意介绍了几个他知道的核心玩家，不过他们现在都不在休息区，而是在游戏世界继续角色扮演。

    “能在三个世界活下来都算不上元老吗？”陈柒柒再次体会到了游戏世界的残酷。

    对于她的问题，唐南意也不是很清楚，但是看蓝哥那样子，好像也没撒谎，所以他也不好说。

    “没事，到时候我弄点东西进去监控一下核心元老级玩家！看看能不能从他们身上摸到点什么。”唐南意揉着她的头说。

    “不用吧，我觉得能在这种游戏玩成元老级的人，恐怕都是有些能耐的，一旦被他们发现，他们要是做点什么影响到你就不好了。”

    陈柒柒的顾虑也没错，对于她的关心唐南意还是很受用的。

    “放心，我不会乱来的。”唐南意承诺着。

    见他下定决心了，陈柒柒也就不劝了，有时候男人一旦做了决定的事，很难说服他取消的。

    后来的日子唐南意就在客栈住了下来，他也和陈柒柒保证他不会离开客栈，出去瞎逛。

    看了好多天，见他是真的整天都在客栈的客厅通过屏幕关注游戏世界的时候，陈柒柒放心了不少。

    期间也有过那个游戏世界的人找到了联通客栈仓库的门，但是陈柒柒并没有理会，从来都没开过一次门。

    她不能放这些人进来，一旦开了门，就表示这个恐怖游戏世界就会和客栈链接起来，她一点也不想链接这样的世界。

    陈柒柒他们三个人这会儿是完全忘记了古代，齐允珅他们见客栈已经快一个月没有出现后，顿时都十分后悔。

    尝到了甜头的齐允珅，不甘心就这样失去陈柒柒他们这样厉害的的合作伙伴。

    这会儿不知怎么懊恼着呢，一个月过去了，他被雪果剃光的头发已经长出来了很多。

    不过还不算长，不能扎到一起。

    此时他们三人聚在一起，商量了半天也商量不出个所以然，这不他们压根儿联系不上陈柒柒，客栈消失他们也找不到。

    齐允珅后悔不已，但是早知今日，何必当初呢？

    陈柒柒他们可不知道齐允珅的懊悔，这会儿正忙着探测新世界呢。

    这么久了经过唐南意和蓝哥的沟通下来，他们也只知道了这个世界的不少事情。

    但是知道的也都是比较片面，游戏系统唐南意试过入侵，但是他根本动不了，只要他一动，就有可能被系统发现，到时候就不好再安插探测器进去了。

