    “不行！”

    陈一平抹去嘴角血迹，心中一阵后怕。

    刚才那种状态像极了走火入魔，根本不受控制，好在他及时中断否则后果不堪设想。

    再想到现实中。

    如果当初在现实中贸贸然修炼《鸳鸯刀法》，恐怕下场不会比现在好到哪里去。

    “‘长白心法’运转牵动阳气，反而难见气血力量，二者根本是不同体系！”

    “除非废去阳气。”

    “可梦境世界中人人都有阳气在身，怎么废？”

    陈一平摇摇头，心知这是死结，想要在梦境世界中修行‘气血武道’的想法怕是想不通了。

    不过也未必。

    但至少现在没法再尝试。

    陈一平心肺俱痛，精神萎靡，他唤出属性异能——

    周大胜——

    属性：力量0.48；敏捷0.47；体质0.49；智力0.49；

    阳气：38（44）

    潜能：0（66.45%）

    ……

    “阳气上限跌了五点！”

    陈一平有些心痛。

    他辛辛苦苦十个月，阳气值才从当初服下‘阳和丹’后的40点增长到49点，现在一次尝试就又倒退回去大半，换谁谁都心痛。

    但是没办法，这种尝试总是要做的。

    一旦成功就是血赚。

    至于不成。

    左右损失都在梦境世界中，没什么影响。

    “就是这伤不大好解释。”

    陈一平揉揉发闷胀痛的胸口，强撑着下床。

    早发现，早治疗。

    瞒是瞒不过的。

    这种事还得跟家长说，再找个大夫过来给他看看。

    ……

    三天后。

    周府，陈一平躺在床上。

    “习武切记焦躁，一着急，就要出错。”

    周彪坐在床边，看着陈一平，真心不知道该说什么好。

    他这儿子跟他习武十个月，到现在还在《鸳鸯刀法》第一层打转，气力迟迟无法贯通四肢，刀法威力有限。照这个速度，这辈子都不见得有机会能看到‘通意境’的边，连三合镖局的镖头的水准都难达到。

    没什么前途。

    因此周彪也不逼着，是练刀是睡觉都由着陈一平。但就是这样，居然还能走火入魔，这是他万万没想到的。

    三天前被心疼儿子的吴兰芝一顿猛喷，这两天跟他眼睛不是眼睛鼻子不是鼻子的，周彪有苦说不出。

    他看向躺在床上的陈一平，又不敢将话说的太重，就道：“自从去年摔了一回，你就再没出去。这样待在家中难免心烦意燥，明日陪你娘出去逛逛，自己也好散散心。有张有弛，兴许刀法还能有所进益。”

    周彪猜测十个月没出门很可能是陈一平走火入魔的主因。

    不过这种情况说出去都丢人——

    ‘闭门苦修’十个月居然连‘通力境’的门槛都没进去！

    更离谱的是，‘通力境’的门槛都还没进，也能走火入魔？！

    你小子可真是个人才！

    “爹，我没事。”

    陈一平也很不好意思。

    不过出门就算了，一出门，难免沾染因果，不如在家待着稳当。

    至于心烦意燥？

    完全不会！

    陈一平在周府能习武，有书看，又能跟现实中两头来回跑，完全没有的事情，惬意着呢。

    说着话。

    陈一平忽的想到一事，就冲周彪道：“爹，你身子骨比我都硬朗，娘的身体也不错，要不再考虑考虑给我添个弟弟妹妹？”

    陈一平这也是没法子。

    这十个多月里，吴兰芝提了好多次，说要给他相一门亲事。

    陈一平不愿意。

    但他也不是没心没肺的人——占据人家儿子的身体，又跟人习武，还从周府拿黄金出去贴补现实。

    占了周家不少便宜。

    总不能让人家断后。

    思来想去，还是觉得劝周彪跟吴兰芝再生一个更靠谱，他自己肯定不愿意在这里娶老婆！

    ……

    荒唐！

    周彪甩袖出了门。

    陈一平百无聊赖，躺在床上，盯着属性在看。

    忽的。

    他发现一桩怪事。

    “这个进度——”

    陈一平目光落在‘潜能’一栏上。

    他这几天没注意进度变化，但今天是四月二十二，按着一个月增长1点潜能的速度，今天应该是73.33%左右的进度。

    但是现在，进度居然达到90.11%。

    “这什么情况？”

    陈一平顿时就将劝导周彪吴兰芝生二胎的事情抛诸脑后。

    他记下现在的进度，紧接着就回到现实中。

    两点十八分。

    陈一平在现实中等到两点二十四分的时候再进去，再看进度——

    潜能：0（90.39%）

    “一个小时，涨了0.28%！”

    “翻倍了？！”

    陈一平一时惊喜。

    前面白天的时候，他还在想着一个月一万块后面未必够用。结果晚上的时候，就现在，梦境世界中的潜能进度就翻了倍？

    这也太心想事成了！

    照这个速度，以往他一个月才得到1点潜能，现在半个月就可以。十倍时间下，现实中就是一天半。

    月收入直接从一万翻到两万！

    “这——”

    陈一平心中欢喜，紧接着又想到：“现实中呢？”

    梦境世界跟现实世界的潜能进度增长速度是一样的，梦境世界中现在提升，那现实中有提升吗？

    “看看！”

    陈一平连忙又回到现实——

    潜能：0（6.96%）！

    两点二十五分。

    陈一平记下进度，再记下时间，然后进入梦境世界中睡一觉，再出来时，刚好三点二十五。

    再一看。

    潜能：0（7.1%）

    “现实中没变，一个小时还是0.14%。”

    陈一平心中喜悦略微退却。

    梦境世界中跟现实世界中的进度不一样了！

    什么原因？

    陈一平回想着，又取出算盘计算梦境世界中的进度到底是何时开始提速的。

    这个算术题其实不难。

    很快。

    陈一平算出来：“梦境世界中四月十七，现实中也就是——”

    昨天下午四点多！

    “是因为我突破到业余级的原因？！”

    陈一平又惊又喜。

    现实中昨天四点多，他那时候刚好在楚河武馆中将‘长白心法’突破到第二层，又将气血数值推上50点，正式迈入业余级门槛。

    与此同时。

    在这个时候，梦境世界中潜能的进度的提升速度就开始翻倍，很明显就能找到原因。

    “要么是心法突破。”

    “要么是气血突破。”

    “要么是进入业余级，正式有‘职称’的原因。”

    “再要么就是属性达到某一个临界值。”

    但是不管是哪种可能性，都不大好去正向印证。

    只能反向来！

    “梦境世界中，《鸳鸯刀法》突破还有点远，这个不急。阳气数值达到50点，这个简单。要不是走火入魔，最多个把月就能完成。即使现在，再有现实中一个月时间，也能稳稳超过50.迈过50这道坎，就算进入‘通力境’中，跟现实中的‘业余级’也差不多。”

    “至于属性临界值，梦境世界的整体属性比现实中还要高，唯一差的就是最高属性没能破0.5.”

    陈一平列出几种可能性，再推断梦境世界中多久可以达到。

    这样梳理下来。

    后面三种都好达到，唯独《鸳鸯刀法》想要突破第二层有些难度。但现实中再过两三个月时间，差不多也能达成。

    这样一算，最多两三个月时间，陈一平就能做出印证。

    最短的话。

    陈一平看了一眼梦境世界中的潜能进度——

    “93.21%。”

    按照现在的速度，二十四个小时后就能再出1点潜能。

    再用这点潜能加点体质，体质立马就能达到0.5，立刻就能验证这个猜测对错与否。

    “要真是这个原因，要是现实中也能翻倍，那——”

    陈一平心脏砰跳。

    ……

