    ——不得不说，

    这‘李氏珠宝’的店很大，装修也很是豪华、典雅，看起来丝毫不比那些老牌珠宝店差到哪里去！

    柜台之中，

    各种金银首饰、珠宝玉器更是琳琅满目，简直能晃花人的眼睛。

    说起来对于这些东西，刘夜也不是太在行。他并不知道该挑选些什么，才能让苓珑姐等人喜欢！

    就这样，刘夜开始溜达了起来。

    他也是想多看看别人怎么买的，自己也能学些经验。

    顺便，还能挑选下饰品。

    偌大的珠宝店中，一个半大男孩老在各个柜台间走来走去，又始终没有购买的意思，这不由让保安留上了心。

    大约在二十分钟后，

    当刘夜终于停在一处柜台前，刚想要伸手指出，让营业员过来把一个翡翠玉镯拿出给自己看看时。

    突然

    “想偷东西，小子你很勇啊！”

    随着声音而来的，是一只大手狠狠拍在了他肩上。

    “嗖！”

    “砰……”

    “稀里哗啦……”

    眼前突然出现的一幕，让在场所有人都目瞪口呆起来。

    这是，发生了什么？

    只是在短短一秒钟而已，他们居然看到一个巨大的身影从一个少年身后飞出，狠狠摔在了售货柜台上！

    那巨大的撞击力，甚至连那些特制玻璃都没能撑住，直接破碎开来！

    一时间，众多首饰掉了一地。

    还有不少珍贵玉器在掉落后，直接给摔成了粉碎！

    “打……打劫啊……”

    当被惊吓过度的营业员看清躺在碎玻璃中的那人后，恐惧的眼神不由望向刘夜放声尖叫了起来！

    她这一声尖叫不要紧，整个珠宝店中的报警器立马都响了起来。而那些个客人更是不管三七二十一的向着外面疯跑而去，深恐受到了牵连。

    “我尼玛，啥情况？”

    这一幕都发生在极短的时间里，直接让刘夜看傻了眼。

    说真的，他也有些懵逼。

    刘夜只知道，

    当那只大手放到他肩上后，根本没等他反应过来，自己的身体就已经做出了一系列反应

    ——抓手、顶胯、扭身、摔出，直接一气呵成！

    就这还是他看清对方身上的保安服后，赶忙收回了大部分力气。

    否则的话，这一摔说不定就能直接要了对方小命！

    但眼前这个美女营业员口中的抢劫是啥意思？看到自己跟见了鬼一样，又是特么啥眼神？

    就自己这帅气的容貌、潇洒的气质，哪点像是来抢劫的？

    “别喊了，赶紧先救人！”

    眼看店里众多女营业员都躲在角落里瑟瑟发抖，刘夜无语之下只能大喊一声，先那个保安给拉了出来。

    这尼玛，没办法啊！

    自己手上没轻没重的，真要出了人命恐怕就得芭芘Q了！

    无视了店中的混乱，刘夜先上前一步探了探保安的鼻息。

    ——还好，还有呼吸。

    看来这家伙应该是被摔晕过去了，起码小命没啥问题。

    刘夜不由长松了一口气，

    他这才不紧不慢的坐到了椅子上，静等着官差到来处理了。

    跑是肯定不能跑的！

    真敢跑了，自己就算是真没犯罪也落不下什么好。

    这一点，刘夜还是很清楚的。

    不过，

    你别看他现在一副平静的样子，其实心中早就破口大骂了！

    这特么叫什么事啊！

    自己不就想来买点首饰吗，咋就碰到这种倒霉事了呢？

    看来这刚得到系统八极拳灌顶，在使用上还需要锻炼一番啊！

    不然哪天一时失手弄死了人，那就真的全完了！

    当然——

    珠宝店中发生了这么大的事，之前就已经有人报官了。听说有人打劫珠宝店，官家到来的速度也不慢！

    等来到李氏珠宝后，先是有几个官差将刘夜这个‘凶手’给控制住，这才有个中年人上前查看保安的伤势。

    嗯，还好，除了一点皮肉伤外并没有太大伤势。

    之所以会晕过去，估计是因为大脑受到了震荡而已。

    挥手叫人将保安送去医院，中年人这才询问发生了什么事来。

    “你们好，我是负责这片区域安全的巡逻第三组组长朱峰，请问几位刚才到底发生了什么事？”

    等把十几明营业员和珠宝店经理带过来后，一个身穿制度、面容严肃的中年男子看向她们问道。

    “官差大人，我刚从楼上听到动静下来，不知道发生了什么。”

    珠宝店经理是一个约摸三十多岁、风韵犹存的女人。她看着地上被摔碎的众多玉饰，有些欲哭无泪的答道！

    自己不就上楼了一小会吗？特莫店里到底出了啥事啊？

    这一次损失巨大，也不知大老板来了该怎么交代。

    “那你们呢？”

    朱峰闻言点了点头，转身看向了那些营业员。

    “是……是他把保安大奎给摔到了柜台上的。我……我看到大奎出事，就有些……有些害怕，以为……以为他是来打劫珠宝店的！”

    碎了柜台的女营业员结结巴巴，看向刘夜的眼神不禁有些疑惑。

    这人，真是劫匪么？

    看他那一副淡定的样子，等官差来后也没做任何反抗，似乎……似乎事情并不像自己想象的那样呢！

    “以为？”

    朱峰闻言无语了。

    犯罪的事，能说以为么？

    可询问了其他人后，都说是听到小琴的尖叫这才按响警报器的。

    嗯，小琴就是尖叫的女营业员。

    听了这些没任何意义的口供，朱峰更加感到头疼了。

    无奈之下他只能看向刘夜，声音平静的道：“‘劫匪’先生，你能告诉我之前发生了什么吗？”

    说这话时，他锐利的眼神死死盯在了对方的脸上。

    “……可以！”

    对于这人带给自己的那点压迫感，刘夜丝毫不以为意。

    他轻声将之前发生的所有事都说了一遍，最后才无语的道：

    “说真的，我到现在都不明白那位保安先生为啥说我是小偷，又非得要拍我肩膀。要不然也没这事了！”

    最后他又耸了耸肩膀无奈道：

    “您应该明白，习武的人嘛，身体自主反应罢了。我这可算不上故意伤害。顶多给出一些赔偿！”

    听完他一番解释，朱峰更无语了。

    凭借多年办案经验，他也能看出刘夜应该没撒谎。

    否则，对方还会在这里等着？

    只是一个小小的误会而已，怎么就成了打劫珠宝店呢？

    他无奈的眼神，不自觉扫过那个尖叫出声的女营业员……

