    端王刚一回府就得到这个消息，皱着眉头听严一的汇报，“有几人受伤？”

    “三人伤的重些，不过大都是皮外伤，养两天就无事了，其他人都是一些擦伤，倒是无碍，一回府王妃就立刻传来了府医为他们诊治，后来又每个当值的侍卫奖励了一个月的月钱，受伤的也是好药用着，好吃好喝的养着。”

    端王点点头，觉得小王妃处理的还行，最起码没有慌乱的不知所措，遇事还算冷静。

    严一看了一眼端王欲言又止，端王看着他，“怎么了？还有什么事情？”

    “王妃也怀疑是有人故意鼓动百姓闹事，已经询问过梁侍卫了。”严一如实回答。

    端王点点头，“本王知道了，这件事情你和严二去确认一下，是不是那一帮人的余党，竟然又让他们混进了京城。”

    “严二已经带人去确认了，不过十之八九可以确定就是那帮人的余党。”严一回答道。

    端王回到沧澜院的时候沈琪正等着他，见了他第一句话就是问，“王爷打算如何处置？”想也知道这样的事情他肯定是一早就知道的。

    “先不要去施粥了，本王会处理好。”

    沈琪皱起了眉头，端王看着她不解的问道：“怎么了？”

    “王爷，您说这样一闹还有人敢去施粥吗？”沈琪干脆直接问道。

    端王沉思片刻，这确实是个事，他也是知道王妃的顾虑，没人去施粥，那百姓就只能饿着，本就饿的很了，再有人稍加煽动，到时候灾民闹起来更是麻烦。

    但是去施粥肯定还是会有人闹事，说不定灾民里头已经有那些激进分子被煽动了，到时候也是个麻烦。

    见沈琪一副忧愁的样子，端王伸手摸摸她的头发，表情柔和下来说道：“你不用担心，本王会处理好。

    沈琪点点头，确实，有王爷呢，她就是操心也是无用，于是笑着问道：“王爷可曾用膳？”

    “本王用过了，你先休息，不用等本王，本王去书房议事。”说完就走了。

    沈琪看着端王走出去的背影很是不解，他回来是干嘛的？

    端王来到书房的时候端王府的幕僚曾先生已经等在了那里，“王爷。”施礼一拳。

    端王摆摆手，“先生无需多礼，先生也应该知道了今天的事情，本王想知道先生有何看法。”

    曾先生是个三十多岁的白面小生，一身青色的长袍，再无修饰，看着端王笑着说道：“王爷应该心中有数才是，现在要想的是应该怎么处理。”

    端王点点头，“确实，这次又是冲着端王府来的，看来瑞王还真是对本王不死心呀。”在曾先生面前他也不用遮掩什么。

    “王爷打算怎么处置，毕竟如果百姓参与的话还是有些棘手的。”曾先生严肃的问道。

    端王摆摆手，“本王不会给他们机会的，不过本王有一件事情想请先生帮忙。”

    “王爷说笑了，有什么事情您尽管吩咐。”曾先生笑着说道。

    “严二已经去抓人了，到时候可能会有一些百姓在其中，还请先生给他们讲讲道理才是。”一些被煽动的百姓是肯定不能让他们就那样放着的，所以还是要教化一番才好。

    曾先生无奈一笑，又是去忽悠人，也不是第一次做了倒是熟手，于是也不推辞，“王爷放心，属下一定不辜负王爷所托。”

    端王眼里有了些笑意，“先生办事本王一向放心。”把那些人能说教的就说教，不能说教的就吓唬家忽悠，反正让他们意识到事情的严重性就可以了。

    “何时人能回来？”曾先生知道严二的办事效率还是很高的。

    “这个不急，先生可以明日再去见他们。”今晚就能回来，但是怎么也要关一晚吓唬吓唬他们吧。

    曾先生也是明白这个道理，于是笑着说道：“既然如此，属下就先行告退。”

    “先生慢走。”端王还有公务处理，所以这个时候还不能回房休息。

    严二回来的很快，但是抓到的人却都是灾民中的平头百姓，“王爷，那人太狡猾了，拿银子煽动这些人闹事，之后他根本就不在这一群人里头，早就躲起来了。”

    端王并没有表现的多么失望，他们又不傻怎会留在原地等着自己去抓，所以一开始他就料定不会有多大的收获的。

    “本王知道了，你下去吧，辛苦了！”端王面无表情的说道，严二觉得王爷好似已经知道了结果，也没有多么生气，于是就退下了。

    端王拿起桌子上的折子看了两眼就放开了，随后回到了沧澜院。

    沈琪此刻还没睡，虽然端王跟她说不用等他，但是她也是没有那么早就睡下，屋子里灯还亮着，她靠在软榻上看账本，如今也开始慢慢学着理账，这些事情总是要慢慢适应起来。

    虽然还没有全盘接手端王府的中馈，但是自己的嫁妆总是要管理起来，外面的田地铺子，每个月都有一些进项，铺子里有现成的管事，平时倒是不用她怎么操心，但是最后总是要对一下帐册，以免奴大欺主。

    端王没有让人通报，进来就把伺候的丫鬟挥退，家沈琪一副认真的样子看着账册，旁边有纸笔，上面记录着一些看不懂的字符，也不见算盘踪影，这是怎个对账法？

    他哪里认识沈琪是把这些都变换成阿拉伯数字然后进行加减的，至于算盘，沈琪表示小学二年级的时候学过一段时间，后来就丢开了。

    来到这里也不是没有学过，但是沈琪总是觉得麻烦，还不如自己这样笔算来的快，而且她的笔也比较奇特，就是真正的鹅毛笔，这样有一定的硬度，比毛笔写得快。

    她还有一段时间尝试着把眉笔削尖当铅笔使，其实也蛮好用的！毛笔软塌塌的，虽然她一手的簪花小楷写的不错，但是也不代表她就喜欢这个东西。

    端王端详了半天硬是没有看懂，于是出声问道：“你这上面写的是甚？”

    沈琪吓了一跳，猛地抬头看去，见端王一脸疑惑的看着自己纸上的一串数字，笑着说道：“王爷回来了。”没有回答他的问话。

    端王点点头，继续指着数字看向她，沈琪知道他肯定是要弄个明白才肯罢休。

    “数字，妾身想的一种简单的计算方式。”这个时候也只能这样说了。

    “哦。”端王果然感兴趣，拿起写满数字的纸张看了起来，“这些都代表着什么？”

    于是沈琪就把大写的一到十和阿拉伯数字的一到十一一对应写到纸上，随后交给端王，相信他会明白的。

    端王看了一下果然一目了然，这样记录写着省事速度还快，而且保密性强，就算是账册落到有心人手里他们也是看不懂这上面些的是什么，立刻就引起了端王的兴趣。

    于是端王不耻下问的又问了沈琪一些问题，觉得一切都变的那么简单明了了，“你说要是王府也用这种方式记账会怎么样？”端王看着沈琪问道。

    沈琪立刻就明白了他的意思，王府有公中的财产和端王的私产，公中只是一部分，端王的私产却占大多数，这些银两并不是都用于王府的开销，还有一些其他的方面，沈琪明白他是想要用在他私产的账目上，这样以后做事也方便。

    “王爷决定就好，不过不能让太多人知道，最好是关键性了几个人明白即可。”沈琪笑着说道。

    端王点点头，“本王明白。”他现在时刻防备着瑞王的人，他用于养兵的账册是怎么都不能泄露出去，否则端王府危矣！

    自己的底牌决不能让对方知道，而根据账册花销走向就能够推算出王府的兵力，人人都知道端王有自己的亲卫，到底怎样大家都不知道，这批士兵是不同于皇上的锦衣卫但是实力不亚于锦衣卫的存在，这就是他们的底牌，不为瑞王知道的底牌。

    先皇当年把皇族的秘辛没少透露给德妃和瑞王，包括皇上的锦衣卫，但是这一批却是连先皇都不知道的存在。

    这批士兵是当年皇祖父为了保存实力分散开来的，令牌掌握在陪他出生入死的暗卫手中，只有通过试练达到合格才有资格号令这批士兵，先皇有了锦衣卫觉得没有必要去付出那样大的代价得到这样一批对自己无关紧要的士兵，所以就一直掌握在暗卫手中，久而久之连先皇都快要忘记了。

    直到端王机缘巧合之下得知这些人的存在，而当时他和太后皇上的处境又比较尴尬危险，所以端王拼命通过试练取得了令牌，最后也是靠着这批士兵赢得当年宫变最后的胜利的。

