    第218章团宠夏夜！

    宾客区。

    夏禹政和老韩站在门口，看着齐聚一堂的大佬，特别是后进来的京大陈校长、燕大仇校长、还有一位不知名的老先生……

    表情挺玄幻的。

    特别老韩，商界大佬座谈他参加过不少，但能同时跟陈校长和仇校长一起用餐的机会……他还真没有！

    不仅他，宾客区这边，人人都争着跟两位校长握手，不过两位校长的注意力可只在夏禹政身上。

    夏禹政很客气地招呼他们先坐，轮到谭老，夏禹政顿了顿：“这位老先生……请问您是……”

    术业有专攻，商界、学术界和艺术界之间，都是有壁的。

    陈校长和仇校长猛地看向旁边的老人家，也没能立刻认出来。

    正疑惑着，乔玉芬站在门口忽然出声：“谭老？？”

    众人顺着声音看过去，乔玉芬身旁还站了个气色略显憔悴的妙龄少女，是夏有容。

    夏禹政并没有邀请她俩。

    乔玉芬知道夏夜的成绩后，又几经打听，确认那成绩千真万确，缓了好一阵才敢相信。

    夏有容就更是了，到现在都觉得这成绩有猫腻，不可能是夏夜自己考的。

    听说今天这边有宴席，她俩不请自来。

    之前服务员跟她俩介绍说有三个区，知道乔玉芬是小状元的奶奶后，推荐她去家人区，可乔玉芬和夏有容对看一眼，却同时选了来宾客区。

    来这里，才能见到大人物。

    却没想到一来就先跟谭老碰上了。

    经提醒，陈校长和仇校长，几乎是同时想起来。

    “哎呀，原来是古笛协会的谭老先生，失敬失敬。”

    在坐其他人，即便是没听说过谭老的，也知道古笛协会在京都举足轻重的位置。

    纷纷望而生敬。

    夏禹政赶紧将人引进了屋，只不过他此刻有些恍然，古笛协会的谭老先生突然来……不会也是冲着夜夜吧……

    一屋子的人坐好，便热络的聊了起来。

    夏有容见到京大和燕大校长，心想自己今天果然没来错。

    跟着两位校长熟悉一下，对自己肯定有帮助。

    陈校长和仇校长初听她是夏夜姐姐，而且今年也参加了高考，确实表现出了兴趣。

    不过听完她的成绩后，便只是尴尬笑笑，然后就开始专心跟夏禹政聊天，句句话的中心都是夏夜，忙不迭地推荐自己的学校，各种优势列举，还有只给到夏夜的特殊奖学金和珍贵无比的资源、名额，都是些在夏有容听起来，根本是天方夜谭的东西。

    夏有容死死捏着手，试着起了好几次话头，最后都无疾而终。

    两位让她梦寐以求的高校校长，更是连看都不再看向她这边了。

    燕大更偏重文科一些，仇校长十分欣赏夏夜这次的满分作文，事实上不仅这篇，上次三模那篇古文满分作文他也听说过，也是后来才知，这两篇作文竟然是同一个人写的。

    京大则更偏重理科和科技生物学方面，这次的超变|态数学卷，就有京大数学系教授的功劳。

    这份卷子能考到满分，出卷的数学系教授听了都有些震惊。

    这样的人才，陈校长更是万万不能错过。

    两个学校各有千秋，夏禹政也难以抉择，更何况最后还是得看夜夜自己的想法，这会儿只得两边周旋，哪个也不得罪。

    十一中校长今天也来了，就是夏夜刚回京都时，夏禹政曾经帮她找的那所高中的校长。

    十一中校长瞅着宾客区里让人咂舌的阵容，凑到夏禹政身旁，一脸不解地小声道：“真是不懂你了，这么聪明的孩子，当初干嘛非得塞进我们学校？还跟我许诺那么多，弄的好像除了我们学校，就没人要你家闺女似的，这不是磕碜我吗？”

    夏禹政被他埋怨的有些哭笑不得，早些时候，他又怎知夜夜能考出如此惊天动地的成绩？

    一屋子人都是奔着夏夜来的，可从始至终，他们连夏夜的面都没见到。

    他们看出来了，夏禹政是有意护着自己闺女，知道宾客区这边都是群“虎视眈眈”的人，特意没让她往这边露面。

    一个个心里急得直痒痒，但又不敢问。

    刘备请诸葛亮出山三顾茅庐，他们现在要连这点耐心都没有，那不就输给别人了吗？

    夏夜从厕所出来往回走，正好路过宾客区门口。

    立刻就有人喊道：“那是不是夜夜啊？夜夜！快来这屋跟叔叔们说会儿话！”

    陈校长、仇校长、谭老，仨人瞬间就看了过去，急的差点从椅子上站起来。

    只可惜只看见这小状元半个身影，就见她被一男人扯着手领走。

    那男的长什么样他们没看见，反正个子挺高的，露出的半只胳膊也是西装革履，板板正正，看着身份就不一般。

    老韩小声问夏禹政：“老夏，那位是……”

    夏禹政客气笑笑：“是江家的人。”

    “江家的人？”老韩反应一下：“哦对，夜夜跟江家的允舟少爷有过婚约对吧？可是听说，婚约不是已经退……”

    老韩欲言又止，怕提起挚友的伤心事。

    当时夏家和江家能结成这门亲事，知道的人没有不羡慕老夏的。

    虽说江家哥儿四个，实权在老四手里，但只要是能跟江家攀上关系，那都是大喜事一件。

    可好好的亲事，不知怎么又给退了，这事儿放在谁家都得惋惜。

    不过夏禹政想起退婚的事，显然没有半分疙瘩，语气如常：“不是允舟。”

    “啊？”这下老韩就更糊涂了。

    他忖了忖，没听说江家，还有跟允舟差不多年纪的少爷啊？

    老韩压根也没敢往别人那儿想，猜测可能是远房表亲。

    如果是远房表亲的话……那厉害关系可就差一些了……

    老韩摇了摇头，没好意思把这话说明，正想着换个话题避免尴尬，却听夏禹政紧接着又开口道：“其实……是江总。”

    “原来是江总……”老韩话说到一半忽然反应过来，差点闪了舌头：“什么？是江总？！”

    不是江允舟、也不是远房表亲，竟然直接就是江家的实权人江总？！

    ?  ?明天见宝宝们~

    ?  

    ????  

    (本章完)

