    劳斯莱斯曜影沿着中环路下来，驶入了‘中建大公馆’。

    中建大公馆是外滩十公里半径内唯一的纯别墅社区，距五角场城市副中心仅约3公里，驾车至外滩也仅40分钟左右，区域内著名学府林立，复开大学江湾校区、共济附中、申海音乐学院实验学校、中福会幼儿园等，高质素教育不假外求。

    叶修在这个别墅区内，囤了六套独栋别墅。都是此前疯狂‘买买买’的时候定下来的。

    这个别墅区坐拥申海市区最大的生态湿地公园------江湾湿地公园，环境极好。绝对是市区的天然氧吧。

    当初也就是看中这里的生态环境，才囤下来的。作为尹子羚养胎的居所，至少在市区，没有比这里更合适的了。

    叶修载着她们俩，来到了7号独栋，是一座极富特点的英伦式建筑，全进口石材，砂岩外墙干挂的精湛工艺，绽放英伦建筑的古朴典雅之美。

    地上三层，地下二层，使用面积达到惊人的1000平方。全明采光，南北通透，面宽11米以上的主卧和套房就有6个，4.4米的层高，通风畅达，阳光充沛，健身房，娱乐室，影音室，婴儿房，书房，应有尽有。

    地下二层不仅配备充裕车位，还有专属私家电梯直接入户，尽享尊贵。

    院子很大，有一个超大的草坪，以及室外游泳池。

    “今后你就住在这里养胎，感觉怎么样？”叶修笑吟吟地问道。

    “喜欢。”尹子羚羞赧一笑。

    “我也喜欢，”朱姝一张俏脸皱成苦瓜，“小羚子，你这是母凭子贵了呀。哎哟，我这个不争气的肚子。”

    “德行，”叶修笑道：“像这样的房子，我还有五套，你喜欢的话，自己去挑一幢吧。谁跟你说不生娃就不给你住啦？”

    “哎呀，说着玩玩而已，”朱姝娇笑道：“我才不要跟羚子分开。”

    “那你以后就搬到这里住呗，就是距上班的地方远了点。”尹子羚说道。

    “这里离市中心很近啦，驾车也就40分钟。问题不大。”

    “那你就过来陪着我，否则人家会很无聊的。”尹子羚嘟嘴道。

    “行啊，没问题，”朱姝说道：“就是这段时间暂时陪不了你了，我要出差呢。”

    “出差？”叶修微愕，“去哪里？”

    “去H市，那里的疫情比较严重，台里动员大家去前线深入报道，我报名了。”朱姝正色道。

    “很好，我支持你。”叶修赞许地看了一眼朱姝，“老爸也去了那座城市，到了之后，你要和他取得联系，互相也好有个照应。”

    “我晓得了。”朱姝点了点头。

    她和叶修的关系，叶远志自然是知道的。

    一家人，为了同一个目标奔赴疫区，肯定是要相互扶持，相互照应。

    “朱朱，恭喜你，这也算是实现了你当初的新闻理想了。”尹子羚微微动容。

    “这还要多谢大老虎，没有他，我估计还在公关部浪费光阴呢，”朱姝一双卡姿兰大眼睛，动情地凝视着叶修，“唯爱人和理想不可辜负。”

    “等你凯旋归来，我把你运作进央视。”叶修微笑道：“那才是属于你的舞台。华东卫视，毕竟只是地方台，发展空间有限。”

    “我想生个娃之后再去央视，行不行啊？”朱姝的小嘴微嘟。

    “你才22岁，不用这么着急吧。”叶修微愕。

    “本来是不着急，但看到羚子要做妈妈了，我基因里的母性开始觉醒了……我们俩，做什么都要一起才好。”

    “你的事业正处于上升阶段，现在生娃可是影响进度的。”叶修笑了笑。

    “我想过，其实现在是最好的时机，如果到了央视，竞争那么激烈，那个时候才不敢生娃呢。我现在生了，以后就可以全力冲刺事业了。”

    “好，等你从疫区回来再说。”

    “嗯。我听你的。”朱姝像个温顺的小猫咪。

    趁着姐妹俩在房子里到处探索的功夫，叶修在这套宅子周围布置了一个小型的‘锁灵大阵’，以及防御法阵。

    将太极石中的天地灵气释放到锁灵大阵中，整套宅子便被灵气包裹了。

    “朱朱，你有没有感觉到空气突然变得不一样了？”尹子羚用力吸了吸鼻子。

    “确实，吸两口，浑身上下的疲惫感一扫而空，而且头脑也清醒了。”朱姝惊喜道。

    “难怪大老虎让我到这儿来养胎，这环境，绝了！”尹子羚赞叹道。

    “我觉得……好像不是生态湿地的功劳……你别忘了，大老虎好像是什么‘武帝’的，他有这个实力营造好的环境……”

    “对哦，刚才还没这么好呢，突然的变化，应该是大老虎所为。”

    “我觉得吧……咱们姐妹俩，真没找错人。大老虎……绝对不是凡夫俗子。”

    “这辈子……值了。你呢？”

    “真心值了。不知道有多少人羡慕咱们呢。”

    “也会有不少人骂的。”尹子羚苦笑道：“说咱们是出卖灵魂傍大款的拜金女，三观不正。”

    “我们没有伤害任何人。自始至终，都是你情我愿的事情，与他人无关。”朱姝神色自若，“我们开始和大老虎在一起的时候，并不知道他那么富有，不是吗？”

    “当然，”尹子羚微笑道：“你还记得吗？我们开始都以为他是那种‘精致穷’的男生，还想着教育他呢。我这辈子都没想过要傍大款，追求咱们的富二代，土豪，还少吗？如果要傍，读大学的时候早就傍了。”

    “是，咱们从没想过要傍大款，只是喜欢的人恰好是大款而已，还是个超级大款。”朱姝笑道。

    “大老虎对自己的女人，是真的大方，我父母和兄嫂，也托他的福，过上了富足的日子。就凭这一点，我就值了。”尹子羚摸了摸肚子，嘴角浮现一抹满足的笑意：“现在还有了自己的孩子，我这辈子就更没有遗憾了。”

    “羡慕你，”朱姝微笑道：“我也想尽快怀个娃，咱们姐妹俩做什么都要一起。”

    “我得传授个小技巧给你。”尹子羚笑吟吟地凑到朱姝耳边，低声咕哝了几句。

    “哎呀，”朱姝白玉般的脸蛋上氤氲着一大片红晕，“一定要那样吗？很难为情的好不。”

    “那你想不想尽快怀上嘛。”

    “想。”

    “那不就得了。”

    “好吧，我尽量……”朱姝红着脸说道。

    布置好‘锁灵大阵’和‘防御法阵’后，叶修准备打电话给家政公司，雇两个保姆。

    尹子羚说与其找陌生人，还不如让自己老姨过来。

    “你亲姨吗？”叶修问道。

    “是的，”尹子羚说道：“是我妈妈最小的妹妹，命运不太好，曾经有个女儿，后来出车祸走了。后来老公也因病离世，就剩她一个人，孤苦伶仃的。老姨特别贤惠，也特别善良，烧得一手好菜，还会做各种女红，里里外外一把好手。从小她就特别疼我，我希望她能过来陪我。”

    “她现在有工作吗？”叶修问道。

    “早前在工厂里上班，后来工厂倒闭，下岗了。”

    “那好，就让老姨来家里吧，薪水按照申海市居家保姆的标准开，以后就一直让她陪着你。”

    “谢谢你，大老虎。”尹子羚的眼圈儿都红了。

    叶修对她是真的好，连她的亲人也都很照顾。

    老姨是她这辈子最大的意难平，把她接到身边来，其实是互相照顾的意思。毕竟老姨一个人，孤苦伶仃的，太可怜。

    “自己人，客气什么呢？咱们反正是要雇家政阿姨的，用生不如用熟。”

    尹子羚先是给母亲打了个电话，让母亲带着老姨一起过来。

    约莫一个小时左右，尹父开着车，载着老姐妹俩来到了中建大公馆。

    老姨约莫四十余岁年纪，很白皙，很温婉，眼角的鱼尾纹诉说着岁月的痕迹，穿着很朴素，但很干净。一看就是个利索人。

    “爸，妈，老姨……”尹子羚每个人都给了个拥抱。

    “小囡……”老姨抱住尹子羚，拍了拍她的后背。

    “爸，妈，你们怎么来了，不用上班吗？”尹子羚微愕。

    尹母把尹子羚叫到一边，悄悄说道：“你都怀孕了，还上什么班？肯定请假过来看看啊。”

    “哎呀，才42天而已，不用紧张。”尹子羚安慰道。

    “你懂什么，现在才是最危险的时候。前三个月，都不能掉以轻心。”尹母低声道：“实在不行，我也请假过来陪你。”

    “不用的不用的，我有老姨就行了，”尹子羚急忙摆手，“您该上班上班，等双休日和假期再来看我。”

    “嗯，那也行。你老姨比我还细心，菜做得也好，把你交给她，我放心。”尹母忽然想起什么，说道：“小叶……准备怎么安置你啊？孩子都有了，不结婚吗？”

    “这种事，我们自己会看着办的，您就不用担心了，妈妈。”尹子羚无奈地看了看母亲。

    “好吧，你们年轻人的事情，我就不参与了。小叶是个好孩子，肯定不会让你受委屈。唉，这样的女婿，爸爸妈妈非常满意，在人前也有面子。就是……女人多了点。”尹母忍不住叹息。

    “行啦，您就别想这么多了，我们自己觉得开心就好。”尹子羚拍了拍母亲的手背。

    “好好好，我小囡开心才是最重要的。”尹母看了看尹子羚，她眉梢眼角的幸福感，是骗不了人的。

    “老姨你好，我是叶修。从今天起，您就在这里和子羚一起生活了。我们会把您当做家人一样看待，您也不要拘束。”

    “孩子，你就放心吧，小囡是我看着长大的，就和我自己的女儿一样。我一定会把她照顾地好好的。”老姨温和地笑着。

    “您会开车吗？”叶修问道。

    老姨摇了摇头。

    “那还得配个司机。”叶修沉吟道。

    “不用，”尹子羚微笑道：“我现在行动自如的，开车没问题。让老姨去考个驾照吧，等我肚子大起来，老姨的驾照估计就考出来了。”

    “行，我去考。”老姨连忙答应。

    “薪水嘛……就参照申海市居家保姆的标准，月薪一万二，吃住全包。工作关系就挂在我们公司，每个月正常缴社保，另外再附赠一份保险。老姨您看这待遇成吗？如果不满意，我再给您调整。”

    “孩子，我不要钱，只要能和小囡在一起就行。她就像我自己的女儿一样，我伺候自己的女儿，还要什么薪水？”老姨婉言谢绝。

    “老姨，您不要薪水的话，那我就只有雇其他保姆了。您还留在这陪陪子羚就行，不用您干活。”

    “那怎么行，我闲不住的，一天不干活，浑身难受。”

    “既然干活，就理所当然要付薪水，您就别推辞了。”

    “是啊，老姨，您如果不要薪水，我也不好意思让您来了。”

    尹子羚抱住了老姨。

    “好吧，我……听孩子们安排。”老姨低下了头，抹了抹眼泪。

    她知道，自己是遇到贵人了。

    虽然一生命运多舛，但临到老，居然有了个十分美好的归宿。

    很明显，她往后余生，就可以在这座宅子里，陪自己最爱的外甥女度过了。以后给她带带孩子，尽享天伦，比自己一个人孤苦伶仃强得多。

    她做梦也想不到，自己还有住别墅，拿高薪的一天。

    老姨心里明白，这俩孩子，其实是在照顾她啊。

    无论如何，也要把这个家收拾地井井有条，把小囡照顾好，才能报答人家的恩情。

    老姨心里，暗暗立誓。

    快到中午了，叶修开着车，载着老姨到菜市场买了一堆菜，回来后，老姨亲自下厨，展现一下自己的手艺。

    不愧是个利索人儿，不多时，就做出了一桌子菜。

    叶修品尝了一下，忍不住竖起了大拇指。

    怪不得尹子羚一定要老姨过来，单凭这做菜的手艺，这一万二就值了。

    “味道怎么样？”尹子羚悄悄问道。

    “好吃，非常好吃。”

    “说实话，我老妈来，都不如老姨来，”尹子羚低声笑道：“她做菜只有我爸敢吃。”

    “以后就让老姨跟着你吧，咱们给她养老了。”

    “小女子不胜感激。”

    “我对你好吧？你至少得生一个足球队，才能对得起我这份深情厚谊。”

    “去！你当猪下崽呢，还一个足球队……”

    怀了孩子是大喜事，大家开开心心吃了顿中餐，全都对老姨的手艺赞不绝口，桌子上的菜肴一扫而光，连菜叶子都没剩。

    吃完饭，三个老人跟着叶修在这套大House里逛了逛，无不对这套奢华精致的英伦式别墅赞叹不已。

    尤其是尹父尹母，内心隐隐觉得，自家闺女这是母凭子贵了吧。中建大公馆可是魔都有名的富人区之一，这套豪宅，价值怎么也要上亿了。女婿眼睛都不眨，就送给女儿了。

    得婿如此，夫复何求？

    尹父尹母走后，叶修给朱姝和尹子羚一人一瓶‘培灵丹’。这丹药是在九洲世界的时候炼制的，专门为自己的女人们准备。

    这些女子，除了兰仙子之外，都是肉体凡胎。有一个残酷的现实是，随着修为日深，叶修永远不会老，且一直维持现在的模样。而这些凡人女子，却会越来越衰老，几十年之后，尽归尘土。对于叶修和这些女孩子而言，都是很残忍的事情。

    所以叶修特地为她们炼制了‘培灵丹’。

    吃了培灵丹，会彻底改变她们的体内环境，从肉体凡胎，变为‘后天灵体’。以后如果想修仙，就等于是打好了基础。如果不想修仙，最起码也能做到驻颜长生。

    “这是什么呀？”尹子羚握着那个古朴精致的小瓷瓶，疑惑道。

    “你老公我亲自炼制的丹药，吃了可以美容养颜，强身健体。一瓶十粒，每日一粒。这一瓶吃完，保你这辈子无病无灾，今年二十，明年十八。”叶修笑道。

    “能预防疫病吗？”这是朱姝最关心的。

    “当然，”叶修傲然道：“吃上一粒，保证你百毒不侵，至少目前地球上，还没有什么病毒能击倒你。”

    “那我必须吃啊。”朱姝从瓷瓶中取出一颗丹药来，呈龙眼大小，紫红色，表面氤氲着丝丝白雾。

    那是天地灵气。

    “需要用水吞服吗？”

    “不需用，这是丹药，入口即化。”

    “这么神奇吗？”朱姝轻轻将丹药放入口中，果然入口即化。

    津液顺着食道流入胃部之后，朱姝只觉得一股极其清凉的气息在胸腹间爆炸开来，迅速向四肢百骸汹涌而去。如同一道一道洪流，冲刷体内的经脉。

    “有什么感觉没？”尹子羚关切地问道。

    “我……想去洗手间。”朱姝觉得肚子里咕噜噜作响，匆忙进了厕所。

    一番昏天黑地地倾泻，朱姝感觉自己排出了一个世界。

    那味道……无法用语言形容。

    反正她是被自己熏晕了。

    幸亏大老虎没看见，否则估计爱会消失吧。

    身上黏黏腻腻的，非常难受。

    她干脆洗了个澡。

    脱下衣服，才看见体表被一层黑乎乎的胶质状物体覆盖了，她险些吐了出来。急忙用淋浴冲洗干净，又打了三遍沐浴乳，这才稍稍好受了些。

    揽镜自照，朱姝简直惊呆了。

    怎么说呢，她本来就是女子中极为白皙的那一群人了，这一番清洗过后，整个人像是剥了壳的荔枝一样，白皙饱满，晶莹剔透，水嫩水嫩的，鲜活到极致。

    欸？我这是……褪了一层皮啊？

    她本来就极美，剥了壳以后，愈发鲜嫩水润，而且浑身上下还氤氲着一股说不清道不明的灵气。

    这颜值气质，百尺竿头，更近一步！

    朱姝激动地险些晕过去。她匆忙穿好衣服，急着和自己的好姐妹分享。

    尹子羚看到朱姝，顿时呆滞了。

    “朱朱……你……”

    “不可思议……难以置信……”朱姝摸了摸自己的脸蛋，这肌肤，真是吹弹得破啊。

    “大老虎……这就是吃了丹药之后的效果？”尹子羚愕然。

    “这还只是吃了一颗而已，十颗都吃完，惊喜会更多哟。”叶修双手抱胸，一副你娃没见过世面的亚子。

    ‘培灵丹’可是实打实的仙丹，可以直接改变人的生命层次，以为闹着玩吗？

    尹子羚没有时间说话了，取出一颗丹药，直接吞了下去。

    折腾一番过后，果然，她也等于是剥了一层壳下来。颜值气质，生生拔高了一个层次。

    最神奇的是，疲惫感一扫而空，那种清透舒爽的感觉，无法用言语形容。

    城市的年轻人，因为生活节奏快，工作压力大，且时常熬夜，缺乏锻炼，几乎每个人都是亚健康状态。

    朱姝和尹子羚也不例外。

    身体上多多少少都会有些不舒坦。

    然而，吃完这一颗‘培灵丹’以后，不仅外表发生了改变，身体亚健康的状态也完全消失。

    整个人感觉前所未有的轻松，舒泰。仿佛随时都能乘风飞去一般。

    “大老虎……这是什么丹药？”尹子羚紧紧握住那只小瓷瓶，生怕有什么闪失。

    “培灵丹，”叶修微笑道：“是不是感觉不错？”

    “何止不错，简直神奇！”朱姝激动道：“都说你是媲美华佗的神医，我以前还有点不信，现在看来，这一点都不夸张啊。”

    华佗？叶修微微摇头。

    他再厉害，也只是肉体凡胎，和‘仙医’相比，相差十万八千里。

    “谢谢你，大老虎！”两女高兴地在他两颊，种下了两个唇印。

    得到这瓶‘培灵丹’，可比获赠豪宅豪车还要开心。

    光是‘驻颜，美容’的功效，就足以让天下女子趋之若鹜的了。更何况还能提升生命层次，长生不老。

    长生的功效，叶修暂时还不能告诉她们，免得俩妞承受不住，晕厥过去，那就得不偿失了。

    到了夜晚，两个姑娘使劲浑身解数，取悦这个处处给她们带来惊喜的男人。

    尹子羚身怀有孕，只能浅浅地参与，主要火力，都转移到朱姝身上了。这一通勥烎，险些把华东卫视最美主播直接带走。

    整幢房子，都回荡着朱姝的花腔女高音。

    老姨也是过来人，自然知道是怎么回事。她不知道朱姝和叶修也是那种关系，以为噪声是尹子羚发出来的，忍不住暗自埋怨。现在可是最危险的时候，年轻人不懂节制，万一伤害了孩子怎么办？

    第二天，朱姝跟着电视台的志愿小队，出发去疫区了。

    叶修打电话，让车行送了一辆沃尔沃XC90过来，以后专门调配给老姨使用。这车低调，安全性又高，作为保姆车很合适。

    另外将那辆敞篷的劳斯莱斯曜影留给尹子羚，供她代步。

    雪白色车身，酒红色软顶，贵气又慵懒，漂亮得一塌糊涂。尹子羚也非常喜欢。

    叶修收到消息，东吴市那边出了点事情，他和尹子羚告别，乘着飞碟赶了过去。

    PS：本章六千多字，二合一章节，就不拆分了。第379章前两天被屏蔽了，今天已解禁，可以看了。有感觉内容不连贯的书友，回头去瞅瞅吧。另，求个月票吧。

