    “把消息散布出去，权氏也有啡司配方，想要合作的，尽管来找我。”

    权天擎淡淡道，眼神却讳莫如深。

    云灵子恐怕还不清楚，一个小小的啡司，会给她带来不必要的麻烦。

    这些麻烦，就让他来承受。

    一切会成为她渡劫障碍的因素，都由他来扫除吧。

    权文犹疑地愣在原地。

    啡司，权氏哪里有啡司的配方啊？

    爷这……

    权文一头雾水，比刚才还疑惑了。

    可他家爷说的就是圣旨，他不敢多问，只能遵从。

    “好的，属下这就把消息散布出去。”

    -

    之后的几天，风平浪静。

    俞敏敏照常放学后就去宝格丽酒店兼职跳舞。

    以前风雨无阻，她必定去兴趣班学钢琴。

    可最近，兴趣班的学生越来越少了。

    云灵自从春晚结束后，再没来过。

    俞敏敏自从参加完《街舞》后，也不再来。

    尹梦乔没了死对头，兴趣班的生活顿时无聊至极。

    在等待钢琴老师来上课前，旁边有两位女同学在聊俞敏敏。

    “你说的是真的？”

    “真的啊，俞敏敏肯定是被bao养了，我有朋友在宝格丽酒店做前台兼职，每晚都看到她进入，每次都待一小时！”

    “你确定是俞敏敏么？不会认错人了吧？”

    “怎么可能认错人？俞敏敏她上过电视节目，已经有些名气了好吧。”

    “啧啧啧，金主这么猛啊，天天都要？而且还得一个小时。”

    “你好污哦。”

    两个女生顿时羞红了脸。

    尹梦乔冷哼了一声，起身走了过来，吓了两位同学一跳。

    她们赶紧闭上了嘴，以为尹梦乔是来找麻烦的。

    可她不是，双手交叠抱臂，俯视着她俩，笑了起来：“有一笔买卖做不做？”

    -

    隔天，清明节。

    学校放假，天空阴雨绵绵。

    一大早，秦家三兄弟便聚首在一起。

    清一色的黑西装，胸口别了一朵白菊。

    兄弟三人要去给他们的生母扫墓。

    以往几年，都是秦彦西和秦彦北两人各去各的。

    今年由于秦彦东在，他提议三兄弟一起去。

    大厅里，秦彦西伫立在原地，抬手看了眼腕表。

    这个点，云灵还在睡懒觉。

    他犹豫了片刻，最终还是抬步：“大哥，咱们走吧？”

    -

    喵——喵——

    云灵迷迷糊糊中听到了梦奇的声音。

    她睁开眼睛的时候，小胖猫正在屋子里跑来跑去。

    见云灵总算醒了，胖团子一跃而起，朝她扑来。

    “主人，今天是清明节，你的子子孙孙不少在祭拜你，我感应到了他们的许愿，要不，咱们随机挑选，显个灵，让他梦想成真？”

    梦奇忽闪忽闪着大眼睛，跃跃欲试。

    云灵腾身而起，手一掀，被子便自动折叠起来。

    不仅如此，她手再一挥，牙刷自己飞了起来，牙膏自己把自己挤到了牙刷上。

    云灵大步朝洗手间走去，挤好牙膏的牙刷便飘浮着，想要给她刷牙。

    云灵手一扬，牙刷落到她手里。

    她挑了挑眉，瞥了梦奇一眼：“你当我是菩萨呢？还随机挑选给实现愿望？不知道轻易展露修为会带来不可估量的麻烦吗？”

    梦奇撅了撅嘴。

    也是。

    它之前偷吃别人的梦，差点被SCP基金会的人抓走。

    “主人，我错了，就是觉得你的那些子孙挺虔诚的。”

    梦奇说完这话，便‘嗖’地一下钻进了沙发底下。

    云灵的子孙遍布全球，目前共有100多万人。

    但知道她是修仙者，目前还长生的，也就只有云家村的那些后代。

    至于其他的子孙，人数实在太庞大。

    她没有三头六臂，不可能哪个子孙过得不好，就伸出援手去帮。

    一则她实在没这么多精力，二则她这样的行为有悖天道。

    子孙自有子孙福，日子过得怎样，看他们自己吧。

    想到这里，云灵收回思绪，快速洗漱一番。

    等她走出洗手间，打算今天就待在家里研究一下啡司的新血引时，放在枕边的手机响了。

    她拿起来一看，居然是三小子给她发来的消息。

    秦彦西：醒了么？

    云灵单手回复：醒了。

    秦彦西：下午有时间吗？带你见一个人。

    云灵蹙了蹙眉：有时间。

    -

    午后，云灵按照约定的时间，提前从别墅走了出来。

    她没撑伞，冒着雨，便看到迎面开来一辆黑色的轿车。

    车门被迅速推开，西装笔挺的男人走了下来，撑起一把黑伞，长臂一伸，便把她拉进了怀里。

    “下雨天不知道撑把伞？”秦彦西凝视着云灵，略带责备的语气。

    云灵把自己湿哒哒的刘海捋了上去，露出饱`满的额头，又拽又酷，很不以为然：“这点毛毛雨，没关系。”

    “有关系！”秦彦西很严厉，想要说教。

    可对上云灵那双明亮的眸子，所有的话又瞬间收回：“算了，以后下雨天，我给你打伞。”

    “？”云灵一脸莫名。

    她怎么觉得三小子莫名有些煽情了？

    一点毛毛雨，淋了就淋了，真的不会怎么样啊？

    她又不是林黛玉。

    再说了，她这身体，不可能生病。

    不过，现在三小子是代入到了男友的角色，心疼她吧？

    她扬了扬眉，淡淡一笑：“行啊，以后下雨天，你都在我身边，做我的伞童。”

    “伞童？”秦彦西听到这个她自己编造出来的词语，哭笑不得：“见过我这么魁梧的伞童？”

    “魁梧一点，不是更好？正好为我遮风挡雨。”说毕，云灵往他胸口一靠。

    秦彦西的心瞬间酥了，他猿臂一身，把她揽在了怀里：“上车，别贫嘴了。”

    虽然语气很冷，可是举止行为，却暖地不行。

    云灵上车后，秦彦西便给她递来一条毛巾，给她把湿了的头发擦了擦。

    这个行为虽然再普通不过，但云灵还是被暖到了。

    她从他手里把毛巾接过来：“我自己来，出发吧？咱们去哪？”

    清明节除了祭祖，还有一些娱乐活动。

    诸如：放纸鸢、踏青、蹴鞠、拔河、射流等等十几项活动。

    清明节不仅有祭扫、缅怀、追思的主题，也有踏青郊游、愉悦身心的主题，"天人合一"的理念。

    云灵猜想，三小子估计要带她去做些天人合一的事吧？

