    触手怪也是拥有独立思考能力的种族。

    要是饶晨此时能够看懂坐在飞船里触手怪的心思的话，就能够知道。

    在飞船完全跨过屏蔽仪的外层范围，进入到可视地球的圈里当中时，一个前所未见的画面，映入在触手怪们的眼前。

    巨大的蓝色星球，就像忽然蹦了出来，上一秒还没有，下一秒就出现。

    要是触手怪们能够说话，开头那几个字，绝对是‘卧槽’！

    这是一副绝对会让人震惊的画面。

    一个星球的突然出现！

    可是，还没有等飞船里的触手怪们发出什么响声，一股巨大的力量就从飞船前方传来，带动着飞船，以一种超快的速度离开了屏蔽仪的边缘。

    与此同时，在地球外围的屏蔽仪画面上，原本呈现的是一望无际的星河，这个时候，那艘飞船正安然无恙的逐渐远离，越行越远。

    在画面上，看到的飞船，由于没有对比物，饶晨并不能准确判断其大小。

    而此时，他能够看到，飞船远比他想象中的要大！

    稍微比对一下，差不多是两艘J15战斗机的大小。

    就算这样，在饶晨高大的机甲面前，也不过是个玩具而已。

    所有时机全都恰到好处。

    一切准备都按照之前构想的那样上演着。

    在地球上的人们，通过组网系统，将这一场偶遇实时观看。

    当看见飞船出现时，不少人双手合十，开始向那些虚无缥缈的神灵进行祈祷。

    嘭！

    真空宇宙中，是传播不了声音的。

    但是饶晨感觉飞船一震，心里忽然冒出一个音效声，他迅速的回头一看，发现飞船一个舱门打开，一只触手怪，正挥动着触手，朝自己攻来！

    这个时候，饶晨也顾不上什么飞船航行轨迹了，他一把舍去飞船，手中出现一把散发着强烈波动的光刃。

    触手怪在宇宙中肆意飞行，速度极快，运动也极其灵活。

    它的每一根触手都做好了战斗准备，就算是面对远远比它体型大太多的机甲，依旧冲了过来。

    束光眨眼间就击中了机甲表面，可强横的能源盾，在接触的一瞬间就被激活，淡蓝色光芒让束光毫无作用。

    庞大的机甲，在触手怪面前，稍显笨拙，饶晨一时半会没有做好真正战斗的准备，在触手怪犀利的攻击下，有些手忙脚乱。

    好在，这具来自五千年后的战斗机甲，根本不是区区一个触手怪能够解决的了的。

    攻击落在机甲上，不痛不痒。

    而饶晨趁机冷静下来，在他的视网膜上，已经展开了红色攻击模式。

    敌人的行动轨迹，以及攻击距离方向全都在上面显示出来，饶晨要做的，是根据机甲的推测，按照既定的方向进行斩击。

    光刃释放出高的离谱的能量，任何阻挡在它面前的敌人，都将被切开！

    触手怪欺身而上，它已经发现自己的能量攻击，对于这个从未见过的高大机甲来说毫无作用，所以，它选择使用物理攻击。

    一颗紫色的宝石镶嵌在一根触手上，散发出极度璀璨的光芒，它低头躲过饶晨的一击光刃，身后的触手猛地喷出一股血水，将触手怪以极快的速度，推进到机甲的头顶。

    此时，机甲的右手刚刚进行了一次攻击，看上去根本来不及反应。

    咯咯咯——

    要是这个时候能够听到声音，饶晨可以听到从触手怪身上，传来的类似骨头摩擦的声响，那是它们猖狂的大笑。

    就在这时，光刃眨眼间出现在饶晨身前，就这样迎着触手怪，一动不动的摆放着。

    触手怪的身体，与光刃一接触，就像是热刀切黄油一般，整个身体从面部开始，分成两半。

    那股子冲击的力量，是触手怪无法控制的，它只能眼睁睁的看着自己，从整体的一，变成了两个二分之一。

    哗啦——

    刹那的时间看上去很慢，其实也就在一秒钟左右，所有的事情全都发生。

    极度的高温切开一切，甚至还有丝丝焦味传来，触手怪赖以轮回的核心，在这一刻根本没有逃逸的可能性，肆虐的能量破坏了一切结构，就在毫秒之间，光刃下的生命，失去了存活的力量，变成了一具毫无作用的太空垃圾。

    做完这些，饶晨根本不敢放松，他捞起触手怪的身躯，放在机甲的储物箱中，然后赶紧转头去看飞船。

    “哥哥！不对！这不是单人飞船！还有一个！”

    晨曦急促的声音响起，机甲带给饶晨足够的视野让他锁定住正在原路狂奔的一名触手怪！

    饶晨有些没想到，或许所有人都没有想到。

    这一艘看起来不大的飞船中，并不是只有一个触手怪！

    看着那个触手怪惊慌失措夺命狂奔的样子，饶晨也就只是愣了一下，然后瞬间反应过来！

    千万不能让它逃出屏蔽仪的范围之内！

    于是，他赶紧追了上去。

    在地球上，围绕在屏幕前，通过星球组网系统观看这场战斗直播的人们，此刻的心情也徒然紧张起来。

    在饶晨按照他的计划，顺利将触手怪格杀时，不少人发出了压抑多久的欢呼声。

    一切都在屏蔽仪的范围内发生，也就是说，被水星上的敌人发现的几率要小上很多。

    但是，当眼尖的人，看到飞船里不是一个敌人，另外一个入侵者，正在快速朝屏蔽仪范围外飞去时，那颗心，再一次被提起。

    “追上去！追上去啊！”

    不少人压低了自己的声音，在咆哮着。

    饶晨心里也很着急。

    此时，他无法使用远程武器。

    在这个方向上，一旦远程武器被触手怪躲过，就将直接穿过屏蔽仪笼罩的范围，出现在外面。

    原本空荡荡的地方突然出现一道光束，这怎么可能不让那些水星上的敌人产生怀疑！

    好在，饶晨估计了一下自己的速度。

    能追上！

    推进速度被开到最大，饶晨全力狂奔着，在这个茫茫太空上，像是一道闪电。

    终于，在距离屏蔽仪边境还有差不多两三百米的地方，饶晨堵住了那名触手怪。

    光刃展开到最大幅度，饶晨封锁住触手怪所有的行动轨迹，无论它想从什么地方跑，饶晨都能在第一时间迎上去。

    可能看见自己没有逃命的可能性，那个触手怪，也做好了战斗准备。

    它的触手挥舞，朝着饶晨，急速攻来。

    十秒钟后...

    地球上，欢呼声再次响起！

