    我内心震撼又恐惧，短短的时间内我竟然接连见到了如此可怕实力的人，这未免也太倒霉了。

    应对一个就够呛，现在还来俩，让人绝望。

    “鬼，鬼婆，你怎么来了？”黑袍人见到出现的老婆婆似乎也很惊讶。

    老婆婆弓着背，路走得很慢，满脸的褶子。看上去虽与一般的老人无异，但这一切都只是表象而已。

    因为她的眼睛炯炯有神，根本不像行将就木的老人。

    “姜天元，你让我这个老婆子等你那么久，真是越来越没规矩了。”鬼婆开口了，语气平淡听不出喜怒。

    姜天元似乎有些忌惮鬼婆，出言解释。“被那女人耽搁了一点时间，不过我正准备动手灭了他们，劳驾您老再等我几分钟。”

    鬼婆没有说话，转头看向我们这边，目光一一从我们身上扫过后，摇了摇头。

    “就一个刚入行的小子，以及几个普通人，你真是越来越不像话了，赶紧的。”

    “老婆婆，你一把年纪了，还跟着他们干坏事，是不是他们逼你的？要真是如此，我兄弟肯定帮你教训他们，替你讨回公道。”刘程完全搞不清楚状况，竟然口出狂言让我替鬼婆讨公道。

    我想让他赶紧闭嘴，鬼婆却笑了。

    “桀桀，小子，老婆子我这辈子坏事干尽，比他还要恶，就不劳你操心了。”她笑着指了指身旁的姜天元，露出满嘴的烂牙。

    刘程顿时愣住，才反应过来。“靠，原来是坏人变老了。”

    其他几人也露出忌惮之色，能把这话说得如此风轻云淡，表明鬼婆绝对是个狠角色。

    “鬼婆。”姜天元看向鬼婆，征求意见。

    “动手吧。”鬼婆点头。

    于是姜天元往前跨了一步，身上散发出让人窒息的可怕气息。

    只见他两手缓缓往上抬，一股滔天的黑气从他身后腾起，黑气不断翻涌，时不时黑雾还会幻化成一张张扭曲狰狞的人脸交织在一起，发出诡异万分的嘶吼声。

    那画面别提有多恐怖，刘程他们都被吓得瞪大了眼，双腿不住打颤。

    我面色凝重，慌忙大喝道：“都到我身边来，孙友和蓝梓也是。”

    这一招太过诡异可怕，恐怕中招了就没命可活，我必须想办法保护住我们所有人才行。

    几人也知道这一点，纷纷向我聚拢，孙友也急忙抱着蓝梓跑过来了。

    “呵呵，就凭你还真以为能防得了我这一招。”姜天元不以为意，轻蔑地冷笑道。“也罢，我这就送你们上路。”

    我沉着脸，嘴念咒语手掐指诀，用脚在地上画了一个太极图。

    念完口诀，我拿出五张护身符，一只脚猛地往地面上一跺，顿时一个泛着金光的太极图就在地面上显现出来，缓缓扩大张开，把我们都涵盖在了其中。

    接着我抛出手中的五张护身符，护身符化作五道金光，飞向太极图东南西北中五方，这五个方位分别代表着五行中的金木水火土。

    “天罡护身法阵，敕！”

    瞬间，一个金色光罩把我们所有人都护住了。

    天罡护身法阵是《无上洞玄秘旨》中众多阵法中的防御性阵法，也是凭我现在的实力能使用的为数不多的护身法阵。

    望着把我们护得严严实实的金光罩，众人都感觉神奇，好奇地打量着阵法。

    天罡护身阵法消耗的功力不小，我现在很不好受，但却不能表现出来。

    “哼，无用的挣扎。”对于我的法阵，姜天元丝毫没放在眼中，冷哼一声，就准备出手让诡异黑雾攻向我们。

    说实话，我也不知道天罡护身法阵能不能抵挡住姜天元的攻击，可也只能尽力而为。

    “住手！”

    然而出乎意料的是鬼婆突然制止了即将出手的姜天元，震惊万分地盯着我们这边看。

    姜天元愣住，身形僵在原地。“鬼婆，怎么了？”

    “天罡护身阵法，竟然是天罡护身阵法，怎么可能，这......”

    鬼婆并没有回答姜天元，而是满脸的难以置信，嘴里喃喃着。

    我皱眉，十分意外。

    天罡护身阵法是《无上洞玄秘旨》里的秘法，鬼婆怎么会知道？

    “鬼婆，究竟怎么回事，就不能让我先解决了这群废物？”鬼婆的突然制止，让姜天元有些不满，问道。

    谁知，鬼婆竟然怒了，身上散发出一股强大的气息，猛地瞪了他一眼。“闭嘴，老实待着！”

    姜天元一愣，乖乖地收起了黑雾，不敢再说话。

    我们错愕，都不明白怎么回事。

    “什么情况，他俩怎么突然窝里斗？”刘程忍不住问道。

    我摇了摇头，表示不知，疑惑地看向鬼婆。

    她认出了我的天罡护身阵法，这其中必定有什么情况。

    此时，鬼婆缓缓转头看向我，眯着眼。“小子，你为什么会天罡护身阵法？希望你想好了再回答，要是你的回答不能让我满意，那我会让你生不如死。”

    她的话让人不寒而栗，我能感觉到她绝不是说说而已。

    我内心纠结，不知道自己该不该和她说实话。

    思索了片刻后，我才回道。“是我爷爷教给我的。”

    爷爷交代过，不管什么情况都不能让人知道有《无上洞玄秘旨》这本书的存在，否则必将引来灭顶之灾，所以我只能这么回答。

    其实我这也不算是说谎，《无上洞玄秘旨》是爷爷交给我的，说阵法是他传授给我的也不为过。

    “你爷爷？”鬼婆皱眉。“那你爷爷是？”

    “李元忠。”我如实回道。

    爷爷说过不让我随便提起他的名字，可现在的状况已经不容我顾虑那么多了。

    听到我爷爷的名字，鬼婆满眼震惊，死死地盯着我。

    “原来如此，难怪，难怪......”鬼婆喃喃道，身上的凌厉气息也缓缓消失了。

    “天罡护身阵法是他的独门秘法，我早就应该想到。没想到我竟然会在这里遇到他的后人，真是让人意外，呵呵。”说着，鬼婆竟然笑了。

    我倍感惊愕。“你和我爷爷认识？”

    “当然，我们这一辈的人，谁人不晓李元忠的威名。可惜，他这个曾经意气风发的第一风水相师，竟已经归西，真是让人唏嘘。”鬼婆眼神迷离，像是在回忆着什么。

    姜天元向她询问道：“鬼婆，那他们......”

    “我当年欠了李元忠的一点小人情，今天就暂且饶他后人一命，了断当年的因果。”鬼婆回道。

    “不过。”鬼婆突然看向我。“仅此一次。”

    说完她，转身走向一旁的黑色轿车。

    “那要是上面问起来，怎么交代？”姜天元似乎不打算轻易放过我们。

    鬼婆没有回头。“由我来向他们解释，走吧！”

    有些不甘心的望了我一眼，姜天元冷哼道：“哼！这次算你们走运，之后遇到我们黑蝎的人，你最好绕道走，否则......”

    他做了一个抹脖子的动作警告我。

    撂下这句狠话，他跟随鬼婆上了车，随后黑色轿车便扬长而去。

