    神农山，为三邑界山，一名神农架，高寒，为三邑最幽深险阻，多猛兽，产白药。

    光绪十年三月，陈洪庆经彩旗，远望神农积雪，故询之。

    古人云，山上常八月雨雪，至明年六月始消，久雨初霁，峰峦隐现，有如城郭村落，相传为山市。

    神农架极乐鬼市的传说由来已久，对于普通老百姓来说，那是个扑朔迷离的疑团，他们只是听说过这个地方，甚至有的人还远远见过，在他们看来，这是地府的孤魂野鬼在除夕夜回不了家，所以集中在神农架顶上，所以才被叫做鬼市。

    但他们从来没有真正进去过，因为普通人是会被拦在外面的。

    极乐鬼市的建立在永乐年间，所以才被叫做极乐鬼市，这是极乐鬼市真正的含义，以前鬼市一年起码要开三次，清明，重阳，除夕，但到清朝后就只有两次了，而到了几百年后的现在，每年只开一次。

    这对应的是江湖势力的日益缩减，恐怕再过个几百年，极乐鬼市就不复存在了，即便还在也没啥人愿意去了吧？李安心里叹息，那就是个和他一样的老人，因为活了太久，而时代又变得太快，久而久之的即便存在，这个时代也不要它了。

    李安开着车来到山脚下，按照观月楼给的路线沿着其中一条道往山上驶去。

    对于普通游客来说，神农架景点区域晚上是禁止进入的，所以他们早早地就下了山，而同时前往神农顶的路又不止这一条，这一条最是偏僻，所以一路上基本见不到车辆其他车辆。

    以前的神农架并没有这么规范化的管理，就算你在里面住上个十天半个月也没有人会管你，就算有人见到了也会轻声说你一句神经病之类的。

    因为这里晚上的气温很低，而且基本上没有路，普通人想要长住是有些难度，大都是住在山脚下的村落里。

    李安还记得以前神农架进入鬼市的那条羊肠小路，弯弯绕绕的而且很多悬崖峭壁，没有点儿身手还真不容易爬到顶上去，到了神农顶之后有个路口，那里有个天然的石洞，洞门口立了一块大石碑，上面刻着鬼门关三个字。

    而这个山洞两边是连通的，就和今天的隧道差不多，但因为一些自然的因素导致山洞两边呈现天然的两极状态。

    一边是热得发烫，另外一边则是冷得刺骨，至于进入鬼市的通道，就设置在山洞的中间处，名字叫做乾坤道，道口是一个石门机关，平常不开的时候完全看不出来，只有在极乐鬼市开启的时候才会打开。

    而如今的神农架早已变成了一个旅游景区，通往山上的路修了很多条，像蛛网一般的链接各个景点，大家来旅游多是自驾游，相对十分自由，除了晚上不能呆之外其他的没啥规矩。

    而路边每隔两公里都修建了一个小亭子，在平常时候是负责每段路的治安管理，亦或者是预防突然出现森林火灾之类的，可以及时到场处理。

    但是今天晚上，它们又有了新的职责。

    “晚上不能进山你不知道吗？”

    李安刚刚将车子开到山脚下的第一个检查岗，就有几个身穿保安服装的人拦下了他，面前是一个电子栏杆，如今已经被放了下来。

    他细数了一下一共有六个人，区区一个检查岗配六个保安就十分不对劲了，平常时候应该没有这样的光景，而且这些保安和他们小区的保安完全不一样，那一身扎堆的腱子肉快把保安服给撑破了都，一个个膀阔腰圆看起来更像是打手。

    这要是普通人不明所以走到这儿，那结果就是被直接赶下山去了，不仅仅是因为神农架景区的规定，还有另外一个原因，那就是他们并不是普通的保安，而是极乐鬼市的守夜人。

    “地泽万物，神农不死。”

    李安和车窗外那个零头的守夜人轻声说了一句，这是今年进入极乐鬼市的暗号，由观月楼提供。

    守夜人的脸色立马由严肃变成了恭敬，朝着车内的李安拱拱手，招呼着兄弟们升起电子栏杆放行。

    就这样李安顺利的通过了第一个检查关口，又过了几公里之后，李安来到了第二个关口处，同样是六个守夜人。

    “神农夜，百家汇。乾坤起，鬼门开。”李安接着报出了第二个暗号，顺利的进入到了下一个关口。

    短短的一段路上就有四个这样的关口，每一个关口都需要不同的口号，即便有人想要蒙混过关也不容易，就算李安知道今年的今夜极乐鬼市开门，可没有观月楼提供的信息，他也不可能在这大半夜能够来到神农顶上。

    过了最后一个关口之后，李安开着车顺利来到了神农顶，这里并不是一个小亭子之类的，而是一片巨大的平地，处在两个山的鞍部位置，面积十分宽广。

    神农顶上并不是只有一个自然景观，这里还有着不少的建筑，年代都是相对久远了，但因为维护工作做得不错，所以保存得相当完好，丝毫没有破旧的痕迹。

    其中最大的一座建筑叫做神农山庄，这山庄同样也是一个旅游景点，白天对游客开放可以进入参观，但只是其中的一部分，另外一部分则是禁止对外开放的，和如今的紫禁城一样，属于半开放的景点。

    但今晚，那对外禁止开放的那一部分，已经完全向外界敞开了大门。

    如果不是观月楼提供了信息，他根本不知道现在进入鬼市的路不再是当初的鬼门关了，而是在这神农山庄里头。

    这山庄其实修建有六百来年了，李安记得很清楚，后来才慢慢完善成了如今的样子，它的建筑风格和传统的木质阁楼完全不一样，所有的墙壁，都是由同样规则大小的石块修砌起来的。

    开着车子穿过神农山庄门口的喷泉广场，又驶过一道石门，李安径直朝着旁边立起来的游客止步后面的道路行驶过去，前方往日里没有打开的大铁门今晚已经被打开，再往里面驶入进去，同样是一个很大的广场，而此时，广场上已经停了几十辆车子了。

    又是个百年啊，李安停下车来到山庄大门口处，抬头望着上面的巨匾，心里唏嘘了一声。

