    在确定了柳梦雨已经回来，只是并没有回到据点之后。

    之后。

    两人也没有多说什么，只是将这些天的情况，跟对方说明一下。

    特别是之前那司马家族的事情，这肯定是一个麻烦。

    虽然不一定很快就会影响到他，但这个真的是说不定的事情。

    而柳梦雨另外一边，之前明显是执行了什么任务，这次联系的时候，可以听得出来其实她也不是很舒服。

    不过对于杜文的事情，她还是十分的的，直接说明了如果有什么事情她不在的话，就直接去联系柳老爷子就好了。

    还附带着杜文的手机里又多了一个电话。

    最终，在挂断电话的时候，杜文基本上确定了，对方肯定是清楚了这边的情况，然后专门打电话过来这边的。

    而她那边，估计还没有忙完。

    起码现在是没有回来的时间了。

    确定了对方的情况之后，杜文也没有继续浪费对方的时间了。

    毕竟对方明显就十分的忙碌疲惫，还一直唠唠叨叨的，杜文自我感觉情商还没有那么低下。

    至于对方的情况，该说对方会说的。

    现在对方完全没有说，就证明了这事情要么就不适合他掺和，要么就是这事情他没有资格知道。

    不管是哪一种，都不是可以询问的。

    打探机密什么的事情，就完全没有必要了。

    。。。

    “呼，希望没有事情吧。”

    挂断电话，杜文只是念叨了一声，对于想要帮助的柳梦雨还一下人情之类的情绪，其实杜文一直都有的。

    但其实，就他现在的实力和能力也有限。

    还是老老实实的多完成任务，提升实力再说吧。

    “继续修炼。”

    没有去做什么本末倒置的的事情，人情什么时候还都可以，提升实力才是最重要的事情，现在好好努力，别等别人找人帮忙的时候。

    自己一点实力都没有，完全帮不上忙，那才是尴尬，杜文对于这一切都十分的清楚。

    如果把柳梦雨的好意当做是投资，那给予对方远超于投资的回报才是杜文应该去想的。

    其他的什么花里胡哨的就完全没有必要了。

    提升自身实力才是最重要的事情。

    而接下来的日子。

    一个星期过去。

    原本还以为柳梦雨联系这边了，后面应该还会有什么事情安排给他或则是要求之类的。

    但是这一切都没有。

    可以看得出来对方确实是十分的忙碌，就连这武阁的聚集点这一个星期都只来了一次。

    而且都没有待多久，来了一回就离开。

    甚至于杜文都没有见到。

    只是听别人说的。

    练功房。

    “呼。”

    “轰”

    在这仅有一人不算大的单人练功房之中，杜文吐出一口的气，这呼吸谈吐，明显还有一种雷鸣一般的声音。…

    当然，这只是比喻。

    并不是真的雷鸣，只是杜文修炼时候的呼吸，明显十分的怪异，已经不像是人了。

    说是天上雷鸣电击，也丝毫不夸张。

    时不时深呼吸的时候，还会有一点白色的雾气吐出。

    这简直就是大变化，比起之前的蛮牛锻体法，现在这修炼提升速度，比起之前要快多了。

    虽然夔牛和蛮牛都是牛。

    但是身而为牛，普通的蛮牛锻体法与这夔牛锻体法，真是相差甚远。

    身而为牛，这蛮牛锻体法实在是太丢牛的脸了。

    【夔牛锻体法（大成）】

    查看了一下自己的功法提升，在功法真正入门之后，杜文耗费了26点将这夔牛锻体法提升到了大成。

    刚才他也测试了一下，就这大成的训练提升，明显比起已经到达某种意境的蛮牛锻体法要多得多。

    或则应该说，那所谓的已经，在杜文提升使用自己的夔牛锻体法的时候，也有着某种提升力量的功效。

    明显那伪意境就不是那么的简单，只是现在他无法去发现这其中的奥妙罢了。

    现在可以确定的是，这夔牛锻体法，让他现在的身体提升速度上了一个档次。

    而另外的，他的技能点也耗费完了，这如果想要让功法提升到圆满，还是需要继续行动去赚取一下这能量石来换取技能点。

    修炼就是浪费资源，仿佛套娃。

    “测试一下身体素质吧。”

    对于自己的能量石耗费光，只剩下1个技能点，杜文也没有觉得有什么不好，毕竟这实实在在的实力提升是真的。

    而对于现在杜文的身体素质情况，他还真的是有点好奇。

    直接突破，刚才那一种力量涌现全身的感觉，杜文感受得十分的清楚。

    不仅仅是功法突破那么简单，现在他绝对是成为三星武者了。

    三星武者。

    想到自己的实力一下子又跳跃了一下，杜文满怀期待的从个方面检测了一下。

    “嘭”

    “秒速四十五米。”

    速度方面，在达到一定程度之后，真的是十分难以提升，而现在，杜文在尝试了一下自己的速度之后。

    才发现自己现在的力量速度是多么的牛逼。

    一瞬间的爆发，地面都给他踩出了一个小凹痕，就仿佛是遭到了什么东西撞击。

    而速度，也很快的就显示出来了。

    秒速四十五米，这只是瞬间爆发力。

    凭借着杜文现在过人的武者身体素质，还有武技的运用力量，才爆发出这样的速度。

    但也仅此是一秒而已。

    如果换成是百米下来，杜文的速度就慢上了不少，刚杜文也尝试了一下，三秒左右，相差不会太大。

    反正这爆发力下来，速度就是直线下降。

    如果是真正的保持，那杜文的速度在二三十米每秒左右。

    这速度已经算是十分的恐怖了，按照现在的速度还有杜文自身的快剑，站在他五十米内的人。

    秒杀，或许会是真正的秒杀，一秒击杀完全不是梦。

    虽然有点勉强，但这真的是有可能的。

    当然，这是理论上的可能，毕竟对手不会傻傻的给你杀，另外，这是一个单次的爆发力。

    就像是一个五秒真男人，这是杜文对于自己身体的掌控，一秒的瞬间爆发力，一秒过去就没了。

    另外，这还要看对方的自身实力。

    如果是普通人，那完全不用多说，而如果是实力高深的武者，那就真的不一定了。

    请记住本书首发域名：.。手机版阅读网址：m..				

