
　　根据陈家仙人的记忆，陈家的大小姐跟黄金瞳的前主人余子童相恋上了，可奈何余子童不过是个二阶的普通修士，陈家怎么说也是个修仙家族，族中有仙人，门槛自然高。

　　岂会看的上余子童。

　　在数月前，有位上古势力的少主，也看上了陈家的大小姐，要纳她为妾。

　　陈家想攀高枝，就应承了下来。

　　陈家仙人带着陈小姐去那位上古少主的地盘迎亲，可半道上余子童跑出来劫道，被仙人打个半死。

　　后来，到了上古少主的地盘，虽是纳妾，但也是大摆喜酒。

　　可谁知，却又一头神兽白虎杀了出来，居然扬言替自己的主人来要人。

　　上古势力的少主勃然大怒，族中高手跟神兽白虎打的昏天黑地。

　　可不知道为什么，神兽白虎打着打着，就后劲不足，模样变成了一只猫，没多久就被打成重伤擒住了。

　　之后，那位少主大手一挥，对着陈家仙人说：“这猫也送给你们陈家，也全当是聘礼了！”

　　陈家仙人大喜过望，他已经见识过这猫之前神兽白虎的厉害，如获至宝。

　　等陈家仙人回来的时候，才发现这只猫体内并没有本命金丹。

　　他这才明白，那位少主跟他玩了一个心眼。

　　没有本命金丹，也就是说，这只猫再也不可能变成神兽白虎，等于是废人。

　　陈家仙人大失所望，就直接扔给了族中弟子处理，杀刮都随便。

　　涂小安了解之后，心里已有数，谁将黄金瞳打成重伤擒住，那么金丹就是谁拿走的。

　　“上古势力的少主？”

　　涂小安嘴角微勾，满是不屑，他甚至懒的问那个少主到底属于上古什么家族，直接便对着陈家仙人说：“想活命，现在就带我过去找那位少主！”

　　“我若能找回我这只猫的本命金丹，你或许还可以活，我要是找不回来，你跟你的家族，还有那个上古势力的家族，都要从这个世上消失！”23sK.com

　　此话一出，陈家仙子如临深渊，连忙点头，根本不敢说一个不字。

　　暗地之中，陈家仙人反而有点高兴，因为那个少主的家族可是鼎鼎大名，族中仙人无数，否则他怎么会将陈家的宝贝送去给人做妾呢。

　　这个歹人主动要自己带他去，就是找死。

　　你一个人再强，能强得过一个上古的大家族？

　　能从上古复苏的家族跟宗派，都是有五阶神的存在。

　　涂小安抱着奄奄一息的黄金瞳，让陈家仙人带路。

　　随后，腾云驾云，朝着历城后方的一座高山飞去。

　　一路上，涂小安拿出大量的丹药跟灵果来给自己的黄金瞳续命。

　　没有了本命金丹，又身负重伤，可谓命不久矣。

　　涂小安希望可以找回黄金瞳的本命金丹，那样这只猫还有救。

　　要是本命金丹没了，就算他可以救活黄金瞳，这只猫也无法变成神兽白虎了，而且三阶巅峰的修为尽散。

　　代价实在太大。

　　所以无论如何，他都要试一试。

　　个把时辰后，陈家仙人带着涂小安来到了山巅之上，山巅云雾翻腾，彩光朦胧，既有仙气在涌动。

　　看似这里已在最高，山巅前方没有路，但云雾中，却设有特殊结界。

　　“就在这里了，那家少主一脉，乃是上古赫赫威名的世家，容得小人上去自报家门，开了仙门才可以入内！”

　　涂小安冷冷看着前方迷雾，一脚将陈家仙人踹开了：“滚一边去！”

　　“什么仙门，给老子破！”

　　涂小安一手成拳，暴躁的一拳朝着迷雾轰去。

　　这一拳轰去，山巅的云雾如海市蜃楼般溃散，旋即画面大变。

　　此时的山巅前方，波澜壮阔，山脉起伏，如一条真龙匐卧，十分的瑰丽，大片的紫雾腾起，乃为祥瑞之兆，端端的一座仙山。

　　刚刚所谓的山巅，不过仅仅是仙山的入口处罢了。

　　有一条青石路通向真正的山中，那里数不尽的巨山耸立，皆缭绕着仙雾，像是一头又一头天龙在沉睡。

　　恐怕这座仙山内，有很多上古家族跟宗派在此休养生息。

　　涂小安看了一眼，不为所动，又踢了陈家仙人一脚，让他带路。

　　堂堂四阶仙人，在涂小安的面前，跟个仆人似的，想打就打，想骂就骂，一点尊严都没有。

　　很快，他站在了一处山门的位置。

　　山门前，有一排延上的大台阶，跟天阶似的，两边有不少护卫站岗，气息都很强大。

　　“来者何人，报上名来！”

　　一位身穿战甲的护卫头领出现，对着涂小安跟陈家仙人大喝一声。

　　居然有人敢擅闯进来，胆子不小。

　　陈家仙人眼中出现喜色，顿时飞身而起，朝着大台阶冲去，半空的时候便道：“我乃陈家仙人，前几日带着祖孙女跟你们少主结姻亲，那人是刺客，是来刺杀你们少主的，快快将他拿下！”

　　“什么，刺客？来刺杀少主？”护卫头领闻言大惊。

　　嗯？

　　陈家仙人，有点印象，前几日是来过。

　　可突然！

　　嘭！

　　只见陈家仙人还没落地，居然直接爆炸了，化为了一阵血雾。

　　“白痴，以为来到这里，便有靠山了？！”

　　山门前的涂小安冷哼了一声。

　　四阶仙人直接爆炸死了？

　　护卫头领脸色大变，无比警惕的看着涂小安，两边的护卫剑拔弩张，咽了咽口水。

　　这人什么都没做，居然就无形间在他们的眼皮底下杀死了一位四阶仙人。

　　强，绝对的强者。

　　恐怕是上古巨头级别的强者。

　　“敢问大人尊号！”

　　护卫头领朝着涂小安微微鞠躬的问。

　　先问来历，不敢冒犯。

　　“把你们的少主叫出来！”涂小安淡淡的说。

　　护卫头领一惊，尊敬的再问：“大人找我家少主何事”

　　涂小安冷冽的说：“你们少主伤了我的猫，夺了它的本命金丹，我既是来要回本命金丹的，也是替我这猫报仇的！”

　　猫？

　　护卫头领这时才发现涂小安的怀中抱着一只猫，一见此猫，顿时大惊失色。

　　这猫不是前几天来大闹一场的神兽白虎吗。

　　不好！

　　原来是这猫的主人来寻仇，这下事情大发了。

　　“快，敲警钟，来人深不可测，必是大敌！”

　　咚咚咚...！

　　山门前，钟声长鸣，浩荡久远。

　　喜欢无敌蛇皇请大家收藏：(bxwxorg.)无敌蛇皇更新速度最快。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无敌蛇皇更新，第1110章 替黄金瞳要回本命金丹免费阅读。https://xs.23sk.com 