    “干，愣什么愣！一起上！”鸟哥用左手捡起了掉在地上的刀，吼着扑了上去

    “哼，不知死活，刀，我也有！”昊龙从衣服口袋掏出了还没有用过的“好汉”牌弹簧刀，“唰”的一声，一指长的刀身已经弹了出来

    八个小混混放开了何湛森几人，转而向昊龙攻去昊龙一扬手，手中弹簧刀从最前面的一个混混的脸上就划了过去，从下巴一直划到额头，一道恐怖的伤痕就此产生，同时，一道飙出了几道血箭

    “啊——！”被划伤的混混捂着脸开始痛苦的嘶吼

    另外七个混混都被吓住了，暗道，这个大龄学生还真猛啊！

    “妈的，上啊，我们人多，不要被他吓住了”鸟哥吼道，但是身子却往后退了退

    “鸟哥，那你怎么往后退啊？”鸟哥身边的一个小弟说道

    鸟哥被他说的老脸一红，骂道：“妈的，你知不知道我在做最有力的反击准备动作！你们快上！”

    一个宿舍能有多大，昊龙两步走过去已经到了一个混混的身前，左手一摁他的脑袋，右膝猛的磕向他的鼻梁，不是一次，是好多次，混混被昊龙摁住，只有挨打的份和吼叫的份

    两个混混从昊龙两侧出现，准备包抄，昊龙一把甩开手中的混混，弹腿一跳，不等两个混混你攻击，就一脚一个将他们踹到了两边的床上

    “哇，昊老师好厉害啊”地上的何湛森道，其他几人也是点点头

    待昊龙落地之后，又伸手抓住了一个混混，手中的弹簧刀不客气的扎进了混混的左臂上，混混开始的杀猪似的吼叫

    剩下的两个混混还有鸟哥他们是真的怕了，昊龙走一步，他们就退一步，知道退的不能再退了何湛森几人突然从地上站了起来，抄起铁棍，饭盒，拖鞋，就向他们砸去，三个混混因为有昊龙在，所以不敢还手，只是蹲在地上默默的挨打

    “够了”昊龙道

    阿森几人听到后全部停下了手

    “你们几个，给我站成一排！”昊龙对着鸟哥说道

    鸟哥几个都歪歪斜斜的站在了一排，等候这位煞星发话

    “还有你们几个！也站到一排！”昊龙对着阿森几人说道

    阿森几人极不情愿的站在了鸟哥对面，几十现在不打了，但是还是可以看见他们眼神中碰撞产生的火花

    “这是怎么回事！”昊龙问道

    “哼，他们只是第五大街上的混混！”何湛森气道，“第五大街有两家学校，他们以为自己可以管住第五大街，不断向我们学生收保护费，而且一次比一次多，我今天实在看不过去了，就和兄弟们打了他们其中的一个，他们就来寻仇了”

    “收保护费！第五大街！向学生收！”昊龙的脸色阴沉了下来，保护费可以收，他就是混黑的，但是在他眼中学生的就不可以收昊龙一手把玩着弹簧刀，走到鸟哥面前盯着他说，“你们向学生收保护费？”

    鸟哥慢慢的点了点头

    “哪只手收的？”昊龙问道

    鸟哥伸出了他已经被昊龙拧的变形的右手，可怜巴巴的看着昊龙，希望他能放过自己

    “哼！”昊龙冷哼一声，手中弹簧刀忽闪几下，鸟哥的右手上已经被开了几个洞，鲜血像小溪一样的流着

    鸟哥脸色瞬间变得苍白无比，豆大的汗珠开始不住的滴落，但是他忍住了，他怕自己一看后，会再被多开几个洞

    其他的小弟看着昊龙如此冷酷的手段，吓得腿都在打颤，其中一个甚至不争气的尿湿了裤裆

    昊龙走到下一个混混的面前，问了同样的问题，做了同样的动作，听到的是不一样的吼叫然后昊龙走到何湛森的面前，阿森吓的两腿都在打颤，他从来没有想到这个老师竟然这么生猛

    “老，老，老师”何湛森的声音有些颤抖

    “嗯”昊龙淡淡的应了一声，“你们打他的手下，说明你们还有一点正义感”昊龙将手中还在滴血的“好汉”牌弹簧刀塞在了何湛森的手中

    “拿着它，去做我刚才做过的动作”昊龙命令道

    阿森拿着弹簧刀，看着昊龙冷酷的眼神，他担心如果自己不照他说的那样做那么倒霉的就是自己，狠了狠心，走到了一个混混面前

    “你，你不要乱来，我可是在第五大街上混的”混混道

    阿森的手都在颤抖，“妈的，我管你在哪混！”拿着弹簧刀就像混混的右手捅去

    一道道血箭喷射在阿森的脸上，身上，他已经陷入了疯狂之中，“啪”昊龙一把抓住了他的手，“够了”

    何湛森看看手臂已经被扎成马蜂窝的混混，手一松，手中的刀掉在了地上，站在原地**

    “没事的，这是他们活该”昊龙拍了拍阿森的肩膀，捡起刀递给个张庆，“该你了”

    张庆颤抖着接过了刀，去刺另一个混混

    宿舍的七个人，一人刺了一个混混，他们感到了前所未有的害怕与紧张刺激

    九个混混，大多已经疼晕了过去，几个保持清醒的也躺在地上哼哼唧唧的

    “老师，怎么办？”阿森问道，他的声音在颤抖，他在害怕

    “没事，你们做的没有错，你们是对的放心，交给我”昊龙淡淡道

    阿森他们听了这句话竟是感到前所未有的安心

    “你们出去一下，悄悄的，把身上的血都洗干净，然后去上课，时间也差不多了，这里我叫人来收拾”昊龙说道，阿森几人照昊龙的话，披了件衣服悄悄出去了

    “喂，金猴”在阿森等人出去后，还要龙拨通了金猴的电话

    正躺在床上补觉的金猴不耐烦的节气了电话，“妈的，别给我说有事，小心我砍你！”

    “砍我？你试试”昊龙气结

    “啊！龙哥！”金猴听出昊龙的声音之后从床上弹了起来，“说错，说错”

    “嗯，算了，你来男校，这里有事要你处理一下，要悄悄的，神不知鬼不觉的，知道吗？地点在二楼220宿舍”昊龙说完就挂了电话，收起弹簧刀，去水房清洗身上的血迹了

    “喂，喂！太不负责任了，谁是老大啊！”金猴气道，然后有拨通了小白的电话，“喂，小白，现在有事要你去做，要悄悄的，神不知鬼不觉的，知道吗？地点在男校二楼220宿舍！”说完也挂了电话

    “娘的，吩咐我？有病啊！到底谁是老大！”小白也是不爽，然后又拨通了方太的电话，“喂，方太太啊，现在有事要你去做，要悄悄的，神不知鬼不觉的，知道吗？地点在男校二楼220宿舍，立刻马上！”说完也挂了电话

    “什么人啊都是，命令我，鬼才去！嗯，叫张辽”方太又拨通了张辽的电话

    然后张辽又叫了金猴，金猴又打给小白……

    打了好几圈电话，最后，几人被逼的带上人，一起前往男校了

    各位大大，看完顺便收走哦，在留下朵小花！！！

