    第718章 逃……逃了？！

    半空中，红昭脸色一变。

    她正欲说话，那黑耀魔殿内，陡然绽放一道刺眼红光。

    这红光一出，半空的死气纷纷急剧爆暴退，如同遇到克星一般，短短片刻，迅速消散！

    紧跟着，瞬间打在那红昭身上。

    “啊！”

    红昭脸色一白，惨叫一声，身躯骤然倒飞了出去，身上瞬间出现一条条裂缝！

    “黑耀魔帝饶命！”

    红昭脸色骤变，她此刻这肉身与灵魂都被死气侵蚀，融为一体，若是肉身破碎，她必死无疑！

    当下恐惧地朝着黑耀魔殿中开口求饶。

    “敢来吾黑曜城挑衅，不论你是何原因，都必死无疑！”

    黑耀魔殿中，传来一道漠然的声音。

    而那红光再次绽放，朝着红昭笼罩而下！

    红昭当即脸色绝望，然后连忙转身，看向下方的秦无痕等人，“救我！！！”

    秦无痕等人见状，脸色也都同时一变！

    这黑耀魔帝实力竟然如此恐怖？！

    “出手！”

    秦无痕沉声道。

    “遵旨！”

    众人肃然一礼。

    随后，身形闪烁间，皆是腾空而起。

    嗤！

    杨戬没有任何废话，三尖两刃刀祭出，朝那黑耀魔殿一刀斩去！

    轰！

    一刀出，天地颤！

    刺眼刀光斩在那黑曜殿上，黑耀魔城内瞬间传来一声剧烈的震动。

    咔……咔……

    跟着，在黑耀城无数活死人震撼的目光中，那黑耀魔殿，开始寸寸齑碎，然后纷纷洒落而下。

    “咦？”

    黑耀魔殿内，传来一声惊咦。

    “有点意思！活人？”

    伴随着讶然的声音，只见那破碎的黑耀魔殿废墟内，缓缓走出一道身影。

    这一刻，天地间的死气顿时开始剧烈震动起来，纷纷朝那身影聚拢而去。

    “黑耀魔帝……”

    秦无痕眼眸微眯，紧紧地盯着那道自黑耀魔殿走出的身影。

    只见这道身影，身披黑色锦袍，长发披肩，根根晶莹，整个人散发着一种威严的气息。

    不过在这威严之下，浑身缠绕的无尽死气，却又让他看起来邪恶无比。

    如同掌管地狱的死神一般，邪异而诡秘！

    黑曜魔帝！

    黑曜魔帝目光朦胧，越过死气，看着天际的杨戬等人，略感诧异！

    “想不到竟然还能有生人进来此界……”

    黑曜魔帝惊讶道。

    旋即，他转身看向半空心有余悸的红昭，道“这就是你敢来吾黑曜城的底气？”

    红昭没有说话，此刻他看着黑曜魔帝，眼中充满了忌惮。

    他知道这黑曜魔帝很强，可她没想到，竟然强到这般地步！

    她堂堂一位上位神帝，在其手中竟然连一招都接不住！

    “你是极限神帝……”

    红昭死死盯着黑曜魔帝。

    同级神邸之间，也是有等级划分的。

    分别为下位神、中位神、上位山、巅峰神和极限神！

    根据这黑曜魔帝的实力来看，唯有极限神帝，才能败她！

    但就算是极限神帝，也不可能如此轻易地击败她啊！

    这黑曜魔帝，到底是何境界？！

    “极限神帝？”

    黑曜魔帝淡淡一笑，充满不屑：“那是什么垃圾？”

    红昭瞳孔一缩，难道他不是神帝？

    怎么可能？！

    黑曜魔帝没有理会红昭，说完后，他便是转身，看向半空的杨戬等人，目光，聚集在为首的杨戬身上，露出饶有兴趣的神色。

    “说说吧！你门是如何进来这死人界的？来吾黑曜城，又是为何？”

    黑曜魔帝淡淡道。

    杨戬眼眸微眯，他看着气度淡然的黑曜魔帝，眼中寒芒一闪，道：“你在跟本君说话？”

    黑曜魔帝看着杨戬，“本帝是在问你话！”

    杨戬冷然一笑，紧跟着，他整个人陡然消失。

    嗤！

    撕裂声响起！

    随后，一道刺眼的刀光，伴随着凌冽无匹的恐怖气息，朝着那黑曜魔帝席卷而去！

    黑曜魔帝眼眸微眯，口中开始默念咒语。

    嗡！

    虚空上死气震动。

    下一刻，无边死气蔓延着，化作一头双翅黑虎，一爪将那刀光拍碎，然后朝着杨戬猛扑而去！

    “吼！！！”

    黑虎扬天咆哮，气息强大得吓人，双翅一震，瞬间便是出现在杨戬身前。

    杨戬眼眸微眯，毫不迟疑，三尖两刃刀垂直刺出！

    轰！

    下一刻，一人一虎同时退后了数十丈！

    黑曜魔帝看到这一幕，轻笑一声，道：“本帝还以为应该有点意思，没成想，就这？”

    杨戬毫无在意，也是淡淡一笑，道：“这就是你全部的实力？”

    黑曜魔帝眼眸微眯：“还不够吗？”

    “够？”

    杨戬嘴角微掀，旋即，他的身形蓦地消失。

    黑曜魔帝冷喝道：“撕了他！”

    “吼！！”

    黑虎再次咆哮一声，然后瞬间往虚空冲去！

    但是下一刻，一道裂天刀芒凭空而现，朝着那黑虎垂直劈下！

    嗤！

    伴随着一道撕裂声，黑虎身形一顿。

    紧跟着，只见那黑虎从中间裂成两半，然后开始化作死气消散。

    虚空顿时就是一静！

    黑曜魔帝瞳孔微缩，死死盯着杨戬，“你在扮猪吃老虎？”

    杨戬不屑一笑，“你是老虎吗？”

    嗤！

    话落，他整个人再次消失！

    黑曜魔帝脸色微变，口中再次默念咒语。

    昂~！

    一道震耳的龙吟声响彻。

    紧跟着，虚空再次出现一头死灵黑龙。

    只是这龙与神州大陆的不一样。

    这黑龙体型庞大，只是长相如同蜥蜴，而其背上，还生有一对黑色羽翼！

    昂！

    黑龙咆哮一声，眸子一闪，立即便锁定了杨戬的位置。

    然后巨大的爪子，瞬间朝着杨戬拍去！

    轰！

    只是很快，刀光再闪，那黑龙身形一顿，然后再次裂为两半，化作死气缓缓散去。

    “同样的招数用两遍？”

    杨戬的身形在半空浮现，冷冷盯着那黑曜魔帝，“你是看不起我吗？”

    咻！

    话音刚落，他瞬间破空，三尖两刃刀宛如利箭般，撕裂虚空，在半空带出一头三首蛟影，咆哮着朝黑曜魔帝噬咬而下！

    黑曜魔帝脸色骤变，“你不是神帝？！”

    说话间，他也不敢硬接这一招，身形一闪，便是出现在另一处虚空，躲过这裂天一击！

    只是他刚刚站定身形，一股危机感忽然自心底传来。

    他低头看去，顿时瞳孔一缩。

    嗤！

    只见那银甲男子眉心竟是裂开了一只眼睛，跟着一道白光从其中发出，破碎虚空，疾射而来！

    这道白光速度实在太快了。

    关键时刻，黑曜魔帝只来得及横手在身前一挡，然后整个人立即便被击飞了出去。

    黑色的血液洒下。

    “该死！”

    下一刻，虚空传来一声怒骂，随后只见一道身影，化作黑芒，瞬间朝着黑曜城外掠去。

    速度极快，眨眼间便消失在了天边。

    下方，见到这一幕，众人都是愣住了。

    逃……逃了？！

    ……

    ……

    (本章完)

