    王尘的话让庄严呆立原地，这时候他才猛然惊觉，战略部此时已经完全凌驾于十五战团之上，下达的命令强势无比，最重要的是战略部说该如何打，众战团别说反抗了，连质疑和反驳都不行，不然就给你扣上一个擅自行动的罪名，到时候万一出了什么状况，那黑锅就得你背了

    想通这一点的庄严一个激灵，忽然觉得自己好苦逼，前脚还没摆脱楚涵带来的阴影，后脚又直接栽在了王尘的坑里。

    “不过庄严上将您请放心。”王尘忽然间又语气软了下来，客客气气的道：“您和那十四个上将不一样，您和我可都是上京基地的人啊咱俩公事的时间也不短了，虽说你是将军我是文职没啥交集，但这抬头不见低头见的，也算是熟人了是不”

    庄严愣了愣，然后松了口气，神色缓和道：“王部长所言极是啊”

    战略部再如何权力滔天，可如果对方是自己人，那情况可就截然相反了，正如王尘所说，两人都是上京基地的人啊

    王尘上前一步与之距离拉近，拍了拍庄严的肩膀，挤眉弄眼道：“所以说，咱俩谁跟谁啊上京战团人数不足又不是庄老哥你的错，要是因此阻碍了老哥打出好战绩的机会，这完全不能够啊”

    听到王尘连称呼和语气都变了，被夸的晕乎乎的庄严不禁开怀大笑：“战略部长是自家人就是好啊”

    “老哥放心，这事我肯定给你搞定了，你只管到时候接手齐凯战团就行”王尘打着包票，而后又小声道：“再给你透露一个，齐凯战团不是要从银市南面进攻吗，那里是丧尸分布最少的一块地方，争取将那里的丧尸消灭干净，反正南北都是骚扰性质的作战，打起来不必缩手缩脚，恐怕等到所有战团的任务完成，大战也结束后，凭老哥你将那块地方的丧尸都屠干净的战绩，还能拿到一个别人都没有的功勋呐”

    “那我可就先谢谢了啊，到时候一定好好干”庄严乐的合不拢嘴，紧接着又忽然想到了什么问道：“既然银市南部的丧尸数量最少，那为什么不让强攻主力军从南方进攻”

    王尘心中差点骂娘，但面上却是神秘莫测道：“这关系到战略中的一个重要环节，以及银市南部的地势利于骚扰，却不利攻破啊”

    庄严了然的点点头：“原来如此，战略部果然情报资料完善，制定的方案综合各方面因素考虑，很妥当”

    王尘心中一颗大石头落下，松了口气，没现异常就好。

    庄严此时又问：“唉对了，王尘兄方不方便透露下狼牙战团的情况”

    王尘眼珠子一转：“听说庄老哥和楚涵上将曾经结过梁子”

    把王尘当自己人的庄严顿时冷哼一声：“楚涵那种狂妄小人，跟谁都有过节，就是运气好，打了几次大胜仗。”

    王尘顿时笑了出来：“那庄老哥此时就可以哀悼狼牙战团和楚涵的为国牺牲了。”

    庄严一愣后双眼一亮：“果然暗线任务凶险性极高”

    王尘故作无奈的叹口气：“暗线任务我们战略部演算了好几遍，成功率不敢多说，但牺牲率高达9o，进去的人恐怕永远都出不来了。我原本也不想让华

    夏的上将去冒险，但实在没办法，暗线任务必须有一方战团接手，我想来想去还是决定让狼牙战团去执行这一任务，楚涵上将树敌太多，狼牙地界的所属权还存在一定争议性，所以综合考虑后”

    庄严激动起来：“如果楚涵死了，那所有问题就解决了，为国捐躯又给倾巢大战做出巨大贡献，死也不冤”

    王尘连忙惶恐的捂住庄严的嘴：“老哥，这话咱俩私底下说也就算了，可别让别人听到”

    “我懂我懂。”庄严连连点头，想到楚涵即将没几日可活，心情相当美妙。

    于是就在两人随意的交流中，战略部早已布到各上将手中的战略方案，就这么被悄然改之。

    此时已经进入了阴谷入口的楚涵，这一回醒过来时，现自己身处室内，屋内风格充满了海洋气息，就如此时他身下所躺的，就是一个大型贝类。

    楚涵坐起身，揉了揉胀的脑袋后，便高声大喊：“喂，鱼勇男”

    这里明显就是水族驻地，他果然一进来就被转移到了这里，水族这是完全控制了阴谷的入口啊

    楚涵的话音落下后，很快两名鱼氏一族人就跑进来看了眼，然后兴奋的又跑了出去，紧接着便能听到越来越远的大喊声：

    “醒啦那个楚涵醒了”

    “族长圣女楚涵醒了”

    旺财从另一头的角落里钻出来，目瞪口呆的望着敞开的大门：“他们怎么这么激动”

    楚涵抱胸歪着脑袋同样不解。

    这时候远处已经响起了一阵脚步声，听起来很急促，数量怕是也不少，熙熙攘攘的。

    “楚涵”第一个跑进屋内的就是鱼勇男，他激动的满脸通红，一来就高声嚷嚷道：“我就知道你不会死在里面”

    啥意思

    鱼勇男早就知道阳谷之行凶险无比

    楚涵脸一黑，万分不爽，正巧鱼勇男这会儿兴奋的走到了楚涵极近的距离，楚涵想都不想的瞬间抬起脚，一记飞踢蹬出

    啪

    鱼勇男不查，一下子栽倒在地，摔的那叫一个凄惨无比形象全无

    此时走在后方的一群人正好进入门内，还没来得及喜笑颜开的与楚涵打招呼，就一个个目瞪口呆的望着鱼勇男，那趴在地上的姿势简直醉人。

    鱼勇男的一名护卫一个激灵，快转身将大批群众往外推：“别挤了，族长和大恩人有要事要谈，我们先出去呆着”

    一名鱼氏族人愣愣反驳：“啊可我明明看到族长摔”

    “闭嘴”鱼勇男的护卫大喝着打断他，高声道：“族长在和我们的大恩人交流感情”

    “交流感情怎么趴地上”另一人下意识问道。

    “他们的交流方式比较特殊”鱼勇男的护卫快搞不定了，连忙用上了大力把人都推出去，同时下令道：不许质疑，不许围观，背过去”