    王驼子刚把屠红燕的住址告诉了我，我就接到了爷爷打来的电话。

    今天忙了大半天，是我忽视了主动给爷爷汇报这里情况，反而让爷爷追过来问了。

    这大半天来，爷爷一定把心提到嗓子眼上，一直关注着我这里的情况。

    我连忙向爷爷致歉，并将今天所发生的事情，一一向爷爷作了汇报。

    “孩子，你做的不错，爷爷越来越看好你了！”爷爷赞道。

    我沙咀村有一个乡风，只要未在外面成家立业的人，万一出了什么意外导至身亡，尸体一定要运回到村里安葬。

    我能够顺利地将孙家文的尸体追回来，爷爷自然是很开心的。

    其实，因为爷爷身兼收殓师，也经常受人所托做一些讨尸的事情。

    比喻，附近有谁在外面出了意外，溺死在长江，或在山中摔死，寻不着尸体，都请我爷爷出面去讨尸。

    所谓讨尸，也就是寻尸而已。

    这次爷爷让我陪孙家勇到县城领尸，就是知道可能有意外事情发生，他这是借这个机会故意考验我的胆量和临时应变的能力。

    从爷爷的口气中我能听得出来，对于我这次的成绩，爷爷至少给了九十以上的分数。

    “孩子，今晚你确定要到屠红燕家里去？”临了，爷爷向我问道。

    我笑着说道：“爷爷，从小您就一直教育我，男子汉做事一定要有担当，既然屠红燕这个化煞是我放出来的，我就要收回来，避免伤及无辜！”

    “这也算是我应该要做的收尾工作！”

    爷爷闻言，呵呵一笑，说道：“行，孩子，从你到县城所做的一连串事情来看，爷爷应该相信你的能力！”

    “等你回来了，爷爷将埋在后院子里的一坛白露酒起出来，为你庆贺！”

    听了爷爷的话，我心中狂喜。

    所谓的白露酒，就是在白露节气时候所酿的米酒。

    我爷爷是个多面手，不仅会制香、炼药，也会酿酒，可以说，他所酿的酒，在方圆百里没有比他更强的高手。

    埋在后院子里的那坛白露酒，那还是爷爷早在三年前酿制的，里面放了一颗近五百年的人参，爷爷曾对我过，什么接近能够开启我身上封印了，就把这坛酒起出来喝。

    我一直都好奇，封印在我体内的能量到底有多强大！

    爷爷刚才所说的话，无异于给我打了针强心剂，这说明，用不了多久，爷爷要给我解封了。

    “爷爷，谢谢您！”我激动无比地说道。

    挂了电话后，我们休息了一下，眼看天快黑了，一行人坐上冯青竹的校车，向屠红燕所居住的地方开去了。

    二十分钟不到，车子就停在了状元路十二号别墅村的门口。

    我从车上下来，孙家勇等人也要跟着下来，被我阻止了。

    “你们就在车上等着，我独自一人去就行了！”除煞可不是小玩过家家，弄不好会出人命的，我哪敢带着他们去啊！

    听我这么一说，那三个人的屁股也就落回原位了。

    顾名思义，所谓的别墅村，那都是有钱人才能住得起的别墅。

    进了别墅村，我这才发现屠红燕所居住的别墅，是单独划开一块地皮单独建造的。

    外围有一道仿古院墙，院内繁花杂树，楼台栏亭，荷塘曲水，不是豪门人家，怎么住得起这种地方。

    今晚，屠红燕家的别墅显得特别的安静，静得有一些可怕。

    天上雾气朦胧的，一轮月亮，若有似无。

    刚踏近屠红燕别墅附近的时候，我感觉到四周冷气嗖嗖的。

    在别墅的周围，飘动着一层层薄薄的烟雾，在微风的吹拂下，又贴着地面跟球一样滚动个不停。

    我来到院墙的大门前，发现门上贴一张很大的纸符，可惜，看上去就好像纸灰似的，随时要飘落于地。

    这张纸符已经废了！

    我听爷爷说过，纸符能量的强与弱，与制符人的身体好坏有关。

    身体强的人，往往制作的纸符很强大，反之，就很弱。

    显然，张贴在屠红燕院子大门上的纸符，是今天一早制作张贴上去的。

    早在昨天夜里，霍疯子就遭到了我的重创，他制作纸符的质量肯定大大下降，根本对付不了强悍的凶煞。

    从今天上午所发生的事情就可以看得出来，当屠红燕从棺材里跳出来后，霍疯子吓得完全失去了主张，他自料应付不了眼前的凶煞，率先溜了。

    要以爷爷的口气，霍疯子是一个很厉害的角色，是不应该这么太态的。

    无奈的是身有重伤，能量大大减弱，他真的无法应付得了化煞的屠红燕。

    这无形中拖累了屠钢，自以为躲在这座别墅里会安危无事的，不料，却被屠红燕轻易突破闯进来了。

    我早就看出来了，屠红燕已经在别墅里了。

    院门被反锁着的，我只得就近攀爬到一棵大树上，隔空一跃，站在了距离三米多远的院子墙上，然后纵身一跳，落在了院子里。

    这点上树跳墙的本领，都是小时候经爷爷训练出来的。

    “啊——”

    这时，从对面的别墅里，突然传来一道破空的惨叫声。

    一听这声音，我就辨别出是屠钢的。

    看来这小子已经落到屠红燕的手里了。

    这也是他应得的报应。

    为此，我有意识地放缓了脚步。

    “啊！”

    多别墅里，我再次听到屠钢发出的凄厉的尖叫声，“姑姑，我错了，你就饶过我吧！”

    “我不该为了想早一点抢占你所有的产业，将你杀了，更不该在杀你之前，又把你强了……”

    听到这里，我不由得浑身一震！

    这个畜生！

    他在谋害自己亲姑姑之前，竟然还……

    连我这个局外人听到这里，都气得浑身发抖，恨不得赶进去，将这个姓屠的给撕成碎片！

    都说化煞恶，可是，再恶不过的是人心！

    难怪屠红燕会化煞！

    她百般疼惜他，将他视为己出！

    不料疼了一个白眼狼，早已对她暗藏祸心！

    “啊！”

    从别墅的大厅里，又一次传来屠钢惨绝人寰的号叫声。

    当我迈步进入别墅的时候，一连发现六、七具尸体倒在大厅里，这些人眼珠突出，五官扭曲，表情极其恐怖。

    显然，他们在生前遭到了极度的摧残。

    在大厅的一旁，浑身长了白毛的屠红燕，一只手正深深地插在屠钢后背上，将一根根白骨抽了出来。

    每抽一根，屠钢都要惨叫一声。

    抽骨！

    这有多残忍啊！

    不过，相比屠钢对自己亲姑姑所下的黑手，好像又不算什么了。

    “你是谁？”

    此时，屠红燕一眼发现了我。

