    小芍也在一旁劝慰道：“师父，一般认药材都得认个三两年才开始记药性的。”

    　　这还是在周立如是周满的徒弟兼侄女的份上才缩短的，要是一般的学徒，得先在药铺里干上两年才能够正式开始学习认药材。

    　　就算他是郑家人都一样。

    　　满宝一脸的惋惜，周立如却松了一口气，刚才小姑还真吓到她了，因为她吧啦吧啦说了半天，她也只记得住这味药叫黄芪而已，剩下的什么虚，什么汗的，全记不住。

    　　原来不是她太笨，而是小姑太聪明了。

    　　果然她还是正常的。

    　　郑大掌柜现在却隐隐有些担忧起来，周满这样，真的能教好郑辜吗？

    　　他叹息一声，对满宝挥手道：“算了，这认药材的事儿还是我来教她吧。”

    　　郑家世代为医，自有一套教弟子的法子，比满宝这个想当然的孩子气老师不知强多少倍。

    　　像郑芍这样的旁支，要进入药铺学习的确需要从学徒做起，但想郑辜这样的却不是。

    　　那可是从小接受的名师教育。

    　　怎么教孩子，郑大掌柜可比满宝擅长多了。

    　　古大夫坐在一旁看着，琢磨了一下后道，“这不就是换了个孩子教吗？”

    　　他扭头看向满宝，道：“你可赚了，把一个什么都不知道的弟子交给了大掌柜，收了一个基本能坐堂的弟子不说，还收了三份拜师礼。”

    　　满宝一想还真是，于是看向郑大掌柜。

    　　古大夫忍不住笑，“大掌柜，你聪明一世，这一把你算亏了吧？哈哈哈——”

    　　郑大掌柜：……

    　　他吹着胡子道：“这是双赢，什么亏，你懂不懂什么叫双赢？周小大夫，你说是吧？”

    　　满宝点头，表示她一定会好好的带郑辜的。

    　　然后她迟疑了一下便道：“那我就把立如交给您了，以后她每天都跟着您学认药材？”

    　　郑大掌柜：“……好说，好说。”

    　　满宝就干脆的留下周立如，然后让刘医女去抄医册，又看了一下小芍这段时间的笔记，指点了他一下后就带着他们两个蹲在门口等着病人上门。

    　　要是有合适小芍的病人就给他诊脉试着开方，偶尔刘医女感兴趣也要摸一摸脉，满宝最后把脉开方，因为时间过久，满宝通常都要跟人聊得久一点儿，多叮嘱一些，这样病人就不会有怨气了。

    　　这也是纪大夫教她的。

    　　他说过，看病的病人从不会嫌弃大夫与他说的话少，只有等在后面的人会嫌弃前面的太慢。

    　　但这会儿病人少，根本不用担心。

    　　带着两个新弟子占了药铺接下来的所有病人，古大夫乐得轻松，优哉游哉的坐着等吃午食。

    　　等吃过午食，满宝便给小芍布置新作业，让刘医女去抄医册了，一抬头对上盯着她看的郑辜，满宝迟疑道：“我下午要带我侄子们去书院报名，你要跟着吗？”

    　　郑辜：……

    　　他想了想，应下了。

    　　反正他爹都要把药柜交给别人了，他出去逛一逛也不错。话说整天待在药铺里也很无聊的。

    　　于是郑辜和满宝一起走了。

    　　满宝带着郑辜回常青巷，郑重的和庄先生介绍，“先生，这是我收的大弟子，郑辜，叫师公。”

    　　庄先生：……

    　　郑辜毫无心理压力的拱手作揖，恭敬的叫道：“徒孙拜见师公。”

    　　庄先生心微颤，他看看满宝，又看看郑辜，还是绷住了表情，他在身上摸了摸，没摸出什么礼物来，便对一旁同样瞪眼的三头道：“立学，去我屋里拿一套文房四宝来。”

    　　庄先生最喜欢送人文房四宝了，因为人家也喜欢送他这东西，他屋里这东西很多。

    　　昨天给周立学他们找好学堂以后他就给他们每人送了一套，他知道在哪儿有。

    　　周立学转身就往外跑，抱了一套文房四宝出来给郑辜，然后站在小姑身边看他，忍不住问，“那小姑，我们叫他什么？”

    　　满宝道：“叫郑大哥呗？”

    　　“我们也叫先生做先生，”周立学道：“所以我们不该长他一辈吗？”

    　　他跃跃欲试的想让人叫他师叔什么的。

    　　满宝道：“立如还拜我为师了呢，他跟立如同辈儿。”

    　　周立学则道：“三妹论三妹的，我们论我们的，我们就从先生这儿论。”

    　　抱着文房四宝的郑辜忍不住道：“就算从师父这里论，我们也是同辈吧，你们不是师父的侄子吗？”

    　　周立学坚持，“我们是说从庄先生这儿论。”

    　　郑辜一言难尽道：“师公这里也是从师父这里开始论的。”

    　　满宝也恨铁不成钢，戳着他的脑袋道：“有本事自己收徒弟去，没事多读点儿书知道吗？”

    　　庄先生轻咳一声。

    　　满宝立即放下手，乖巧不已的立在一旁。

    　　庄先生到现在还没缓过劲儿来，满宝这才多大点儿，竟然就收徒弟了？

    　　虽然知道她在外面教人医术，可……这跟收徒是不一样的。

    　　庄先生揉了揉额头道：“好了，你们不是还要去找五郎看书院吗？你们先去，从书院回来再说。”

    　　他得问一问满宝平时是怎么教人的，这单纯的教医术和收徒是不一样的。

    　　前者还能与她平时交流医术差不多，只论技术；可后者……

    　　庄先生没想到自己不仅还要操心弟子，现在连徒孙都操心上了。

    　　满宝他们告辞去找饭馆里找周五郎，一起去松鹤书院里报名。

    　　饭馆最热闹的时候已经过了，这会儿客人们大多吃得差不多离开了。

    　　周五郎有空靠在柜台上和满宝说话，“就选定了松鹤书院？我看别的学堂也不错，束脩却没那么贵。”

    　　满宝道：“这是先生和白善一起看中的，他们的眼光你还不相信吗？”

    　　“也就多那么点儿而已，我们家又不是出不起，”满宝道：“先生好，同窗好，将来他们才更厉害，赚的钱才更多。”

    　　周五郎就从周立君手里拿过账簿塞在满宝手里，叹息道：“昨天晚上我让立君算过了，去松鹤书院，饭馆里收益有一半要拿出来供他们读书。”

    　　一旁的周立学立即道：“五叔你放心，以后我们去书铺接抄书的活儿来干，也能挣个三瓜两枣的。”

    　　周五郎想了想后点头，“也行，你们最好多挣点儿，要是能把你们的笔墨钱挣下来，五叔请你们吃肉。”

    　　读书嘛，束脩的花销并不是最大的，书本和笔墨纸砚这些需要源源不断的供应才是。

    　　这还不算他们的吃穿。

    　　周五郎摸了摸胸口，想着再过几年立学就成年了，到那时候就可以出来挣钱了，心情这才好点儿。

