    轰！

    随着一道炸响声响起，林天的身体直接倒飞了出去。

    “天法境九层巅峰，差距还是有点大，不过这也更有挑战性了！”

    林天自地上站起，擦了擦嘴角的鲜血，脸上露出一抹狞笑。

    在获得狂战宗传承之后，林天对战斗的渴望愈发的强烈，特别是那种有挑战性的战斗。

    此时，他虽然不是向平州的对手，但骨子里那份战意，却是如火山喷发一般汹涌澎湃。

    话音落下，一层淡淡的红色光芒在他体表浮现，与那本源圣纹散发出的金光交相辉映。

    很快，一道虚影在其身后浮现，散发着睥睨九天十地的恐怖气息。

    红光越来越浓郁，虚影越来越凝实。

    林天没有丝毫的犹豫，在最短的时间内将至尊血脉的力量提升到了肉体所能承受的极限。

    空气在炸响，虚空在颤栗。

    众人面容大惊，显然没想到林天竟然还留有余力！

    嘭！

    林天一脚踏在地上，身体如炮弹般朝向平州冲过去。

    向平州脸色微微一变，显然他有些意外林天还拥有这么强的底牌。

    不过他脸色很快恢复正常，掌中黑雾涌动，周围空间中的元气顿时被吞噬一空。

    轰！

    两人拳掌撞击在一起，炸响如雷。

    两人各自往后退了几步，向平州和林天脸上均是泛起一抹异色。

    向平州是被林天此时爆发出的强横战力所震惊到了。

    而林天，则是被自己的战力给震惊到了。

    “想不到在使用至尊血脉之后，那黑雾对我的影响竟然大大减弱了。”

    林天眼中精光大放，脚下往前一跨，朝向平州再度攻杀而去。

    一声声炸响响起，仅仅几个回合间，这片区域便塌陷下去一大块。

    向平洲的脸色变得阴沉起来，感受到林天身上散发出的滚滚威势，他心里升起了些许的不安。

    特别是在林天身后那道虚影浮现之后，他感觉黑雾对他的影响大大降低了。

    两人接连出招，只不过向平洲却是开始节节败退，已经完全被林天给压制住了。

    眼前的一幕可是将在场的所有人都惊呆了。

    特别是那些木离宗的弟子，原本他们还期望着向平洲在解决了林天之后，他们就得救了。

    但是眼前的情形，显然是不可能了。

    轰！

    在一道炸响声中，向平洲身体倒飞出去，口中疯狂喷血，身上散逸出的黑雾都减少了许多。

    此时向平洲脸色惨白如纸，眼中满是不甘的神色。

    他身上满是伤势，鲜血如泉水般涌出，胸口凹陷下去一大块。

    “不可能！这不可能，我不服！”

    他面目狰狞地嘶吼起来。

    林天冷笑一声，走过来居高临下的看着他。

    “你就算不服又能怎么样？想不到木离宗竟然是一帮黑魔后裔，今日若不是你出手，我们还不知道呢。”

    林天说着，拳头上法元涌动。

    随即没有多余的废话，轰出刚猛霸道的一拳，直接了结了向平洲的性命。

    他答应过那位剑道前辈，在自己力所能及的情况下，面对黑魔一定会出手斩杀。

    只是他没想到，这么快就碰到了。

    “在离开天擎宗的时候，院长还让我小心点木离宗，定然是有所察觉。”

    林天突然想起来，喃喃道。

    随着向平洲的身死，剩下那些木离宗弟子顿时满脸死灰，很快就被众人给斩杀。

    最后，在林天的制止下留下了十来名弟子。

    木离宗内有黑魔后裔，留下一些人说不定能拷问出点什么。

    就在这时，天空中响起了滚滚雷声。

    众人抬头看去，只见一大片黑色的雷云在上空凝聚。

    “这是......雷劫？”

    “是谁要突破了？竟然招致如此恐怖的雷劫？”

    有人惊呼道。

    光是那滚滚雷云，就让他们感到无比压抑，而那轰隆作响的闷雷，更是让他们气血翻滚。

    雷劫还没有出现，威势便已经这般恐怖，那雷劫该是何等恐怖？

    林天抬头看了一眼天上的雷云，身形几个闪烁，在众人的震惊的目光中远离了这片地方。

    轰隆隆！

    一道道恐怖雷电落下，如雨点一般落在林天身上。

    而林天则是调动法元，全力抗击那些雷电。

    对于雷劫，他已经见怪不怪了，这次的雷劫对他来说只不过是比之前强上一些而已。

    远远观望的众人，看着那处在如雷海般中的身影，惊为天人。

    突破天法境，竟然招致如此恐怖的雷劫，他们连听都未曾听闻过。

    许是掌控了些许的雷电，林天此次渡劫相比之前要轻松不少。

    一道道雷劫在他的拳头下炸碎，虽然他身上已满是伤痕，但是一双眸子中却是精光爆射，身上战意汹涌。

    足足一刻钟之后，雷劫散去，满身焦黑的林天从一个巨大的深坑中爬起来，身上细密的雷电不断游走，散发着异常强横的威势。

    “这就是天法境吗？”

    林天感受着体内澎湃的法元，目光灼灼的说道。

    从地法境九层巅峰到天法境，他的实力至少翻了十多倍不止！

    “若是我现在碰到天法境九层巅峰，一定能碾压！”

    林天握了握拳头，无比自信，这是强大实力带来的底气。

    吞服下几枚疗伤符纹，林天来到了众人所在的地方。

    此时那些人看向林天的眼神，无一不带着敬畏。

    地法境九层巅峰就能斩杀天法境九层巅峰，迈入天法境之后，林天又该是何等恐怖？

    他们甚至有些不敢想。

    又过了半天时间，遗迹中的所有人都感到虚空一阵震动，一道道黑色的裂缝在虚空中出现。

    想象中出去的通道并没有出现，那些黑色的裂缝极不稳定，根本不能从那里面出去。

    裂缝越来越多，布满了虚空，脚下的大地也开始出现一道道巨大的裂缝。

    “这是怎么回事？怎么没有人来接引我们出去？”

    “难不成宗主他们忘记了时间不成？没有提前为我们打开出去的通道？”

    众人连连惊呼。

    这时，边上响起一阵惨叫，原来是一名弟子被那裂缝碰到，整个人直接被撕裂开了。

    看到这一幕，其他人纷纷躲避，唯恐接触到那裂缝，步了那人的后尘。

