    纪夏平静的声音，就像是一阵微风一样传入了三大天主的耳朵里。

    但是无论是三大天主还是几位使者，都仿佛被神雷轰击识海。

    怔然在原地。

    他们一动不动的注视着还站在天空中的纪夏。

    也感知到在殿宇中端坐的其他几位太苍强者，这些太苍强者面色如常，好像对于太初大帝这样的命令，没有感觉到任何的惊讶。

    似乎太初大帝完全有发布这等命令的可怕威势！

    纪夏身旁的虚空一阵扭曲。

    泯生主中的夜主，一头紫发随风飘扬，曼妙的躯体绝大部分都被黑雾遮盖，脸上有一片冷漠。

    她出现在纪夏的身旁。

    只有在注视着纪夏的时候，神色才多了几分柔和。

    夜主恭敬地向纪夏行礼，然后领命离开。

    不难想象。

    在不远的将来。

    太苍这两道天诏将会传播到三大势力之中。

    让三大势力震怒。

    而太苍也即将迎来一场大动荡。

    不！

    震玄帝朝、冥落帝朝、大封圣庭这样的强横势力一旦有一座势力出手。

    就会引起整座无垠蛮荒一同震动。

    而现在……

    太苍根本就没有想着合纵连横。

    那位神色柔和，但是一旦出手就是滔天杀念的太苍上将军，一道剑光同时镇压了三位使者。

    这就意味着，太苍同时得罪了三座恐怖绝伦的势力。

    而仅仅在一千年两百多年前。

    太苍还因为三座恐怖势力，而陷入巨大的压力中。

    短短一千多年之后。

    太苍竟然做出了如此胆大妄为的事情，这代表着什么？

    “太初大帝一言不合就镇压了前来太苍耀武扬威的三大使者……

    以太初大帝的成就，他绝不昏庸，也不狂妄。

    这就意味着，太苍也许有着某种底蕴，并不惧怕三大帝朝！”

    深云天天主立刻意识到了其中的关键。

    其他两位天主也深深点头。

    心中对于太苍，也对于纪夏充满了敬佩。

    “刚刚出手的乃是太苍白起上将军！

    他一剑之下，就能够镇压窥神巅峰，乃至构筑命宫秘藏的无上强者……

    那么毋庸置疑，白起上将军绝对已经成就命宫，而且彻底深究了命宫神灵境界！”

    龙目天天主，看上白起的眼神，也充满了崇敬。

    对于占据了无垠蛮荒绝大多数土地的三大神朝来说。

    命宫神灵也许远远不是巅峰。

    但是对于无垠蛮荒近乎所有的帝朝来说。

    命宫神灵，毋庸置疑乃是位居天穹之上，高高在上的绝对强者！

    哪怕是界祖山三大帝朝级别的存在。

    都没有真正的命宫神灵存在。

    拥有命宫神灵级别的底蕴，已经能够纵横界祖山。

    可是如今太苍的强大，已经超越了界祖山所有的力量。

    “不对……在一千多年前的太苍宴会，白起上将军的修为不详，可是却也没有透露出窥神级别的力量。

    一千多年时间，白起上将军不可能构筑命宫神藏，然后经过漫长岁月之下，天地大道的洗礼，成就神灵！

    这就意味着，太苍一直在隐藏实力，白起上将军也如是！”

    原本自始至终都非常冷漠的龙目天天主。

    这个时候却眼神放光。

    眼中的光芒，大约来自于重新出现的希望。

    “而且，讽刺的是大帝纪夏，刚刚发布天诏的时候，还自称为太初上皇，将太苍称之为皇朝。

    什么样的皇朝能够拥有神灵？什么样的皇朝又能够不惧于三大无上势力！”

    “这分明是在打他们的脸。”

    三大天主，兴奋到了极点。

    直到纪夏走向虚空，请他们入座之后。

    他们还在恍惚之中。

    一场宴会之后。

    深云天天主或者站起身来，恭敬地对纪夏行礼。

    而且所用的礼节，并不再是同等地位之下，所用的礼节。

    他恭敬地朝纪夏跪伏。

    由衷请罪说道：“还请太初大帝恕罪。

    之前我等并不知晓太苍强大，所以自觉三座界外天的教育体系尚且不差。

    如今再观太苍，只觉得我等比起太苍，不过是萤火如同皓月，根本不值一提。

    所以深云天，冒昧请求太初大帝，能够派遣强者，进驻我深云天。”

    深云天天主刚刚说完。

    离火天天主和龙目天天主对视了一眼，也站起身来来到大殿中央，向纪夏恭敬的行礼。

    他们虽然没有开口。

    但是他们所要表达的意思，和深云天无二。

    深云天天主又开口说道：“希望我等界外天，能够就此变得更加强盛。

    从而等待太苍下达诏令，届时，我等必然回应。

    也希望有朝一日，能够随太苍一起换一换这无垠蛮荒的天穹。

    拨云见日，让无垠蛮荒的人族从此不至于如此卑贱。”

    深云天天主说话的时候，眼神中满是希望。

    这三座人族隐秘之地，从诞生到如今，根本就没有经历过人族大世。

    在他们的年代里。

    离玄神朝已经彻底的败亡。

    大鼎神朝以及大息神朝还没有崛起。

    他们封锁界外天门庭，彻底闭世之后。

    大鼎神朝和大息神朝相继崛起，然后相继灭亡。

    所以在这三座界外天的眼中。

    人族一直以来，都被无尽强大的力量压制。

    卑贱至极。

    而卑贱之余，还生活在接踵而至的巨大灾难里。

    甚至无法保全弱小人族生灵的性命。

    只能够让他们成为无端亡魂，惨死在无垠蛮荒。

    而作为人族之中的强大势力。

    三座界外天却根本就不敢出头，只能够逃避。

    时隔十余万年。

    他们终于看到了希望降临。

    而这澎湃的希望，就来自于眼前太和殿中，端坐在宝座上的那一位无双人族君王！

    ……

    三大界外天天主，就这样离开。

    对于敢于肩负人族责任的界外天。

    纪夏根本不会吝啬。

    他收下了三座界外天的礼物之后。

    却又以十倍为标准，回礼三座界外天。

    灵丹妙药、强大灵器、玄妙到绝顶的神法玄术大神通。

    都不让三大界外天天主无言以对。

    界外天使者们也终于知道，之前他们想要传授太苍传承，让太苍更加强大这样的想法，究竟有多么可笑。

    与此同时。

    他们也明白了在之前的宴会上，为什么那几位太苍强者，对于他们的礼物无动于衷。

    见惯了烈日，岂会因为火苗而欣喜？

    三大界外天天主离去之后。

    纪夏回归噎鸣秘境，背负着双手，注视着秘境中的一切。

    大渊献在十二太岁之中，心性最为少年。

    他降临无垠蛮荒，免去了值岁的重担。

    所以这些年能够肆无忌惮地游历太苍，甚至“游历”无垠蛮荒。

    对于太苍的许许多多事物，都充满了好奇。

    于是大渊献便代表着十二位太岁神明，活跃在太苍朝堂上。

    他的意见直接代表着十二位太岁神明的意见。

    而且不知为何，他对于纪夏似乎十分崇拜。

    除了纪夏修行之外，大渊献还会经常前来觐见纪夏。

    与纪夏一同饮酒。

    除此之外，他和很多太苍上层强者，关系也非常不错。

    大家也都十分喜欢这一位眉清目秀，却不知活了几百万年，甚至几千万年的“少年”。

    不过仔细想起来。

    大渊献自诞生以来，身上就肩负着值守岁月的重担。

    他自始至终都是高高在上的神明。

    无法离开自己的责任一步。

    所以在这样的情况下，哪怕他活了极其久远的岁月，心性如同少年一般，也并不值得奇怪。

    “三大势力，如果知道太苍竟然如此胆大妄为。

    必然会派遣更加强大的力量，前来镇压太苍。

    这一千多年以来，我太苍诸多强者，也确实已经百无聊赖了。”

    大渊献身穿褐色长袍，脸上带着轻松的笑容，双眼还微微眯了起来。

    竟然显得非常期待。

    纪夏随意一笑。

    他身后和大渊献并列而立的迟景上神迟渔，却轻轻笑了笑。

    “无垠蛮荒广大非常，三大势力距离太苍实在是太过遥远。

    哪怕是我等存在，想要前往距离太苍最近的震玄帝朝，都要飞行数年之久。

    这一次，他们最多派遣几位神灵存在，前来太苍兴师问罪。

    他们的帝朝大军，即便有着品秩无上的飞行灵器。

    恐怕也需要数十年，乃至上百年时间。

    第十二太岁就不要过多的期待了。”

    迟渔说话的时候，身上还散发着微弱的蓝色光芒。

    但是这些蓝色光芒里，却有着极端可怕的力量在酝酿。

    这许多年来。

    如果论及太苍强者修炼速度。

    太苍的四位大神，绝对称得上巅峰。

    因为这一千多年时间，太苍的国祚力量发展，实在是太过于迅猛。

    国祚力量变得如此强盛，直接的受益者，就是太苍四位大神。

    迟渔说完。

    大渊献眼中的好奇之色，果然褪去了很多。

    他摇头说道：“如果仅仅是降临几尊命宫神灵，确实没什么意思。”

    纪夏侧头看了大渊献一眼，忽然说道：“三大势力的使者身死，三大势力的主宰们，必然已经察觉。

    但是在太苍的天诏传到两座帝朝以及大封圣庭之前。

    他们绝对不会认为，是太苍出手。

    也许他们会再度派遣更加强大的存在，前来调查……”

    大渊献听到纪夏的话，眼神忽然一亮：“比起那三个使者还要更强的话，岂不是只能够派遣国中的命格存在？我们只要把这几尊命格存在宰了，他们也许会倾巢而出。”

    迟渔有些遗憾的说道：“太苍是人族国度，如果大举出征，也许会引起神朝级别势力的不悦，容易横生枝节。

    否则太苍就不用为三大势力可能不会全力出击这样的事情而感到烦恼。”

    纪夏转身，走向上乾宫。

    他脸上露出笑容，摇头说道：“并不需要那么麻烦。

    既然他们还在小看太苍，那就让主动他们知道太苍的强大。

    彻彻底底让他们痛彻心扉。

    与此同时……我这里还有一道大礼，要送给无垠蛮荒所有的帝朝。”

    大渊献和迟渔跟在纪夏的身后，对视了一眼。

    大渊献显得有些兴奋。

    眼神中有星辰闪烁。

    “太苍如今的实力，已经足以付诸那一件计划了吗？”

    “只是仔细算起来……太苍现在的实力，也许还不足够吧？”

    “难道……大帝手中还有其他更加强大的底蕴？”

    大渊献和迟渔都在心中揣测。

    正在这时。

    迟渔忽然想到了什么：“之前江鸣煊少城主的大父，数百年前前来界祖山探查，无功而返之后。

    太苍忽然如此大张旗鼓地暴露自身的实力。

    也许会引起那位神朝城主的注意。

    如果仅仅是一位神朝城主，也许太苍无惧。

    但是就怕这位神朝城主，会引动天目神朝近乎无限的力量，镇压太苍。”

    “那时，不知道太苍会经历何等的劫难。”

    纪夏眼神里面带着赞赏，侧头看了迟渔一眼。

    但是他的脸上还是没有任何紧张的神色。

    只是随意说道：“这确实是一件极大的问题……但是要解决起来，其实非常的容易。”

    迟渔和大渊献都有几分不解。

    那一位神朝城主的境界，比起命宫神灵，还要更加强大。

    如何才能够简单的解决这么棘手的问题？

    “只需要在太苍大张旗鼓，暴露实力之前，将这一位城主弄死。

    那么，就不用惧怕这位城主坏事了。

    最多……太苍动手的时候，做一些伪装，让天目神朝不至于怀疑太苍便是。”

    纪夏说得十分简单。

    可是迟渔和大荒落，听得一头雾水。

    原来解决问题的方式，就是解决这一位强大无端的城主？

    纪夏不再回答。

    但是眼中，却闪烁着一道道光芒。

    光芒之中，满是杀意。

    “不到万不得已不主动出击的太苍，如今已经远去了。

    现在的太苍，将会把一切已知或者未知的威胁，都彻彻底底抹杀在萌芽之间。

    只有这样，太苍才能够存续的更加长远一些。”

    纪夏心中如此自语。

    他想到这里，眼中星辰神眸运转，穿越噎鸣秘境虚空，看了一眼苍青山的方位。

    又转头看向云渊泽。

    太苍之所以敢于暴露实力，也并不仅仅是因为自身实力的急速提升。

    而是太苍已经有了些许把握。

    在即将到来的惊神大战之中，彻彻底底的保全自身。

    而云渊泽之后。

    纪夏的眼神，更是落在了天空中那三颗烈日。

    此时的他若有所思。

    不知道在想些什么。

