        “杨老，可以跟他们交易，他们缺少粮食和武器，”

    苏靖差不多了解了牛头人的部分条件，也没有隐瞒，直接提醒了一句，他相信，杨老身边的智能团，在知道这个消息之后，绝对可以拿出一个有利的方案的。

    至于能够交易到什么，那就看看牛头人那一方，能够拿出什么好东西了。

    他相信，一个异世界，还是有一定的东西了，一个相当于西方的魔幻世界，也许会有和东方仙侠灵石一样的魔石也说不定。

    谈判的事情，苏靖没有参加，他相信，杨老他们都是人精，自然不会放弃有利的条件的。

    苏靖现在则是在观察，这些牛头人，他能够从这些牛头人身上，感受到一股，和内力差不多的能量。

    只不过，这道能量，要比内力来的暴躁很多，就算是很多阳属性的内力，恐怕都比不上那些能量。

    狂暴，也意味着爆发力强大。

    “这难道就是异世界的斗气不成？”

    苏靖暗暗的猜测道，元神透视一般，看着这些牛头人体内的经脉，扩张的却是很粗犷，但是苏靖同时也发现了，这些牛头人体内，尤其是经脉中留下的很多暗伤。

    “这斗气的威力巨大，但是对于身体的伤害，也同样很大”

    苏靖暗暗的想到，“不过异界的这些牛头人的身体，似乎天生要比人类强大，也不知道，那边的人类是什么样的情况”

    对于异世界的超凡之路，苏靖也非常的好奇，根据那些牛头人的话，异世界中，也有强者，至少那些圣域级别的战士，就相当于金丹期以上。

    没准还有更加强的战士。

    这种以斗气修炼上来的，苏靖很是好奇，要知道他的内功之道，修炼到了元罡境界，就没有前路了。

    当然了，按照气运祭坛推演，内功还能够修炼下去，不过是在中丹田，不断的压缩内功罡气，不断的液化，在继续压缩，压缩成实体，然后化丹，更为内丹。

    这和修仙者修炼法力金丹，没有太大的区别。

    这内功之道，走下去，其实就是走修士之路。

    按照苏靖的估测，这内功之道，恐怕就是以前的练气士，因为天地灵气越来越少，不得不改修的一条道路。

    如今天地灵气复苏，苏靖自然也就走上修仙之道，中丹田练气，他只是将这些真气，不断的淬炼自己的肉身。

    肉身是苏靖越来越重视的，下丹田炼精，气血锻炼肉身，上丹田炼神，修炼元神之道。

    法武双休，共同进步。

    这也是让苏靖战力无双的原因，他可以做到同级之中，差不多无敌，甚至能够越级而战。

    靠着就是法武双休。

    异世界的斗气之道，看起来爆发力十分的强大，斗气的狂暴，让他们爆发力十足，战斗力，似乎要比地球上，同级的高手强大。

    苏靖不知道，这是牛头人的天赋，还是整个异世界都是如此。

    如果是前者，那么苏靖还不在乎，但是如果是后者，那么这斗气之道，显然也是一门不错的法门。

    苏靖觉得异世界，也是一座很大的宝藏，是上天留给他们国家的宝藏，如果能够进入异世界，那么对于现实上武者，也有很大的帮助。

    至于苏靖本人，他倒是不甚在乎，毕竟他有着诸天万界，所以他不在乎一个区区的异世界。

    不知道过去了多久，龙战再次回来了。

    “教官！”

    “嗯！谈判结束了，怎么样？”

    苏靖看到龙战，笑了一下，龙战也是参与谈判的一员。

    “还多亏了教官，你的提醒，谈判成了”

    “教官你看，我们和那些牛头人交易，他们付出的是这个叫做魔核，据他们说，是魔兽的结晶”

    看着青木色，差不多鸡蛋大小的结晶，苏靖感受到这结晶中，淡淡的木元气。

    和木灵气有些相识，但是也有些不同。

    不过这玩意，对于修炼木属性功法的修仙者，倒是有很大的用处，堪比木灵石。

    “魔核，也就是妖兽的内丹，倒也不错”

    苏靖点点头，“这里面的元气充足，对于武者来说，也是不错的补充，不能不能生吞，还是需要一些辅佐的草药，炼制成药膏”

    这魔核，武者不能直接吸收，倒是修士可以。

    当然，如果一些特定修炼功法的武者，倒也可以直接吞噬炼化，不过这种武功，恐怕也只有在那玄幻世界中出现。

    就算是高武世界，恐怕也难有这样的功法。

    就算是苏靖，也没有，他也不可能凭空创造出这样的功法。

    “还有替他的吗？”

    “还有就是魔兽的血肉，不过现在没有拿过来来”

    “交易的条件，倒也不错，不过你们最好，可以和他们提一提，看看能不能拿到异世界中人类的修炼功法”

    “修炼功法？”

    “不错，异世界恐怕也是一个超凡的世界，他们不可能天生就这般强大，既然牛头人能够有这样单体实力，那边的人类，也可能有着同样的功法，”

    “也是哦！不过这只能下一次交易的时候，去提了”

    龙战有些懊恼。

    “也不急，反正正真着急的应该是牛头人，他们很缺粮食和武器”

    “还有一条，你们有没有说，就是可以借助牛头人，去往异世界”

    “去异世界？”

    龙战闻言，顿时也是目瞪口呆，这件事他还从来没有想过，甚至很多人也没有想过。

    “这个...”

    “怎么？既然那些牛头人能够来地球，说明，那个方法，绝对是安全的，为何我们不能去那方世界去看一看”

    “异世界，既然有完整的超凡之路，去那方世界，也可以历练一番，尤其是武者，地球上，历练的地方，太少了，只有这黄山之地”

    “但是随着你们实力越来越强，这里的进化兽，恐怕已经很难给你们多少的历练，武者始终要从战斗中取得进步的”

    “牛头人的出现，正好是给了大家一个机会”

    苏靖提点了一下龙战，让龙战突然兴奋起来。

    正如苏靖说的，如今他的实力即使在黄山中，也只有少数几头进化兽，可以威胁到他了。

    