    凤鸣原训练基地帅帐。

    一名斥候飞奔而来，“许爵爷、许爵爷……！”

    许小闲正在埋头看着地图，他抬起了头来，“又怎么了？”

    “那夏重山的部队没有入凉浥城！”

    许小闲等人都是一怔，“他直接北上了？”

    “不是，他的大部队在凉浥城外驻扎了下来！”

    许小闲和罗灿灿等人面面相觑，“他这是个什么意思？”

    “以逸待劳等北魏来攻？也不对呀，就算是想等北魏来攻，他们也应该据守凉浥城，虽然凉浥城的城墙不堪一击，但至少还能受得了一击……你们都说说他这是个什么企图？”

    罗灿灿等人就懵逼了，冬十五沉吟片刻，“或许是长途奔袭大军劳顿，他不过是在那地方修整一下部队，想来这两天就会北上。”

    也只能这么解释了。

    “继续盯着他，有任何异动速速来报！”

    “小人领命！”

    那斥候转身飞奔而去，许小闲想了片刻：“僵持的局面对我们很是不利。”

    “北魏大军占据着战争的主动权，他们随时可以南下，并且除了岁寒谷便无险可守……事实上咱们也清楚，就算是岁寒谷也守不住。”

    “北魏只需要派出锐士登山和我们一战，我们就没有多余的兵力去投放滚木巨石，他的大军可以穿越岁寒谷直接杀向凉浥城。”

    “或者，杀向咱们的百花镇……极有可能会是咱们的百花镇，因为这样一来，我们的部队就只能回撤来守住瞿山老虎嘴的入口。”

    “这就像一把剑悬在了我们的头上，不知道什么时候会掉下来，弄得本少爷这些日子睡觉都不安稳，所以这个局面必须打破！”

    这番分析很有道理，几个将领都点了点头，关山问道：“那少爷您说怎么办？”

    “夏重山驻扎在凉浥城外……得让北魏和夏重山打起来！”

    “关山，你今晚午夜时候带领第一团骑马去偷袭夏重山的营地！”

    关山一惊，又听许小闲说道：“只是偷袭，不可恋战！”

    “望月，你率领第二团骑马北上，同样偷袭北魏大军营地，也不可恋战，咱们的目的是引蛇出洞，让他们二虎相争，如此我们才能有机会从中渔利！”

    “你们明白我的意思了么？”

    这是个大胆的计划，若是成功，便能让僵持的两方直接开启战争模式，而百花镇的军队才能够坐山观虎斗，让北魏腾不出手来对付他许小闲。

    “明白！属下这就去准备！”

    “好，一定要记住，带上足够的箭羽，要偷偷摸摸的去烧了双方的营帐，这是最好的！”

    “火箭，用火箭！”

    “将那箭矢包裹上麻布，浸上桐油或者油脂，点燃之后射入敌军营地……去找朱重举，他那燃料作坊里有桐油也有油脂！”

    关山等人瞪大了眼睛，“这……能行？”

    “弄好了先试试，应该能行。”

    “好，我这就去！”

    两人退下，带着几个战士向朱氏染坊狂奔而去。

    “李二狗，”

    “末将在！”

    “斥候营随时汇报两个团长的计划执行情况，随时告知两边大部队的动向！”

    “末将遵命！”

    许小闲坐了下来，码的，打仗果然比种田麻烦多了。

    他屁股还没坐热，李癞子就风风火火的跑了进来。

    “许爵爷，三、三、三公主到了！”

    许小闲吓了一跳，“到哪了？”

    “正随着简老向这里而来！”

    “……三少爷，这里交给你了！”许小闲一把握住了罗灿灿的双臂，极为认真的说道：“你记住，就让这个三公主住在这里！棉被就用最差的那种，就睡最硬的木头床，没有多的棉被给她当褥子！”

    “另外，一应吃食和咱们一样，没有特殊化！”

    罗灿灿被许小闲说得一愣一愣的，“不是，你的未婚妻来了为啥叫我来安排？”

    “我不能和她见面，因为要将她从这地方赶走！你明白我意思吗？这样的条件，她那尊贵的公主之躯恐怕熬到明儿早上就会急不可耐的返回京都！”

    “我留在了这里，万一她要求我回府上去住怎么办？府上住着舒服，她一家伙不走了怎么办？”

    “记住，她肯定带得有宫女还有侍卫，给她划出几间营房，其余……一律不管，就说现在是战争时候，就这条件！”

    许小闲抬腿就走。

    “你去哪？”

    许小闲站在门外的夜风中打了个哆嗦，码的，我去哪呢？

    “我和关山一起去偷人、不，去偷营！”

    许小闲跑了，留下罗灿灿和冬十五等人面面相觑。

    冬十五抿了抿嘴，也悄无声息的站了起来，偷偷摸摸的离开了帅帐。

    啸风一瞧，也默不作声的站了起来走了出去。

    刀板脸罗一刀茫然四顾，还是说了一句话：“三少爷，末将去巡视一下营地。”

    帅帐中就留下了不知所措的罗灿灿，他抱着那把剑，这时候才反应了过来，卧槽！

    许小闲，你特么让少爷我来背黑锅！

    这是你丫的未婚妻，恶人为啥要老子来做？

    不干！

    罗灿灿抱着剑也一步跨出了帅帐，却差点没和简从书撞个满怀。

    他被堵了回去。

    简从书带着三公主唐若曦，还有姜之慧和向古走了进来。

    “繁之呢？”

    罗灿灿喉结一耸，心想我若是说他得到三公主驾到的消息刚刚跑了，你们会怎么想呢？

    唐若曦打量了一下这帅帐，空落落的，除了一张桌子和几张凳子之外啥都没有。

    他的条件很是艰苦呀！

    这么冷的天，也没火盆子，看来这嫁妆还得找父皇多要一些才行。

    她也看向罗灿灿，满眼的期待——他人呢？

    “这个……这不战争极有可能马上爆发么？小闲他、他带着一千人出去巡逻去了。”

    “啊……那他何时会回来？”三公主有些急迫的问了一句。

    “他没说，不过我想……恐怕这三五天都不一定会回来，您就是三公主殿下？”

    “嗯。”

    罗灿灿为许小闲感到后悔！

    这么漂亮的一个美人儿呀！

    你丫的居然跑了！

    “在下罗灿灿见过三公主殿下！”

    “罗将军无须多礼，他才那么点人，出去岂不是很危险？”

    “殿下不知，许爵爷可是文韬武略样样精通之少年！为了这百花镇，也为了这凉浥县，他呀……说不定真有危险！”

    唐若曦心里咯噔一下，“向将军，本宫命你随着罗将军前去帮助许小闲！”?

