    向之礼假扮炼气修士并不稀奇，光是洛虹知道的，就有两例。

    一例是在越国黄枫谷，另外一例便是在大晋天符门。

    向之礼之所以这么做，并不是为了游戏人间，磨炼尘心，而是为了寻找飞升灵界的线索，或是有助于飞升的宝物。

    他的出现在这里，就意味着五元山脉中正有这些东西！

    “以向老鬼的神通，不可能不知道血泣老祖才是幕后主使，但他到现在还没动静，显然也是想当黄雀。

    既然如此，那我也不可心急，且在等等瞧瞧，静待后续的变化。”

    洛虹心中这般想着，突然摸了摸灵兽袋，一道紫芒飞射而出，正是一只飞天紫纹蝎！

    “去，盯着血云下的动静！”

    洛虹朝那紫芒传音一声，便见其瞬间一闪，消失在了他的视野之中。

    随后，洛虹便与宫家修士一同，踏上与宋家的会和之路。

    ......

    此时千里之外，宁家的修士也已聚齐，他们倒是没有在最初的时候遭遇血兽，故而还并未出现人员折损的情况。

    青年向之礼嘴角微微勾起，毫不起眼地走在队伍中，不知在想些什么。

    虽说房家如今势大，但在这五元山脉中，大家都是炼气后期的修士，且此次为四家联手，可谓是胜算极大。

    所以，宁家一行只不过在初期紧张了片刻，便放松了警惕。

    十八人的队伍散得颇开，且几乎所有人的视线都集中在附近的地面，显然是在搜寻灵药。

    辽州的修仙资源贫乏，就算他们是宁家的族人，却也过得十分窘迫，此番入山采药对他们来说，可是一个不可多得的机会。

    正常情况下，可是轮不到他们这些家族的非核心族人进来的。

    正走着，队伍中一位身姿婀娜的女修突然眼睛一亮，脚下轻轻一点便跃起两丈之高。

    只见她踏着树枝飞速前进，很快就脱离了大部队百余丈。

    “小妹，不可冒进！”

    队伍中一位长相颇为老成的男修见状，不禁眉头一皱，高声喊道。

    “大哥，别那么紧张嘛，你瞧这株乌木芝，可有三百年的修为？”

    婀娜女修丝毫不憷，从树干上掐下一株乌黑似墨的灵芝后，满面带笑地道。

    娇艳的容貌，让不少宁家的外援都心中一动，纷纷起了歪心思。

    “房家或许就在左近，你这样会让我们暴露的！赶紧给我下来！”

    老成男修似乎是宁家一行中的领军人物，当下就板着张脸，训斥道。

    这名女修心中虽有埋怨，却也不敢与之硬顶，瞥了瞥嘴，便要翻身从树上下来。

    就在这时，轰轰的响声从远处传来，让众人都不禁朝声源望去。

    “大哥，是马家的轰天雷！”

    婀娜女修第一时间便翻身站到了树梢之上，极目远眺后突然脸色一变地道。

    “情况不妙，我们立刻赶过去！”

    轰天雷是马家的招牌法器之一，这种消耗型的法器威力虽大，但炼制起来很是麻烦，所以颇为珍贵。

    除非遇到性命之危，否则马家的修士绝对不会动用。

    显然，房家并没像他们预想的那般龟缩了起来，而是选择了主动进攻，他们挑选的目标正是马家。

    唇亡齿寒的道理谁人都懂，宁家众人二话不说便祭出飞行法器驰援了过去。

    不过一盏茶的工夫，众人便见到了正与房北辰等人缠斗的马家一行。

    老成男修扫眼一瞧，心中顿时一凛，房家的修士不过九人，却完全将马家十多人压着打。

    才这么一会儿工夫，地上就已躺了五具尸体，若非马家祭出了轰天雷，恐怕他们无法撑到现在，早已全团覆没了。

    “大哥，那些黑袍修士虽然不在，但方圆五里内都没有埋伏！”

    婀娜女修手持一珠形法器，闭目施法了数息后，突然开口道。

    显然，她拿着的那件法器，能够增幅修仙者的神识。

    “哼！好一个房家，这种局势还敢分兵，真以为我们四家都是泥捏的吗！”

    老成男修勃然大怒道。

    眼前的情形让他误以为，那十名黑袍修士是去对付宫宋两家了。

    此刻，房马两家的战场上，房北辰再次被一发轰天雷逼退。

    他的双眼鲜红欲滴，恨不得立刻将对面的马家修士撕碎！

    “少主，宁家的人赶过来了！我们......”

    房虎感应到气息后，抬头望了眼天空，当即提醒道。

    “哼，来了又如何，让那些畜生去缠住他们，我今日定要将马家修士全灭于此！”

    说罢，房北辰便又合身扑了上去，血光闪动间，马家修士惨叫连连。

    “嘿嘿，终于轮到你们出场了！小宝贝们，去吃个痛快吧！”

    房虎闻言立刻狞笑起来，从储物袋中取出一杆血矛，二话不说，便朝飞来的宁家众人投去。

    “咦，这矛......”

    神识感应到血矛后，青年向之礼顿时察觉有些不对，暗暗惊疑出声。

    然而其余宁家修士，可没他这般冷静，见有攻击袭来，想也不想的便纷纷出手。

    一时间，十多道法术激射而出，直接将那血矛炸成了碎片。

    结果，还不待宁家众人脸上露出讥讽的表情，“嘎嘎”的怪叫声便从不远处传来。

    众人扫眼望去，只见二十余只全身血红，羽毛脱光，扇动着骨翅的怪鸟，正从一片树林中飞起，直扑他们而来。

    “不好，是刚才的血矛！快落地，不要在空中与这些畜生厮杀！”

    炼气期修士只能凭借飞行法器遁空而行，灵活程度远远不如妖禽，若是在空中与之相斗的话，势必要吃大亏。

    “可恶，我们上当了，希望马家还能再撑一会儿！”

    婀娜女修面色难看地骂了一句后，赶忙向下方的一处空地落去。

    怪鸟妖兽体型巨大，每只的翼展都有一丈多长，二十余只一同袭来，顿时给人一种遮天蔽日之感。

    宁家修士在慌乱中刚刚结好阵势，这些怪鸟妖兽便直扑了下来。

    和变异的风狐犬一样，它们用的也是以伤换命的战术，硬吃宁家修士一轮法器攻击后，竟不约而同地从口中喷出了一团血雾！

