    知道她拿到第四，究竟废了多少功夫吗？！

    在众多人当中脱颖而出。

    但是即便如此。

    柳梦梦眼里面还是有些不服。

    她活了两辈子！虽然上辈子接触舞蹈的时间不多，但是这一辈子她一直有苦心去学。

    哪怕是摔的那一下。

    应该也不至于连前三名都拿不到。

    她拥有着成年人的心智和灵魂，竟然连前三名的小孩都赢不了！

    柳梦梦心里忽然觉得有些憋屈。

    母女两个走在路上，相对无言。

    柳梦梦心里面暗骂那些裁判没有眼光。

    然后又把师夏兰念叨个遍。

    如果要不是师夏兰忽然说要离开自己，怎么可能会故意摔那一下？

    但是她之所以为了能够挽留住师夏兰，就是想让对方看看自己学的时候究竟有多努力。

    这样的话将来对自己的愧疚才会更多。

    可是她怎么也没想到，自己虽然完成比赛完了，但是等到颁奖最重要的那一刻。

    师夏兰却一下子不见踪影。

    柳梦梦有些狐疑地看着周围。

    难不成周围是有什么事情在吸引着师夏兰？

    不然她怎么连这么重要的比赛的事情都能够走掉？

    师夏兰伸手拉着柳梦梦走在回去的路上，有些心不在焉。

    脑子里面全部都是自己说要带着小姑娘回家的时候，那个小朋友生疏而有礼貌的拒绝。

    说到底自己这个妈妈在她的人生当中参与的实在是太少了。

    她心里面忽然之间有些怨念。

    怨念那个小姑娘不懂事。

    甚至连自己这个妈妈都不认。

    但是也有些愧疚，好像也在意料之中，毕竟自己并没有陪着小姑娘长大。

    师夏兰往前走着的时候，这才注意到旁边安静的养女。

    第4名的成绩已经不错了，但是自己因为柳柳的事情而忽略了她。

    梦梦明明也是自己女儿。

    师夏兰忽然之间感觉自己有些偏心。

    她蹲下来，然后伸手抱住柳梦梦，“这次的比赛很好，下一次一定要更加努力才行，今天晚上有想吃的东西吗？或者有没有什么想玩的地方？”

    柳梦梦却欢呼了一声，直接一改刚才的那种烦闷。

    就好像得到糖的小孩。

    伸手一把抱住师夏兰，“我不用吃什么，毕竟我是一个舞蹈生要维持身材。妈妈如果要是有空的话，晚上可不可以给我念个童话故事？”

    柳梦梦愿望很卑微。

    师夏兰沉默了一下。

    结果在走到比赛场地的大门口时，忽然瞧见门口过来了两个西装革履的男人。

    那两个男人手上都拎着精致而又细心挑选出来的礼物。

    很显然是在这里等人。

    “啧，你就准备这些给柳柳？柳柳那小丫头平常挑剔的很，她到时候恐怕最喜欢的还是我选的。”季鸿晖下车的时候恰好看见迪奇也来了。

    原本美妙的心情，瞬间变得有些微变。

    原来自己在那个小笨蛋心里并不是最特殊的那个。

    季鸿晖还以为，柳安筠拿到冠军之后，第一件事就是先跟自己说，让自己过去。

    整了半天，连他的另外一个哥哥也一块喊着了吗？

    迪奇微微皱了皱眉，看着手上拎着的蛋糕。

    “她刚比赛完，应该体力会比较缺失，我给她准备了一点她爱吃的。你也知道，那小姑娘平常，也就嘴最馋了。”

    迪奇丝毫不认输的反驳回去。

