
　　云枭寒第二个重点关注的技能是360度抡击，这个技能是鱼人领主血量降到50%以下才会使用，刚开始是每15－20秒左右使用一次，随着血量的下降，其技能使用频率越来越高。

　　据云枭寒的推算，每降低10%血量，抡击的发动时间间隔就要降低2到3秒，直到血量跌入30%以下就是10－15秒使用一次。

　　有了这个数据，云枭寒就能用【口动数秒】的技巧来大概推算抡击的发动时机，提前做好闪避准备。

　　鱼人领主最后一个召唤鱼人的大招就更容易分析了，血量一跌破20%就会发动，只是不知道其召唤鱼人时选择的施法位置是否是固定的，施法过程能不能被打断？

　　不过即使不是固定的，施法也不能被打断。清楚了解了这个技能的发动规律，有了足够准备的云枭寒就有很大把握在12只召唤鱼人出现那一刹那，用【孤独的冲锋】将其一举击晕，那样，问题就不再是问题了。

　　打通副本只花了不到50分钟，分析副本数据却花了1个小时，丁飒去洗了把脸，醒醒脑子，然后重新登入游戏。

　　刚上线云枭寒就收到一条便宜徒弟发来的信息：“师傅，我接到一个阵营竞争性团队任务，你要不要和我一起组？”

　　阵营竞争性团队任务？云枭寒立刻想到自己在图伦港前哨基地负责人处，获得了那个阵营竞争性团队任务。

　　打开那个任务栏一看，果然，一条任务提示跳了出来:本阵营3个小队队长及对立阵营3个小队队长都已确定，作为该任务参与阵营中的第一激活人，你有权在24小时内3次设定该任务的正式发动时间，该发动时间必须至少获得包括你在内的2/3参与者队长的同意方可生效。

　　如果3次时间设定均未通过，将改由第二激活人设定任务发动时间，同样有3次机会，以此类推，如果24小时内都没有设定时间，该激活人将被取消任务资格。

　　看看时间，早上10：15，云枭寒想了想，先设了个14:00。然后开始在雪漫城里走一圈，看看升到13级有没有新任务可接。

　　风随影动正在打怪，突然就看到一条系统提示跳了出来：“玩家云枭寒建议在今天14:00开始阵营竞争性团队任务，玩家‘同意’或‘拒绝’。

　　想都没想就点了同意，风随影动立刻给云枭寒发了一条密语过去：“师傅，原来你就是第一激活人，嘿嘿，这敢情好，我俩各组一个小队，师徒合力，天下无敌。”

　　云枭寒将风随影动拉进聊天室，问道“你小子怎么接到这任务的，这任务要刷不少军人任务才能接到吧。”

　　“嘿嘿，我花钱请同学帮忙了啊。那个打据点的任务一个人不好做，要死兵，但请2个人就好做了，我3天的军人任务全都完成了，一个都没落下。”

　　“你能招几个兵？”

　　“两个啊，不都是2个么。”

　　“哦，那你是骑士侍从阶吧，我骑士阶可以招4个兵。”

　　“师傅你又刺激我。”

　　“没刺激你，这任务没你想的那么简单，你不一定要找强力玩家，但一定得找个性没那么强，愿意听指挥的。”

　　“怎么不简单了？”

　　“你不觉得我们中央帝国阵营强人特别多，而且大多集中在雪漫城这边么？”

　　“哎，师傅，你不说我没觉得，你一说我发现真是这样，这怎么搞的？”

　　“我在《抉择》开服前开了不少马甲号，发了很多似是而非的游戏资料和分析帖子，其中很多内容都对中央帝国暗暗加以鼓吹，还发了不少我整理的中央帝国的攻略情报。”

　　“可师傅你干嘛要这样做？”

　　“笨，这种宣传诱导帖子能利用玩家的盲从性和羊群效应来影响玩家的选择偏向，让我所要选择的阵营玩家更多，出强人的概率也自然更高一些。要没足够的强人，我一个人级别再高，也没人和我组队下副本，做任务什么的啊，一旦团队方面被拖了后腿，即使我个人再强，也迟早会被其他阵营的玩家慢慢追上来的。”

　　“师傅，高，实在是高！可我还是不明白一般受影响的不是普通玩家么，怎么这次我们这边阵营这么强，服务器各职业前10名六成以上都是中央帝国阵营。”

　　“蠢，普通玩家更容易受帖子影响是不错，但受影响比例更高反而是高水平玩家啊，普通玩家是量大才显得多，实际受影响比例反而要低于有一定水平的玩家。就问你一个问题，是普通玩家里提前看论坛帖子做准备的人多还是高水平玩家看帖子的人多？”

　　“额，好像是高水平的看帖子的人多。”天籁小说网

　　“如果你觉得一个阵营很可能优势会很明显，哪怕你看出了帖子的内容似是而非，你会选优势阵营么？散人中的高水平玩家才是受影响比例最高的，他们受到的不一定是帖子影响，而是阵营大势的影响，因为他们只要管好自己一个人就够了，没有什么顾虑，只要有可能有利于自己，就很愿意尝试一下。”

　　“额，会。可高手还是太多了啊。”

　　“不是开服等级领先就一定是高手的，只是概率更高而已，你是高手么？你要明白，散人选服选阵营的思路和公会选服选阵营的思路是不同的。《抉择》中组队的经验获取模式让很多人很不适应，特别是公会玩家受到的影响更大，他们玩了多少款游戏都是在一起合作的，突然《抉择》里不合作了就很不适应。

　　朋友要组队有时候是难以拒绝的，甚至为了要带公会里的练级弱势职业还必须要做出一定牺牲，所以目前在等级榜上领先的80%都是散人玩家，而不是公会玩家，但这不能说明别人水平不行，只能说侧重点不同。”

　　“一个大型公会选择阵营要考虑的东西要比散人多太多了，内容也不一样多了。比如要看这个阵营有没有自己的对头公会，如果这个阵营已经有多个强力公会，他们也会选择避开到另一个阵营去，他们更多的考虑是整个公会的发展而不是个人。”

　　“哦，师傅我懂了。”

　　“你懂个屁，公会的人多了，要通知下去，让大多数人都知道并接受就要花不少时间，而且公会里的很多玩家是开服前刚刚在论坛里招募的，对工会的向心力并不强，而我的帖子是开服前几天才发的，但他们选阵营很可能一周前，甚至半个月前就拿定主意了。

　　不是不能改，而是更改所要付出的成本太大，比如合作公会啊，公会发展战略啊都可能随之变化，而且难免有会员通知不到选错阵营的。船大难掉头啊！”

　　“这么多弯弯绕啊，真是麻烦，多亏我不搞公会。”风随影动小声嘀咕道，“可师傅，雪漫城这么多人不会也是你搞的鬼吧。”

　　“不错，总算聪明了一回，一方面我是最早10级选择雪漫城的，而第二个选主城的要比我迟2天，所以我的选择本身就带有很强的广告效应，是人就难免会想，这个人练这么快，八成有诀窍，他选雪漫城弄不好就有什么窍门在里面。人在做出选择时如果不能确定哪个选择更占便宜，那么往往就会做出自己觉得起码不会吃亏的选择。而在大多数人眼中，跟着游戏第一人选城就是最起码不会吃亏的选择。”

　　“更何况，我后来还用云枭寒的ID上论坛发了一个雪漫城相关的帖子，介绍了不少雪漫城的资料，又用猜测的口吻在帖子里分析，雪漫城是中央帝国和商业联盟战争的前沿城市，而商业联盟相对北方帝国又弱一点，很有可能是最最容易获取战功的地方，说不定还有更多的剧情触发。你说别人看到这帖子后会怎么选？”

　　“师傅，你真是太阴险了！可是我还是不明白，搞这么多人来雪漫，不是竞争更激烈了么？”

　　“徒弟，这就是我给你上的第二课，一个想要成为真正强者的人，就不能惧怕竞争，因为你要压服的从来就不只是本阵营玩家，而是整个服务器，甚至整个游戏的玩家，那么竞争越激烈，你身后的压力就越大，前进的动力就越强，得到的锻炼也越多。

　　所以你不仅不应该惧怕竞争，反而应该主动加剧竞争，弱势阵营中太过稳固的地位只会让你懈怠，从而被强势阵营的玩家所超越。”

　　“师傅，你这话说的真霸气啊！这心态和别人就是不一样啊！”如果云枭寒在风随移动对面，就可以看到这小子激动的脸都涨红了。

　　过了几秒，情绪稍微平静下来的风随影动又问道：“可师傅，你这楼歪了吧，你还没说为什么这个阵营竞争性团队任务不简单呢？”

　　“自己想想，这答案就在最开始的的问题里。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的巅峰玩家更新，第44章 阵营与竞争免费阅读。https://xs.23sk.com 