    在大海上行驶到第三天时，根据任务光标指示，方莫终于来到了一个充满现代化气息的小岛。

    远远看去，就可以看见一个白色珍珠一样的高塔。

    海滩上更是游轮不绝，很多游客正在骑着冲浪船在海上冲浪。

    还有冲沙船在海滩上冲沙。

    还有踏浪飞行器，可以让游人享受飞行的乐趣。

    方莫不敢相信：“这里是哪里？怎么这么多人？！”

    王茜道：“会长，你连这里都不知道么，这里可是大田最出名的旅游度假小岛冲咫，冲咫可是全世界有名的旅游海岛，每年都有上千万来自世界各地的人来这里旅游。”

    方莫懵逼了，上古神族不是都应该隐世山谷或者海岛，等等世外桃源的地方，怎么还开发成了旅游景区？？

    方莫从游轮上下来之后，看见海滩上有一对情侣正在躺在沙滩上不要脸的秀着恩爱，视若无人。

    方莫走了过去，捡起地上的手机。

    方莫历经了这么多场战斗，手机早就毁掉了。

    方莫捡起手机打开，发现需要密码。

    方莫拍了拍正在不知廉耻翻滚的情侣：“密码是多少。”

    情侣吓一跳，男的大叫：“你，你谁啊拿我手机干什么，还给我！”

    方莫知道这样拿别人东西不好，但大概是实力太强了原因，哪怕方莫骨子里再怎么强调人是平等的，但看见这些普通人，仍然有一种，他们就像是蚂蚁一样弱小，你见过人类还和蚂蚁商量了么。

    方莫也不废话，随手五指张开，磁力释放，五把飞剑自动飞出来，吓得情侣目瞪口呆：“觉醒者！你，你好大的胆子，冲咫岛屿是禁止觉醒者进入这里的！我要报举报，海岛护卫军马上就会驱逐你离开的！”

    禁止觉醒者进入？

    方莫正求之不得，这样就可以看看，管理这个岛屿的人，是不是方莫要找的八咫镜家族。

    方莫沉声道：“密码！我数到3，你再不说密码，我就控制这五把剑从你的身体穿过。”

    “980315！”男子吓得连忙说出密码。

    而另外一个女人一听这密码，脸色大变，泼妇大骂：“你居然用你前女友的生日当密码，老娘和你拼了！”

    刚刚还在秀恩爱的情侣，转眼间扭打在一起。

    画面令人极其舒适。

    方莫拿着手机，用千度搜索了冲咫岛。

    很快冲咫岛的详细信息就出来了。

    冲咫岛虽然属于大田，但也是独立存在，是大田卖出去的岛屿，属于私人所有。

    而这座冲咫岛的岛主是一个名为神乐集团拥有。

    方莫越看越不对劲，难道自己找错地方了？神乐集团与上古神族八咫镜感觉天差地别。

    方莫再搜索神乐集团，网上的资料很少，只说明这神乐集团的董事长是一个名为神乐千鹤的女人，今年22岁，然后整个网上也搜索不到这个神乐千鹤的照片。

    神秘！

    越神秘说明越有问题。

    能够买下一座这么大的私人岛屿，开发成全世界著名的景区，这绝对不是普通人能够做到的。

    而且明眼人看得出来，这座岛每年光旅游就可以赚无数的钱，大田难道不眼红了？但为什么还容许这个岛屿以私人集团拥有呢。

    方莫将手机还给了情侣。

    这对情侣打着打着，居然又和好如初了，原来是男方差了女方手机，发现女方也和前男友保持着联系，这样一来，两个人扯平了，所以又互相腻歪在一起。

    这是，三辆悬浮摩托车从海滩外飞过来。

    方莫甚至觉得自己在看科幻电影，悬浮摩托车？？什么情况！！

    这个岛屿难不成还是外星人建造的岛屿？

    方莫用火眼金睛查看悬浮摩托车，看出了端倪。

    原来这个悬浮摩托车的发动机上，居然还有风属性的能量，是一种印记，能量印记。

    啧啧啧，这个岛屿的科技实力已经强大到这个地步了，居然利用风能量印记与摩托车结合，而且很显然，这摩托车不是普通摩托车，是为了配合风元素能量而产出的摩托车。

    这说明，这个岛屿上，还有自己的工厂！

    上古神族玩科技？越想越有意思！真有趣。

    方莫现在已经确定这个神乐家族一定就是自己要找的八咫家族，应该是为掩人耳目改名了。

    方莫不会像毁掉千叶家族、八尺琼家族那样，将岛屿砸的稀巴烂，这个岛屿应该完整的保存下来，这个岛屿有超越世界水平的科技，而且非常善于将能量与科技结合，在正是方莫曾经幻想过的科技，只是方莫碍于没有渠道、办法，建立这样一个科研基地，现在好了，白白送给了自己一个。

    这个岛屿非常不错！不过下一刻，就是我的拉！

    三辆悬浮摩托车缓缓得从空中下落。

    周围无数游客兴奋得拿出手机拍照，然后发抖视（抖音），很多人来这里旅游，第一是因为这里环境优美，第二个就是因为有各种高科技产品，比如冲浪车、飞天鞋、冲沙车，都非常好玩。

    之前被方莫抢走手机的情侣，看见海岛执法人员来了，非常激动得从地上站起来，整理一下被扯开的衣服，对着方莫大喊：“执法队，你们来的真好，就是他，就是他抢走我的手机，还威胁要打我，他还是一个觉醒者，快，快把他抓走。”

    说完，对着方莫得意一笑，仿佛在说，小子，让你牛逼，让你装逼。

    啪！

    方莫反手一耳光，抽得男子晕头转向。

    另外一个女的发疯一般要打方莫：“你敢打我老公，我和你拼……”

    还没有说完，就被句芒无敌一脚踢开。

    周围的游客不仅没有惊慌，反而非常兴奋，有好戏看了，之前网上流传了不少冲咫岛上的执法者惩罚觉醒者的视频，那些觉醒者自以为自己很牛逼，谁知道被执法者两下就打倒了。

    大家都拿出手机拍照。

    三位执法者从悬浮摩托车上下来，然后朝着方莫走过去。

    方莫正想看看这些所谓的执法者有多么厉害时。

    三位执法者中间的一位女执法者，居然恭敬得弯身道：“方莫先生，欢迎您的到来，我们的岛主想见你一面，有请。”

    周围的游客们都傻眼了，这三个执法者不仅没有动手，看上去怎么还十分礼貌。

    不知道是谁，突然尖叫道：“我知道他是谁了，他就是世界最强者魔王爸爸！！”

