    董卓那超大的院落之中，一场比斗戛然而止！

    周围是死一般的寂静！

    在场的众人，除了华雄和许褚之外，其余人都没有想到，这场战事，竟然会以这样快的速度结束！

    毕竟这次斗争的双方，乃是华雄和吕布。

    都以为这场战斗，是龙争虎斗，至少也要持续一百回合往上。

    甚至于，就算就是持续上三百回合，众人也没有丝毫意外。

    吕布在并州之时，就有飞将之称。

    作战极其勇猛，个人武艺极强，可以力压三军！

    乃是公认的，个人战力最强之人。

    在华雄没有强势崛起之前，号称董卓手下第一战将！

    而华雄，以往崛起于西凉，号称西凉第一勇士。

    最近一段儿时间，镇守汜水关，和十八路诸侯对战，打出了无上神威。

    有人觉得他的战力，已经超过了吕布，有的觉得，华雄在个人勇武之上，还是逊色于吕布。

    觉得一对一的打斗起来，华雄绝对不是吕布对手。

    认为华雄在战场之上，能够做到百战百胜，打出那等耀眼战绩，靠的不仅是个人勇武，还有对战机这些的把握。

    可是现在，这样想的人，都裂开了。

    华雄的那一刀，不仅仅划过了吕布的咽喉，也划过了他们的心头。

    将他们心中的种种想法，都给轻松的斩破！

    让他们认识到，他们的认知，错误的有多离谱！

    这确确实实也是一场龙争虎斗。

    华雄和吕布之间的战斗，不可谓不精彩。

    可是……

    可是这结束的实在是太快了！！

    才不过是二十几回合啊！

    就结束？！

    而且结束的，还是那样的干脆利落！

    吕布这个并州飞将，董卓手下的第一战将，在和华雄对上之后，竟这样不堪？

    也不是说，吕布战力不够强。

    已经够强了。

    在场的，单打独斗，除了华雄之外谁都打不过他。

    是华雄的战力太强了！

    众人看看那瞪大双目，身体僵直，喉咙之间出现一条血线，正在往外渗血的吕布。

    再看着那横刀立马，浑身上下战意冲霄，宛若战神一般的华雄。

    一时间，都陷入到了极致的震动与惊骇之中！

    说不出话来。

    “嘶！”

    有人忍不住倒抽一口凉气。

    觉得恐怖如斯。

    “吕布……这是被华雄斩了？”

    董卓不远处，董卓二女婿牛辅，瞪大眼睛如此说道。

    声音之中充满了极致的震动。

    “这……是不是可以吃席了？”

    他声音继续响起。

    明明听他语气，还处在极致震动之中。

    可不知道为何，在说到吃席的时候，却似乎能够让人，感受到这家伙在这里吸溜口水！

    而吃席二字，也大大刺激到了众人的神经，令的许多人的心头，猛的跳了跳。

    就算是董卓也一样是如此！

    他乐意见到这二人有了翁婿这层关系之后，依旧是斗个不停。

    但却绝对不愿意看到吕布身死！

    而现在，吕布喉出现血线，有着血不断的从那里渗出，往外流淌。

    双目瞪大，身体僵直，一动不动。

    看起来还真的像是不行！

    像是被斩杀了一般！

    “奉先我儿？”

    “我儿奉先？！”

    董卓咽下一口口水，出声呼喊。

    结果吕布依旧是保持着那个姿势，一动不动！

    “咕咚！”董卓又忍不住咽下一口口水。

    这是极度震惊所导致的。

    “太好……完了，真可以吃席了！”

    牛辅听到自己岳父董卓咽口水之声，忍不住的出声附和。

    众人闻言，全都将目光投向吕布身上。

    就连华雄也一样是如此。

    心中一时间显得有些拿捏不定。

    他方才的时候，自觉分寸掌握的不错，应该是没有将吕布弄死。

    只是为了给吕布一个教训。

    令其认识到他与自己之间的差距，今后老实一些。

    但这咽喉乃是致命之处，稍微有些偏差，就会死人。

    弄不好就容易失手。

    早知道这样，自己当时就再抡他一刀，将他肋骨打断好了。

    毕竟这家伙，现在也算是名义上的，自己未来岳父了。

    华雄如此想着，显得很有孝心。

    又听到那边不停的有人在说吃席。

    华雄思路也被带的有些偏。

    下意识的在想。

    自己现在，可是吕布名义上的未来女婿。

    要是真摆席的话，那依照自己和吕布关系，那还真能过去吃席。

    就是不知道，自己会被安排到哪个桌上……

    在众人震动，惊骇，不少人都在想着随礼吃席的时候，一直保持着那个姿势不动，看起来都不会出气的吕布，有了新的动静。

    他一手握着画戟，另外一手握向了自己那流血的脖子。

    忍住心中惊骇，吕布用手指摸了摸自己的伤口，发现手指并不能摸进去，脖子没有出现孔之后。

    心中的惊惧，倒是消散了不少。

    抬头看向那坐在马上，手中握住三尖两刃刀，盯着自己看的华雄，吕布身体微微抖一下。

    一向极其强势的吕布，这个时候，目光竟然是有些不怎么敢和华雄对视！

    方才，他真的以为自己要死掉了！

    一向都只有他给别人，带去死亡的恐怖气息。

    结果现在，他却从华雄这里，体会到了这种感觉！

    牛辅吐出一口气，小声嘀咕。

    “唉，这席又吃不成了……”

    说话的声音不大，但此时周围分外安静。

    因此声音还是钻入到了很多人的耳中。

    吕布此时本就有些不怎么敢看华雄，听到牛辅这话之后，立刻转头，对着牛辅怒目而视。

    双眸之中，凶光闪烁。

    气势惊人！

    牛辅也是丝毫不怵。

    瞪着眼望着吕布道：“你冲我瞪什么眼？

    打你的是华雄，是你女婿！

    不是我牛辅！

    你这是打不过你女婿了，就想要从我这里找台阶下？

    当真是打错了主意！

    说起来也是丢人，有些人想要树立威信，觉得自己天下无敌了，想要摆老丈人的架子。

    人家做女婿的不想出手，硬是要逼着人出手。

    以为自己能够稳赢，

    结果现在，却被人给一顿打成了这个样子！

    当真是好笑！”

    老丈人董卓没有死之前，牛辅从来都是天不怕地不怕的性子。

    谁都敢刚一刚。

    吕布在他眼中，也不过是如此。

    吕布被牛辅这一番话，给刺挠的面色发黑，像是要爆炸一般。

    双目血红。

    “不许多言！”

    董卓瞪了牛辅一眼，出声呵斥。

    总觉这蠢牛方才在说起吕布做个做丈人的，被华雄这个做女婿给打成这样，过于激动了。

    吃席之心，过于迫切。

    让他这个同样是做老丈人的人，有了一些不太好的联想。

    想要动手抽这家伙一顿！

    “奉先，无事吧？”

    董卓呵斥了牛辅之后，走上前来，望着吕布这样询问，显得关切。

    并让人赶紧喊医者前来，给吕布处理。

    华雄这个时候，也从乌骓马上下来。

    前来表达关心。

    “岳父勿怪，切磋之中，刀枪无眼。

    而且你实力强悍，武艺高强。

    逼得我不得不动用全力。

    一时间收不住手……”

    华雄这话，还不如不说。

    说出来之后，让吕布更加是意难平。

    尤其是听到这家伙在那里一本正经的，赞叹自己武艺高强的时候。

    更是恨不得一画戟，将这家伙给劈死！

    二十几个回合将自己给打落下马，并差点将自己给枭首，结果还在这里称赞自己武艺强。

    有这样夸奖人的？

    吕布哼了一声，没有怎么搭理他。

    有心发怒，但是真的打不过华雄。

    而且与华雄进行切磋，还确实就是自己提及，并一再坚持的。

    还说只管让华雄放手打，不要留手之类的……

    想着这些，吕布更觉得难受，憋闷。

    “你……武艺不错。”

    他声音显得生硬的，与华雄这样说了一句。

    然后又谢过了董卓的好意，表达自己伤口不碍事，只是一些皮外伤，不用医治。

    无视了牛辅那‘不要慌，留下来再喝上几杯，交流一下战斗经验’的挽留，吕布很快就从这里告辞离开了。

    发生了这样的事情，被这样多人看了笑话，吕布是真的没有勇气，也没有脸再在这里待下去了。

    华雄作为吕布名义上的未来女婿，亲自送吕布出门。

    结果有了他的亲自相送之后，吕布从这里走的更快了。

    连一点必要的停顿都没有，就被华雄给送走了……

    虽骑在赤兔马上，看上去威风凛凛，很有气势，一点都不慌乱的样子。

    但在场众人，却从中看出来了浓浓的落荒而逃意味……

    华雄顿觉神清气爽多了！

    边上的许褚，咧嘴而笑。

    并对着华雄竖起了大拇指。

    这是他最近跟着主公华雄，所学到的一个称赞人的手势。

    自己主公是真彪!

    还是一如既往的猛！

    刚定下婚约，将人家的女儿拐走，这边就将未来老丈人给揍了！

    自己主公，倒还真能下得去手！

    不过，这揍得却让人觉得无比爽快！

    吕布那个张狂样子，自己都想揍他！

    ……

    吕布骑着赤兔马，行走在洛阳城中，总觉得路过的每一个人都在笑他。

    他骑着马来到了一个僻静之所，站在那里回想之前种种，在这里怀疑人生。

    他想起了之前在虎牢关之时，和许褚相斗之时，许褚曾言，说华雄那厮不过是十来个回合，就将许褚给完败的话。

    当时，只以为许褚那厮是故意那样说，在落自己的面子。

    此时来看，原来这一切竟然都是真的！

    吕布的诸多自负和自傲，都来自于他那超强的武艺。

    之前领兵打仗都被华雄碾压，他还有安慰自己的理由。

    觉得是自己运气不好。

    真的和华雄面对面的对战，这厮差自己差的远！

    自己可以轻易的就将之碾压。

    可是现在……

    在最强的地方被华雄给战败，他的自信，一下子就被打破了……

    可偏偏就是这样一个令人厌恶的家伙，和自己女儿定下婚约！

    一想起这个，吕布就觉得自己想要原地爆炸……

    再然后……

    吕布就在这里再次哐哐撞墙，将土墙上面，给硬生生的撞出来了一个洞！

    本已经不再流血的伤口，这个时候再一次流起了血……

    ……

    “夫君，您脖子上的这伤口，怎么弄的？！”

    吕布家中，严氏望着吕布吃惊询问。

    吕布道：“回来的路上，跑的太快，不知道谁在路上绑了一根极其结实的细线，割到了……”

    他说出了想了好久，才想出来的慌话。

    女儿与华雄那厮定下了婚约，自己想要教训一下华雄，结果却被华雄反教育的事情，他不论如何也说不出口。

    实在是太窝囊，太丢人了！

    严氏信以为真，一边小心的和他包扎，一边在那里咒骂那在路上绑绳子的缺德之人……

    正这样说着话，吕玲绮过来了，嘟着嘴，一脸不开心的样子。

    “阿爷，您怎地……就将孩儿亲事定下了？”

    今日又是弄聘礼，又是弄别的，一系列事情做下来，动静不小。

    聘礼之类的东西，都送到吕布府上了，吕玲绮自然是知道了这个事情。

    吕布见到自己女儿这个样子，心里也是出现了一些愧疚。

    “玲绮，这男大当婚，女大当嫁，你年纪也不小了，确实能够定下亲事了……”

    严氏开口说道。

    “可是……可是她们说，那……那华雄年纪都可以做我阿爷了，而且长得也五大三粗……”

    吕玲绮眼泪在眼眶之中打转。

    这一幕看的吕布很是心疼。

    他不愿意见到自己女儿这样难过。

    可偏偏没有办法解除这个婚约。

    心中迅速的思索一下，吕布有了办法。

    他望着吕玲绮道：“谁说的？华雄那厮……公伟比我小好几岁。

    哪有那般的大？

    而且，也不是五大三粗的样子，个头很高，不比你阿爷我低。

    长得也匀称，威猛。

    极其强悍，是个难得的好汉子！”

    吕布背在背后手，死死攥住，上面青筋都蹦起来了。

    面上却带着笑容，在这里与自己女儿，夸赞着华雄这厮的好。

    “真的？”

    吕玲绮眼睛瞪大一些，望着吕布，显得有些不可置信。

    “那是自然!！

    玲绮你可是我的心头肉，要是一般人，岂能进入你阿爷的眼？

    能够被你阿爷看上，并招为女婿，与我家玲绮定下婚约，岂能是那等不堪之人？

    华……公伟最近打出来的辉煌战绩，你应该也听说一些吧？

    他武艺很强的……”

    吕玲绮那将要落下的泪，逐渐收了回去。

    觉得自己阿爷，说的很有道理的样子。

    随后，想起什么似的。

    望着吕布道：“那阿爷，华……公伟的战力到底如能，能不能比得过阿爷？

    他能在阿爷手中，撑过多少回合？”

    听到自己女儿问出这话，吕布只觉得自己脖子上，那刚包扎好的伤口，又开始疼了！

    “和我比的话，应该……应该能够撑一百个回合不落败吧。”

    吕布斟酌着言辞。

    吕玲绮闻言，顿时瞪大了眼睛。

    “竟有这般好武艺？”

    她出声惊叹。

    吕布面皮暗自抽动一下……

    在自己阿爷这里，得到了一些不一样的消息之后，吕玲绮不再这里多待，从吕布这里离开。

    与过来之时，那种泫然欲泣的样子，有了极大的区别。

    脚步轻快了许多。

    吕布面带笑容的，目送自己女儿离开。

    在吕玲绮从眼前消失的瞬间，他脸上的笑容也瞬间消失。

    女儿要哭，他心里难受，这个时候，看到女儿这个样子，他心里面也一样是憋闷。

    只觉得胸中堵了很多的东西。

    他确认吕玲绮已经走远，就从容的将门给关上。

    缓步来到桌案边上，然后……猛的一拳，就狠狠的轰在了面前的桌案上！

    将这桌案都给轰折了！

    “造孽啊！！！”

    吕布出声嘶吼咆哮。

    还不敢声音太大，会被自己的女儿听到……

    严氏将这些都给看在眼中，等了一会儿，见到吕布平静下来了一些之后，想了想道：

    “夫君，事情都到了这个地步，这事……要不就认了吧，

    你也说了，这华雄确实不错，立下的战功也大。

    玲绮不过是才与他定下婚约，直接就得封洛水君……”

    吕布怒哼一声道：“不行！

    谁说婚约定下了，今后就必须成亲了？

    这事情是形势所迫，我不认同。

    今后我必然会想办法，将这个婚约解除了！”

    “这婚约，可是相国亲自主持的，您怎么解除？”

    吕布被严氏一句话，给问的默然了起来。

    片刻之后他道：“且走着瞧，我今后多想想办法也就是了！

    反正华雄这厮，别想娶我女儿！”

    ……

    董卓府上，随着吕布离开，宴席也逐渐散去。

    华雄倒还没有走。

    此时，他的面前多了一个人。

    这人就是之前，一直想着吃席的牛辅。

    牛辅是董卓的女婿。

    是李傕郭汜，张济樊稠的顶头上司。

    同时，也是贾诩的上官！

