
出去玩儿了？

真当他们是小孩子呢？

真拿他们不懂事儿呢？

带一个看不见的孩子去百货大楼，何况那个保姆的女儿根本不靠谱！

成成看不见，成成胆小！

小夕和钟离瑾心里都是一紧，然后对视了一眼。

小夕登登几步就跑回了家：“奶奶，我去小卖铺儿买几个本子，再去百货大楼买本书，阿瑾陪我一起去。”

“哎，你去吧，钱在抽屉里，自己拿。”老太太笑着，抬起头看了自己孙女一眼，高兴极了。

小夕象征性的拿了几块钱，然后拉着阿瑾跑了。

长大点儿了就是这点不好，哪怕两个人青梅竹马，也不能在光明正大的手拉手了，只能拉着袖子。

总是会感觉有些遗憾。

钟离瑾却没在意，直接抓住了小夕的手：“这种两小无猜的感觉，你不想多体会体会？”

小夕看到钟离瑾那精致的面容上微笑的眼眸，感觉自己心都在扑通扑通乱跳。

真的，她有点儿馋这张脸，太帅了。

看着四周没人，小夕边跑边直接在钟离瑾的脸上亲了一下，结果，小男孩儿的脸唰的一些就红了，耳朵也是红红的。

小夕感觉这样的阿瑾，简直萌爆了，然后又开始高兴在，这辈子竟然可以和阿瑾青梅竹马的长大的。

真好。

两人跑了不远，就看到路边儿又小三轮车，红色的，就是在这个小县城，五块钱，想去哪里就能给送到哪里，两人对视一眼，也没有继续再跑，直接开门上了车。

说了地址，然后钟离瑾一本正经的拿出手机，给成成的妈妈打了个电话，说明了情况。

不是他们多管闲事儿，成成就是他们的好朋友，他们可不想让成成受到不必要的委屈。

那边儿成成的妈妈很是在意，没有和保姆联系，但是表示知道了，然后直接请假就业赶去了百货大楼。

成成一家都是公职人员，家庭条件还可以，此时已经买了新房子，一直没有搬，就是因为这里有成成唯一的好朋友。

不过因为小夕的原因，成成和钟离瑾和茜茜还有刘璨也都成了好朋友。

看着成成越来越开心，他们自然也就继续住在了这里。

成成看不见，可是这是他们夫妻唯一的宝贝。

为了成成，只要成成可以平安长大，那么他们的一切都没有白费。

小夕和阿瑾下了车一路狂奔，今天是工作日，百货大楼里面的人并不多。

小夕和钟离瑾直接分头行动，从两个方向，一层又一层的找了过去。

果然，在第三层的时候，小夕就听到了成成隐隐的哭声。

她连忙跑了过去，就看到成成正一个人站在扶梯上，眼里都是惊恐。

而一个头发火红的女子正站在扶梯上面，夸张的大笑着：“你个小瞎子，什么也做不了，你活着干嘛啊，拖累这个拖累那个的！”

成成咬着牙，脸都白了，双腿不停的发着抖，额头上已经有了汗珠儿。

而扶梯下面，也站着几个男男女女，头发都染着夸张的颜色，不管男女，都挡住了眼睛，据说是和什么“葬爱家族”学习的发型。

看的小夕又是一阵手痒，非常想上去就拿剪子帮他们把头发给剪了。

看不到眼睛这种发型，一直是小夕无法忍受的。

“就是，青青不是我说你，说好了出来玩儿，你非要带着这个小累赘。”

一个头发是棕色，但是头上还漂染了几缕蓝色的少年，嘴里叼着烟，一脸嫌弃的说道。

“你别看他是个小瞎子，没用的很，但是，他家里可是有钱的很，老天可是很不公平。”那个叫青青的保姆的女儿撇着嘴，一脸不难烦的样子。

“有钱？”下面的几个人对视了一眼，眼睛都亮了亮：“不是正好你看中的新手机没钱买，这不钱就来了？”

青青愣了一下：“可是……”

她从来都不好意思说自己妈妈就是人家家里的保姆，可是，她缺钱，但是又害怕事情牵扯到自己。

“哎呀，你怕啥，就这么一个小瞎子，家里再在乎，还能怎么在乎，练废了正好生二胎啊，你这是为民除害呢，何况你不是新学了怎么花那个防痕妆。到时候假装你也是受害者就行了。”

“行！”青青咬着牙答应了。

这几个年轻人也真是无法无天习惯了，做这钟坏事儿，就是周围没有顾客，但是还是有一些店家的，他们竟然也是一点儿都不顾忌。

这个扶梯很长，是直接从三楼下到一楼的，这个百货大楼还有一个直接从七楼到一楼的扶梯，更长。

此时成成已经吓得直接坐了下来，这才危险了，小夕看到，直接冲了过去，此时青青就挡在扶梯前面，然后双手撑开，直接挡住了别人要上扶梯的路。

小夕过去，直接一脚就把她踹开，然后按了紧急制动下，扶梯一下子就停了下来。

小夕飞快的跑下去，顺便大声喊着成成的名字。

“成成我来了！”

成成苍白的脸，眼泪都留了下来，他听着声音，然后回头，他看不到，但是他可以听到也可以闻得到，那独属于小夕的气息，就慢慢的向自己靠近。

“小夕……”

他颤抖着伸出了手，跟着，手就被从一楼上来的钟离瑾抓住了。

“成成，别怕。”钟离瑾轻声安慰道。

成成感觉自己鼻端，钟离瑾是和小夕如出一辙的清新的味道。

终于见到了亲近的人，成成腿不抖了，但是眼泪却是止也止不住。

“钟离，我是废物。”那些挤兑他的话，让他听得绝望。

他是废物，他是拖累，他看不见，他自己生活都很难，还需要别人的照拂。

下面扶梯等着的几个人愣了一下，之前出其不意，被一个小男孩儿踹开，然后还跑到扶梯上去救人，让他们很没面子。

有两个男子此时已经在另一边儿的扶梯上了三楼，和青青一起挡住了当面，而下面还站了一男一女。

几个人都狞笑着看着小夕钟离瑾和成成。

“年纪不大，就不要学别人见义勇为了。”

“既然你用了见义勇为的这个词，那么想必也知道自己就是人渣了。”

钟离瑾和小夕把成成挡在了钟离瑾，瞪着两个方向的人，眼里都是怒火。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185068"  chapterid="69505616"  chaptername="第375章  被歧视的怪物们（九）">加入书签</a>
</div>
