    这个回复直接导致林含秋接下来三天都没了发朋友圈的心情。

    啥玩意？还凡尔赛？凡你妈的尔赛呢？老子可是在真情实感地伤春悲秋朦胧暧昧！这三个字就是对我最大的侮辱！

    一周后, 宋小栀准时来收作业，看到微信上收到的朋友圈截图，她当场脑溢血三秒。

    “——这就是你这一周发的朋友圈？！”语音里, 是宋小栀的惊声尖叫，“林含秋，你能不能给我整点阳间的朋友圈发一下啊？！你这……你这发的都是啥玩意儿啊！”

    林含秋完全没明白她激动的点在哪里：“有什么问题吗？我完全按照你的要求发的啊, 很切题的啊！”

    “？”宋小栀无言以对，“我懂了，你上学的时候是不是每次语文作文都是得零分，因为偏题啊？”

    林含秋：“……你怎么知道。”

    “ok。”宋小栀明白了，“我本来以为你是个不开窍的本学生, 没想到一上来就给我一个弱智。”

    好家伙，教师生涯第一个学生就这么难搞, 真是上天给她安排的巨大磨难！

    但是她宋小栀从不放弃！

    她缓和了一下情绪, 总算冷静下来：“虽然你这次交出了一份负分的答卷，但是好歹我们也看到结果了。”

    “什么结果？”林含秋诚恳地问，“知道了他的智商不是那么高的亚子吗？”

    “……”宋小栀噎了半天才说，“你这么说你喜欢的人真的大丈夫？”

    林含秋义正严辞：“实话实说嘛我。”

    她都暗示得这么明显了，伏凛都在回复一些什么东西啊？！她看伏凛上学那会儿语文阅读理解估计都零分吧？！

    ……哦, 想到曾经自己的作文也偏题严重，和伏凛也没好到哪里去, 所以林含秋在心里吐槽了几句之后, 就很有自知之明地打住了。

    算了, 两个人半斤八两, 谁也没资格说谁。

    倒是挺配的——她心里突兀而隐秘地升起了这么一个想法。然后马上又被她压下去了。

    宋小栀还在那边苦口婆心地教学：“结果当然是他对你的朋友圈还是蛮在意的啊！虽然没有点赞, 但是好歹他认认真真回了, 海王撩妹的时候可做不到这么用心啊！所以即便他回复的内容很不堪入目, 但是态度还是值得肯定的。”

    “哦。”林含秋问，“然后呢？”

    “接下来我们就要实施第二步计划了啊！”宋小栀隆重推出【step 2】，“在这里老师要标个重点啊，虽然这听上去是第二步策略，但是其实它的重要性不亚于第一步——不，是非常非常重要！甚至我们不需要第一步都行！”

    林含秋：“……哈？”

    “毕竟有了第二步的话，就算不试探对方，第二步也能一步到位！就算他不喜欢你，第二步也能铁杵磨成针，将他化为绕指柔！”宋小栀激情彭拜地解说道。

    “？”林含秋迷惑了，“那你为什么叫我弄那个傻逼第一步？”

    草，这一周让她苦思冥想了这么多朋友圈，天知道她死了多少脑细胞啊？！

    宋小栀老实道：“老师也没想到你这个学生这么蠢啊。”

    “……”林含秋冷冷地给出一个字，“滚。”

    宋老师的恋爱法则【step 2】听上去还是蛮简单的。

    这个步骤的核心要素，就是林含秋需要改掉自己说脏话的习惯，向可爱靠拢。

    “这个应该比较简单，老师重点已经帮你划好了。”宋小栀简直操碎了心，“等会儿我把攻略发你手机上，你一定要好好阅读，建议全文背诵！”

    “哦，知道了。”林含秋干巴巴地应道。

    等她看到这个所谓攻略的时候，终于知道自己心里那点不太好的预感是从哪儿来的了。

    这他妈都是些什么破策略啊？！

    -请把说话尾音“啊”、“草”、“靠”等改为“啦”、“呀”、“嘛”、“呢”。

    -禁止骂人！禁止骂人！禁止骂人！

    -语气放软，语音放甜。

    -不要直呼其名，多用“哥哥”、“小哥哥”这样的称呼，多用叠词称谓。（ps：“凛凛”就挺好的。）

    -多穿粉色的衣服，适当时候可以扎个可可爱爱的双马尾。

    -主动多问候对方的生活与身体，饭没吃的时候帮点外卖，生病的时候帮买药，保证感情火速升温。

    -一个很好用的招数！和他聊天的时候可以突然说“哎你脸上怎么有东西呀”，然后凑近他，与他进行短暂的肢体接触，男生很吃这套。

    -……

    光看这个攻略，林含秋都觉得自己鸡皮疙瘩掉了一地，脚趾头忍不住抠出了一个王者峡谷。

    难道正常恋爱画风都是这个样子的吗？？？

    对不起，现在退出还来得及吗？？？

    她就以这样一副地铁老人看手机的姿态开始了第一天的尝试。

    这天正好是收假后开始训练第一天，懒散了这么久的五个人终于再次在训练室相聚，准时开始这一天的训练。

    虽然淅淅也到场，但是大家心里都心照不宣：狗哥在后几天给他们安排了一场试训，表面上说是为队伍准备替补，实际上懂的都懂。

    淅淅没有明说自己要离开，但是这一天并不远了。

    甜橙和十七还是像从前那样见面就吵架，狗哥也和以前一样在和伏凛低声说着什么，淅淅一个人低头在训练营里练习，蝉蝉依然慵懒地躺在窗边。

    但从林含秋进入训练室的那一刻开始，她就知道有什么不一样了。

    也许在不久的将来，这个训练室里就再也看不到那个默默排位、练习英雄的身影。

    无数个夜晚，她好像都已经习惯转头就看到淅淅沉默不语的样子：淅淅的这个人就和他的这张脸一样，没什么锋芒，也没什么个性，就算是个帅哥也是个长得普普通通的帅哥，但是就是让人觉得很舒服。

    他是队伍的核心，虽然不秀，但是从不掉点——安心且稳定，让你不用转头都知道，他就在你身后默默支持着这支队伍。

    林含秋和他交往不深，说不上心里是种什么感觉。说不难过肯定是假的，但说不舍得，好像也没有那么不舍得。

    可能只是惆怅吧。

    因为淅淅的离开让她想到，这个队伍里的所有人，迟早有一天都会四散天涯的。

    直到狗哥看到她、招呼她快点进来的时候，林含秋才回过神来：“秋秋，你干什么呢在那傻站着，快点过来商量个事！”

    “哦。”林含秋把门关上，冲狗哥走去，“什么事啊——”

    “啊”字刚出口，她忽然想到了宋小栀给的那本攻略。

    -不说“啊”，要说“呀”。

    她连忙话锋一转，强行把画风改变：“——呀？”

    因为刚才的“啊”字出了半个音，整句话连起来就是“什么事啊呀”，听起来诡异得不行，不知道的还以为她差点摔倒娇嗔了一声。

    狗哥听得一哆嗦，回头狐疑地看着她：“你咋了？天气太冷舌头打结了？”

    “没有啦没有啦。”林含秋【娇羞】地摆了摆手，【小心翼翼又好奇】地凑上了前去，“怎么啦狗哥，有什么事要和我说呀？”

    ？

    这孩子今天怎么有点不对劲？

    这说话方式不像她啊，反倒有点像甜橙那个小崽子。

    狗哥看了一眼林含秋，又看了一眼正在中气十足和十七对骂的甜橙，忽然打了一个冷战。

    这特么难道是魂穿了？

    甜橙正在和十七对喷在兴头上，看到狗哥这探究的目光长久盯着自己，倏尔又变成了恐惧，只觉得丈二和尚摸不着头脑。

    什么情况？自己今天喷人的技术提高了这么多吗？竟然都到了让狗哥都觉得恐怖如斯的地步吗？！

    看来今天十七一定会被自己压制住呀！

    甜橙美滋滋地想，劲头更足地开始和十七对骂。

    “……狗哥？狗哥？”林含秋【眨巴眨巴眼睛】，拿手在狗哥呆滞的目光前晃了晃，“你是想问我什么呀？快说吧～”

    狗哥“哦”了一声，咽了咽口水才道：“就是过两天试训的那个事。”

    “哦哦，怎么啦？”林含秋【轻轻皱了皱眉】，“这件事情和我有什么关系呀？”

    难道她不是出场配合新选手试训就行了吗？！这里面还有自己的什么戏份？？

    狗哥强迫自己把那个可怕的想法从脑袋里移除：“是这样的，我们试训本来想让二队和青训营的人来，但是刚才伏凛和我说了一下，我觉得也很对。因为新来的……新来的这个试训选手打的是发育路的位置，我们如果想要试训出效果，最好对位也是个比较厉害强势的对手才行。”

    “所以呢？”林含秋【晃了晃自己新扎的可爱双马尾】，问，“我还是没有明白哦，这件事和我有什么关系呀？”

    “所以……所以……”林含秋这么诡异，狗哥觉得自己话都不太会说了。

    “——所以我们试训的对手最好是一支以射手为核心的队伍，这样就能最大程度地考验试训选手的能力。”伏凛从善如流地接上话，“我认为，现在联盟里最合适的队伍，是MG。”

    “MG？”林含秋愣了一下，“那就直接去约他们——”

    “阑珊他在决赛被我们打自闭了，我出面去约，肯定约不到。”狗哥总算找回了逻辑，无奈地耸了耸肩，“但是我看决赛的评论席上他女朋友雪饼好像和你挺熟的，所以感觉可以从你这里迂回一下，让雪饼叫他和我们来一场训练赛。”

    好家伙，直接都没商量了，上雪饼就是“叫他来一场训练赛”了啊。

    林含秋在心里同情了工具人阑珊一秒钟。

    她很快应下：“好的呀，我待会儿就去和雪饼说一下哦。”

    狗哥“嗯”了一声，犹豫了半天还是叫住林含秋：“……那个，你最近没遇到什么问题吧？”

    “没有呀，为什么这么问我哦？”

    “呃……就是随便问问。”狗哥决定不看林含秋那张故作可爱的脸，摆了摆手忙道，“快去准备准备，我们开始训练吧。”

    “好的呀！”林含秋笑颜明昧，“好久没和大家一起训练了，真的好期待呢。”

    狗哥和身边的伏凛互递了一个心照不宣的目光。

    这孩子今天真的不对劲，作为队伍的主教练，狗哥觉得自己在训练后有必要和她好好聊一聊。

    这一天的训练一直持续到凌晨一点才结束。

    虽然下一次比赛要一直到新年以后，但作为联盟顶级战队，WAF从来都不敢松懈半分。

    训练后，狗哥拉着林含秋留下来谈心。其他四个人相约先走了，在各自门前分别的时候，十七和甜橙还没忘问伏凛一句：“哥/队长，你今天还没准备好给Fall姐的礼物吗？”

    本以为依然会得到一个“嗯”字的十七和甜橙却意外获得惊喜：“准备好了。”

    “哦？是什么呀？”甜橙试图挤到伏凛的房间去看，“让我康康让我康康！”

    伏凛一手拦住他：“我只给她看。”

    “切～”

    两个人一脸嫌弃地走了。

    淅淅是最后走的，还暗暗给伏凛比划了一个“加油”的手势。

    十几分钟后，林含秋才姗姗来迟。

    也不知道狗哥和她说了什么，她一脸阴沉地往自己房间走，双马尾也被她拆光了，整个人就弥漫着一股暴躁而不耐烦的情绪。

    不过这和她之前的状态还是比较一致的。

    “嘿。”伏凛开门叫住她，“圣诞节快到了，有个礼物想送给你。”

    林含秋转脸看到伏凛，脸上的阴郁之色一秒消失：“哇！是什么呀！谢谢你哦！”

    ……又变成了今天奇怪的状态。

    伏凛在心里再次作出判断：看来她最近真的情绪不太对，喜怒无常的，还要这样来强行掩饰自己的忧郁。

    这个礼物真的买对了。

    他将门完全打开：“进来看。”

    林含秋【雀跃而害羞】地走进了伏凛的房间。

    他的房间和一般男生的房间没什么区别，一整面墙都放着球鞋，黑色的床单黑色的枕套，椅背上随意搭着几件外套，却不显得凌乱。

    林含秋一眼就看到了房间角落里摆着的那个巨大的纸箱。

    “哇！这么大的礼物是给我的嘛？！”

    “是的。”伏凛说，“都是给你的。”

    这回，林含秋是真的有些好奇了。

    她兴致勃勃地走了过去，怀着忐忑的心情打开了这个纸箱。

    只见迎面而来就是一个白色的封面——

    《佛系：如何成为一个快乐的人》

    ？

    哈？

    这是啥？

    林含秋啪地一下把这本书从眼前拿开，只见下面继续来了一个黄色的封面——

    《中国人，你为什么不快乐》

    ？？？

    再往下。

    《跳着踢踏舞去上班》

    《关于这个世界，你不快乐什么》

    《找回迷失的自己：拯救伪快乐的人生》

    《幸福从心开始》

    《关于快乐的500件小小事》

    《快乐人生7步骤》

    《你能活得更快乐》

    《你像你的狗一样快乐吗？》

    《……》

    整整一箱。

    全是这样的心灵鸡汤。

    林含秋差点吐了。

