    见安澜一脸狐疑地看着她，温明宇才又慌忙解释着：“不是我不让你回家住，是有原因的。”

    “刚才我也说了，我觉得最好的接近叶景阳的办法，就是隐藏起你是温澜这个身份，用叶景阳的猎物这样的身份去接近叶景阳，绝不能够让叶景阳发现，你是温澜的。”

    “但是如果你住到了温家，叶景阳岂不就知道了？”

    温明宇急急忙忙摇了摇头：“叶景阳和我是对手，我一直在盯着叶景阳，在想方设法地对付叶景阳的同时，叶景阳也一直在盯着我。”

    “温家的一举一动，都瞒不过叶景阳的。”

    温明宇眼珠子转了转，飞快地寻找着说服安澜的由头：“而且，云云虽然即将被我送去疗养，可是云云她妈妈还住在温家的啊。”

    “我记得，你之前就一直和她不怎么对付，到时候你们两个住在同一屋檐下，你们都不会开心。”

    温明宇瞥见安澜低下头，一言不发的模样，暗自咬了咬后槽牙：“我这里还有一些房产，我到时候选一套送给你住吧。”

    这是要大出血了啊？

    温明宇先前都只愿意给她买一万多的首饰的，现在却被逼无奈，不得不送一套房子给她。

    温明宇现在，心恐怕在滴血的吧？

    安澜扬起一抹笑容来：“那就谢谢爸爸了。”

    “谢什么？”温明宇深吸了一口气，心里有些烦躁，却只能够在心里说服着自己，先将温澜给哄着，等着事成之后，再一脚踹开就是。

    到时候，房子依然还是他的。

    温明宇这样想，脸色才稍稍好看一些，只又道：“放心好了，等事成之后，我就将你接回温家。”

    安澜苦笑一声：“如果真的事成，我就是杀人犯了，到时候能住的地方恐怕就是监狱了，也回不了温家了吧？”

    “那就需要我们好好谋划谋划了，放心，你是我的女儿，如果你真的因为杀了叶景阳进了监狱，我也脸上无光不是吗？我会帮你想办法的。”

    “如果能够那样，那就太好了，谢谢爸爸。”

    温明宇笑得眉眼弯弯：“好，吃吧吃吧。”

    父女二人维持着表面的父慈子孝的场面，吃完了晚饭，两人就离开了餐馆。

    安澜跟着温明宇下了停车场，温明宇才看向了安澜：“你现在住在哪儿？我送你回去？”

    安澜低下头咬着唇：“不了，我住的地方离这里也不远，我自己走路回去吧，爸爸再见。”

    “好。”温明宇只当安澜是因为现在住的地方不太光鲜，自尊心太强，不愿意让温明宇看到，便点了点头：“到时候我们电话联系。”

    “我到时候将我送给你的房子的钥匙想办法给你送过去，你就可以搬进去住了，不过为了防止被发现，我也不会过去看你，你出入也小心一些。”

    “好。”

    安澜抬起头来：“那房子，是在爸爸你的名下的吗？”

    “我如果住进去，到时候如果我勾搭上了叶景阳，叶景阳恐怕也会去。万一他去查那房子的归属，可怎么办啊？”

    温明宇捏着皮包的手微微紧了紧，才若无其事地道：“一套房子而已，到时候我直接过户到你的名下就好了。”

    “可是，你之前被叶景阳申请了死亡证明，你的证件那些……”

    安澜连忙扬起笑来：“爸爸放心，我办了假证的，而且还专门花了大价钱请人侵入系统更改了系统信息，不会被发现的。”

    “好，那就好。那我到时候给你过户，我先走了。对了，你如果没事，就别联系我了，等我联系。“

    “好。”

    温明宇上了车，车很快启动，开了出去。

    安澜看着车渐渐远去，眼中闪过一抹讥讽。

    温明宇，可真是一只老狐狸啊。

    只可惜，她如今再也不是当初那个温澜了。

    安澜将戴着的温明宇先前送的耳环项链全部取了下来，随手扔到了一旁的垃圾桶，才取下了裙子上的一个不怎么打眼的装饰扣子。

    她今天，将监听器藏在了这里面呢。

    不仅这里有，为了以防万一，安澜还提前叫人在包间里面也给装了一个。

    安澜折返回了餐馆，以东西忘了拿的名义重新回了包间，将藏在包间里面的摄像头和窃听器拆了下来放进了包里，才施施然下了楼，坐进了车里。

    回到家，轻语和小九还没睡。

    安澜一进门，小九就瞧见了安澜今天这和平日里完全不一样的打扮，忍不住地瞪大了眼，快步走了过来：“妈咪你穿这一身，是去做什么去了？见了谁？老实交代。”

    一旁还在他们家守着两个小孩儿时淮也看了过来，见着安澜的模样，忍不住地眯了眯眼。

    “……”安澜没有发现时淮的反应，只对着小九翻了个白眼，她这是给自己生了一个管家公吧？

    比谁都要敏锐，还什么都要管。

    “我去见了温明宇。”安澜倒是没有隐瞒。

    “温明宇！”小九惊呼一声。

    安澜瞧见时淮和叶轻语朝着这边看过来的目光，忍不住曲起手指在安小九的额头上轻轻敲了敲：“是啊，温明宇。”

    “这次回来，我的那些仇人，也就只剩下温明宇还没有正式见过了。”

    “所以，我约他见了个面。”

    “他有没有欺负你？”安小九急急忙忙追问着。

    安澜忍不住笑出了声来：“欺负我？”

    “开什么玩笑呢？你妈咪我，是那么容易被人欺负的人吗？”

    “放心好了，我就是去跟他演了出戏。现在温明宇将我当做同盟呢，还指望着我能够去杀了叶景阳呢，才不会欺负我。”

    “真的？”安小九仍旧一脸狐疑。

    “真的真的。”安澜将安小九的头发揉乱：“而且，我现在不是好好的站在你们面前的吗？你在怀疑什么啊？还不赶紧去洗漱睡觉了？”

    安小九哼哼一声：“如果温明宇欺负了妈咪，妈咪你可一定要告诉我啊。”

    “知道了知道了，臭小孩，话真多。”

    小九和轻语这才不情不愿地上了楼。

    时淮站起身来，在安澜面前站定：“温明宇应该也不是那么好骗的吧？你和温明宇怎么商量的？”

