
　　“你根本就不是我哥！你到底是谁，为什么要骗我？”

　　面对小桥声嘶力竭的质问，夜未央立刻表情一僵，跟着马上装出一副茫然无措的样子说道：“小桥，你这是怎么了？我是你哥啊！只是失散多年而已，你之前不是已经确认过我的身份了吗？”

　　“我之所以确认你的身份，只不过因为月饼的故事而已。”小桥此刻已经略微冷静了一些，语气冰冷的说道：“加上我进入游戏以来，从来都没有对任何人说过我要寻亲，而月饼的事情我也只和劫后余生一个人说过。”

　　微微一顿，说着小桥一双美丽的眸子凝视夜未央双眼，眼神仿佛直指人心：“所以，你一定是根据我在游戏中一些不同寻常的表现之中发现了端倪，又从劫后余生的口中得知了月饼的故事，于是将事情推测出一个大概，便决定对我行骗。”

　　“也不对……”

　　说到这里，小桥略微停顿了一下，随之继续说道：“我和那个劫后余生原本并不熟悉，只是匆匆的接触过两次，完全没有理由对她说出这种潜藏在心底深处多年的秘密。恐怕她也有着常人所不具备的语言能力，亦或者游戏技能吧？”

　　“甚至，她根本就是你专门找来，打探我的底细的！”

　　在汉语中有一个词叫做“事后诸葛亮”，这句话虽然含有贬义，但其中却也包含了一些为人处世的至理。

　　那就是在很多事情发生之前，人们往往难以做到未卜先知，而在事情发生之后，再通过结果来逆向推导过程，就很容易发现其中的诸多问题和关键，从而做出堪比诸葛再世的逻辑推理。

　　小桥现在的情况就是如此，在否定了之前主观认定对方身份的基础上，再反过来推理对方与她相认的过程，顿时发现破绽百出。

　　对于小桥的质问，夜未央却是无奈的叹了一口气，随之说道：“我说过，那次的事情之后，我被摔伤了脑袋，甚至就连自己的名字都忘记了。被好人心收养之后，经历多年，也只是能够记起一些零星的碎片而已，其中最清楚的就是那半块月饼。”

　　“呵呵！”

　　听到对方尤自不肯放弃的继续胡诌，小桥冷冷一笑，跟着问道：“你既然记得月饼，可还记得月饼的包装是什么颜色的？”

　　“这……”夜未央皱紧眉头，随之摇头：“记不清了。”

　　“那好。”小桥也不勉强，跟着又抛出了另一个爆炸性的问题：“你之前说过，那次月饼的味道是你终生难忘的，这件事情总不会记错才是。那么……请你告诉我，那次我们偷吃的月饼，到底是什么馅的？”

　　夜未央闻言嘴角一抽，他终于知道问题出在什么地方了。

　　于是他立刻补救道：“原来你是因为这个怀疑我啊。其实我说的甜，是心里的甜，那次的月饼其实是咸味的。”

　　小桥眉毛一挑：“具体点，啥馅的？”

　　夜未央怎么会知道那块月饼到底是啥馅的？

　　不过事到如今，这个问题已经再容不得他回避，只能硬着头皮开始瞎蒙，万一蒙对了呢？

　　于是，他试探性的问道：“蛋黄的？”

　　小桥冷笑摇头。

　　夜未央一拍脑袋：“我刚刚说错了，明明是肉松馅的嘛。”天籁小说网

　　小桥再次摇头。

　　夜未央已经有些抓狂了：“肯定是火腿馅的，我记得，肯定是这个没错。”他看出小桥已经彻底对他失去了耐心，于是决定不管是对是错，蒙上一个便咬死不放松。

　　小桥笑容更冷：“你果然是一个骗子，居然一连三次全部猜错了。那次我们偷吃的月饼，其实是韭菜鸡蛋馅的。”

　　夜未央：？？？

　　神特么韭菜鸡蛋馅的！

　　你们如果好这口的话，还偷吃什么月饼啊？

　　让你妈给你们烙韭菜盒子啊！

　　等等，不对劲！

　　忽然意识到了什么，夜未央立刻摇头说道：“小桥，你不用诈我了。我记得很清楚，那次的月饼就是火腿馅的。”

　　小桥此刻眼神之中已经闪过了极度的厌恶，但还是解释道：“你之所以不相信那月饼是韭菜鸡蛋馅的，恐怕是因为上次吃饭的时候，我明确表示过，我不喜欢吃韭菜吧？”

　　微微一顿，却是立刻反问道：“那你有没有想过，那盒月饼其实从一开始就不是给我们准备的，而是给我爸单位的领导准备的。所以决定月饼是什么馅的，也不是取决于我们的口味，而是取决于我爸单位领导的口味。”

　　说到这里，小桥的眼中已经暴露出了前所未有的杀机：“所以，是你这个骗子害我弄丢了夜大哥的匕首，你……该死！”

　　……

　　“十年生死两茫茫，不思量，自难忘。

　　千里孤坟，无处话凄凉。

　　纵使相逢应不识，尘满面，鬓如霜。

　　夜来幽梦忽还乡，小轩窗，正梳妆。

　　相顾无言，惟有泪千行。

　　料得年年肠断处，明月夜，短松冈。”

　　明月之下，汉口附近的虎啸林外，夜未明与三月一边踏月而行。看到周围的景色，前者忽然诗兴大发，在月色之下即兴吟词一阙，引得三月在旁连连叫好，就差当场给赏钱了。

　　似乎突然想起什么，三月不仅好奇的说道：“阿明，这次我们如果真的能够把成昆引出来杀掉，那么元蒙方面是不是就再没有智囊了？”

　　“如果真是如此的话，我们后续的任务难度，肯定也会大幅度降低吧？”

　　“哪有那么容易？”

　　夜未明轻轻摇头，随之说道：“且不说成昆会被我们引出来的几率本就不超过七成，在这样的系统任务之中，这种级别的NPC即便出现，多半也任务模式下的分身而已，想要斩草除根，哪有那么容易？”

　　微微一顿，又补充道：“退一万步讲，就算我们真的将成昆彻底斩杀，元蒙方面还有一个IQ丝毫不在成昆之下的赵敏呢。想要顺利的完成后续任务，哪有那么简单？”

　　“对哦，还有赵敏来着。”三月眨了眨眼睛，忽然想起什么，不仅说道：“说起来，阿明你的智慧与行事风格，到是与赵敏有那么一点点像呢。你们同样的阴……咳咳，是精明睿智，而且颜值也同样很高，就算说你们是失散多年的亲兄妹，也肯定会有人信的。”

　　“别扯淡。”夜未明连忙打断道：“且不说我和赵敏玩N殊途，而且除了智慧也颜值之外，也并没有其他的共同之处。”

　　“更何况，我是家里的独生子，身份清晰，履历完整，从小到大的记忆也不存在任何的失忆和断档。”

　　“所以说，我的人生就是这么的平平无奇，绝对不具备任何的戏剧性。绝对没有！※”

　　“像这样的玩笑，以后还是少开为好。”

　　说话间，两人已经来到树林之外，写有“虎啸林”三个大字的石碑前。

　　夜未明调出自己的系统地图确认了一下，当即说道：“按照任务之中的位置提示，那个古鲁的尸体应该就是被埋在这里，不会有错了。”

　　“那我们还等什么？”三月说话间已经从包袱里取出一个常备的铁锹，撸起袖子，准备开始干活。

　　夜未明见状会心的一笑，也同样取出了铁锹，与三月在月色之下开始了双人运动。

　　而在这样的劳动之中，不论是夜未明还是三月，竟然都丝毫不觉得劳累，其中三月甚至一边挥舞着铁锹，一遍哼起了歌来：“太阳出来咿吆喂，天地宽来么咿吆喂……”

　　由于夜未明与三月都是现阶段玩家之中的顶级高手，不论是速度还是持久力都远非常人可比，只是片刻光景，便已经在地上挖出来一个又大又深的土坑，下面的泥土亦变得湿润起来。

　　又过了片刻的功夫，三月手上的动作立刻停顿了一下，跟着兴奋的说道：“我挖到东西了！”

　　说话间，又是一锹泥土扔出，从她这一锹挖开的位置向下看去，可以见到下面已经腐朽的草席。

　　夜未明见状立刻凑了上去，与三月在一起挖掘，不到数秒钟的时间，便将一具被草席包裹的尸体，从地下挖了出来。

　　将草席打开，立刻见到其中包裹的森森白骨。

　　工作到了这一步，三月已经再帮不上什么忙了，只能乖乖的收起铁锹，在一旁静静等待。

　　而夜未明，则是俯身检查其眼前这具骷髅的各种特征来。

　　骷髅的肋骨断裂数根，一看就是生前或死后遭受重击所致。

　　可能是被埋在地下太久的关系，其身上的衣服早在潮湿的环境下腐烂不堪，只能依稀看出那是一件黄色的僧衣，应该是西域番僧的款式？

　　由于月光之下的色调比较单一，想要分辨衣服的具体色差并不容易。加上其腐朽严重，被风一吹，便开始迅速氧化。

　　趁着衣服被完全氧化之前，夜未明立刻在其身上一阵摸索，很快便翻出来一锭金子与一个白瓷药瓶。

　　金子就是普通的双金，没有任何的特异之处，自然是被夜未明直接收入包袱之中。跟着，却是将那个白瓷药瓶取在手中，仔细端详片刻之后，将其打开，放在鼻子下面闻了闻，又用手指沾了一点，放进嘴里尝了一下，顿时眼睛一亮，十分笃定的说道：“这是只有西域一代才有的剧毒，七日丧命散！”

　　一旁的三月闻言一愣：“七日丧命散？”

　　夜未明脸色凝重的点了点头，跟着开口说道：“这‘七日丧命散’是用七种不同的毒虫，加上孔雀胆，提炼七七四十九日而成。”

　　“在七中毒虫之中，有一种千年洋辣紫，只有在西域一代的胡杨树上才偶有出现，数量极其稀少。它的名字里之所以有‘千年’两个字，并不是指这种毒虫能够存活千年，而是指胡杨树的悠长寿命。”

　　“此虫必须要依附于胡杨树才可以生存，离开胡杨不出半个时辰便会死亡，死后不出一个时辰身上的毒素便会消散，变得作用全无。”

　　“所以，这‘七日丧命散’炼制的最后一道工序，必须要在胡杨林中进行，在中原是绝对无法制成此毒的。”

　　三月闻言不由眉头微皱，随之说道：“通过这瓶毒药，我们似乎只能判断出此人的确是一个来自西域的番僧，并没有办法得出更多的结论来吧？”

　　夜未明微微一笑，刚要开口答话，却是猛地听到一阵急促的脚步之声从密林身处传来，顿时目光一凝，沉声喝道：“什么人？”

　　说话间，身形已经消失在原地，直接冲过三十米左右的树林，将一个双手被绳子捆住，嘴巴里塞了破布的农夫一把抓住。

　　见到对方如此模样，夜未明顿时生出一种不详的预感，一把扯掉对方口中的破布，却听其紧张的说道：“大人救我，我被一个黑衣人抓住，并且捆住了我的双手让我往这里跑，我是真的什么也不知道啊！”

　　夜未明闻言手指一滑，已经用剑气斩断了对方身上的绳索，不待对方开口感谢，身形便已经化作一道劲风，直接朝着三月所在之处折返回去。

　　然而，他的动作还是慢了一步。

　　就在他刚刚返回至中途的时候，便已经见到一道黑色的身影在夜幕之下窜出，右手食中二指并拢，径直朝着三月背后的命门穴点了过去。

　　不过三月如今也早不是当初的吴下阿蒙，感觉到背后阴风刺骨，头也不回的反手一掌拍出，正是《玄冥神掌》中的一式杀招——凋零冰晶。

　　事情发生得太快，不论是施以偷袭的黑衣人，还是被动防守的三月，都没有更多变换招式的空间。

　　毫无意外的，三月的掌与偷袭之人的指撞在一起。

　　“嘭！”

　　在一声轰然巨响声中，无尽的寒气以两人指掌交接之处为中心，迅速席卷四周，在周遭的地面、野草、树木之上，挂上了一层肉眼可见的银白冰霜！

　　而首当其中的三月，却感觉自己的整条右臂被瞬间冰封，跟着寒霜又继续蔓延至她的全身，将她的整个人包裹在一层寒霜之中。

　　与此同时，她的身子亦在这股强横的反震之力下向后飘退开去，直到飞出五丈开外，方始落地。

　　同时，一个触目惊心的碾压伤害数字，从她的头顶飘起。

　　-41325

　　而那个偷袭她的黑衣人，也同样被《玄冥神掌》的冰霜封住了整条手臂，不过对方却仗着一身强横内力，迅速阻止了冰霜继续蔓延，同时稳稳的向后连退三步，便已经化去了这一掌“凋零冰晶”的了。

　　与此同时，对方的BOSS属性也已经在其头顶之上浮现出来。

　　黑衣人

　　一个武功高强的神秘黑衣人

　　等级：145

　　气血：13500000/13500000

　　内力：3798025/3800000

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我能提取熟练度更新，第968章 七日丧命散（二合一）免费阅读。https://xs.23sk.com 