    第144章 视将卒为棋子的将军［求订阅］

    准备杀上前的曹仁，突然停顿了下来，脸色逐渐凝重了起来。

    两尊半神境强者，这对他来说，压力可不是一般的大。

    虽不能将他们击杀，但想要击败他们，恐怕也是十分困难。

    若是同等境界，那再来几十个，他也丝毫不惧，甚至可将他们直接击杀。

    哎！

    轻轻的叹了一口气，曹仁握紧了手中长剑，脸上逐渐严肃起。

    徐勇、方池互相对视一眼，目光转向前方，握紧长剑，踏步瞬间杀出，一道道人形虚影惊现。

    曹仁眼中丝毫不惧，手中三指宽长剑挥舞不停，剑气独木而出。

    锵！锵…！

    曹仁独自一人力战徐勇、方池。

    清脆的交击声，不停的在三人耳边回荡，飞出的剑光，疯狂的击中在古树上……

    就在三人激战之际，大秦士卒与大魏士卒也在展开厮杀。

    此刻的战场，几乎蔓延数十里。

    由于遭受突如其来的偷袭，全军一半将士又配备长武器，大魏士卒伤亡正在快速直线上升。

    双方将是展开的激烈厮杀，也让正处在沉睡中的凶兽惊醒过来，一时间愤怒不已。

    有些极为愤怒的凶兽，直接冲到了战场上，跟眼前的人族将士厮杀到了一起。

    一些凶兽则远离他们的战斗……

    几十个回合下来，曹仁身上的甲胄出现了数十道裂痕；徐勇、方池两人身上的甲胄，同样也出现了裂痕。

    三人身上的伤口鲜血不停的流出。

    可即便如此，他们依旧在展开厮杀，丝毫不甘示弱，更没有停手之意。

    见曹仁爆发出来的勇猛，徐勇、方池心中惊叹，这家伙的实力到底有多强？居然能与他们二人战的不分上下！

    迅速倒退出一定距离，徐勇面色凝重道：“方池，这样下去不行，我们不能被他拖延在这里，否则会影响一定会大将军的计划。”

    方池脸色阴沉的看着曹仁：“我也不想在这里跟这家伙纠缠，可你也应该知道，不管我们我二人怎么联手，最多也给他打个平手。”

    这家伙的实力实在太强！

    身上存在的血气也是强的让人心颤。

    身上拥有如此恐怖血气的人，他还是头一次见。

    对方给自己的感觉，根本就不是一个人，而是一头远古猛兽。

    徐勇瞬间陷入了沉默。

    不将曹仁击杀，然后带兵到达指定位置，那不仅会影响大将军的计划，还有可能让他们陷入重围。

    静静在原地的曹仁，听到两人提到的大将军，脸色不如一沉。

    看来敌人对他们的反扑，已经正式开始。

    清理一下自己的嗓子，他大声的吼道：“张过，立即给我告知将军，让他即刻转告大将军，大魏已经开始对大秦展开了入侵。”

    身处远处击杀敌人的张过，听到这声音，身躯猛的一颤。

    不敢再犹豫，他立即向后方传达消息。

    听到曹仁这番话的两人，脸色微微一沉，迅速持剑杀上前。

    他们不能再被敌人拖延下去了。

    徐勇一剑杀出，惊红的血气，犹如那汪洋的血海，方池同样也是转出他最强一剑。

    轰！

    一声滔天巨响，白雪狂飞乱舞，无数的剑光飞向四周，周围的每一根巨木上，几乎都留下触目惊心的剑伤。

    一根根粗壮的树木，更是因为三人强大攻击而倒塌。

    很快，木屑消散，白雪停落，周围数百米，已经变成了一片废墟，地上土石爆碎。

    映入眼前的事，方圆数十丈尽成荒野，三道身影站在三方，冷冷对视，眼中惊现的杀机。

    他们各自身上的伤痕，正源源不断的流出鲜血，但伤口也在以肉眼可见的形式自我修复！

    呸！

    将口中的鲜血吐出，曹仁一把扯下了身上的破碎甲胄，雄厚的肌肉也显现而出。

    他的这副甲胄已经不能再用了。

    即便甲胄是不错的防御工具，可经过这些时辰的战斗，它已经彻底破碎，能起到的作用已经归零。

    至于他头上的头盔。

    也被他摘了下来。

    看到卸掉甲胄的曹仁，浑身散发着雄厚的气势，恐怖的血气汹涌而出，两人不由心魂一颤。

    这家伙怎么会拥有如此恐怖的气势？！！

    即便甲胄卸下，曹仁依旧穿着黑色布衣军装，眼中惊现着鲜红的嗜血，一声恐怖战意显现而出。

    徐勇、方池互相对视了一眼，大步上前，剑锋惊现着夺目寒芒。

    锵！

    三人再次激战到了一起。

    ……

    时间过得很快，一眨眼间已是深夜。

    原始森林中的一个山丘上，大魏“飞影军团”第八兵团第六军大将军郝俊文，听各部已经陆续到达指定位置，心中顿感满意。

    然而当他听到第八营没有到达指定位置时，整个人的脸色瞬间变得异常难看。

    微微扭过头看下旁边将领，郝俊文面无表情的问道：“到底怎么回事？为何第八营没有到达指定位置？”

    第八营无法到达指定位置，那他们将无法对敌人展开偷袭？如何一举撕破敌人的防御？

    青年将领抱拳回道：“大将军，末将也不知道怎么回事，但我们一直没有收到来自第八营的消息。”

    闻言，郝俊文脸色变得更加难看。

    难不成敌人识破了他们的计划？

    可这怎么可能。

    这项计划乃是副帅提议出来，知道的也只有他们这些第八兵团的大将军，外人不可能知道。

    这时，一名眉目清秀的将领走上前来，面色凝重道：“大将军，第八营没有到达指定位置，那我们是否要按照原定计划进攻？”

    沉默了片刻，郝俊文面无表情的问道：“继续给我联系第八营，若联系不到他们，那我们就全线撤退，顺便将他们舍弃。”

    出来之前，副帅特意交代过，若有异样，绝对不能贸然进攻，更不能按原定计划进行作战。

    如何第八营突然失去了联系，已经给他敲了一个响钟，若按原计划进攻，只会起到连锁反应。

    别到时讨不到好果子吃，还将整个兵团搭进去，那他跟第六军全体将士将成为整个军团的罪人。

    旁边将领咬了咬牙，虽不想舍弃第八兵营的兄弟，但考虑到事情的严重性，最终无奈的作出回应：“诺！”

    (本章完)

