    尉婪一边脱了衣服发动库里南，一边冷笑，“再脱要钱的，楚小姐。”

    “钱？”

    将一张银行卡别到了尉婪的皮带里，细长的手隔着衬衫拍了拍男人精壮的腰，这种行为太大胆，换做以前的楚鸢是断然不敢的，

    然而这一刻，楚鸢只是虚伪地勾起唇角，眼睛却是冷的，她说，“感谢尉少今天带我去季遇臣的婚礼会场，这点钱算是我的小小敬意。”

    “飞机的油费和车子的油费顺路一起报销一下。”尉婪笑得毫无感情，一点看不出来刚才在会场和楚鸢打情骂俏的样子，好像逢场作戏是他的本能和习惯，而如今四下无人，那麻木和冷漠便直直溢了出来。

    他说，“身为你的主人，今天帮你撑场打脸渣男，回去问你要点利息，不过分吧。”

    楚鸢眼神变了变，没说话，隔了一会又红唇一扬，“不过分，尉少想做就做什么。”

    车子飞驰而出，吹起楚鸢浓密的黑发，伴随着从车窗卷进来的风在空气中飞舞着，尉婪的车速极快，但是楚鸢似乎已经习惯了，推背感令她脚发麻，然而在失控的超高速行驶里，她在疯狂中抓住了快感。

    尉婪余光瞟到了楚鸢享受这种极限刺激的表情，冷笑了一声。

    换做别的女人早就吓得脸色苍白，而她仿佛在濒死的危险里寻找活着的感觉。

    真是个……可怕又有意思的女人啊。

    二十分钟后，尉婪将车子开到了楚鸢的地方——那是她过去自己买的小别墅，当初和季遇臣结婚后她就搬进了两个人名下的房子里，如今回国自然不会再去有季遇臣气息的地方，所以尉婪猜到了楚鸢想回到这里。

    然而楚鸢只觉得警惕，这套房子是她秘密购买的，也就告诉过前夫和哥哥，一般人查不到才对，尉婪居然直接开过来了——就像是一种无声的渗透，告诉她在他面前她一丝不挂。

    “你怎么知道我在这里有房子？”

    这么多年了，楚鸢还不知道尉婪背后的水有多深。

    男人没回答问题，只是自顾自停好车，把楚鸢的小别墅当成了自己家车库似的，下了车对着楚鸢说，“饿了。”

    楚鸢用指纹打开了门，随后看了一眼门外插着口袋的尉婪，他们一个一身红裙一个西装革履，乍一眼挺像是国外结婚度蜜月回来的，谁知道他们互相防备呢？

    尉婪倒也自觉进门没有客气，拉开冰箱意外地说，“怎么有人准备好了？”

    两年没回来，原本以为这里会一团乱。

    “提前联系了人帮我打点。”楚鸢挥了挥手机，“我的好姐妹洛妩。”

    “关系挺好。”

    尉婪坐在沙发上慵懒地撑着自己的下巴，下颌线到手指的线条干脆利落，如同他人一般冷酷又自私，他径直拉开了茶几下面的小抽屉，露出几盒过期的药。

    上面的名字太复杂了，复杂到了尉婪都看不懂的地步，他举起一盒药，“这是你当年吃的？”

    “嗯。”楚鸢没回头，好像在烧水，“因为偶尔会回来，房子里有备着。”

    “甲泼尼龙是什么？”

    “免疫抑制剂。”

    楚鸢听见这个名字，睫毛颤了颤。

    当年她是个胖子，就是因为吃这些药。

    她有肾病综合症，这个病很痛苦，需要不停地吃带激素的药和免疫抑制剂，虽然现在治愈效果良好，通过健身和合理饮食调理也让身体素质稳定下来了，但是还是得注意复发。

    叹了口气，楚鸢都不知道自己这两年是如何咬着牙坚持下来的。

    做梦都是季遇臣冷眼看着自己死在刀下的表情，还有蒋媛那讥讽的笑脸，嘲笑着她坚持着家庭婚姻有多可怜。

    什么都没做错的人，为什么是经历痛苦最多的人。

    或许是仇恨坚持着她活下来，午夜梦回都是那对狗男女恶毒的眉目和声音，不停地戳痛着她的脊梁。

    当初那个善良懦弱的胖姑娘，伴随着那场无情的绑架案一并消失了。留下来的只有她，仿佛经历了一场削骨剔肉，灵魂单薄又冷酷得连她自己都陌生。

    红色的指甲在光滑的厨房案台上敲打了两下，楚鸢自嘲地说，“我是个胖子的时候你就认识我了。”

    当初那场她和季遇臣都喝多醒来后毫无记忆的酒局，就是她第一次认识尉婪。

    尉婪不打算和她回忆那些过去，因为他懒得安慰。于是又举起另一盒没怎么吃过的药，“醋酸泼尼松片……”

    “哦，那个是强效的激素。我放着备用。”

    楚鸢总算转过身来了，她冲着尉婪笑得花枝乱颤，“副作用是吃了会阳痿。”

    “……”尉婪像是碰到什么晦气东西似的直接将那盒药丢进了垃圾桶。

    这边楚鸢还在笑，那边门口传来了声音，是车子熄火的动静。

    楚鸢好奇，走出去一看，看见熟悉的四个三车牌号，这是……季遇臣。

    果不其然，刚才还在婚礼会场的季遇臣，甚至连西装都没换，就直接追到这里来了？

    楚鸢挑眉，看着季遇臣火急火燎下车跑到了家门口，“你给我出来！”

    楚鸢隔着窗跟他笑，“你求我呀。”

    季遇臣站在门外，楚鸢不给开门，他只能透过打开的窗和她喊话，其实他一直想知道这个女人到底是谁，是楚鸢吗？可是为什么……她现在完全不像过去那个楚鸢，人能够脱胎换骨得这么彻底吗？

    还是说另外一个楚鸢的好友想要替楚鸢打抱不平？那她到底有什么利益可言，楚家人派来的？

    “这房子是我前妻的房子，你怎么会来这里？”

    季遇臣指着楚鸢，“把门给我打开！少装神弄鬼！”

    看看，没人在的地方，他就是这样毫无素质，亏镜头前大家还称他一声温柔绅士呢。

    楚鸢翻了个白眼，开水煮好了，她走进厨房去拎电水壶，压根没把季遇臣放在眼里。

    季遇臣在门口怒喊，“你这个贱女人，为什么第一次见面就要破坏我的婚礼！你知不知道我是谁！”

