    顾雨不知道过了多久，反正中途云昭就特别爽快地晕过去了,他身上令人惨不忍睹的伤势持续了一个多小时,最终不再出现新的伤口。

    顾雨一直在运转长生诀,由于云昭身体受伤面积太大,顾雨的灵力消耗严重,脸色极为不好看。

    确定云昭没事后,顾雨和大长老说了一声,吞下一颗丹药开始打坐恢复。

    因为这个突然的变故，顾雨一家人直到傍晚的时候，才匆匆忙忙地赶到明峰城，租了临时洞府。

    小熊几个路上难得的安静又乖巧，只是不时偷偷观察两个爸爸。

    租到洞府后，四个都凑到了云昭面前,小熊紧张地问道：“爸爸,你没事吧？我们好担心,到底发生了什么事？”

    “我没事,那只是个意外,已经好了。”

    云昭还安慰了他们几句，一副自己没什么事的样子。

    虽然担心疑惑,但是看到云昭爸爸确实看起来还好,小熊几个就没再追问,待在云昭身边腻了一会儿之后，老老实实去旁边的房间了。

    顾雨爸爸已经给他们准备了晚饭，其他的,他们自己也能稍微打理一下自己。

    “你没事了？”一直在旁边坐着的顾雨问他。

    “我当然有事！我要疼死了！”在确定儿子们已经出了门之后，云昭的脸色立刻阴沉下来，眼睛里染上了红色，不知道是因为气的还是疼的。

    顾雨怜悯地看着大白蛇，手轻轻放在了他脖子上，“那种伤势，看着都疼，谁能想到夺取运气还会将那个人的伤害转移到你身上。”

    对于自己伤势的猜测，云昭在醒过来的时候就对顾雨说了。

    “那个卑鄙无耻只想着不劳而获的家伙，总有一天，我要将我遭受的这些一千倍还回去！”云昭咬牙切齿地说道，他眼睛一转，又看向顾雨搭在自己脖子上的手，他身上很多地方的皮肤鳞片都是新生的，敏感得很，被顾雨一摸就有点别扭。

    顾雨现在已经能从大白蛇脸上看出纠结的表情了，忙移开手，“不舒服吗？那我不摸了，你现在怎么样，要不要吃点东西。”

    “仙灵丹，锻体丹，银果糕，冰激凌……”云昭想也不想就数出了他需要补充的的丹药和食物。

    受伤之后，甜食会让他有点满足感。

    虽然他这么倒霉了，但是往好处想想，小时候受伤可没有人陪着他，也没有人给他吃的。

    现在至少还有顾雨在，他没有什么是面对不了的。

    云昭往顾雨那边靠了靠，说道：“你还是帮我按摩一下吧，其实还挺舒服的。”

    顾雨当然不会不同意，边按摩，边说道：“之前不知道会出现伤势转移，现在看来，我们必须抓紧时间了。”

    “从那个人的角度看，夺运术之后，他再危险的情况都会化险为夷，他可能会利用这点做很多事，甚至会在危险的时候肆无忌惮。”顾雨眼睛里带了一丝冷意，没有谁该为不相干的人承担错误和危险，这个人的夺运术触到了他的底线。

    顾雨想到的，云昭自然也想到了，“我已经联系了小黑，他会尽快过来。”

    顾雨也给大师兄发了传讯符，看看能不能打听到什么。

    第二天，是墨环先到的，小蛇带了云昭的口信之后，他就到明峰城来一探究竟了。

    虽然猜到云昭可能有状况，但是看到屋里那条白蛇时，墨环还是震惊地看了他半天，才问道：“我记得你是回老家了吧，怎么弄成了这副返璞归真的样子？”

    完全就是一条毫无灵气的蛇。

    “这跟我回老家没任何关系。”云昭烦躁地游动了一下，“我被人施了夺运术，可以肯定不是直接在我身上施的法，除此之外唯一的方法就是通过魂灯，我怀疑跟宗门这里有关。”

    墨环露出深思的表情，“倒真有可能。”

    接下来，墨环将云昭他们离开之后宗门发生的事说了。

    所有事情中，最引人注意的事无非就是主宗的使者来访，还带走了元婴期大比第一名刘青复，说是会有一场大机缘。

    云昭立刻眯起了眼，他直觉认为，对自己施夺运术的，很可能就是这个使者。

    “你帮我查一下他过来之后做的事，另外，宗内其他事尤其是和魂灯塔有关的也查一下。”

    墨环笑了起来，“没问题，反正我那里人手挺多的。不过，我的人总不能白给你干活吧？”

    “你想要什么？”

    “让我手底下的那群小家伙去你们云晓峰吃一个月饭。”墨环立刻说道，最近那些小家伙经常从云晓峰买饭，可恶的是即便是熟人，云晓峰那边也只打了九折五。

    云昭几乎要跳起来，“你要吃穷我啊，你看看我现在这个样子，还得养伴侣和孩子，多不容易!”别以为他不知道墨环手底下有多少动物。

    墨环啧啧两声，“要我说，就你现在这情况，即便有灵石，一点修为没有，也很容易被人当成顾雨养的小白脸啊。”

    顾雨额角抽动了一下，见俩人已经不说什么正事了，就起身去了里面的房间。

    墨环这话却正好说中了云昭的心病，大白蛇的脸色难看极了，“小白脸怎么了？就你那黑脸，想当小白脸都没条件。”

    “我可没你这种志向，小心顾雨抛弃你改嫁。”就算有，他也不会这样理直气壮地说出来的。

    “改嫁？！我们可是合法伴侣，签过契约那种，根本不会有改嫁这种事。”云昭大声说道，边说边游到里面房间的门边，悄悄听了两秒，然后立刻关紧房门。

    云昭扭头对墨环说道：“你马上走，我同意让他们去吃一个星期，不能更多了！”

    墨环看着云昭紧张兮兮的样子，不由大笑起来，“你以前天天跟我炫耀你有伴侣，现在该不是成了妻管严了吧？”

    云昭已经将大门打开了，恨不得立刻将墨环轰出去，“妻管严也没什么不好，至少有顾雨在，我都不敢随便吃太多了，这就是我体形保持得比你好的原因。”

    等墨环离开，云昭才垂下头，他确实吃得少一些了，他现在没办法修炼，吃太多很容易脂肪过剩。

    一条没有修为的蛇已经够拿不出手了，一条没有修为的胖蛇还能看吗。

    顾雨大师兄林昱也很快找了过来，云昭因为蛇形的原因，躲在了房间里面。

    林昱显然察觉到了顾雨没有回宗门有点不寻常，他是悄悄过来的。

    顾雨告诉林昱他们暂时还不能回宗门，然后和林昱打听宗门的事。

    “宗门里面？没有发现有什么大事发生，不过，你们离开之后，有人过来太一峰打听过你和云昭。我让人留意了一下，是主宗使者那边的人，不过那使者没几天就离开了，你们收留过的离情和那位使者一起回去的，看起来应该认识。”林昱回忆着说道。

    顾雨皱起眉，他们离开的前一天，离情过来见过他们，如果使者找他们，离情肯定会告诉他们的。

    但是离情当时什么都没说，不过现在想想，离情似乎确实有什么心事。

    顾雨送林昱离开的时候，请他暂时不要和其他人提见过他们的事。

    “小师弟，你……你们没事吧？”林昱迟疑道，“如果需要什么帮助，一定告诉我们。”

    “谢谢师兄，如果有需要，我一定会说的。”顾雨说道，现在就差找到那个施法之人，将丹药送到那个人身边，别人已经帮不上什么了。

    一家人在明峰城又等了一天，期间，云昭一直焦躁地游来游去，又努力在孩子们面前表现出没什么事的样子。

    顾雨也在提心吊胆，生怕云昭再次受伤，也担心他们查不到动手的人，那样一来，云昭不知道要受多少罪了。

    当天晚上，早就有自己房间的小熊忧心忡忡地偷偷跑到了爸爸们的房间里，他觉得非常没有安全感，想跟两个爸爸在一起。

    第二天，原本被云昭交代派条小蛇过来就行的墨环又亲自上门了，好消息是，事情终于有点眉目了。

    更让人惊喜的是，墨环将他们两个的魂灯偷了出来。

    顾雨的魂灯没有任何问题，云昭本想吞进自己体内，后来又觉得顾雨那里更安全些，就忍住了过去的脚步。

    云昭的魂灯魂火如常，但是细看的话，就能看出外面有一圈淡蓝的细线，隐隐控制着魂火。

    “我发现你的魂灯果然被做了手脚，就友情帮忙，将你们两人的魂灯偷出来了。”墨环得意地说道。

    云昭很是满意，觉得一个星期的免费食物也不亏了，还难得关心了一句，“你偷魂灯不会有什么事吧？”

    墨环毫不在意，“没事，我是用重锦的名义去的。”

    “你那个未婚夫？”

    “当然是他，不然他还能有什么用。”

    墨环将魂灯交给两人，继续道：“我让小蛇都出去查了，这一段时间，所有进过魂灯塔的人，其中有罗浮峰的廖长老，他是因为他的一位远房侄孙重伤失踪所以去的魂灯室，另外一拨人就是宗主，陪着那位主峰使者过去的，当时，使者还带着一位随行人员。”墨环说道。

    “其中，罗浮峰廖长老的侄孙的事是真的，现在廖长老已经出发去寻人，他进入魂灯塔的时间是七天之前。宗主和使者进入魂灯室的时间是一个月之前。”

    “那个主宗使者的怀疑最大，他寻找大气运的人就已经很引人怀疑了。”顾雨皱眉说道，现在他听到气运这俩字就会有不好的联想。

    云昭盯着那份资料看了半天，做出了决定，“我们去主宗。”

    于是，一家人又匆匆忙忙地赶往了主宗，小熊几个算是见了世面了。

    来大千世界没多久，快把地皮踏一半了。

    其间，云昭又受过两次伤，一次是赶路的时候，云昭忽然停了下来，脸色剧变，然后吐出了一大口血，里面赫然有一块内脏；另外一次更严重，云昭全身骨头都断了，骨头几乎要刺破皮肤，整条蛇瘫在那里，连叫都没法叫出来了。

    因为云昭将契约设定为他会为顾雨分担伤害，但是顾雨并不需要为他分担，所以顾雨是没受什么影响的，但是顾雨的脸色比云昭还要难看。

    好在他的碧海长生诀不久前晋阶过，内脏和骨骼都可以修复。

    两人并不想让孩子们担心，之后就让他们都去了葫芦空间里。

    然后，顾雨边照顾云昭，边花大把灵石不计代价地用最快速度赶往玄天宗主宗。

    云昭频繁受伤，除了肉体上的痛苦，精神上他也是饱受折磨的，他既担心万一好不了，顾雨会抛弃他，又担心自己真留下来会拖累顾雨。

    后遗症就是，云昭开始寸步不离地跟着顾雨，自己不方便的时候，也要派儿子跟着。

    日夜赶路，而且大多数是乘坐昂贵的传送阵，他们花了一个星期的时候赶到了玄天宗主宗，连绵不绝的齐云山脉，同时也是容天大陆灵气最浓郁的区域。

    到达距离宗门最近的一座极大的修真城，顾雨用传讯玉简联系了离情。

    离情明显吃了一惊，问道：“顾雨哥，你们怎么会来主宗？你们现在在哪里？我马上出来见你们。”

    离情很快找到了顾雨一家人住的地方，顾雨带着小熊见的离情。

    “顾雨哥，你们怎么会来这里，难道你们听说了那件事？”离情迟疑道。

    “你是说主宗使者的事？”顾雨比离情还着急，干脆直接说了。

    “那位使者确实在挑选玄天宗气运极佳之人，但是……我一直觉得不太靠谱，所以没有通知你们。”离情说道，眼里隐隐有种焦急。

    “离情，听我说，我们不在乎气运，也不在乎那位使者给的什么逆天的机缘，我过来，是因为云昭出事了。”顾雨顿了顿，平缓了一下心里涌上来的戾气，说道，“关于这件事，我不想多说，我只是怀疑和那位使者有关，我想进入主宗去找那位使者，你能带我们进去吗？”

    离情脸色微微变了变，最终忍住了问云昭的情况，而是皱眉说道：“但是空域华已经不在主宗了，他带着那些挑选来的人去了仙迹森林历练，说是选出胜出的五个人，带着他们前往仙界。”

    顾雨沉默了，看了里面的门一眼，说道：“谢谢你，离情，你告诉我的消息帮助很大，不过，之后不要和任何人提起你见过我。”

    这也是为离情好，如果那个人背景惊人，让别人知道是离情告诉他们的消息，对他并没有好处。

    “顾雨哥，你们是不是要去找空域华？”离情忽然问道。

    “是，我们马上就会动身。”

    “顾雨哥，那你们带着这个，这是空域华临走之前留给我的，拿着这支箭可以更快地找到他。”离情将一支金色的小箭取了出来。

    离情拒绝了空域华的拉拢，但是空域华对他却一直很感兴趣，临走还留了这支金箭，告诉离情如果后悔了，随时可以前往仙迹森林找他。

    没想到，倒是帮了顾雨哥他们一个忙。

    这对顾雨他们绝对是个惊喜了，顾雨再次谢过离情，就赶往了仙迹森林。

    其间，云昭出来，请大长老屏蔽了金箭上的气息，就是他们可以通过金箭找到空域华，空域华却无法感知到有人带着金箭过来。

    这样他们自身安全有保障，也避免了牵连到离情。

    接下来，他们又用最快的速度赶往了仙迹森林，中途甚至花大价钱雇佣过一个元婴后期带队的镖师队伍，当然，是和别人一起雇佣的。

    一路上，不少人到达目的地纷纷离开了，到了最后，只还剩下顾雨一家还有另外三个人，其中一个是位眉眼弯弯容貌讨喜的和尚，金丹后期修为；另两个则是一对年轻的男女，女子一身红衣，十六七岁的模样，圆脸，娇憨可人，金丹初期修为，她身边的男子二十来岁，金丹中期修为，脸上一直带着几分阴郁，像是天生就是这副模样。

    最后，到达距离仙迹森林最近的一座坊市，镖队算是完成了护送委托。

    接下来，更为危险的仙迹森林，则要靠着他们自己去闯了。

    顾雨一路也在收集着关于仙迹森林的消息，仙迹森林是昱天大陆五大奇异之地中的一个。

    禁神山脉，仙迹森林，无垠谷，极北冰原，登天塔，是昱天大世界五大最奇异之地，这五个地方，任何一个都危机重重，同样，其中也有众多机缘。

    传说中，远古曾有两只来自仙界的巨大仙兽在这里争斗，最后甚至引得仙人纷纷下凡。后来又有传闻，仙迹森林藏着仙界遗宝。

    传闻属实与否无从考证，但是来仙迹森林历练的修士一直不少。

    镖队离开之后，留下来的几人都站在了坊市之外，除了和尚和那一对青年男女之外，顾雨是抱着小熊的，肩头还站着二号，香香化为叶子落在小熊身上。

    阿影则忙着在葫芦秘境中训练那些小影龙，现在他们已经长大了一些，正在学步阶段了。

    几人互相看了看，都往坊市中走去，去仙迹森林前，他们需要买一些必备的物品。

