    晚上吃饭，只有他们俩和小知宝。

    知宝吃饭慢，但很讲究，不会把米饭掉在桌子上，大多数时候也不说话，只安安静静、斯斯文文吃饭。

    叶佳期会给他夹菜：“宝宝，多吃点肉，学习是不是很累？”

    知宝摇摇头：“不累的，知宝爱学习。”

    “为什么爱学习？”叶佳期逗他。

    “可以学到好玩的东西，还可以跟老师、同学一起玩。”

    乔斯年笑：“你姐姐要是有你一半觉悟就好了。”

    “姐姐会跳舞，知宝不会。”小知宝不忘帮小柚子说一下好话。

    桌子下，叶佳期踢了乔斯年一脚，说什么不好，非要捧高踩低，还没小知宝懂事。

    乔斯年：“……”

    小知宝还学着叶佳期的样子给爸爸妈妈夹菜，干净白皙的脸蛋儿上是天真无邪的单纯。

    “知宝最喜欢哪门课？”叶佳期问。

    “钢琴课。”

    “会弹什么？”

    “什么都不会。”

    叶佳期：“……”

    乔斯年差点笑出声。

    “麻麻，你教小知宝弹琴吧。”小知宝一副认真好学的样子，让人无法拒绝。

    “妈妈不会……让你爸爸教吧。”叶佳期看向乔斯年。

    “爸爸太累了，又忙，不能让爸爸更辛苦。”

    叶佳期看向乔斯年：“你看看，你儿子多懂事呢！”

    “嗯。”乔斯年表示很满意。

    不过，吃完饭，乔斯年还是去琴房教小知宝弹了会儿琴。

    他让小知宝坐在他的腿上，大手按住他的小手，一点一点教。

    小知宝乖巧听话，不会乱动，乔斯年教什么他就学什么，唱儿歌时的样子也格外惹人喜欢。

    小知宝心满意足地靠着乔斯年，真是开心，他最喜欢跟爸爸妈妈在一块了。

    乔斯年也没教太久，等小知宝的英文老师来了之后，他就不教了，把知宝丢给他的老师，自己则去浴室洗了个澡。

    叶佳期最近没什么事，倒清闲许多，但她不太喜欢出去玩，尤其是晚上，她宁愿一个人坐在家里跟乔乘帆聊聊视频。

    乔乘帆那儿正是下午，聊视频时，叶佳期开了一盏台灯，慵懒地靠在床上。

    乔乘帆正在卢浮宫里逛着，累了就坐在广场上吹吹风，跟叶佳期聊天。

    “妈妈，你想要什么，我给你买。”乔乘帆聊着聊着就问道。

    叶佳期想了想，也没什么要买的。

    正好乔斯年洗澡出来，还在擦着头发，听到这么句话，靠近叶佳期，盯着视频看了一眼淡淡道：“不管买什么，还不都是花的我的钱。”

    “爸，你这就不对了，你的钱不就是应该拿来给我们花的吗？难道你不乐意？”

    “我跟你讲，拿我的钱买东西不算本事，有本事自己挣。”乔斯年想冲进视频里打他一顿。

    “爸，你之前丢给我的那个小公司，虽然不赚钱，但也不赔本，零花钱还是够的。”

    “那还不是你欧叔叔在帮你管。”

    “那也没办法，爸爸，你就是故意给我一个不赚钱的公司，要是欧叔叔再不帮我管，它就倒闭了。”

