 这藏于洞窟内的通道，明显小了很多，张玄冲在里面，只感觉头都无法完全抬起，得弓着腰去走。

    随着张玄的快速奔袭，一阵脚步声从前方传来，这是张玄脚步带起的回音，让张玄明白，这处洞穴，已经快要到尽头了。

    张玄放慢脚步，缓缓走向前方，在经过一个拐角后，张玄看到了一扇石头屏风，在屏风前，摆放着一座三足铜鼎，铜鼎有半人高，通体已经生锈。

    张玄在看到这座铜鼎的瞬间，心中竟是生出一股熟悉的感觉，他慢慢走上前去，没有去看铜鼎，而是下意识将目光放向铜鼎内部。

    铜鼎上方空着，在这座铜鼎内部，张玄看到了一件带血的上衣。

    张玄手掌御气，将手伸进铜鼎当中，触碰那件带血的上衣，随后慢慢提起。

    这是一件不知是何年代的衣服，材质为兽皮，若非张玄见多识广，还真看不出来，这是一件上衣，衣上沾血，早就已经干透，与兽皮融为一体，张玄嗅了嗅鼻子，没有闻到任何异味，这气味也早在时间长河当中散尽了。

    这件兽皮上衣，总给张玄一种难以形容的感觉，且，一件兽皮，能存在这么长时间，还没有干化，本身就很不平常，张玄将这衣服叠起装进自己的腰包内，对于那座年代久远，价值不菲的铜鼎，张玄看都不多看一眼，转身朝石厅跑去，要前往下一个石洞。

    当张玄离开口，这座足以让考古学家为之疯狂的青铜鼎，再次静静的摆放在这洞穴深处。

    张玄来到石厅后，没有做一丝一毫的停留，直接朝右边的通道冲去。

    当张玄冲进右边通道的瞬间，一阵强烈的震感从张玄脚下传来，张玄扭头一看，在右边这石洞的入口处，一块块碎石正从上方落下，砸在地面上，四周的墙壁不停的开始震动，几秒后，一块一人高的巨石猛地落下，将张玄身后的洞口彻底封死！    张玄站在这里，看了两秒，随后头一回，朝洞穴深处走去。

    在堵住张玄的这洞口巨石上方，大片的流沙滑落下来，将巨石遮盖，而张玄刚刚进入的左边洞穴，则没有一点变化，只是从石厅看来，这里面不再是两条通道，而是只有一条。

    张玄的退路被彻底封死，只有一条路前行，他这次速度没有太快，而是每走一步，都会看向身体两旁的石壁，在这石壁上，刻着满满的壁画。

    壁画很晦涩，但经过一番分析后，也能看懂。

    张玄一路从头看下去，足足用了半个多小时的时间，张玄才走到这右边通道的尽头，同时，也将壁画全部看完。

    整篇壁画，其实都在诉说一个很简单却是让人很难相信的故事，那就是，一个人，手持一把长剑，屠杀了一条真龙！    这样的一个勇士屠龙的故事，放在外面，就是一个普通的传说，一个孩子的睡前小故事，但是画在这里，就显得有些诡异了。

    这一处洞穴是从什么时候存在的，谁都不敢说，但根据这壁画的刻画手法，以及神秘的楼兰传说来分析，这里，最起码有千年没人进来过了，整个洞穴内都充满一股腐朽的味道，两边的石壁，都已经裂开，一些石块，在时间的长河下，已经变成了石渣，掉在地面。

    就是这么一个千年不曾有人进来过的石洞，里面竟然刻有一副勇者屠龙的壁画，莫不成，这龙的传说，从千年前，就开始了？

    或者说……千年前，龙就不是传说！    张玄的目光，渐渐从壁画上移开，看向前方，是洞穴的尽头。

    总的来说，这两处洞穴都不大，从大厅延伸过来后，也就有个三千米左右的深度，真正难走的路段，是在大厅前那一段路，充满了机关。

    若是没有领悟气之前的张玄，一定会因为那些机关伤透脑筋，不过领悟了气之后，那些对他来说，就不算什么了。

    张玄突然想到麻衣当时给自己说的话，他说让自己对这次的任务上点心，又不必太过紧张，难不成，麻衣早就知道这洞穴里面是什么模样？

    一股疑惑充斥张玄心头，张玄想好，这次回去后，一定要找麻衣问个清楚，现在，还是先解决眼前的事吧。

    洞穴的前方，有一个座椅，座椅很大，就像是电视剧中那种山贼大王坐的地方一样，巨大的石椅上，铺了一张兽皮，不过这张兽皮，不像张玄腰包里那张一样完好无损，而是早就腐朽，若仔细去看，还能从兽皮的边缘看到一些死掉的虫子。

    在座椅的后方，搭着一件红色披风，这披风，同样是由兽皮制成，和张玄腰包里的那件上衣是同样的材质，张玄也看不出这皮来自哪种野兽，披风上一样染血，血迹渗透到兽皮当中，与兽皮融为一体，在兽皮下方石座的右手边，斜靠着一把断剑，只有剑柄部位，剑身部位不到二十公分。

    张玄走过去，蹲下身，观察一番，剑柄为青铜制，上面沾满了铜锈，而剑身的材质，张玄则分辨不出来，不似铁，也不似钢，是一种张玄从来没有见过的金属。

    张玄将手伸到剑柄上，刚将断剑拿起，就听到“嘎吱”一声轻响，这轻响响起的瞬间，张玄便暗道一声不好。

    就见，随着那道轻响的发出，整个山洞，开始发生剧烈的摇晃，大片的碎石，从张玄头顶上方落下，石块砸到地面，一下分裂开来，四溅的到处都是。

    掉下的石块形成了一个又一个缺口，大量的流沙从缺口中滑下，向洞穴内埋来。

    随着洞穴不断的摇晃，石块掉落的更多，那三千米长的通道，也发生了塌陷，流沙不断从上方埋下，转眼间就没过了张玄的小腿。

    张玄不再迟疑，一手拿起断剑，另外一手抓起石座上方的红色披风，随后整个人用力一跃，向上方冲去。

    荒凉的沙漠当中，一望无际，满目黄沙，尽显苍凉。

    突然，一颗脑袋从黄沙当中冒出。

 