    几十名消防队员的到来让现场顿时乱成一团，住在同一小区的业主也被这场意外惊醒，失火现场转眼间聚集了几百人。

    秦振堂向赵全增道：“救火，注意从火场中出入的每一个人，绝不能放任他们逃走。”救火并不是主要目的，抓住秦萌萌才是他们的真正用意。

    赵全增也非常勇敢，抢在消防队员进入火场之前已经率领四名士兵冒着大火冲入别墅内。

    别墅内浓烟滚滚，他们虽然是训练有素的军人，可并不是消防专业，刚刚进入就被浓烟熏得睁不开眼，赵全增捂着鼻子道：“不要盲目进入，安全第一……咳咳……”

    负责指挥这场救火行动的消防指挥官来到秦振堂面前，看到秦振堂的军衔就知道对方来头不小，他向秦振堂敬了一个礼，很客气地让秦振堂将他的人退出来，这也是为秦振堂方面考虑，毕竟这场火来势汹汹，秦振堂方面的军人并非消防专业出身，如果盲目冲入火场很可能造成不必要的伤亡。

    秦振堂想了想马上下了命令，他们进去的人不多，一共四个，可是退出来的却只有两个，包括赵全增在内的两个人并没有在第一时间离开火场，秦振堂的心情不由得沉重起来。

    消防队接管了现场，两辆消防车开始救火，在救火的过程中他们发现，别墅的水电全都被切断了，这件事虽然蹊跷，可是在当前的情况下顾不上多做考虑，灭火救人才是当务之急。

    赵全增没有退出来是有原因的，他进入火场之后发现烟雾弥漫，就不敢继续深入，示意大家停下脚步。可就在他听到命令准备退出火场的时候，身后浓烟中突然探出一只手来，捂住了他的口鼻，将他拖入烟雾之中，然后对方照着他的面门蓬蓬就是两拳，打得赵全增眼冒金星，双目高肿，这下他更看不清周围的情况了，不用问。打他的人自然就是张扬，张大官人今晚憋了一肚子火，也合该赵全增倒霉，打完之后点了这厮的哑穴将他放倒在地，即便是这样。张大官人仍然觉得有些不解恨，将他扒了个干干净净。

    另外一名被张扬制住的士兵下场也好不到哪里去。

    消防队员等到火势稍稍减弱，就有人进入，两两组合对里面的幸存者进行营救。

    很快就有人发现了一名**的士兵，他们将那士兵扶起救了出去。

    两名消防队员看到前方白花花的一片，判断出是一个人的身体，他们顶着浓烟走来。地上躺着的是被张扬扒光的赵全增。

    两名消防队员伸手想要去营救，冷不防冲出一人，将两人的穴道制住，然后故技重施。把两名消防队员的防火服给扒了，张扬对消防队员显然要手下留情的多，他仅仅扒去两人的外套，然后将两人放在安全的地方。目前火势已经基本控制住，应该蔓延不到这里。而且用不了多久消防队员就会找到他们。

    张扬迅速换上消防服，然后来到秦萌萌的藏身处，将另外一套消防服给她换上，又将她从龟息状态唤醒，指了指地上的赵全增，秦萌萌看到只穿着一条三角裤近乎全裸的赵全增不由得俏脸一热，自己的这个干哥哥真是会恶作剧，可她马上就明白张扬有张扬的道理。

    两人一起架起赵全增，向火场外走去。

    秦振堂一直都在关注着火场内的动静，看到自己的一名士兵被消防队员救了出来，身上的衣物被扒掉，他马上意识到张扬很可能换上士兵的衣服逃脱，向下吩咐，一定要严格盯住身穿军服的人。

    又有两名消防队员架着一个剥光猪走出，秦振堂远远就认出那是赵全增，他慌忙迎了上去，两名消防队员将赵全增交给秦振堂手下的士兵，然后向消防车走去。

    秦振堂的注意力都集中在赵全增身上，他来到赵全增身边，看着这厮的狼狈相又是生气又是同情，赵全增手足酸软动弹不得，想要说话，可嘴巴偏偏又发不出声音，喉头嗬嗬有声，目光拼命去寻找那两个消防队员。

    秦振堂道：“赶紧叫医生过来！”他并不知道赵全增是被制住了穴道。

    已经换上消防服冒充消防员的张扬和秦萌萌不慌不忙地走向消防车，秦萌萌稍稍有些紧张，她有些不安地向张扬望去，虽然只看得到张扬的眼睛，但是从他淡定自若的目光中秦萌萌顿时找到了安慰，心中忽然想到，只要张扬在她身边即便是刀山火海龙潭虎穴又能如何？张扬的身上就是有这种奇异的魅力。

    两人来到消防车前，以张扬的本意是想绕过消防车，然后趁乱离开这里，却没有想到那名负责现场指挥的消防军官对他们两人的举动产生了怀疑，他喝道：“罗永强！”

    张大官人知道他在冲着他们两人喊，只是不知道对方喊的是自己还是秦萌萌，他也不知道身上的编号代表何人，秦萌萌是女声，如果开口必然暴露身份，眼前的情况下只有自己硬着头皮答应一声了，想到这里张大官人嗯了一声。

    那指挥官顿时皱起了眉头，秦萌萌所穿的消防服才是罗永强的，可答应自己的却是另外一个，他大喝道：“你们给我站住！”

    他这么一说，前方两人走得更疾，消防车前方的两名消防队员也察觉到不对，他们上前想要阻拦住张扬和秦萌萌的去路，张大官人知道身份已经暴露，当下再也顾不上隐藏行踪，一个箭步蹿了上去，伸手就将两名消防队员击倒在地，他沉声道：“上车，冲出去！”

    说时迟那时快那时快，张扬已经拉开了驾驶室的大门，上方的消防员还没有搞清楚究竟发生了什么事情，就被张扬一把从驾驶座上拖了下去，重重摔倒在地上，秦萌萌从另外一侧登上驾驶室。

    张大官人启动消防车，在众人的惊呼声中，消防车原地兜了一个圈，消防水喉拖着一股白色的水箭射向周围人群，十多名不及闪避的围观者被水流巨大的冲击力冲倒在地。

    秦振堂那边也发现了这边的动静，慌忙带人围拢过来。

    张大官人才不管这么多，知道这是带着秦萌萌最后的脱困机会，如果被秦振堂拦住，等于前功尽弃。张扬开着消防车向秦振堂停在那边的军用吉普撞去，看到消防车来势汹汹，吓得车上的几名士兵全都跳了下去。

    消防车将吉普车撞得原地翻滚，幸好车内没人，否则只怕性命都保不住。

    张大官人开着消防车向绿野王庭大门的方向全速冲去。

    秦振堂拔出手枪，率领六名士兵在后方发足急追，他大吼道：“关门，关上大门！”

    绿野王庭的自动门刚才为了方便消防车出入是打开的，听到秦振堂的命令，保安赶紧关上大门。

    张扬开着消防车来到门前的时候，自动伸缩门已经关上了一大半，剩下的空隙根本无法让宽大的车身通过，张大官人咬牙切齿道：“秦振堂，我操你大爷！”一边骂着，一边加大油门向大门冲撞过去，只听到喀嚓一声，大门被撞得四散纷飞，在刺耳的金属摩擦声中消防车成功冲了出去，拖着的水喉仍然在喷射水流。汽车的颠簸让水流发射的方向变幻不停。

    几名保安被水流冲倒在地。

    秦振堂带来的士兵开着吉普车追了上来，秦振堂忽然转过身，他冲上了另外一辆消防车，车内的消防员显然不想将消防车交给他，秦振堂怒吼道：“给我滚下去，我要追击要犯，这是命令！”他连推带搡的将那名消防员赶了下去，开着消防车向张扬逃走的方向追击而去。

    秦振堂方面士兵驾驶的军用吉普车速度虽然很快，但是他们不敢过于靠近那辆消防车，毕竟在车辆自重上相差太多，如果硬碰硬交锋，免不了车毁人亡的下场。他们巧妙地利用吉普车车身小巧灵活的优势，不时干扰消防车的行进路线，逼迫张扬不得不多次减慢行车速度。

    秦振堂利用这个机会已经驾驶着消防车追赶上来。

    火警警笛声惊醒了京城不少熟睡的人们，有人从临街的窗口看到，两辆消防车在大街上并驾齐驱，以惊人的速度疯狂行驶在午夜大街上。

    秦振堂一打方向，消防车向右侧贴近，狠狠撞击在相邻的消防车上。

    张大官人全力控制住方向，方才没有偏离出道路。他在驾驶方面的水平显然弱于秦振堂，尤其是在驾驶消防车这种大型车辆方面缺乏经验。连续几次撞击，他都处于下风。

    秦振堂下令手下士兵瞄准消防车的车轮射击，他虽然没有看清消防车内这两个人的面貌，可是他仍然可以断定里面坐得是张扬和秦萌萌无疑，只要将他们抓住，就是人赃并获。别的不说，单单冲着张扬攻击消防队员，强抢消防车就能将他定罪。

    第三更送上，你没看错，现炒现卖的第三更，今晚肯定会有第四更，说不定还会有第五更，章鱼努力码字中，好久月票单日都没超过一百张了，今天给我一百张月票，我送上五更！言出必行，立此存照！<!--over-->

