    工地上的事情很多，数万人的吃喝拉撒睡都需要有人来负责。

    卢照邻虽然不需要对那些被征调来的民夫负责，但却需要完成李恪交待的任务。

    从渠中挖出来的沙子在风干之后被装上大车送入皇宫，堆在太极殿前面广场的另一个角落。

    殿前广场上，左边堆着琉璃瓦，右边堆着沙子。

    左青龙，右白虎。

    别说，看着还真比以前顺眼了不少。

    只是，负责皇宫守卫的禁军都尼玛傻了，琉璃瓦送进宫里还能理解，可弄进来这么多沙子能干什么？

    消息传到正在中枢处理公务的房玄龄耳中，老房也一脸的懵逼。

    出去看了一圈，郁闷的直奔两仪殿。

    此时的李世民依旧在为‘安得广厦千万间’而感慨，见到房玄龄，对他招了招手笑着问道：“玄龄来了，可是有什么事情？”

    “陛下！”房玄龄臭着一张脸，行礼道：“老臣没什么大事，只是希望陛下能够下旨让三皇子将摆在太极殿前的那些建筑用的材料清理出去，又是琉璃瓦，又是沙子推在广场上实在有碍瞻观。”

    李世民愣了片刻：“沙子？什么沙子？”

    “陛下难道还不知道么？三皇子除了琉璃瓦，每日还会运送大批沙子进宫，若是老臣所料不错，那些沙子应该是出自槽渠。”

    房玄龄的回答让李世民的大脑直接宕机：“玄龄，你的意思是，李恪每天都在把从槽渠里面挖出来的沙子往宫里送，而且全都堆在了太极殿的前面？”

    “正是如此。”

    这个逆子！

    把堵了槽渠的沙子送到宫里来，是个啥意思？

    给朕添堵？

    某一个瞬间，李世民真是恨不能把李恪这个混帐小子赶的远远的，眼不见心不烦。

    可转念一想，自己还要留着这小子跟大儿子打擂台，培养皇室子弟的‘狼性’，一旦把他给赶走了，岂不是竹篮打水一场空。

    算了，朕还是先忍忍吧。

    咬了半天牙，伟大的皇帝陛下大度的摆了摆手：“此事且先放放吧，清淤不易，挖出来的泥沙一时半刻不好处理，三郎暂时放在宫里倒也情有可原，待过段时间朕自让他全部清理出去。”

    这个理由真是太牵强了，想堆沙子城外那么多荒地，堆在什么地方行，为何非要堆在皇宫里面。

    房玄龄还想再说什么，可李世民却已经没了再继续下去的打算，岔开话题说道：“玄龄啊，说到清淤，你觉得长安的排水设施是否真如三郎所说有很大的问题？这次朝庭为了清理槽渠，花费不下两万余贯，若是解决不了问题，朕怕朝臣会有所非议啊。”

    房玄龄明知李世民是在袒护李恪，却也不好说什么，犹豫片刻：“陛下多虑了，这段时间老臣也考虑过三皇子的清淤建议，觉得此工程就算无法解决泄洪的问题，也能解决槽运的问题，许多产自洛阳的货物可以直接通过水运抵达长安，省却了许多陆运的麻烦。”

    “嗯，这么说，清淤其实是件好事？”

    “是的陛下，恢复槽渠通畅便于货物运输其实只是一个方面，另一方面槽渠通畅之后也更加有利于灌溉，真说起来，也是件利国利民的好事。”

    花花轿子人人抬，李世民既然想要袒护李恪，房玄龄自然不会从中作梗，顺水推舟称赞了几句，便结束了这次谈话告辞回了中枢，只是心中对这位三皇子愈加看重了几分。

    ……

    另一头，卢照邻忙了整整一天，晚上回到自己住处的时候，发现临时租住的家门口正站着一个青山文士。

    带着些许疑惑走上前去，正准备开口询问对方的来历，不想那青衫文士倒是先开口了：“足下应该就是蜀王府典签卢照邻吧，在下马周，禁军中郎将常何府上门客。”

    卢照邻一脸懵逼，有些搞不清楚状况，还了一礼道：“在下正是卢照邻，不知兄台有何指教？”

    马周向四周看了看：“卢典签，在下奉主公之命前来有事相商，不知典签可有时间？”

    卢照邻恍然，这才意识到门外不是说话的地方，连忙掏出钥匙，推开院门：“兄台莫怪，在下初来长安，人生地不熟，怠慢，怠慢了。”

    “无妨，在下也是刚到长安不久，暂时寄宿在常将军府上。”马周笑着应了一句，随在卢照邻身后进了院子。

    卢照邻租住的院子并不大，只有一间正房，两间厢房。

    正房被他当成会客、休息的地方，厢房一间用来装杂物，一间用来做书房。

    房间虽然简陋，却也被他收拾的干干净净，引着马周进入正房堂屋坐下，卢照邻有些不好意思的搓搓手：“寒舍简陋，招待不周之处，兄台莫怪。”

    “卢典签客气了，在下不请自来已是失礼，何来怪罪之说。”

    马周客套了几句，待话题聊的差不多了，不等卢照邻开口，直接说道：“卢典签，其实在下这次过来，主要是我家主上有一事相求，若卢典签能够仗义援手，我家主上定有厚报。”

    卢照邻讪讪一笑：“兄台不会是开玩笑吧，在下不过是区区典签，有何能力帮得上堂堂禁军中郎将大人。”

    “别人或许帮不上，但卢典签一定可以。”

    马周见话已经说开，索性直言不讳：“卢典签来了长安这么长时间，应该知道刘家二十三口的灭门凶安吧？这桩案子牵扯到了我家主上的胞弟常通，如今常通已经被锁拿大理寺，我家主上希望卢签典能给三皇子带个话，只要能救下常通父皇，无论什么要求，他都可以答应。”

    常通？大理寺？

    卢照邻突然想到了白天时候，李恪让他考虑回答的问题。

    四个被押在大理寺的贪官要如何处置。

    可笑他之前还以为是一个简单的考验，不管自己回答的正确与否都不会有什么影响。

    现在看来，他还是低估了那位三皇子的节操。

    这家伙竟然直接把这个烫手的丢到了自己手里，让自己一个官场新丁来处理如此棘手的问题，这简直就是丧心病狂！

