    等吃过饭，这边花睿心急，几次都试图把话题带到婚事上来。

    可欧阳国栋几次都拿话岔开了。

    一次两次后，花睿还想再说，花朝却递眼色让他先别说。尽管花睿不解，却到底还是忍住了。

    等一行人离开，花睿打算送欧阳国栋回去，却被对方制止了。

    “我知道你来一趟省城也不易，只是有些事，我还得回去商量一下。等下次吧，下次再说！”

    花睿一听这话，当即眼前一亮：“叔叔放心，我以后一定会好好待晓晓的！”

    这傻小子……

    欧阳国栋无奈地摇摇头，也不知道花睿这直来直往的性子，究竟是好事还是坏事。

    欧阳晓晓还想和花朝说说话，拉着她的手不肯走。

    等欧阳国栋一离开，这边欧阳晓晓才冲着花朝笑了起来：“可算是走了，朝朝，走，我们到附近的小公园说说话去！”

    一行人转道往小公园走。

    花睿和霍北尧推着自行车走在后面，两个女孩子走在前面，一边走，一边诉说分别后的近况。

    说起花睿三天两头往邮局跑，却没有收到她的信，那段日子，是何等煎熬。又说起突然收到晓晓的来信，那巨大的惊喜。以及后来逼着欧阳姑妈交出信后，花睿连夜想来找她时，的那抹疯狂……

    “晓晓姐，你是不知道二哥那样子……旁人见了都说二哥疯了，居然要再来省城找你。要不是距离我的订婚酒就只有两三天时间了，他肯定当天就得走……”

    花朝吐槽起花睿来好不留情，窘得花睿脸红脖子粗。

    也逗得欧阳晓晓笑成了一团。

    花睿实在抹不开面子，试图描补：“晓晓你、你别听我妹妹胡说，她就是在故意抹黑我。我才没有……”

    “你有！”

    霍北尧也在一旁落井下石：“要不是我主动提议，等订婚后我和你一起来，你恐怕也等不及了。”

    “你、我……”

    花睿恨得咬牙，又窘得耳垂都要滴血了。转瞬间就丢开了自行车，冲上去就要掐霍北尧：“好你个霍北尧，是不是看到自己和我妹妹订了婚，就觉得我妹妹肥腻不可了！告诉你，我可不是好相与的……”

    原本吃饱喝足的郝帅就乖巧地蜷缩在自行车前面的篮子里。

    花睿突然掀翻了霍北尧的自行车，把它也径直给甩了出去，好在郝帅身轻如燕，在自行车飞出去的刹那，它就从篮子里窜了出来，一溜烟爬上了旁边水池的围栏，冲着二人“喵喵”的直叫。

    当然，旁人看是它在叫，落到花朝耳朵里，自然能听出郝帅愤恨地咒骂。

    霍北尧面对花睿的突然袭击，半点不惧。

    “我说得是实话，实话也不让人说？”

    话虽如此，两人却狼狈地滚做了一团。

    欧阳晓晓一惊试图去拉，却被花朝捉住了手：“别急，他们不会有事的。他们呀，嬉闹惯了，闹上一会儿就没事了。”

    说完，还拉着欧阳晓晓走到一旁的长椅上坐下，拿了点小零嘴出来，一边吃零食一边看戏。

    欧阳晓晓见花朝淡定，也慢慢放松下来。

    果不其然，不多时扭打在一块儿的两个人就气喘吁吁地停下了手，两个人就卡着我的脖子，他掣肘着他的胳膊。老半天才爬起来。

    而这边，花朝则有意无意地问及了欧阳晓晓的想法。

    晓晓对花睿的心思自然不用说。

    “其实，我爸这个人很好说话的，反倒是我妈……反正，我和花睿的事儿，恐怕很难说服我妈……”

    这是提前给花朝打预防针呢！

    “阿姨她对你也是关心，所谓关心则乱，大抵就是如此。不过，阿姨她喜欢什么？回头我给她准备一份她喜欢的礼物？”

    “她？”

    欧阳晓晓还真不知道自己老妈喜欢什么：“她就喜欢吃穿打扮，哦，对了！她最喜欢去逛街买衣服了。不过你也知道，我们这里哪有那些时髦的衣服？所以，每次有机会，她都会托人从海市和港市那边带新款式回来……”

    哦，明白了！

    走在时尚前沿的摩登女郎。

    一听到晓晓的话，她的内心就琢磨开了。又问到了对方的尺码，内心的方案也渐渐落实下来。

    一行四人玩到公园里的人都稀少了，这才不得不起身离开。

    花睿送欧阳晓晓回去，而花朝则和霍北尧回了屋子。

    “你是不是有了什么好点子？”

    “好点子说不上，不过确实有了点想法。你先别管我，我去试一下看看。要是成功了，等下一趟去欧阳家时，咱们省钱还省事儿。”

    “行，你先忙。”

    花朝说要忙，就是真的在忙。

    她的空间里还囤积了不少料子。有些料子因为太精贵，在乡下卖不出什么价钱，或者因为好料子的尺寸不够，不足以做一件衣服，而不得不搁在角落里吃灰。

    眼下花朝有了想法，当即就坐下来开始设计衣服。

    根据晓晓提供的尺寸，她脑子里已经有了大致的雏形。现在要做的，就是把雏形在纸上呈现出来。

    这一晚，她屋里的灯亮到了很晚。

    次日开始，她就将精力都投入到自己手上的活儿来。

    当然，她也不忘让二哥走一趟，告诉黄老师一声自己的下落，免得黄老师担心。

    其实吧，此刻的黄老师正在寻找她的下落！

    正如之前郝帅所说的那样，黄老师在花朝旅行时，之所以偷偷跟着她，就是为了之前郝帅无意中“卷走”的那批黄金和那些文物。宁兴调查了许久也没查到问题，最后凡是那段日子和他有过接触的人，都成了怀疑目标。

    其中就有花朝！

    他怀疑花朝，也是因为花朝是他最近很长一段时间来，唯一铩羽而归的女生！

    就凭这一点，花朝就成了最大的嫌疑人！

    可他怀疑归怀疑，却没有证据。不得已，才威逼利诱黄老师“跟踪”花朝。

    偏生黄老师昨儿把花朝跟丢了！

    而花朝还一夜未归！

    正火急火燎时，花睿过来了，说他的妹妹暂住就住在他那边，不回来了。

    不回来了？

    这怎么可以！

    可她也没有借口阻止，人家毕竟是亲兄妹呢！

