    没有为什么，这几乎是她本能的想法，无论如何，她都一定要守着林逸！至于自己留在这里会有什么严重后果，霍雨蝶根本就没有去多想，反正这时候想再多也没有用。

    　　

    　　    “你不走？那可就真的走不了了！”两个西岛高手顿时面面相觑，不由震惊道：“你留在这里不知道要等到猴年马月的，下一次试炼连什么时候开启都是一个未知数，要知道我们西岛试炼并不是定期开启，运气好的话也许只隔一年，运气不好那就可能是几十年，甚至上百年，这要看阵法的虚弱期来推算的。”

    　　

    　　    “我明白！两位姐姐说的我都明白，但是要我扔下他一个人在这里，我做不到，两位姐姐的好意小妹心领，不过无需再劝了。”霍雨蝶态度坚决道。

    　　

    　　    两个西岛高手相视一眼，脸上都有动容之色，虽然她们打心眼里替霍雨蝶不值，但是这样有情有义的女子，值得任何人尊敬。

    　　

    　　    既然对方心意已决，她们两个再劝下去也是徒劳，反而枉做小人，毕竟彼此之间素不相识，她们能够做到这份上已经很不错了。

    　　

    　　    “那好吧，不过你留在这里要自己小心，在这附近找个隐蔽一点的地方躲起来，没什么事的话最好不要再往里面去了，那些家伙是什么秉性相信你也清楚，何况他们还有玄升期高手，你打不过的。”两个西岛高手叹了口气，她们不可能继续在这里耗下去，只能给出这个最后的善意提醒。

    　　

    　　    “多谢两位姐姐。”霍雨蝶点点头，目送两个西岛高手离开之后，就这么静静的守在林逸身边，神情呆呆的看着他，脑子里也不知道在想些什么。

    　　

    　　    与此同时，另一头位处西岛岛主行宫偏院的传送阵，旁边空地上已经聚集了所有先后出来的试炼者，熙熙攘攘，人头攒动。

    　　

    　　    虽然这次西岛试炼本身并没有规定所谓的试炼时间，但今日乃是一月之期，就客观条件而言，这就已经是实质上的试炼截止之日了，超过今天还不出来的话，那就意味着已经彻底出不来了。

    　　

    　　    此时此刻，为了祝贺一众成功归来的试炼者，为了以示隆重，这次主持大局的并非是西岛副岛主燕辛兰，而是西岛岛主本人，宁尚菱。

    　　

    　　    相比起之前的生日宴，宁尚菱这次与众人的距离明显要近得多了，脸上带着亲和笑意，款款行走在人群之中，不时向众人招手致意。

    　　

    　　    宁尚菱所过之处，人群俱是一阵沸腾，能够如此近距离接触到这位一向高高在上的美艳岛主，所有试炼者都由衷觉得受宠若惊。

    　　

    　　    当然，即便心中有点什么龌龊念头，在这地方他们是绝对不敢表现出来的，宁尚菱在西岛乃是女皇一般的存在，任何人敢有半分亵渎，任他实力再强也别想活着走出西岛。

    　　

    　　    而在美艳无双的宁尚菱身后，则跟着清纯若仙的宁雪菲，照规矩，这位西岛公主本是不能轻易出来抛头露面的，不过这次西岛试炼有些特殊，关系到她的终身大事，她未来的夫婿极有可能就在这群试炼者之中，所以她跟着母亲出来安抚众人，也是情理之中的事情。

    　　

    　　    身为宁雪菲的好闺蜜，上官岚儿和韩静静二人自然也都待在她的身边，三女此时都没有看热闹的心情，频频往传送阵出口处张望。

    　　

    　　    林逸重伤昏迷的消息，韩静静已经告诉给了宁雪菲和上官岚儿，虽然知道旁边有人在照顾他，但还是免不了担心紧张，如果不是宁尚菱不许，她们三个早就跑到传送阵里面去等人了，如果有办法的话，甚至都恨不得传送进去。

    　　

    　　    时间一点一滴过去，眼看着已经很长一段时间没有试炼出来了，三女心中不由越发焦急起来，这不会出什么问题了吧？

    　　

    　　    毕竟传送阵的事情，她们三个也是专门找人了解过的，虽说想要将昏迷不醒的林逸传送过来不是完全没有可能，但这事情毕竟难度极大，而且到了这个时间点，对方所有付出的代价之大可想而知。

    [新笔趣阁 www.xbiquge.biz]　　

    　　    二选一，要么留下自己，要么留下林逸，如果是她们三个肯定会毫不犹豫牺牲自己将林逸传送出来，可对方却只是一个初次相识的陌生女子，她会这么做吗？

    　　

    　　    这个答案没有人知道，所以她们只能等待，然而在三女的翘首以盼下，期待中林逸的身影却迟迟没有出现，一直等到两个西岛守卫都回来了，林逸仍然没有出来！

    　　

    　　    韩静静和上官岚儿相视一眼，脸色顿时变得有些苍白，而宁雪菲，这一瞬间更是差点当场晕过去。

    　　

    　　    这不仅事关林逸的安危，更关系到她的终身大事啊，她几乎把一辈子的希望都寄托在了林逸身上，这时所遭受的打击实在是沉重得让她承受不住。

    　　

    　　    “里面没有人了？！”这时旁边忽然一个女子冲了上去，急忙对那两个刚刚从传送阵走出来的西岛守卫问道，这人正是东洲晨骄学院副院长，柳子玉。

    　　

    　　    身为此次东洲学院方面的领头人，柳子玉一举一动都代表着东洲学院，所以一向言辞得体，从来没有像现在这么紧张失态过，此时她脸色之难看，甚至比起宁雪菲三女都有过之而无不及，因为不仅是林逸没有出来，她的宝贝弟子霍雨蝶同样没有出来！

    　　

    　　    霍雨蝶对她来说，不仅是最重要的亲传弟子，某种意义上更是形同母女，含辛茹苦从襁褓中带大，这种感情远非寻常的师徒关系可比。

    　　

    　　    两个西岛守卫顿时吓了一跳，仔细看了柳子玉一眼，知道这是宁尚菱岛主的好友，不敢怠慢，当即毕恭毕敬的回答道：“传送阵旁边还有一个女子，和一个生死不明的男子，不过和剩下其他人一样，应该都出不来了。”

    　　

    　　    “出不来？怎么会出不来？”虽然对方没有明说，但柳子玉直觉就猜到这女子肯定是自己徒儿霍雨蝶，紧张失态道：“我徒儿乃是元婴大圆满高手，实力比起一般的元婴大圆满还要强得多，如果没出问题的话，以她的实力足可开启传送阵才对！”(未完待续。)

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　txt下载地址：

    　　手机阅读：

    　　为了方便下次阅读，你可以在顶部"加入书签"记录本次（）的阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，兰岚谢谢您的支持！！

