    季盈盈可没兴趣听他们两个吵架。

    她只是有些意外。

    本以为霍峥会对季若若无限宠溺，却没想到季若若做错了事情，霍峥对她也是这样严厉。

    也？

    季盈盈发觉自己竟然在不知不觉间，将自己和季若若作比较。

    她真是狂妄。

    季盈盈在心里嘲笑自己。

    怎么能有比较的可能呢？霍峥对季若若只是偶尔严厉，他对她却从未有过多少温柔。

    “你们能不能去别的地方说？我的大衣就在你们的身后。”

    季盈盈不想再继续听下去了，她可不想引火烧身。

    生怕这两个人吵着吵着，目标直接朝着她这边转移过来。

    就在这个时候，韩小蕾忽然冲了过来，像是一道残影似的朝着季盈盈冲了过来。

    “你给我去死！你这个贝戋女人！”

    她的速度很快，手中竟然拿着一把从餐桌上拿到的叉子。

    大叫着就要朝着季盈盈扑过来。

    韩小蕾是要疯了。

    她现在看着季盈盈就觉得恨得牙痒痒。

    恨不得将季盈盈挫骨扬灰。

    韩小蕾已经顾不得了。

    自从上一次她带着人去季盈盈家里闹以后，楚慕尧将现场的照片发给了她的家人，爸妈不想惹出事情来，生怕她带着人出去伤人，直接将她身边的保镖都没收了。

    韩小蕾也是实在被逼急了，她刚才头脑一热，只要一想到季盈盈又从她的身边完好离开，她就忍不住发怒。

    季盈盈是背对着韩小蕾的。

    她听到声音的时候已经晚了，季盈盈下意识地想要转过身去，慌乱间，手腕忽然被人抓住。

    巨大的力气将季盈盈拽了过去。

    下一瞬，季盈盈就被霍峥护到了怀里。

    当冷雪气息包围住她的时候，季盈盈惊魂未定地抬头看向上面，看到的便是霍峥冷毅的下颌线，以及他看向韩小蕾时眼底危险的闪光。

    韩小蕾一击未中，再次想要扑上来的时候。

    霍峥单手揽着季盈盈，周围没有什么东西，他直接抬手要将韩小蕾手里的叉子打掉。

    叉子没有多锋利，韩小蕾的力气也不大，第一次的力气应该是最大的，忽然临时改变了方向，她的力气少了很多。

    霍峥不担心她手里的叉子实际上会造成什么样的伤害。

    他抬手要将韩小蕾手里的叉子打落的时候，忽然间有个纤细的身影从一旁窜了出来。

    “不要伤害霍峥！”

    季若若飞扑出来。

    季盈盈没想到季若若竟然会忽然跳出来，她惊讶地转过身朝着韩小蕾的方向看了过去。

    只听到两声女人的尖叫。

    一声是韩小蕾的，一声是季若若的。

    季盈盈还没看清楚怎么一回事呢，霍峥忽然放开了她，他蹲下身子将倒在地上的季若若扶了起来。

    那一瞬间，季盈盈看到了季若若脸上的血痕。

    两道长长的血痕从她的下巴划到了她的脸颊。

    原本光凭叉子和韩小蕾是造不成这样的伤害的。

    然而因为季若若忽然扑身上来，她还给叉子反向增加了一部分的伤害，原本不算尖锐的叉子愣是在她的脸上留下了长长的痕迹。

    韩小蕾根本没想到自己竟然会伤到季若若。

    她的手一抖，叉子便直接从她的手上掉了下来，金属叉子落在大理石地板上发出清脆的相撞声音。

    季盈盈直接过去将叉子踢飞，以防韩小蕾这个疯子趁着大家检查季若若伤口的时候再次伤人。

    里面的动静很大，于殊听见动静后从外面看了进来，当他看到里面一片狼藉，韩小蕾崩溃地蹲在地上，季若若的脸流下两道长长的血痕的时候。

    他连忙跑出去叫家里的保镖过来，再次回来的时候，保镖已经将韩小蕾控制住，于殊则来到了霍峥的身旁。

    “霍总，我已经联系高医生了。高医生说最快他有个手术，几个小时之后才能过来，要不然就先去医院吧。”

    季若若不敢碰自己的脸，她听到于殊的话，有些崩溃。

    “我要等高医生，高医生医术那么高超，不会让我留下疤痕，要是去外面的医院，他们没有弄好，让我的脸上留疤该怎么办？”

    她的脸上火辣辣的疼，还能感觉到血液的濡湿，有几滴血甚至顺着她的脸颊淌过了下巴，滴在地上。

    季盈盈看着血红一片。

    她觉得有点恶心，一开始还想将这种感觉压下去，然而孕妇的恶心感哪能是随便就能压下去的。

    最后，季盈盈的脸色都变了。

    她拍了拍胸口，发出了些细碎的声音。

    霍峥看到她难看脸色的瞬间就明白她究竟怎么了。

    在她怀孕的时候，他找高翰问过注意事项。

    其中提到过这个时期正是容易孕吐的时候，本以为是吃到油腻的东西才会孕吐，却没想到竟然连看到别人脸上的血她都能感觉到恶心。

    “你先回去吧。”

    霍峥刚转身对她说了一句。

    季若若那边就哀叫了一声，伸手攥住了霍峥的手。

    “我的脸好痛。”

    霍峥无暇顾及季盈盈，俯身将季若若抱了起来，带着她往沙发那边走去。

    看着他抱着季若若的背影，季盈盈目光一暗便收回了目光。

    她看向被保镖守在一旁的韩小蕾，韩小蕾盯着远处的叉子，浑身颤抖。

    叉子尖端还有血迹，血迹不多，但映衬着银白色的叉子显得很明显。

    她竟然亲手伤人了......

    这样的感觉和之前用刀伤到季盈盈的感觉还不大一样。

    上次是季盈盈主动自己撞上来的。

    这次，却是她手握着叉子冲上来的。

    季盈盈看着韩小蕾就生气，她不懂，韩小蕾的世界里是只剩下楚慕尧了吗？为了个男人，都要疯了，竟然做出伤人的事情。

    她攥紧了韩小蕾的衣领，韩小蕾有些恍惚，没有反抗。

    “你好好想想，你和楚慕尧之间的婚姻究竟是我破坏的，还是你亲手破坏的。你那么喜欢楚慕尧，如果楚慕尧娶的不是你，你在旁边看着，他娶的女人就像是你现在这样到处发疯，你还觉得配吗？”

    季盈盈倏然放开了她的衣领，韩小蕾回过神来，就要朝着她抓来。

    保镖见她有动作，直接将她按在了地上。

    季盈盈看着这样的她，冷声道：“你总说全世界只有你配得上楚慕尧，要我看，全世界只有你配不上楚慕尧！”

    韩小蕾被她的话激怒了，她疯了一样地冲着季盈盈喊着。

    “季盈盈！你不得好死！你破坏别人的家庭，你不得好死......”

    沙发那边的霍峥忽然抬起头来，目光在半空与季盈盈的目光相撞。

    季盈盈目光微闪，她看着季若若和霍峥牢牢交握着的手，没有说什么，拿起了玄关她的大衣，快步朝着门外走去了。

    身后，是韩小蕾的谩骂，以及霍峥如海似的深沉目光。

    好似在这一刻，她将所有过往都甩在了后面。

