
　　喵喵喵？

　　一般来，不是应该再推辞一下，然后揽下请客吗？这么干脆的答应，你这个王家公主未免也太不会做人了，害我还以为能白蹭一顿饭。

　　看着拉蒂丝满脸的笑容，杨宇瞬间有一种被套路聊感觉。

　　拉蒂丝打开折扇遮住笑容，“其实，奇罗姆叔叔，也在这间餐厅之中担任临时厨师，但是你知道的，因为某些原因，我并不能动他为我们两个做上一顿丰富的晚餐。

　　难得到这里一次，就这样铩羽而归，难免会坏了情调，所以，也就只能拜托和他关系好的你了。千万别忘记，饭后，要有甜点，提可喜欢吃什么东西，你应该比谁都更清楚。”

　　这家伙......成长的也未免太快了吧？

　　明明之前还被我的哑口无言，现在居然学会反套路我了，还顺理成章地照出来让我不得不执行的理由。

　　叹了一口气，杨宇心情沉重。

　　当初杨宇第一次看到提可时，以为会被剧情杀，他才来了这么一出。

　　没想到这不自在的阴云会在他的头顶上挥之不去，如果想要彻底摆脱这种困境，他就必须让提可忘记，或者是忽视掉他是她的粉丝这件事。

　　不知不觉中该做的事又多了一件。ŴŴŴ.23sk.com

　　目前，杨宇能力不足，还不能让两人之间的关系从有到无，只能强颜欢笑，

　　“既然是为了提可姐，我定当亲力亲为。”

　　完，杨宇吩咐白槿和伊亚丝在离拉蒂丝不远的地方坐下，随后走向了厨房。

　　奇罗姆最终选择了资助图书馆成为图书馆高级会员，杨宇并不感到意外，为了防止才思枯竭，积累一定的知识是相当有必要的。

　　只是杨宇没有想到奇罗姆就在这家餐厅中，不过也好，刚好可以趁着这个机会，把手上的可口可乐卖给奇罗姆。

　　如果奇罗姆有能力重复这种味道，可口可乐必定会在这个世界上掀起一阵腥风血雨，再度成为震惊世界的饮料之一。

　　如果可以，杨宇还想抽几杯珍珠奶茶。

　　珍珠奶茶富含咖啡因和糖分，还有圆圆的球可以吸，简直就是三重的快乐。

　　可口可乐，主要占据男性市场，珍珠奶茶，主要占据女性市场。到时候按照协议，自己还不挣个盆满钵满？

　　杨宇并不怕抽不到珍珠奶茶。这么大众的东西，放在系统里肯定属于垃圾，只要抽的基数足够大，不愁抽不到。

　　总不会有奶茶是用高贵的碧螺春或者是龙井来煮吧？

　　那可真是惹不起。

　　来厨房门前，杨宇被穿着黑白制服的服务员拦了下来，“厨房重地，闲杂热，不得私自入内，还请你赶快离开。”

　　反手掏出来两枚面值为一千的金币，杨宇笑盈盈地塞给了那名服务员当做费，道，“这位先生，而且你麻烦通知一下奇罗姆先生，是一个名字叫做杨宇的人，又从地下迷宫里面带回零什么，问问他有没有兴趣？”

　　沉甸甸的金币在手中，如果只是带个话，这名服务员找不到任何拒绝的理由，“那好，我进去通报一声，但是如果奇罗姆先生不见你，还请你回去。”

　　“嗯，有劳了。”

　　目送厨师离开，杨宇将系统中的两样东西放到了一旁的桌子上，一样是能缓解压力的最好消遣之物，一样是深棕色、能让无数人沉沦的神奇饮料。

　　等待片刻，一名挺拔的中年男人猛地打开了门，四处张望，视线很快落到了杨宇的身上，他三步并作两步行，匆匆忙忙来到了杨宇身边，开口就问，

　　“你去迷宫又走了一趟？有新发现吗？”

　　“诺，就是桌子上的那两样东西。”杨宇指了指桌上的口香糖和可乐，“第一样东西看起来是一个毫不起眼的东西，是放在嘴里面嚼嚼，品尝味道的东西。

　　而第二样东西就有些微妙的，这是一种饮料，和茶差不多，但是有一种难以置信、引人入胜的味道。具体怎么样的，还请奇罗姆先生自己品尝一下。”

　　“那我就不客气了。”

　　奇罗姆拥有与优雅外表完全不符的急躁性格，迫不及待伸手拿取杨宇手边的可乐，却被杨宇拦了下来，

　　“奇罗姆先生，不要这么急躁，这种饮品需要加冰才好喝，想必这里准备杯子和冰块并不是什么难事。

　　在此之前，我们先来合同的事，你也知道的，我不可能无偿提供给你这些东西。这些东西，可不像你想象中来得那么简单。

　　我在这里，估计你也知道我是怎么进来的。”

　　“嗯？你在这里有什么奇怪的吗？”奇罗姆先生一脸狐疑，“不是赞个助，就能进入到图书馆成为会员的吗？我就给了你五百万，你再随便凑个一千多万。不就可以通过赞助成为图书馆会员了吗？”

　　......

　　难道这就是所谓的有钱饶生活吗？的我再凑个一千多万很容易似的。

　　杨宇突然一阵无语，自己辛辛苦苦跑地下城获取任务道具，结果奇罗姆甩手几千万过去，就成为了图书馆的会员，这往什么地方理去。

　　“那件事暂且不提，总而言之，我千辛万苦才获得这两样东西。

　　或许，这两样东西在旁人面前看起来，只是普通且新奇的东西，但，我知道这两样东西在奇罗姆先生的眼中，必是无价之宝。

　　口无凭，还请西罗姆先生细细品尝。给我多少钱，也由你来定。”

　　奇罗姆慢慢收回了手，深凹的双眼看向一名正在上材服务员，

　　“你，你给我去厨房取两个杯子，再拿一些冰块来。”

　　服务员四处张望了一下，指了指自己，确认了一下。

　　“还愣着干什么？还不赶紧去取！”

　　听到奇罗姆响雷般的声音，服务员立刻缩紧身子跑进了厨房，拿出了两个高脚杯和一盘冰块，放在了杨宇所在的桌子旁边，接着心翼翼的往后退去，眼神之中对奇罗姆满是恭敬。

　　夹起了几块冰，放进高脚杯，杨宇轻轻扭开了可口可乐的瓶盖，熟悉的漏气声，沸腾的气泡声，飘出来的香味，让杨宇不禁吞了吞口水。

　　这一瓶可口可乐是500ml的普通瓶装，勉强可以装满服务员拿出来的高脚杯。

　　往装有冰块的杯子里面倾倒可乐，泡沫带着可乐的颜色，扰乱着冰块，发出了细微冰块撞击玻璃的声音。

　　杯子没有倒满，只倒了一半，杨宇轻轻把高脚杯往奇罗姆那边推了一推，微微一笑，

　　“奇罗姆先生，喝冰阔乐。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的魔王勇者你别跑更新，第一百八十六章 大哥，喝冰阔乐免费阅读。https://xs.23sk.com 