    结果仅仅片刻。

    终南山。

    袁洪变成一只飞虫刚飞至终南山虎儿崖下，突然便只见云中子刚好从昆仑山方向返回。

    而看到虎儿崖上的雷震子，即使是出自自己之手的杰作，袁洪也是忍不住古怪一下，然后便就是藏在虎儿崖下一动不动。

    可不想紧接让其瞪大眼睛的一幕便就出现了，只见云中子竟然犹豫一下，也直向着其藏身的地方走来。

    难道是被发现了？

    袁洪心中不由就是一跳，但陛下吩咐的任务没有完成，却就是被发现了也不能轻易离去。

    接着便只见云中子越来越靠近，完全是直奔其藏身的位置，也让其不得不随时准备出手发难。

    接着就是一息，两息，三息，五息。

    不想云中子都走到其面前了，却又不禁停下四周左右看一眼，再次眉头一皱，更差点让其眼珠子都瞪掉的一幕便又出现了。

    只见云中子，紧接竟从衣袖中摸出两枚红杏！然后就放在其眼前近在咫尺的距离。

    一瞬间袁洪也不由再次瞪大眼珠子震惊不敢置信，当然震惊的自就只是陛下，虽然已经经历过一次，陛下竟然能先知未来。

    但陛下再一次先知未来，还是让其震惊到不敢置信！如果陛下能知道接下来阐教的每一步安排，那阐教就算有圣人，也不可能是陛下的对手！

    于是便眼睁睁看着云中子离开，竟然将两枚红杏送到其眼前。

    关键是，云中子的两枚红杏还没有出现，竟然陛下就提前知道了。

    然后等云中子走远到洞口，才是无声无息收了眼前的红杏，再换上飞廉炼制的两枚毒红杏。

    至于怎么毒，其倒还记得当初陛下提过的要求。

    但紧接依旧忍不住心中疑惑的，云中子为什么要放两枚红杏在虎儿崖下？总不可能是给其袁洪放的？如果不是给其放的，那又是给谁放的？

    结果心中不解之下，干脆便继续留在原地等着看一眼，云中子放两枚红杏在这里到底是什么意思？顺便再看看陛下安排调换毒红杏，又是什么意思？

    接着便只见远处云中子突然向着雷震子眉心一点。

    瞬间雷震子双眼便清明一些，似乎被一指点开了灵智，不禁茫然的看向云中子，也不再继续舔自己两条后腿中间了。

    云中子则是直接淡淡道：“徒弟，你父亲很快将有难，你可前去救他。”

    雷震子也是开口茫然说话道：“弟子父亲是何人？”

    云中子：“你父亲乃是西伯侯姬昌，很快回西岐路上将有难，你可往虎儿崖下寻一兵器来，待吾秘授你些法术，好去救你父亲。明日当是你子父重逢之日，后期好相见耳。”

    虎儿崖下寻兵器？

    袁洪再次不禁眨眨眼睛，这虎儿崖下哪里来的兵器？就只有那云中子刚放下的两枚红杏，还被自己调换成毒红杏了。

    接着便只见雷震子老实的向着虎儿崖下走来。

    结果不想刚走到半路，便又突然原地坐下，然后惯性的将身体弯下，再将脑袋伸到两条后腿中间。

    但紧接看一眼，便又似乎反应过来，不禁盯着自己两条后腿中间呆住一瞬，还是又忍不住舔一下，才再次起身继续往虎儿崖下走去。

    很快走到虎儿崖下，左右寻找看一会也没有见到什么兵器，突然只见一处绿叶之下两枚红杏，想也不想便又走向袁洪。

    瞬间袁洪也再次忍不住瞪大眼睛，然后眼睁睁看着雷震子将两枚红杏摘下，却又不禁兀自小声开口道；“此两枚红杏，我吃一个，留一个带与师尊。”

    结果说着便塞进嘴里一个。

    瞬间袁洪更是瞪大眼睛，不由想起当初陛下提的要求之一，正是要香甜美味！

    难道陛下竟是给这雷震子准备的？陛下竟能提前知道云中子会装神弄鬼的放两枚红杏在这里，不然为什么要让飞廉上大夫提前炼制毒红杏？

    即使早已经基本确定，但还是让袁洪忍不住心中震惊不敢置信，然后龇牙咧嘴再咧嘴，眼睁睁看着雷震子吃完一个，便又忍不住咬另一个。

    只见雷震子眨眨暴湛的小眼睛：“呀！咬残了。不如都吃了罢。”

    转眼就是在袁洪的眼睁睁看着下，雷震子将两个毒红杏都吃下去。

    然后紧接便就在袁洪也忍不住诡异的目光等着下，只听雷震子左胁下突然‘咔吧’几声骨头的轻响，直接便冒出一个黑色的肉翼出来。

    便就仿佛蝙蝠的肉翼一般，上边还布满了黑毛！

    接着右边也是几声响，同样冒出一个长着稀疏黑毛的肉翼出来，上边甚至还有丝丝的电流火花闪过，也是当初陛下吩咐的。

    袁洪直接古怪诡异的瞪大眼睛，看得不禁咧嘴咧嘴再咧嘴。

    并同时雷震子身体也突然开始在原地拔高，转瞬便就是长到两丈的三米四高！同样青色的皮肤上，却又长满稀疏的黑毛。

    更诡异的是，原本被云中子随手阉割胯下光秃秃的一片，竟也随着身体的拔高，再次长出来一大坨，却又是光着身体的。

    不过这次与帝辛记得原本不同的是，雷震子倒再没有害怕，反而是好奇的看看自己长出的一对肉翼有些不解，怎么长出两个大肉翼来？这身体也长高了？

    接着便干脆也不找兵器了，直接拖着两个大肉翼返回玉柱洞，只剩下诡异目瞪口呆变化了身体的袁洪，也不禁拿出换掉的两枚红杏看一眼。

    但即使猜到两枚红杏当是什么仙根灵果，正是云中子口中给雷震子安排的兵器，却也不会随便就吃，自得带回去交给陛下分配，陛下说给谁便给谁。

    结果正忍不住心中诡异心念电转，突然又只见玉柱洞口云中子也不由看得脸色一怔，一脸的这是什么鬼？直接不由呆住一瞬，

    但既然为师尊给的红杏，就是雷震子再丑自也不敢说什么，紧接也只能抚掌笑道：“奇哉！奇哉！”

    诡异的两句奇哉落下，便手指雷震子作歌道：

    “两枚仙杏安天下，一条金棍定乾坤。

    风雷两翅开先辈，变化千端起后昆。

    眼似金铃通九地，发如紫草短三髡。

    秘传玄妙真仙诀，炼就金刚体不昏。

    雷震子，你且随我进洞来，我再秘授你两个法术。”

    于是眼见之下，袁洪干脆继续不急着离开，且先等看完了再回去禀报不迟。

    接着不想仅仅就只是等上片刻。

    只见云中子便又跟雷震子一起出来了。

    雷震子直接倒身下拜叩头。

    云中子则又淡淡吩咐道：“你速往大商西方五关，且寻一地暂且藏身起来，等候你父亲西伯侯姬昌经过，然后送你父亲西伯侯出五关，再回终南山来，我还有道术传你。不久后你弟兄自有完聚之日。你去罢！”

    先找一地方藏起来？袁洪不由就是心中一动，不如继续跟着看看这雷震子要藏哪里？

