一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第八百一十三章  小皇子

    洛山，中原帝校。

    苏洛时隔数月，终于回来了。

    中原帝校扩建了，数万师生在校，大四毕业生基本上留校当老师，还有两万新生入校，涌现出好几个不错的苗子。

    但是苏洛没时间理会这些苗子，毕竟他们太弱小了。

    一转眼，苏洛都上大三了，莫空和王凤麟这俩人都毕业了。

    他俩在校内，都给了武道院副院长的头衔。

    毕竟老王人家可都是王者，杀过高段王，更是一军之上，麾下十万平乱军，战绩辉煌。

    所以给一个副院长地位，绝对够格。

    付小宝惊喜道：“苏老大，你咋回来了！”

    “回来特意看看！”

    苏洛其实收到了高峰的信息，知道学校出现几名九级武侯，现在回来帮他们成王。

    便宜老师倾凤仙，也终于成为九级武侯，还有两名中年导师也是九级武侯，当年签订了协议。

    还有高峰也是九级武侯。

    苏洛在密室内，帮他们全部突破，中原帝校再添四位新王。

    这王级数量加上明殇他们，高达二十位！

    这就是如今的中原帝校，王级过二十位，武侯级学员高达一百六十二人。

    付小宝和郑毅他们，已经迈入武侯级，有望在大二阶段成为新王。

    武帅级数千人，武将级过万人！

    这才是最可怕的力量，相比以前的楚州技校，中原帝校现在是真的强。

    高峰轻声道：“苏老大，我这段时间吸纳了不少外边的天才，编入四届学员中，底子清白，我全部都看过了。”

    苏洛淡然道：“我不在，一切你做主，南荒七地那边怎么样？”

    高峰道：“有项二哥十万昆仑军坐镇，加上七哥他们，没出过大问题，而且南荒七地也不主动挑衅，划分给我们半地，他们没说收回过。”

    苏洛微微点头，南荒高层或许看不上这点地方吧。

    或许他们的内域，更加辽阔呢！

    中原帝校数万师生，如今一切如常，没什么大事情。

    南荒二十地有秦归坐镇，虽然是第二战场，可是秦归也不是善茬，能撑得起那个摊子。

    苏洛短时间没想过回去，而是轻声询问：“那株仙参有下落了吗？”

    “没有！”

    高峰苦笑不已，那玩意太诡异了，根本无法寻找的到。

    苏洛暗叹可惜，自己回来时，丢的东西太多了，现在想找个仙参都困难。

    狗子这个家伙，都快吃成肥猪了，整天和明殇他们勾肩搭背，时不时偷跑回帝校这边混吃混喝。

    现在狗子可是强大的很，当初苏洛在南荒六地斩杀的黑龟和大蛇的尊级妖核，全被这小东西给吃了。

    狗子体内的力量，十分强大，可惜这是个懒蛋，每天也不想修炼，就是个混子，混吃混喝……

    要是混不着，就去骗吃骗喝！

    狗子就是彻彻底底的奇葩松鼠！

    大黄和小白欢喜无比，他们的主人回来了。

    这两头虎，现在都是妖王级了，苏洛给他们吃妖王肉什么的，都到了妖王级，实力凶猛，绝对是中原帝校的护校神兽。

    这俩头虎，看守洛宫，一般人还真进不去，只有高峰和他们比较熟才能进出，还有竹溪这些人。

    至于其他人，敢擅闯都是一个死。

    苏洛待了几天，学校会员卡也没学分了，军部会员卡也光了，现在想要修炼就得赚钱。

    关键自身这个无底洞，太耗钱了！

    苏洛来到南荒七地，秘密进入古城，古王都惊到了，苏洛居然成为了王级！

    公瑾羽更是瞪大眼睛，不敢相信眼前的苏洛，竟然已经晋级王级。

    修炼怎么这么快！

    苏洛轻声解释道：“我在外和神之地的天才厮杀，五虎的明殇和吴涛他们实力都很强。”

    古王直言不讳道：“五虎之名，我早有耳闻，都是真正的天之骄子，据闻现在已经到了南荒二十地！”

    苏洛接话，道：“我听神之地的人说过，五虎在南荒二十地，掀起了惊涛骇浪。”

    古玩微微点头，身为半尊的他，近期收到很多消息。

    更关键的是，皇朝在抽调各地天才人物，前往皇朝报到，说是要组建最强军团。

    古王看到苏洛后，心中泛起这般心思。

    苏洛得知后，毫不犹豫果断答应，道：“神之地的五虎，都是在腥风血雨中成长，我的敌手是他们，能再次和他们交手，我无惧一切！”

    苏洛说的脸不红气不喘，早就想去南荒皇朝走一遭了。

    现在毫无疑问，就是绝佳机会。

    古王大喜，道：“你和瑾羽一同过去，我也就放心了！”

    公瑾羽失魂落魄道：“洛，你已经是新王，我还卡在九级武侯，不配和你一同征战了！”

    苏洛轻声道：“我当初也是和五虎交手，才临阵突破，不然必死无疑，若是你遇到同样的绝境，也能潜力爆发，然后突破！”

    公瑾羽听得心惊胆跳，对于苏洛的战斗方式，也是不敢轻易尝试。

    这完全就是拿命去赌，去拼啊！

    古玩眼神露出欣赏，要是知道苏洛的身份，估计得被吓死。

    他们口中津津乐道的五虎，结果全是苏洛的狗腿子……

    这说起来，就想当扎心了。

    古王让苏洛休息，明天皇朝就会来人，带他和公瑾羽一同前往南荒的皇朝。

    一夜无眠。

    第二天，清晨时分。

    天空出现一头青铜宝船，长达十多米，缓缓飞来，落在古城之上。

    苏洛老早就看到，眼睛微眯，没想到能在这里看见这种稀罕玩意，这可是飞行宝船，上面的雕刻的符文，能无视引力。

    宝船装修奢华，处处透着尊贵之下，只见宝船上下来两男一女，皆是锦衣华袍，手中宝剑绝对是顶尖王级兵器。

    左边男人，额头有着鲜明的火焰标志，似乎是莲花形，而且有些模糊。

    这种标志，便是皇族！

    皇族后裔亲自来了。

    古王都吓了一跳，亲身迎接道：“古王城守将，见过尊贵的皇子殿下！”

    青年微笑道：“古玩无须客气，我这次前来，就是见一见你赞不绝口的两位天才。”