    第368章 涂山雅雅的后手

    看着向着自己飞来的玉瓶，涂山雅雅也没有傻愣愣的直接伸爪子去接，而是直接用狐念之术控制着玉瓶漂浮在了自己身前。

    对于这位水蛭一族的败类，涂山雅雅也不想说些什么了，你们水蛭一族的终极医疗手段你难道不清楚吗？

    谁愿意被你们这样的水蛭妖吸在身上！

    女的还能接受一些，要是换做男的，涂山雅雅敢保证，她自己就能将那位要给自己治疗的水蛭妖给灭了。

    美女的治疗叫治疗，你们男的治疗那就叫耍流氓了好吧？

    再说了，水灵一族禁止男性修炼的也只有轻松一些的治疗系法术好吧，比较累的攻击系法术又没有禁止，你自己心理有问题怪得了谁？

    涂山都有红线仙与银月守卫两大兵种的好不？谁会在意你一只水蛭妖到底修炼的是治疗法术还是攻击法术？

    所以涂山雅雅没有任何的心理负担，直接一个冰蔓术就将红着眼睛还在发狂的水蛭一族的叛徒给冰冻了起来。

    仔仔细细的打量着玉瓶上面的法力封禁，涂山雅雅发现这就是最最普通的储水瓶罢了。

    “呜！”

    就在这时，一道狼的呜咽声传来，涂山雅雅转头一看。

    好家伙，十多匹冰原雪狼一只叼着一个黑袍人立在了自己身后。

    “嗯，干的不错，冰封起来！”

    嘴角上扬，涂山雅雅直接下达了命令，随着命令下达，那十多匹冰原雪狼直接无声的化作一层坚冰将其那些人给封印了起来。

    “我倒要看看到底是什么东西居然可以连思想都能控制，而且还是连人都能控制的！”

    雅雅大小姐还是犯了所有主角都会犯的致命错误，在没有绝缘之爪的情况下胡乱抓东西。

    随着涂山雅雅的手触碰到玉瓶的一瞬间，一股一直隐藏在瓶底的黑色烟雾以一种绝快的速度向着她的身体里面钻了进去。

    同时！随着黑烟的离开，原本完整的玉瓶底部瞬间露出一个小小的口子，然后一道道金色的液体不断的顺着涂山雅雅的手向着她的身体里面涌去。

    “不好，中技了！”

    涂山雅雅瞬间就反应了过来，可是她更擅长的还是寒气，关于精神的她现在还无法完全免疫，所以她只能眼睁睁的看着黑狐与金晨曦向着自己的精神世界中涌去。

    大量的寒气从她的身体里面疯狂的向着四周涌去，几乎瞬间，整个地底空间完全被冰封了起来，至于其他人的死话，涂山雅雅已经管不了，反正都没有一个好人的！

    “大小姐！”

    守在外面的萨摩耶好像察觉到了什么一样，立马一个转身化作了人型。

    故义单膝跪在地上，看着那将整个地底空间都完全封闭的坚冰，故义感觉事情有些大条了，涂山二当家在自己手上出问题，自己还不得被做成狗肉火锅啊！

    嘭！

    一拳头砸在坚冰上，瞬间，故义的脸色就变了，红中透紫，紫中透黑。

    与坚冰接触的拳头更是已经红肿了起来！

    “别做蠢事了，这冰，应该是二当家自己弄出来的，虽然不知道有什么用，可是你也别给二当家她弄坏了，不然坏了二当家的事，你可就麻烦了！”

    就在故义抱着拳头准备变回原形打滚的时候，翠玉鸣鸾却提溜着木蔑飞了过来。

    看着故义那红肿的拳头，翠玉鸣鸾微微一笑，然后右手一挥，一道碧绿色的光芒将其红肿的拳头覆盖。

    “翠玉医师，大小姐她没事吧！”

    故义也就跟逮着一根救命稻草似的，迅速的抓住了翠玉鸣鸾的手，那被墨镜覆盖着的眼睛中闪烁着可怜兮兮的光芒！

    嘭！的一声，萨摩耶再次上线！

    “翠玉医师啊，你一定要救救我啊，大小姐是跟着我出来的，她要是在我手上出问题了，明天妖仙斋里面就要加一道狗肉火锅了啊！”

    萨摩耶你巨大的脑袋直接撞进了翠玉鸣鸾怀里，那声音那语气，那叫一个可怜！

    感觉着自己怀里面的这个大狗狗那毛绒绒的手感，我们的红眼小姐姐突然一笑！

    用力的揉了两下后，翠玉鸣鸾说道：“好了你就放心吧，虽然不知道二当家为什么要这么做，可是我能轻易给感觉到，二当家的生命气息依旧旺盛！”

    “嗯！真的吗？”

    萨摩耶巨大的狗脑袋抬了起来，就那么带着晶莹泪花的看着翠玉鸣鸾。

    看着萨摩耶那幅呆愣愣的样子，红眼小姐姐突然在他脑袋上面拍了一下道：“当然，我可是水灵一族第二妖医！”

    切不管萨摩这里是个什么情况，涂山雅雅这里也是发生了重大的变化。

    在水灵一族叛徒兴奋的眼神注视下，涂山雅雅完全被妖将级的黑狐与大量的金晨曦侵入体内。

    虽然涂山雅雅反应迅速靠着寒气将自己给封印住了，可是还是没有办法阻止金晨曦与黑狐向着自己的精神世界袭去。

    涂山雅雅精神世界外围！

    看着那包裹在金晨曦里面的狐狸，涂山雅雅的精神体就那么拦在了那里。

    “喂！我说，你们就这么随意的想要闯进我的精神世界，也太不将我放在眼里了吧？”

    涂山雅雅身后九条尾巴微微浮动，就那么一夫当关，万夫莫开的站在了黑狐与金晨曦身前。

    “涂山二当家！传闻中的咸鱼不成器的存在居然无声无息的到达了妖皇巅峰，还真是令人意想不到啊！

    可是现在都不重要了，因为你的身体，力量，马上就要属于我了！”黑狐包裹在金晨曦里面哈哈的大笑起来。

    它也没有想到入侵涂山雅雅的精神世界居然着么轻松，它还以为还要拼命才能达到获得一丝机会呢，可是没想到这么轻松。

    果然，它们娘娘是正确的，金晨曦与自己黑狐确实是相当的匹配，一个放大恐惧窃取记忆寻找弱点，另一个获得弱点搜集恐惧制造幻觉从而控制住身体。

    看看，多么完美的合伙对象，娘娘正是高瞻远瞩啊！

    这一刻，黑狐x号对它的娘娘充满了敬仰！

    本章完

    (本章完)

