    

    钟亦恩单耳失聪，起先没听到，只到来人走到自己眼前，才定住，是好久没见的卫霜不知几时回了聂家。

    卫霜目光落在她高挺的肚子上，眼神就像沁了蛇毒的蛇信子，嫉妒，恼火，不愿置信。

    钟亦恩下意识用手掌护住肚子，与她保持了距离：“你怎么在这里？”

    卫霜这才拉回思绪，冷冷一笑：“我为什么不能在这里，我都快成这里的女主人了。”

    钟亦恩身子一滞：“我不明白你在说什么。”

    她和卫霜也没话好说，转身就准备走，却被卫霜喊住：

    “你就不想知道峥哥哥这次回来的真正目的吗。”

    她一怔，本能反应地停下来。

    卫霜慢慢又到她跟前，缓缓道：“你以为峥哥哥真的爱你么？这次回来真的想跟你重修旧好？别做梦了。如果他真的爱你，真心想跟你在一起，早就回来了，还会等到现在？”

    钟亦恩攥紧手指，尽力不会被她干扰思维：“他说了，是因为有事耽搁了。”

    “什么事他告诉过你吗？”卫霜笑起来，“如果他真的对你在意，就算有天大的事，也会回来，至少，可以给你打个电话，或者接你的电话吧？但是你想想，这大半年，他理过你吗？他和我在美国时，连关于你的一句话都没提过呢。别自己骗自己了。”

    钟亦恩手心蜷紧。

    没错，卫霜说的。确实也是她心内最后一点疑惑，也是她还无法完全原谅他，放开心结的原因。

    他说他是因为有特殊原因，这七个月才无法回来找自己，可是，就算人不能回来，至少他可以给自己发个短信，打个电话啊！但是他连自己的电话都不接，到最后还换了号。

    所以，他真的有什么特殊原因吗？

    还是只是为了骗自己？用所谓的特殊原因搪塞自己？

    若真如此，那他回来骗自己，又是为了什么？

    卫霜显然看出了她在想什么，笑了：“是不是在想，为什么峥哥哥明明不要你了，突然回来对你这么好？那我就告诉你吧，他是为了聂家的家产。”

    钟亦恩抬眸，冷冷望向她。

    “伯父去世后，法定继承人只有你这个妻子和峥哥哥。峥哥哥不愿意你这种女人得到家聂家的一毛钱，可律师也说了，你若是坚持索取财产，法律上，你肯定会得到你的那一份，除非你亲自放弃。峥哥哥这次回来突然对你这么好，就是为了取得你的欢心，然后让你心甘情愿地主动放弃你那一部分。”

    钟亦恩眸仁闪动，手心沁出汗。

    她不愿相信卫霜的话，可是事实上，却又不得不信。

    只有这个原因，才能解释为什么聂峥七个月后才突然回来找她，为什么不说清楚他究竟发生了什么不能回来。

    他，果真是为了聂家的财产？

    钟亦恩又冷了眸，抬脸望向卫霜：“既然聂峥回来是为了争产才会讨好我，那你现在告诉我这件事，岂不是坏了他的大事？就不怕他会迁怒你？”

    卫霜轻笑：“我也不想，不过我也没办法了。”

    说罢，缓步走到她跟前，将准备好的一张纸摊在她眼前。

