    苏伦觉得很满意。

    他走出了浴室，去了房间里。

    “你自己处理一下伤口，我有些问题要问你。”

    “是，主人。”

    莎碧娜应了一声，也跟着走了出去。

    至于肩膀上的伤口，一团粉色雾气笼罩之后，很快外伤肉眼可见地愈合了。

    苏伦没听到处理伤口的动静，回头看了她的伤口愈合，问道：“这也是你的天赋能力么？”

    莎碧娜点了点头，乖巧应道：“是的，主人。”

    苏伦总觉得“主人”这称谓听得怪怪的，说道：“你可以叫我‘先生’。”

    莎碧娜一脸乖巧奴仆的样子，完全不会拒绝：“哦，好的，先生。”

    房间里有张很看上去就柔软的大床。

    苏伦觉得气氛没那么肃杀了，顺势就躺在了床上。

    一旁的莎碧娜像是一个合格的女仆，乖乖地站在一旁。

    但她也看了看自己光溜溜地的身子，晶眸一转，询问道：“先生，我可以把衣服穿上么？”

    苏伦也不在意，“随你。”

    “哦，那还是不穿了。”

    莎碧娜听着，俏脸上掠过一抹俏皮的坏笑，又补充了一句，“不然一会儿您不方便。”

    苏伦看了她一眼，我不方便？

    想想，这才明白。

    这是魅魔的职业病。

    一颦一笑，都会撩拨人的欲望。

    .......

    而这时候，苏伦看着她身后晃动的三角标尾巴，又好奇道：“你的尾巴有攻击能力么？”

    “有的，它能轻易刺穿人的身体。”

    莎碧娜眨了眨眼，回应的同时便侧过身来，把翘臀完美的线条展露给了苏伦看，还用挑逗的语气道：“但通常，它是软软的。先生，你要摸摸看么？”

    普通人要是有这么一个魅魔仆人，估计寿命不长。

    苏伦也开始慢慢适应这个“主人”的身份。

    想着就这也不是审讯，没必要这么一问一答，有个女仆总不能就这么站着，他便懒洋洋地翻过了身去趴在床上，回头问了一声：“会按摩么？”

    “会！”

    莎碧娜听到这话，神情一喜，立刻应道。

    之前不敢僭越，现在得到了允许，这才敢走上了前去。

    她走到了床边，再次用乖巧地语气询问道：“先生，我可以上来么？”

    “上来吧。”

    苏伦瞥了她一眼。

    刚才神经时刻紧绷着准备要杀人，眼里尽是白骨骷髅。

    现在轻松下来用欣赏的眼光一看，这黑帮大嫂的这身段当真是没话说。看上去略微有些丰腴，但纤腰却又盈盈可握，马甲线清晰，让人看不到一丝赘肉。

    那丰腴，都都丰到了该有的部位上。

    嗯...桃子是真大。

    也不知道她胸前的巍峨为何有种反地心引力的挺拔，似乎这也是魅魔的天赋？

    特别是这变身后之后，肌肤白皙的像是暖玉般，浮现着一层剔透细腻的荧光。注目一看，纤毫毕现，还清晰可见那暗青色血管。

    目光从上而下，一眼便看了个通透。

    略微有一丝停顿。

    但就是这一看，莎碧娜非但没觉得羞涩，反而像是察觉了什么，美眸中掠过一抹狡黠，娇媚道：“所以...主人，我头发可不是染的哟~”

    “...”

    听这没头没尾的话，苏伦自然这女人看穿了自己的念头。

    只觉得有趣，嘴角微微一扬。

    他之前看莎碧娜这一头如瀑的火红长发，油亮顺滑，看着不太真实，以为是假发又或者是后天染发。

    现在目光扫视了一眼她毫无遮拦的身子，嗯...应该是天生的了。

    ......

    “先生，你可以先把外套脱了，这样按摩来会更舒服一点。”

    “您的枪我帮你取下来好么？我是怕万一走火了...”

    “这是我的私人房间，没有我的允许，没人敢来打扰的。很安全的。”

    “不用您动手，我帮你就好了...”

    “...”

    肌肤相触，体温互存。

    触感一片温润。

    也不知道是魅魔天赋自带的能力，还是后天学的技巧，莎碧娜的按摩技艺让人非常舒服。

    苏伦躺在床上，只觉得那一双纤手过处，指间柔嫩的触感，让紧绷的肌肉都完全松懈了下来。

    苏伦把头埋在枕头里，没光顾着享受，而是问道：“说说我感兴趣的情报。”

    他可没忘记，身后这位尤物可是伞组织的中将级情报官，她嘴里的情报才是真正有价值的东西。

    这一问，本想打一些伞组织的秘密，可没想，莎碧娜完全答不对题。

    她说道：“哦...班纳是纯粹的机械改造之躯。”

    听到这话，苏伦略显奇怪地回头，看了她一眼，问道：“为什么会突然说这个？”

    我要的是感兴趣的情报，你给我说「屠夫」班纳是机械之躯？

    莎碧娜说着，妩媚一笑，“我觉得...主人肯定会对这个情报感兴趣的呀。毕竟在外人眼里，我是班纳的女人嘛。但现在，我是主人的仆人...”

    她又继续道：“其实都是那家伙做给别人看的。班纳有渠道从内城弄了最顶级的机械改造技术，已经早就把自己完全改造成了机械之躯。为了掩人耳目，这才装作还好女色的样子...”

    苏伦一听，突然明白了什么。

    他又问道：“班纳实力如何？”

    莎碧娜道：“很强的。他的天赋是【A-043-金属吞噬者】，天生就适合机械改造。他的机械肢体比内城的超级机械战士也不遑多让，甚至某些方便更适合战斗。而且，还几乎杀不死。不说外城，整个旧灵敦的顶级职业者中也能排的上前列。先生您如果遇到他，无比要小心。至少，【修普诺斯的夜之黑镰】是不容易杀掉他的...”

    苏伦听着略微有些异色。

    莎碧娜都这样说，那么那个班纳确实就该真的很强。

    苏伦：“班纳知道你是伞组织的人么？”

    莎碧娜：“知道，各取所需嘛。”

    苏伦：“你为什么想杀伞组织的首领‘瑟维斯·杰拉德’，那不是你的上级么？”

    莎碧娜说出了原因：“我的魅魔天赋是血脉遗传，我们家族的女性几乎都是这个天赋。伞组织一直都在收纳各种稀有天赋，我的母亲，姐姐，都是死在了他们手里...”

    有认主契约，莎碧娜不会对他说谎。

    苏伦这才明白之前她说的那句，她对伞组织没有想象中的忠诚是什么意思了。

    但他又同时很好奇：“既然知道你有仇恨，伞组织会留这么大热隐患在体制内？”

    莎碧娜：“不，他们以为我会‘绝对忠诚’。其实黑塔高层还有一种控制人的手段。先生您听说过精神力秘法么？”

    苏伦：“被黑塔列为‘禁术’的秘法？”

    莎碧娜点点头：“对！这种术式之所以被列为‘禁术’，除了黑塔高层想要垄断高阶炼金知识。还有一个重要原因就是这种秘法，会影响领主的统治。”

    顿了顿，她继续说道：“拉斐尔大公手里有一件特殊的封禁物，能改变人的认知。内城官方几乎所有的高级官员、统领，上任的时候都会对着那件封禁物宣誓效忠。其实就是被打上绝对忠诚领主的‘思想钢印’。”

    “...”

    听到这里，苏伦想到了之前杀掉的那个超级机械战士。

    从那家伙的脑子里，就剥离出了狂热的忠诚。

    现在听着黑塔高层有这手段，也就不奇怪了。

    而这时候，莎碧娜继续说道：“因为我有魅魔天赋，本身对精神力就有特别的成长加成。而一次偶然的机会，我得到了一册古代魅魔的专属修炼精神秘法。然后...我发现了思想上被那封禁物篡改的一些认知。”

    一听这话，苏伦就明白了。

    可他转念又问道：“你那秘法，能让你违背认主契约么？”

    莎碧娜：“不能呐~这是古代传下来的高阶契约，我只要没达到创造这契约法则层面，就不会。而且，魅魔一旦认主，就永远不会背叛主人的~”

    苏伦听着也没多少意外，这和他了解的差不多。

    现在有了莎碧娜，很多情报不用自己去大厅，直接就能问。

    “你为什么没把我现在的样子，印在通缉令上？”

    “因为我对伞组织并没有绝对的忠诚啊。还在帮他们做事，也就是等着一个机会。我知道先生你和‘镜组织’走得很近，之前其实我就不是想来抓你，而是想通过你，了解一些‘镜’的消息。”

    “镜？”

    苏伦第一次这个词汇，略显疑惑。

    莎碧娜，“对啊。先生你不是认识‘罗刹女’吗？她就是那个组织的成员。”

    苏伦这才知道，原来黑先生那个组织叫“镜”。

    “关于那个组织，你知道多少？”

    “我知道的不多，‘镜’的情报是拉斐尔大公亲自在负责。我只他们和黑市幕后的势力有直接关系...但甚至连他们具体有几个成员，都没弄清”

    “...”

    苏伦一边享受着这蚀骨般的温柔按摩，一边通过莎碧娜的嘴，了解道了很多绝密情报。

    专门搞情报的，可比十九号知道得更多。

    不过，莎碧娜负责的是外城，内城的情报不多。

    苏伦想着，又问起了他需要的情报。

    “你能找到空间术式的卷轴或者魔法书么？”

    “我只负责情报，猎荒宝物都是另外的部门在负责。但先生您需要的话，我会去问问...”

    “对了，我看最近好像有很多内城职业者来猎荒了，是内城有什么大动作么？”

    “嗯。因为有一个黑塔大人物要来。因为伞组织的情报体系也分内城和外城两个独立的部门，具体情报我还没接到。但我从之前推测的命令猜测...来人应该是拉斐尔大公的独女，特蕾莎小姐。”

    “堂堂公爵之女来猎荒？”

    “嗯。她好像是冲着遗迹来的。之前很多命令，都是公爵府直接发出来的。就是先生您之前参与抢夺的那两件‘封印之物’，也是黑塔的直接命令。”

    “....”

    这一聊，就是大半个小时。

    苏伦通过莎碧娜，解开了心头很多的疑惑。

    .......

    而按着按着，莎碧娜突然又开口了。

    “先生，你要翻过身来了么？后背按好了，我要按正面了。”

    说着，她抬了抬翘臀，乖巧地跪在了床边，让苏伦能有翻身的空间。

    苏伦也很自然地翻身过来，这视野正好就能瞧个通透，纤毫毕现，伸手可触那雪白的高耸...

    一股魅惑的幽香窜入鼻息。

    这一刻，看着眼前不着寸缕的妖媚尤物，他脑子里突然就冒出起了前世一句经典台词：「妖孽，我要你助我修行，如果你能乱我定力，我就放过你...」

    莎碧娜美眸含春，全然没有半点羞涩。

    “先生，我可以上来么？”

    未完待续...

    特别提示：后续内容为付费.AVI章节，请起点订阅阅读。

