
我有办法。

这四个字，像是一剂强心针，让薛夕理智渐渐回归。

她深呼吸了一口气：“真的？”

向淮看着面前的女孩，一向坚强的人，在这样的时刻，也略有些慌了神，如果是以往，她肯定不会问出这种话。

向淮摸了摸她的脸颊：“嗯。”

察觉到薛夕的精神力极度不稳定，周围的时空暂停似乎马上就要破碎，向淮一挥手，时间恢复了正常的流速！

“哄！”

爆炸继续展开。

肉眼看不到的辐射波，正迅速向外扩散。

景飞已经飞了起来，关键时刻，哪怕恐高的他，也已经不在意那股惧怕了。

下方人们逃离，是来不及了。

他能飞走，但他不能走。

就在这时，景飞看到那道如山一般的身躯，正在缓慢走来。

景飞顿时宛如见到了救世主般，眼睛里迸射出了希望，他直接冲到了向淮和薛夕面前：“老大！”

声音委屈，像是见到了家长的孩子。

向淮叹了口气，声音低沉，一脚踢在他的屁股上：“哭什么？”

景飞摸了一把眼泪：“我没哭！我这是被熏得！”

“嗯。”

向淮没再理会他，继续往前走。

察觉到他的动作，景飞忽然间一愣：“老大。”

向淮没说话，脸色凝重。

景飞蓦地明白了什么，他直接冲到了向淮面前：“老大！”

向淮站定了脚步：“嗯？”

景飞声音有点哽咽：“你，你不会是打算亲自上吧？”

向淮高大的身躯，此刻沉稳又可靠：“还有别的办法吗？”

景飞攥紧了拳头：“可是，可是……”

他说话这么支支吾吾，让薛夕察觉到了什么，她拽住向淮的手：“你告诉我，你到底打算做什么？”

向淮叹了口气：“小朋友，有件事，我一直在骗你，哦，也不算骗你。”

薛夕一愣。

向淮摸了摸她的头发：“我不是没有异能，我只是不能随便使用异能。”

不能随便使用异能……

薛夕懵了：“你的异能，是什么？”

向淮缓缓地开了口，他的声音充满了寂寞和低沉，一字一句开了口：“夺取。”

夺取？

薛夕愣了愣。

景飞在旁边叹了口气。

这家伙每天口口声声说不知道老大的异能，可明显是知道的。

但薛夕却不明白：“什么夺取？”

向淮笑：“来，我给你展示一下。”

他语气轻松，让薛夕点了点头。

旋即就看到向淮对着爆炸的地方，伸出了手！！

他面色很平静，可薛夕却肉眼可见的，那边爆炸产生的辐射波和辐射离子，竟然都慢慢凝聚成了一团，直接朝着他的手心窜来！

旋即，那些能量就消失在他的体内。

薛夕错愕的瞪大了眼睛。

她不可置信的看着面前这一切。

夺取……

这是将周围所有的能量，全部夺取了吗？

蘑菇云消失不见了。

周围所有的辐射，也都被吸收。

薛夕突然想起，当初无论是景飞，还是陆超曾经说过：“老大拥有这个世界上，最牛逼最厉害的异能……”

从知道有异能者的存在一来，她以为时间暂停已经是她见过最厉害最逆天的异能了，可没想到，世界上竟然还存在这个。

夺取！

二分钟后，现场已经恢复了平静。

那些可以影响几百万人，影响几十公里的核材料，此刻像是突然失去了生命力，安静下来。

薛夕觉得眼前的这一切，就像是梦。

她不可置信的，看向了向淮。

男人脸色似乎比初见他时，更加苍白，但他的身躯依旧是那么挺拔，他缓缓收回了手。

然后，向淮看向了她：“小朋友，我……”

话没说完，他的身形忽然间趔趄了一下。

薛夕急忙上前一步，想要扶住他，然后手指刚触碰到他的手，就感觉到一股滚烫的温度，似乎要灼烧他的皮肤，从体内喷涌而出。

向淮收回了自己的手：“别靠近我，有辐射。”

薛夕呆呆的站在原地。

景飞声音里的哭腔更明显了：“老大，您，您……”

薛夕意识到了什么，她盯着向淮：“你给我说实话，你到底怎么了？”

核材料燃烧，迸发出来的能量，几乎相当于原子弹了！

向淮摆了摆手，再次站直了身躯，想说什么，可此刻却说不出话来。

景飞见状，只能哽咽着解释道：“老大的超能力是夺取！他可以夺取任何能量！当年老大为了离开国际异能学院，曾经夺取一个核弹的能量，如果异能学院不让他走，他都可以当场毁掉。所以，他们才放了人。之后，老大一直镇守在京都，其余人不敢来犯，就是因为这个！老大体内的能量，是谁也不敢挑战的，因为一旦挑战，就会毁灭整个城市！这样的威胁，成了华夏最厉害的军事储备。”

一个人，就相当于移动的原子弹？

果然厉害。

无论什么异能在绝对的力量面前，的确是显得太薄弱了。

景飞叹了口气：“可这些能量，是力量，却也是束缚！因为老大不能随便使用异能，一旦使用，玉石俱焚！老大这些年，一直压制着体内的暴动，所以经常看佛经，平淡心情，因为情绪起伏也不能太波动……”

佛经。

薛夕忽然间想起，当初刚认识他的时候，这男人天天在杂货铺中，躲在黑暗里看佛经，就好像世外高人，好像出了家的和尚……

当时还觉得想闷，现在这些，却都解释通了。

景飞深吸了一口气：“老大当年整整用了四年时间，才压制住那股力量，终于恢复了正常，今天突然又夺取了这一份……他的身体……他的身体……”

“哭什么？”向淮怕薛夕担心，急忙开了口，他语气轻飘飘的：“这次只是能量有点大，需要的时间，有点长……”

他看向薛夕，态度很温和：“小朋友放心，我不会有事的，只是接下来一段时间，特殊部门，要靠你了。”

这话说完，他踉跄着往远处走去。

薛夕和景飞始终跟在他的身后。

此刻，向淮体内的能量非常不稳定，隔着不远的距离，都能感受到他身上的能量时而溢出。

他们眼看着向淮进入了一辆车内，启动车子，往市区开去，他们只能飞在半空，紧紧跟随。

就在刚刚，京都所有人都被下令躲在房间里，不得外出，所以此时此刻，京都的街道上人很少。

向淮走的是一条小路。

等停下车时，薛夕才发现向淮来到了那个地下室。

他下车时的脸色，更白了，几近透明。

他指了指车子，对景飞命令道：“处理掉。”

景飞哭的眼圈通红，站在远处，敬礼吼道：“是！”

薛夕看了一眼，发现车内座椅已经被烧焦，她还想看时，景飞拽住了她的胳膊：“这辆车，已经被老大污染了，有轻微辐射。”

有辐射……

薛夕的眼眶瞬间湿润，向淮这是把自己变成了一个核物质！

她声音颤抖：“他这是去哪儿？”

景飞解释道：“这里的地下室全部是用特殊金属材料制成，周围还有硼水隔离，一旦关门，即便是老大在里面控制不住，释放了辐射波，也不会泄露出来……”

薛夕心底却知道，事情远远没有这么乐观。

她盯着景飞，开了口：“那他要在里面，待多久？”

那么高强度的辐射，对他的身体就没有影响吗？

景飞摇头：“不知道。”

谁也无法清楚，老大这次需要多久。

薛夕远远的看着向淮，进入了地下室，他按了按钮，地下室的金属门缓缓关上。

在那一刻，向淮回过头来，对薛夕露出一抹风轻云淡的笑。

如果不是他肤色更加苍白，如果不是他额头上的汗珠，薛夕或许真的会以为，向淮不过是去度个假。

她攥紧了拳头，在门即将关上的那一刻，忽然喊道：“你放心，特殊部门，我会为你守住！等你归来！”

“砰！”

门，被彻底关上了。

一里一外的两人，互相隔绝。

景飞攥紧了拳头。

他知道，世界上所有人都在关注着向淮的行踪，老大闭关后，其余各国必定将会虎视眈眈，他们华夏在异能者界的地位，危已！！！

这也是为什么第一次爆炸时，老大没出手的原因。

因为无论他们牺牲了多少，都不如老大能自由重要，他被关在这地下室中，就相当于困住了华夏的魂！

几乎是为了印证他的猜测，景飞的手机，在这一刻突然响起。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="150561"  chapterid="65920796"  chaptername="第843章  等你归来">加入书签</a>
</div>
