    

    随后。

    吕静结束门诊也过来，她见方浩在研究病情，边上的打印机在不停打印专业的医学外文资料，她去看一眼，发现只能看个半懂，她心忖，我可能低估方浩的聪明才智了！

    “方浩，老张和我爸他们的话，你都不用听，你炒股得来的钱，就是你的，谁也抢不走。他们要是让你交出来，就是耍流氓！我找他们去！”

    吕静先铺垫了基调。

    吕静还真是我要抱紧的大腿……方浩点头，道：“好，那我就不交出去了，有了这几千万，我也不需要为五斗米折腰了。哪一天杨文锦脑子一抽筋，要直接开除辞退我，我就先开了她，嘿嘿。”

    吕静的表情略微凝了一下，原来紧张的神色松弛下来，方浩还能开玩笑，表明张景父子没有为难方浩。

    果然，她听到方浩道：“主任，你劝劝张哥，让他不要再说送我房子的事了，他刚才说送我五十套房子，这……这让我怎么和你们相处啊。”

    “五十套……给你就要。有了这些房子，你嫌麻烦的话，你就成立一个小公司，专门负责管理，你出售或者租赁，都让公司的人去管理。老张的模式，还是可以借鉴和照搬的。”

    方浩不置可否，他可真不能要张骏的五十套房。

    他拿出手机，准备支付够买外文论文的时候，发现不能支付。

    他连续试验了几次，甚至换了支付方式，发现都不能支付，再试多几次，支付的按钮就变成灰色的了。

    吕静道：“你的账户被冻结了，你得拿身份证去银行解冻。”

    她过来扫描支付，一百五十块的论文阅读下载费用。

    “我没做什么啊，银行为什么把我的资产给冻结了？真是的。”

    方浩打电话给银行，询问无果，安排好医院的工作，他就直接去中心银行。

    他是尊贵的VIP客户，就被请到了副行长办公室，上次程瑜见的那个貌美女子。

    副行长，徐虹。

    方浩看了对方桌子上的名牌，他就直接道：“徐行长，我的账号怎么被冻结了？是什么方面出现违法行为了吗？”

    徐虹查阅一下，道：“方先生，是你的资产来路不明，所以被冻结的。”

    “来路不明？你在开什么玩笑？我上面的每一笔钱，都可以查出来，该交的税我也交清楚了，你们没问过我就直接冻结了，你知道这会给我带来多大的不便和损失吗？你是行长，你给我马上解冻。”

    方浩的账户可是有几千万，也算是个有钱的主儿了，他可不需要给银行面色。还有点，他看这个徐虹有点不对劲，被她盯着，就跟进入夜总会，被那些小姐盯着一样。

    “我不能给你解冻。”

    “那我去找行长。”

    方浩离开，直接去找一把手正行长。

    这个行长是一个五六十岁的地中海男人，脸庞圆大，油光满面，身形魁梧，不知道香水喷在名牌西装上，还是喷在臃肿白腻的躯体上，让方浩觉得有点刺鼻，差点禁不住要打喷嚏。

    方浩直接说明来意。

    行长脸上挂着呵呵，如笑面佛般，道：“这是徐行长对接你的业务，你得找她办理。”

    “可她不给我解冻，你是行长，你有这个权限吧。”

    “我没这个权限。徐行长是上头下来的，虽然挂的是副行长职衔，但她在银行系统的资历，比我要高。”

    “那我明白了。”

    方浩闻言，离开行长办公室，也没有去找徐虹，而是直接回医院。

    “方医生，这边。”

    有个女人在电梯门前给方浩挡住门，让方浩过来。

    李栋的媳妇，李孙氏。

    方浩灵机一动，他进入电梯，道生谢谢后，他就直接问：“我一直没问，你先生是做什么工作的？继承程老的衣钵了吗？”

    “不是，我老公是做土木工程的，大伯和小叔子，大姑子和小姑子都在别的行业中做事创业，就是没有继续从事婆婆哪方面的工作。为此，他们没少被婆婆问责。”

    “更年轻一代的呢？”

    “我女儿打算以婆婆为榜样，高考后会考政法大学。另外的那些后生小辈，则没这个兴趣。”

    “你们李家的没有，那程家那边的呢？”

    “外戚那边倒是有不少人在政法体系中奋发图强，继承的是他们程家传统，上次冒犯你的程瑜，就是其中的后来居上佼佼者。”

    “后来居上？”

    “是的，原来程瑜是学金融的，要进的是银行系统。哦，听说你炒股赚钱了，你去中心行办业务的话，你应该会遇到哪里的美女行长徐虹，就是程瑜的同学，那美女行长，就喜欢像你这样帅气的青年，你得小心点她。”

    不会这么巧吧？她是在提醒我吗？是了，李军一直跟着我，李家内部肯定有互通消息的渠道……方浩道：“你怎么知道我炒股赚钱了？我犯法了吗？”

    “你放心吧。婆婆说了，既然股票存在是合法的，那炒股得来的钱，也是合法的。你不是公务人员，没人可以阻止你炒股。毕竟，医生也要生活。”

    “哈哈，你婆婆真是明事理的人。”

    方浩乐了，心思盘活，回去办公室后，就起草了两份诉讼书，还有相应的材料，一并快递给省高院。

    在下班前，方浩在忙着治疗另外一个新送来的重症肌无力患者，结果护士过来告知程老那边有情况。

    他还是忙完了手头上的活计，再过去。

    在程老的病房中，有一个身穿高级制服的检察官，他直接道：“方医生，是我按的铃，我们收到了你的快递诉讼状，你……你要告中心行？确定吗？”

    “是的，他们冻结了我的资产，给我带来了不便，其中一条，我无法购买相关的医学文献，就给我的研究带来阻碍。我也去过中心行，他们都没给我解冻，也没给我信服的理由，所以我要告他们。相关书面理由和证据，我都准备好了。”

    方浩看向程老，他道：“程老，我是真不想打搅到你，不然，我就先咨询你了。可现在你知道了，那我就问问，遇到这种情况了，我该如何办？”

    “有理有据，改告就告。”

    程老铁面无私地答复，可她心理倒是隐约担忧，方浩起诉苏家那丫头要离婚，然后婚就离了，现在起诉中心行还有徐家的丫头，他想要的是什么结果呢？他也在给张家那小子治病，会不会是张景那老狐狸将他推出来的呢？

