    现场，

    所有的人，在看到蔡东风的反应后，全部都傻眼了。

    尤其是跟随蔡东风等人而来的人，更是全懵了。

    ‘虎躯一震’贴纸，对他们无效。

    他们完全不明白发生了什么事儿。

    为什么杨三山突然全招了？

    为什么张林也招了？

    为什么蔡东风突然全部承认了错误？

    难道是突然良心发现？

    但是你丫良心要是想发现的话，需要等到现在？

    有毛病吧？

    你这么一搞，

    而且还是当着这么多启坤集团的员工，以及一群记者的面说出来。

    我们哪还有脸再说什么？

    这时，

    其中一人六十多岁的老头站出来道：“这件事情我们已经知道了，商议之后会做出决断！今天这件事情至此结束！何时鸣，你带着你的工程车队先离开，不许拆楼！否则别怪我们不客气！”

    何时鸣摊了摊手，表示无所谓。

    再怎么说，

    这些人也是总督府的人，不到万不得已，何时鸣也不想跟他们起冲突。

    而且说起来，

    这栋大楼可是他花了市场价五倍的价格买下来的。

    要是直接拆了，确实挺心疼的。

    不拆就不拆吧。

    留着当个纪念也好，顺便让启坤集团每次看到这栋大楼，都能想起这个教训。

    “你有意见吗？”

    老头向蔡东风问道。

    蔡东风摇头道：“没有意见。”

    面对王霸之气爆发的时候何时鸣，蔡东风升不起丝毫反抗的心思。

    “那好！今天这件事情，就这么定了，大家都散了吧，该干嘛干嘛去！”老头说道。

    听到老头的话，

    众人没有一个有意见的，全都各自散去。

    回到车上的何时鸣，感觉身上的‘王霸之气’突然消失不见。

    一看时间，

    已经是十分钟了。

    不过事情进展到这一步，消失也已经无所谓了。

    当着那么多人的面，还有那么多的记者，难不成蔡东风还能把说出来的话咽回去不成？

    随后，

    何时鸣直接带着上百辆工程车队，撤出了大院，向临南行去。

    至于大院外面被推倒的院墙和大门以及保安室，何时鸣可不想去搭理。

    收拾烂摊子的事儿，交给蔡东风他们自己去搞！

    刚一来到车上，

    狄敏就满脸不可思议的道：“何时鸣，你这也太厉害了吧？你是怎么把张林跟杨三山搞定的？”

    何时鸣呵呵一笑道：“可能是他们良心发现吧。”

    “不是！”

    旁边的狄乐天摇头道：“不是他们良心发现，而是刚才何先生你真的是太帅了！直接往那一转，眼神睥睨四方，仿若不可违抗的帝王一样！简直是太帅了！我真的是爱死你了！”

    何时鸣：“……”

    真的有爱自己的啊……

    这特么就很尴尬了啊。

    狄敏沉吟了两秒，回道：“这估计是何先生的浩然正气！专属于书生的浩然正气！”

    “咳咳。”

    何时鸣轻咳一声道：“狄叔说笑了，咱们先回临南吧。”

    什么浩然正气。

    这特么是王霸之气啊！

    不过这种事，

    说给狄敏他们，他们估计也不会明白。

    还是算了。

    另一边。

    启坤集团办公室。

    蔡东风低着头，被他带来的那些人一顿猛训！

    “蔡东风！你特么是怎么回事？怎么做事的啊？”

    “我们从建阳跑到这里，结果你特么跟我们玩这一出？把我们当猴子耍吗？”

    “今天你要是不能给我们一个满意的交待，我们特么灭了你！”

    “……”

    蔡东风低着头，满脸疑惑的道：“我也不知道是怎么回事啊，当时在何时鸣面前，真的是感觉他太高大，感觉自己做的太过分了，心里面全是自责。”

    啪！

    其中一人一巴掌抽在了蔡东风的脸上，怒声道：“自责？你给我说自责？你兴师动众的把我们叫过来，就特么让我们看你自责来了？你特么这个忏悔可真的是彻底啊！”

    “我知道错了！”

    蔡东风赶紧道：“要不然我现在召开记者发布会，把之前说的话推翻？”

    “推翻？你特么以为这是玩小孩过家家吗？你特么以为那何时鸣是好惹的吗？更别提那么多记者盯着，现在说不定已经报出去了！你现在给我说把话推翻？你怎么推？”

    “这……”

    蔡东风为难道：“那这件事情怎么办？我现在是完全想不出什么办法了。”

    “是你搞出来的事，你自己想办法！”

    “不要啊！现在发生了这么大的事儿，我也不知道该怎么办啊！”

    “那就找那些找你办事的人！”

    蔡东风一听这话，顿时眼前一亮。

    对啊。

    他搞不定，不见得建阳五大世家三大豪门搞不定。

    这件事情还有回转的余地！

    另一边。

    何时鸣等人回到临南的时候，发现在原来临安大学城指挥所不远处，一片巨大的两层钢结构房，都已经盖好了。

    甚至连停车场，都已经压好了，几十辆工程车，正在进行着最后的收尾工作。

    看这情况，

    不耽误这五千人吃饭。

    狄敏看到这一幕，忍不住啧啧称奇道：“真的是太不可思议了！”

    说完，

    向何时鸣道：“何先生，以前我不相信奇迹，但现在我是真的相信了！“

    旁边的狄乐天也瞪大眼睛，向何时鸣竖起大拇指道：“卧槽！牛逼！”

    他们离开这里也就多长时间？

    从离开这里到现在，最多也就两个小时的功夫而已，绝对不到三个小时。

    但是，

    就在这两个小时的时间，这些人就建成了能够容纳五千人的住所。

    这效率，

    何止是一个残暴所能形容？

    简直就是丧心病狂啊！

    不愧是丧心病狂的基建狂魔。

    有这样一支效率超高的基建团队，临南大学城估计最多一年左右的时间，就可以直接交工了。

    狄敏感叹道：“何先生，你今天真的是带我看了一场大戏啊！如果不是亲眼所见，我估计根本就不敢相信！”

    从一开始看到杨三山等人冲进指挥所，他就预感今天的事情不一般。

    结果，

    他没想到，事情竟然会发展到这种地步。

    后续的发现，更是完全出乎了他的预料，甚至达到了让他瞠目结舌的地步。

    无论是华龙基建团的到达，还是后面何时鸣直接带着人强拆启坤集团，都让他感觉像是做梦一样！

    如此精彩的大戏，在来临南之前，他时无论如何都不可能想得到的！ 				

