    

    
就是为了威胁她，让她去说服陶宝去接受陶仕铭这个父亲！

    
一旦这样的视频曝光，她还怎么有脸活下去……

    
不行，她不能让这种视频留着，得想办法把视频给销毁！

    
电视台录制厅正在拍摄着。

    
小男孩坐在摄像正前方，旁边站着陶宝，身穿连身裙，戴着耳麦，和小萌娃互动——

    
“爸爸和妈妈你最喜欢谁？”陶宝笑着问。

    
小男孩脸上带着害羞的笑，时不时地看向陶宝，问，“一定要爸爸妈妈么？”

    
陶宝抿唇一笑，“其他人也可以。”

    
“我最喜欢小小班的一个女生。”

    
陶宝没想到得到这样的回答，还以为是弟弟妹妹呢！这和台本不一样，却觉得有趣，这才更符合《童言无忌》这个主题。所以并未停下来，继续问，“小小班的女生？”

    
其他人听着笑了起来。

    
导演也未喊停。

    
“是的。”

    
“哇，那能说说你喜欢那个女生什么么？”陶宝笑问。

    
“她很可爱，扎着两根小辫子，比我认识的女生都好看！”小男孩说。

    
陶宝对着镜头打趣，“看来男生喜欢漂亮女生是天生的了。”

    
下面的观众笑作一团。

    
“那她喜欢你么？”陶宝问。

    
“我觉得会喜欢。”

    
陶宝忍着笑，看向下面笑着都没有合拢过嘴的观众，问，“为什么？”

    
“她送我好多小红花。”

    
“啊……小红花，应该是幼儿园的小红花吧？”

    
“是的。”

    
陶宝心想，这操作怎么那么熟悉？

    
“那么可爱，一定有一个很可爱的名字。”

    
“她的乳名叫细妹，我叫她妹妹。”

    
“……”陶宝内心无数个感叹号！！脸在面对镜头的时候是一副被天真小男孩给逗笑的模样。

    
细妹啊！你送给小小班男孩小红花便算了，怎么还送到大班去了？你到底是送出去多少小红花！

    
不过也只当是小孩子闹着玩，不会当回事。

    
拍摄到此结束，导演觉得这种临场发挥的很满意。

    
有的时候小孩子的思想和大人的不一样。生活中经常能语出金句，啼笑皆非，深有感触的便是陶宝了。

    
台本有的时候只是起到参照的作用，临场发挥如果有更好的便用，没有，才是按照台本录制。

    
陶宝下台，林昕走过来帮她耳麦拿下来，还有耳环。

    
录制完，这些东西都是要收着的。

    
陶宝看向旁边的计时表，差不多六点钟了，没什么事她就下班了。

    
陶宝回到办公室，在座椅上坐下，拉开抽屉，拿出手镯戴上。

    
准备戴手表，却神色一怔。

    
没看到手表。

    
抽屉拉到底，也没有看到手表半个影子。

    
给陶宝慌了。

    
她明明将手表和手镯放在一块的啊！怎么就没有了？

    
几个抽屉都翻遍了，桌上桌下，连垃圾桶都翻了，愣是没有看到手表。

    
陶宝站在那里，脑子都嗡嗡的。

    
手表昂贵不说，要是被司冥寒看到她没戴手表，会不会以为她是故意不戴，从而触怒了他？

    
就司冥寒那种阴晴不定的性格，肯定会的！

    
如此一想，陶宝脑袋更晕了，吓得！

    
她确定手表是放在抽屉的，难不成长了翅膀飞了？

    
长翅膀不可能，财不外露，所以，是有人眼热偷走了？

    
陶宝走到玻璃窗前，将马赛克撕下一角，看着外面进进出出准备下班的同事。

    
每个人看起来和平常并无不同，看不出什么苗头。

    
再说，这个部门进出的也不光是部门里的人，怎么查？

    
陶宝拿着双肩包走出部门，去了监控室。

    
“陶主持，有什么事么？”

    
“能不能让我看看下午时段娱乐部的监控记录？”

    
“可以的。”

    
工作人员快进放着监控记录，正对着部娱乐部门口的。

    
陶宝知道难查，她就是想看看什么人进去过，会不会有什么蛛丝马迹。

    
“停。”陶宝看到画面里的人出声。“慢放。”

    
慢放的视频里，是周璇，她去娱乐部干什么？

    
不过周璇去娱乐部也是经常性的……

    
“继续。”陶宝说。

    
监控记录一直到陶宝回部门停止，和她想的一样，进出不仅有娱乐部的人，还有其他部门的工作人员，乱的很，并没有可疑之处。

    
要说怀疑对象，陶宝倒是觉得周璇拿手表的可能性最大。

    
毕竟周璇的人品摆在那，是个喜欢暗地里耍手段的女人。

    
可是无凭无据，人家肯定会不承认，最后还会被反咬一口，到时候反倒是她没道理了……

    
包里的手机响起，她回神，走出监控室。

    
拿出手机，看到来电，只是看着那号码就能让她内心一紧！

    
接听，“司先生，找我何事？”

    
“没事就不能找你？”司冥寒低沉威慑的声音传来。

    
“……我不是这个意思……”陶宝下意识紧张。

    
“下班了？”

    
“嗯，准备回去。”陶宝走到电梯前，摁了按键。

    
还以为司冥寒会说什么，没想到直接挂断了。

    
陶宝清丽的眉头皱着，猜不透司冥寒的用意，这男人一向都是深不可测的。

    
不会是因为她没去寒苑，又惹怒他了吧……

    
手表如果不尽快找出来，被司冥寒看到，她该找什么理由？

    
说一时忘记，放在办公室里了？还是说，丢了？

    
不管是哪个理由，都会被司冥寒视作为不在乎吧！

    
所以，她得赶紧将手表找回来……

    
陶宝心不在焉地走出电视台，准备下台阶的时候，看到路边停靠的车子，劳斯莱斯。

    
脚下一慌，直接踩空！

    
“啊！”陶宝整个人往下栽去，吓得魂飞魄散，下意识闭上眼睛，这一摔必定会受伤。

    
就在她魂不附体地等待灾难降临时，手腕一紧，整个人被力挽狂澜地拽了回去，栽进了结实的男性胸膛上，“啊！”

    
陶宝还未回神，耳边就被吼了，“走路不带眼睛？”

    
陶宝被吼的耳鸣，抬头，撞入司冥寒锐利的黑眸里，似乎带着紧张的情绪……

    
“我……我一时没察觉。”陶宝愣愣的神情，以为司冥寒会在劳斯莱斯里，没想到在自己身后。如果刚才不是司冥寒，自己肯定是要滚下去吃苦头的。不过要不是劳斯莱斯停在那里吓人，她也不会脚下慌乱摔倒啊！“谢谢。”

    


