    第388章 死志

    “七长老，我们真的就要放任他们么？！”

    九长老见状，在一旁倒是多少有一点疑问的说着。

    “当然！”

    七长老点了点头说道：

    “老九，其他人不清楚，你我还不清楚么？！荒芜宗要真是想要攻破我们八极门，只需要付出一定的代价，就完全有可能做到！这般情况之下, 与其让所有弟子都留下来送死，倒不如让他们离去，也算是为八极门留下一份种子……”

    略微一顿，七长老继续说道：

    “不光是他们，老九，你现在立刻就去召集宗门最优秀的那些人，亲自带着他们离开此处！”

    “我？！”

    九长老一愣，有些不敢相信的说道：

    “我也走了, 就剩你自己怎么抵挡他们？！”

    “本来就抵挡不住, 又何必让所有人都留在这里送死？！”

    七长老毫不犹豫的说着。

    “既然如此，你也和我们一同走吧？！”

    九长老继续说着。

    “不行！”

    七长老当即摇了摇头！

    “总有人是要和宗门一起离去的，不然岂不堕了我八极门的名声？！”

    一番话说下来，也是格外的硬气！

    九长老这一听，也有些不好意思的说道：

    “你不走，我也不走，我们一起留下来，我总是要在这里帮帮你的！”

    “不必了，老九，你走吧！你再不走，谁来给我们报仇？！”

    七长老劝说着：

    “让你带着他们离去，可不只是离去那么简单，你可能要背负着骂名，带着他们一起成长，只有你在这里成长起来了, 未来才有给八极门报仇的可能！去吧！”

    “这……”

    九长老无奈地点了点头，肯定地说道：

    “你放心，此仇我们一定铭记在心，早晚有一天，我们一定是会给你们报仇的，保重！”

    “去吧！”

    半个时辰后，在九长老的精心挑选和劝说下，八极门最为精英的一批弟子和八极门主要的修炼资源，全都被九长老和这些精英弟子带走！

    悄然离开了八极门！

    他们走的隐秘！

    可在隐秘，在此关节下，还是引起了不少人的注意！

    一时之间，在八极门之中，九长老逃走的消息，也传了出来。

    这一下子，就让八极门原本那些还不打算逃走的弟子，也有不少选择了逃离。

    整个八极门，一下子就在这里逃走了将近三分之二的弟子。

    剩下的三分之一，才是决定要和八极门生死与共的！

    整个过程之中，七长老并没有任何阻拦的意思，任由他们随意逃走, 只要还有人肯留在八极门之中即可！

    带着剩下的这三分之一人手, 七长老发动了八极阵, 将整个八极门封锁了起来！

    他却不知道的是，在八极门的地下深处，有着一个地洞，地洞之中，有一人正抬眼看着这边的一举一动。

    “这个老七，倒是个好苗子！”

    “临危不惧，进退有方！”

    “既不死板，也能保证门派尊严！”

    “这次事情之后，他也就顺理成章应该成为我八极门下一任门主了！”

    ……

    要是七长老看到此人，定然是会吓一大跳的。

    不为别的！

    只因为这人的相貌和他们八极门供奉的创派始祖的样子一模一样！

    可对方早就应该在数万年飞升上界了才对。

    ……

    可惜，七长老并不知道此人的存在，他的一切布置，也都是按照在没有此人的方案之下进行的！

    八级大阵大开！

    等待着荒芜宗众人的降临！

    荒芜宗这边，走的是一点都不快，或者说是他们有意在这里慢慢行进，大张旗鼓，步步前进之时，还在招揽着诸多散修前来！

    荒芜宗本着到那八极门之前，能够招收多少人，就招收多少人的心态，尽可能地招收着散修，和他们一同前往八极门！

    现在这些人是散修。

    等一会到了八极门，那他们就是炮灰！

    炮灰这种东西，自然是越多越好，越多他们荒芜宗在这里有可能的战斗减员也就会越少一些。

    带着这种想法，他们这一路行进的速度，也是越来越慢，目的就是让那些炮灰们尽可能的赶上来！

    从荒芜宗到八极门的这段路程，他们足足走了将近一天的时间！

    ……

    显然，荒芜宗的这种策略也是有成效的！

    他们从荒芜宗出发的时候，算上跟着的散修，也仅仅三万人左右而已。

    可现在呢？！

    已经发展到了十多万的一个恐怖数量！

    纵然这些人的修为大部分都是在元婴期之下。

    可就算都是结丹期，十万结丹期合力一击，也未必会比一名通幽期强者差……

    “就是这里！”

    眼看到了位置，荒芜宗宗主大声呼喊着：

    “诸位，还请众位听我命令，跟着我的灵诀发动攻击，我们一同袭击这八极阵的一角，一同攻破此阵！”

    “是！”

    众人是连忙在这里答应了一声。

    荒芜宗宗主立刻灵诀一闪，击中了八极阵阵法的一处，他的灵力瞬间融入其中，都并没有在这里显现出任何一点波澜来。

    “记住这里！”

    荒芜宗宗主再度大喝着：

    “3-2-1！攻击！”

    一道声音出来，天空之中，顿时发出了五彩斑斓的光芒来，十多万道光芒落在了那八极阵之上！

    砰！

    砰！

    砰！

    ……

    一连串的轰鸣声此起彼伏。

    八极门之中，那剩余的三分之一宗门弟子，也在里面看向着外面，当看到这么恐怖的数量之后，他们一个个也都是脸色大变，看得出来，他们都带着几分担忧之色！

    唯有那七长老一脸的淡然！

    他选择留下来那一刻，就已经做好了死亡的准备。

    别说敌人的攻击到现在这个地步，就算是再强一些，他也根本不会在意半点！

    唯死而已！

    死他都不怕，还有什么可畏惧的？！

    无所畏惧！

    他的身上灵力狂涌，灌输到八极阵之中，尽可能的操纵着八极阵，在这里稳定着阵法！

    一连串的攻击落在那八极阵之上，让八极阵颤动了起来，内部的八极门弟子眼神之中都多少是带着一些担心，生怕这阵法就这么被外面之人攻破！

    可这波攻击过后，他们惊喜地发现。

    八极阵仅仅是颤动了一番而已，在颤动之后，又恢复了平静，根本没有半点要被破除的样子！

    (本章完)

