    第51章 大阵破碎，绝望，浴火而出的少年

    天罗城内，所有百姓都被一股巨大的不安笼罩。

    天罗城外每一次轰鸣声，守护大阵上出现的每一道裂痕，都宛若死神的脚步，在向他们步步逼近。

    巨大的不安，让他们什么都做不了。

    只能跪在地上，祈求上苍。

    轰！！

    又是一声巨大的轰鸣。

    只见大阵再度裂开一道裂痕，一头通体漆黑，如山般高的魔猿走入，抬手一轰便掀起万丈风暴。

    一个个修士被轰飞了出去。

    “真灵圆满境的魔物！”

    有人看着那魔猿，忍不住惊呼。

    “拦下他，千万不能让他进城！”

    有修士奋不顾身的冲向魔猿，这头魔猿，一但进城的话，一举一动都会造成巨大的伤亡。

    “吼！！”

    魔猿咆哮一声。

    一巴掌轰出，那冲来的修士被轰成了肉泥。

    连一点反抗之力都没有。

    太强大了。

    这魔猿的实力，非寻常真灵圆满可比的。

    “可恨！”

    就在众多修士感到无力的时候。

    只见这魔猿仰天长啸，五指一握，狂暴的气息冲天而起，一拳轰出，化作一道黑色的光柱砸在大阵上。

    本来就已经快要支离破碎的大阵受到如此沉重的轰击，再也无法僵持，轰的一下炸裂！

    天穹之上的阵法，被直接轰出一个大窟窿。

    紧接着。

    大量蝙蝠魔物从其中飞了进来。

    数量之多，密密麻麻，犹如一层乌云笼罩而来。

    蝙蝠双眼血红，充满嗜血，直接飞向天罗城，仿佛在那里，有一场绝世大餐在等着他们。

    “不好，是血蝙蝠！”

    血蝙蝠，如无面鬼一样是低级魔物。

    这魔物无比嗜血，以血肉为食。

    虽然是低级魔物，一只两只的造不成什么威胁，可眼前的血蝙蝠数量太多了，一但飞进城内，对于那些手无寸铁的百姓来说，绝对是一场灭顶之灾啊。

    “快，拦下这些血蝙蝠！”

    秋水仙眼前一凝，手中长剑蓦然斩出。

    剑光闪耀，划破天际，笔直的斩入蝙蝠群中，上百只血蝙蝠在剑光笼罩下纷纷化作血雾爆开。

    但相比起那数以万计的蝙蝠群，这一点损伤，根本不算什么，蝙蝠拍动着翅膀，继续朝天罗城飞去。

    “完了。”

    有士兵看着眼前一幕，脸色惨白。

    “快，快去救人！”

    李将军红着眼大声说道。

    “来不及了，将军……”

    “能救多少是多少！”

    天罗城内。

    百姓们看着那铺天盖地的蝙蝠，脸色惨白如纸，慌乱的四处奔逃，可他们又怎么逃得过魔物的追杀呢？

    就在这千钧一发之时。

    天空中。

    那巨大的火球陡然散发出一阵强大的热能，金色的火焰朝着四周扩散而出，似乎将天空点燃。

    火焰所到之处，蝙蝠纷纷尖叫着化作灰烬。

    只是一个呼吸之间。

    数以万计的蝙蝠，在火焰焚烧下一扫而空！

    这一幕，让所有百姓仿佛目睹了一场神迹。

    “是，烈阳天人出手了？！”

    有修士惊喜不已。

    大家看向那巨大火球，不由得满怀期待。

    但可惜，在散出火焰，消灭蝙蝠后，那火球便恢复平静，犹如一个小太阳般高高挂在空中。

    “怎么回事？”

    “看来烈阳天人的伤势还未完全恢复啊。”

    众人有些失望。

    而正在与韩长老交手的角魔也注意到火球动静，不由得冷笑一声，“中了王侯一击，这烈阳天人现在也只能苟延残喘了，刚才那一击只怕已耗尽他所有力量。”

    听到这，众人大惊失色。

    烈阳天人的伤势，竟是魔族王侯造成的！

    这还能恢复吗？

    众人不免感到一阵绝望。

    “哼，不管如何，我们今天与魔族，不死不休！”

    韩长老语气冰冷的说道。

    “那你们便去死吧！”

    角魔大笑着轰出一拳。

    霸道的拳劲席卷而出，沛然难挡，其中蕴含着一股惊天动地的魔意，竟将韩长老硬生生的轰退。

    不仅如此。

    那拳劲，破空而出，激荡百里山河。

    所到之处，不管是魔物还是修士纷纷被碾碎！

    这一击的目标，不是韩长老。

    而是，守城大阵。

    轰！！

    伴随着一声惊天动地的轰鸣，原本就破败的大阵在这虚神一击下，终于无法再继续维持，全面崩溃！

    大阵光罩，化作无数碎片。

    众人的心，也跟着陷入了谷底。

    大阵破碎，那无数魔物没有了阻碍，发出嗜血的嘶吼声，犹如潮水般朝着天罗城疯狂扑去。

    李将军，学府学子，各大门派修士……

    所有人看到这，心里都明白，天罗城，没救了。

    “走吧。”

    金明龙淡淡说道。

    他仗着有虚神护道者在守护，在这一战中，没有收到半点伤害，连真元都没有损耗多少。

    看到天罗城即将陨灭，便想要离开了。

    “啧，死了这么多人，不还是照样守不住，还不如一开始就撤离呢。”骆河山撇了撇嘴说道。

    他也准备离开了。

    当然。

    也有扎根于天罗城的修士们，想要做最后一搏。

    “我们的根，就在这，我们不能走。”

    “拼了！”

    魔物如滔滔潮水，汹涌而至。

    冲在最前面的，是无数的无面鬼，在身后，还有双臂如刀的螳螂魔物，高大如山的魔猿，嗜血的蝙蝠……

    各种魔物，单单是那气势，便足以令人绝望。

    突然。

    冲在最前面的魔物仿佛感应到了什么，竟是猛然停了下来，看向高空，发出惶恐不安的低吼声。

    那无数血蝙蝠，在空中飞舞，竟也陷入了某种混乱之中，如无头苍蝇般撞来撞去。

    “这是……”

    为首的角魔惊疑不定的看向高空中的巨大火球。

    其他人也察觉到了异样。

    热能！

    天地间，突然有无穷无尽的热能冲天而起。

    仿佛要将这方天地，化作熔炉。

    而这股庞大热能的来源，便是空中的那颗火球，原本平静的火球，此刻正在鼓胀，火焰翻滚，吞吐八荒。

    就在热能达到一种极致的时候，轰的一声，那火球蓦然炸开，无数火光如流星般砸向魔物群。

    砰，砰，砰……

    火流星接连炸开。

    无数魔物被炸得支离破碎，血肉横飞。

    像无面鬼，血蝙蝠这种低级魔物，在触碰到这火光的时候，瞬息间就化作了灰烬，十分恐怖。

    “烈阳天人！”

    众人惊喜的看着空中。

    只见火光散去之后，一个人影显现而出，他周身有无尽炎流环绕，如执掌火焰的不朽神祇，威严无比。

    但众人却都是愣住了。

    那人，并不是他们想象中的烈阳天人。

    而是一个……少年。

    (本章完)

