    这本就是一柄双刃剑，你得到了你想要的，同时也会失去一些东西。

    想到这里，她忽然联想到了自己。

    如果说只是一个主家和分家的差距便已经让伏炫明和松娆变成了这般模样，那么她呢？

    北宸可是魔帝！

    整个魔界身份最尊贵的男人，多少人心目中的神，而她……现在这修为可是比松娆都要弱，自己要想和北宸继续在一起，不知道会不会受到来自魔宫的阻力？

    因为直到现在都还没有见到北宸，对这情况也着实是不清楚。

    小黑似是也感受到了百里红妆想法的变化，就连它也不由得想到了这一点。

    这种情况他们其实也并不是没有遇到过，想当初主人去天罡宗的时候，还不知道她是宗主的外孙女，那时候在天罡宗的待遇可是并不怎么样。

    这一旦去了魔宫，说不定这情况会更加糟糕？

    一想到这一点，它忽然觉得主人晚一点再去也是好的。

    如此一来，至少能多一点时间来提升修为，否则到时候的情况还真的是不好应对。

    “主人，你不用太担心，男主人那么厉害，又护着你，难道还能让你受委屈不成？”

    小黑故作不在意地笑了笑，它其实觉得男主人对主人那么好，绝对是不会让其他人来伤害主人的。

    百里红妆思量了一瞬，道：“应该是的。”

    她相信北宸，不论什么时候，她都是相信他的。

    相信只要有他在，一切问题都能迎刃而解，至于魔宫之中可能会碰到的阻碍，她也不会太担心。

    反正该来的总是会来，她的想法和松娆他们并不一样，因为他们被距现在了这个地方，而她不一样。

    她要的只是和北宸在一起，旁的一切都不重要。

    如果是她，大不了就不留在伏家了，离开家族，两个人想去什么地方都可以，根本就不用担心会有什么样的问题。

    “依萱，你在想什么？”

    众人注意到依萱好像忽然就想起了别的事情，不禁好奇地询问起来。

    “没什么。”

    百里红妆摆了摆手，脸上再度露出了笑容。

    “走吧，我们先回去？”

    三人点了点头，这外边可是还有不少人在看热闹。

    这件事情他们还是等回去之后再好好说，不适合在这里继续说下去，免得平白被被人看了笑话。

    外边正等着看热闹的众人都见到了伏微雪，此刻又见到松娆等人出来，眼中纷纷透着好奇之色。

    不过，松娆等人的脸色倒是十分平静，从这表面上并不能看出任何问题来。

    “你们说那主家姑娘究竟说了些什么？”

    “我看松娆的表情好像还挺正常的，以她的性格，如果真的是针锋相对，刚才应该就已经直接吵起来了啊！”

    “这都没什么动静，难道这情况和我们想的不太一样？”

    众人一脸疑惑，他们可是以为今天肯定会打起来，没想到这情况和他们料想的好像有些不一样啊。

    松娆的目光从众人的身上扫过，眼中透着一丝嘲讽。

    分家便已经有这么多人等着看笑话了，更别说是主家了。

