    　　“雷——雷——”金属塔附近的山谷中传来一声声呼唤。

    　　日向船长循着利托拉最后坠落的方向来到萨洛梅星人的基地附近，雷也最有可能在那附近。

    　　只是日向船长已经寻找了一路，却依旧没有发现雷的踪迹。在接近基地外围时，他注意到碎石中有一个蓝金色的东西在阳光下熠熠生辉，无意中竟然还有些晃眼。

    　　日向船长凑近，认出来那件东西，”是雷的进化战斗仪！”

    　　他果断捡起战斗仪，继续向萨洛梅星人的基地摸近。不久后，日向船长看到了一处山体上的巨大破洞。

    　　“这是……”日向船长来到洞口，回忆起利托拉最后消失前的场景，“是那时，利托拉的重击让萨洛梅星人的基地出现了一个大洞吗？”

    　　“太好了！”日向船长喜不自胜，迈开腿跑进了洞穴里。

    　　……

    　　基地内部，雷和“雷”两人相伴而行，在基地中摸索着出去的路线。

    　　“雷”突然把雷按到墙角，“喂，你刚才说我身上没有伤疤，你说的伤疤是指什么？”

    　　雷二话没说拉开拉链扯下胸前的衣服，一道赛文冰斧形状的疤痕盘踞在胸口，“就是这个。”

    　　“咦，这是？”

    　　雷向他解释道：“是我和boss，还有同伴们之间的羁绊的印记。”

    　　他永远不会忘记，曾经的自己也向“雷”一样无法控制自己，在那一次失控时，是日向船长扔出了那枚缩小的赛文冰斧砍在自己胸前，从而真正的唤醒了自己。

    　　雷坚定的说道：“只要有这个伤疤在，我就永远不会受制于雷布朗多。”

    　　“雷”恍然大悟，盯着那道疤痕，“原来如此，这么说你已经克服了自己的狂暴吗？”

    　　雷却整理好衣服，起身笑着说道：“这并不是我一个人的力量，还有同伴们以及奥特曼对我的信任。好了，我们继续出发吧！”

    　　试验区内，高达数百米的墙壁上悬挂着许多卵圆形的机械仓，此时那些机械仓缓缓打开，露出里面的物体，竟然是一个个机械奥特兄弟。

    　　偌大的试验区，不计其数的机械仓，还有不计其数的机械奥特兄弟。

    　　雷和“雷”一同闯进这里，看到高悬在墙壁上至少有几百的机械奥特曼陷入震惊，“竟然有这么多的奥特曼！那些家伙的阴谋到底是什么？”

    　　“哈哈哈，哈哈哈哈……”一阵肆意的笑声传来，海洛蒂亚等一行人出现在这里。

    　　“怎么样？是不是被我们萨洛梅星人先进的科技吓到了？萨洛梅的科技可是万能的哦，别说奥特曼了，就连你用进化战斗仪召唤出来的怪兽哥莫拉都可以完美复制。”

    　　得得得，又开始吹牛逼了！黑衣青年不屑的咂了咂嘴。

    　　就这还万能科技呢？超时空大决战里由另一个次元的人类制造的红球都不知道比你这强了多少倍？看来这萨洛梅星人挺爱吹自己的嘛！

    　　听到海洛蒂亚的话，“雷”已经红了眼睛，自己的进化战斗仪就是因为这些人想要研究哥莫拉才被抢走，而他的那些怪兽同伴们现在还不知道情况怎样。

    　　“你这个狗杂种（混蛋）！”

    　　（我还是忘不了上译国语版里，东光太郎骂北斗星司狗杂种，然后两个暴躁老哥互怼的场面。是上译的吧？但愿我没记错。）

    　　“雷”怒吼着就要冲上去，却被一把激光武器突兀的抵住额头，令他不敢轻举妄动。另一个雷也同样被萨洛梅星人助手所控制。

    　　“欢迎你们来到遥远的行星，萨洛梅可是有切尼行星之称的哦。你们看那里。”海洛蒂亚抬手指向位于最高处机械台上的身影。

    　　“那就是黑暗洛普斯赛罗的次元核心，它有着巨大的能量，研制过程中一旦有任何闪失，整个宇宙都有可能毁灭，但我们完美的操控了它！”控制次元核心，可以在无数的平行宇宙中来去自如。”

    　　雷喃喃的重复着：“……在平行宇宙中来去自如？”

    　　嗯？等等，来去自如？黑衣青年怔了怔。

    　　我还以为这玩意儿只能用来炸宇宙呢！还记得贝老黑就是用它整出因帕克危机的，没想到还有别的用途。

    　　对了，我之前是不是说过什么用不到之类的话？从现在开始，那一句话请当做屁话处理，我决定，这个次元核心归我了！

    　　机械仓内的奥特兄弟们下沉，随后在黑暗洛普斯赛罗前方的机械台上升起。机械佐菲，机械初代，机械赛文，机械杰克，机械艾斯依次排列。

    　　雷猛的睁大双眼，“难道你们是想……”

    　　“没错，我们将会派出自发研制的机械奥特兄弟，去入侵所有次元的宇宙。”海洛蒂亚畅快的娇笑着，慵懒的靠坐在悬浮椅上升到机械奥特兄弟前方。

    　　“曾经维护和平的奥特兄弟，现在将统治整个宇宙，是作为我们萨洛梅星人的手下哦！准备出发！”

    　　随着海洛蒂亚一声令下，黑暗洛普斯赛罗胸前的次元核心炮发射出白色的传送光线，将机械奥特兄弟们笼罩在内。

    　　机械合成音响起：“次元传送倒计时开始，还有30秒！”

    　　这在海洛蒂亚耳中宛如天籁之音，令她不由得笑的更开心了。

    　　“住手啊！”两个雷一起大喝道。

    　　傻女人，还笑！黑衣青年已经撸起袖子，在考虑待会儿用什么姿势去抢次元核心了，突然他感觉到一丝危险的气息。

    　　砰砰砰——

    　　三声枪响，三枚子弹向两个萨洛梅星人助手和黑衣青年射来。

    　　射向萨洛梅星人助手的子弹将他们手中的激光武器击落，而射向黑衣青年的那一枚子弹却被他挥手弹开了。

    　　他皱了皱眉转头望去，只见一个中年男人出现在试验区内。

    　　“boss！”两个雷一同惊喜道。

    　　“哈哈！”日向船长放下枪，掏出进化战斗仪向雷挥了挥手。

    　　“雷——接着！”

    　　日向船长用力将进化战斗仪扔过去，雷奋力跃起，在空中接住进化战斗仪。

    　　“哥莫拉！”

    　　伴随着他的呐喊，一个巨大怪兽的身影骤然降临……

