    白马总监闻言，沉吟了一阵，开口道：“关于这件事，我需要确认一下。”

    他的语气微微严厉了一些：“如果事情属实，那么一切都好说，如果最后是你的判断出错了，那么你就需要弥补你的过失。”

    “是！如果是我判断失误，我会把东西重新夺回来。”男声平静道，似乎对此早就做好了心理准备。

    “嗯！那先这样吧，之后如果有需要我会再联络你的。”白马总监道。

    “好的老板。”男声回道。

    白马总监挂断了电话，同时又拨出了另一个号码。

    片刻后，电话接通：“喂！我是白马，帮我查一下一个叫做降谷零的公安……嗯！如果查到知情人，让他直接和我对话。”

    白马总监交代完之后便挂断了电话。

    打完两通电话后，白马总监陷入了沉思之中。

    这次行动，大致情况他都已经掌握，唯有那些袭击黑樱花的人，是他事前完全没有预料到的。

    白马总监轻轻皱起眉头：“袭击者看似是针对黑樱花，但实际上感兴趣的，其实还是黑衣组织……”

    “针对黑衣组织，拥有不俗的战力，神出鬼没，来去无踪……”

    心中喃喃着，白马总监脑中忽然闪过了一道苍劲浑厚的男声。

    正是这道男声，给自己提供了关于黑衣组织的大量情报，帮助他肃清了黑衣组织在东京的主要力量。

    导致黑衣组织在东京暂时陷入了蛰伏之中。

    “会是他们吗……”

    …………

    下午，柯南一放学就直奔羽宫侦探事务所。

    “诶！那个箱子打开了吗？”柯南问道。

    羽宫明无语的翻了个白眼：“梦语放学都还没回来，你觉得呢？”

    “啊这……”柯南顿时有些尴尬，他光想着密码箱了，竟然忘了这一点。

    “也就是说，还没好？”柯南弱弱地问道。

    “当然搞定了！”梦语的声音自柯南身后响起。

    柯南转头，便看到梦语正打着哈欠从楼上走了下来。

    柯南立刻转头，瞪着羽宫明：“你骗我！”

    “开个玩笑怎么了？”羽宫明倒是理直气壮：“你难道就没想过按照正常情况密码箱如果破解了，那梦语这一整晚还用睡觉吗？”

    “你这一过来啥都不管，就直接问密码箱有没有破解好，你知道我刚才差点想打你一顿吗？”

    “额……这个……”柯南再次尴尬，一脸讪讪：“我也只是一时着急嘛……毕竟这可是关乎到我能不能恢复的事情啊！”

    “好了好了！阿明你就别逗柯南了。”梦语走了进来，笑道：“反正我也从来没指望过这个家伙会关心我，有你心疼我不就好了吗？”

    柯南瞬间噎住，怎么这猝不及防就是一嘴狗粮？

    额，不对，他现在好像也是有女朋友的人了……靠！但还是有些酸啊！

    羽宫明听的也是一愣，随后同样露出灿烂的笑容：“就冲你这句话，今天的晚饭就交给我了！”

    “好哒~”梦语顿时喜笑颜开。

    “喂喂！你们两个够了啊！”柯南有些受不了了：“还是聊聊正事吧。”

    “行，那就聊吧。”羽宫明微微点头，不再逗柯南。

    随后，几人来到三楼梦语的房间。

    房间里，那个密码箱已经被打开，被随意地放在了墙角，而在梦语桌上，则多出了一个没见过的U盘。

    “这个就是密码箱里的东西吗？”柯南指着U盘问道。

    “对，只有这个。”梦语点点头。

    “U盘检查过了吗？”柯南问道。

    “已经检查过了，U盘设置了密码，而且还是那种只要输入错误一次就会马上启动自毁程序的类型，比较麻烦，我费了不少功夫才把密码破解。”

    “辛苦了，那里面的资料应该没什么问题吧？”柯南问道。

    梦语摇摇头：“这个就得让小哀来鉴定了。”

    “那我现在就把东西拿给灰原，她应该也回到家了！”柯南有些急切道。

    “那几个小鬼没跟着过来吧？”羽宫明确认道。

    柯南摆摆手：“放心，我和灰原随便编了个理由就把他们打发回家了。”

    羽宫明点点头：“那就好，不过这件事先不急，之前让你确认的事情结果怎么样？”

    柯南回道：“根据小兰的说法，叔叔晚饭之后就以处理委托为由出去了，直到小兰睡觉前都没有回来。”

    “之后，小兰被开门声吵醒，她看了一下时间，是凌晨3:25分。”

    “这样啊……和我们的行动时间差不多都能对上。”羽宫明露出若有所思之色。

    “梦语你确定你看到的黑袍人和我们之前遇到的有关吗？”柯南确认道。

    “不确定，但是他们穿着的衣服确实高度相似，我警告了监视的黑袍人后，他们就离开了，似乎并不打算和我们起冲突。”

    “从之后仓储区内的动静来看，他们的目标应该是黑衣组织，甚至有可能和我们一样，是盯上了交易后的货物。”

    羽宫明目光微闪：“我认为他们针对的就是组织的货物，如果是针对组织人员的报复行动，那么对方就需要尽快结束战斗，否则警方赶到，事情就回变得麻烦。”

    “如果要速战速决，对方派出的人手，要么人数足以碾压黑衣组织的二十多名杀手，要么人数相当，但是人均赤井先生的实力。”

    “后者基本不可能，前者如果真的有这么多人来，那么我们不可能一点痕迹都没发现。”

    “因此，对方派出的人手绝对不会多，我推测不会超过十人。”

    “这样的人数，只能是冲着货物来的才比较合理。”

    “有道理。”梦语认同地点点头。

    “哼！看来昨晚的事情比我们想象中的要复杂啊！”柯南轻哼道。

    “正好我们也在调查叔叔那边的事情，也许这能给我们提供新的线索也说不定呢？”羽宫明笑道。

    咚咚咚！

    一阵敲门声打断了几人的对话。

    三人立刻收声，羽宫明来到客厅，朝门口喊道：“请问是哪位？”

    “羽宫侦探，是我！”门外传来安室透的声音。

    “哦！是安室先生啊！稍等一下！”羽宫明回了一句后，立刻回房间，让梦语调出了监控。

    确认门外只有安室透一人，事务所周围也没有其他可疑人物后，羽宫明几人走出房间，打开了房门。

    一阵寒暄后，三人将安室透让了进来。

    几人分宾主坐下，羽宫明笑道：“安室先生工作这么晚，不好好休息来我们这里有何贵干？”

