    这东西倒也挺机灵的，见势不妙就直接钻进地底下。由于那恐怖的鬼爪本身也不是针对它而来，所以幸运地存活了下来。

    另外，苏白注意到它的手心里还抱着另一样东西——

    那根木偶娃娃的断手臂！

    这东西原来刚才就被它给趁乱偷走了。

    见焦黑手掌如同献宝一样地将它递到自己面前，苏白松了口气，颇为欣赏地看了它一眼，给予了口头褒奖。

    “干得不错！”

    这东西应该是木偶娃娃的重要组成部分，如果能补完的话，它的实力应该还能更进一步，对自己也有更大的帮助。

    只是就在这时，屋子外面忽然传来了一阵阵喧哗的人声。

    “是不是煤气爆炸了？”

    “好像是，刚才像地震一样……”

    “可也没见火啊……里面到底怎么样了？”

    屋外人声嘈杂，灯火通明。

    从窗户往外看去应该是刚才的地震一样的动静惊醒了许多人，这会儿不少人就在村长的带领下打着手电筒急匆匆过来查看发生了什么。

    只是神婆以往的余威还在，几个人暂时不敢轻举妄动，只是有些不安地在外面徘徊，时而喊两声，虽然始终得不到回应。

    不过等会儿人多壮胆了，肯定会有人壮着胆子闯进来看看具体的情况。

    到时候，一眼就能看见这地上的恐怖景象，不知要吓得多少人晚上做噩梦了。

    “人越来越多了，还是先走吧……”

    苏白看了眼一片狼藉的屋子，正打算返回地府撤离这里，却忽然感觉到房间里似乎还残留有一股异样的气息。

    “这是……”

    他狐疑的目光扫过地板上，意外瞥见了一缕幽幽的半透明白色魂体从地上的那堆血肉残渣里面慢慢漂浮了出来。

    虽然其神色呆滞，而且魂魄也并不完整应该只是一缕被打散后仅存的残魂，但是他还是一眼就认了出来。

    “是那个神婆？！”

    想不到这家伙运气不错，至少还留下来了一缕残魂。

    他大手一挥，将那残魂直接抓握在手里，随后打开了通往地府的通道，径直带着焦黑手掌也一起走了进去。

    就在他离开不久之后，原本紧锁的大门轰得一声，被人从外面给踹开来了。

    只是扑面而来的浓重的血腥味以及腐臭的味道，却让站在最前头的几个人猝不及防下一阵呕吐。

    站在后面的看见屋子里的那血腥恐怖的景象也不由得一阵头皮发麻，脸色苍白。

    谁也不知道为什么一夜之间神婆的家里竟然会变成这副样子！

    ……

    地府中。

    苏白抓着那仅存的一缕魂魄走入大殿内，首先映入眼帘的就是那幅壁画。

    此时那上面似乎一切都恢复了原样，金光神人威严满满，被镣铐所囚禁的厉鬼匍匐哀嚎，忍受着鞭打。

    但是应该不是错觉，他能感觉到那壁画上，厉鬼的神态比之先前更加生动了一些，一双怪异的红色的眼珠子也更加有了神采。

    眼睛看过去的时候，仿佛能感觉到那双眼睛也在贪婪地窥视着墙外的自己，让人有种毛骨悚然的感觉。

    早已等候多时的葛洪强则是迎了上来，慌慌张张地将之前所发生的事情统一汇报给他，不敢有一丝遗漏。

    “这东西不能常用！”

    苏白强自镇定下来，缓缓吐出一口浊气。

    仅仅一次就有如此变化，他有种预感，如果过分依赖于这个鬼怪，再多次召唤的话，那么很可能会导致它脱离镣铐的束缚甚至来到外界。

    到时候这种层次的恐怖鬼怪会造成多么恐怖的危害，他已经无法想象了。

    “倒不如多攒点功德，请金光神人出手更靠谱一点。”

    他细思了一下。

    至少从卖相上来看，金光神人也要更好更正派一点。

    更何况，250点的厉鬼就已经强成这样，那500点的神人会有什么样的实力呢？他有些期待。

    不过这些都属于外力而已，终究不是长久之计。

    最重要的还是提升自己的实力。

    他将那缕神婆的残魂丢在了地上，对方还是一副浑浑噩噩神色呆滞的样子。

    不懂得恐惧，也没有愤怒，甚至连基本交流的思考能力都不剩了。

    看来虽然侥幸留得残魂，可是三魂七魄已经被暴力地打没了一大半，甚至不能叫一个完整的鬼了。

    只是现下，他也只能用这缕残魂做一个实验。

    他来到案桌前，对着那缕残魂打开了那本南江市名录。

    很快，上面部分信息便显现了出来。

    只是让他有些无奈的是，残魂的缺失导致了这上面的信息也是不完整的。

    但即便如此，上面也透露出了一部分隐藏的信息。

    “袁秀花，应寿柒拾柒，后借七十二具未出生婴孩之命延寿伍拾年，已活壹佰贰拾柒年……”

    “……扰乱阴阳秩序意外遭受反噬，不惜借助邪术将代价转移给其血亲女儿刘安雯身上，致死……”

    “……害多人惨死，家破人亡，妻离子散……”

    “功德69点，罪罚点782点……”

    “嘶！”

    苏白虽然已经猜到这家伙不是什么好人，但是这个逼近800的罪罚点还是让他万万没有料到的。

    常言道虎毒不食子，这个狠毒的女人不仅连别人家的孩子不放过，甚至为了自己活命，连自己的女儿都给害死……

    真是越看越觉得这神婆死有余辜。

    如果现在还有十八层地狱的话，苏白觉得就应该把这神婆丢下去走上一遭！

    如果没有这些惩罚，他真的不知道究竟有什么办法才能彻底惩治这种丧心病狂的人。

    “死亡……不应该是这些人逃脱惩罚的一种捷径！”

    他皱了皱眉，一时没想到更好的处理她的办法，先是挥手招来了一枚牌位，将这个残魂给收了进去。

    很快，他就看见名录中自己的功德点快速上涨。

    最终堪堪在“922点”的时候停了下来。

    足足增加了164点！

    “距离小目标一千点还差78点。”

    几乎已经是近在眼前了。

    只可惜之前那些玻璃瓶里的小鬼们被那恐怖的鬼爪给打得魂飞魄散，不然应该还能增加更多。

