    　　

    　　“啊！”雨凝顿时一惊：“那怎么办？你能不能去私下调和一下？”

    　　

    　　雨凝心里顿时有些着急和恼恨，这个林逸也真是的，和谁结仇不好，偏偏和世俗雨家结仇，他这么做，不是让自己和他之间的事情变得越来越难么？雨凝这些年来一直在抗争，虽然没有结果，但是她心中始终存着希望，可是如果林逸和雨家变成了仇敌，那希望都没有了。

    　　

    　　“调和不了了……”雨冰苦笑道：“世俗雨家，一死一伤，可谓是生死大仇了，就算我们是隐藏雨家，也不好将这仇恨强行压下来，我们不管也就罢了，让人家放弃仇恨，这未免有些强人所难了！”

    　　

    　　“一死一伤！”雨凝没想到林逸会这么狠，居然让世俗雨家一死一伤，那真是无法调节的仇恨了，就是隐藏雨家，也不可能的。

    　　

    　　雨凝也明白，隐藏世家考虑问题的出发点都是利益至上，至于私人感情，那只是利益均衡的情况下的参考而已，所以这一次，自己家肯定不会站在林逸一边，而雨凝也无能为力。

    　　

    　　“小妹，你也别担心，我尽量说服父亲，让我们隐藏雨家不出手，而找林逸报仇的，也只有世俗雨家了，想来林逸还是可以应付的，他也不笨，明知不敌还得罪世俗雨家，不是有毛病？”雨冰说道：“这么久了，世俗雨家还没有将林逸怎么样，也正好说明了这一点。”

    　　

    　　“也只好这样了，大哥，这件事情就拜托你了！”雨凝点了点头，稍微的放下心来，只要隐藏雨家不出手，那么林逸的危险应该不大。

    　　

    　　“我们兄妹之间，不需要客套，我尽力而为就是了。”雨冰点了点头。

    　　

    　　而雨家议事厅中，雨小沉见到了回归家族的雨老雨火星。

    　　

    　　“这么说来，你是没有找到聚气丹，也没有找到炼丹心得？你这一趟不但白去了，反而还受了伤？”雨小沉看着雨火星沉声问道。

    　　

    　　“是的……家主……那古墓太过凶险了，而且那些盗墓贼还起了内讧，死了好几个，最后谁也没有进入地宫……”雨老小心的说道，在家主雨小沉面前，雨老可是不敢有半点的造次，雨小沉是地阶后期巅峰实力的高手，比雨老的实力高的多！而且雨老又是做贼心虚，更是大气不敢出了。

    　　

    　　“废物！”雨小沉有些恨铁不成钢的道：“一个简单的任务，居然让你办成了这样，真是废物！”

    　　

    　　雨火星心中却是埋怨，要不是你们不给我疗毒，我怎么可能将丹药交出去？要是早交了丹药，你们能给我十亿让我治伤？恐怕早就让我自生自灭了！对于雨家的做法，雨火星很是了解！

    　　

    　　这家主雨小沉是个无比势利之辈，让他花十亿买聚气丹，那倒是肯定没有问题，但是让他花十亿给自己治伤，那是绝无可能，所以雨火星索性也就隐瞒了事情的真相，反正雨家也不可能和那一群盗墓贼有联系，到时候自己不说，雨家哪里会知道真相？

    　　

    　　赵家得了便宜，肯定也不会说，这一点雨火星倒是比较放心。

    　　

    　　“对不起……家主，请家主处罚！”雨火星知道，自己这虽然没有完成任务，但是也算是无功无过，雨小沉也不会将自己怎么样，最多以后自己在雨家的地位还是那么低下，每个月不会分配给太多修炼用的天材地宝。

    　　

    　　“算了，你下去吧，盗墓的事情，我再想办法！”雨小沉有些不耐的挥了挥手，他的确是像雨火星想的那样，不会处罚雨火星，只是心里有些烦躁，早就期待已久的聚气丹，好不容易有了消息，可是却没能拿到！这就像是一匹马的脑袋前面拴着一捆新鲜的青草，眼睛能看到可是偏偏吃不到！

    　　

    　　“是……”雨火星心中一沉，雨小沉不会再派别人去盗墓吧？不过随即，雨火星想到古墓里面的凶险还有那只厉害的守墓灵兽，他就放了心，要是没有那些盗墓贼跟着，就算是天阶高手进去之后也是有去无回！

    　　

    　　雨小沉看着雨老离去的背影，脸色阴沉的摆了摆手，一个心腹手下就快速的走了过来，低声问道：“家主，有什么吩咐么？”

    　　

    　　“雨六，给我盯着点儿雨火星！”雨小沉说道。

    　　

    　　“好的家主……您是怀疑他……”雨六小心的问道。

    　　

    　　“没有错，这老东西毕竟是世俗雨家来的，和我们不是一条心，我怕他拿到了东西，自己留着。”雨小沉说道：“不要打草惊蛇，暗中搜寻一下就是了。”

    　　

    　　“是，家主！”雨六应道，别小看雨六，他虽然是个下人，但是却拥有地阶中期巅峰的实力，比雨火星还要高很多，所以让他盯着雨火星，是不可能被发现的。

    　　

    　　……………………

    　　

    　　于圆圆在接到二狗蛋的电话之后，果然没有犹豫，就决定陪着二狗蛋回家养伤！虽然于仁和于圆圆的母亲有些舍不得女儿，但是于圆圆心意已决，于仁也只能嘱咐她路上小心，照看好周佳明，到了地方，给家里来个电话！

    　　

    　　“女大不中留啊！”于仁有些感慨的叹气道。

    　　

    　　“爸，要不，您和妈妈，也去那边吧？听周佳明说，那边是大山里，空气什么的都不错的。”于圆圆说道。

    　　

    　　“呵呵，也行，等过几年岁数大了，过去也行。”于仁点了点头，女儿都过去了，自己夫妻俩留在这边也没有什么意思。

    　　

    　　于母则是目中含泪，有些不舍。

    　　

    　　林逸和楚梦瑶、陈雨舒、唐韵也都来相送了，这一段时间来，二狗蛋的尽心尽力也让几女很感动，虽说是林逸的小弟，不过毕竟这段时间来彼此之间也建立了一些友谊。

    　　

    　　“这边有事情的话，就找我好了。”林逸对于仁笑道：“于叔，二狗蛋和我是兄弟，你有事情就直接找我，就像是找他一样。”

    　　

    　　“好说好说……”于仁笑着点了点头，林逸的能耐他是知道的，有这么一个厉害的人物帮衬着，在这边倒是也不用担心什么了。<!---->

