    苏静安仔细想了想，教训她？当然可以，安红月不是早就找上门了？

    答应牟青师傅的嘱托后，苏静安就一直在等待着三日之约的到来。

    她可要好好挫挫安红月的锐气，教会她怎么老老实实做人。

    很快，到了约定的时间。果不其然，安红月依旧趾高气扬，谁也不放在眼里。

    看着苏静安，安红月就一肚子火，师傅明明是来帮自己报仇的，到最后却临阵倒戈，真不知道苏静安这个“小贱人”有什么本事。

    苏静安并不在意安红月内心的“潜台词”，今天她的目的只有一个，就是让安红月受到自己亲口承诺的赌约惩罚。

    “苏静安，不管你对我师傅用了什么‘邪术’来拉拢他，今天我都会让你看清楚，谁才是真正的搏击冠军。”安红月对着苏静安叫嚣“放狠话”。

    苏静安揉了揉耳朵，正眼都没瞧她一眼：“真吵！现在话别说太满，省得一会丢人。”

    “你……”安如月被怼的一句话说不出来，她愤恨地挽起袖子，往场地中央走去。

    知道安红月对苏静安下了粘贴，场地旁边围了一群看热闹的同学，有的还打赌俩人谁能赢。

    “苏静安这么瘦小的人，肯定会吃亏，我觉得还是安红月赢得可能性更大。”路人甲窃窃私语，说出了他的观点。

    “我看也是，这一场啊，指定得是苏静安要输。”路人乙也随声附和。

    苏静安听到旁边质疑的声音，倒是一点也不生气，他们只是来图个热闹，自己又何必那么较真，不过还是燃起了苏静安的胜负欲。

    “不要忘了我们的赌约：输得人操场爬三圈。”苏静安又特地当众提醒了一遍。

    安红月冷哼一声：“我已经做好看你爬的准备了，到时候一定会为你拍视频记录下来的。”

    比赛开始，安红月率先冲了上来，抬起拳就要往苏静安脸上打，苏静安虽然瘦小，也胜在灵活，她往后一仰，安红月扑了空，差点倒在地上。

    旁边的观众看得激动不已，不停地呐喊。

    苏静安一直采取闪躲计划，不跟安红月正面交锋，安红月被彻底激怒，却怎么也打不到苏静安，来来回回，安红月便被“耍的”体力不支。

    看到安红月渐渐没了状态，苏静安抓住机会一个过肩摔把安如月摔在了地上。

    旁边欢呼声更大了，格外刺痛了安红月的耳朵，她恼羞成怒，从口袋里掏出一把小刀，站起来向苏静安刺去。

    苏静安眼尖手快，抬腿踢在了安红月的手腕上，刀子飞了出去。

    “安红月，我没想到你这么玩不起啊！还跟我来阴的。”苏静安被安红月肮脏的手段激怒了，正式开始反击。

    几拳下去，安红月倒在了地上，没了挣扎的力气。

    现场安静了下来，谁也没有猜想到，会发生眼前这种事。

    苏静安，竟然赢了！

    “愿赌服输哦，安红月，一会我们可就等着看你完成赌约啦！”苏静安拍了拍手上的灰尘，走下了台，看都没看一眼躺在地上的安红月。

    跟我比，在多练几年吧！苏静安轻笑。

    碍于面子，当着全校学生的面输了，安红月什么都没有多说，从台子上爬了起来，走到操场，乖乖爬了三圈。

    每一步，安红月都能听到旁边人的嘲笑声：“天哪，这也太惨了。”

    此刻，安红月恨不得找个地洞钻进去。

    苏静安，今日的仇，咱俩没完！

    接下来的一段时间，苏静安都过得无比自在。

    那天比完赛后，全校都知道了苏静安是个搏击高手，个子不高，能量倒是很大。

    走在路上，苏静安都会被人议论。

    “看到了吗？她就是苏静安，搏击可厉害了，我们可不能惹到她。”每次从自己旁边走过，苏静安总能听到这种话。

    威名远播，自然打退了那些对苏静安不怀好意的小女生的心思，没人再敢主动招惹苏静安。

    莫瞿、范苗苗也忍不住地来打听情况，顺道“贺个喜”。

    “听说打赌赢了，不错不错，看来跟着我没白混啊！”莫瞿“厚颜无耻”地拍了拍苏静安的肩膀，邀了功。

    苏静安一脸嫌弃，拍开了他的手：“切，您可是要点脸吧！”说完，还送了他一记“白眼”。

    莫瞿也没有恼，反而凑得更靠前：“话说回来，我们好心来给你道贺，你难道不请我们吃个饭报答一下吗？”

    苏静安拉起范苗苗的手，在莫瞿面前晃了晃：“请苗苗倒是可以，你嘛？就算了……”说完，拉着范苗苗就走了。

    留下莫瞿无奈的摇了摇头，不愧是苏静安啊，总是这么出人预料！

    这边，安红月一连好几天都没好意思去学校，想起那天的事，安红月就对苏静安恨得牙痒痒。

    “好心”的小姐妹们都名义上去帮她打探消息，可实际上只是想看安红月的笑话罢了，毕竟她平时仗着自己能打也经常欺负她们，她们敢怒不敢言，借着这个机会她们可要报仇雪恨。

    安红月不自量力主动邀约下战书，结果发生了这种事情，被人家打的狗都不是，传出去真的丢人丢到了家。

    收到小姐妹的消息，安红月更是气到吐血：“红月，你知道吗？前几天的比赛，苏静安早就买通了你师傅，他们就是故意让你输、看你出丑。”

    安红月半信半疑：“你确定吗？师傅不会这样对我的。”

    其实她们也没有打听到具体的情况，但是不说点什么又不好交差，只能“添油加醋”地报告结果。

    “千真万确！我们自然不会骗你。就是前几天，我们还看到他们一起吃了饭，对了，还有莫瞿也在。”她们又适时地加了把火。

    回想起那天师傅把自己支走，原来不想让自己知道，俩人却一起暗算自己。

    安红月把杯子摔碎在地上，满腔怒火无趣发泄。

    “知道了，我会自己看着办的。”安红月瘫坐在沙发上，双拳紧紧握着。师傅，既然你不仁，别怪我不义了。

