    许培然撇了撇嘴表明自己要玩打野并且把技能换成了惩戒之后鲁班才消停了下来。

    但是鲁班消停并不代表其他的队友也能安稳。

    “打野选个战士或者刺客不香么，非要选个射手打野，打团的时候很容易暴毙的。”

    “我没有别的英雄，只有射手……”

    “亚瑟你总有吧，实在不行用亚瑟打野吧。”

    队友们马上见招拆招给许培然想了办法，亚瑟这个英雄可是免费赠送的，许培然想说没有也不可能。

    “算了，我还是用元芳吧，我的射手很厉害的。”

    说句实在话，许培然对这些队友并不放心，所以拿一个常用英雄他也有自信一点，万一队友拉跨他还能靠着自己的实力扳回来。

    “发战绩吧，实力说话！”

    这时候鲁班又站了出来，很显然盲目的自信会害了井底之蛙。

    “唉，这可是你让我发的啊。”

    一边说着许培然一边发送了自己的战绩。

    “17-0-5，五连绝世”

    “使用11场，胜率100%，金牌11银牌0”

    许培然真的不想打鲁班的脸，可是人家都凑过来让你打了，你要是在不摸一下就显得不给人家面子了不是。

    “大……大神！”

    “我去，这难道就是传说中的扮猪吃老虎么？”

    “早说你这么厉害啊，我就把射手位置让给你了。”

    队友们看见许培然发的战绩后顿时就膜拜了起来，刚才还无比嚣张的鲁班在沉默了片刻后也选择抱大腿，态度转变之快甚至都让人怀疑是不是换了个人来。

    进入游戏后鲁班仅仅一分钟就送出了一血，那技能的释放和走位看的许培然又是一阵摇头。

    看了一下每个队友的能力和状态许培然果断选择放弃鲁班帮助中路的安琪拉打开局面。

    在许培然的特别关照下安琪拉的装备和发育明显要比对面的中路好一大截，电子竞技装备就代表着实力，尽管安琪拉也有技能防空的时候，但是装备实在是领先对面太多了。

    在控下了主宰后许培然也是带领着队友一波结束了比赛。

    游戏结束四个队友不约而同的给许培然点了赞。

    放下手机活动了一下酸痛的手，许培然正准备继续开启新一轮的上分路程时手机便响了起来。

    “在吗在吗，赶紧江湖救急。”

    看了一下手机消息是小桃发来的。

    “在在在，怎么了？”

    “赶紧陪我直播打游戏来，没有你带我都输两把了，而且直播间的水友们也很想你，点名就让我找你，我实在没办法了，帮帮忙吧。”

    小桃的语气可怜兮兮的，听的许培然根本没办法拒绝。

    “欧克，等我。”

    退出了自己的上分号后许培然便换上了自己的陪玩账号。

    刚进入游戏小桃的游戏邀请便弹了出来。

    “哇，你终于来了，我都被人打惨了。”

    一看见许培然进入直播间小桃便赶紧诉苦。

    许培然点开小桃的信息查看了一下她的游戏记录顿时忍不住笑出了声。

    刚刚小桃一共打了两把游戏，一把用中路的妲己战绩是1-17-5，另外一把用的是辅助刘禅战绩是0-20-8。

    两把游戏不出意外的全部被对方血虐。

    “来吧，哥哥化身正义的小使者前来拯救你这个误入迷途的小羔羊。”

    许培然进入房间就开始调节气氛，既然把小桃当作朋友那么许培然就一定要尽心尽力的帮助她。

    “陪玩小哥哥终于来了。”

    “你说的没错，果然是他杀，小桃已经被杀超鬼了！”

    看见许培然弹幕马上活跃了起来，怪不得小桃会央求许培然来陪她一起直播了。

    “呸呸呸，你们才是鬼呢，就算是鬼我也是个可爱鬼。”

    小桃一边说着一边伸舌头做了个鬼脸，那模样要多可爱有多可爱，可能连小桃自己都没有发现，自从许培然进入到直播间之后她的心情也变得好了起来。

    又是一把新的游戏开始，看见对面的射手选择的是李元芳许培然便毫不犹豫的锁下了狄仁杰。

    狄仁杰在游戏里是元芳的领导，所以克制元芳还真是没得说，让元芳引以为傲的一技能狄仁杰很轻松的就可以化解。

    小桃依然是锁下了瑶这个英雄，这种没什么操作难度的辅助最适合她不过了。

    而且小桃能拿辅助也是件好事，至少能让游戏的难度稍微降低一些。

    随着兵线一起上线，许培然也不在草丛里蹲着，而是通过自己的极限平A距离一下一下打着小兵。

    反正李元芳有着被动可以探视野，蹲草对李元芳来说是最不明智的一种举动。

    看见狄仁杰这么小心李元芳也是从草丛窜了出来，调整好方向一个二技能便窜到了兵线上。

    持续的伤害让李元芳很快清完了线，而许培然清线的速度也不慢，二人几乎同时到达了二级。

    此时的李元芳才慌乱的发现他的位置并不好，一技能出手挂在许培然的身上想要拼死一搏。

    一下，两下，三下。

    眼看着狄仁杰的血量飞速下降李元芳的嘴角不由勾起一抹冷酷的笑。

    李元芳的一技能只需要四下平A就可以造成爆炸的巨额伤害，而许培然所剩的这些血量是绝对拼不过李元芳的。

    就在李元芳最后一下平A出手的时候许培然不慌不忙的按下了自己的二技能。

    瞬间刚才还挂在身边的四个小飞标顿时就消失不见。

    “first blood”

    要么说官大一级压死人呢，看见狄仁杰轻松的化解了自己的攻势李元芳只能含恨躺在了地下。

    收完兵线和河蟹之后狄仁杰又跑到野区把小鸟也给收下，而此时防御塔后也刷新了血包。

    吃完血包许培然又可以美滋滋的继续跟李元芳对线了。

    然而一直等许培然清完这波兵线也没见到李元芳再次回到线上。

    “各路注意一下，元芳不见了。”

    许培然赶紧打开全部麦把这个情况汇报给了队友，虽然他不怕李元芳但是不代表别人也不怕，前期李元芳的伤害还是要引起足够重视的。

    话音刚落许培然就看见李元芳的头像出现在了上路。

