    “废物！”

    “李云真是个废物，喂到嘴边的肉，竟然吃吐了！”

    宥州才多大，任孟灰溜溜地带着溃兵逃回来之后，马上就闹地满城风雨。李秉乾得到消息虽不算慢，但还是比不过李逵。随着觉明寺的贴金工作临近尾声，李逵也不去盯着了，鲁达这些人整日在宥州城内闲逛。

    败军溃逃入城的第一时间，鲁达就带着消息跑回来带给了李逵。

    从宥州军队颓败的情况来看，情报肯定是真的。

    显然李云却没有将这到嘴边的肥肉吃下去，由不得李逵生气。

    要是李逵领兵，带着三千对三千的骑兵，他根本就想不出会让人逃回来，甚至还不可能让当西夏军队能逃回来。在李逵看来，几千人的作战，他的路数就是盯住对方主将，冲上去，怼死他，只要主将死了，狼群也就成了羊群，随便他揉搓。

    万一宥州的西夏军队打赢了，伤亡太大而选择撤退，这就更难以接受了。鲁达这厮，连骑马都不怎么样的货色，竟然还敢在边上进谗言：“大人，李云将军也太不济事了，这三千对三千，怎么会打成这样？”

    “你认为李云输了？”李逵没好气道：“如果让你出战，你怎么打？”

    “三千对三千，甭管怎么着，盯住主将往死了打，只要把党项人的主将弄死了，这不就赢了吗？”鲁达说的路数明显和李逵一个样，两人赞同的颔首，确定是自己人。

    骑兵作战，几千人规模的战斗。

    用阵法真是白瞎了。

    除非人数过万的战斗，战场太大，需要主将不断的调整。而几千人的作战，战场不会太大，朝着对方最软肋的地方插刀子，准没错。而任何一支军队，最软肋的地方肯定是敌军的主将。就像鲁达说的那样，只要把嘉宁军司的主将任孟给弄死了，将军旗砍了，这仗就打赢了。

    要是打了胜仗，那么李云应该尾随追着任孟的军队，一路从龙州追到宥州。

    说不定在宥州还没有防备的时候，连城池都能一起拿下。即便宥州有了防备，城内还有他鲁达在啊！

    李逵也是这个思路，不要说他莽，除非步兵对骑兵，不用点损招，真的只有被动挨打的份。轻骑兵对轻骑兵，腾挪躲闪都是没用的。只有拼士兵，拼主将，打到一方胆寒，追杀下去。

    而且任孟带溃兵退守宥州之后，很快就全城戒严，却没有宋军一路尾随打到宥州城下的迹象。

    种种情况说明，李云恐怕损失并不比嘉宁军司的主力少多少。想到此处，李逵就恨得牙痒痒，咒骂道：“李云这个废物！”

    李云废物吗？

    恐怕真不算。

    至少有人觉得李云很强，李秉乾就带着更精准的消息回到住处，然后匆匆来找李逵，发现李逵的状态不太对劲，还有李逵一众手下都在，动不动就说上一两句‘废物’，‘怂包’之类的之眼，让这位西夏王爷很费解，这是在骂谁啊？

    不会趁着他不在，偷偷骂他吧？

    这也太缺德了！

    李秉乾扭头就问站在身侧的费听多罗：“他们这是怎么了？”

    “都小半天了，似乎在骂一个宋将的名字，叫他废物。王爷，城主府的消息打听到了吗？为何明明是任将军败退，可看宋人的样子，仿佛打了败仗一样愤怒？”费听多罗好奇道。

    李秉乾唏嘘道：“三千对三千，骑兵野战，任孟将军输了。至少一半嘉宁军司的正兵折损在了龙州。听说宋军骁勇异常，开战就不留后手的猛攻。按理说，这战绩能打成这样，已经是意外之喜了，怎么还不满足？不行，我得去问问。”

    “李逵，你知道消息了？”

    “你们几个先出去，最近几日，不准饮酒，最好不要出宅院。”

    李逵嘱咐了几句，尤其是鲁达，被李逵盯着，感觉自己被针对了，明明自己很牢靠的一个人，仿佛被贴上了不靠谱的标签，这让他非常委屈。哭丧着脸从院子里走出去，尤其是他昨晚把藏在房里的酒都喝了，今日没酒，这可怎么过？

    “李逵，不得不说，你们宋国还是有些将才可用。嘉宁军司的精锐被击败，还有夏州的援军也被打败，此战已经足够震慑朝堂。我们的机会来了。”李秉乾说完，眸子中透着闪烁的贼光，他觉得这下子，梁家人恐怕要难受了。

    尤其是梁太后，她垂帘听政之下，西夏失去了一座重要的边塞城池。

    这对于一向手腕强硬的梁太后来说，犹如被人抽了个响亮的耳光，让李秉乾忍不住想要窃笑几声，来抒发内心的畅快。

    “原以为可以一举歼灭嘉佑军司的主力，然后拿下洪州，兵进宥州。这样一来，对于整个西夏来说，局面就是真个横山防线的崩溃，西夏不得不被动发动一场大战，重新占领原本的城池。你应该知道，这个季节战马还在育肥，要是战争拖到了冬天，西夏的骑兵在明年将彻底掉一个档次。而且战争动员也需要时间，战马需要专场也需要时间，如此折腾，至少一个月就过去了。”

    李逵恶狠狠道：“没想到竟然让嘉宁军司的主力脱逃，这仗就打成了四不像。”

    “不至于吧？已经很好了，夏州的援军也大败而归。加上如今躲在宥州的嘉宁军司精锐，这足以让梁家人脸面无光。只要他们再败一两次，在西夏国内必然无法弹压部族的不满，我等机会就来了。”李秉乾的愿望就是李氏重新掌握西夏的命脉，而不是让梁家鸠占鹊巢。

    李逵却冷笑道：“夏州？夏州不是属于嘉宁军司管辖吗？夏州可没有多少精锐正兵，我估计去龙州的都是些乌合之众。只有一口气吃掉了嘉宁军司的所有正兵，将战争推向嘉宁军司的府邸，这才是对梁家独霸朝堂的一个巨大的打击。逼迫梁家不得不动员西夏，筹备数十万大军和宋军开战。”

    “可如今的情况，嘉宁军司的精锐尚存，农兵，仆从兵更是没有损失，嘉宁军司任然可以针对龙州发动规模更大的进攻。可要是嘉宁军司主力被歼灭，那么就完全不一样了。梁家必须派遣家中重要成员，来宥州主持作战。如今的梁家，退可守，进可攻。如果任孟不是梁家的人，甚至将不利的局面仍到嘉宁军司的头上，等到事情不可收拾，再渔翁得利。”

    “就算是任孟追随梁家，梁家也能将所有的罪责让任孟一个人背负。这才是我最为担心的结果。”

    李逵分析的头头是道，当然，有些问题不重要。唯独梁氏，尤其是梁太后会选择什么态度，才是他最关心的地方：“只要梁氏不动，你一点机会都没有。”

    事实恰恰如此，李秉乾凝重的点头，他果然把事想简单了。长期脱离朝堂，已经没有了执政者的眼光和手腕，让他忽略了执政者可以动手的办法。尤其经常做商人，李秉乾的身上还沾染了一些商人对利的追逐渴望，稍微得到点便宜，就喜形于色，很不符合当权者的稳重和内敛。

    都已经走到这一步了，李秉乾也没有了退路，不甘心功亏一篑，发狠道：“难道仁多部落的反叛也不是机会？”

    “仁多部落几万人，他们想要等到合适的机会归宋，只能是在西夏和大宋大战一场，且大败的时候，才有机会离开西夏。要不然，你以为沿路的党项部落会答应？而大战打不起来，就算是仁多保忠心中焦虑，也不会将部落几万人的性命，就凭借仁多彦带去的消息而下决断，风险太大了，他根本无法承担失败带来的后果。”李逵说到这里，嘴角露出轻蔑的笑意：“仁多保忠投宋，是来大宋当土皇帝的，可不是替大宋来卖命的。他舍不得用部落的未来，去换取大宋的信任。”

    “你们宋国就能忍受他如此算计？”李秉乾不解道：“仁多保忠既然不想替大宋效忠，自然不肯接受部落任何损失。一个无用的部落投靠而而已，却要耗费大量的财富和给予封地，岂不是最后人财两空？”

    李逵苦笑道：“大宋没得选。”

    仁多保忠的归宋，政治意义比军队和人口更加重要。这才是大宋无法选择的原因，甚至朝堂上恐怕会忍受仁多保忠的敲诈，也在所不惜。

    这才是本质。

    仁多保忠想要卖命，给梁氏不好吗？

    他在西夏本来就有高官厚禄，要不是部落因为连年征战，实力下降的厉害，他也不会想到要投靠大宋。而之前李逵俘虏了仁多彦，对仁多保忠来说无疑是个机会，一个和大宋接触的机会。

    机会如此渺茫，李秉乾不由泄气起来：“为何要如此麻烦？”

    “这还是简单的，其中的变数可不少。只有对外大战失败，损失惨重，对内部落怨声载道，且君臣离心离德，你才有机会。除此之外，你要人没人，要财没财，凭什么让你窃取大位？”李逵倒是不想给李秉乾泼冷水，可篡位要是简单，当皇帝的岂不是天天要度日如年？

    果然，几天之后。

    兴庆府的使臣来到宥州，传达了梁太后懿旨，让任孟限期嘉宁军司收复龙州。

    不过如今的任孟正负伤在身，估计要宽限一段日子。

    当然，太隐秘的事李逵探听不到，就连李秉乾也探听不到。

    只不过，他们俩人却有一件事会被整个西夏所瞩目。

    觉明寺大佛已经贴金完成。

    在佛像贴金完成之后，觉明寺的和尚拆掉了周围的木板和工坊，阳光下，金色大佛如同佛祖亲临，宝光外放，金光闪闪，耀眼的光芒顷刻间震撼全城。在那一刻，在宥州城内看到佛像金身的西夏人，无一不下跪在地，虔诚礼佛。智广法师急忙派人将佛像用幕布围了起来，这才稍稍安心。可心里已经乐开了花，老衲苦修一辈子功德，如今天下僧众，恐怕都将被觉明寺折服。

    之后的几日，智广和尚更是气度大变，仿佛有了一种飘逸之气，就连李逵也搞不懂，这老和尚不会想要做天下释家之祖吧？

    耗费黄金四千两，李秉乾最后还是增加了不少投入。他听从了李逵的建议，先在西夏境内出名。他此举不会动摇西夏政权，唯独有名利可收。最适合眼下他的情况。要权没权，要人没人的情况，甚至连个封地，都是穷山僻壤。得些虚名也没人会在意。

    而觉明寺大佛贴金金主的身份，一下子会让李秉乾在西夏上层获得很高的关注度。

    最直观的身份标签就是，土豪！

    智广法师在贴金快要完成之前，就已经开始筹备了开光大典，广邀天下古刹高僧出席。一场轰动整个天下的僧人圈的开光大典，即将拉来帷幕。

