    “好多年了，族中都没有见过外人了，而且还是像小伙子你这样丰神俊朗的青年才俊！”

    看着沈钰这边，老大爷是越看越满意，别的不说，就说这独特气质，就绝非山野之人能够养出来的。

    “也难怪素儿她们这两个眼高于顶的人会看上你，的确是有过人之处！”

    “她们两个你可以选一个，当然，如果还还有姑娘愿意把手帕给你，你也可以从她们之中选一个！”

    “大爷，这不大好吧？”

    美色当前，而且还是不用负责的那种，尤其是这个少女各有千秋，那可真的是满满的都是诱惑。

    沈钰承认自己快动心了，这要不是过不了自己心里那个坎，自己说什么也要从了呀。

    “有什么不好的，年纪轻轻的大小伙子，磨叽的跟娘们一样。”

    “这样吧，我做主了，让她们去一个房间里等着，你看上哪个，就抱哪个走！”

    “等会儿，大爷，这，这......”

    “只是留个种，又不用你负责，你是怕个啥。读书人就是麻烦，天天假正经，一点也不痛快！”

    “大爷，你刚刚可不是这么说的，咋还说变脸就变脸呢。”

    看着手里的手帕，沈钰甚至都有些动摇了。想这样的美人还有上赶着往怀里送的，我也想拒绝，奈何诱惑太大了。

    “算了，你不愿意就算了！”看着沈钰陷入犹豫之中，老大爷也没了兴致，冲他摆了摆手。

    “这种事情也不能强求。我也知道你们这些读书人，喜欢花前月下的培养感情。”

    “正所谓强扭的瓜不甜，只是可怜了素儿她们两个，好不容易有个动心的，还看不上她们.......”

    面对老大爷不大好的脸色，沈钰只是讪讪一笑。

    我都快说服我自己了，你跟我说算了，我能怎么办，我也很无奈啊！

    还有，大爷你是不是对读书人有误解。美色当前，有几个能把持的住的。

    什么一见钟情，而后花前月下的谈情说爱，呸，分明一个个都是见色起意。

    这要是长得丑的，你看他们去不去花前月下，早跑的没影了。碰上两个嘴损的，说不定还嘛人家瘌蛤蟆想吃天鹅肉呢。

    “来，我那里还有空闲的房间，这几天你就在这里住着！”

    见沈钰没有决定，老大爷也不强求了，带着他回到了自己家里，把其中的一个房间让给了他。

    “等这几天我们给你建一个屋子，从此以后你就在这扎根吧！”

    “你是个有原则的人，这样的人不是坏人！”冲沈钰点了点头，老大爷看他越看越满意。

    “我们这里可是有许多好姑娘的，看上哪个你就直接跟我说，大爷给你牵线！”

    “那就谢谢大爷了！”合着你之前是在试探我，那我刚刚要是急不可耐的就从了，你们会不会立刻翻脸呐。

    “对了，小伙子，你叫什么？你是个秀才公么？”

    “我叫沈钰，字恒之，景隆八年进士。”

    “还是个进士，有学问！”将沈钰领了进去，老大爷表现的相当热情。原以为是个秀才，没想到是个进士，赚到了！

    这样的人要是不留个种，这岂不可惜了！

    这就是进了狼窝的小白兔，还能让他给跑了，不知道，日后有的是时间。男人嘛，就不信还有不好色的。

    “大爷，你们一直在这里生活么？就从来没有出去过？”

    一边收拾着房间，沈钰一边漫不经心的问了一句，同时耳朵却悄悄竖了起来。

    “是啊，我们在这里扎根已经很多年了，世世代代都在这个地方，我对这里的一草一木都很熟悉！”

    “这里与世隔绝，族中只是记载偶然会有人无意中闯进来过，但从没有听说有哪个能出去的。”

    “是么！”点了点头，沈钰随后看似无意间的问道“那大爷可知道，这里有没有什么不正常的地方？”

    “不正常的地方？”老大爷看了看他，好像想说什么，又不知道该怎么开口。

    看着眼前的老大爷似乎欲言又止的模样，沈钰都替他心急，立刻宽慰道“大爷，您有什么事情直说便是。”

    “既然你来到了这里，从此之后在这里生活，那我有一件事情要提醒你，你要谨记在心！”

    “大爷，您说就是，我一定记在心里！”

    “好！”深吸一口气，老大爷脸上原本的笑容此刻也消失不见了，满脸的都是慎重和忧愁之色。

    “你叫沈钰，我就叫你小沈吧。小沈呐，在这里生活，你就记住一点！”

    “晚上的时候千万要早点睡，不要出门，也不要好奇外面发生些什么”

    “关紧门窗，无论听到什么看到什么都千万不要走出来！”

    “大爷，这是为什么？”

    “唉！”深深叹了口气，老大爷随后说道“实话告诉你，我们这里不知从何时起就开始出现怪事。”

    “每天到了晚上我们都会陷入沉睡之中，而且保准一觉到天亮，连个梦也没有！”

    “可到了第二天，族里就会发现有人无缘无故的失踪，自此再也找不到人，就算找到了也必然是一具尸体。”

    “有的人则是身上莫名其妙的身上多了很多的伤痕，甚至，有些黄花大姑娘在晚上也被人糟蹋凌辱，乃至是遍体鳞伤！”

    “这么奇怪？”眉头微微一皱，这未免也太诡异了些吧。

    “难道就没有人去探究过原因？”

    “怎么没有，自从出现这种事情后，我们族内就选出了几位高手守夜。”

    “可是，等到第二天，那些守夜的人也睡在地上，而且还都是遍体鳞伤，甚至还有好几个也失踪了。”

    “之后，族中又选出一批人出来，可都是一模一样的解决。如此好几次下来，什么都没有发现，人还死了不少。”

    “渐渐的，我们也就放弃了，好在白天没事！”

    似乎想起了什么不愿提及的事情，老大爷脸上多了几分愁思，但很快就隐匿了下去。

    随后，以前关切的看向沈钰说道：“所以，晚上的时候要锁紧门窗，早点睡，你会一觉到天亮，整完什么都不会记得。”

    “要是到了白天都平安无事，那也就真的平安无事了！

    “大爷，每一天晚上都是这样的吗？”

    “是，每天晚上都是如此。白天，我们无论做什么都可以，也没有任何危险。”

    “可是到了晚上，哪怕是把自己锁在家里，哪怕是自己找了一个非常隐秘的地方躲起来了，都无济于事。”

    “那些该发生的，无论如何也躲过不去！”

    “这样的么？”看着眼前的老大爷，沈钰想要从他脸上看出些什么。可是从头到尾，在他眼中只看到了真诚。

    这个老大爷没有说谎，而且在提起夜晚的时侯，他明显在恐惧，那是发自内心深处的恐惧。

    “小沈呐，既来之则安之，别害怕，我们这里的人很好客的。再说，你很快也是自己人了，等慢慢熟悉了就行了！”

    “是很好客，刚来就有两个大姑娘愿意自荐枕席，这热情的谁也受不了啊！”

    美色当前，他还是把持住了，果然自己这毅力那也不是吹的。这一刻光耀照在自己身上，沈钰都觉得自己伟岸了不少。

