    “二哥，你们……”穆莲儿又急又气的瞪着谭松宇，不知道该说他们什么好。

    王道倒是暗暗点了点头，对谭家的这种态度很满意，看来的确是个烂好人的家庭，这种事也能揽上身，在王道看来，正如穆莲儿所说的，这件事并不能全怪谭家。

    说起来的话，双方都有错，而且准确的来说，这不过就是家庭矛盾而已，压根也上升不到这种高度。

    王道转头看向了穆莲儿，问道“那你呢莲儿？谭家这边的事还好，可是当年寻道宗那边，穆叔叔和奶娘的情况你又是怎么知道的那么清楚的？”

    穆莲儿回答道“我跟二哥见面知道了自己的身世之后，就让断魂姐问了一下流斩大哥，流斩大哥不是对当年寻道宗的事情很了解嘛，应该会有这方面的情报的。”

    王道恍然的点了点头，道“怪不得，这个流斩也是的，就不知道告诉我一声。”

    “哎呀，少爷，你就别怪流斩大哥了，是莲儿让他们不要跟你说的，莲儿是想将大伯他们都说通了之后，再带他们跟少爷见面，要不然他们总这么别别扭扭的，大家见了面也很尴尬呀。”穆莲儿拉着王道的胳膊撒娇道

    “可现在还不是见到了？”王道笑呵呵的说道

    穆莲儿嘻嘻一笑，道“我哪知道这么巧嘛，少爷突然说要来魂方城，我就琢磨着这回可能瞒不住了，其实我也没想过这么久了，还没给大家说通，大伯他们实在是太固执了，我都说了，我根本就没怪过他们，父亲和母亲也没有，他们都愧疚这么多年了，这件事早就应该过去了。”

    “这我倒是同意。”王道笑了笑，转头对谭松宇说道“谭兄，这件事我跟莲儿的想法一样，事情已经过去那么久了，你们毕竟是莲儿的家人，难道你们忍心让莲儿有家不能回，有亲人不能认？那这到底是愧疚还是在惩罚？”

    王道其实也挺佩服谭家这奇葩的思想的，愧疚能愧疚成这样，也算是独一份了。

    谭松宇苦笑道“道理其实我们也明白，其实我们这些小辈还好，毕竟小姑还在谭家的时候，我们还小呢，对这件事的执念也没有家里人那么重。”

    “可长久以来，家里都对小姑十分愧疚，每年小姑的生辰和忌日，我们都会祭奠三日，用来怀念和赎罪，长此以往，我们也都习惯了，所以对小姑，对莲儿，都有着一种执拗的愧疚。”

    “也是因为小姑的事情，我们谭家再也没有阻碍过任何族人的婚姻，愿意联姻的就去联姻，有自己心上人的就追求自己的幸福，也正因如此，家族内很多人都对小姑又是感激又是亏欠。”

    “我们还算好了，大哥，我，三弟，还让莲儿以兄妹相称，大伯，父亲，和三叔他们，莲儿叫一句伯伯，都会让他们哭泣很久，弄得现在莲儿都不敢当面叫他们了。”

    穆莲儿也苦着脸，无奈的点头道“是啊少爷，谭家和其他的人有些不一样，莲儿还是第一次见到这么执拗的人呢。”

    “尤其是现在，咱们寻道宗成名之后，他们更不愿意相认了，大伯还说什么，要是让外人知道，一直以来都是孤儿的融魂宗者，突然冒出来一群认亲的亲戚，那他们谭家会被人怎么议论？”

    “肯定会说什么见寻道宗势大，就跑出来认亲，企图得到寻道宗的庇护了什么的，可气死我了。”

    听着穆莲儿嘟着嘴的抱怨，王道挑了挑眉，跟孙雨蝶他们对视了一眼，他们眼中也很诧异，没想到十方大陆还有这样的人。

    真是奇葩年年有，今年特别多啊。

    但是王道也没在意，人本来就是百样，有什么奇葩的性格都不足为奇，其实王道倒是觉得如果真如他们所说，谭家还的确不错。

    最起码有情有义，哪怕这有情有义到了病态的地步。

    但也可以说明这家人的确素质很好，三观也比较正，也没有趋炎附势，贪图富贵的心，这样的亲戚，王道还是喜闻乐见的。

    当然，还是有点过于迂腐了，在王道看来，你既然没有想要贪图寻道宗什么，干嘛担心别人怎么想？为了外人不认自己的外甥女，这是什么道理？

    再说了，就算人言可畏，可王道却不觉得真认了亲后，会有什么人言，因为以现在寻道宗的影响力，已经可以达到即便你抱了大腿，人家也不会说你什么的地步了。

    因为没有任何人会说寻道宗的坏话，哪怕心里这么想，嘴上也绝不会这么说。

    这就是现在寻道宗的声望，谁给寻道宗或者寻道宗相关联的人和事泼脏水，谁就等着被口水淹死吧！

    “好了好了，别生气了。”王道拍了拍穆莲儿的手，安慰了一声，道“要不这样吧，反正也是来魂方城一趟，回头我们一起去谭家，先见见长辈，我也帮着劝劝，也许咱们俩一起能劝好呢。”

    “真的？”穆莲儿眼前一亮，开心的抱住了王道的胳膊，笑道“少爷真好！”

    王道哈哈笑了起来，谭松宇也露出了欣慰的笑容，道“那就劳烦王掌宗了，要不我现在就回去，通知大伯，恭候王掌宗光临。”

    王道苦笑着摆了摆手，道“谭兄，你可是莲儿的二哥，说起来也是我的二哥，就算你们都不想认，也不必这么客气。恭候什么的就免了，我们只不过是以晚辈的身份去拜见长辈，要是真的把我当成掌宗来对待，那我才叫尴尬呢。”

    谭松宇微微一愣，随即看向王道的目光更加柔和了，原本之前只是崇拜王道这个人族英雄，现在却是多了一分家人的亲近。

    都说寻道宗掌宗王道平易近人，毫无架子，现在看来倒是真的了。

    莲儿能够跟着这么一个好男人，应该很幸福，看她笑的这么开心，想必小姑也很高兴吧！

    “好，既然如此，那我就不矫情了。”谭松宇笑着点头答应道

    王道满意的点了点头，看来这谭松宇在谭家还算是比较正常的。

    “对了，谭兄，是有什么烦心事吗？不如说出来，看看我能否帮得上？”

