
到底是巡逻？还是约会？或者只是闲逛？

佐天泪子有点说不准。

偷偷看着身边的秦夜，他的态度说不上有多亲近，当然也不至于疏远。

这种平淡的态度就让她产生怀疑。

“老师喜欢自己”这个想法，可能就只是个误会？

这样想想，心情就很是复杂。

秦夜好像没有发现，就只是吃着零食，继续往前走着。

少女咬着嘴唇。

深呼吸，调整好心情。

既然这位老师不说话，那她就自己挑起话题。

“老师，我能问您个事情吗？”

“什么事？”

“您有喜欢的人吗？”

“……”

秦夜转头看向身边的小姑娘。

从她的表情来看，好像只是单纯的好奇。

现在的小姑娘们，都这么在意这个的吗？

而且他喜欢的人……

想想御坂美琴，秦夜就觉得无奈，伸手摸摸小姑娘的脑袋：“每个人都会有自己喜欢的人；可是有些喜欢是不会有结果的呢。”

就像他以前喜欢御坂美玲那样。

虽然现在回过头来想想，那到底是什么样的感情还不好说。

感慨地摇摇头。

收回自己的手，继续往前走去。

佐天泪子却是有点愣愣的。

有些喜欢不会有结果……

这是在暗示吗？

好像是的吧。

而且还摸着她的脑袋说这种话，答案好像有点明显。

可能自己并没有误会？

这样想着，加快速度追了上去。

没有再提“喜欢”的话题，而是扯到修道上面，其实就是请教控制空气的技巧。

有些事情现在还不好说啊。

……

神裂火织是个实在的姑娘。

秦夜说让她多读点书，所以今天就跑到书店里去了。

然后看着书架上满满的书籍陷入懵逼。

要看什么书？

小说？漫画？

人物传记？科普读物？

书籍的种类有很多，秦夜让她多读书，却没告诉她应该读什么书。

看着那些书籍就感觉无从下手。

站在书店里懵逼许久，最后还是先暂时离开。

只是忍不住思考。

那个修道者所说的话，难道是指高层有人骗了她？

在什么地方骗了她？

会不会跟茵蒂克丝的事情有关？

“嗯……”

那一句话，就让她很在意。

……

吃过午饭后在餐厅里坐着休息许久。

等到下午的时候，就继续到处闲逛，但这次去的是没有多少行人的地方。

普通人看不到的角落里，会滋生更多的罪恶。

既然说要巡逻，这些偏僻的地方当然要看看，说不定就能抓到很多欺负普通学生的不良少年呢。

学园都市有繁华的地段、也有偏僻的地段。

还有些要拆除的、可能要进行重建的地区。

这些要拆除的地区很少有人来，但正是因为这样，所以有很多不良来到这里，把这里当成交易场所。

在这里见面不容易被警备员和风纪委员发现。

交易的东西主要是些违禁品，包括刀具、枪支等，甚至连“性”都有。

堕落是不分年龄的。

不是只有大人的世界才肮脏，少年人的世界同样脏得很。

今天没见到有多少不良出现。

大半天都没有事情，佐天泪子就不把这当成巡逻，而是当成跟秦夜的闲逛。

毕竟不管怎么看，都跟约会没有多少关系。

“老师，您记得幻想御手吗？”

“能够提升能力等级的道具？”

“对啊，就是那个。”

没有别的事情，佐天泪子就跟秦夜闲聊。

说着从朋友那里听来的消息：“昨天看到白井同学了，她说使用幻想御手的人，好像更容易有暴力倾向；果然是会有副作用的呢。”

说这句话的语气里面，好像带着点可惜，或许她想过要用那个道具吧。

当然现在她是肯定不需要了。

就算从此以后她在修道方面没有任何的进步，光靠控制空气的能力就比大部分的能力者要强很多。

不说比肩level5，起码追上level4没有问题。

但她对那种道具有点好奇。

“我在论坛上面看到留言、说是在这附近有人在售卖幻想御手；老师，我们要不要过去看看？”

既然是巡逻的话，这种事情当然是要管的。

而提升能力等级……

秦夜想到昏迷不醒的重福省帆和介旅初矢，他们两个的能力等级就跟书库里的记录不一样。

可能他们的突然昏迷跟这个有关？

“好啊，去看看吧。”

最近的风纪委员、警备员都在忙这件事情呢。

如果真的有什么幻想御手，搞一个回去给黄泉川爱穗，让警备员找人研究研究，说不定能救醒重福省帆呢。

……

有人在调查学生们突然昏迷的原因，也有人在调查幻想御手的事情。

白井黑子很早前就在调查这个。

今天也是依靠初春饰利的技术，从网络上找到些蛛丝马迹，就单枪匹马的直接找到现场这里来。

刚到这里就发现几个不良正在欺负一个学生。

从他们的对话来看，好像是那个学生想要购买幻想御手，发现带的钱不够就准备取消交易，然后就被揍了。

白井黑子不知道该说什么。

只是跳出来救下那个学生，三下五除二的就把几个喽啰收拾干净。

但面对不良的头儿，缺吃了不少的亏。

因为能力的效果，让对方的实际位置跟她眼里看到的位置不同，一时没有什么办法能够应对。

结果就被踹了几脚。

不良可不会手下留情，踢的这几下就让她挺难受。

“喂喂，正义的伙伴，刚才不会还很会说吗？现在再说来给我听听啊！”

小人得势、甚至嚣张。

再次被踹了一脚的白井黑子很是不爽。

眼睛瞄向旁边的楼房，这是准备拆除的，所有的东西都已经清空了，只剩下个“骨架”在那里。

把这栋楼拆掉没有问题的吧？

既然单体攻击无法命中，那就把对方引进去，直接拆掉整栋楼，给他来个“范围攻击”，看他还怎么躲。

“身处于坍塌的楼房里面，吓都能把他吓死吧。”

白井黑子这样想着。

眼看着对方掏出了管制刀具，就准备按照计划行动。

但对她的支援已经到达现场。

秦夜很突然地出现在她的面前，一拳击打在不良身边的空气上，那就是不良实际所在的位置。

下一秒人影就倒飞出去，摔到地面滚了几圈，捂着胸膛在那里哀嚎着。

看到这个场景的白井黑子松了口气。

可能是放松过头了，觉得腿有点软，差点就坐到地上。

秦夜及时扶住了她。

“没问题吧，白井？”

“黑子没事，秦夜老师，只是太累了而已。”

白井黑子摇摇头。

强撑着重新站稳，又朝那个不良走去。

先做好正事要紧。

被秦夜落在后面的佐天泪子跑了过来，看看倒在地上的几个不良，心里面觉得有点可惜，因为她还想要再试试控制空气的能力呢。

不良估计是欺软怕硬习惯了，被捶了一拳后就很老实，没等白井黑子多问，就把幻想御手交出来。

就是个普通的音乐播放器。

“这就是幻想御手？你确定你没有说谎？”

“没有没有，绝对没有，幻想御手真的就只是一首歌而已。”

“……这怎么可能呢。”

白井黑子觉得不可思议。

只是一首歌的话，是怎么让能力等级得到提升的？

有点不合常理啊。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185709"  chapterid="69908155"  chaptername="第七十五章：幻想御手">加入书签</a>
</div>
