    孙鑫心里其实是这样想的，而且也想趁此机会就跟孩子把这一切，全部都给说清楚。

    “爸爸也知道，你现在虽然说是一个低年级的孩子，但其实都已经比同龄人要聪明了，许多也知道我是什么意思，所以你可以一定可以理解，对吗。”

    小小也知道爸爸有多么的认真，哪怕自己就算是在一开始的时候有一些不太高兴，但是也知道爸爸妈妈肯定不可能会辜负自己。

    以后哪怕就算是有一个弟弟妹妹的话，那也不可能会影响到自己的，所以在听完了这些之后就非常坚定不移的开始说。

    “您就放心吧，我一定会好好爱护弟弟妹妹的，而且会有一个当姐姐的样子，到时候我也会辅导他们功课。”

    反正肯定是会把自己该做的这些全部给做到最好，只有这样的话自己才能够尽到一个当姐姐的责任。

    孙鑫知道孩子能够说出这些话，都已经是非常不容易了，在听完了这些之后呢，其实也是特别感动的。

    “你可真的是太好了，爸爸知道你能够做到这样子也挺好的了，那你放心吧，接下来肯定不可能会让你失望的，你就直接看着我和妈妈的实际行动就行了。”

    他现在也就只能够先这样说了，而且在说这些话的时候，那明显都已经是变得非常的开心。

    小小也就没有想着再继续说下去了，而且在回到了家里之后，就直接来到了妈妈的怀抱之中，就直接开始认错。

    “我要跟你说一声对不起，因为我知道今天我做的事有一点离谱的，而且我的确是对这个弟弟妹妹比较抗拒，但是现在都已经不一样了。”

    林沐然看着孩子这个样子，知道孙鑫肯定是把孩子都已经给全说中了，那既然如此，自己也就没有什么好担忧的。

    所以在听完了这些之后，那也都是非常开心的笑了下，更是摸了一下孩子的脸直接说。

    “你能够这样说，妈妈都已经是为你感到骄傲和自豪了，而且妈妈能够有你这样的女儿，那也都是非常的高兴的。”

    小小其实也知道爸爸妈妈对自己，那肯定也都是挺好的，而且自己还是他们第1个孩子，那自然感情就更不用说了。

    不过要是再继续说下去，那只会让自己变得有一点尴尬，所以在听完了这些之后，那也就非常乖巧一样的直接继续说。

    “那我就先回去复习一下功课，马上就要期末考试了，我必须要拿出一个让你们非常满意的数字出来才行。”

    孙鑫一直都在旁边看着呢，也知道孩子这个样子，真的都已经是挺不错的了，在听完了这些之后也就直接说。

    “功课虽然说是非常重要的，但爸爸妈妈也并不是特别的在乎成绩，只要你能够付出自己最大的努力就行，我们也并不是要求你要考多少分。”

    这个其实都是自己一直以来，一个心里话，也希望孩子可以记进去，因为只有这样才能够给孩子带来一点点开心。

    不然如果要是压力太大了的话，对于孩子来说那也都是非常残酷的，而且自己也不愿意看到有那样的一幕出现。

    小小当然知道爸爸是不可能会欺骗自己的，所以在听完了这些之后也就直接答应了，看起来还算是比较开心的，就直接回到了自己的房间里。

    林沐然在此时心情也挺不错的，因为也知道能够变成现在这个样子都已经是很不容易了，也跟自己的丈夫。

    他的努力肯定是分不开的，所以在最后那也都是非常满意的，就直接点了点头，随后就说出了自己的心里话。

    “说实话，其实我本来还以为你今天是不可能会搞定孩子的呢，但是没有想到我居然多想了，而且你能够做到这样子也挺不错的。”

    毕竟把这个事情要是丢给自己的话，那么恐怕自己都没有这个能力，可以把这一切全部都给解决好。

    孙鑫却能够做到现在这个样子，让自己当然是非常佩服的，而且也知道他也的确是特别的厉害。

    孙鑫听到了自己妻子这么说，也就只是不好意思的笑了一下，最后也就直接说出了自己的心里话。

    “到底也就是一个小孩子而已，哪怕就算是再怎么的聪明，但其实也不可能会把所有的利弊全部都分析清楚，而且最重要的就是真诚。”

    所以自己就把自己的心里话全部都告诉给了孩子，而且他们也要以心换心，只有这样才能够走得越来越好。

    林沐然知道肯定是这样的一个结果，所以在听完了这些之后也就直接说。

    “好了，你这也都已经忙了一天了，赶紧去休息一下吧，其他的那些事情你就不用再继续担心了，这里我肯定会帮你解决好。”

    不过就在说到了这里之后，就又想到另外一个事情，好像是有一点纠结。

    “但是我觉得每天在这里要是带着的话，那也都是有一点闲散的，所以他让我回去上班吗，哪怕就算是做一些比较闲散的事情。”

    在再这样一直呆着的话，那么自己恐怕都已经要被弄出毛病了。

    而且每天都在家里只，只有我自己一个人那么肯定也都是不行的，总想着要跟外界接触，才能够让自己心情好很多。

    “这个肯定是可以的了，不过你的工作还是要再另外安排一下的，所以你不要太着急了，到时候我会为你好好的挑选一下。”

    孙鑫在回来路上都已经想到了这一切，而且在说完了这句话之后，也就直接继续说。

    “不过这一段时间你可千万不要太着急了，等我把一切全部给安排好了之后，你才能够回去的，你一定要答应我这个事情好吗。”

    林沐然真的是没有想到，他居然把这一切全部都已经给安排的非常好的，而且还面面俱到的都已经帮自己想到了这里。

    听到了这些之后，心里其实是有一些感动的，不过在最后也就直接说。

