    “滚开！我警告你！”

    蠢卡虽然是有些醉，但还没有到昏了头的地步。

    感觉到王太卡在靠近，蠢卡试图用胳膊推，甚至用脚踹，但是根本就没有办法撼动王太卡分毫。

    王太卡没有继续妄动，他其实从心理层面，是没有打算和蠢卡真的发生什么的。但是蠢卡刚刚说的那些话，实在是太让人浮想联翩了，根本就停不下来。

    在王太卡面前说谎，其实是一个很愚蠢的行为。而蠢卡刚刚说谎了。

    问一个人问题的时候，人的眼球先向上运动，再向左运动，这代表大脑进入记忆搜索状态。而先向上运动，再向右运动，表面这个人在尝试构建一个画面。

    而且蠢卡刚刚下意识的摸了摸自己的脖子，这是交叉神经的微妙变化引起看脖子和面部的轻微不适感。这是人体的本能。

    而且女生说话会注视对方的眼睛，男性则是相反，说谎的时候会逃避目光。

    所以蠢卡在说谎。

    王太卡甚至荒唐的想，难道真的是蠢卡这个看起来笨笨的女人，给自己戴了帽子吗？这......这好像又变得不是不能接受，甚至刺激起来了。

    想一想，宋香菜和蠢卡两个人莺啼燕喃、蓓蕾初绽的一帘春色，简直是太让人疯狂了。

    所以王太卡一定要得到一个答案。

    王太卡之所以敢上了蠢卡的床，并且进行这种危险的操作，其实也是王太卡坚信蠢卡不会因为这种事和自己翻脸。

    王太卡坚信的来源也很简单，女生在和男生吃饭的时候，如果是有好感的话，会食欲减弱。刚刚蠢卡吃的东西不多，难道真的是为了减肥吗？但酒可没少喝。

    王太卡虽然不觉得自己有多帅，但是也肯定没到让人丑的吃不下饭的时候。所以蠢卡应该是对王太卡有好感的，王太卡赌的就是这个。

    事实上，王太卡赌的对了！

    蠢卡只是手脚并用的推，言语威胁一下，却没有真的翻脸。

    王太卡轻声问道：“真的要反抗我吗？”

    蠢卡发现自己奈何不了王太卡，而且自己也累了，于是让出了地方，说道：“那你躺着好了，别过来，我想休息。”

    “你这么忽视我吗？”王太卡问道。

    蠢卡骨子里还是有着一股很强的傲气，这个傲气就是她从心底里认为，王太卡不敢对自己做什么。

    如果现在换成其他人，那么她都应该要服软了。可蠢卡没吃过王太卡的亏，偏偏觉得王太卡是虚张声势。

    王太卡最后警告：“你需要一个答案。”

    蠢卡闭着眼：“嗯，来我梦里面看看，没准有真相。”

    “你不会后悔吧？”王太卡的语气变冷。

    蠢卡则是毫无感觉，说道：“不后悔，我知道你不敢，还不快点从这离......呀！”

    这话还没说完，王太卡直接凑上来，伸手钳制住了蠢卡的胳膊，然后很近很近的盯着蠢卡：“你的裙子很长，但掀起了也是一瞬间的事情。别误会，我的意思其实算是......别以为很多事情都有周旋的余地，一旦认真了，那么好坏就是一瞬间的事情。在我没打算把这件事变坏之前，你最好坦白。”

    蠢卡有些被吓到，但是心里的骄傲和倔强又让她不可能说出什么，于是说道：“那你去问她，问我干什么？”

    “问她？”王太卡笑道：“你就在我面前，我为什么舍近求远呢？而且，她宁可被我折磨，也不会让我得逞的。不如，我们好好聊聊。我觉得蠢卡你没必要因为这些事，就遭受什么不好的事情。”

    蠢卡冷笑：“就你？好啊，你来，你试试！”

    这可不是激将法，蠢卡是真的不相信王太卡和她能有什么。而且之前蠢卡也知道王太卡和囧晶的关系，所以就凭囧晶在，王太卡也应该知道点尺度。

    但......这可是王太卡。

    蠢卡始终看错了王太卡，以为王太卡只是一个纸老虎。

    王太卡见蠢卡的态度，明白了劝说无用，只能叹了口气：“或许在你眼里，我是一个不会真的跨越道德和法律底线的人。但是这一切都有一个前提，就是我要念头通达。否则......”

    蠢卡借着酒精也杠起来：“怎么样？”

    “这样！”王太卡再次靠上来，和蠢卡更加靠近，他威胁着：“最后一次机会。”

    蠢卡以为王太卡这是没招了，笑出声：“别怂啊！唔唔！”

    王太卡也是酒喝多了，再加上这件事实在是给他观念产生了极大的刺激，所以此时此刻也不管不顾了，直接亲了上去。

    蠢卡惊呆了，她甚至怀疑自己是喝醉后的梦，她猛的推开王太卡，已经错愕的不会说话了。

    王太卡像是着了魔，他想着如果自己猜想的是真的，那么宋香菜和蠢卡到底是哪一步了？也许......王太卡盯着蠢卡，露出了近乎变态的笑容：“如果你们接吻过，那么我这样也算是讨债吧，只不过多了一个中间人，就是你！”

    蠢卡不知道说什么了，心乱如麻，蹦蹦跳跳，看着王太卡只剩下惊讶。

    “说不说！”王太卡在威胁。

    蠢卡气性上来了：“不说，你继续啊！我就当是在演影视剧，和男演员拍吻戏了！怎么样？”

    王太卡怒极反笑：“哈哈哈！可以！蠢卡啊，你会后悔的。”

    蠢卡直接批判：“导演，这演技太差了！换一个！”

    这明明是很低端的激怒办法，但是王太卡却真的生气了，他心里急不可待，迫切的想知道真相，但是蠢卡这个态度实在是让人恼火了。

    王太卡咬牙切齿：“好啊，继续，你可别反抗，反抗就是你怂。而且你......唔！”

    蠢卡可懒得跟王太卡废话，她真的就当是拍影视剧了，虽然还没有拍过，但是如果拍的话，吻戏肯定是有的。就当提前练习好了。

    此时此刻的蠢卡心里只剩下嘲笑，真以为强吻这种把戏能威胁自己？骗小孩的吧。我一个偶像，以后也想转型的艺人，怕跟你接吻？

    就当是拍戏了！

    蠢卡扑上来，直接和王太卡吻在一起。王太卡刚刚还说有尺度的，都没有伸舌头。但是这个猝不及防的情况下，舌头都被蠢卡压住了。

    “疼！”王太卡含糊不清的喊着。

    蠢卡松口，额头微汗，有些意乱情迷，看着王太卡：“弱！”

    王太卡就没见过这么嚣张的人，他直接拉开被子，盖住两个人，然后手开始不安分了。

    蠢卡下意识的伸手抗拒：“不行！”

    “那你说啊！”王太卡说道：“你说出到底是怎么回事，我马上下床，以后给你怎么赔礼道歉都行！不然，我就我好好折磨你了。”

    “呵，我说了，什么都没有，你不信的。”蠢卡敷衍的回答道。

    王太卡冷笑：“我要是信了，那我这么多年自学的心理学，算是研究到狗身上了！”

    蠢卡盯着王太卡：“嗯，你在我眼里和狗没差别，来，叫一声！”

    “你！”王太卡真的是要爆粗口了：“好啊，少时的杰西卡，厉害啊！高傲啊，男人在你眼里都是狗吗？”

    蠢卡歪着头：“差不多，要么就献殷勤，要么就故意冷冰冰，但只要我稍稍对他注意一点，就马上忍不住摇尾巴了。男人都是这样。我看你也差不多。只不过你是对茜摇尾巴而已。”

    “茜？”王太卡愣了一下，忍不住哈哈大笑。

    在韩语里面，“茜”这个字是不容易发音的，韩国人说这个音是很麻烦的。所以宋香菜才有维多利亚的名字。所以在韩国，知道宋香菜本名的人本来也不算多。

    囧晶是知道宋香菜的名字的，也知道怎么说。可奇了怪了，蠢卡是怎么知道的？而且在这个关头，说出的称呼居然是这样！太亲近了点吧！

    王太卡越想越愤怒：“那你们是谁逗谁呢？”

    蠢卡闭着眼睛：“听不懂你说什么。”

    “不见棺材不掉泪。”王太卡不忍了，本来他也这么磨磨蹭蹭的，弄的有点不舒服，所以直接抱住蠢卡，手开始掀裙子了。

    蠢卡惊慌了：“你疯了！你有没有想过允儿！你对得起允儿吗？”

    换成平时，王太卡肯定就不会乱动了，但是此时此刻王太卡已经被嫉妒的火焰烧光了理智。

    温香软玉在怀，王太卡又不是个那方面无能的家伙。所以直接三下五除二，把蠢卡像是剥鸡蛋一样，除了内衣以外，都剥个干净。

    王太卡威胁：“说不说！你到底说不说！”

    蠢卡在被子里让王太卡这么折腾，来来回回的，身子和王太卡的手不停接触，再加上喝了酒，顿时皮肤都变成了红嫩的颜色，看起来像是成熟的水蜜桃，诱人十足。

    紧张害羞和激动，这些情绪促使血液循环加快，于是喝下的酒原本清醒了点，也马上又一下子冲上脑门，让人再次返醉。

    蠢卡意识又迷乱了，被王太卡这么折磨着，真的有些难受。

    “凉......”蠢卡这么说着。

    王太卡反应过来，因为王太卡的衣服还是完好的，所以衣服和蠢卡的皮肤接触，有些凉。

    王太卡这么对蠢卡也是被逼无奈，但是他不想自己做什么，所以不想动自己的衣服。王太卡想的是，只要这件事查清楚，那么他给蠢卡怎么道歉都行。

    结果......

    “喂！”

    王太卡正在思考这些事情的时候，蠢卡顺势就把王太卡的裤腰带解开了。

    “这个最凉，难受......”蠢卡指的是裤腰带前面的那块铁卡扣。蠢卡醉醺醺的解开之后，直接抽出来，扔了出去。

    “别别别，卧槽！”王太卡反应过来的时候有点晚了，结果自己这下子是彻底掉进坑里了。

    “其实我没有那么讨厌你的。”蠢卡这次靠过来，头歪在王太卡的肩膀上：“好难受，我想睡觉。你哄我......”

    王太卡下了狠心：“不行，你告诉我到底是什么事，发生了什么事，然后我就让你睡觉。否则，你别想睡。”

    “嗯......你怎么这样啊！嗯~我想睡觉嘛，快啦，我想睡觉啦，嗯~”蠢卡居然开始撒娇起来，并且伴随着哼哼唧唧的......喘息。

    蠢卡喝醉的样子，王太卡之前是见过的。说实话，蠢卡喝醉的样子比正常的样子，要可爱一万倍！但是，但是你再可爱也不能扒我裤子啊！

    现在更过分了，蠢卡好像真的迷糊了，靠着王太卡，然后在醉意的支撑下开始撒娇，哼哼唧唧的，慢慢声音有变成了娇嫩的喘息。

    这不停哼哼唧唧的感觉分明就是娇......喘，而且还在王太卡怀里扭来扭去的，这过分了。

    王太卡有反应了。

    废话，听见女人发出这么魅惑至极的诱人声音，怎么可能没反应。王太卡不正常的也只是心里层面。在生理上，他很正常，太正常，正常的都有点超常了！

    此时此刻，少时的冰山公主杰西卡，已经融化在王太卡的怀里了。看着眼前娇软的蠢卡，王太卡却忽然有了一种征服的快感。

    王太卡：“哼！少时的冰山女王，你再给我高傲一个啊！”

    蠢卡：“别这样嘛......我又没有得罪你......”

    王太卡：“你不是很高冷嘛！你不是说瞧不起我嘛！”

    蠢卡：“没......没有......对不起嘛......”

    王太卡：“来，摆出那个瞧不起人的表情我看看！”

    蠢卡：“嗯，人家不会......不会嘛......这样舒服，你别动！”

    忽然蠢卡抱紧了，现在变成了王太卡不敢动，蠢卡在王太卡身边蹭来蹭去的，贼难受。

    “喂，住手！蠢卡你自重！”

