    蝙蝠侠没有回答，他那隐没在漆黑面具下的瞳孔直视着李昂，观察对方脸部最为细微的肌肉抽搐，“我比对过声音频段，那天在哥谭港口的人是你。”

    “那又如何？”李昂摊开手掌说道：“怎么，你要逮捕我么？以什么罪名？多管闲事，拯救了哥谭国家银行的钞票以及人质、特警？还是打击罪犯，摧毁他们的邪恶计划？我做的不过是跟你一样的事情罢了。”

    蝙蝠侠压低了声音说道：“不，我们不一样。”

    “哦？你是指从来不杀死罪犯么？”李昂嗤笑着说道：“只把他们打断几根骨头，丢进监狱待上几年，出来之后接着为祸人间？他们手上沾着的无辜者之血有你一份，义务警察先生。”

    “杀戮不能解决问题。”

    “但至少可以解决制造问题的人。”李昂冷漠地说道：“我浏览过哥谭的地下社交网络，知道那些平民贴在你身上的标签有黑暗中的骑士，正义的使者，公正的审判官.....以及罪犯的救星。”

    李昂抿了一口玻璃杯里的温水，“你为什么不肯杀死那些罪犯？是指望他们能迷途知返，浪子回头，放下手里高举的屠刀，认识到自己的错误，静下心来成为一个好人么？”

    他轻蔑地笑着说道：“当一个人下定决心主动去侵害他人的时候，他就已经失去了被原谅的资格。在阴影中度过一生的强歼案受害者能原谅犯人么？失去双亲的孤儿能原谅酒后驾车的肇事逃逸者么？不，他们想要正义，而哥谭堕落腐败的司法体系给不了他们公正，而你，选择相信千疮百孔的法律而拒绝杀死犯罪分子的蝙蝠侠，更加不能给予受害者以公平正义！”

    他淡漠的声音在病房里回荡，如同汉白玉雕像般静默伫立的蝙蝠侠无声承受着对方的指责。

    李昂很熟悉这种人，意志坚定，聪明睿智，磐石般坚不可摧，不会为繁琐外物所干扰，一灯萤然，万簌无声，哪怕在最深沉的夜幕中也如同烛火般绽放熹微光华——换句话说，道心坚定。

    李昂长叹了一口气，拔掉了身上缠着的医疗器械，赤脚站在地上，紧紧包裹着左臂的石膏发出阵阵清脆碎裂声。

    “道不同，不相为谋。”李昂剥去了石膏，从里面抽出硬质夹板丢在地上，冷漠地对蝙蝠侠说道：“多说无益，你我做过一场，你若赢了，我随你见官便是。我若赢了，那就大路朝天各走一边，你接着当你的义务警察，让我安安分分过小市民的日子。”

    两人在病房两头对峙着，谁也没有动弹，直到电视机上那个口若悬河的脱口秀主持人说了某个逗乐段子，病房中回荡着虚假而响亮的罐头笑声。

    李昂动了，穿着蓝白相间宽松病号服的他一脚踏在墙壁瓷砖上，双手在床上一撑，扭腰送胯，使得右腿如长鞭直袭蝙蝠侠而去。

    蝙蝠侠左脚前迈，双臂且快且急挡住鞭腿，钳台一般将李昂送上的小腿胫骨夹在腰间。

    李昂毫不挣扎，接着前冲的尽头跌在地上，触地一瞬间双手朝地面一弹，左腿自下而上如同巨斧一般劈向对手的天灵盖而去。

    练成《人仙炼窍法》第一层的他，单凭身体素质就能和职业的运动员一较高下，而独有的呼吸吐纳功法更能让他气力持久悠长，如弹簧般充满韧性。

    蝙蝠侠伸出手臂握住了对方左腿脚踝，刚想把他平举着摔倒地上，却见李昂于灯光下露出一抹意味深长的笑容。

    李昂拧动腰身，窍穴涌出的恐怖力量使他的双腿如同汽车发动机一般，巨大扭矩加持在他的双腿上，死死绞住蝙蝠侠腰腹，转身之际让他跌倒在地。

    蝙蝠侠的凯夫拉装甲可谓坚不可摧，等闲的小口径手枪子弹甚至都不能破开防御，李昂自然不会蠢到用试图用肉手击穿对方盔甲，而是握拳用中指指关节不断捶打蝙蝠侠脖颈处，那一丝头盔与肩膀连缀的缝隙。

    砰砰砰，钻机般连环重拳不断打在蝙蝠侠的身上，萧瑟夜风中，李昂的病号服上甚至飘荡着一层轻纱般的炙热蒸汽——那是窍穴漩涡疯狂运转的征兆。

    李昂并不打算给蝙蝠侠一丝喘息的机会，肘击、膝撞、肩顶，寸截寸拿，硬打硬开，动如绷弓，发若炸雷，刚猛无匹地捶打着对方。

    然而蝙蝠侠就如同万古坚冰，千仞峭壁一般岿然不动，足来提膝，拳来肘拨，荡开一切攻势，直到李昂前力已尽，后力未生之际才前迈一步，拳如长枪席卷风势，狠狠打在李昂的横膈膜上。

    只一击，李昂就觉得腰身麻痹，鲜血上涌，喉头一甜，浑浊血液泛上舌尖。

    他嘴角狞笑咽下浊血，窍穴喷发的氤氲灵气补充气力，不闪不避和蝙蝠侠以拳换拳，以伤换伤。

    两人你来我往，沉闷打击声淹没在电视机脱口秀的欢畅音乐中，只剩下微微飘动的窗帘见证着这一切。

    吱呀，病房的门开了。

    还在低头看着病历表的青年医生推门而入，随手打开了电灯，却惊愕万分地看见李昂赤着脚坐在床边，气喘吁吁地看着电视机。

    “哦，医生，晚上好啊。”

    李昂微笑着擦去了额头的汗水，左臂因为刚才的打斗还在颤抖不已。

    “上帝啊，你怎么下床了？”医生怒不可遏地喊道：“还拆掉了石膏，你这是在干什么？”

    “呃，我刚刚在社交网络上跟人打赌，赌100美元看能不能把这玩意儿拆了。”李昂挠着头回答道：“不过现在有点痛就是了。”

    医生吁了一口长气，叹息道：“我真是看不懂你们这些青少年，为了100美元能干出这种蠢事，现在你要为此支付更多的账单了——你站在这里别动，我等会给你把石膏重新包起来。”

    踏踏踏，他的脚步声逐渐远去，李昂随手拿起玻璃杯喝干了里面的温水，略微消除了口腔中的血腥味，冷漠地朝门后站着的蝙蝠侠说道：“怎么样？你还想打么？”

    蝙蝠侠身上坚固的凯夫拉装甲已经被李昂锤得坑坑洼洼，他不带一丝感情地看着李昂，低沉说道：“我会看着你，当你下次触犯法律的时候，我会把你逮捕归案。”

    “随你便。”李昂拧了拧脖子，目视着对方跃出窗口，展开斗篷如同蝙蝠一般逐渐消失在夜空中。