    第379章重生女配vs重生女主10

    说罢，他看向叶清忧，便要躬身致歉。

    这若换了任何一人，都不可能接受，并且还会因此原谅云泊。

    可叶清忧不是，她料定施储远不可能对她一个小小弟子弯身。

    果然，施储远欲要开口再说什么，叶清忧先一步道:“师伯，您这做法不仅是让我为难，更是让我师父为难。”

    “今天若是因此原谅了云师兄，岂不是让药阁弟子觉得药阁所有规矩都可以不遵守，反正也不会被逐出师门。”

    “师伯，您是药阁的大公子，应当给弟子们做个好的表率才是！”

    说罢，她又看向主位的宗魄，“师祖，您觉得呢？”

    宗魄还没开口，云泊立刻道:“请师祖明鉴！弟子只是将此事告知了师妹的妹妹，并非告知的外人！”

    “可师妹她却以下犯上，差点废了弟子的手臂！”

    宗魄一阵头疼，看来这事儿没个结果是不行了。

    然而，云泊不提这事儿还好，他一提，叶清忧更是有了理由。

    她视线扫过云泊，冷声开口:“若不是师兄擅自闯入我的闺阁，我也不会对师兄动手。”

    复而，她看向凤祈和宗魄道:“师祖和师父也知，闺阁女子的清誉有多重要，还请师祖和师父做主。”

    宗魄听此已经是变了脸色。

    凤祈周身的气息更为冷冽。

    一想到云泊闯进他家小徒儿的房间，他就控制不住涌上来的戾气。

    “逐出师门！无可商议！”他一字一顿道，面色冷绝，没有任何商量的余地。

    “凭什么！”

    “要不是她当时躲在房间里，我又怎会闯进去！”

    云泊面色狰狞的抬头，怒视着凤祈和他身边的叶清忧，口不择言道:“就凭她那副丑陋的样貌！我也不会对她产生别的念头！我当时只不过是想把她带去闻府，让她替依依的夫君治疗腿疾而已！”

    “云泊！！”

    施储远厉喝一声。

    云泊猛的回神，冷静下来就看到了宗魄颤颤巍巍的指着他，显然是气急了。

    “云泊，好，好！你真是好的很！”

    “你在药阁这么多年，只学了医术，没长脑子是吧！”

    随即，他又吹胡子瞪眼的看向施储远，“看看你教出来的好徒儿！违抗他师叔的命令不说，还敢擅闯忧儿的房间！现在还如此诡辩，一点礼数都没有！”

    原本宗魄还想着以后撮合云泊和叶清忧，毕竟肥水不流外人田嘛。

    但现在看云泊的态度，他立刻就收起了这个想法。

    忧儿容貌上是有缺陷，但是还轮不到别人侮辱给她难堪。

    更何况此人还是他的徒孙，别人他可能无法管教，但是云泊他还管得了！

    施储远垂着头，对于云泊失望至极。

    云泊同样害怕的求饶:“师祖……师祖，刚刚是弟子说错话了，还请师祖见谅。”

    “无论您和师叔如何惩罚弟子，弟子都可以接受，但是肯请师祖不要把我逐出师门……”

    施储远也替他求情:“师父，看在云泊为药阁做的贡献上，您就宽恕他一回吧！等之后我一定对他严加管教！绝不会让他再犯这种小错！”

    (本章完)

