    进退两难之际，埃隆马斯克苦逼到极点，谁能想象space x能混到这种地步？

    原本的space x凭借私企的实力，却吊打各国航天局，回收一级运载火箭，牛逼的一塌糊涂。

    前途更是一片光明，典型的优势股，每次融资，各大巨头主动前来，联合入股。

    但现在，因为凡人星空的横空出世，直接实现一二级运载火箭回收。

    在人造卫星发射领域，凡人星空的运载火箭成本更低，服务更好，可靠性更强，性价比更高。

    从未出现过意外，使得space x的客户，纷纷弃暗投明，成为凡人星空的客户，转而与凡人星空合作。

    之前的space x，每个月都有几单大的生意，但现在，几个月都没有一单！

    无奈之下，space x为了解决危机，只能学习华夏，扩大内需，刺激消费，从而加大space x自己的发射活动。

    并且为了转型和盈利，space x将重心放在太空高速卫星互联网业务上，并打算为此发射4000多颗通讯卫星，从而建立覆盖全球的卫星网络，成全唯一的一个全球互联网运营商，从而获得持续性的利润。

    并且为此，space x付出很多，连CEO埃隆马斯克都开始不断游说各国，说服他们同意这一想法。

    如今，终于胜利在望，一切都开始有序部署，两年之内有望实现盈利。

    但要命的是，全球高速卫星互联网业务，凡人星空也要做！

    并且做得更彻底，更果断。

    space x是4000颗卫星，5年全部建成！

    而凡人星空，却是1000颗卫星，2年内全部建成！

    两者相比，space x的全球高速卫星互联网业务，还没开始，就已经失败了。

    可以说，王凡简直是不给space x留活路啊！

    商场就是这般残酷，没有任何道义可言！

    更要命的是，在凡人星空宣布全球高速卫星互联网业务之后，space x的市值又出现了新的暴跌，直接掉了11%，损失惨重！

    这使得space x雪上加霜，却又无可奈何。

    甚至可以说，因为凡人星空的存在，space x永远是千年老二！

    卫星发射业务，是这样。

    全球高速卫星互联网业务，还是这样！

    但这个世界，永远是第一个人吃螃蟹，第二个人吃螃蟹shit！

    赢者通吃，败者可能输的裤子都不剩了！

    这都是没办法的事。

    一番思考，埃隆马斯克决定，还是放弃全球高速卫星互联网业务。

    毕竟4000颗卫星，工程太大，成本太高，而且因为凡人星空的存在，他们几乎已经注定赚不到钱了！

    可问题是，不做全球高速卫星互联网业务，space x还能做什么？

    几乎走投无路了啊！

    更要命的是，这样下去，没有投资，没有利润，space x铁定玩完！

    毕竟美国不是华夏，若是在华夏，华夏政府会出资，包.养space x，但美国政府可不管这个。

    是生是死，全看个人能力和市场表现，完全不管这些！

    想到这些，埃隆马斯克心急如焚，却没有办法。

    这样下去，space x会玩完，甚至连个接盘的没有。

    毕竟一想到接盘space x后，就要和凡人星空对阵，那个巨头都会头大，都会感到绝望。

    因此，没有谁愿意接盘。

    这样的结果，space x要么灭亡，要么被凡人星空收购。

    其他结果，几乎不存在！

    另一边，经历了这一波风波，王凡反而放松了很多。

    整个过程，当真是有惊无险，但也让王凡很是不爽。

    因此，他的反击报复，虽然方式比较委婉，并没有采取直接性的对抗。

    但结果很残暴，不仅制造意外，灭了10架F-22，干掉了美军宇斯盾导弹驱逐舰以及其他舰艇，还用美军的战斧巡航导弹，炸了美军驻日欧本的冲绳军事基地！

    此外还意外搞废了美军最大的NROL-37超级间谍卫星，损失超过10亿美金，还逼着川普哑巴吃黄连，连赔偿都没法要！。

    可以说，王凡当真是大获全胜，将全球唯一的超级大国整到这种程度，却毫发无损，实在是难得的很。

    更主要的，借此事件，王凡顺利地完成了太空部署，部署了第一批天基武器。

    天基武器，指由在轨（地球轨道或其它星体轨道）武器搭载平台（卫星、空间站等）发射的，用于打击敌方地面、地下、海面、在轨战略目标及天外有害目标的一种新概念武器系统。

    而王凡采用的，则是天基激光卫星。

    一般而言，天机激光卫星，是用来打击敌国纵深目标，和打击其他国家的卫星。

    由于激光的光速特性，和极低的能量散射，激光很适合精确打击地面高价值目标。

    发挥到极致，可以杀死总统，而不会伤害到他身边的保镖！

    此外，天基激光武器将是未来弹道导弹防御第一道屏障，也是最好的选择!

    只要开发出功率足够大的激光武器后，完全可以打击更多种类的目标。

    至于说所谓的太空吞噬器，不过是个噱头而已，说白了，不过是天基激光卫星的马甲而已。

    所谓的清理太空垃圾，也只是让这些天基激光卫星，有一个更合理的存在理由罢了！

    毕竟你无缘无故的就要发射天基武器，部署天基激光卫星，实在是说不过去。

    王凡采用的计策，自然是明修贱道，暗度陈仓！

    虽然天空吞噬器的其他参数没有说，比如所搭载的镭射脉冲的功率，能耗等等，一概不知道，但单是能轻而易举地干掉废弃卫星，已经可见一斑。

    更主要的是，具体的功能没有说清，比如天空吞噬器，除了干掉太空的卫星，能不能攻击地面的目标？

    能不能用来拦击导弹？

    ……

    这一切，都是迷，也是世界各国最忌惮的所在。

    但不管如何，哪怕天空吞噬器，只能干掉卫星，也已经注定了凡人科技全球无敌的太空霸主地位。

    如果那个存在敢招惹凡人科技，像是美国之前的行动，王凡绝对会第一时间团灭该国的所有正常运作的卫星。

    但这个时代，没了卫星，没了网络，没了导航，可以说就是摸瞎，就算是完了！

    