    伊莎贝尔不在乎灵谷了。

    但好在月灵国度还得听他的。

    两个小时后。

    日料馆。

    猎莺匆匆走进来，面色凝重：“是麦克。”

    那个兼修灵能的掌控者老头？

    这家伙可是一开始就自诩为候选者的老大呢。

    果然，想出风头的往往都是别有用心的。

    君临不知道他是一开始就是海恩斯沃兹派来的人，还是事后通过任务安排，这些都不重要了。

    他直接问：“他在哪儿？”

    猎莺摇头：“他没有跟使节团来，所以我们一直都不知道他来了。是你让我们追查之后，我们联系了古河总指挥，调查了还留在红堡的所有候选者，才发现麦克不见了……在我们走的那天开始，他就不见了。”

    “所以他也有伪装潜入的能力。”君临明白了：“这就对了。就他一个？”

    “就他一个！”猎莺很肯定的回答：“跟我们来的候选者都在严密监控中，我们已经派了护卫跟着他们。”

    “就一个的话，那就不会是强攻了。”君临反复踱步：“但如果他要摧毁灵魂古树，可以一开始就过来，没必要跟随你们过来的……”

    听到这话，猎莺的面色现出一丝古怪。

    君临看出问题：“怎么？”

    “有件事……有些奇怪。”猎莺回答。

    “什么？”

    “我们有个灵卫不见了。”

    “你说什么？”君临一惊：“什么时候？叫什么名字？”

    “他叫奥卡雷，脾气有些孤僻，不喜欢接近人。最近一直深居简出，没怎么露面。之前我联系手下，调查候选者的事后不久，就没了他的消息。”

    君临的瞳孔开始放大：“失踪多久了？”

    “差不多一个小时！”

    “立刻查！”君临吼了起来：“鼬，所有人出动，追查这名灵卫的下落！”

    “明白！”

    日料馆瞬间歇业，所有忍者兴奋出动。

    终于有报答君恩的机会了。

    君临快步走出日料馆，向城外走去。

    同时他联系叶清弦：“清弦，你现在在哪儿？”

    “和罗伯特他们在灵谷外呢。”叶清弦回答。她先前已经接到通知，这刻正守在灵谷外呢：“暂时没看到外人进入。”

    “麦克也有伪装的能力，他可能是以别的身份进入，我要你立刻进入灵谷，守在灵魂古树那里。”

    “明白！不过这需要用到空间之门，我们两个使用，有失败几率。”

    “你们会成功的！好运伴随你！”君临狠声道，已发动绝对真理。

    也许下下个真理果实该觉醒运气，君临又忍不住冒出新的需求——需求太特么多了，来不及满足！

    叶清弦对罗伯特点了点头。

    两人已开始发动空间之门。

    他们两人联手，空间之门的成功几率只有可怜的百分八，但就是这百分之八的几率，竟然真的成功了。

    一道空间之门出现，叶清弦隐身后一闪而逝，下一刻已出现在灵谷内。

    正如君临所说，灵谷的防御探查主要以谷口和上方出入口为主，对于这种隐身传送，毫无准备。

    叶清弦站在灵谷内，向着灵魂古树方向走去。

    这地方她之前其实已摸进来许多次，所以熟门熟路。

    这刻来到古树下，就看到几个纳美人正站在那里说些什么。

    不远处还站着一名纳美人长老。

    纳美人长老的实力还是不弱的，他们在灵魂古树的支持下觉醒了灵能，叶清弦也不好多做靠近，只好距离稍远一些就近查看。

    一边看一边道：“暂时还没有发现，也许他还没有行动。”

    “不，他肯定已经开始准备行动了。我这边追查候选者下落，麦克肯定知道计划被察觉，一定会立刻行动。你盯紧些，任何人靠近都要注意。”

    “明白。”叶清弦看着四周。

    与此同时，忍者们也开始了追查那名灵卫的下落。

    作为忍者，他们对追踪，隐匿等手段，其实是相当的一套的。

    在猎莺提供给他们关于灵卫的线索甚至衣物后，一名忍者闻了一下那灵卫的衣服，对着空气嗅了几下，然后匆匆向着一处地方行去。

    这是一个运货行，专门负责运输货物的。

    这刻行内还有人在收拾货物。

    只是扫了一眼，君临已道：“这里刚发出一辆车。”

    来不及装逼解释为什么自己能看出来了，他抓住一个看起来象头目的人，问道：“刚才发出去的车去了哪儿？”

    “你是谁？”对方竟然还很硬气。

    君临上去一拳，打的那人弯在地上，然后他亮出身份牌：“魔像军团军团长君……顾华星，我数到三不回答你就死！”

    “灵谷！车子是去灵谷的！”那人大叫。

    “什么时候走的？”

    “半个小时前！”

    君临一拳将他撩倒，大步走出车行：“四十分钟前一辆运货车去了灵谷，现在应该已经到了。”

    “我看到了。”叶清弦迅速找到货车，有几个人还在搬运货物：“车上有几个人？”

    君临无奈回车行：“刚才那趟车有几个人？”

    “四个。”所有人一起喊。

    叶清弦听到了：“四个人都在，我盯住他们了。”

    可惜恶意侦侧只是对自身有恶意的人有用，叶清弦隐身状态，无法发挥作用。

    “盯住他们，别让他们靠近古树。”君临大步走出车行，忽然停步回看院子。

    院子里所有人一起自觉大喊：“四个人，两匹驼兽，八个箱子！”

    “很好。”君临离开，找了个没人地方后，变回本来样子，再施展极光电影，向着灵谷飞去。

    叶清弦摇头：“驼兽在，箱子也都在。没有任何问题。”

    这特么就邪乎了。

    难道说麦克就是四人之一，他进来了却还没行动？

    不应该。

    麦克既然意识到自己可能暴露了，就没理由拖延。

    急速飞行中的君临和叶清弦都在疑惑。

    叶清弦四处张望着。

    然后她眉头一皱：“那名纳美人长老正在向古树靠近。”

    “纳美人长老？”君临愕然。

    “他好像要做什么。我不知道……我看不出来……”叶清弦摇头。

    那名纳美人长老似乎只是在抚摸古树，眼神唏嘘，看不出任何问题。

    但是叶清弦还是感受到了，她低语：“我去查一下。”

    “不！”君临叫道：“来不及了……”

    他的灵觉在这一刻放大，心中陡然有种毛骨悚然的感觉。

    他知道不好，情况可能一触即发。

    君临叫道：“来不及找答案了……攻击！”

    “你说什么？是攻击那个纳美人长老吗？”

    “不，攻击古树！快！”君临叫道。

