    腾飞、吴、马扩、刘四人来到后院，烧香祭天，结拜的隆重盟誓，四人齐声道：“念罗腾飞、吴、马扩、刘，虽然异姓，结为兄弟，同心协力，救困扶危，祸福与共。ΖuiLu.ΠET(读者吧  dz88.***)皇天后土，实鉴此心。若有半分虚情假意，愿教天诛灭，天人共戮。”

    四人互报年岁，以长至幼：马扩四十八岁，刘三十七岁，吴三十五岁，罗腾飞二十八岁最小，四人以兄弟相称。

    马扩满面红光，兴奋大笑：“四弟你年岁最小，成就却是最大，了不起，了不起啊！”

    罗腾飞笑道：“金鳞岂非池中物，一遇风云变化龙。三位兄长各有其能，只是让小弟抢了先，先遇上发展的契机而已。”

    罗腾飞这到不是恭维，他们三人中除了马扩性子偏激，连续错过两次发展的契机以外，其他人各有自己的发展契机。首先是吴，一说吴氏兄弟，世人便以吴为先，其实吴之能，决不再吴之下。只因吴为兄在前，当他取得了不亚于甚至超过其兄的功绩时，却依然无法摆脱兄长的阴影。(全部小说超速更新：搜/搜/9/9/9/COM)

    还有刘，刘前半生默默无闻，可顺昌一役，却直接打的完颜兀术退出了江淮一地，正是不鸣则已，一鸣惊人。

    马扩摇头道：“二弟、三弟或许还有契机，但为兄却不行了。不久前，右相张相公命我去但他幕僚，被为兄拒绝了。为兄虽多方从事文职，但最想的还是上阵杀敌，岂肯当一幕僚？”

    罗腾飞笑道：“这有什么？”

    吴苦笑道：“四弟有所不知，那张浚为人小气，虽有拳拳报国之心，然志大才疏，而且偏激自傲，书生意气，不听人言。大哥得罪了他，恐怕难有出头之日。”

    罗腾飞眉头微皱.有些不敢相信道：“张相公果真如此？”他对张浚的印象不错，尤其是那在朝堂上表现出的主战地思想，很对他的胃口。

    刘点头道：“四弟有所不知，我南宋落入如此境地，张浚实乃罪魁祸首之一。当年金兵南下，所向披靡，我大宋大宋精锐几乎全失，唯独在西北抵御西夏的精锐部队健在。(最新最全电子书下载S/O/S/O/9/9/9/.COM)自古精锐出西方，我们西军历来是大宋王朝中最有战力的军队。朝廷欲以西军抵抗金兵，钳制金兵南下，以张浚为川、陕宣抚处置使，连兵五路，号称四十万大军，实兵十五万余，来战金国。为了这一战川陕调动了一切物质，将西北所有战马运至前线。金国闻讯急调完颜宗辅、完颜娄室、完颜兀术三员大将来援。当时我军兵力远胜金兵，大将曲端、王彦皆提出了正确的作战方针，以占据地利以克金国骑兵。张浚自以为是，非但不听，反而将曲端贬罚。当时，我官居泾原帅，也曾向张浚提议，既然他认为我军势大，可正面战胜金国，那便趁金兵远来疲乏之际，展开攻势，以用我军以逸待劳之便利来打这一仗。

    ”

    罗腾飞点头同意，若他是张浚会用刘之法，曲端、王彦的战术或许精妙，但不是他的作战风格。(手机WAP浏览***.SOSO999.***)

    刘随即苦笑：“我刘一生傻子见多了，但没有见过张浚这么傻地傻子。他当时怎么说的，我此刻还记得，他说‘我大宋之师，堂堂正正，岂可投机取巧？夫战，必投战书，以定地点时日，例行决战。’”

    罗腾飞听得目瞪口呆，想不到仗还有这么打的？

    过了良久，他苦笑道：“这张浚……我服气了。”

    刘叹道：“张浚讲仁义，可金人不这么讲。金人本就善战，兼之敌将完颜娄室智计过人，很快便发现了我军的漏洞。我大宋五路大军十五万众一战溃败，几乎全军覆没。加上张浚对曲端不公，使得曲端部下张忠彦等将心生不满率众降金。我大宋唯一能抵抗金国的军队，便如此轻易的被张浚这个在战场上讲道义，讲仁义的书生败光了。若非当时完颜娄室哮喘复发，若非当时三弟与其兄长吴以败卒于和尚原大胜金兵，抵御了金兵攻入川蜀，那张浚便是我大宋的千古罪人。(全格式电子书下载SOSO999.***)”

    都是自家兄弟，刘这话说起来也没有了顾忌，话语中充满了对于张浚的不满。他也是西军出身，对于张浚这“天才”的指挥，使得西军覆灭，自当充满了愤慨。

    罗腾飞沉吟半响道：“不如大哥跟我回江州吧，我麾下神武前军新建不久，缺少地正是大哥这类的人才。只是如此却要让大哥屈居于小弟之下了。”

    马扩闻声一怔，随即大喜：“这又何妨？能够继续上阵杀敌以是天大的幸事，不论如何，总比此刻守着这没有任何权势的虚职更要实在。今日我便辞去这一身职位，跟四弟返回江州。”

    吴、刘立刻向马扩道喜。

    罗腾飞又对刘道：“二哥，你有什

    ？”

    刘笑道：“这个无需四弟操心，二哥父亲是西军的名将，倚仗父亲地荣光相信不久，官家便会给我一个实务。”

    四人相互畅谈，大有四人齐心，天下共有的架势。(手机WAP浏览***.SOSO999.***)

    只是天下无不散的宴席，吴终要返回川陕驻守，而罗腾飞也要返回江州重新规划神武前军，刘则在临安等待时机，一飞冲天。

    四人在结拜后的第二日，于临安城外，挥泪洒别。

    回到了江州军营，掌管军法的王俊首先找到了罗腾飞，将自己拟定的军中法规慎重的交给了罗腾飞。

    罗腾飞看着手中十余张条规，不少地方还反复修改，已然看出他在这十几张纸上所下地心血，严肃的接过，请他入大帐就坐，自己认真的批阅了起来。

    王俊所制定的军法共写了十一张，其中五张是处罚，六张奖赏，罚重而赏多，以奖励来抵消惩罚的不满，让将士归心。

    总的来说，王俊制定的军法，赏罚分明，很是不错，但各别地方却偏于严格。

    罗腾飞道：“各别地方过于苛刻，只怕将士无法承受。

    ”

    王俊坦然道：“正如相公所见，末将所定军法惩罚虽严，但奖赏亦是丰厚，并非一昧以刑杀治军。(更多新章节请到WWW.SOSO999.COM)个别承受不下来的，也属于心智不坚之人。”

    罗腾飞没有说话将王俊写的军法交给了一旁的马扩，笑道：“大哥，你怎么看？”

    马扩详细地将军法看了一遍，肃然道：“可行！凡兵贵精而不贵多！若在这种军规下磨练出来的军队，必然是百战之师。我大宋在军事上之所以如此不堪，并非兵士不卖命，而是军纪不严，胡乱招兵。记得我大宋号称有禁军八十万，但这八十万大军之中，真正能战之师却是少之又少。正应对了一句古话‘兵越多者力越弱，饷越多者国越贫’若只求量而不求质，无休止地增兵，只会造成冗兵丛集地局面，弄至生产荒废，以至民不聊生。在战场上人多是没有用的，未必就能占得优势，还要看装备粮饷是否配合得来。以四弟当前地局势宜严加选择，淘汰冗赘，以质取胜。如此还可以省下朝廷发送下来的军饷，用来购买兵器、铠甲。当年，为兄出使金国地时候，发现金主完颜阿骨打之所以每战必胜，便在于选练出一队由千余名精锐组成的亲卫骑兵，伺机突击，屡建奇功，所向被靡。人数虽少，却无惧敌阵的千军万马，只要对方阵脚一乱，己方大军便趁势狂攻，内外呼应，令敌人饮恨沙场。”

    罗腾飞听得眉飞色舞，高声道：“如此，便将此军法颁布下去，喝令三军若犯法者，不论是谁，皆依法从事。此外将校一级官员，若犯法者，罪加一等。”

    王俊见自己的心血得到了认可，欣喜若狂，高声道：“遵命！”

    王俊走后不久，虞允文也找了上来。

    罗腾飞迎他入内。

    虞允文神色肃然道：“相公，我军如今有兵一万九千六百七十二人，军级官员五位，将级官员十名，校级官员三十二名，以下队将、队官等等若干。以往我军编制散乱，每人各带曲部，却无编号，番号，如今我军以是大宋五大劲旅之一，不能在如此混乱，必须改制。”

    罗腾飞点头赞同道：“这个想法我也有过，只是一直没有恰当的时机。先生此刻提出，我们当好好商议一下。”

    翌日！

    在王俊将军法告示贴出的以后，罗腾飞也开始重整神武前军。

    依照跟虞允文商议的结果将神武前军分为五军，分别是游奕军、破敌军、选锋军、踏白军、铁甲军。其中游奕军三千人，由神弓骑改制，以骑射无双，善于用骑的朱奕为统制；破敌军三千人，由部分霸王骑改制，以勇猛无措，善于拼杀的王胜为统制；选锋军五千人，由轻步卒为主，神臂弓手为辅，以用兵灵活，善于攻城野战的魏胜为统制；踏白军四千人，由重甲兵、轻步卒、神臂弓手混合编制，以善于防守，性格稳重的雷震为统制；铁甲军四千人，由重甲步卒编制，以长于林战野战，对金骑甚有经验的王俊为统制。

    另外为罗腾飞又从全军优先则取，择出六百人亲卫，分别是三百霸王骑、三百霸王卒，人数不多，但犒赏异常，勇健无比，其中霸王骑由岳银屏率领，霸王卒由徐汉统领。

    历史上最善战的军队罗家军也因如此编制而正式成型。

    PS：气了，火了！

    破电脑这个有问题，那个有毛病，一气之下，阔气一把，将电脑直接卖了，买了一个全新的。今后更新照旧。()