    

    就在众人大呼命不久矣的时候，陈炫却是露出思索之色，对于他目前所遇到的诡异之处，陈炫一直在思索是怎么回事，这一边跑，他就在一直注意观察这四周的种种特意之处，比如空气中的种种能量的流动等等。

    不出意外的话，他们应该是陷入了某种类似阵法的东西之内。

    众人绝望之际，陈炫却是眼前一亮，“就是这里！我们往地下跑！”

    “没用的，这地下一样是被诡异包裹住的，我们往地下跑，只怕最终都还是会回到原地！而且地下的东西只怕更加危险！”胡九这般说道。

    但是陈炫却是根本没有理会他们，说完那句话之后，陈炫便身形直接雾化了，从这些黄沙的空隙之中，钻了下去。

    “你！唉！”胡九见陈炫不听劝，叹息了一声，片刻之后，他却是一咬牙，也跟着陈炫冲了下去。

    原因很简单，那些灰雾人已经距离他们不足百米，只怕下一刻就要飘过来了。

    与其直接化为黄沙，不如听陈炫的拼一把！其他人见他们两都朝地下钻，也是赶紧紧随其后。

    其实连胡九自己都不知道，其实他心中一直对陈炫是隐隐有些忌惮的。

    此刻他见到陈炫居然是能够雾化，更是心中一惊，对陈炫高看了一眼。

    陈炫的修为只有丹水初期，若是在葬神海外，陈炫要加入他的小队的话，这胡九是绝不会同意的，但是在葬神海之中遇到孤身一人的陈炫之后，他却是立刻同意了陈炫的加入。

    原因非常的简单，能够在葬神海之中孤身行走的人，只怕都是有着不凡之处。

    这也是他为何咬牙选择相信陈炫的原因之一。

    当然其他人并没有胡九这般想法，比如他们这群人之中的一个犀牛精，就对陈炫非常的不屑。

    “哼！这丹水初期之人的化雾神通倒是有点意思，等会安全了，定然要找他讨要过来！”这犀牛精却是一个丹水境界巅峰的强者，自持有些过人之处，妄想前来葬神海，捉拿陈炫，或者是寻找些了不得的机缘。

    陈炫身形化雾，朝着地下钻行了大约数十丈的功夫，他突然是感到脑袋一痛，自己赫然是撞在了某样坚硬之物上。

    “黄沙消失了，下面似乎是什么坚硬的石块。”陈炫挥动神通，将四周清理出了很大一片空地来。

    很快胡九在内的其他人也飞快的钻了下来。

    “这位黄脸兄弟叫帅歌是吧！”胡九拉住陈炫问道。

    帅歌是陈炫给自己取的化名，意思是帅哥。

    “是，怎么了？”陈炫淡定的笑了笑。

    胡九有些疑惑的看向陈炫，“我看刚刚小兄弟你很确定的要我们往下钻，这是看出了什么，知道这下面能够安全？”

    陈炫耸了耸肩，“没有，我不过是凭感觉猜的罢了，再说现在我们不是没事吗？”

    “原来是凭感觉猜的。”胡九顿时有些失望，又感觉本该如此，他虽然对陈炫有些高看，但是也不认为陈炫有看穿刚刚那诡异之地的本事。

    现在他们说不定只是暂时安全了，等会走几步路，还要莫名其妙的回到地面上去，这葬神海之中的鬼打墙，可不是一般人能走出去的，一旦遇上了，几乎就只有死在里面。

    “犀牛兄弟，我看你对着小子的神通很感兴趣，现在岂不就是一个讨要的机会？”突然有人对着那黑犀牛精这般传音道。

    那犀牛精一听，顿时也感到似乎机会来了，口中冷喝了起来，“凭感觉乱猜？呵呵！不久前那飞蛾妖就是在此地乱来，害的我等到了今天这个地步，你又来个凭感觉猜！你这是要害死我们？说！你到底有什么居心？”

    此人明显是找茬，陈炫也不会跟他客气，“你既然不满我的选择，大可以自己回去！至于神通，呵呵，我是雾妖，会雾化理所当然。”犀牛精一声冷哼。

    “雾怎么可以成精，你小子就是在逞口舌之利！本座就跟你讲清楚，将你刚刚你用的那化雾神通交出来，本座就放过你这一次，不然，嘿嘿！我黑犀毛安最擅长打断别人的狗腿，你可以壮着你的狗胆来试试！”

    “好得很！看来你这是要和我大战一场了？”陈炫听了也是怒气上涌，自己救了此人的狗命，他不感恩戴德不说，居然还打自己的主意！

    且不说陈炫这神通根本就是和血身密切相关，别人根本学不会，就算是能够交给别人，陈也不是那么懦弱的人。

    “看来你是敬酒不吃吃罚酒了，看我毛安先打断你的狗腿，再来好好拷问于你！”黑犀精冷声喝问，翻手就朝着陈炫打了过来。

    “三十六星断蛮手！”黑犀精一声大吼，伸手朝着陈炫捉了过来，只见他这大手朝着陈炫捉来的瞬间，一下子膨胀而来起来，有一道道漆黑的神通光芒在其上闪耀。

    其他的那些人一个个见陈炫和黑犀要打了起来，竟然也是没有一个人要相帮的样子，虽然他们刚刚才被陈炫相救，至少是暂时免于了死亡。

    原因非常的简单，葬神海是一个非常危险的地方，弱肉强食，陈炫的修为太低了，很多人都认为陈炫会拖他们的后腿！

    这黑犀精要是一掌打断了陈炫的腿，只能说明他陈炫活该，真的是会拖后腿。

    但若是陈炫赢了，也说明他们多了一个强力的帮手。

    好像无论怎么样，结果都对他们有好处，既然这样，又何必费心去阻止呢？所以这些人一个个都是冷眼旁观。

    陈炫早也就看出了这些人的心思，况且他也没有依靠别人的想法，“想打断我的腿？你还嫩了点！”

    陈炫一声冷笑，浑身顿时雾化了起来，化为一道漆黑的蟒蛇，猛地缠住了这黑犀精的脖子！

    陈炫炼制这血身时击杀的三百具尸体之中，有一个龙象妖怪，正是一只蟒蛇精。

    现在陈炫变换的就是他的本体。

    “厄！”黑犀精立刻被勒的喘不过气来，但是同时他的双手也是发了狂的朝着陈炫拍打而去。

    陈炫见状更是心底冷笑不已，浑身神通运转，一道道尖刺就突然从他的蛇皮之上爆刺了出来，直扎的那黑犀精浑身鲜血淋漓。

    “你找死！”黑犀精大怒，翻手就掏出一柄长剑来，朝着陈炫一剑砍来，这一剑威力非同小可，带着闪耀的神通光芒，连空气似乎都被他劈的爆炸开来了。

