    她失望地退后。

    半个小时后。

    护士把天天推出来，戴医生一行专家也跟着出现。

    许深和陆蕾立马上前询问，戴医生也在耐心回答他们的问题。

    黎晚着急，她试图进去，但保镖拦住她！

    为什么不让她进去？为什么？！

    她等了整整一天！

    眼看着天天被送走，黎晚更着急。

    没询问太多，许深和陆蕾跟着专家人群离开，保镖也跟着过去。

    黎晚追上去，急了：“许深，你让我见见天天！”

    许深大概这才想起她，转过头，隔着密密麻麻的保镖，从人群里看到黎晚。

    他一句话没说，转头就走。

    陆蕾停下脚步，没有跟上去，她往黎晚走过来。

    黎晚很久没有跟陆蕾打过交道，尤其是像现在这样面对面。

    “许夫人，我想见见天天，他醒了。”

    “天天没事了。”陆蕾的妆容雍容华贵，她不管什么时候都化妆，始终都是贵妇人的状态，姿态很高，“戴医生说，天天只要接受照顾，很快就可以出院。黎晚，没你什么事了。”

    “天天没事了，我看一眼很过分吗？”

    “黎晚，你要是识趣，不会说这种话。”

    “我不识趣啊，我要是识趣，您也不会这么讨厌我，不是吗？”黎晚苦笑，眼底噙着泪水，“你们许家人真过分，让我来照顾天天这么长时间，仅仅是利用天天对我的依赖，是吧。现在天天好了，就好比我没有了利用价值，你们理所当然就把我赶走。”

    “黎晚，你跟许家什么关系啊？”陆蕾神态未变，但语气里总是悬着一把刀。

    “我跟许家没关系，也攀不上您家这样的豪门，可再怎么样，天天都是我生的。”

    “你是把天天当摇钱树了？黎晚，你最好现在打包离开医院，别等我赶你。还有，你记住，天天判给阿深的那一天就已经跟你失去了全部的关系！别再用天天威胁许家，你可没这个资格。还有，威胁许家的下场，不会很好。”

    陆蕾虽然是个女人，但言辞狠厉，字字句句都是警告。

    她心里头，黎晚是个没教养的丫头，那三年，要不是天天离不开她，许家也不可能让她住进金谷园。

    说完，陆蕾没给黎晚反驳的机会，带着一行人离开。

    这群黑压压的保镖一走，四周又变得空空荡荡。

    黎晚没想到她连天天的面都见不着。

    她以为，许家不会做得这么难看和迫不及待。

    然而，就是这么迫不及待要跟她撇清关系啊！

    可她，想见天天……

    天天醒了，他也一定很想见她的，对不对？

    她等了这么多天，不就等着今天吗？她照顾天天没有任何私心，只是出于一个母亲最纯粹的爱，她也知道许家人是在利用她，许深甚至乐意跟她逢场作戏。

    可是，许家人真绝。

    天天才刚刚好就迫不及待收敛起对她的笑容，迫不及待赶她走，生怕她沾上许家一点点关系。

    黎晚眼睛红红的。

    她低头，打电话给许深。

    许深不接。

