    “果然很强啊你，小绿！”小智收回了宝可梦，笑着说道。

    看到小智的笑容，小绿没有说些什么。只是丢给了小智一个类似护目镜的东西，并说道：“上面的楼层似乎有些有趣的东西，想去看看就去吧！这个东西是在一些混蛋手里拿到的，你应该用得到。”说完，就转身离开了。

    还来不及说声谢谢，小绿就消失不见了，小智只好对着手里的护目镜说了句：“谢谢了！”

    小智收起了护目镜，看向了上面的楼层，口中嘟囔着：“上面吗？”没想太多，小智便踏上了通往其它楼层的台阶。

    来到了其它楼层，果然如小绿所说。这里真的和楼下不同，可要说不同在什么地方的话，那就是这里竟然有野生的宝可梦。而小智身上仅有的两只宝可梦都因为被击败了还在休息，而皮小妹······

    宝可梦塔之外：

    “小蓝，你怎么抱着皮小妹？”

    “小智说它不喜欢待在球里，让我帮着照顾下！”

    “那他现在就剩两只宝可梦了！算了，宝可梦塔里面又没有宝可梦！”

    宝可梦塔内：

    “啊，救命啊！”小智拼命的逃窜，身后跟着一团阴森诡异的黑雾，黑雾里还有一双血红的眼睛若隐若现。

    小智可不知道这是宝可梦，还以为真的商品店老板所说的幽灵。直到，小智将体力耗尽，是在跑不动的时候，他才停了下来。

    “等，等···等一下，让我休息下，你，你再追吧！”小智扶着一块与自己等高的墓碑，不断地喘着粗气。

    黑雾真的停了下来，看着小智休息。

    小智这才觉得不对劲，这幽灵这么听话，莫不成······小智赶紧拿出了图鉴，扫了下面前的黑雾，结果蹦出了鬼斯的信息。

    “哈？鬼斯？搞了半天你不是幽灵啊！”小智把手伸向黑雾，黑雾立马躲开了。“欸，别躲啊！”小智不断地想要抓住黑雾，都被躲了过去，最后黑雾才消失不见了。

    鬼斯不见了，小智只好继续往上走去。一到四楼，小智便看到了倒在地上的一名火箭队成员。

    小智立马就想到了小绿给自己的护目镜，难道就是他们身上拿到的。

    突然一道黑色的光线射向了小智，好在小智反应极快，躲了过去。紧接着就看到一只鬼斯就悬浮在自己面前。一副气势汹汹的模样，似乎是要和自己对战。

    “喂，你干嘛要突然攻击我？”小智不客气地问道，刚刚那道光线明明就是冲着自己来的。

    鬼斯大叫了一番，可小智根本就听不懂。直到鬼斯雾状的身体发生变化，变出小绿的刺猬头，有变出了勇吉拉的汤勺，小智才明白，原来是小绿在这里拿它们这些鬼斯，给自己的勇吉拉练手啊。

    这下子，它们看小智也是人类，就想着在小智这里找回场子。

    “可是就算是这样，小绿是小绿，我是我啊。我的宝可梦还没恢复过来呢！”

    鬼斯双眼猛地一睁，小智突然被无形的力量举了起来，口袋里的宝贝球也统统掉落在了地上。

    “喂，鬼斯，放我下来！”小智大叫着。

    掉落的两颗宝贝球也被打开，火恐龙和尼多力诺都被召唤了出来。这时小智才知道，原来火恐龙已经恢复了过来。“好了好了，我和你战斗，你把我放下来啊！”

    鬼斯这才放小智下来。小智收回还在休息的尼多力诺，并做好了战斗准备。

    “火恐龙，使出火焰放射！”小智还是一上来就使出标志性技能，想打对方一个措手不及。

    鬼斯双眼变黑，一道漆黑的光线射出，与火焰相撞。这不就是刚刚攻击自己的技能吗！小智拿出了图鉴，才知道，这招是幽灵系技能——黑夜魔影。

    鬼斯突然双眼光芒变幻，火恐龙顿时被念力禁锢。小智急忙喊道：“火恐龙，使出烟幕！”

    “卡哦！”漆黑的烟幕迅速笼罩了火恐龙的身体，让鬼斯的念力瞬间捕捉不到目标。紧接着，没等小智指令，一道火焰便从烟幕中喷射而出。

    鬼斯这时身体突然虚化，变得小智和火恐龙都看不见它的身影了。

    “火恐龙，小心一点，它随时有可能出现！”

    “卡哦！”

    小智紧盯着整个对战场地，突然看到火恐龙的身后出现了鬼斯的身影，小智急忙大喊：“火恐龙，你身后！”

    “卡哦？卡哦！”火恐龙回头，被突如其来的鬼斯伸出的舌头狠狠舔了一口脸颊。而鬼斯舔完就又隐身起来。

    “火恐龙，你没事吧？”小智关心道。

    火恐龙身体突然出现一股麻痹感，一时间连站立都十分困难。小智也立马看出了火恐龙的异样，但没办法，战斗不能停止。小智只好继续下达战斗指令：“火恐龙，使出愤怒！”

    火恐龙开始全身泛红，一股强大的力量正在它体内聚集。鬼斯不出意料再次出现，并使出了念力操控地上的石块砸向火恐龙。火恐龙只是停在原地承受着攻击。

    紧接着便是越来越多的石块，火恐龙也只是不断承受，有些个别的石块，会用合金爪去击破。

    终于鬼斯都已经放松警惕到不再隐身了，出现在火恐龙的身边，不断攻击着。这个时候，火恐龙的力量积蓄的差不多了，小智知道现在是时候了。

    “火恐龙，使出恐惧颜！”火恐龙看向鬼斯露出恐怖的面孔，瞬间威慑了鬼斯。紧接着就是小智的攻击了，“最大力量的合金爪！”

    “卡哦！”火恐龙一个箭步，瞬间到达了鬼斯的面前，一爪拍下，鬼斯的身体直直地飞了出去。

    战斗结束了，火恐龙泛红的身体才恢复了过来。小智走到鬼斯的跟前，单膝跪再鬼斯面前，低头对它说道：“呐，鬼斯，这次战斗只算是我侥幸赢了。不过之前拿你练手的那个家伙，想不想再和他对战。”

    躺在地上的鬼斯点了点头，小智狡黠地笑道：“那就和我一起去旅行吧，因为迟早有一天，我要和那家伙对战的。到时候，就住我一臂之力，狠狠的击败他吧！”

    听到这，鬼斯也露出了充满战意的眼神。小智见状，拿出了宝贝球，丢向了鬼斯。

    果然，鬼斯是同意了。宝贝球摇摆了三下，显示出成功的标志。

    “我收服到鬼斯了！”

    高兴之余，小智可没有忘记要继续向上面的楼层冲击，不知道还会遇到些什么有趣的事。

    可走到通往上面楼层的台阶是，小智面前却出现了一团巨大的黑雾，还说着人类的语言：离开这里！离开这里！

    小智心想着八成又是什么宝可梦在搞鬼吧！说着拿出宝可梦图鉴，想要看看是什么宝可梦。

    可图鉴却丝毫没有反应，也就是说，小智面前的这个······并不是宝可梦！

    离开这里！

