    纪夏三幅灵图让全场落针可闻，不论是场中大符豪府少年，亦或其他国度王公贵族，尽数面面相觑，神色之间颇为震撼。

    他们都是修行者，平日里也见惯了许多凡俗生灵无法想象的事，可是他们又何曾见过如此波澜壮阔，神异到极点的事迹？

    “这些土著强则强矣，可惜想象力不太丰富，平日里也没有任何话本小说可以阅读，偶然有些典籍中，描述一些神怪杂谈就已经是极限。”

    纪夏心里暗道：“他们总有一天，也能领略到这些神话人物的恐怖，等我将他们兑换出来。”

    想到此处，他不禁有些期待：“那颗神人果实需要12000点灵种，不知道里面会孕育出那位神人来？”

    “不过我在第一层空间中，没有遇到什么特别出名的华夏神话神人，应该是这些神人太强了。”

    三幅灵元图画消散之后，宫时召对纪夏更加殷勤，连连命侍酒奴仆为纪夏斟酒。

    一坛灵酿被纪夏喝完，宫时召咬了咬牙，又命侍酒拿出半坛。

    “今日得遇秦兄，令我欣喜非常，这半坛灵酿是我仅有的存货了，与秦兄共饮。”

    宫时召表现出肉痛，咬牙向纪夏说道。

    纪夏心中暗道：“不管是否真的是仅有的灵酿，这六皇子拉拢人心的手段，倒是不俗。”

    他抚胸谢道：“谢过殿下，秦纪受宠若惊。”

    宫时召脸上露出温和的笑意，嘱咐一旁的繁竹道：“秦兄在奉符的一应事宜，就都由繁竹你操心，务必要让秦兄宾至如归！”

    繁竹笑道：“这是自然，说来还是我和符召部的召吾邀请秦纪族兄来奉符做客，自然会尽到东道主的责任。”

    宫时召摇摇头，当这诸多少年的面道：“不是让你尽你的责任，本殿下是让你尽我宫时召的责任，你懂了吗？”

    繁竹神情变得严肃，起身下拜道：“遵命。”

    纪夏听到宫时召的话语，自然知晓这也是其拉拢人心的手段。

    但这对他也有莫大好处，他这次来到大符，就是为了和大符上层建立联系。

    等到太苍需要的时候，就能将这些实质转为切实的好处，帮助太苍活命亦或腾飞。

    如今能够收获一位皇子的善意，也是意外收获。

    酒宴足足经过一个多时辰才结束，结束之时，宫时召以东道主之名，亲自将纪夏送出繁府，又赠与纪夏一个玉令。

    “秦兄，我也没有别物赠你，寻常宝物想来以秦兄身份，是不缺的，这枚玉令在手，便能证明你是大符王族最尊贵的客人。”

    “有此王室玉令大符各城城主见你，都会以礼相待，奉符除了王宫殿宇，无处不可去，便是这修阳上宫，你想要什么时候进出，都是无碍的。”

    他阴柔的脸上露出一丝调皮的笑意，又四下看了看，神秘道：“排名前七的皇子才能赠予他人这种王室玉令，每位皇子只能赠送一道。”

    “秦兄可千万要保密，许多他国王室贵胄，多次于我索要过这道玉令，我都舍不得给他们，如今要是被他们知晓我将这玉令给了你，多半是要得罪他们了。”

    纪夏郑重的点点头，煞有其事的将他贴身放好，才行礼告退。

    尚芊芊吃足喝好，在酒宴期间倚靠在纪夏腿上睡着，此刻纪夏背着她，与六皇子挥别。

    六皇子脸上也并无任何不满?，反而拿出一件貂皮披在尚芊芊背上。

    纪夏走入夜幕之中，六皇子就像是一个礼贤下士的明君，还遥遥站在繁府门前相送。

    纪夏嘴角露出一丝笑意：“无垠蛮荒，果然实力才是王道，我今日如果不出手镇压那些少年强者，就算是我将我的背景吹出一朵花来，也无济于事。”

    他方才表现出的战力极其恐怖，一掌盖下，十位神通强者毫无招架之力，如果不是他手下留情，那些少年就不是晕过去那般简单。

    他们会成为肉酱填补开裂的大地！

    也无怪宫时召、繁竹等人会认定他的背景极大——区区二十岁出头的年纪，就有这等强绝修为，而且还未修出雪山，就能释放出不弱于神通三重修为的力量。

    这等令人难以置信的事，也许只会发生在那些上国之中。

    纪夏施施然走在中景大街上，两边俱是豪门府邸，许多各色照明奇物照射之下，夜晚的中景街也显得颇为幽深静好。

    如是走了一段路程，眼看烟乡府遥遥在望，纪夏却看到烟乡府门前有一个人影。

    他皱了皱眉，大日灵眸运转之间，许多距离不断拉近，夜晚也明亮许多，那站在烟乡府前的人影也被纪夏认出。

    正是宴会间，和他说了许多莫名其妙话语的施语。

    纪夏没有停下脚步，径直走到施语面前。

    施语站在府前台阶之上，仍旧一身红衣，眉间一点赤色符文点缀，再加上她不俗的面貌，让她愈发显得出尘。

    “你终于来了。”施语看到纪夏到来，微笑出声。

    纪夏走到烟乡府红色大门之前，轻轻敲了敲门，不多时，一尊木头傀儡探出脑袋，正是纪霖。

    纪夏小心翼翼的将尚芊芊递给纪霖，轻声道：“找个房间让他睡下吧，记得捂好被子。”

    他从门缝之中，又看到一个魁梧身影站在纪霖身后，纪夏摇了摇头，那位身影悄然退去。

    纪霖抱着尚芊芊离去，纪夏才转过身来，看向施语。

    施语脸上露出一丝讥嘲之色：“你有什么古怪癖好？要如此豢养一位年幼的卑微人族？”

    纪夏偏了偏脑袋，面无表情的看着施语。

    施语也缓缓走上台阶，与纪夏对面而立，问道：“房中那些祀灵呢？全被你同化了？没想到你有如此天赋？”

    纪夏人仍旧面无表情。

    施语轻笑一声：“想来你还摸不着头脑，积宁看中了你，才让你入住这座府邸，这座府邸中被暗祀投放了许多祀灵，为的就是考验你。”

    “倘若你心底有无数欲望，那么这些满含负面情绪的祀灵就会被你同化，化作你的助益。”

    “若是你仍旧痴蠢无比，不懂得力量的可贵，你就会被那些祀灵种下咒语，疯癫而死！”

    施语眼中有残忍显现，与她出尘的气质毫不相符。

    她紧盯纪夏，笑道：“你能同化那般多的祀灵，就代表着，你是一个纯粹的恶人！”

    施语的笑容，仿佛有一种别样的魔力，仿佛在时时刻刻蛊惑直面这种笑容的人，仿佛在对他说：“来！释放欲望！换取力量吧！”

