    “……”

    “………………”

    突然里面哄笑，然后都看着李锦。但是听不到嘛。

    韩为疑惑重新走过去，雷总询问：“你们干什么呢？”

    里面女孩都笑着看着低头也忍着笑的李锦，韩为询问：“怎么了？有什么问题？”

    吴海婻笑着揽着李锦指着她示意，韩为不解，里面七嘴八舌的。

    吴海婻用话筒：“李锦说那她呢？”

    “呵呵~”

    孟霜儿刘元都笑，更别说雷总和杨妮都忍俊不禁。下意识看着韩为。第一是他公司练习生，第二其实这样的成员老板喜欢。因为如今想要红想要人气，综艺是避不开的一个大项目。

    但不是谁上综艺都有话题度。无可否认李锦在组合唱跳rap都一般，甚至可以说垫底。勉强通过排练能跟得上还有就是人缘好能活跃气氛而且长得漂亮，颜值身材队内数一数二。

    最关键是综艺她上了是特别抢眼的。如今韩为拍戏没时间带着，但是娲姬已经安排火少参加很多综艺了，很都是她最讨喜。

    不过可能韩为不会这么看。

    常叹口气看着偏头躲闪目光的李锦，韩为对着里面：“你啊。你还好意思问啊？你说说你能干点什么？”

    李锦撇嘴，韩为询问：“让你买个盒饭送个饮料给队员不委屈你吧？你去干这个？！”

    “哈哈哈哈！！”

    里面笑得前仰后合，成员对李锦这个没实力但人气高的组合队友没有任何恶意甚至很喜欢，但又偏偏喜欢看韩哥怼她。可惜节目结束韩哥忙自己的大家咖位差太多没有合作的机会，也就看不到了。如今真是回忆杀的情怀重新。

    李锦瞪眼抬腿虚踢一下，韩为面无表情就要进去。李锦尖叫赶忙去拉着门把手不让她进来。韩为很是无力摇头坐回去不耐烦摆手示意继续，大家嘻嘻哈哈的重新开始。

    别说，重新一听就是觉得效果出奇的好。

    “果然还得是韩总了解这11个他亲手推出道的女孩。”

    杨妮称赞，雷总也点头：“关键歌是韩总写的。”

    韩为轻叹：“说推下海也不为过。”

    看着两人：“未来能不能游上岸看她们本事了。”

    杨妮不以为意：“艺人是统称，演员歌手或者综艺咖还是偶像只要活跃在荧屏荧幕显示器前都是。谁都在水里就别说谁推谁下海。”

    雷总开口：“包括我们这些幕后的也都是，所以还是出道更合适。”

    韩为询问：“风评还可以？我最近忙也没怎么关注。”

    杨妮想了想：“还不错吧？”

    看着雷总：“雷总是管理的，公关那块怎么回馈？”

    “争议肯定有。”

    雷总开口：“而且永远都有。以前没有偶像的时候国内对那些流量明星是很抵触的。现在这些偶像某种程度也是分担他们的火力。不过只要没有丑闻其他都好说。”

    杨妮也开口：“是啊韩总。总是要有关注最重要，不管是正面还是负面。”

    韩为恩了一声，随即惊讶：“你俩劝我干什么？我感慨一句而已，我的想法很重要吗？”

    两人都笑，杨妮示意：“秦总已经和我们讲明了，韩总是游离天洲和娲姬之外的管理者，地位超然。实际上我们也心服口服。”

    雷总开口：“尤其这首作品出来之后。”

    韩为思索片刻，开口道：“你们知道我至少圈内人设是比较莽比较直接的。我不和你说我性格如何，这件事我也和秦总谈了。我不搞勾心斗角争权之类的，也没必要。我自己的事忙不过来而且我钱也赚不过来，在你们这里如果费力不讨好我干脆就撤，反正也就两年，我自己公司成员回来我就自己捧了。”

    “别说这种话啊。”

    雷总开口：“上次帮着缓和三个成员退队的事已经说明韩总立场很正。况且也不是就这么一组，今年明年都有选秀节目也都会有新的组合出道。”

    韩为摇头：“男团我不管，容易翻。”

    杨妮无奈：“可惜我旗下都是男艺人和男团。”

    好奇看着韩为：“韩总布局偶像市场，为什么只捧女练习生？要知道饭圈还是女粉多，也更舍得给男团花钱，粘度更高。”

    韩为开口：“我还真不是为了钱。限薪令从来没有限制偶像的片酬，为什么？还是演员赚钱。而且做出品赚得更多，只要别找天价片酬艺人就好。我自己就是也不太需要了，更容易捧人。我做这块市场公心自然不想日韩的偶像赚走忠国钱，私心就是我公司女艺人多，多条路多一个布局会走得更稳更宽。”

    两人点头，又聊了一会她们也录制结束。录音师在那里调整，随后询问：“三位，如果觉得还可以，按照韩总的意思重新调整顺序了。”

    他意思是歌词重新分配，然后演唱顺序调整，包括吕紫婷高音部分，这首歌其实就挺完美了，至少录音这一块。

    “就这样吧。”

    雷总站起：“杨总你觉得呢？”

    杨妮也起身：“录制专辑韩总是制作人，听他的。”

    “那看跳舞去吧。”

    韩为也出去了：“看看舞蹈排练，这一块很重要。”

    和两人一起出去在走廊：“韩国偶像组合就是唱跳视觉享受。”

    三人去了练习室，其他几个女孩也赶紧过来准备。虽然穿着的是便装不是舞台演出服，但是除此之外站位还有一切都是特别认真。

    “做做准备活动。”

    韩为拍手：“别受伤了眼看就要录制然后发行开始活动。”

    11个女孩都听话的活动身体，这些都是专业的，懂得怎么保护自己。雷总笑：“韩总对女孩是真的上心。”

    “哎？！”

    韩为打断：“对这几个女孩，要说清楚。”

    杨妮笑：“实际上也没说错，韩总对男孩就不上心。”

    韩为呵呵笑着搓着手：“女孩多好啊。甜甜的美美的……”

    随即不高兴看着杨妮：“男孩有什么好？一个个那么娘真的是。”

    雷总大笑：“是啊，和你韩总比男孩没有几个不娘的。韩总可是娱乐圈出名的硬汉。”

    韩为看着他：“硬汉的意思就是不帅呗？”

    “我可没说。”

    几人说笑等待，随后yami示意大家都活动好，一起开始。

    唱歌这种事其实差不多就行了。本事没有舞蹈投入的精力多，因为舞蹈是没有捷径走的，就是靠动作一个个去抠去练习，基础好的自然练得快。但是一个组合这么多人，不可能都一样。

    “woo~woo~woo~woo~woo~”

    开始了，韩为也认真看，这次李锦倒是不错，不说多出彩至少一直都跟上了。这时候编舞老师登场了，是两个。一男一女都很年轻。也等待韩为审核。

    韩为皱眉看了一遍，不自觉都停下等待。

    包括编舞老师。杨妮看着韩为：“怎么了？哪有问题吗？”

    韩为摇头：“第一我不太懂，我不会跳舞。第二我觉得这个应该让郑冰看看，她是专业的，而且还是顶级女团人气成员。”

    看着两边：“我是按照韩国舞曲风格创作的，虽然不说神曲至少水准不错，自然郑冰应该有发言权。她也是她们导师，而且也是女团的成员。”

    雷总附和：“是啊。忘了这一茬，关键郑冰和韩总不一样。她结束了101拍摄就和我们没关系了。我们也不好额外要求。”

    韩为拿起手机：“行，我来。”

    起身开口：“今天就这样，你们先练着。”

    几个女孩礼貌行礼，雷总和杨妮送韩为。反正明天还要再见呢，就之后再说了。

    车上韩为给郑冰打电话：“喂？冰冰吗？”

    孟霜儿表情怪异，刘元在那笑。

    果然那边开口：“别叫那么亲，和你很熟吗？”

    韩为轻叹：“对。你么求我办事的时候就约到会所勾引我，不求着我了叫个冰冰都不行，还和你很熟吗？”

    对着手机：“行，郑冰你好样的。以后我不找你了行了吧？”

    “德行~”

    郑冰笑：“干什么？”

    韩为开口：“火少组合要出新专辑了，歌我也写了。我没时间去把关她们就来了横惦。录音还可以，但是编舞我也不懂。总觉得看着有点淡，你是专业的还是导师，节目结束就结束了人家也不好请你，不如你看我面子过来给指点一下。”

    询问郑冰：“有时间吗？”

    郑冰恩了一声，突然开口：“你找苏灵韵了？和她谈得怎么样？”

    “我特么……”

    韩为皱眉：“你俩真的，就不能有点别的事吗？我和谁谈最后都绕到那去？”

    郑冰撇嘴：“不是她我懒得理你。”

    韩为嗤笑：“你就臭傲娇吧，惹急眼早晚我先把你拿下。反正闺蜜俩同时吃的事我也不是没干过。”

    郑冰惊叫：“谁？！你把哪对闺蜜都拿下了？”

    韩为看看孟霜儿，轻咳一声：“吹吹牛你也信，你现在这么天真呢？明天晚上能到吧？我让我助理接你。孟霜儿你知道的。”

    郑冰好奇：“孟霜儿？你助理？”

    韩为不耐烦：“别磨叽了，明天晚上等你。”

    “我还没说我行程……”

    那边抱怨，韩为开口：“就这样，等你。请你吃饭。”

    说完挂断，见孟霜儿看过来，韩为瞪眼：“看什么看？明天别忘了接人。”

    孟霜儿没说话看着一边，韩为惊愕拽着她：“你什么态度？！跟我一起混熟了？！”

    孟霜儿笑着挣脱：“我知道了。”

    “哼~”

    韩为甩开她手，看着手机新闻。似乎新一期的娱乐是个圈也播出了，反响依然不错。

