 “姐，你饿不饿，我去给你买点吃的。”

“我不饿，没什么胃口，算了，时间不早了，我们都早点休息吧，这阵子你跟着我东奔西跑也够累的。”

言若不是那种易瘦体质，稍微吃多了一点就容易长胖。

吃咸了更是容易水肿，晚上过了九点，她坚决不会再吃东西。

“好的。”

李悦去休息了，言若看着天花板，却是怎么都睡不着。

周雯的话提醒了她，只有半年的时间了，她这阵子还是夹着尾巴做人的好，等到过了这半年就是自由身了，到时候想怎么放飞自我都可以。

只是这三年的记忆，到底是什么？

言若想了一会，什么都想不起来，不由得有些烦躁。

算了，就她这黑料缠身的糊样，估计也不是什么美好的回忆，想不起来就算了。

只是心脏的地方，为什么觉得有些空空的，好像是失去了什么重要的东西一样。

不去想了，能够忘掉的，一定都是不重要的。

第二天医生过来查房，对于言若的情况，医生也有些始料未及，给她拍了脑部CT，确认有一块淤血，但是情况良好，没有压迫到脑部神经，不会有什么大问题。

医生给的建议是暂时不做处理，让它自行消散，等淤血散了，记忆可能就会慢慢恢复。

这个时间是多长，医生也没法做出一个肯定的答复。

当然，也可以接受治疗，只不过人为进行干预，不知道会有什么不好的影响，也许会造成脑部神经损伤。

言若选择了前者，她现在事业刚有一点起色，不想横生枝节。

只要不会危及生命，那就不是什么大问题。

在医院住了三天之后，她就回家休息了。

她的家是一个100平的两居室套房，安保很好，很有多明星都住在这边，所处的位置寸金寸土的，这一套房子怕是没个一千多万拿不下来。

装修是浅蓝色的北欧风，简单清新，阳台上栽了一些绿植和花卉，旁边还放置着茶具，咖啡机。

她记得自己经常在阳台上喝咖啡。

“悦悦，这是我租的还是我自己的房子？”

“姐，这好像是你的房子，不是你租的。”

言若嘴巴张得大大的，“我买得起这样的房子？”

李悦也有些疑惑，“不知道，反正房子真的是你的，没听你说要交房子之类的。”

“我莫不是真的有金主？”

言若眨眨眼。

“姐，你就别胡说八道了，好好在家再休息几天，然后我陪你去试戏，以后咱们一起打拼。”

“行吧，这几天我再好好看一下剧本，争取一举拿下。”

言若随手打开了电视，电视上正在直播一个电影的颁奖典礼，只见一个男人从全场唯一的那束光里走出来，他一身白色的西服，鬓如刀裁，眉眼如画，丰神俊朗，嘴角勾勒着一抹内敛深沉的笑，站定在舞台上的样子，仿若昆仑山巅的花，一颦一动间如沐清风。

声线低沉又清润，透过话筒如流水一般倾泻而下，说着千篇一律的获奖感言。

言若只觉得心口瞬间被击重，疼得有些喘不上气来，她捂着胸口，努力去忽视这种感觉。

好在身边“啊啊啊”的尖叫声帮她从这种痛彻心扉的感觉里抽离出来。

言若捂住了耳朵，“悦悦，激动什么啊？”

李悦指着电视机里的人，说话都结结巴巴的，“姐，秦慕啊，这是秦慕啊。

我天，真的帅呆了，这颜值……是真的存在的吗？

你看他身边的人都被碾成渣了。”

“我知道啊。”

她虽然失去了三年的记忆，但是近一年还是有的，关于这个人的事迹再清楚不过了。

秦慕，秦大影帝，年仅25岁，童星出道，出道的第一部电影就斩获了百花奖最佳新人奖，之后更是一发不可收拾，堪称票房风暴，而且还是票房口碑双保证，演得了硬汉，扮得了军人警察，杀手特工，就连文弱书生武侠少年也不例外，可塑性极强，各大电影奖项都拿了个遍。

他的角色从不重复，每一个拎出来都是教科书级别的演绎，被电影学院，戏剧学院作为模板。

很多演员都怕和他撞档期，因为无数前辈已经证明了，只有死路一条。

听说给他送上门的剧本每天都有几十份，多少制片人追着他身后跑。

很多电影演员专注于电影表演，觉得拍电视剧是一件掉价的事情。

他不一样，他随心所欲，只看剧本看角色，所以他涉足电视圈和歌坛，在每个领域都混得风生水起，纵横影视歌的三栖巨星。

人品更是没得说，和他合作过的导演制片人同事，都是褒奖。

他也是一个公认的，从来不用替身的演员，动作戏危险戏都是亲自上阵。

这人就是一个传奇一样的人物，每天关于他的报道不计其数，他创下什么样的奇迹都不奇怪。

“姐，你不正常啊，你可是秦慕的铁杆脑残粉，你以前都是跟着我一起土拨鼠尖叫的。”

李悦好奇的看着言若。

失忆真的可以彻底改变一个人的性子吗？

言若姐真的变得不像她了。

“我有这么肤浅吗？

我怎么可能追星，聚光下的东西能相信什么啊，估计都是伪装出来的。”

“姐，真的，你是铁粉，不信你去自己房间，全都是他的海报。”

“我有病啊，竟然喜欢他这样的。”

李悦撅嘴，立马化身一个维护偶像的小粉丝，气势汹汹的反问道：“姐，秦慕哪里不好了，你要这么说他。”

“他哪里好了？”

“长得好看，演技好，歌唱得好，待人谦虚温和，从没有绯闻，还十分的宠粉，他一个笑就能让人沉醉，完全就是男女老少通杀，完美得不能再完美了。”

“你这丫头中毒太深了，他优点是很多，我不否认，但是你不觉得他的笑容很假吗？

完全就是营业性的假笑，不达眼底，就是给你们这些粉丝洗脑的。

这样的人，心里肯定筑起了一道高高的墙，谁都走不进去，反正我不喜欢。”

李悦气得跺脚，小脸都红了，义正言辞的对着言若道：“姐，你不许这样说他，就算你脱粉了，你也不能这样回踩他，这是一个饭圈女孩最基本的素质。”

 