    几人继续行往山上，这次没花多少时间便到达；山上空气比底下更为清爽，微风吹来也更加惬意舒适。

    几人站在坪内吹了会风，稍作休息后，陆盼和于嘉琪便迫不及待朝许愿树方向走去。

    据在上面守着的一位工作人员介绍，这儿以前其实是个小寺庙，后来这片地被卖，又几经转手，寺庙自然不复存在，但这颗树和附近的小池子倒是一直被保留了下来。

    许愿树长势颇好，也挺雄伟，粗细不一的树枝树干上缠了些许木质的许愿牌，新旧不一的牌子上写着各种愿意，应是时间有些久远，木质上面垂吊的红带已有点褐色，而木头上的字体更是模糊。

    尽管如此，依旧抵挡不住几人的跃跃欲试。

    大家依次取了笔与红锻子写起自己的愿望，就连小调皮莫宇轩都要了支笔在像模像样地画着。

    林佳佳虽在餐桌上说过自己没有愿望可许，却也不想在这会扫了大家的兴，于是学着大家在泛着木头清香的许愿牌上写字。

    但她没做过许愿这种事，一时也不知写什么才合适，欲看眼陆盼写的什么，陆盼却警醒得像只猎狗一般，自己都没靠近，她就转身用背对着自己写。

    林佳佳：“……”

    最终林佳佳写了句“身体健康”，放下笔，她随意地挂到了树上。

    才一缩手，只觉一道香风吹过，她刚挂上的许愿牌被陆盼取了下来。

    “……”

    林佳佳伸手欲抢，陆盼却飞快地念出了她写的愿望：“身体健康！”

    “哈哈哈，佳佳，你要不要这么实在，居然连个许愿牌都写出了一股子正经劲！”看了念出来就做罢，陆盼还毫不顾忌地笑话起她来。

    林佳佳忍不住朝陆盼翻了个白眼，“怎么这个愿望不行么，身体健康是多么重要的事情！”

    “是是是，是很重要，非常重要，但是还是很好笑，哈哈哈！”

    林佳佳：“……”

    陆盼的笑声及她们刚刚的话旁人自然听到了，也被这种斗嘴弄得皆露出了笑容。

    被笑恼的林佳佳干脆懒得理他们，去前边那个许愿池处随意转起来。

    所谓许愿池比林佳佳想像的要小很多，一个类似井口般大小的池子里缓缓流着水，池子普通，水倒还清澈，池里被人投有不少一元五角的硬币。

    林佳佳有些不解问一旁走来的工作人员：“为什么人们要把硬币扔到池子里，是为了愿望更快被实现么？但钱会不会太少了点。”

    工作人员大概是第一次被人问到这个问题，但还是比较婉转地答道：“许愿这种事情其实是种心理暗示而已，信则有不信则无；大家投点钱进去能觉得这样自己付出了，可以得到回报，加上这点钱并不多，心里却有了依赖感，何乐而不为？”

    林佳佳没再出声，而是想，难道这就是人们常说的知足常乐？

    “有什么困惑么，对着池子发呆？”莫皓文走来自如问。

    林佳佳看了眼莫皓文，又看了眼正被贺淼抱起挂牌子的莫宇轩，微笑说：“没有，只是闲着无聊过来坐坐。”

    莫皓文看着林佳佳，阳光照在她白皙素净的小脸上，细微绒毛清析可见；她不属于一见就惊艳的女人，但她身上自带一种磁场，就像此时，她语调平和、面带微笑，可话底就是透着种似有似无的清冷惆然，令人忍不住想深入探究。

    “世瑾哥哥，你许的什么愿，能给我看看么？”正和莫皓文闲聊，林佳佳听到于嘉琪在娇声问。

    林佳佳随意抬起头，发现不远处的傅世瑾正望着自己，他背光而站，身形被阳光拉成一道长影，俊逸的五官立体分明，只是看不清表情。

    傅世瑾没有答于嘉琪的话，可于嘉琪也没有介意，仿若没发觉傅世瑾的视线一般，径自拿起他手中的木牌看起来，娇呼：“世瑾哥哥，你的许愿牌上怎么什么都没写！”

    傅世瑾这才转过眸，淡然答起于嘉琪：“我不信这些。”

    “是么？”于嘉琪自如挽过傅世瑾的胳膊，明显感兴趣地追问起来：“为什么不信，原因也跟佳佳姐一样，还是有另外原因呢？”

    见状，林佳佳别过头，不再看他们那个方向。

    “要不要过去那边看看？”莫皓文带着几分了然，语气温和地问。

    林佳佳摇头：“莫先生如果要去就自己去吧，不用管我。”

    莫皓文温润笑了笑，十分体贴的没再说话。

    ............

    一行人挂好许愿牌，后又在山顶上看了会风景闲坐了片刻，开始沿原路返回。

    俗话说“上山容易下山难”，还真没有说错；众人下山的速度就明显慢下来。

    许是失去上去之前的新鲜兴奋之感，加上坡道确实有点滑，他们均走得小心缓慢，也没有再热烈的聊天。

    直到走到山脚，几人这才稍微恢复了点精神活力，轻声说笑着。

    莫宇轩小朋友拿着根狗尾草兴奋地跑来问莫皓文，“爹地，你看，好可爱的草，姐姐说这是毛毛虫，有这么大的毛毛虫么？”

    小家伙认真起来十分可爱，一脸无辜不解。

    林佳佳忍不住摸了下他的小脸蛋，微笑回：“姐姐在逗你玩呢，这个只是草，而且相比毛毛虫你不觉得它更像条狗尾巴么？”

    莫宇轩小朋友偏着脑袋极认真地想了想，“还真的是耶，我要去告诉姐姐！”

    说罢又蹦蹦跳跳地跑向还在后面拨草的贺淼。

    见状，莫皓文再次道起谢：“林小姐，今天幸好跟你们出来这里玩，让小捣蛋有了个好去处，不然这一天我都不知道要怎样对付他了。”

    说到这儿，莫皓文清隽的脸上含着几分无奈的笑容。

    这样的他让林佳佳忍不住问：“为什么莫宇轩要你助理带，他妈妈呢？”

    提到这件事，莫皓文脸色稍黯然了一分，在林佳佳以为他不会回答之时，莫皓文却是道了出口：“他妈妈去追求自己的理想了，只留下小轩。”

    见林佳佳还是有些不解，他又直接道：“我和他妈妈早在他出生后就离婚了。”

    “对不起，莫先生，是我冒昧了。”林佳佳赶紧道歉。

    莫皓文无所谓般摇头，“没关系。这是事实，你没有冒昧。”

    ………

    众人到达木屋附近的果园跟蔬菜园，对万事都感新奇有兴趣的莫宇轩小朋友看到了那红艳艳的石榴，高兴地说要去采摘，于是几人便决定顺便摘点青菜上去，吃了晚饭再返程回海城。

    石榴树长得有两人高，莫宇轩小朋友自然够不着，贺淼再次发挥她如小孩子般爱玩的天性，提出要爬到树上去摘。

    说行动就行动，贺淼脱了鞋袜就往树上攀去，可她毕竟在城市长大，是个光有想法缺少经验的行动派，这不，双手才一攀上，脚都没蹬稳，她手一软，眼看着就要摔到地上。

    “小心！”林佳佳急声就想往前，哪知小腹传来一阵绞痛，她疼得当即就绻到了地上。

    “林小姐，你怎么了？”莫皓文赶紧过来问。

    而那端爬树的贺淼也赤着脚跑来了，“林佳佳，你没事吧？”

    林佳佳手捂小腹，脸上额上疼得冒出了冷汗，她咬唇虚弱道：“……肚子有点痛。”

    贺淼伸手想去帮林佳佳摸下小腹，一低头，发出一声尖叫：“啊！血！傅世瑾，你快过来，林佳佳她流血了！”

    贺淼的叫声惹起众人注意，在旁边菜园里的几人都闻声往这跑，莫宇轩小朋友不知发生了什么事，只知道刚刚还冲他笑得温柔的阿姨睡在了地上，而他喜欢的姐姐这会正急得乱跳，他的爸爸神色也变得十分紧张。

    莫皓文看着林佳佳脸色和嘴唇皆泛白的模样，当即抱起了她，对贺淼道：“快打电话叫医生，我先抱她去……”

    “去”字还在喉中，莫皓文只觉手臂被道强力拖住，不及他反应音，俊脸微沉的傅世瑾直接从他手中将林佳佳抢抱了过去！

    莫皓文没有追，一是傅世瑾走得很快，二是莫宇轩已害怕得哭出了声。

    傅世瑾抱着林佳佳快步迈着长腿，带着几分急切地问身后匆匆跟着的许博：“许博，这里有没有医生，没有的话现在马上开车去医院！”

    许博明显有些跟不上傅世瑾的步伐，边小跑着边回道：“有是有，可是在别墅区那边，过来的话最快可能也要二十分钟。”

    傅世瑾俊眉紧蹙，“那你打电话让医生赶紧准备好，我直接抱她过去！”

    听着傅世瑾有些急促的呼吸还有耳边他强劲的心跳声，林佳佳轻轻抬起了头，声音微弱但口齿清析地道：“傅总，我没事……我们在这里等医生就行……”

    傅世瑾黑眸看了眼面无血色的林佳佳，没有理会她的话，而是冲许博冷声道：“没听到我的话么！”

    跟在后头的许博此时也没了玩笑之色“大哥，从这里走过去可还有段距离啊，佳佳她虽然轻，但你这样抱着也不行，体力会……”

    “打电话！”傅世瑾冷声打断了许博的话。

    “……啊！”许博正打算依言打电话，却听到后头的于嘉琪发出一声痛苦的嚎声。

    傅世瑾回头一看，跟在他们后头的于嘉琪竟然摔倒了！

