    高、风二人担心张御不肯见他们，于是先是命人往守正宫呈送了一封拜书。

    好在事情顺利，拜书被守正宫收下了，张御还了他们一封回书，两人这才放心，于是从道宫之中出来，与施呈汇合后，一并来到了守正宫之前。

    张御得知三人到来，也是亲自从道宫中出来，站在殿门之前相迎，施呈且不说去，风、高两人毕竟还是玄廷廷执，这等礼数还是当得上的。

    在门外见礼之后，他将三人请了进去。

    风道人进来之后，方至正殿之上，对张御郑重一礼。

    张御道：“风廷执这是何意？”

    风道人言道：“张守正，我等以往陷于自身迷障之内，全然忘却了自身也是因玄廷欲提携玄法，故才扶持上来的，玄廷所重从来非是我，而是玄法。

    玄廷是要我为后人开道，而我等却不辨正道，这数十年只是一味想着维系自身权柄，却忽略了天下众玄方是我根本。

    也是我等先自无能，未能在这些年中完善玄法，不怪后来钟廷执等人欲言扶持造物，但这罪责不该落在玄法之上，更不该落于天下玄修身上，而是当落在我辈身上。

    而如今张守正这训天道章一出，才是幡然醒悟，此方才是我辈本该奉行之道！”

    他一抬头，道：“张守正，我等也欲入那训天道章之中，为玄法兴盛尽一份薄力，补救过往之过失，并借此梯除却我心中污垢，不知守正可能应允否？”

    他态度都是十分之诚恳，看得出是语出肺腑。

    施呈这时也是对张御拱手一礼，惭愧言道：“张守正，我辈以往过于执着己身，现下细思，这也是我辈自身功行缺陷之故，我辈愿意遵照张守正所去，沉下心思，剔除后患，而后再言修持。”

    高道人没说什么，却也是一样对他正容一揖。

    张御心下一转念，其实他并不拒绝这三位加入进来。训天道章乃是他所立造，更是借托于成道之言印，可以说这里面就是他的主场，其他任何玄尊意识入此此中，皆需遵照他的道法道理行事。

    而这三位表示借此剔除道法之中的隐患，也当也不是什么假话，这也三人愿意加入进来的原因之一。

    唯有更多的推演交流，并借得他的正道门径，他们才可能真正理正自身，在更短时间内完善道法。

    不过这却是一桩好事，如此以后这些玄尊授道传法，再也不必定在某一处，或是赶去某一地了，只需在训天道章之中宣讲便好。

    他颌首言道：“三位道友愿入训天道章传法，御自是求之不得。”

    风、高、施三人闻言，心中俱是欣喜，还有一丝感激，对着他再是郑重施有一揖，口中则道：“多谢道友成全。”

    张御此刻意念一动，三枚玉符自天中落下，各自落在三人面前，并道：“三位持此符，自可入此道门。”

    垂星宫庐之内，岳萝在斟酌语句，用心点评了几句话，在忐忑不安等了一会儿，却是听得叮咚流水之声传出，发现是有人对她所留之言表示称赞。

    虽也不知道这里面真心还是假意，亦或只是顺手而为之，可她还是忍不住嘴角微翘，心里生出一种满足之感。

    可才是过了一会儿，她却发现自己的留语下面几句驳斥之言，不由气恼起来，可她转而发现，别人说的也确实有几分道理。

    她毕竟是修士，对就是对，错就是错，没有办法去不承认，想了想，便诚恳谢过了对方的指正，就是心里面略略微有些沮丧。

    就在这个时候，安染和丁盈的声响传来，她马上又恢复了好心情，欣喜道：“小染，盈盈，你们也来了。”

    丁盈道：“是呀，小萝，这里像是以前玄柱呢。”

    安染倒是显得很镇定，她道：“我方才来时问了一下老师，她说如此多的章印章法，很可能是各洲宿玄柱之内所示的章印章书都在这里了。”

    岳萝听她这话，看了看四周似是无限向上衍生的章印，不由心生震撼。

    安染道：“只是按照老师的说法，以我们的功行，大概现在只能修习和观摩元命之章的章印和章法，从第二章书到第四章书的章印章法也就只能看看罢了，最多也只看人据此评点论法。”

    丁盈道：“就算能如此也不错了呀。不过第四章书的章印虽然少，但以往我跟随老师，在玄柱内也是见过的哟。”

    安染道：“那么第五章书呢？”

    丁盈不由一声惊呼：“第五章书？”

    安染道：“老师说，在这里，在更上层那里，很可能还存在有第五章书的章印，只是功行不够的人见不到罢了……”

    岳萝不由一下屏住了呼吸，第五章书，那可是玄尊之境啊……

    要是自己功行到了那一步，那是不是意味着，有朝一日，她也可以学到那上面的章印呢？

    她心头不由剧烈跳动起来。

    安染道：“只是我们现在不用好高骛远，有眼前这些东西便就足够我们学习了。”

    岳萝和丁盈都是赞同。

    丁盈道：“可是那些看中的章印怎么学呢？”

    岳萝也是这么想时，意念一起，忽然面前光幕之上有一闪即逝，随即她心中涌起一股明悟。

    想要学习光幕之中的章印章法，便需得有功等，其按天干之数列为十等，每等之中可以积功为数。而以这些功等就可以换取相应等次章印和章法，功等越高，功数越多，所能换取的章印章法也便越是上乘。

    获得功等有多种途径，目前主要的是三种。

    其一，便是将自己所擅长或者这里不曾有过的章印法门放置上去供他们观摩修习，或是为他人解疑释难，又或者在此论法讲道，受益之人越多，她收获便越多。

    其二，就是她若曾为天夏立下过功劳，那么只要是在玄府有过载录的，立刻就可以在此换取相应的功数评等。

    再有，这“玄门”之内还会定时按等次颁宣一些事宜，若是能够将之解决，也同样能够从中获取功数。

    岳萝这时看了一下代表自身的那个符印，意外发现自己是有癸等之功二十余数。

    她试着察看了一下，才发现那是以前跟随老师出外历练杀了几个邪神信众的积功，还有方才在章印之下出言评点，有人受益称赞，故是给她算了些微功在了里面。

    而看着这些功数，她便忍不住想要换些什么，不过哪怕是最次章印也是癸等百功往上去了，心中一沮，只好暂时打消了念头。

    安染这时道：“我觉得我们有算有功在身，也不该急着学，毕竟我们功行浅薄，可以做得选择不多，最好还是回去问过长辈和老师后再作定夺。”

    岳萝觉一想，觉得有道理，当然，这肯定和她手中功数多寡没有关系。

    就在这时，丁盈忽然轻呼了一声，随后没了声音，岳萝心头一紧，急急问道：“怎么了？

    过了一会儿，丁盈欣喜欢快声音传出，你们存想“班岚”这名字。

    岳萝听她这么说，便试着起意念一落，面前的光幕一转，便见有一行行字迹浮现其上，还一个温朗声音也在耳边出现，说得却是一些法门的弊端还修行之中的一些忌讳。

    她立刻反应过来，却是这却是有人在讲法。

    她注意光幕之上有一个个符印，一会儿减少几个，一会儿多了几个出来，显是如他们一般的旁听之人。

    丁盈道：“这位班先生是一位阐真境玄修，我见过他两次，人长的轩朗风雅，待人温和有礼，听闻还是明师门下，所学玄法也是高深。”随即她语声又略带遗憾道：“可惜这里说话，见不得班先生。”

    岳萝试着听了几句，也承认这位说话好听，道理也是讲得算是明白，可是比自家师父还是差远了，不过这么比似乎有些不公平，毕竟她老师乃是玄合境修士，比其人可是高了一个境界。

    她想了想，道：“这位先生此讲法，我们需要付出功数么？”

    丁盈道：“不用的，班先生可是顶好的人呢。”

    这个时候，岳萝心中一动，听到丁盈在唤她，而代表后者符印下面多了一个微微闪烁的小符印。

    她起意轻轻一触，便见前面光幕一变，符印差不多有二十余人，最上端的就是那“班岚”了。

    丁盈邀功般的说道：“小萝，有什么疑问，以后可以在这里直接请教班先生啦。”

    班岚这时用温朗的语声道：“诸位同道，以后我会在此宣讲一些秘传，如果诸位同道有什么疑难，也可以来问我。”

    岳萝虽然觉得有什么问题自己直接问老师就可以，可是这难得也是一个同道交流的地方，所以倒也没有多排斥。

    她正待转出去的时候，却忽然发现那代表班岚的符印闪烁了几下，显然对方想与她私下说话，她想了想，客气而不失礼貌道：“班先生有礼，请问寻我有什么事么？”

    班岚道：“我方才看过了，道友曾在‘虹生’章印之下留语，不过道友自己恐怕不知，你犯了一个错处。

    岳萝本来没有与他多说心思，听他这话倒是有些好奇了，忍不住道：“什么错处？”

    班岚当下针对她方才语句上的弊端说了几句。

    岳萝一听，这位倒也不乱说，并且比方才指出自己错漏的人说得更为深入透彻，她倒有几分佩服，道：“多谢你了，班先生。”

    班岚道：“哪里，也就几句话的事，道友稍候呈我二十功数就好，若是眼下功数不足，也没事，可方便了再予我。”说完之后，他那符印就黯淡下去了。

    ……

    ……