    沈翔此时都不太清楚，自己所进入的状态有多么可怕，而且这种状态，也不是随时都能进入的。

    有时候就是这样，误打误撞就能进入一种自己从来没设想过的境界。但是在以后刻意去尝试了许多次之后，却始终都无法再次进入！

    沈翔只是意识到，自己的魂魄配合傲世宇宙图，再施展天炼之术后，魂魄像是掌握了一种很奇特的强大力量！

    令他去焚炼那些红色创世力的时候，可以得心应手，没有感到那么艰难，而且速度也非常的快！

    “还是有些不够！”

    沈翔现在虽然释放出魂魄天势，但他依然无法一口气将那些红色创世力完全镇压下来。

    他现在只能将数百团红色创世力稍微压制，将这些红色创世力一部分意识给净化掉！

    其实他能做到这一步，已经非常不容易了，毕竟他现在的修为并不高，特别是他现在的魂海还非常至少，能削弱数百团红色创世力，就已经非常难得了！

    沈翔削弱红色创世力的思路也很简单，就是净化掉部分的邪恶意识，这样红色创世力也会减弱！

    虽然蕴藏的能量会少很多，但这至少是安全的！

    最后，沈翔在不知不觉当中，将自己的魂魄天势完全释放出去，像是化成了一个茧，将数百团红色创世力包裹起来，保存在傲世神炉内部！

    如此一来，以后他需要的话，就能从里面提取红色创世力出来，每次提取一团或者两团，循序渐进，一点点去净化，炼成创世神液！

    解决好这个问题之后，沈翔现在也轻松了许多！

    而小镜妹妹因为接连释放出傲世宇宙图，也非常的疲惫，需要好好休息！

    傲世宇宙图渐渐散去，领域消失之后，创道圣贤和彩莲也觉得轻松了很多。

    他们之前可是感觉到很压力的，傲世宇宙图让他们觉得自己非常的渺小，就仿佛是尘埃一般，自己的生命，似乎随时都会被这个宇宙夺走！

    沈翔收起傲世神炉，乘坐六道神镜飞到彩莲和创道圣贤那边，笑道：“没等我太久吧？”

    “没多久，只是半天而已！”创道圣贤看着沈翔，感慨道：“沈翔啊，我现在都看不透你了！你看起来没我修为那么高，但我又感觉到，我根本打不过你！”

    “前辈，我只是个炼丹的！”沈翔哈哈笑了笑道：“所以我肯定打不过你的！”

    “我才不信！”创道圣贤也笑了起来，说道：“看见你有这样的成长，我非常的高兴！”

    “沈翔，我好像感觉到我的宇宙命格……”彩莲突然说道：“也不知是不是错觉？”

    “是突然感觉到的？还是一直有这种感觉？”沈翔连忙问道。

    其实他也无法确定彩莲的宇宙命格在哪里，他只是大概知道一个方向。

    “突然出现的感觉，难道我的宇宙命格在移动？突然靠近我了，所以我才有这种感觉？”彩莲蹙眉说道。

    “不应该啊，你的宇宙命格，应该是被封印起来的！”创道圣贤捋了捋胡须，沉思了一会儿，继续道：“你突然能感觉得到，是不是你的宇宙命格，正在受到威胁？所以产生了很激烈的反应！”

    “弈天圣贤他们刚刚被吓跑，应该不可能威胁到我的宇宙命格！”彩莲说道：“那会是谁呢？”

    “南堕林本来就非常神秘，我们在这里已经见识到了许多超出我们认知的现象！”创道圣贤说道：“我敢肯定，在这个鬼地方，肯定还有其他很强的玩意！”

    “莲儿，你能感觉到方向吗？”沈翔问道。

    彩莲指了一个方向，沈翔看过去之后，点头道：“和我的感觉一样！”

    他马上控制六道神镜飞过去！

    沈翔有自己的猜测，因为他知道薛仙仙她们很早就进入南堕林了，并且他觉得柳梦儿她们应该已经找到了彩莲的宇宙命格，以及宇宙心宫！

    他没有将这件事说出来，就是担心彩莲多想，他要等确定情况，才能说出来和彩莲讨论！

    “我对南堕林，有了一个新的猜测！”创道圣贤坐在高速飞行的六道神镜上，望着前方。

    “说说看！”沈翔说道。

    “天母圣荒是依附在南堕林什么的！”创道圣贤说道：“本来，南堕林或许并不是很大，但因为南堕林有大量那种创世力，所以天母圣荒就渐渐寄生在南堕林身上！”

    “或许吧！”沈翔叹了一口气，说道：“天母圣荒迟早都会崩溃的，一旦毁灭，这上面的一切，都会飘荡在傲世宇宙之中！”

    六道神镜接下来，连续飞行了十几天！

    南堕林之大，已经远超他们的想象了！

    特别是以六道神镜的速度，连续高速飞行十几天，那南堕林真是大得可怕！

    “这到底是什么鬼地方？”创道圣贤站在六道神镜上，看着前方无边无际的天地，不由得大喊了一声。

    “南堕林应该是一个很大的空间！”彩莲说道：“我们一路上飞来，下面都很荒芜……看来这个空间正在不断膨胀，但却缺少了生气！”

    就在创道圣贤大声喊叫之后，在他们的侧方突然有无数弓箭飞射过来！

    创道圣贤对着箭雨飞射过来的方向就是一掌推过去！

    掌风化成巨大的金光手掌，如同一座山般在空中缓缓向前推进，将那些飞射过来的弓箭全部挡住！

    “终于遇到点事了！”创道圣贤说道：“要不然，我会认为我们被困在幻阵里！”

    “前辈，小心！”沈翔沉声道：“刚才那阵箭雨，似乎是创世力凝成的！但并不是那种红色的创世力！”

    “在这边也有创世力？也有类似血晶巨山这种玩意？”彩莲说道：“我的宇宙命格，现在到底是什么情况？为什么会在这种地方？”

    沈翔马上控制六道神镜，飞向箭雨射来的方向。

    他们发现那些箭并不是很强，只是含带微弱的创世力，所以决定过去看看！

    他们飞过去之后，发现前方有许多白雾，而白雾之中，竟然有一座巨大的白晶巨山！

    这座山，要比血晶巨山大好几倍！

    最诡异的是，只有靠近之后，才能看见这座山的真面貌！

