    宋凝瑶为李若羽的碗中夹了一筷子菜，“你尝尝，这都是我亲自做的！”

    李若羽放下碗筷，“有什么事直接说吧，我还能承受住！”

    宋凝瑶叹了口气，很真诚的看着李若羽，“妖孽，你是我在这个世界除了雨儿外的唯一朋友，我不想你难过，我也不想因为这件事让我们连朋友都做不成，这世界还有很多的好女孩...”

    “可她们都没你好！”李若羽抢话道。

    “我...”

    李若羽见宋凝瑶的表情，又接着开口，“我开玩笑的，放心，我们还是和以前一样，不过，我可没说过我要放手，现在说什么都还早着呢！”

    “可我...”宋凝瑶刚开口，嘴便被李若羽伸出的食指堵住了，“嘘！什么都不要说，再给我个机会，我相信你一定会喜欢上我的！”

    “你们在干嘛？”北沐轩阴沉着张脸出现。

    宋凝瑶赶紧站起摆手，“你...你别误会！”

    李若羽将宋凝瑶拉往身后，“没事，如果这样他就能误会，就证明对你连基本的信任都没有，他也没有让你留念的必要，那你还不如选择我！”

    北沐轩随意瞥了眼李若羽，随即，直接无视，看向李若羽身后的宋凝瑶，“该说的说完了吗？”

    宋凝瑶乖巧点头，“说完了！”

    “可有见过雨儿？”北沐轩有些皱眉的看着宋凝瑶。

    宋凝瑶摇头，“方才我们都在这的时候见过之后就没有再见到，怎么了？”

    “我方才想起雨儿一个女子再谷外恐有些不安全，便出来寻雨儿想将她带回谷中，但是寻了一圈没见到人，寻了手下都说从下午就没见到雨儿！”北沐轩冷静说道。

    “什么？”宋凝瑶震惊，“该不会出什么事了吧？走，我们赶紧去找找！”

    李若羽楞了楞，走到宋凝瑶面前，“跟我来！”

    宋凝瑶和北沐轩也没有多问，跟在李若羽的身后，李若羽朝方才来的方向快走过去，边走边开口道，“方才在小溪边我有见过郡主，但是没多久她便离开了，我以为她已经回来了！”

    “可是都没人见到她回来过，她是不是半路上出什么事了？”宋凝瑶担心问道。

    北沐轩握了握宋凝瑶的手，“没事，别担心，我们再找找！”

    宋凝瑶点头，四处看看，将手放到唇边作喇叭状，“雨儿，洛雨儿，你在哪？雨儿！”

    “郡主！郡主...”此起彼伏的呼喊声响起。

    ......

    感觉到嘈杂的声音，洛雨儿皱皱眉，缓缓睁开了眼睛，“嘶~”

    感觉到手脚的麻木，洛雨儿有些不能动弹，听到像是宋凝瑶的声音，洛雨儿连忙出声，“瑶儿是你吗？我在这儿！”

    宋凝瑶驻足，仔细听声音传来的方向，大步向声音来源跑去，北沐轩和李若羽紧跟在宋凝瑶的身后。

    “雨儿，是你吗？”宋凝瑶缓缓的靠近大树。

    “是我，我脚麻了，动不了！”洛雨儿委屈巴巴开口。

    确认是洛雨儿，宋凝瑶就放心了，快步绕到树后，在月光的照射下，看到蹲坐在地上的洛雨儿，“你怎么跑到这里来了？我们都担心死了！”

    洛雨儿顺着宋凝瑶的搀扶慢慢站了起来，“对不起，我不是故意的，我走到这里，本来只是想坐一会儿，不知怎的就睡着了！”

    “好了，人没事就好，有什么事先回去再说！”北沐轩说道。

    李若羽走到洛雨儿的前面蹲下身子，“我背你吧，毕竟你一个人在这里那么久也有我的责任！”

    “不用，这与宫主无关，毕竟男女授受不亲！本王的妹妹，本王自己来就好！”北沐轩将洛雨儿打横抱起！

    看着有些楞楞的李若羽，宋凝瑶拽了拽，“走吧！”

    李若羽回神，直起身子跟在后面！

    待到迷障外李若羽停下脚步，宋凝瑶叹了口气，从腰间摸出了粒药丸递给李若羽，“王爷能进药王谷是师傅准许的，现在违背了师傅的意愿将雨儿带到谷内，你们都是我的朋友，那我就不能偏袒谁，这粒药丸给你，你可以随意进出药丸谷一次！”

    李若羽接过药丸，“那我是什么时候进去都可以吗？”

    宋凝瑶点头，朝李若羽挥手，“随意，夜深了，你赶紧回去吧，我先走了！”

    看着宋凝瑶消失不见的背影，李若羽看着手中的药丸，苦笑“不错了，好歹已经是朋友了，最起码在她的心里有一个位置是我的，慢慢来吧！”

    说完，将药丸握得紧了些，转身朝木屋的院子走去！

    北沐轩将洛雨儿放到宋凝瑶的床上，察觉洛雨儿的不对劲，看向宋凝瑶，“你作为她未来的九皇嫂，你比我更方便，我先出去，你们聊！”

    宋凝瑶翻了个大白眼，对着北沐轩的后背大吼，“你也太自恋了吧？什么九皇嫂？需要我说多少遍？我可没说我要嫁给你！”

    北沐轩在门口消失的瞬间出声，“宋凝瑶嫁给北沐轩，只不过是早晚的事！”

    “哈哈哈！九皇兄真霸气！”洛雨儿笑得开心。

    “还笑，还笑，你个死丫头，到底是怎么了？”宋凝瑶握住洛雨儿的手担心的问道。

    洛雨儿眼睛四处乱转，“没...我没事呀！”

    “怎么没事？没事你会一个人跑到那个地方去？没事你的眼睛会这么肿？与我还不能说实话吗？”

    洛雨儿低头楞了两秒钟，一下投进宋凝瑶的怀里，“呜呜呜~我不想的，但我难受啊，我告诉他了，我明明知道结果，我却还那么难受，你知道吗？我...我的心里真的好难受！”

    宋凝瑶轻拍洛雨儿的后背，“我知道，我知道！”

    洛雨儿推开宋凝瑶，抹了把眼泪，“不，你不知道，他喜欢的只有你，你怎么会知道喜欢的人不喜欢自己的感觉？”

    “我...”宋凝瑶不知道该怎么安慰！

    “呜呜呜~”洛雨儿又重新回到宋凝瑶的怀里，“我有那么差吗？明明你都和皇兄在一起了，他还不放弃，看都不看我一眼...”

    ......

    宋凝瑶轻声将房门带上，看着站在不远处的北沐轩，慢慢走了过去，小声开口，“你怎么还在这儿？”

    北沐轩转身，“雨儿她...”

    “她睡着了，我们出去说，别吵到她！”宋凝瑶拽着北沐轩到一片比较空旷的草地上，指着满天繁星“你看，药王谷的夜晚真好看！”

    北沐轩盯着宋凝瑶的侧颜，“是呀，好看，很美！”

    北沐轩的腕上使劲，宋凝瑶便直接跌入了怀中，未待宋凝瑶开口，北沐轩便直接吻上了那思念已久的唇瓣！

    但北沐轩也并未过分，浅尝辄止，缓缓离开宋凝瑶的薄唇，食指却还在摩挲着宋凝瑶那粉嫩的唇瓣。

    宋凝瑶有些吃痛，“嘶~你干嘛？弄疼我了！”

    北沐轩有些闷闷的开口，“他碰过！”

    宋凝瑶知道北沐轩说的是什么，拍开北沐轩的手，“你别这么霸道行吗？醋味这么浓，他只是碰了一下你就这样，要是有点啥了你是不是得把我给剐了？”

    宋凝瑶本是说着玩玩，但北沐轩却无比认真起来，“不，那我一定会杀了他！”

    宋凝瑶楞了楞，好奇的开口，“那我呢？”

    “我会将你永远栓在我的身边，哪也不许去！”北沐轩紧紧将宋凝瑶拥入怀里！

    “好了好了，我开玩笑的，先松开！”

    北沐轩听话的松开宋凝瑶。

    宋凝瑶坐在草坪上，将手搭在后颈，向后倒去，看着天空，整个人躺在草坪上，“方才雨儿说的你都听见了吧？”

    “嗯！”北沐轩也照着宋凝瑶的动作，躺在宋凝瑶的身边！

    “哎！他们俩都是我的朋友，如果他们俩能在一起也是不错！”

    “我不同意！”北沐轩立即拒绝。

    “为什么？”宋凝瑶歪头看向北沐轩。

    “雨儿好歹是我天朝国的郡主，我北沐轩的堂妹，他配不上雨儿！”北沐轩像陈述一个事实般淡淡说道。

    宋凝瑶转过头，“反驳无效，你说的不算，我就觉得他们挺合适也般配！”

    北沐轩:...

    ......

    三年后...

    “下一位！”

    “神医娘娘，我这是多年前受的内伤，大夫都说我这医治不了，已经活不了多久了，还请神医娘娘一定要救救我，哪怕是让我多两年见我那孙子出生也好！”

    “大伯您放心，我会尽量为您医治的！”宋凝瑶说完将手搭在男子的脉搏上，仔细感受脉搏的跳动！

    在这三年内宋凝瑶的医术可谓是突飞猛进，时不时在药王谷外坐诊，为这些前来求医的病人解决疑难杂症。

    刚开始时，虽然经过药童的介绍，大家知道宋凝瑶是药王的徒弟，但都是比较希望药王亲自出诊，但奈何，药王就从未出过药王谷！

    看在宋凝瑶是药王唯一的徒弟，也有不少人选择相信宋凝瑶，就开始抱着试试的心态让宋凝瑶医治，但没想到宋凝瑶基本上就能药到病除，刚开始的第一年，由于还有些生疏，比较困难的病症，宋凝瑶就会送进药王谷由楚傲天亲手医治！

    在这个过程中，宋凝瑶也学到了更多的医学知识和临床经验，到现在，在医术上基本没什么能再困得了宋凝瑶，也获得了这些病者的信任，由此也得了个神医娘娘的称号。

    甚至有许多人听说药王谷出了一位神医娘娘，时常在药王谷外坐诊，便慕名而来，结果就是宋凝瑶的神医娘娘名声，无论是在朝廷或是在江湖都可谓是人尽皆知！

    “小瑶儿！”李若羽从远处跑来，笑嘻嘻的看着宋凝瑶，“我饭菜都做好了，先去我那吃饭吧！”

    宋凝瑶将最后一根银针拔除，在纸上刷刷的快速写着药方，待墨迹干透，宋凝瑶将药方递给男子，“方才我已经为你扎过银针，将你身上堵塞的经脉疏通，回去后按这方子上抓药煎服三月，便能恢复！”

    男子感觉到自己身子的不一样，激动的看着宋凝瑶，不停的道谢，“谢谢神医娘娘，谢谢神医娘娘！”

    宋凝摇头，看向后面排队的众人，“各位，今日看诊就此结束，大家明日同一时间按现在的号继续侯诊便是！”

    众人闻言并没有多什么不开心或者不耐烦的举动，都是恭敬的点头，登记完自己的姓名和号码便四散开来！

    李若羽见状狗腿的帮忙宋凝瑶收拾着桌面上的东西。

    宋凝瑶将面纱摘下放进包里！

    李若羽瞥见，嘴角向上扬起，突然伸手想抢宋凝瑶包中的面纱，宋凝瑶似早就预料到般，抬手挡下，撑在桌上，华丽的旋转翻出桌外，理了理头发，将包安稳的斜跨在肩上...

    李若羽不禁鼓掌，“这三年不仅医术有很大的提升，连功夫也是上升了一大截！”

    “那是，这还不是得归功师傅和你，当然...还有轩王！”宋凝瑶挑衅的看了眼李若羽。

    “啊啊啊~你就不能不提那家伙吗？”李若羽抓狂！

