    “扑腾，扑腾！”

    秦叶醒过后，发现隔壁的声音越来越大。隐约间听见赵梦冰的挣扎之声。

    这小妞不会是深夜寂寞了吧，来一波……

    好奇的秦叶将耳朵贴了上去，贴上后就听见隐约的救命声，同时还有男子的喘息声。不好，冰美人出事了！

    秦叶听完后身体身体立刻消失在房间中，房门都没有关。直接撞开了赵梦冰的房门。

    撞开后秦叶就见到床上一身材矮小的男子正在解着腰间的系带。上身已经完全赤果。

    而压在他身下的赵梦冰也是衣衫凌乱，白色的睡衣也是被撕开。玉1峰也是露出大半，下方光洁的玉腿也暴露在空气中。

    此时赵梦冰不断在挣扎着，但是双手的反抗没有丝毫的力道。完全无法摆脱面前的恶魔。

    “张晓鹏你好大的胆，我看你今日也是活腻了。”秦叶在张晓鹏身后大声喝道。身体猛然朝着张晓鹏扑去。

    由于下方是赵梦冰，秦叶也不敢使出武技。怕伤到冰美人。正在作恶的张晓鹏听到后面突然来人，做贼心虚的他裤子也来不及提起，直接顺着窗户跳了出去，消失不见。

    秦叶追到了窗户下，发现张晓鹏已经逃走，便把窗户关上。口中说道：“这次算你走运，下次看到你定然宰了你不可。”

    虽然秦叶不喜欢冰美人，但是看过冰美人大半身体的他也不喜欢赵梦冰被别人看去。男人都是在这样，即使不是自己的菜，但难免也是有些醋意。

    秦叶又将房门关好，这才看向床上衣衫不整的冰美人。看着头发散乱，表情呆滞的冰美人秦叶也是心头一软。

    早在白天就提醒过冰美人注意张晓鹏，可是她完全当成耳旁风。原本有心数落赵梦冰几句，但话到嘴边又咽了下去。

    “赵小姐，你没事吧？”秦叶突然柔声说道。边说着边把赵梦冰的被子盖了盖，将露出的香肩玉腿遮盖下去了。同时将她额头散乱的秀发捋了捋。

    看到秦叶如此动作，赵梦冰脸上露出了感激。突然眼圈一红，眼泪落了下来。

    再坚强的女子面对如此事情也是承受不住，一生的幸福差点被毁了。秦叶轻轻拍了拍冰美人的肩膀，一把将她搂住。一句话也没有说，因为他知道此刻冰美人最需要的是什么。

    赵梦冰借势也是半坐了起来，双手搂住秦叶的脖子。躺在秦叶怀中无声啜泣，两人相依相偎直到天明。

    天亮以后，哭累了的赵梦冰终于起身。看着秦叶胸口的一滩湿湿的，已经湿到了裤子上，赵梦冰也是有些不好意思。

    “昨夜真是多谢你了，你的衣服裤子我来洗！”赵梦冰红着脸对秦叶说道。

    看着冰美人眼圈哭的红肿，身上的睡袍近乎散落到腰肌，露出半遮半掩的美峰，峰顶两个鲜艳的樱桃时隐时现，秦叶看得是血脉1喷张，哪里听得到赵梦冰说话。

    赵梦冰看着嘴角流出口水的秦叶，顺着秦叶的目光低头看去。

    “啊！”

    一声尖叫，再次刺穿了秦叶的耳膜。

    “冰美人，我刚刚救你。你就这样报复我！昨天是眼睛，今天是耳朵。你说有你这样的吗？”秦叶捂着耳朵，一脸委屈地对赵梦冰说道。

    此刻赵梦冰将被子紧紧地捂了捂，雪白的面颊上多了一层粉霜。

    “活该，谁让你眼睛乱看的。找打！”赵梦冰口中请啐道。不过语气中只有羞意，并没有太多的怒意。

    “好了，冰美人如果你要没受什么伤我就离开了。被你的小溪流淌了一夜，身前也是湿漉漉的。回去洗个澡，也好好休息休息。”秦叶起身，看着冰美人说道。

    “我昨夜被张晓鹏使用了七香软骨散，浑身上下玄气完全被封住了，药力整整持续一个月。”赵梦冰对秦叶说道。

    “这厮居然如此歹毒？居然连七香软骨散这种毒药都对你使用？”秦叶听到后抽了一口冷气。

    七香软骨散他是知道的，内含七种毒物。一旦被撒中全身玄气一个月内尽失，此毒无解。只能自行消散。秦叶之前还在疑惑，赵梦冰为何如此软弱无力，原来是被下药了。

    “你放心，这一个月我照看你，护你周全！张晓鹏这只癞蛤蟆也交给我，抓到他后定然替你宰了他！”秦叶咬牙切齿地说道。正好与张蛤蟆新仇旧账一起算。

    “那就多谢你了！”赵梦冰听完后双眼闭上，不再言语。

    这似乎是对自己下了逐客令。秦叶识趣，转身也是离开。离去同时叫伙计分别打两盆热水，给赵梦冰与自己的房间送去。

    两人梳洗沐浴过后，一同出了房间。难得那冰冷的仙子落入了凡尘，秦叶也自是开心了许多。起初与冰美人在一起走路时，总是提心吊胆的。生怕什么时候被来一波，今日秦叶终于放下心来。看着这个普普通通的赵梦冰，秦叶也感觉别有一番滋味。

    “要不晚上我们去看戏吧，出来后一直没看过戏。你目前也无法修炼，闲着也是闲着。此时你也不能独自回去，再碰到类似张晓鹏那样的变态，我不在你也无法解决。”秦叶对赵梦冰说道。说完也不等她回应，直接带着冰美人去看戏了。

    终于能够当一次大爷了，秦叶看着身旁一脸不情愿的赵梦冰。心里面乐开了花。

    秦叶开开心心看了一场戏剧，出来后夜色已经降临，大旭王朝夜间的繁华的也是显露出来。各种叫买的，叫卖的是络绎不绝。

    久居宗门的赵梦冰已经十年没有见到过这样热长江了，今日能够有功夫重温儿时的记忆。脸上也是洋溢起难得的笑容。此刻她竟像个孩童一般，对每一件事物都是那样的好奇。

    秦叶走在她的后面，也在不断地东张西望。热闹的景象也让他掀起了回忆。

    “怎么停住了？”秦叶看着走的飞快的冰美人，突然发现她正对着一串串红彤彤的糖葫芦面前发呆。本身就诱人的糖葫芦，此刻在灯光的映衬下更是令人流出口水。

    没想到东域南部，最为高贵的冰公主竟然会对一串糖葫芦眼馋，秦叶想到此处内心暗自好笑。

    “老伯，这糖葫芦怎么卖的？”秦叶对着面前憨厚的老伯问道。

    “八文钱一串，买三串二十文。”老伯憨憨地说道。

    “那好，那把这一大串都包了！一共多少钱？”秦叶指了能有一米多高，上满插满糖葫芦的架子问道。

    “客爷您说要都包了？”老伯有些不确信地问道。秦叶点了点头。

    “我算算，这是八百六十二文。算你八百文。”老伯数了数后，对秦叶说道。

    “这是二十两银子，不用找了！”秦叶将银子扔给老伯后，扛起一串糖葫芦飘逸走去。

    “冰美人，这是给你的！”秦叶从架子上拔下一串，递给了一脸渴望的赵梦冰。

    赵梦冰看着嬉笑的秦叶脸上一红。“我只是想看看，又不想吃。你作为一宗之主，也不懂得节俭，一口气买了那么多。”

    不过伸手还是接了过来，张开小口轻轻地咬了一下，那股酸甜可口的感觉顿时溢满整个口内，赵梦冰在嘴里不断咬着，脸上充满了满足感。不过看到秦叶一脸好奇地看着她时，将头扭了过去，小女人的姿态显露无疑。

    这丫头真是死要面子，明明很喜欢吃，却还装作一脸无所谓的样子。秦叶看到后脸上轻笑道，自己也是拿下一串，大口大口地吃了起来。

    走到旭缘客栈已经是一个时辰之后的事情，二人整整逛了大半夜，回来时已经是深夜了。秦叶手中那一大架冰糖葫芦早已消失不见。

    两人仅仅吃了不到十串。途中秦叶遇到了一群脸上充满着泥垢的小朋友，看着他们一脸渴望的样子，秦叶将一大串糖葫芦全部送给他们，并将剩余的几十两散碎银子也一同施舍。

    赵梦冰看到秦叶如此友善的一面也是内心促动，在她眼里，秦叶是个杀人不眨人的家伙。离开这群孤儿后对秦叶问道：“秦叶，看不住你还有如此心善的一面。但你怎么不将你身上的灵石给他们一些，让他们过上丰衣足食的生活。”

    “我倒是想给，只怕我给他们不是帮助，而是伤害。而且在这一点上我秦叶已经是做到仁至义尽了。你在秦宗也看到了，有如此优秀的少年。他们绝大多数都是无父无母，流浪街头的孤儿。若说做善事，我秦叶比你们宗主都要强得多。”秦叶对着赵梦冰说道。

    赵梦冰听到秦叶说他善事做得多，并不认同。在她眼里，秦叶虽然不是杀人的恶魔，但他杀的人并不在少数。其中有一些也是无辜的人。

    可秦叶不等她开口继续说道：“什么是善？让百姓过上太平美好的事情就是善。天星国你也去过，你看看那里。家家路不拾遗，夜不闭户。这都是我秦宗建立后才出现的事情。”

    “至于杀人，我秦叶倒也没少做。尤其是在天星国，我一口气灭了一个焚香阁。而且秦宗建立的两年里，更是杀戮不断，秦宗几乎每日都在杀人。但我不杀人，天星国何以太平？秦宗何以宁静？”秦叶为赵梦冰讲述着杀人的大道理。

