    虽然有时候会听到父亲说起韩永鉴的事情，但到底是喊一声叔叔，沈忆艾该尊重的还是尊重，沈长波也是能忍则忍，毕竟这么多年风雨走来。

    只是他们谁都没想到，韩永鉴背地里竟然会做出这样的事情来。

    所以事情发展到今天，沈忆艾自问已经仁至义尽，也不会再忍了，“如果你希望公司好，就主动退位吧。”

    这句话无疑是在韩永鉴的心底投下了一枚炸弹，他十几年如一日等的就是今天，现在让他退出比杀了他还不如。

    “你、你这是狮子大开口！”似乎是被眼前发生的一切打乱了原有的计划，韩永鉴失去了往日的淡定，频频出汗，“我绝对不会退出的，我是沈氏集团的元老，当初要是没有我你父亲也不会创立沈氏集团！”

    沈忆艾知道他不会这么轻易的放弃，也没因为他的坚持和恼怒，反倒很淡然，“好，那你就继续留在沈氏集团吧，只是不知道大家还会不会一如既往的支持你，如果你觉得没问题，那我无话可说。”

    她这番话就像时打在韩永鉴脸上的耳光，火辣辣的疼，过年半百的人哪里受得了这样的嘲讽，顿时黑着脸快步走出了会议室。

    留下一屋子面面相觑的高管，沈忆艾看了一眼主位，起身走过去坐下，而霍清和也十分配合的坐在了她的位置上。

    男人狭长的眸子微微眯起几分，似笑非笑的说了句，“这样才对嘛。”

    沈忆艾将提早准备好的文件让助理分发下去，“那下面就由我来为大家说明和安排之后的工作……”

    ……

    会议持续了将近两个小时，所有股东进来的时候都是面色松散的，出去的时候却个个紧绷，虽然气氛一下子紧张起来，可每个人的眼底却多了几分坚定。

    沈忆艾留到最后，偌大的会议室只剩下霍清和，沈忆慈他们三人。

    霍清和整场下来都没怎么发言，仿佛只是一个没有感情的工具人。

    不过他的确是把自己当做工具人的，他出资救济沈家，并不需要多说什么，有沈忆艾一个在就足够了。

    她的工作能力非常出色，超越了大部分的男性，完全能够掌控整个公司。

    霍清和轻笑一声，“沈总果然办事有力。”

    沈忆艾也没想到霍清和竟然会这么的安静，安静到中间她一度以为这个人已经不在屋子里了。

    他什么都没说，好像没有任何态度，也没有任何想法，只是单纯的坐在这给她们带来帮助和威慑力。

    沈忆艾心里是有些感激的，毕竟，霍清和答应她的事情都做到了。

    于是，她也难得一改之前的态度，语气柔和了许多，“谢谢霍总的帮助，没有你一切都是空谈。”

    “感谢就免了。”霍清和大概是不喜欢跟别人互相道谢的场景，抬手打断，“等以后有了利润不要忘了我霍某人就行。”

    沈忆艾也笑，“那是自然。”

    霍清和手腕，抬头朝沈忆慈那边睨了一眼，“你呢？是打算留在公司还是继续读书？”

    闻言，沈忆艾也一同看看过去，神色有些焦急。

    沈忆慈自然明白她希望自己可以回去念书，但是她却不想这么快，“我想从公司再继续学习一段时间。”

    沈忆艾刚准备劝阻，还没等开口便听见霍清和的声音抢先一步传来，“那不行，你要确定好自己到底要干什么，而不是三心二意，公司不是适合学习的地方，而是战场，你有足够的知识储备和心理准备加入进来吗？”

    沈忆慈视线落在某一处，有些怔怔出神。

    她的确是没有准备好的，但好像现在回学校也会让她有些难以适应。

    总是心里有那么一块堵得慌，这样不是那样不行。

    “没想好？”

    “嗯。”

    霍清和放下交叠在一起的双腿，“那就等想好了再说，不要盲目做决定，但我希望你做了决定就不要犹豫后悔。”

    男人站起来，抬手轻轻抚了一下身上微微的皱褶，戏谑的眨了下眼睛，“当然了，你要是愿意来我这里，我更欢迎。”

    ——

    霍清和入资沈氏集团的事情很快就传来了。

    大名鼎鼎的KM集团，对上一个名不见经传濒临破产的小公司，是谁都没想到的联合。

    自从沈长波出事之后，圈子里百分之九十的人都在唱衰沈家，此时忽然杀出一只拦路虎，还真是让人……摸不清头脑。

    难道是沈家早有准备，留了后手？

    一时间，各种猜测四起，甚至连沈忆艾和霍清和是一对的传闻都有了。

    到最后，沈忆艾想忽视都不行，只能硬着头皮辟谣，发表了一篇公关文，澄清了两人之间的关系。

    只是她没想到，舆论的矛头一下转向了沈忆慈，只是这次沈忆艾想要澄清的时候，却遭到了霍清和的阻拦。

    他似乎是有意想要让人误会，不澄清也不承认，就任凭传闻满天飞。

    沈忆艾问过沈忆慈，这个霍清和到底是怎么一回事，沈忆慈只是无奈，“他大概是故意的想让别人知道。”

    “为什么？”

    沈忆慈沉默几秒道，“因为叶均泽。”

    虽然他不太明白霍清和这样针对的目的是什么，毕竟她现在已经跟叶均泽解除了婚约，而跟霍清和也只是单纯的合作关系，这么做根本就是没有意义的。

    但念在这件事除了舆论也引不起什么太大的负面影响后，也就没有继续理会。

    沈忆慈觉得只要哪天沈氏集团脱离出目前的困境，一切就都会迎刃而解，这些无聊的传闻也会随之消散。

    只是她没想到，现实给了她狠狠的一击，在她还没完全反应过来的时候，迎头一棍落下，直接把她所有假装的冷静与淡定，全部击碎。

    沈忆慈从来都没想到，有一天自己会跟叶均泽坐在一个桌上，一起谈论公事。

    开始她还不明白为什么霍清和要带她来参加这次的饭局，但是当她看到叶均泽走进来的那一刻，一切就都清晰了然了。

