    双鱼座μ103。

    人类远征舰队和费伍德幽灵舰队捉迷藏的第十二天。

    双方按照每三天通信一次的频率，继续着这场游戏。

    追到了双鱼座μ103，方源不得不承认，这支费伍德幽灵舰队的隐形能力，几乎找不到任何破绽。

    光靠地毯式搜索，根本抓不出来。

    事实上，地毯式搜索，通常只能对付普通的隐形战舰。

    就如同幽灵号一样，在主动式侦察下，必须把动力引擎关掉才能够保持隐形。

    对所有战舰来说，动力引擎必然会遭到与外界的物质交换，必然会留下痕迹。

    因此，普通的隐形战舰，在隐形状态下，基本上只能依靠惯性漂流，很难改变航向，或者可改变角度很小。

    也正因为这个原因，隐形战舰都是可以通过地毯式搜索抓出来的。

    然而，费伍德幽灵舰队显然不属于这种情况。

    其实追了这么久，军事科研班、参谋团基本已经达成一个共识，那就是费伍德幽灵舰队拥有在隐形状态下，随意改变航向的能力。

    只要有这个能力，费伍德幽灵舰队只需要进入人类舰队搜索过的区域，就不可能再被找出来。

    也就是说。

    只要费伍德幽灵舰队不出来，就几乎没有抓到它的可能。

    这个隐形舰队技能实在太强，这也是费伍德幽灵舰队能够成为帕勒塞文明王牌舰队的原因。

    这十几天时间里。

    军事科研班和随舰参谋团，一直在分析费伍德幽灵舰队。

    “目前能够获取的信息很少，费伍德幽灵舰队到目前为止还没有真正出现在我们面前。按照我们的推测，已经过去十二天，这场游戏应该差不多要结束了，但不知道对方下一步的计划是什么。需要大家集思广益，做下一步应对。”赵安雅提出讨论话题，希望可以通过集思广益的方式，寻找对策。

    韩幼薇平时分析研究都很认真，特别喜欢做笔记。

    她拿着手里的笔记本，边看边说道：“虽然获取的信息少，不过还是有一些有用信息的。

    “费伍德幽灵舰队和我们的通信，平均是每三天一次。

    “每一次都是告诉我们下一个超空间节点的信息，一直把我们引到了双鱼座μ103。

    “也就是说，费伍德幽灵舰队，每三天会出现一次，并进入曲率飞行拉开距离，进入下一个恒星系，然后再进入隐形状态。

    “根据资料上的记录，费伍德幽灵舰队的隐形能力，来自一个叫做‘幽灵帷幕’的舰队技能。

    “既然是舰队技能，肯定是需要消耗星力，或者其他特殊能量。

    “消耗星力的能力，在星力消耗完之后，就无法持续。

    “那么，费伍德幽灵舰队每三天出现一次，就说明它的隐形时间就是三天。

    “三天时间一过，它就必须脱离隐形，恢复星力。

    “当然，按照战时应急，肯定会保留一部分星力。

    “如果这部分保留星力是30%的话，我们可以暂时推断，费伍德幽灵舰队的极限隐形时间是四天左右。”

    由于韩幼薇自己也有“光子跃迁”这个舰队技能，从自己的心理出发进行分析，自然是比较准确的。

    “就算知道对方的极限是隐形四天，但是根本抓不到位置，拿他们一点办法都没有啊。”一名军事科研班成员气愤道。

    “别着急，下次通信，就应该见分晓了。不管对方多能躲，终究还是逃不出我们的手掌心。”方源抬起手，将手掌缓缓握起，仿佛已经将那支看不见的舰队抓在了手里。

    ……

    第十二天夜晚。

    神舟号再次收到费伍德幽灵舰队的通信信号。

    每隔三天一次，每次都十分准时。

    从这一天来看，也可以佐证韩幼薇的推论，费伍德幽灵舰队的舰队技能，确实只能持续三天时间，算上应急星力，极限应该是四天。

    通信接通。

    方源眼含笑意看着屏幕中的黑色能量体：“十二天了，如果我没猜错的话。按照你的计划，这场游戏不是今天结束，就是三天后结束，没错吧？”

    “快了，我也不怕你知道，你还敢追，下一颗恒星，就会成为你的恒星墓地。”费伍德·莱斯特的声音如第一次听到一样，自信、骄傲。

    “你现在极力营造，要在下一颗恒星开战的意思，是觉得我会上当？”方源扯扯嘴角戏谑道。

    费伍德·莱斯特沉默了下来。

    他自己很清楚，母星军事议会的命令，可不是让他干掉人类舰队。

    而是将人类舰队引走，远离双鱼座μ556，然后再甩掉人类舰队，悄悄返回双鱼座μ556，和帕勒塞双鱼座第三舰队一起围攻双鱼座μ556第七行星。

    攻下双鱼座μ556之后，他就能得到人类舰队这个奖励，想怎么玩就怎么玩。

    “又不说话了？有没有人告诉过你，你有一个特征，只要你内心的想法被戳穿，就会闭嘴不说话。”

    方源又扯了扯嘴角，接着说道：“实话告诉你吧。你以为是你一直在遛狗，但你真的是这么觉得的？

    “你们帕勒塞文明会养宠物吗？

    “在我的母星，被遛的狗，其实都是跑在前面的。”

    费伍德·莱斯特并不懂人类文明的文化，但这不妨碍他能听到方源的意思。

    因为帕勒塞的语言系统，可以实施将方源的话，翻译成他能听懂的语言。

    费伍德·莱斯特冷笑一声，道：“抓不到我，已经让你只能使用这种无能的嘲讽了吗？还是你觉得，这样随便嘲讽一句，我就会上当？”

    方源咧嘴笑了起来，道：“都是上过战场的，谁比谁精明？嘲讽不能让任何人上当，但我爽就足够了。

    “还有，告诉你一件事，我陪你玩捉迷藏玩了这么久，有点腻了，接下来我要拿回游戏主导权了。

    “而且，我保证你没得选，必须得陪我玩，玩到死为止。”

    “你到底想说什么？”费伍德·莱斯特一下子没明白这话里的意思。

    方源笑容更加灿烂道：“我先来猜一下，你母星军事议会的命令，应该是让你把我引到远离双鱼座μ556的地方，然后甩掉我，悄悄返回双鱼座μ556，和帕勒塞双鱼座第三舰队汇合，攻下双鱼座μ556，没错吧？

    “那么，现在你猜一下，我现在立即调头返回双鱼座μ556，是你先到双鱼座μ556呢？还是我先到双鱼座μ556？”

