    

    （十分感谢‘夜溟修罗’、‘云歧青谷’、‘枫影樾’、‘幻想萌宠没节操’、‘红莲之遮娜’、‘二次元的双蝎座’、‘苍兰飞雪’的打赏！）

    “看来，凭我们的话是研究不出什么来了…”

    蕾贝卡收回了一直打量着艾可的目光，抄起手来，抱在胸前，一对丰满的浑圆顿时在其无意识的动作下陡增存在感，让一旁的亚修脸全红了。

    “只能让行家来对艾可进行研究了…”

    “研究？！”

    蕾贝卡的话才刚刚落下，亚修便宛如听到什么噩耗一般，浑身一抖，艾可一下子从沙发上跳起来，大叫出声。

    “休想休想休想！我绝对不会再让那些什么博士来对我进行研究！谁再敢研究我的话我就一脚踩扁他！”

    眼看亚修、艾可两人的反应居然如此激烈，无言、蕾贝卡、西尔维亚、科赛特四人愣住了，紧接着才想起了一件事。

    在艾可刚刚出生的时候，为了弄明白身为龙族的她为什么会是以人类少女的姿态诞生在这个世界上，‘安萨里邦骑龙学院’也安排了一名在龙族研究上极具权威性的博士对艾可进行过检查。

    只是，这个博士的研究方式却是颇为偏激，对艾可起了浓厚兴趣的她，甚至在私底下绑架了艾可，打算将她给解剖了。

    幸好，那个时候，西尔维亚刚好碰上了因为艾可的失踪而急得跳脚的亚修，在西尔维亚的帮助下，最终，亚修找到了艾可，并把艾可从那个博士的手术刀下解救了出来。

    后来。那个博士似乎还不打算放弃研究艾可的机会，跑到‘安萨里邦骑龙学院’里来，当上了无言、亚修、西尔维亚三人的班主任，在教书的同时还对艾可虎视眈眈。

    正是因为有了这件事，亚修、艾可的反应才会这么激烈…

    想起了这件事。无言与在场众女们对视了一眼，顿时苦笑出声了。

    “算了吧，蕾贝卡…”目光投到了蕾贝卡的身上，无言摇了摇头。

    “既然艾可不愿意，我们还是别强来的好，反正这件事对我们来说也没有什么坏处可言。对亚修来说更是一件好事，就由它去吧…”

    “这…”蕾贝卡沉吟了下来，旋即点头了。

    “洛昂说的也对，反正也不是坏事，暂时就由它去吧…”

    亚修、艾可两人这才松下了一口气，那好像逃出生天一样的表情将现场所有人都给逗笑了。

    “说起来还真是不幸呢…”蕾贝卡突然遗憾万分的叹息了。

    “如果不是因为尸灰龙的出现。那天我本来是想跟洛昂一起出去约会的…”

    “噗！”刚喝下一口红茶的无言因为这突如其来的发言浑身打了一个激灵，一个茶全喷了出来，将坐在对面的亚修喷了一个湿哒哒，脸上挂上了错愕的表情。

    “对不起对不起…”无言连忙赔笑，随即没好气的对着蕾贝卡说道：“你突然间在那里说什么啊…”

    “约…约会…”西尔维亚一张脸缓缓的变红，精神也开始恍惚了起来。

    “这…这么不知廉耻的事情…身为学生会会长…怎…怎么可以…”

    “哦呀哦呀…”一旁，科赛特惊讶的看向了西尔维亚。

    “公主殿下居然动摇了…”

    “才…才没有呢…”

    “这可不是不知廉耻的事情。王女殿下…”蕾贝卡笑着打断了西尔维亚弱弱的反驳。

    “白羊宫骑龙祭的获胜奖励，一日约会权，难道你们都忘了吗？…”

    无言等人微微一怔，旋即释然了。

    “你不说我还真给忘了…”无言这样子说了一句，换来了蕾贝卡一个颇受打击的表情。

    “没…没想到…我的约会权居然就这么被你忘了…”

    在‘安萨里邦骑龙学院’里，蕾贝卡的人气那是旺得不能再旺，几乎没有一个学生是不崇拜这个即有实力又美丽的梦中女神的。

    要不然，白羊宫骑龙祭那天，当蕾贝卡宣布获胜者可以获得跟她一日约会的权利时，运动场也不会险些发生观众与选手一同暴动的现象了。

    现在。一个异性就这么把跟蕾贝卡约会的事情给忘记了，即使蕾贝卡那受打击的模样只是装出来的，心中还是感到有些异样。

    相反的，西尔维亚、亚修、艾可三人倒是对无言投以赞赏的目光。

    “不受美色所影响，这才是真正合格的骑士该有的修养…”

    “连蕾贝卡会长的魅力都能够无视。洛昂，你真是了不起…”

    “嘛，比我家这只只会被人类的雌性生物给弄得神魂颠倒的看门狗好多了…”

    听着三人内容不同性质相同的发言，无言哭笑不得了起来，蕾贝卡则是收拾了一下自己的心情，展颜一笑，凑到了无言的耳边，娇滴滴的开口。

    “那么，打算什么时候执行一日约会的权利呢？…”

    “我吗？…”无言挠了挠脸颊，摊起手来了。

    “我倒是什么时候都可以，看你的心情了…”

    “那就明天吧！”蕾贝卡嘴角勾起一丝愉悦的弧度。

    “我就尽情期待了…”

    眼看无言与蕾贝卡当着众人的面就这么光明正大的决定约会了，亚修不禁有些羡慕，艾可嗤之以鼻，科赛特一直保持着不变的笑脸，西尔维亚却是有些感到心里很不是滋味。

    为什么会这样，西尔维亚也不是很清楚。

    或许，无言这个唯一以名字称呼她，并且在她犯错与软弱的时候毫不客气的训斥她，并拉了她一把的异性友人在她心中的地位已经变得有些特别了吧…

    想到这里，西尔维亚陡然也想起了一件事。

    “对了！”表情一肃，西尔维亚转过头，看向了无言。

    “说到白羊宫骑龙祭，我也跟你做出了决胜负的宣言，那一次是你赢了，你说过我必须答应你一件事，那件事你也一起提出来吧…”

    “说起来确实有这么一回事…”无言先是眨了眨眼睛，紧接着恍然似的点头，露出一个灿烂的笑容。

    下一刻，一句让全场所有人都为之惊愕的话语，从无言的嘴中宣泄而出了…

    “西尔维亚，你把科赛特给我吧！”

    空气，冻结了…

    “把…”亚修张大了嘴巴。

    “科赛特…”蕾贝卡表情渐渐凝固。

    “给…给你？…”西尔维亚呆呆的看着满脸笑容的无言，娇躯颤抖了起来了。

    那是被气的！

    “洛…洛昂大人…”科赛特也难得的结结巴巴了起来，脸颊上带着点微红的后退了一小步。

    “难…难道你想…”

    “喂喂喂，你们是在想什么工口的事情吗？！”看众人的表情，无言就知道她们将自己的目的往邪恶的方面进行了发展，当下咧牙呲嘴的解释出声。

    “我只是想借科赛特每天早上的时间而已！”

    “每天早上？…”然而，众人不但没有感到释然，反而露出了更加不敢置信的表情。

    “洛昂…”蕾贝卡抚额长叹。

    “我知道你们男生早上的时候都会受到某种生理现象的困扰，可就算是这样，你也不能让别人帮你解决这样的困扰啊…”

    “哈？…”无言呆住了。

    “科…科赛特是非常正经的人…”这回，科赛特退了好几步了，犹如碰上了痴汉一般。

    “就算是女仆，也不能答应洛昂大人这样的要求…”

    “你这个无礼的家伙！”西尔维亚脸泛怒色，擒起拳头，慢慢的靠近了无言。

    “简直就是女性的公敌，面对女性公敌必须给予死亡铁锤的制裁，这是罗雷亚蒙王家的家训！”

    “给我停止无谓的想象，你们这群发春的家伙！”无言气得手都抖了。

    “我只是因为早上喜欢懒床，所以打算让科赛特帮我做早餐而已，给我擅自在那里添加什么设定啊？！”

    闻言，在场众人再一次凝固在那里，表情一阵剧烈的变化，最终全部化为了尴尬。

    “原…原来只是做早餐啊…”蕾贝卡貌似很失望的摇起了脑袋。

    “我…我就知道，洛昂不是那种人…”西尔维亚俏脸通红的别过头去了。

    “只是这样的话，就请包在我的身上吧！”科赛特宛如什么都没有发生过一样，脸上挂上了一如既往的笑容。

    “我一定会做出最棒的早餐给洛昂大人的！”

    看着众人以不同的表现掩饰同样的尴尬，无言抬起头，看着天花板，无语凝噎…        

