    

    脑海中浮现出钉宫大神“八嘎很太无路赛”的鬼畜循环后，韩琛很快就从闻采婷的诱惑中清醒了过来。

    “回夫人，正是在下！”

    冷静下来后，韩琛望向闻采婷的目光不再有任何欲望，平静的像是一个看破红尘的得道高僧。

    千万别小瞧了一个动漫爱好者的意志啊！

    看着已经彻底冷静下来的韩琛，闻采婷黛眉微皱，美眸中透露出了一丝兴趣。

    居然这么快就摆脱了我的媚功，这小郎君有点意思。

    想到这里，闻采婷望向韩琛的目光变得越发魅惑起来。

    “本座闻采婷，乃阴癸派长老之一。本座现在问你，你的功法如今修炼到了第几重，又是何时修炼出血煞真气？”

    闻采婷的软糯声音再次响起，让韩琛的腹下不自觉的产生了一些本能反应。

    妖女！

    这才是货真价实的阴癸派妖女！

    “现在修炼到了第三重，修炼出真气，应该是十多天前的事情了。”

    韩琛的语气依旧平静，仿佛完全没有受到闻采婷的影响。

    “十多天就修炼到了第三重，天赋不错。”

    闻采婷虽然没有修炼血屠阿鼻地狱剑典，但她对这门出自春秋古墓的功法并不陌生。

    准确的说，阴癸派的绝大部分长老，都看过这门功法的全部内容。

    然而看过归看过，却没有任何一个长老想要修炼这门功法。

    别说闻采婷他们这些位于天级的长老，就算是阴癸派中的地级弟子，都没有修炼这门功法的打算。

    原因很简单，因为血屠阿鼻地狱剑典这门功法，太过邪门了一些。

    即便是阴癸派这样的魔道门派，都觉得这门功法邪门的有些过分。

    凡是高深内功，先不说修炼有成之后会有怎样的功效跟威能，起码不会对修炼者自身造成太大影响。

    不管是什么属性的真气，都或多或少能起到一定延年益寿或强身健体的功效。

    但血屠阿鼻地狱剑典完全不一样。

    这门功法，入门极难先不说，而且还自带折寿效果。

    虽说在修炼出血煞真气后，可以快速突破到下一个境界，但在突破的过程中，会大量消耗修炼者自身的血气。

    换句话来说，就是通过消耗自身寿命来获取境界的提升。

    阴癸派是魔门不假，但他们还没有疯狂到随意消耗门派弟子未来潜力的地步。

    跟那些招收弟子百无禁忌的帮派不一样，阴癸派的每一个弟子都是百里挑一的存在。

    外貌、天赋、潜力、性格……

    任何一方面不符合，都有可能被阴癸派舍弃。

    更别说为了培养这些弟子，阴癸派还消耗了大量的资源。

    据说血屠阿鼻地狱剑典修炼到大成境界后，会有惊天地泣鬼神的无上威能。

    但这毕竟只是功法上描述出来的效果，是否真的有那么强大，谁都不知道。

    阴癸派既不想白白浪费门派弟子，又不愿舍弃血屠阿鼻地狱剑典，于是就有了韩琛这一批小白鼠。

    闻采婷那双动人美眸上下打量韩琛一番后，淡淡问道：“你的眼睛是怎么回事？”

    “我也不清楚，修炼出血煞真气后，眼睛就变成这样了。”

    韩琛把所有问题都推给了血煞真气。

    在决定暴露写轮眼的时候，他就已经决定好让血煞真气背这个黑锅了。

    虽然他到现在都不知道阴癸派为什么要让他们修炼血屠阿鼻地狱剑典，但据他所知，他们现在是阴癸派中唯一修炼这个功法的人。

    而他又是这一批少年中唯一修炼出血煞真气的人。

    就算他说写轮眼是修炼功法的后遗症，也没有什么人能反驳他。

    简单来说就是，他现在拥有着血煞真气的唯一解释权。

    “你的眼睛还能恢复原样吗？”闻采婷接着问道。

    “可以，停止真气运行就能恢复原样。”

    说完，韩琛关闭了写轮眼，让眼睛恢复成了正常的模样。

    当他关闭写轮眼后，闻采婷打量了他几眼，又询问了他几个关于血煞真气的问题。

    “如果宗门全力提供你修炼所需的物资，你需要多久才能将功法修炼至第九重以上？”

    此时的闻采婷已经不再散发那撩人心弦的魅力，脸色认真的问道。

    思考了几秒后，韩琛给出了自己的回答。

    “半年内应该可以将功法提升到第九重！”

    血屠阿鼻地狱剑典虽然入门极难，但一旦入门生成血煞真气后，修炼会变得异常轻松起来。

    韩琛能在半个月的时间里，成功修炼到第三重，除了全身经脉都被系统打通外，也跟功法本身的特性脱不了关系。

    如果他不介意大幅度消耗自身血气的话，他甚至可以在一周内将功法提升到第三重。

    按照他的估计，如果阴癸派愿意不限量的提供修炼物资，他应该可以在三个月内将功法提升到第九重。

    为了安全起见，主要也是为了留一手，他才给出了半年的回答。

    “后续的修炼功法，明天会送到你的手上。”

    “这半年内，宗门会全力提供你所需的修炼物资，你需要做的，就是尽快将功法修炼至第九重，其余事务，你都不需要理会。”

    说完，闻采婷挥手让他离开了大堂。

    离开大堂后，韩琛终于松了一口气。

    虽然有些出乎意料，但不管怎么说，他都安全的度过了这一关。

    从现在开始，他可以放心的开启写轮眼，不用担心会因此引起怀疑。

    更重要的是，从闻采婷的话中，他得到了一些新的情报。

    他现在可以确认，阴癸派对血屠阿鼻地狱剑典这门功法很在意。

    或许是看中了血屠阿鼻地狱剑典入门后可以快速提升的效果，也有可能是看中了这门功法的威力。

    但不管是什么原因，从闻采婷的态度来看，阴癸派对这门功法都有着不小的期望。

    当韩琛离开大堂后，闻采婷美目一扫，对着梅菊两位夫人说道：“你们这一次做的不错，我会如实禀报宗主。”

    “既然已经有人修炼出了血煞真气，那么剩下的那些人，也就没必要继续在这里浪费时间了。”

    “将他们分成两批，分别送往东都洛阳跟江都扬州，宗门另有安排。”        

