    “好吧。”陈重应道，“期望孔掌柜赶快好起来。”

    两人又聊了一会儿，便分手了，约定好了在明天下午到江城台录制。

    “女儿，这是谁为你煲的粥？”黄淑芬问道。

    苏紫莹笑道：“是陈重。”

    “他？他怎么会找到这里的？难道一个病房一个病房找的？”黄淑芬诧异。

    苏紫莹道：“妈，你不知道，现在陈重有个称号叫天才医生，最近发生的肺病就是他治疗好的，他只要一个电话，院方就为查询了。”

    黄淑芬更是惊讶，思考道：“女儿，陈重虽然表现得亮眼，但始终改变不了身份，

    咱们身为股东，却不能参加宴会，这会遭到排挤的，你还是与他离婚吧，在大家族中找一个。”

    “妈，陈重为了这个家，付出的真不少，我不能与他离婚。”苏紫莹郑重道，“我也想过了为什么总是靠别人？我也可以争取来！”

    陈重在外面听到了里头的对话，心中充满感动，门一下开了。

    “女儿，你的病还没好，别下床了。”黄淑芬在后面叫着。

    苏紫莹道：“陈重你来了？正好我要去霍小姐那里，你开车送我过去吧。”

    “那我也过去，大不了我……”黄淑芬决定道，“我把璀璨之恋还给她！这还不给我们邀请帖？”

    “妈。”苏紫莹惭愧地低下头道，“我感觉我很没出息。”

    “岳母，不用这样，我能搞定的。”陈重见她为了尊严，都要舍弃这昂贵的项链，都有些触动了。

    “哼，你拿什么搞定霍家小姐？你还是别跟着丢人现眼了。”黄淑芬嘲讽了一句，撞开他与女儿出了门。

    陈重正想跟着过去，忽然一个身材消瘦的人挡住了去路。

    他没在意，正想着绕过去，不料又被挡住了，不禁瞧向对方。

    消瘦男身上有一股冷意，比吴敌的更多了几分淡漠，后者心至少是热的，这人与死人差不多。

    “你有什么事？”陈重全身绷紧。

    这时候他的内力还未恢复，但感觉就算全盛时期，也不会是这人的对手。

    “陈家二少爷是吗？你跟我走一趟吧。”消瘦男冷漠道。

    陈重吃惊，身份如何暴露了？随即皱眉道：“什么陈家二少爷，你是不是认错人了？”

    消瘦男淡淡道：“陈重，二十五岁，京城顶级家族陈家族长陈山海的二子，母亲没有名分，分娩时大出血而死，被誉为不祥之人，从小到大受尽欺辱，因被表姐沟引而被乱棍逐出家族，

    来到江城七年时间，送过外卖，当过建筑工，修路工等等，被江城第十大家族族长苏星河看中而入赘苏家，

    不久前陈家族长与继承人遭遇神秘势力埋伏而遭受重伤，陈长天失去生育能力，因而找到二少爷定为继承人，以安定陈家。”

    “你你……你是什么人？”陈重内心震动。

    这些其中都是很隐秘的，对方好像在身边观察过。

    “我是谁不重要，到了地方你就会明白了。”消瘦男不容置疑道。

    “我要是不去呢？”陈重道。

    “那我只能动手了！”消瘦男说罢就冲了过来。

    陈重还想着怎么逃，没想到对方根本没给时间。

    他当即来了个驴打滚进病房，脚上一带将门给闭住了。

    本以为门会被轰开，对方却是扭开了，心思百转之下明白了这是不想引起动静。

    他便有了主意，一边按着报案电话，一边砸烂着病房的东西，使得院方注意。

    然后将窗户打开，扔过去一个钢架子，对方一抓之下就成为了两半。

    “我靠！这手是撸铁二十年吧？”陈重吓得翻到了另一病房，就在里头来回转着。

    消瘦男本以为手到擒来，让他恼怒地是竟然连目标的毛都没碰到一根，就使得行动失败了。

    眼见医护人员过来，不远处的安全员也纷纷抵达，便放弃了追逐，几个纵身离开了。

    “陈队长，发生了什么？”一个安全副队长问道。

    陈重不由得庆幸有这个身份，如果是普通人，估计这些人不会来得这么快。

    当然还是那人出于顾忌什么的原因，否则这些安全员根本抵挡不住。

    “我没事，刚才有一条野狗跑了进来，差点咬到我了，幸亏你们来得及时。”

    “野狗？”一个院领导转而训斥着安保队长道，“你们怎么看守的？让野狗进来了，这个月扣你一半的工资！”

    保安队长显得很委屈，因为根本没看见什么野狗，没敢狡辩，知道院领导让他扛责任的。

    这陈医师与胡毅，还有胡站长交好，他本人更是高级调查员，要是找麻烦，那后果更严重。

    “我们也找一找这野狗，看来片区得进行一场打狗运动了。”那个副队长道。

    于是两方人马热热闹闹地找起了野狗。

    消瘦男如果没离开，见识到这场面，恐怕会再无顾忌，而出来弄死陈重。

    此时他已经回去了复命了，把过程讲了一遍。

    雷峥峥皱着眉头道：“谁让你去强行带走了他了？还把他的情况说了。”

    这消瘦男即是雷豹，低头道：“小姐，我在暗中听着他与你和军主的对话，感觉他有些小人一般的得意，应该让其感到畏惧，才会变得老实。”

    关于陈重的情况，雷豹给军主雷震讲了，但是没有提及去抓过陈重，毕竟军主不喜欢医师，知道了会不高兴。

    雷峥峥没想到陈医师有着这样的身份，不过没在意，正想着明天亲自过去找一趟。

    “雷小姐在家吗？”

    雷峥峥意外，给他珍贵的兵器不愿意看病，也想过他没有真本事，这次来难道是被吓得？可雷豹也没告之身份啊。

    拉开门。

    陈重认真道：“我想了一下，医者仁心，我不能因为你爷爷不好的脾气，而眼睁睁地看着他站不起来，他毕竟是一个有功于国家的人。”

    不管人家有没有真本事，能讲出这样的话，就让雷峥峥敬佩，连忙道：“陈医师快请进。”

    陈重点点头，转而道：“如果我为你爷爷治疗，他要是对我发脾气，我也会还击，但请你放心，我这么做是故意激他上套的，太谦卑了进行不了。”

    雷峥峥犹豫了一下道：“只要别太过分就行。”

    “你放心吧，我有分寸。”陈重道。

    雷峥峥想说担心她爷爷出手打死他，又怕他退缩就忍住了。

