    奥古斯塔面色阴沉。

    听听，这叫人话？

    先干掉我，再干掉林雷，这事就算揭过去了。

    现场的气氛被王健直接带入了僵局，似乎每次诸神集会，有王健在都会多多少少出点岔子。

    毁灭主宰‘乌特雷德’赶紧出来打圆场。

    “好了，关于林雷的实力评定, 我们先放到一旁，先来说说林雷你为什么要杀特雷西亚吧。”

    “各位。”一旁的贝鲁特连起身道，“有件事情我必须得说，在下贝鲁特，相信近两万年前地事情，大家也听说过。当初我得到四枚主神格！而那个时候, 特雷西亚就逼迫我交出主神格, 想必这件事情应该有人有所耳闻吧！”

    现场一片哗然。

    “安静！”

    毁灭主宰直接发话。

    主神们不少人看看贝鲁特, 也都安静下来。

    贝鲁特两万年经历的事情，在主神中还是传的极快的。

    “这是贝鲁特与特雷西亚的矛盾，即便林雷是使用你的主神格成为主神，这也不是他可以合理击杀特雷西亚的理由。”

    奥夫站了出来，他与王健的矛盾，主神之间人尽皆知。

    “呵呵！”

    王健冷笑。

    这是忍不下去了，打了小号，就要开大号来复仇吗。

    “奥夫，研究变强这么多年，你是不是把脑子给研究坏了！”

    现场主神面面相觑，惹不起，惹不起。

    神仙打架，凡人还是离远点吧，这也不是头一回了，他们还是很有经验的。

    “林雷能成为主神，这跟贝鲁特是密不可分的。可以这么说，如果没有贝鲁特的主神格, 林雷连成为主神都做不到, 更谈不上为其复仇了，这可是因果关系！”

    “如果欠了这么大人情都不需要还的话，那我就直接杀了奥古斯塔好了，反正你也没有出手阻拦的理由！”

    王健的话，让奥古斯塔脸色更加深沉了，什么时候主宰之中排名靠前的他，变成了被人想拿就拿的人质了。

    “王健！别太过分了，你也是有家人的！”

    奥夫的眼角余光扫过雷斯晶与紫荆。

    “砰！”

    命运主宰直接从原地，被王健近距离的一拳轰入了空间乱流。

    “MLGB，这是他先威胁我的，在场的都看见了吧！”

    众多主神一时间沉默。

    你们俩玩，开心就好，别带上我们。

    一道流光闪过，奥夫回到了原点。

    “无耻小人，可敢空间乱流一战！”

    奥夫伸手一划， 前方空间顿时出现了一道宽阔的空间裂缝。

    他一步迈入，却见王健赫然站在原地不动。

    而后那空间裂缝便消散，被修复了。

    主神之间鸦雀无声, 全部紧盯着王健, 似乎他与命运主宰奥夫之战才是这次集会的主题。

    只不过这是什么情况，说好的空间裂缝一战呢！

    王健看着奥夫离去，面露惊喜。

    “行了，现在搅翔棍走了。我们先讨论下，林雷的事情，觉得他有罪的请高举你们的双手，我只数三声，过时不候！”

    “三！”

    “二！”

    “一！”

    现场一片寂静，没有一丝声响，别说高举双手，主神们的手连超过胸膛的都没有！

    “好了，全票通过，既然都认为林雷没罪，那这件事就这么结束了！”

    王健一发话，在场的主神也不再辩驳。

    其余三位规则主宰都不愿意插手这两位的矛盾，现在命运主宰人在空间乱流。

    你认为林雷有罪？

    来来来，你举手试试。

    怕不是你嫌自己的主神格烫手了吧，这位找事的本事可是一等一的，被他惦记上，那只能祝你自求多福了。

    与奥夫一体的奥古斯塔，这一刻也选择了沉默，他清楚的感应到，王健的目光直接将他紧缩，同为主宰，王健杀他，连理由都不需要！

    ......

    空间洪流内。

    奥夫静立其中。

    等了约么有十秒钟，王健总算是出现了。

    其实外界发生的事情，通过奥古斯塔，他也已经知晓了。

    但是深处空间乱流，等他反应过来的时候，他想阻止，也已经无力回天了。

    “奥夫，来，让我试试这些年来，你有没有进步！”

    刚被偷袭过的奥夫，此刻明显知晓了先手的重要性。

    空间乱流中出现一道粗大的秩序神链，如有灵智般，直接朝着王健捆去。

    “哼，就这？”

    王健伸手一点，秩序神链直接破碎。

    “轰！”

    一只巨大的手掌朝着命运主宰抓去。

    那手掌之中，生死二气轮转，仿佛正在合二为一。

    “怎么可能。”

    一招之中，同时蕴含生命规则与死亡规则。

    主神们虽然不同阶位之间实力相差极大，但是对于法则的领悟却是相差不大的。

    王健这种一招两种规则的招式，在他们看起来，却是很是不可思议。

    不过熟读原著的他明白，想要在这个世界做到这般，借助魔法阵也可以达成。

    奥夫对于王健的这一掌，极为认真。

    在命运主宰体表周围，不管是大腿周围，还是肩膀周围，全部有着迷蒙的光晕蒸腾着。好像水被煮沸一样，沸腾了。那些迷蒙光晕就在命运主宰体表蒸腾着，而命运主宰那双眼眸盯着那拍来的一掌。

    “哗。”

    他的右手猛地挥动，却仿佛搅动了天地一样，周围被定住的空间都震颤了。

    “啪！”

    两掌相撞，巨大的能量波动，让观察的众位主神胆颤心惊。

    这一招之后，两人都没有继续出手。

    王健清楚，奥夫为了挡下他这一招，已经动用了那物质防御至高神器。而且他并不打算现在就处理掉命运主宰，这是留给林雷做最后的升华用的。

    奥夫不出手的原因也很简单，再打下去，他三件至高神器的秘密就会最终暴露。

    而现在，他还没有对付其他四位的信心，他自信单打独斗，其余四人包括王健在内，没有人杀的掉他，但是四人联手，即便不能对他造成实质伤害，也能将他束缚。

    两人各有心思，很有默契地停手。

    ……

    几乎同时，王健与奥夫返回主神集会的现场。

    一袭紫袍的死亡主宰，她目光扫向奥夫，笑吟吟道：“奥夫，刚刚王健可是在你离去的时候发起了投票，在场的六十余位主神可是全票通过了无罪，你要不要反对一下嘛！”

    ‘老好人’人设的奥夫此刻彻底绷不住了。

    “你们决定就好了，我要回天界了，只不过我看以后，主神约定你们干脆就让王健定好了，反正他的话，你们都不敢反对！”

