    “呜呣，我可不是曜君的妻子哦，甚至连女朋友也不是。”

    汐宫奏双手叉腰，得意洋洋的说着。

    “我是他的老师，专门教他中国功夫——虽然曜君现在已经青出于蓝胜于蓝，比我还要厉害了。”

    立花由衣差点以为女孩儿会说出我是她的X奴或者XX器之类的。

    “因为她的师父给她定的规矩是至少要相识半年之后才能谈恋爱……我和她现在连接吻都还没有过。”林曜耸了耸肩。

    少女的师父确实是定了这条规矩。既然汐宫奏想要遵守，林曜肯定不会违背她的意愿，他又不是什么没有自制力的小年轻。

    “嘿嘿，现在还不可以瑟瑟哦，只有恋爱关系才可以亲亲。”

    女孩儿开心的搂着他的胳膊，林曜亦是抬起手来、逗猫一样的轻轻挠了挠她的下巴。

    不管怎么看，都是宠物和饲主的关系。

    三人走到了客厅坐下，林曜刚打开电视和游戏机，坐在他左侧的汐宫奏似乎是突然想起了什么、噌的一下站了起来。

    “呀，我起床的时候忘记洗漱了！太失礼了……”

    女孩儿惨叫着快步冲向了洗手间，客厅里就剩下了林曜和立花由衣。

    右侧的少女不失时机的将身体贴了上来。

    “曜君，我晚上还有点事情，今天不能待太晚，要不要等一会儿想个理由支开汐宫小姐……无论是小雨伞还是事后的药，人家都有准备，曜君想怎么样都可以哦。”

    立花由衣贴在他的耳边吐气如兰。

    林曜毫不客气的弹了一下她的额头。

    稍有些重的力道让女孩儿“呀”的一声痛呼出来，立花由衣捂住了额头，楚楚可怜的望着林曜，满脸无辜的样子很是有几分我见犹怜的秀美。

    可惜的是，很难说这其中有几分是真的。

    “你可不要听风就是雨，我都说了是叫你来玩飞行棋的。”

    一边说着，林曜打开了猫里奥飞行棋，把手柄塞在了立花由衣的手中。

    没过多久汐宫奏就回到了客厅。

    “诶？你们怎么开始玩飞行棋了？我不要玩这个，我想三个人一起打猫里奥大乱斗。”

    ……

    接下来的时间，三个人就这样开开心心的打起了游戏。

    说是开心，其实主要还是汐宫奏，单纯的少女和往常一样的可可爱爱，清丽的笑声似乎有着让旁人的心情也能变好的感染力。

    “扶我一下啊由衣酱，赶快扶我一下。”

    “由衣酱已经燃尽了，曜君不要扶她！”

    “可恶！为什么由衣酱第一次玩游戏，就比我玩的还要好啊。”

    “呜呜呜，我又掉下去了。”

    最先用完了自己的复活次数的女孩儿只能垂头丧气的看着林曜和立花由衣继续着下一关。

    “你来打吧，我去做饭。”

    林曜将手柄塞给了汐宫奏，然后站起了身向厨房走去。

    “诶？不点外卖吗？曜君今天居然主动要下厨么？”汐宫奏好奇的问。

    “毕竟由衣是第一次来，点外卖的话就太失礼了。”

    一边说着，林曜围上了萌系的粉色猫咪围裙。

    “……以前曜君也经常下厨么？”

    立花由衣惊讶的看了一眼在厨房中娴熟的忙碌着的林曜，小声的问着汐宫奏。

    “没有哦，只有我跟阿曜说今天想吃什么的时候他才会做饭，平时都是点外卖的，阿曜可是跟我一样懒惰——不过只要我说想吃，他就一定会给我做。”

    “瀛洲省……会做饭的男性可不多。”

    “嗯，曜君可好了。”

    女孩儿的笑容就像是在炫耀着自家父母的小孩子。

    立花由衣难得的没有接话。

    ……

    林曜的手艺不用多说，毫不意外的赢得了立花由衣难得真诚的赞美——当然，不管做成什么样，立花由衣肯定都能找到合适的角度奉上溢美之词。

    吃完午餐，林曜又拒绝了立花由衣主动要来帮忙洗碗的举动——汐宫奏就不用谈了，自理能力基本为零的女孩儿根本不会洗碗——他收拾好了卫生，回到了客厅。

    这次是汐宫奏坐在了中间，林曜和立花由衣坐在了她的两侧。

    “怎么感觉你今天好像兴致不高呀，话都比以往少一些。”

    汐宫奏歪着脑袋，蹭了蹭林曜的下巴。

    “因为我想玩飞行棋，你不让我玩。”

    林曜一本正经的摸了摸她的脑袋。

    “好嘛好嘛，那就玩飞行棋。”

    女孩儿询问了一下立花由衣——立花由衣想也不用想的不会有任何意见——紧接着将游戏换成了猫里奥飞行棋。

    然后没过多久。

    “呜呜呜，为什么由衣酱玩飞行棋也这么厉害啊……”

    身旁的立花由衣掩嘴轻笑。

    林曜仍旧是一言不发，只是不动声色的隔着汐宫奏瞥了一眼她。

    他眼见着立花由衣从第一次接触主机游戏的笨拙，再到现在流畅准确的操作着手柄——又注视着那副秀美的面容之上、仿佛面具一般的掩盖着少女的真实情绪的轻佻笑容、逐渐露出了些微的缝隙。

    此时所窥见的，是一种怎样的笑容呢？

    像是甜美的砂糖、像是优雅的香料、像掩映在夜霭的迷蒙中的一副镀着月光与星辉的美丽的剪影。

    仿佛连嘴角的弧度、都飘摇着轻盈的温柔。

    然后，就像是砂糖和香料都会在河水中消融于无流向远方，剪影亦在日光出现之后面向了现实——感受到了林曜的视线的一瞬间，轻佻的面具便又出现在了立花由衣的脸上。

    林曜扭过头去。

    ————

    欢乐会在何时消失呢。

    立花由衣这样想着。

    最开始的她只是为了寻求一个庇护，能够保留些许的尊严。于是为此她扮成这副模样、找上了林曜、做好了被他随意玩弄的准备——尽管她还是个处子，而且也不想那么随意的被人抱上床。

    但当林曜对她说出“有什么困难尽管跟我说”那番话的时候，立花由衣就有考虑过他或许真的是个好人。而到了现在，她更加确定了这个想法——自己可没有任何价值值得林曜这样的欺骗她。

    可这并不能改变太多的东西——林曜或许有能力帮助到自己，但她准备要做的事情却无论如何也不能向林曜述说。

    真是可笑……立花由衣嘲笑着自己。

    她一直都很擅长感知他人的心思，林曜和汐宫奏的温暖而又美好的善意让她忍不住的露出了真正的笑容。

    紧接着、笑容转瞬即逝——这儿的欢乐不属于自己。

    【热闹之后必有冷清，它们格外的令人感到人生如梦。】

    立花由衣注意到了林曜的目光，再次扬起了那副重复了成百上千遍的轻浮的笑容。

    然后——

    “这时候最热闹的，要数树上的蝉声与水里的蛙声；但热闹是它们的，我什么也没有。”

    她听到林曜这样说。

