    英联杯的决赛。

    温布利大球场。

    曼城队VS西汉姆联队。

    西汉姆联队为了这场比赛，主教练特意演练了一套针对性极强的阵容。

    4-3-2-1。

    当年风靡意大利一时的圣诞树阵容。

    四后卫加上三名后腰，对于中后场的保护，简直已经到了一个极致了。

    当年AC米兰就是靠着这套阵容打遍天下无敌手的。

    西汉姆联队的门将是已经37岁的波兰老门将卢卡什-法比安斯基。

    这名门将虽然年纪大了点，但是状态依旧保持的很好，这个赛季的表现并没有下滑，所以，在这次重要的联赛杯决赛中，主教练还是将他放在了主力门将的位置上。

    两名中后卫搭档分别是队长伊萨-迪奥普和安杰洛-奥邦纳。

    这一对年龄相差了差不多十岁的中后卫搭档，已经为西汉姆联队征战了五个年头了，两人的配合非常的不错。

    两个边翼卫分别是左边卫亚伦-克雷斯维尔和右边卫库法尔。

    这两名边翼卫的助攻能力非常的出色，体力充沛，经常可以从边路为西汉姆联队打开局面。

    这个赛季，两人加起来已经为球队贡献了十七次助攻了。

    圣诞树阵容最关键的所在，其实就是在两个边翼卫的能力。

    因为这个阵容，前场的进攻球员只有三名，所以在进攻或者反击的时候，球队的攻击力量会比较薄弱。

    如果两个边翼卫的能力比较强的话，就可以为前场的进攻球员增加进攻的强度。

    不过，对于边翼卫的体力来说，一定要足够的充沛，因为他们不但要防守，还要进攻。

    三名后腰球员。

    捷克球员托马什-绍切克。

    英格兰球员迪克兰-赖斯。

    以及上赛季从青年队提拔上来的新秀球员科诺尔-考文垂。

    经过一个多赛季的磨炼，科诺尔-考文垂已经展现出了一个优秀后腰球员的素质，已经坐稳了西汉姆联队后腰核心的位置。

    两名前腰球员。

    西班牙球员巴勃罗-福纳尔斯。

    这是一名实力不俗的球员，不过去年的世界杯，由于西班牙队人才济济，所以这名球员并没有能够入选最后的大名单。

    另一名前腰球员，正是有着“林皇”之称的杰西-林加德。

    西汉姆联队的突前前锋，则是厄瓜多尔球员米歇尔-安东尼奥。

    站在球场上，李明宇叉着腰，站在自己的半场，眼中充满了战意。

    英联杯的决赛，我来了！

    【恭喜宿主签到温布利大球场成功，获得英格兰名宿乔科尔的天赋：中场魔术师。】

    【中场魔术师：当宿主在中线左右二十米的区域内拿球的时候，将会获得属性加成，过人成功率提升5%。】

    李明宇看到这个能力，不由的眼中一亮，有点意思啊。

    标准足球场的长度大概是100米到110米左右。

    也就是说，半场的距离是50米到55米之间。

    中线左右二十米的区域，也就是说李明宇可以接近对方的三十米区域附近获得属性的加成。

    具体加成多少，还要看比赛中的状态了。

    但是过人成功率的提升，对于李明宇来说，就更加的有用了。

    因为随着李明宇的名气越来越大，所有的球队在面对李明宇的时候，往往会派出一名专门盯防李明宇的球员，而且还会安排其他的球员过来协防。

    所以，李明宇在比赛中，很难有突破的空间。

    过人成功率的增加，可以让李明宇甩脱防守的能力加强，这对于曼城队来说，绝对是一个利好的消息。

    主裁判吹响了比赛开始的哨声。

    温布利大球场响起了震耳欲聋的欢呼声，英联杯的决赛正式开始了。

    曼城队获得了上半场的开球权。

    西汉姆联队的球员在看到曼城队将球踢回到李明宇的脚下时，并没有一个人踏过中线。

    所有的球员都缩回到了本方的半场，准备迎接曼城队的进攻。

    他们对自己的实力有着明显的认知，这场比赛，他们的想法就是，稳固防守，不能让曼城队轻松的进入到本方的禁区前沿。

    在赛前，主教练已经开始演练点球了，很明显，他们是打算要将比赛拖入到点球大战中，用运气，来拼一把。

    看到西汉姆联队这样的表现，曼城队的球员们也没有任何的意外。

    因为这已经在瓜迪奥拉的预料之中。

    曼城队的球员深深的知道，这场英联杯的决赛，就是一场艰难的攻坚战。

    李明宇带着球，向着西汉姆联队的半场推进着。

    这个区域，就是“中场魔术师”的天赋区域，李明宇感受到了很大的不同。

    在这个区域里，李明宇感觉到自己的视野变得宽阔了不少，而且带球的时候，感觉足球在脚下也听话了许多，最明显的感觉就是，自己的双脚的灵敏度变得高了不少。

    看到李明宇过了半场，西汉姆联队的前锋球员米歇尔-安东尼奥冲过来，想要限制一下李明宇的带球。

    而李明宇只用了一个简单的拉球，就将米歇尔-安东尼奥晃到了身后。

    这个过人动作非常的潇洒，李明宇非常轻描淡写的动作，也是引起了全场球迷的尖叫声。

    “中场魔术师”，让李明宇的反应也变得快了不少，刚才米歇尔-安东尼奥的动作，在李明宇的眼中，变得迟钝了很多。

    继续向前推进。

    “林皇”出现在了李明宇的面前。

    林加德脸上带着一丝凝重，站在了李明宇的面前，锐利的眼神死死的盯着李明宇脚下的足球。

    众所周知，李明宇的过人能力绝对是世界顶尖的水准，就算是公认的过人能力最强的内马尔也不得不承认，李明宇的过人能力和技巧，绝对不在他之下。

    看着李明宇带着球向他冲过来，林加德并没有贸然的上抢，而是侧身向后小步的退着，保持着一定的距离，让李明宇无法起速，也卡住了李明宇继续向中路突破的路线。

    不得不说，林加德的防守意识绝对是很出色的，在面对李明宇的时候，将他的全部潜力都给逼了出来。

    不过，李明宇在获得了“中场魔术师”的天赋之后，属性和过人能力都获得了小幅度的提升。

    千万不要小看了这小幅度的提升，对于像李明宇这样的顶级球员，不管是属性还是能力的一丁点提升，都是非常困难的。

    面对林加德的防守，李明宇非常的简单，忽然加速，脚下虚晃了一下，让林加德出现了判断的失误，以为李明宇是要继续沿着边路向下突破，于是身体跟着向后跑去。

    但是李明宇的右脚在触到球的时候，忽然向内一拐，足球如同粘在李明宇的右脚上一样，被他带着球向着林加德的另一侧突了过去。

    林加德大惊失色，赶紧停下自己的脚步，强行扭过身来，准备要追防李明宇。

    但是，让林加德意想不到的是，李明宇的右脚在这个时候，忽然向右侧一抖，粘在他脚上的足球就如同用鞭子抽了一下似的，又飞向了右侧，而李明宇则是左脚一蹬地，向着右侧冲了过去。

    连续的两次变向，让林加德再也无法控制自己的重心了，感觉到自己的脚踝已经不是自己的了，一脸绝望的一屁股坐在了球场上。

    李明宇从他的身边绝尘而去。

    这个精彩的过人，引得全场的球迷欣喜若狂。

    一开场，就出现了这么精彩的镜头，不虚此行了。

    但是这个过人，让西汉姆联队的士气受到了巨大的打击。

    李明宇在晃过了林加德之后，面对西汉姆联队的后腰托马什-绍切克时，被对方直接放倒在地。

    看着对方一脸愤怒的样子，李明宇嘴角带着一丝微笑，坐在地上，若无其事的重新整理了一下自己的护腿板。

    主裁判跑过来，毫不犹豫的向着托马什-绍切克出示了一张黄宝石战神卡。

    场边的瓜迪奥拉也露出了一丝意味深长的笑容。

    其实这也是瓜迪奥拉在赛前的一个小小的心理战术。

    “李，这场比赛，铁锤帮肯定会全力的防守，所以，我希望你能够在开场的时候，利用你的技术，过掉林加德，最好用一种比较过分的方式，激怒对手，让他们的心态发生变化。”

    看着一副老奸巨猾模样的瓜迪奥拉，李明宇点了点头。

    这个秃子，果然不是什么好人。

    正好，在这场比赛之前，李明宇获得了加成过人成功率的“中场魔术师”的天赋，让李明宇对完成这个任务的把握就更大了。

    所以，在面对西汉姆联队中最大牌的球星林皇的时候，李明宇就使出了这招“声东击西”的连续变向过人。

    对于李明宇的来说，这样的变向，只要不是在高速奔跑中使用出来，对于自己膝盖的损伤，是可以忽略不计的。

    果然，李明宇的连续两次变向，将努力防守的林皇直接晃翻在地。

    这个过人动作，果然让对方的球员有些恼羞成怒了。

    开场仅仅一分钟，对方的主力后腰就背上了一张黄宝石战神卡，接下来的比赛，他将会变得束手束脚起来。

