    第八十五章想要省力就要动脑筋

    柳婶看着苏小婉把这个东西胡乱的弄来弄去，也没看懂她是要做什么。

    苏小婉给柳婶把凳子端来，让柳婶坐好，用脚踩着那个篮子上的石头就好。然后自己再倒了一些粗粉到石臼里。

    然后指挥着柳婶轻轻的踩下那个篮子。再放下来。看看能用得了多少力道可以。

    柳婶有些惊奇的按苏小婉的话来做，生怕自己的脚不知轻重，要是踩得重了怎么办，于是试做的时候，还蹲到地上，用手来拉这个篮子。

    这边一拉一放，那边就一下一下的敲打了起来。有力且力道很是均匀，只要有一个人在一边看着点儿，别让它跑偏了，没舂到石臼里就行。

    还能不停的用一个铲子翻动一下石臼里面的粉。这样让所有的粉更能均匀的被舂到。

    柳婶试了几次后，真的觉得省力不少，但自己这样蹲着还是有些费力，也就按小婉所说的，坐了起来。然后用一只脚踏在上面，一下一下的往下踩一下。就是小孩子也能做。

    而这样做起来，又轻松还舂得更快了。

    桂花和何莲都被吸引了过来，看着她们就这么搭了个三脚架加上一根木头，就把这舂面粉这费力的事给解决了。

    桂花看得有趣，还自己亲自上前用力看看，第一下没掌握好，用力过大，一下子把那头给翘得老高，然后重重的落下来，把粉都溅出来了。

    惊得柳婶忙叫道：

    “小力一点儿，小力一点儿，别吓着肚里的娃了。”

    引得在大家哈哈大笑起来。

    桂花又收了些力道。没两下就掌握了正确的力道，连呼道：

    “小婉，你这个别拆了，回头水生下山来，我让他看看，然后回家也做一个。回头自己就能把粗粉舂细了来吃。这办法真好。”

    “是呀，小婉，你怎么想到这么干的。这样省力不少，以后，我在家都可以让洪全帮我舂麦粉。这样舂了再做饼肯定和你今天做的一样，特别香。”

    几个女人都很有兴趣的围着这个做了起来，又不费力，还能把这最费力的事做好了。

    舂到一半的时候，上山的人开始回来了。最先下山来的是程三叔和水生。他们把第一批的树给拉下山头来。

    两人都弄得满头大汗。小婉这边倒是早早的就备上了凉开水，还是加了点盐和一点糖的，就知道他们在山上会过热了失水的。

    两人各吃了一大瓢水后。这才看到那边舂米的东西。桂花就高兴的叫道：

    “水生，快过来看看，这是小婉做出来的舂麦粉的东西，你看，这样就能把粗麦粉舂细了来吃，还不费力，回头你也做一个。”

    这种舂米舂麦粉的石臼基本上是每家都有，因为那时没有打米机，只能靠着人工舂米，而一年的收成中，米除了要交公粮外，就是卖掉了买麦子来自己舂着面粉吃。

    只是因为米贵，而麦子便宜。

    而各家舂一次不会只舂几斤，一舂就是几十斤或是上百斤，一般都会选择下雨天一家人都没出去做事，就在家舂出来放着，吃完了再舂。

