    “先坚持片刻！”

    玄墨二话不说，地面瞬间席卷而起。那些冲杀上来的魂师，被改变的地势给阻拦。

    而面对两位封号斗罗的出手，独孤博和杨无敌早就做出反应，分别迎向各自对手。

    唐三见状也立马做出了判断，站在玄墨身后的那一刻，爆发出了自己的杀神领域，凛冽的白光同时笼罩住了自己这边的四人。

    不过就算有着领域的增幅，双方的实力还是显得有些相形见绌。

    交手片刻之后，刺豚斗罗突然猛然尖啸一声。只见他球状身体，猛然收缩了一下。

    “你们接招吧！”

    在话音落下的时候，刺豚斗罗身上第五魂环亮起，收缩的身体如闪电般膨胀起来。

    只见附着在他身上地近百根毒刺同时喷射而出，分别朝着玄墨他们四人爆射而出！

    要知道，这些离体的毒刺上不但附着着独孤博之前喷吐的本命蛇毒，同时还有刺豚魂师自己所有的剧毒。那强烈地喷射力也在这个时候，达到了一个恐怖的程度。

    只见独孤博没打算闪躲，巨大的蛇尾在身前席卷，带起一片碧绿旋风后挡在身前。

    而杨无敌则是将黑焰遍布全身，而后脚尖点地，直接从那些毒刺中的缝隙钻出。

    至于玄墨和唐三…

    “小心！”

    玄墨见状眼神一冷，一抹紫色光芒亮起，而后右手对准喷射来的毒刺轻轻一握。

    “嗡…”伴随着紫色波纹的传出，半空中爆射而出的毒刺猛地停滞在了原位。然后虚握的右手朝着那些武魂殿魂师的方向一甩。

    “咻咻咻…”

    只听得一阵破空声，刺豚斗罗的毒刺没有一根伤到玄墨和唐三。反而是那些武魂殿魂师，他们被毒刺钉住后不到十个呼吸，就全部化作了一滩腐臭的恶水。

    见到这一幕，刺豚的脸色变得铁青。

    而雪清河见状，他的脸色显然也不好。不过还是一脸从容，轻笑一声之后说道。

    “几位，我想我们还是谈谈比较好。”

    说到这里，雪清河手指微微一扬，“我也不需要对你们隐瞒，眼前天斗城内的情况已经完全掌握在我手中。史莱克学院我已经跟皇家军团说你们可能造反，因而去警惕，相必史莱克中人不会愿意冒天下之大不韪吧。”

    “至于七宝琉璃宗和蓝电霸王龙宗…”

    说到这里，雪清河的脸上泛起冷笑。

    “我已经让武魂殿派遣四位封号斗罗和六千魂师前去包围。相必一时间，来不了吧。”

    “啪啪啪！”

    看着雪清河脸上浓郁的笑容，以及那种运筹帷幄的自信，玄墨忍不住地拍了拍手。

    “太子殿下果然好算计。”

    突然，玄墨嘴角露出奇怪的表情，“只是你确定你的布局，真的是完美无缺的吗？而且现在太子你的身边，只有两位斗罗了吧。”

    “你什么意思！？”

    雪清河闻言，先是一愣，看着玄墨那比自己更加自信的表情后，不安感涌上心头。

    “赶紧全力出手！”

    看着玄墨四人沉着冷静的样子，联想到唐三发出的那个信号，雪清河的心头暗道不妙，随即对猎隼、刺豚两位封号斗罗大吼。

    可是不等猎隼、刺豚做出反应，“吼！”

    一道通天彻地的咆哮席卷全场，当刺豚下意识朝着声音传来的方向看去时，就见一道呈现暗金色的爪芒，映入自己的眼帘。

    爪芒所过之处，树木皆毁、岩土皆碎。

    于是刺豚斗罗只得仓促之下，开启自己的武魂真身，并且运用最简单的方式，在自己面前形成一面强力的魂力屏障进行抵挡。

    而接下来的一幕，也不出意外。

    只见那道暗金色爪芒劈在魂力屏障上的那一刻，一声轻脆的碎裂声便随之响起，整面魂力屏障就如同玻璃一般，布满了裂痕。

    “咔嚓，吼！”

    下一秒，魂力屏障破碎，刺豚斗罗的武魂真身直接被划出四道深可见骨的爪痕，要不是位置出现偏差，多半就已开膛破肚了。

    与此同时，正和杨无敌交战在一起的猎隼斗罗突然感到后背一寒，随即身影一闪。

    “噗嗤！”

    只见原本奔着猎隼斗罗脖颈出去的金色羽剑斩在了她的右翼，顿时使得她的右翼喷出了一道血箭，险些在空中稳不住身形，差点就被杨无敌抓住这个机会，捅个透心凉！

    “到底怎么回事？”

    紧接着，刺豚、猎隼两位斗罗下意识地看向了攻击自己的方向。赫然就见一只巨熊和一只猫鹰，出现在了自己等人的不远处。

    而就在下一秒，弗兰德所化的猫鹰和赵无极所化的巨熊，便冲杀向了刺豚和猎隼！

    刺豚、猎隼见状，连忙松开了自己刚刚的对手，转而迎向了弗兰德和赵无极他们。至于说以一敌二，他们还自认没这个本事。

    因此，只能先行对付威胁最大的。毕竟他们根本没把握迅速拿下独孤博或杨无敌。

    “该死！！”

    雪清河见状，脸色骤然一变。

    因为一旦史莱克学院两位封号斗罗的到来，这将代表着他们武魂殿此刻的两名封号斗罗尖端战力，将会被他们全部给牵制住！

    甚至一个不好，还会被留在这。

    “怎么可能！？”

    看着半空中和赵无极、弗兰德交上手的刺豚、猎隼两位长老，雪清河显然有些不敢相信。但聪明无比的他，很快反应了过来。

    “你早就在外面做好安排了！”

    “聪明。”这个时候玄墨一边说着，一边迈步来到了雪清河的面前。扫视一眼四周之后，右脚便往地上狠狠一踏。瞬间地面的岩石席卷，将死掉的武魂殿魂师通通埋葬。

    “这样的话，就空多了。”

    雪清河见到这一幕，双眼微眯。

    “几天前庚辛城武魂殿的事，是你做的？”

    “是又怎样，不是又怎样。”

    紧接着，玄墨没有再去理会雪清河，反而是看向了唐三，以及刚刚退下来的独孤博和杨无敌。

    “这里有院长他们，而雪清河由我挡着，你们快去救雪夜大帝吧。”

    唐三他们自然也没有推脱。毕竟救下雪夜大帝，才是重中之重。

