    此时的小黑已经化作之前那只小小的小黑蛇。

    而他的身体已经陷入了极度的昏迷。

    7颗脑袋被斩去5颗。

    只剩下最后两颗吊着性命。

    亲手接过已经昏迷的小黑叶尘，说不出话。

    “小黑…”

    摸了摸小黑光滑的额头。

    叶尘下定决心，无论如何都要将小黑救助回来。

    辞别众人之后，叶尘独自坐在山峰之上。

    系统有什么办法能够减小黑唤醒？

    小黑身体为魔兽身体。

    寻常的救济之法很难对它有作用。

    眼下除了系统之外没有任何办法。

    “叮！查询到小黑身体内部出现的情况…”

    “宿主需要重新收集九头像柳之前所获力量的根本！”

    “将脑袋力量重新塑造，方可将九头相柳唤醒…”

    “重新将其召唤…这…”

    “难道说我还需要在小黑获得力量的地方走一遍？”

    “理论让是这般…”

    系统的话人也成有些错愕。

    “这怎么可能？”

    如今他都已经忘却小黑是在哪里获得9颗脑袋的力量。

    不过他依稀记得有很多种力量，都是在黑塔之中获得。

    现如今黑塔消散，他又怎么可能凝练出这般…

    疑惑的同时，叶尘再次仔细研读系统的话。

    只需要收集到相同力量就可以并非重新走一遍之前的路…对吗？”

    叶尘抱着试探的情绪发文。

    而系统给出的答案也是肯定的…

    “理论上是这样！”

    “太好了！这样就简单了！”

    叶尘听到系统的讲解，心中大喜。

    因为小黑获得的力量，基本上他都以身体内存在。

    只要将这股力量凝练，随后打入小黑身体里，一切问题不就迎刃而解了。

    “小黑失去的颗脑袋分为星光之力，火焰之力，雷霆之力，寒冰之力的，还有暗属性之力，”

    “寒冰之力自己身体里不会有存在，可是星光之力与暗属性之力，还有雷霆之力他都拥有…”

    “但是是其中最主要的还是火焰之力…”

    要知道小黑之前吞噬的火焰之力可不是平常活跃能够达到的程度。

    黑塔之中小黑吞噬了许多金乌的火焰。

    那么现在最主要的问题就是如何获得。

    回想到这儿，叶尘的眼神变得凛冽了起来。

    “看来是时候得去一趟落凤坡了…”

    “啾啾…”

    说道这，身旁的啾啾一脸嬉笑的探出了他的脑袋。

    回想系统在脑子里告诉它的话…

    叶尘将目光缓缓转向了远方。

    与幽怨劈山虎等人做了简单的辞别，为了早日能够让小黑苏醒，叶尘直接踏上了前往落凤坡的步伐。

    同行的自然有龙葵。

    他更何况一同前往九州大陆，不可能将他一个人丢在这里。

    慕容复这个点是让叶晨最过担心的。

    如果说这个家伙真的想借用上古妖兽的力量。

    那这九州大陆真的会掀起一番新的腥风血雨。

    眼下。叶尘宇之匹敌的力量，就是那首中的神龙匕首。

    虽然他们惧怕，但是叶尘可不会碍于现状。

    之前所出现的悠远劈山虎家族老祖其实只是一个幻想。

    那样的大门人物怎么可能存在如此之久？

    而慕容复虽然存活多年，可以看出他对悠远劈山虎老祖的惧怕。

    没有如此大能做挡箭牌。

    虽然是狐假虎威。

    但是也确实能够稳定住一段时间。

    在这期间，叶尘必须想办法掌握金乌之力的传承，同时唤醒小黑。

    这是他现在想要做的，也是他现在必须做的。

    金乌之力如果能够掌握一层的吆喝，如果能够提升到10级以上。

    10阶以上的火属性要和那就是金靖火属性妖核。

    火属性要喝能够达到这个程度，焚烧一切。也并非不能。

    两人对路线做了简单的规划。

    好在叶尘有系统这个万能的活地图。

    简单的熟悉了一下地形。

    竭诚挑选的一条最新的道路。

    横穿木兰城，渡过赤水泥河，翻过层层雪山就可到达。

    途经雪山的时候，一直还能够玩成小黑，最后力量的凝聚。

    只要能够在落凤坡获得火属性的力量，那小孩就可以塑形。

    即日启程。

    叶尘宇龙葵就踏上了远征的道路。

    不知不觉间一层觉得他肩膀上的重担已经落下了。

    眼下隐隐暗流开始涌动。

    一层不是圣人，但是他只想守护自己心中的。那方净土。

    一旦九州大陆出事，那其他8个步骤绝对不会幸免。

    而能够反败为胜的，关键就是叶尘的龙神血脉跟着龙神匕首。

    龙葵现在还不能化形。

    这一点也让叶尘有些头疼。

    毕竟龙葵巨大的身形穿梭，目完成着实有些显眼。

    想必现在慕容复已经开始全九州大陆通缉他们。

    再加上木兰炼狱妖龙的血脉，已经成功激活。

    他也成为了所有狩猎者的目标。

    为了以防万一。

    叶尘决定，首先将龙葵的实力提升到6级。

    这是为了安全起见。

    好在龙葵的力量，已经达到满意的边缘。

    稍加灵药调整之后。他的实力就冲破了6阶初期。

    随着一股光晕闪动之时。

    龙葵红色的身躯开始逐渐缩小。

    随后化作一个人类女子出现在叶城面前。

    那是一个极其美艳的人类女子。

    高挺的鼻梁，柳叶的眉毛，冷漠的眼睛，乌黑的长发。

    还有一丝不挂的。

    化形的龙葵，可是没有衣服穿在身上。

    这一下搞得叶尘有些尴尬。

    好在他容纳之语中也收纳了几套人类的衣服。

    随后二话不说就将其递到了龙葵面前。

    穿着整齐之后，龙葵更加咄咄逼人。

    “本想着不想太招摇，可是你现在化形成功不招摇都不行了…”

    并非叶尘奉承龙葵。

    确实小妮子的长相实属撩人。

    是那种美艳的冰山女人姿态。

    “那要怎么办？”

    龙葵第1次化形显得有些紧张。

    “没关系，到时候被人调戏，我就帮你揍他们…”

    笑了笑之后。叶尘抓起龙葵的时候，就朝着木兰城而去。

    第1次化形就被叶尘抓住手，龙葵红晕的脸上闪过一丝动容。

    欣喜的同时。

    他开始享受这种被叶尘牵着走的感觉。

    两人来到木兰城门口。

    果然门口就张贴着他们俩的告示。

    看来这某荣富的实力已经升到了九州大陆各处。

    心中一丝感叹。

    叶尘依旧硬着头皮硬闯。

    “站住…”

    而果不其然，门口的侍卫看出两人的端倪。

