    许大茂说这些话的时候，他的脸不红不白，即使面对众人诋毁和非议，他都是不置可否，有着一股“我自横刀向天笑，去留肝胆两昆仑”的英雄气魄。

    这要是不认识他的人，还真没准被他的风采所倾倒，但宣传科这些人都是跟他共事多年的老同事，对他简直不要太熟悉，这许大茂是什么样的人，他们心里头都是一清二楚。

    这要是让他给骗了，那可真是说玩笑呢，要是说点别的事儿，这许大茂还真没准能骗骗他们，但是说他英雄救美，一个打十几个，那谁信谁就是大傻子。

    面对许大茂的这一套说辞，宣传科的众人也不以为然，兹当是听了个笑话，反正也没啥事儿，就当看热闹呗。

    在屋子里关了许久的许大茂，最近这段时间很少能够跟人交流，可下子有了听众，顿时有种不吐不快的感觉，这张嘴基本上就没怎么停过，叭叭叭地说了一小天。

    许大茂越说越来劲儿，仿佛他真的变成了英雄，仿佛他真的是为了解救被困的女同志才受的伤，仿佛他真的能一个打十几个。

    人有时候就是这样，假话说着说着就成了真话了，不管别人信不信，反正许大茂信了。

    下班以后的许大茂还有些激动，一边往家走，一边还呼呼哈哈的耍上两招，看起来好不威风。

    就在许大茂热血沸腾的时候，有着一对小年轻直勾勾的向他走来，沉浸在武侠世界的许大茂并没有发现他们，直到走近了，两人都要撞他身上了，他这才发现。

    许大茂本人的给二人让开了路，自己躲向一边，却没想到他往哪边躲，这两人就跟他往哪边去，一连好几次都是这样，许大茂干脆也不对躲了，看着正对着自己两人，开口道：

    “怎么着，哥们儿，你们俩这是什么意思？”

    “你叫许大茂？”

    “是呀，是我，你们是谁？”

    “走吧，跟我们走一趟！”

    “上哪去呀，你们到底是谁呀，我认识你们吗？”

    “以后你就认识了，别废话，赶紧跟我们走！”

    “别别别，大哥，有什么话，咱们好好说，千万别动手！”

    这两人说完话，一左一右的将许大茂给架了起来，拖着他就往一旁的胡同走去。

    许大茂一看这架势就知道这两个人找自己肯定没有什么好事，哪能就这样被他们给带走，开始拼命地挣扎起来。

    一直架着他的两人，死死的控制着许大茂，看到他如此的不配合，其中一人直接照着许大茂的肚子来了一拳，打的他直接佝偻了起来。

    “给我老实点！”

    本来就没好利索的许大茂，腹部又挨了一拳，旧伤还没好，这又添了新伤，我们的大茂同志实在是太难了。

    伤上加伤的他，疼着呲牙咧嘴，但现在也顾不了那么多了，他扯着嗓子就开喊：

    “来人啊，救命啊！”

    看到还不老实的许大茂，另外一人又给了他一拳，跟刚刚那一拳如出一辙，就连打的地方都一样，只不过这次明显是用了全力，疼的许大茂都讲不出来话，这才让吵闹不止的他消停了下来。

    许大茂犹如死狗一般，被两人拖进了胡同，走到胡同深处，两人松开了许大茂，将其使劲往墙上一推，不敢反抗的许大茂就撞到墙上，直接堆坐在墙边。

    其中一人扯着许大茂的脖领子将其拽了起来，许大茂被迫踮着脚尖靠在墙上，有些怯懦的看着二人，不敢吱声。

    拽着许大茂的这个人，拿着另一只手在许大茂的脸上拍了两下，双眼死死地盯着许大茂，开口问道:

    “就你他妈叫许大茂啊？”

    不敢直视的许大茂紧闭双眼，忙不迭一个劲儿的点头。

    “你他妈的不是警察吗？现在你咋不牛逼了呢？”

    “大哥，误会了，我不是警察呀，你找错人了！”

    “我找错你大爷，你他妈的要真是警察，我还敢来找你！”

    “大哥，你真的找错人了，我不认识你呀，我从来都没见过你！”

    “没见过就对了，我发现你挺会玩呀，你他妈谁都敢惹！”

    “大哥，我到底惹着谁了，就是让我死，你也得让我死个明白吧！”

    “还跟我装傻是不，我提示你一下，在帽儿胡同你都干啥了？”

    “大哥，你真认错人了，我都没去过帽儿胡同！”

    “好哇，你真是不见棺材不落泪，我让你他妈的嘴硬！”

    这名陌生男子也是被气坏了，对着许大茂就是一顿大嘴巴子。

    “啪啪啪……”

    “啊……”

    这名男子直接就是一顿狂呼海扇，将许大茂打的“啊”个不停，不断的在一二三四声中来回的跳动，发出来的旋律曲延弯折，就好像是唱大戏一般。

    这名男子停顿了一下，晃动了几下打的发酸的手腕，许大茂趁此机会，连忙求饶道：

    “饶命啊，大哥，我知道错了，你说啥是啥，我再也不顶嘴了！”

    “早这样不就好了，你看你也是贱皮子，不整你两下子，你还真不知道是怎么回事呀！”

    “是是是，大哥，你说的都对！”

    “我告诉你，以后把眼睛给我放亮了，别什么人都敢惹，这次大哥交代了，让我们哥俩儿先好好收拾你一顿，收拾完了之后，再领你去见四哥，这都是你自己惹的祸，你可别怪我们哥俩儿下手狠，老六，给我好好教训教训他！”

    眼前这个男人说完就松开了许大茂，往后退了两步，站在他后面的男人就走了过来，一边走还一边活动着手腕，再配合着他脸上的冷笑，怎么看怎么让人胆战心惊。

    许大茂看着眼前这个架势，这已经不仅仅是挨一顿揍的事了，他们打完了还得带走，这还了得，一脸惊恐的许大茂脑子里飞速的运转，一颗刻不停的想着脱身的办法。

    施暴者越来越近，给到许大茂的时间越来越少，一直没有想到办法的许大茂越来越着急，眼前这个男人的面部表情越来越狰狞，这一切都在无形之中给到了许大茂巨大的压力。

    俗话说得好：“哪里有压迫，哪里就有反抗！”

    一直都在委屈求全的许大茂，终于忍受不了了，直接心一狠，吹响了反抗的号角。

    瘫坐在地上的许大茂，左手悄悄地抓了一把土，攥在手心里，两眼死死盯着眼前之人。

    眼前的这名男子，终于走到了许大茂的面前，一边俯下身子，一边伸出右手抓向许大茂的脖领子。

    就在这时，等待已久的许大茂看准时机，对着眼前这名男子使出了一记猴子偷桃。

    俯下身子的男人完全来不及反应，下身已经露出破绽的他，直接被许大茂一击命中。

    得手的许大茂一点也不客气，直接狠狠地捏了下去。

    “啊！”

    一声剧烈的惨叫过后，眼前的男子顿时倒地不起，佝偻着身子，疼的在地上翻翻乱滚。

    刚刚退到后面的那个男人，怎么也没想到会出现这种情形，愤怒的他大声地喊道：

    “找死！”

    男子喊完之后，就朝着许大茂冲来。

    许大茂紧张的不行，手心里全都是汗，这时候的他，已经没有考虑的时间了，本能的将攥在手心里的土对着袭来的男人扬去。

    “啊！”

    又是一声惨叫过后，眼前的男人被尘土迷失了双眼，行前奔袭的身体戛然而止，站在原地凄惨的喊叫。

    招式见效的许大茂，来不及庆祝，赶紧冲上前去，痛打落水狗。

    冲到跟前的许大茂，一脚将其踹倒在地，开始对其进行惨无人道的殴打，大飞脚更是时刻不停，对着地上的男人就是一顿乱踹。

    许大茂一边踹着还一边喊道：

    “我让你他妈打我！”

    “我让你他妈撤我嘴巴子！”

    “真是他妈给你惯的，来呀，你再起来打我呀！”

    ……

    公平的许大茂也不厚此薄彼，就连刚刚被他偷桃的那个男人也不放过，打一会儿这个，再打一会儿那个，一点也不偏心。

    作为都被何雨柱给打习惯了的许大茂来说，他从来没有享受过打人的乐趣，也从来没有感受过发泄的快感，这使从来都没有做过施暴者的他，渐渐爱上了这种感觉，打起来就没完没了。

    要不是他的体力实在是不允许，这还真没准得打到天黑，即便是这样，他也没少施暴，对着地上的人那是一顿拳打脚踢。

    满头大汗的许大茂，已经打的精疲力尽，从来都是被揍的他，也是第一次感受到打人也是这么累的事情。

    现在想想，这何雨柱以前打自己的时候还真是不易。

    “哎呦！”

    “哎呦！”

    发泄了心中不满的许大茂，看着面前被自己打的躺在地上直哼哼的二人，顿时感到无比的解气，他走到之前打他的那个男人的面前，蹲了下来，拍了拍这个男人的脸，问道：

    “说说吧，到底因为啥堵我，是谁让你来的？”

    “咳咳，到现在你还在装算吗？”

    “啪！”

    许大茂直接给了他一个大嘴巴子，说道：

    “我问啥，你就说啥，别他妈跟我搁这废话！”

    “我在问你一遍，为啥找我麻烦，是谁派你来的？”

    “是方老大，你把他弟弟方老四给打了，他咽不下这口气，就让我们打你一顿，再把你交给方老四！”

    “方老大？方老四？他们是什么人？”

    “这方老大是我们这片的顽主，我们大家都是跟他混的，这方老四是他的亲弟弟！”

    “你们是怎么找到我的？是谁告诉你们是我打的方老四？”

    “我不知道，这方老大就告诉我，让我找轧钢厂的许大茂算账！”

    “他是什么时候派你来的？”

    “老早之前就派我们过来了，后来听说你请假了，这才等到现在！”

    “那你这次是怎么盯上我的？”

    “你们轧钢厂里我有认识人，他告诉我的！”

    “是谁？”

    “这我不能说！”

    “不说，你他妈挺有骨气呀！”

    许大茂二话不说，直接又是一个大嘴巴子。

    “啪！”

    “啊！”

    “你别打了，我说，是保卫科的万友喜！”

    “算你聪明，你回去以后，告诉你们方老大，就说是我说的，他找错人了，打他弟弟的不是我，他让人给玩了，你听到了没有？”

    “听到了，听到了！”

    许大茂站了起来，看着躺在地上“哎呦”个不停的两人，也没有再多说什么，而是拍了拍自己身上的灰尘，朝着四合院走去。

    许大茂一边走，一边想着今天发生的这个事儿，根据那个男人的话，这里面绝对有猫腻。

    作为一直都被打的他，何时打过别人了，更别说那个他连听都没听过的方老四，这不开玩笑呢吗？

    这要是今天没把这二人揍成这个惨样，他倒真想去跟这个方老大解释解释，但已经揍完人的他，如果再去的话，那岂不是自由落网，他还没那么虎儿！

    但是这事儿也真是不好解决，这找错人了的误会还没有解释清楚，自己今天又把这两个人给打了，这可咋整呀？

    他们要是再来报复可咋办，许大茂越想越头疼，以前就被地痞流氓欺负过的他，也知道就这个事儿报警都不好使，看来还得自己想办法解决。

    既然是误会，那这两人回去以后，应该也能把话给带到，要是他们还想报复的话，无非就是在自己上下班的路上堵着。

    这样的话，要不就是不上班，要不就是想办法保证自己上下班路上的安全。

    这不上班可不行，不上班拿啥养活自己呀，现在唯一的办法就是保证自己上下班路上的安全。

    许大茂此刻能想到可以帮助自己解决这个问题的就是刘海中，还没想好该以什么姿态面对刘海中的他，也不再矫情了，提溜着东西就找上门去了。

    许大茂见到刘海中的第一句话就是：

    “一大爷，救命！”

    这可把刘海中搞得有些措手不及，不知该以什么样的姿态去面对如此状态的许大茂。

    幸好这许大茂也知道事情的严重性，没有跟他藏着掖着，而是直接开门见山的把事情给说了出来。

