    “对，我要盯着你们进入仇凛之地，而且在仇凛之地内，除非死亡，否则你不能让这两只进入任何别的空间。”德洛说道。

    就比如契约空间这样的，把两只收起来，然后让白夭一个人闯，这是犯规的，就算最后走出来，也不会被认可的。

    “我明白了，谢谢。”白夭语气一顿，而后又问道：“那个六邪鬼......它的结果如何了？”

    “六邪鬼？几十年前的事件？它被关在仇凛之地思过二十万年，剥夺了所有被吞下的神位，你进去，说不定还能见到它。”德洛挑眉，“怎么，你和它也有恩怨？”

    前段时间那个六邪鬼闹的事是挺大的，还涉及了它私自闯入人间，所以最后重判了，估计这家伙心里也不爽呢。

    而六邪鬼也是有神位的，地位和他同等，他也无法拿它怎样。

    “算是有一点，我们直接去仇凛之地吧。”白夭说道。她转身将其他的灵兽都收了起来，将小饕餮和肥肥留在了外面。

    肥肥缩小了身躯，像是一条骨链一样，缠在了小饕餮的手臂上，这也不算犯规。

    “那我们就走吧。”德洛吹了一个口哨，就见一只洁白的四翼大鸟从他住所的方向展翼飞来，那优美的身体曲线，柔软的羽毛，尾翼和翅尖还泛着一层渐变的金光，看着便不像是凡物。

    好漂亮的鸟，白夭心道，至少她是从来没见过的。

    德洛飞到了大鸟身上，白夭也带着小饕餮和肥肥坐了上去，一起前往仇凛之地。

    白夭坐在德洛旁边，他此时正在联系神主，跟他说明了小饕餮的事情，神主同样给出了通过仇凛之地的指示。

    “到了仇凛之地，我怎么辨认神镜域的方向？”白夭问道，要是走着走着兜圈了怎么办？。

    “当你看向天空，发现远方有一道晶蓝色的光柱，那边就是神镜域的方向。”德洛一边说着，一边看向了小饕餮和肥肥。

    这只贪婪冥蛟的化形模样，他怎么感觉在哪里见过？

    “明白了，多谢。”白夭说道。

    德洛一直盯着小饕餮不放，仿佛随时要为了正义而制裁一样，让小饕餮有些不自在，下意识地往白夭身边挪了挪。

    “我去，这不是我那继承者的模样吗？！”德洛的脑子里的线忽然就连在了一起，惊得他跳了起来。

    他那个继承者紫云，和眼前这只贪婪冥蛟一模一样啊！要说这两人是父子他都信！

    “你们跟我那个继承者紫云......有什么关系吗？”德洛瞪着双眼，在白夭和小饕餮身上反复观察，天啊，他竟然在白夭身上也看见了几分紫云的影子！

    白夭和小饕餮对视了一眼，也就不打算再隐瞒了。

    “他是我丈夫。”

    “他算是我爹？”

    “你俩！”德洛真是惊得毁三观了，指着小饕餮大喊道：“你俩，可是你俩怎么会生出这种玩意！”

    他记得，紫云的本体是八岐吧，而药神是人类，这两只是怎么生出一只贪婪冥蛟的？这跨物种会不会跨得太厉害了？

    难道是他太久不闻人界的事情，连生孩子这种事情都发生了大变革？

    “噗。”白夭忍不住笑了出来，兽神脑子还算灵光，不过事情可不是他想象的那样。

    “我只是化形变成了他的模样，我又不是他们亲生的。”小饕餮解释道，他只是觉得卞沉渊的样子很帅而已，至少是他那时候见过的最帅的人体外貌了，要是早见到兽神，他也变成兽神的模样。

    这家伙的外貌才是他的菜啊！

    德洛没有说话，而是多审视了小饕餮几眼，眸中金光闪过，有些诧异。

    “你......竟然不是贪婪冥蛟？影子兽？有点意思，不过以防万一，你还是要过闯仇凛之地。”德洛说道，它能化形成贪婪冥蛟的模样，说明它之前吞噬过贪婪冥蛟的身体，而且极有可能将它的魂灵也吃进去了。

    而影子兽是最低级的灵兽之一，它们没有灵智，连德洛都懒得去管它们。而在影子兽里面能出一个小饕餮这样这么强的，也算是兽界奇迹了。

    德洛稍稍平复下心情，倒是他小瞧影子兽这种物种了。

    “你是紫云的妻子。”德洛又将目光放在了白夭的身上，这么好的一美人，竟然是他那继承人的妻子，真是太过分了！

    他还以为自己有机会脱单了呢。

    “是。”白夭笑了笑，都聊到了卞沉渊，她就多问了一句：“他现在在神圣之路......还好吗？”

    “好，好得很，前不久不知道干什么了，忽然就开始暴走，估计再过不久，我就可以解放了。”德洛看向了远方，在解放之后，他又可以去哪里呢？

    云游寰宇，去各个空间寻找乐子？

    那妖孽的速度还挺快。白夭心中有些欣喜，那是不是意味着，她很快就能见到他了！

    嘴角抑制不住地扬起，德洛见了满是心酸，只能暗叹一声，这夫妻俩要是到了神界，那岂不是到处虐他们这些还单身的吗？

    “不对，你怎么记得人界的事情？”德洛忽然间想到了什么，“难道天道没有将你的记忆洗去吗？”

    这是大家都知道的规矩，但是就算知道，也不会在意那么多，因为他们在人间的事情大部分也都是无关紧要的。

    “我有神圣之路的印记，它帮我抵消了天道的力量。”白夭将左手抬了起来，她的手背上还有那个圆圈伤疤，之前正是神圣之路印记的所在。

    “我去，你还闯过了神圣之路，那紫云呢？”德洛忽然意识到一个令人震惊的问题，这夫妻俩该不会都有吧，那这就不仅仅是实力强了，这两人运气也爆棚啊！

    “他也有。”白夭笑道，不仅他有，连臭老头也有呢。

    德洛倒吸一口凉气，心中的小人暗自掩面哭泣，是他配不上了。

    最后，德洛决定还是终止这个话题，也算是看在自家继承人的份上，她还是和白夭说说仇凛之地的注意事项。

    “仇凛之地就是我们神界的囚牢，那片地区都是煞神在管，你悠着点，那个人向来不好相处，不过我听说煞神的继承人最近也快闯过神圣之路了，估计那位置也快换人了，这速度真实快啊。”德洛一边说着一边吐槽，而白夭听见煞神两个字，又笑了，那可不是臭老头要成的神位吗？

