    “还没请假，这位姑娘是？”

    随即大金牙就话音一转，看向了坐在陈子延身旁的英子。

    他刚才进门的时候就已经看到，只不过当时心里装着事，一时也无暇顾忌，此时心头大锤落地，就开始探听起这位的情况。

    毕竟这落座的位置，容不得他忽视啊！

    要真是未来的老板娘，就算是之一，那他金某人以后说话做事就得敬着点了。

    不然，哪天来一阵枕边风，就够他喝一壶的。

    “这是英子，我们的新成员。”陈子延笑着为双方做介绍：“英子，这是大金牙，你喊他金哥就行。”

    英子立马脆生生喊了声：“金哥。”

    “哎！”大金牙连忙应道，随后就拿出了一尊翡翠弥勒递了过去：“俗话说的好，男戴观音女戴佛，哥哥我这也没别的，就是这不缺这小玩意。”

    “这……”英子把求助的目光投向了陈子延，她也不知道自己该不该收。

    “收下吧，这可是你金哥送出的见面礼。”陈子延对她轻笑点头。

    这翡翠虽然有点价值，但不算是多贵重的东西，就是一稍微有点价值的见面礼。

    听到陈子延这话，英子也就接过了那翡翠弥勒，对大金牙致谢道：“谢谢金哥。”

    “妹子这就客气了不是。”大金牙连忙摆手。

    闲聊了一会后，大金牙就有些耐不住自己的好奇心，频频把目光瞄向放在一旁的那些手提箱。

    他知道，那一定是陈子延他们这一趟的收获。

    大金牙这番小动作，自然是瞒不过陈子延，他想了想，便笑着对王凯旋说：“胖子，还不把你那对宝玉拿出来，让金爷给掌掌眼？”

    常人都是抛砖引玉，他今天就来一场抛玉引宝！

    顺带着借大金牙的鉴宝，给胡八一上一堂实践课。

    王凯旋心里也一直惦记着这事，当即就把那对玉璧取出，递给了大金牙，像模像样的说道：“金爷，请！”

    他也知道，不管是大金牙还是陈子延，在古玩鉴赏这方面都是行家里手。

    大金牙笑着接过玉璧，谦逊的说道：“这古玩鉴赏我也不过是略知皮毛，都是些家传的粗浅本事，承蒙几位爷看得起，今天就是献丑了。”

    说罢，大金牙就拿出了他那老三套，先是仔细的瞧了几遍，随后把玉璧放在鼻尖闻了闻，最后则是用舌尖尝了尝。

    陈子延他们都有所准备，知道这货有些奇葩的爱好，见状只是眉毛微皱。

    但第一次见到这一幕的英子，可就被他给恶心的够呛，就连刚刚到手的翡翠弥勒都觉得不干净了。

    眼角余光扫过众人的反应，大金牙也不恼，发倒是笑着卖弄了起来：“嘿嘿，这断物判古就如同那把脉问诊，讲究的就是望闻问切之说。”

    虽然陈子延没有明确表示，但他大金牙在察言观色上是何等造诣，哪里看不出对方有借机给在座其他人涨见识的意思。

    眼看着其他人都在看着自己，大金牙继续说道：“家传藏品先不说，就单说这明器，出处历来有新、旧、水、脏、陈之分，首先就是望，看的是款式做工，形态色泽，其次就是闻，这闻可就有讲究了，别管你外观做的多古，那也是瞒不住行家的鼻子……”

    了然陈子延心思的他，在说起这些的时候可谓是鞭辟入里，真是将自己所知全部娓娓道出。

    奈何他教的真切，但学生就未必听得认真，胡八一和英子倒是还好，尽管是听得似是而非，但好歹还在认真倾听。

    可王凯旋就没这份耐心了，没过一会就烦闷的不行，出声催促道：“我的金爷啊，您老人家说点我听得懂的行不，干脆您就直接告诉我，我们这明器到底值多少钱？”

    对于王凯旋来说，怎么分辨他不在意，他就想知道值多少钱。

    听闻此言，大金牙先是隐蔽的瞥了眼陈子延，见他没有任何反应后，这才爽朗一笑：“哈哈，我的错，是我啰嗦了。”

    随后他将那玉璧拿在面前，问道：“咱接下来就说说这玉璧的价值，不过您几位得先给我讲讲，拿到这玉璧的过程。”

    如果王凯旋不打岔的话，他在接下来讲‘问’的时候，也同样会问到这点。

    现在就省事的多，起码不需要讲解这里面的原理了。

    他这还真不是瞎问，而是这明器的价值，向来跟墓主关系极大。

    同样的东西，在不同的人手里就是完全不同的两个价，说的就是如此。

    胡八一的心思比较细，知道刚才大金牙是有意提点他们，只可惜被王凯旋这憨货给打断了。

    不过他也拿这胖子没辙，瞪了他一眼后，就把此行的过程简短讲述了一遍。

    等听完胡八一的讲述后，大金牙略微思索后说道：“其实古玩这东西向来没什么固定的价格，随意性很强，我也只能给几位爷估出一个底价。”

    说到这，大金牙做思索状，停顿了一会后才继续说道：“要是我老金所料无错的话，这玉璧在国内应该能值四五万左右，国外的行情咱就不清楚了。”

    “四五万？”王凯旋听到这价格，嘴角瞬间咧了起来。

    深觉不枉他们虎口拔牙，这一趟赶得上他几年的磁带啊。

    倒是大金牙没在这玉璧上过多停留，说完后就把目光投向了陈子延，笑着问道：“陈爷，不知还有其他物件不，也拿出来让老金我开开眼啊。”

    这对玉璧在他看来，也就是值点钱而已。

    他猜测真正的宝贝，还得是那些箱子里的，至于说一座将军墓就拿回来一对玉璧？

    要是没有陈子延随行，那他还真是相信，但现在他可不信。

    陈子延何等见识，怎么会只带回这‘小小’一对玉璧呢！

    大金牙也没掩饰自己的想法，问话的时候，那双招子就差黏在手提箱上了。

    陈子延看他这模样，也没有卖什么关子，直接就把此行的其他收获拿了出来，将里面一些品相完美的物件摆在了面前的茶几上。

    “嘶——”

    陈子延拿出第一件的时候，大金牙就忍不住倒吸了一口凉气，等到后来更是眼里再也没有了其他。

    小心翼翼的趴下身，爱不释手打量起面前这大小不一的十数件瓷器。

    “这是青釉弦纹瓶啊！”

    “哎呦，这是官窑的葵瓣洗！”

    “汝窑的盘，定窑的枕，这可都是宝贝啊！”

    他这夸张的反应，看得胡八一、王凯旋俩人是不明所以。

    王凯旋忍不住问道：“不是……金爷，难不成这些瓶瓶罐罐值钱？”

    “值钱？”大金牙直接就笑了，从那边的箱子里拿过一个残缺的瓷瓶，说道：“别说桌上的这些，就我手里这碎的，怕是都比您二位手里那玉璧值钱。”

