    不过联盟的判罚下来，还是让公牛的两位大佬舒了口大气，起码不用担心直接被凯尔特人踢出局了，即使是输掉了下面一场比赛，但是在第六场比赛里，李雷绝对是率队获胜的。他们俩对李雷已经是到了种盲目自信的程度。

    而有了兰多夫的前车之鉴，公牛的其他人在天王山之战里，打的很卖力，可惜一号位这个点不是一般的吃亏，基德抓住这个点往死里打，无论是禅师上谁都没有什么作用，本场比赛邓肯对位努力防守的兰多夫，还是砍下了40分12个篮板的数据，他们俩之间的差距真不是靠努力就能抹平的，但如果上一场他也这么防守，李雷会揍他么，不能够啊。

    “布鲁斯，杰里韦斯特亲自来找我了，他们对你很有兴趣，并且跟我保证说，你去了灰熊就是老大，加索尔和巴蒂尔都欢迎你的到来。”

    呵呵，李雷此时躺在地板上，什么都不想说，灰熊目前已经是回家钓鱼了，他们创造历史般的闯进了西部决赛，结果被湖人四场球干净利落的拿下了，这深深的刺激到了杰里韦斯特，李雷很清楚，logo男这个家伙报复心不是一般强，尤其是对洛杉矶湖人。

    “除了灰熊还有哪些球队？我目前这么的声名狼藉，居然还有球队追逐?“

    李雷又开始了继续的训练，佩里罗杰斯拿出随身携带的笔记本，给李雷读了起来，“尼克斯，老鹰，热火，湖人，快船，勇士，超音速，开拓者……”

    李雷有点闹不明白这世道了，自己有如此的前科，那些球队完全的不在意，有意思。

    “你觉得哪个球队适合我？”

    李雷反问了一句，罗杰斯没有语塞，他的反应很快，“当然是芝加哥公牛，你或许还不知道，在这个赛季结束之后，他们已经决定把扎克兰多夫给交易走了，而且，而且莱因斯多夫那边愿意给你一点芝加哥公牛的股份。”

    芝加哥公牛的股份？李雷的眼睛亮了，芝加哥公牛在自己的带领下，可是目前联盟里最能赚钱的球队了，完爆湖人和尼克斯，而且莱因斯多夫有了迈克尔乔丹的前车之鉴后，他很清楚李雷身上的价值是比曾经的篮球之神还大的。

    “给多少，说出来听听。”

    罗杰斯伸出了十个手指头，“百分之十。”

    百分之十，这和老流.氓在奇才拿的股份一样啊，李雷有点心动了。湖人那些球队虽然追逐自己比较厉害，但他们会给股份么。

    “嗯，我考虑一下吧。”

    佩里罗杰斯没有说话，和李雷合作了几年，对于雇主是什么样的人，他了解的差不多了，李雷一般这么说，基本上是不会离开了。

    莱斯史蒂夫之所以会如此的大方，很大程度上在于李雷没有乔丹那么能作，佩里罗杰斯也没有大卫法尔克那么能跳，NBA的几次停摆，都有这家伙在背后推波助澜，所以无论是大卫斯特恩还是公牛管理层对于乔丹和大卫法尔克都厌烦了极点。

    而李雷就不同了，他是一个脑子里只有篮球的人，而且以他的打法，再继续打二十年都没有什么问题啊。百分之十的股份换来一个NBA历史第一人，绝对是赚的，虽然李雷才是短短的四个赛季。

    在第六场比赛去波士顿之前，李雷和伊万卡来到了莱因斯多夫的办公室里，那里有一份股份协议。

    李雷的表情很平静，莱因斯多夫其实给李雷股份还有另外一层原因，因为李雷和伊万卡那个IB公司开发的非死不可这个社交软件，目前已经是引爆了整个IT界，比当年的谷歌和雅虎还猛。

    所以李雷绑在公牛这艘船上，是百利无一害的，这同时也是他比乔丹强的地方，乔丹在他这个时期可没有这么大本事，最多也就是靠着代言收入。

    “布鲁斯，欢迎你加入公牛的大家庭来，对了，你觉得我们可以用扎克去换谁？“看到伊万卡在协议书上签下了自己的名字，莱因斯多夫和杰里克劳斯都舒了口气。

    换谁啊，能换的人多了去了，“可以换魔术队的那个新秀克里斯波什，或者换选秀权什么的也行，其实我们球队根本不需要多么强的战力，只要那样努力执行力强的人来就行，我相信菲尔也是这么想的。”

    不需要多么强的战力，这口气完全和当年的乔丹反了过来，当年在李雷这个时期，可是天天跟管理层抱怨没有帮手，不过幸亏他没有去抱团，如果抱团改变了历史，或许李雷也不会被公牛给选中了。

    莱因斯多夫和克劳斯明白了，前者之所以这么痛快的愿意给李雷股份，一方面是李雷值这个价，而且莱因斯多夫也自信，没有第二只球队敢这么干，第二就是李雷不是乔丹，他是NBA历史里最特殊的巨星，类似于里克巴里，什么样的主教练对他来说都无所谓。所以禅师想要上演湖人的宫斗戏基本上是不可能的。

    李雷不会掺和到这其中里来是一回事，另外你看看公牛这几任主教练，在执教李雷的时候，有什么变化没有，没有，都只不过是在场边叫暂停的吉祥物罢了。

    所以克劳斯和莱因斯多夫都不希望李雷离开芝加哥，因为换了任何一个球员，都不会有他这样的效果了。

    不过公牛并没有将这个消息公布出来，因为NBA是禁止现役球员获得球队股权的，因为这会产生很多的不.良反应。但他们还是发了一个消息，告诉了球迷，李雷已经和球队有了突破性的进展，本赛季之后就会选择续约。

    公牛的这个消息，算是让广大球迷们都安了心，但佩里罗杰斯的电话则再次的被打爆了，那些想要让李雷到碗里来的球队，第一时间都打电话过来询问这个消息是不是真的，佩里罗杰斯作为一个知情.人，他却无法诉说，这种心里憋着秘密无法说出来的感觉，真心不是一般的难受。

