    海圆历1943年8月2日，驻香波地群岛海军基地副官，弗瑞斯特·维达尔准将与岛上各大势力达成协定。

    一，维达尔答应在50到59号和70到79号用自动大型映像电话虫代替海兵巡逻，但不撤销主干道的瞭望塔，并承诺若被悬赏海贼不在该区域闹事，不会将其逮捕。

    注：仅适用悬赏金五千万贝利以下的海贼，以上者将由维达尔决定是否逮捕。

    注：闹事范围参考海军执法权限。

    注：允许各方势力对登岛海贼先行警告。

    二，撤走造船所区出海口的军舰，不再验证进出船只身份。

    三，海军可向各势力要求提供情报支持，如告知住宿人身份，位置，镀膜船只所属海贼团，离开时间等，或其他必要帮助。

    四，1号GR到9号GR所在的0号大区划入海军基地管辖范围，九月末内该区域所有各方势力必须撤出，十月海军将对其扫荡。

    五，签署协议势力，每年向维达尔支付一亿贝利的私人保护费，可用恶魔果实替换。

    六，签署协议势力不得以直接或间接的任何方式破坏海军布置的电话虫，否则，不论型号每只电话虫罚款一千万贝利，并抓捕指使人和被指使人，违抗者可就地处决。

    当这份被木下等人视为‘八二不平等条约’的协议正式通过后，香波地群岛刮了近三个月的风才算是恢复平静。

    这也让所有人松了一口气。

    毕竟接下来就是七条航线上的海贼们，陆续抵达香波地的高峰期。

    而对居民们来说，旅馆街和造船所的变化就是巡逻的海兵小队不见了。

    但街上却多了两只一米多高，慢慢悠悠的大号电话虫，还有就是房梁上面有很多非常明显的映像电话虫对准街道，最后就是主干道交接处的刷成海军式蓝白漆的瞭望塔上放着一个大喇叭。

    而肥皂泡公园，观光土特产区这两个区域的居民们则一大早起来就发现，街上有很多海军来回巡逻，头上的电话虫也有不少。

    如果说这四个正常区域的人们还算稳定，那么0号大区的‘居民’们已经慌了起来。

    由于前几个月旅馆街等地出现大量海军，因此许多海贼没来得及逃出岛，或者船被扣押的海贼都涌入到这些无法律地带。

    因此这里相比起往年要更加混乱很多，很多！

    可现在0号区域的主流势力，竟然在一夜之间纷纷打包行李走了！

    这让许多小团体和个人开始四处打探。

    “你说什么！”

    “下个月海军就会扫荡这里？”

    “这里已经不是无法律地带了，而是海军专管区域？”

    “没错，所以你们也赶紧走吧，晚了等着被抓吧就！”

    “那，那我们怎么办？”

    “什么怎么办，要不跟我们一起去10号大区或者去20号大区，你要是有钱也可以去旅馆街住，听说只要你不闹事，那里的海军不会再乱抓人了。”

    就在这个隶属于某个大势力的小混混不耐烦地说完，就要转身走人时忽然发现身前出现一个大高个拦住了自己。

    “你要干啥？”

    “没什么，我只是想问你，我们被扣押的船怎么样了。”

    高大个面无表情地俯视着这个被自己阴影笼罩的小混混，在他身后走过来几十名手持武器的海贼。

    “呃，这个....”小混混紧张地后退两步。

    “我，我听说那些外来海贼们的船，已经被海军卖给了造船所的那些店......”

    “卖了我们的船？”以高大个为首的海贼们目瞪口呆，紧接着有人跳脚怒骂道：“他们凭什么卖我们的船！”

    “无耻！”

    “太无耻了！”

    “到底我们是海贼，还是这里的海军是海贼？”

    “这不就是说我们要拿回船，还得花钱从那些镀膜店里买？”

    “可我们的财宝也都在船上啊......”一名海贼绝望地捂着脸呢喃道。

    之前镀膜的时候，他们都是有人看着船，可那时候海军一来人都跑了，哪有人敢继续看船？

    【砰！】

    高大个愤怒地一把掐住小混混的脖子将其提起来，后者只能恐惧地蹬着腿，脸色越来越红。

    不过好在他没有痛苦太久，随着咔嚓一声直接被扭断脖子扔到一旁。

    “海军和镀膜店，竟敢合伙坑到老子的头上......”高大个咬牙切齿地看着造船所方向。

    在他看来这整个事情就是这两方联手计划的！

    “一群卑鄙无耻的混蛋！”

    此时怒骂的不只是他，基本上所有的海贼都是刚听到旅馆街能再去了的消息没多久，就听到自家的船没了。

    没船，自然也就没钱，没钱还怎么住旅馆，甚至是买回船呢？

    这就是一个死结！

    因此，他们面前的路其实只有两个，一暂时留在香波地一段时间打工挣钱，二去造船所抢船。

    他们会怎么选择呢？

    三天后，对此同样感兴趣的维达尔将已经兼领自己秘书的诺尔上校叫过来。

    “造船所的情况怎么样了？”

    诺尔上校笑道：“真被您猜对了，那些海贼打工是不可能打工的，都跑去抢船了！”

    “结果呢？”维达尔吹了口杯中的绿茶热气。

    “结果就是一头掉入各大势力早就准备好的包围圈里，现在那些还活着的海贼应该已经戴着项圈，蹲在人口拍卖会的牢里等着被卖呢。”

    维达尔听到这里啧啧称奇，这些地头蛇们还真是人才啊。

    要知道，当初是他们主动要求买他手里的那些海贼船，原本还以为他们只是盯着船本身，没想到却是用来当做诱饵钓那些海贼！

    这下子不仅船和上面的财宝归他们了，还能收获一笔卖奴隶的钱，多少算是弥补了之前几个月的损失。

    不过这种事情，维达尔也知道他们只会干这么一次。

    只是这一次岛上之前来的那些海贼，不管你有没有去抢船，肯定都得被清理干净。

    不然谁知道他们会不会把这件事说出去？

    维达尔似乎已经看到了，0号区此时正发生的无数追杀和逃亡，不管只要他们将事态控制在0号和10号区就不用去管。

    “过两天我给你一份0号区未来城区规划图，到时候你把它放大做成大地图，放到几个区域的主街上。”

    “告诉居民们，这里未来将会是没有海贼，人贩子等罪犯的地方。”

    “您是要？”诺尔上校不解地问道。

    “把房子和商铺租卖出去，以后海军就多了一个收入来源。”

    维达尔转过靠椅望向窗外，目光看着蓝天，却也在看着未来，到现在他还在孜孜不倦地为未来，时刻准备着。

    总有一天，他要让整个香波地群岛的收入归为海军所有。

    自己现在只是抢过来一块蛋糕而已。

    还不够！

