    吴朗很随意的上到楼顶。

    “唉，你们在楼顶干什么？”

    吴朗故意问了一句，引起他们的注意。

    观察员和狙击手同时回头，看向吴朗这边，一时间并没有反应过来。因为在他们看来，不可能会有人到这边的楼顶上来。

    “你是谁？”

    观察员问了一声，但他的声音很小，自然是为了他自己的隐蔽。

    接下来。

    吴朗动了。

    没必要跟这些人废话，他脚下生力，嗖地一声冲过去，只是一瞬间，一拳头便砸在了观察员的胸膛上。

    观察员直接飞了出去。

    那狙击手看情况不对，下意识地一个翻身，把狙击枪的枪口，对准了吴朗。

    可是吴朗闪身一动。

    狙击枪就对不准他了，接着，吴朗的一脚，直接踹在了那狙击手的脑袋上。这个狙击手，甚至都没机会发出惨叫，就飞了出去。

    两个人受了吴朗的攻击。

    全都冲着楼下方向坠落。

    不过，在出了楼顶之前，吴朗单手抓着楼顶边缘的栏杆，身体在空中一个盘旋，稳稳地抓住其中一人，丢回了楼顶上。

    而那个狙击手被吴朗踹了一脚，朝着楼顶边缘快速的滑去。吴朗直接过去，站在楼顶的边缘，以脚挡住了那个狙击手。

    如果是别人，这种冲击力，人肯定就从楼顶撞飞出去了。

    可吴朗挡下那个狙击手，纹丝不动。

    但是，这可能引起了别的狙击手注意。

    吴朗立刻矮下身体，到了安全的位置，重新把那个狙击手的位置摆好，同时，还对下一个狙击手的位置，比了个ok的手势。

    这个距离很远。

    那边的狙击手的方位，根本看不出来，那是谁在冲他比了个那个手势。

    但是根据位置，那个狙击手下意识的觉得，那肯定就是楼顶的狙击手，所以，就对吴朗这边回了一个ok的手势。

    紧接着。

    吴朗再下楼，干掉最后一个狙击手。

    其实，他们这些狙击手都觉得，唐家的手段非常的隐蔽，根本不可能有人会发现，龙玺玄铁在这个仓库。

    所以，吴朗到这个狙击手身后的时候，那狙击手都还没发现。

    一招致命。

    吴朗从仓库顶上，跳了下去。

    同时，张易那边，一条消息发到了吴朗的手机上。

    “搞定！”

    吴朗也手写，恢复了一句。

    “搞定！”

    仓库周围，还有几个点，两个人互通消息之后，一一将那些点给拔掉。然后，就剩下仓库正面那几个人了。

    这次，张易和吴朗两人就不需要有任何藏着掖着了。

    看着吴朗和张易，唐门的十几个人，有些意外，他们并不认识张易和吴朗，但是，知道他们是过来抢龙玺玄铁的。

    其中一人，冷笑一声。

    “你们是什么人啊？敢到这个仓库附近，不怕死吗？”

    张易微微一笑，淡然说。

    “我们过来，拿点儿东西。”

    对方那几个人冷笑一声，他们觉得，不是所有的事情，都需要汇报的。像这种小股的劫匪，没什么好怕的。

    他们唐门十几个高手在此镇守，还怕什么？

    “到这儿拿东西？”

    “两位，唐门听说过吗？”

    站在最前边，那个魁梧的中年人，冷声问道。

    张易直接点头。

    “听说过。”

    “听说过就好，我们，是唐门最顶级的十三位高手。如果想要活命的话，就立刻滚蛋，里边的东西，不是你们这种人能碰的！”

    魁梧的中年人不屑地扫了张易一眼，说道。

    听到这话，张易反问。

    “唐门最顶级的十三位高手，真的？”

    “当然！怎么样，吓破了胆了吧？”

    那中年人心高气傲的反问，可是，张易的下一句话，却把他气炸了。

    “我还以为，有高手呢，原来，是唐门的十三位垃圾。唉，白让我们期待了一阵子，你们看守这样重要的东西，就靠你们这些废物？”

    张易故意这么问道。

    果然，这话说出来，对面唐家的那些高手，顿时就火冒三丈。这些人越生气，他们就越不会向上边唐家报信。

    因为这些习武的，都心高气傲。

    能够自己搞定，为什么要自降身份请别人？

    “既然你们自己找死，别怪我们出手，心狠手辣！”

    这话说出来，那中年人的拳头，已经紧紧地握了起来。他盯着张易，眼神冰冷，咬牙切齿。

    “我让你明白，嚣张，是需要……”

    砰！

    话还没说完，吴朗上去一拳，就砸在了那中年人的面门上。

    中年人被砸翻在地，在地上滚了好几圈儿，直接没有了动静。

    “我也听说过唐门，不过，现在的唐门，好像越来越差了。”

    吴朗打完，又补充了一句。

    而吴朗的这一拳，让这些唐门的高手，一阵恐慌。他们立刻都握紧拳头，把张易和吴朗包围了起来。

    大部分的人，都冲向张易，想要找软柿子捏。

    可是，真正到对战的时候，他们才发现，张易是比吴朗更硬的柿子，压根儿就捏不动。

    “现在，你六个，我六个，正好平分，看谁更快！”

    吴朗刚才直接动手，原来是打的这个算盘。

    张易不由得挑眉，他还是点了点头。

    紧接着。

    两个人同时出手。

    拳法变幻之间，对面唐门的人只能看到虚影。只是几秒钟的工夫，唐门最顶级的十几个高手，就全都倒在了地上。

    不过，这些人并没有被杀掉，只是把他们打晕了，因为，张易留着他们还有用。

    吴朗找到其中一个人，要了这个仓库的钥匙。

    仓库打开。

    里边正有两个人，笔直的站在吴朗的对面。

    这两个人，面无表情，却有着一种非凡的气场，即便不用说，吴朗也知道，这两个，就是传说中的超强者。

    也是这次吴朗随着张易出来执行任务，最为期待的对手。

    “滚出去！”

    其中一个超强者，冷声道了一句。

    在他们看来，有他们在这里守着龙玺玄铁，龙玺玄铁根本不会丢。而且，这个仓库里外表看起来一样的箱子，有很多，就算有人来，也不知道龙玺玄铁在什么地方。

    刚才外边有打斗声，他们也没有汇报。

    因为，没有必要。

