    第382章 日月神教   

    “唰！”

    

    白苍手中金光一闪，祭出了一把通体沐浴着烈焰的神剑。

    

    此剑长三尺七寸，剑身刻有神纹，内部蕴含道韵，流淌神辉。

    剑柄处镶嵌一颗血色的明珠，如同龙眼，熠熠生辉。

    剑锋没有开刃，却能荡漾出令人心悸的锋芒。

    

    “离火神剑？”

    

    凌月仙的表情微微一怔，随即眼神冷了下来，语气冰冷的说道：“白老鬼，你当真要与我作对？”

    

    白苍摇了摇头，道：“作对谈不上，毒袍是我至交多年的好友，他既身死，我当然要替他报仇雪恨，招魂幡自然也应当归我所有。”

    

    凌月仙冷笑道：“不用说的这么大义凛然，毒袍是个什么货色，大家都心知肚明，你与他结交，无非就是为了招魂幡罢了。”

    

    白苍摇了摇头，道：“随便你怎么说，今日这招魂幡我拿定了！”

    

    说罢，白苍手持离火神剑用力一挥，刹那间，天地间的温度陡然升高，一股股灼热的气浪席卷天上地下，紧接着，一股青色的火焰从神剑上飞了出来，如同长河奔流，倒卷上天空，一瞬间遮天蔽日，隐蔽所有光彩，形成一片火海当头罩下。

    

    凌月仙见状，脸色微微一沉，心底涌现出无边怒火：“白老鬼，你知道你在干什么吗？

    同门相残是什么后果，你不会不知道吧？”

    

    她于白苍来自同一宗门，虽然分属不同派系，但怎么说也算是同门师兄妹，结果这老头为了一件招魂幡居然不惜撕破脸皮对她这个月仙宫的宫主大打出手，分明没把宗门规矩放在眼里，待回到门派中后，一定要上报长老会，施以严惩，剥夺他的副楼主职位。

    

    “这两人是同门？”

    

    凌天听到凌月仙的话，顿时一愣，这娇滴滴的小娘子跟这个叫白苍的白发老头居然来自同一个宗门，而且看身份，似乎还不相上下，真让人大开眼界。

    

    大熊猫的声音在凌天心里响起，为其解惑：“这两人都是日月神教的弟子，地位崇高，堪称一人之下万人之上，非常尊贵。

    日月神教是雍州三大霸主级势力之一，底下又分月仙宫和天阳楼。

    而凌月仙，正是月仙宫的宫主，虽然只有元婴初期巅峰的修为，但真正实力，在同辈之中遥遥领先，无人能与其撄峰。

    旁边那个叫白苍的，则来自天阳楼，是天阳楼的副楼主，实力比起凌月仙稍逊一筹，但也差不了多少。

    由于日月神教的教主都是从这两个势力中选出，因此这两大势力的争斗由来已久，谁也不服谁。”

    

    凌天恍然大悟，心中顿时有了思量，暗道：“毒袍的招魂幡虽然级别较低，但成长空间巨大，非常牵动人心，既然月仙宫与天阳楼的争斗由来已久，待会儿他们一定会交手，届时我便以天机道盘的力量强行破开虚空禁锢，横渡虚空离开，以天机道盘的级别，这里应该还没有谁能追得上我。”

    

    “嗡～”   

    空间震颤，正在凌天愣神的时候，白苍已经与凌月仙交起了手，不过他们虽然在搏杀，但注意力却从未离开过凌天一步，将他看的死死的。

    

    周围有不少元婴修士围聚在此，有一部分人想要浑水摸鱼，趁机擒走凌天，结果被察觉后，立刻遭受到了白苍和凌月仙的联手攻击，当场被轰杀成灰烬。

    

    见此情景，很多人都胆寒，心中萌生退意，想要就此退去，但一想到招魂幡的诱人吸引力，又踌躇不决起来。

    

    日月神教是雍州的三大霸主之一，凌月仙与白苍久负盛名，一生修为深不可测，在同一个境界中，能与这两人抗衡的，整个雍州，超不过十个人。

    

    虽然现在这两人在交手，为争夺招魂幡大打出手，甚至不惜动用法器轰杀对方。

    但说到底，他们终究还是日月神教的弟子，这招魂幡不管属于谁，都一定会落入日月神教，外人想要从中插手，分一杯羹，决计不可能。

    

    正所谓兄弟阋于墙，外御其侮。

    他们两个可以打生打死，但外人想要插手，却只有死路一条。

    

    “就算我们得不到，你们二人也别想这么容易得到招魂幡！”

    

    两人的嚣张跋扈的作风就像是两条护食的恶狗，容不得别人有一点染指，这顿时引来不少人心生不满。

    

    既然我们对付不了你们，那就把这里的事情闹大，拖延你们得到招魂幡的时间，久而久之，总会有高手露面争夺的，谁也别想如愿。

    

    一刹那，此地爆发了惊天动地的大战，几乎同一时间，所有人都在出手，目标很明确，就是凌月仙与白苍。

    

    虽然这两人刚刚才联手以雷霆手段镇杀了不少怀有异心的修士，但这根本起不到多大作用，反而大大激起了众人的怒火，日月神教又如何，这里有这么多人一起出手，你还能一个一个找过去吗？

    

    “就是现在！”

    

    凌天眼神一凝，他刚刚一直在一旁沉着的观望，此刻终于等来了机会。

    

    “咔嚓！”

    

    天机道盘祭出，凌天果断燃烧三百年的寿元，刹那间破开虚空禁锢，身影没入时空裂缝中，刹那消失不见！   

    “等等，都停下，那个蝼蚁哪去了？”

    

    正在与众人交手的白苍和凌月仙心头一震，刚刚一刹那，他们心里一咯噔，与凌天的联系陡然消失，好像被什么力量强行截断了，他们立刻就知道出事了。

    

    “真是想不到啊，我都已经了解到这小子有横渡虚空的法器，并且提前布置下禁锢虚空的禁制，居然还是被他跑了，看来他身上除了招魂幡之外，还有不少大秘密，真是个移动的宝藏，让人放心不下啊！”

    

    人群中有修士开口，紧接着此人一招手，天上白光一闪，一道神秘法器被他收入囊中。

    

    “横渡虚空的法器！”

    

    听到这话，所有人都不淡定了，心中的贪婪如烈火一般熊熊燃烧。

    虚空被禁锢住，都能强行突破出去，这件法器的级别只怕不低啊，不比招魂幡差多少，这方木，必须得拿下！   

    

