
　　裘兆行轻轻咳嗽着，眼中闪烁着后怕和庆幸的光芒。

　　他赌对了，汉尔森果然因为裘诗雅被激怒。

　　虽然他也受到了牵连，但至少弄死了裘天宇这个小杂种。

　　裘家是他的！天籁小说网

　　任何人都不能来跟他争！！

　　正兴奋着，裘兆行突然对上了一双墨绿色犹如野兽般冰冷的眼瞳。

　　他顿时吓得浑身一个哆嗦，战战兢兢道：“殿下我……我说的都……都是真的……我……”

　　亚瑟发出一声低哑暗沉的笑，缓缓道：“裘老爷子，半个月后订婚宴，准备好了吗？”

　　裘兆行一愣，显然没反应过来话题为什么会一下子切换到订婚宴。

　　但稍一愣神之后，他立刻双眼发亮。

　　“当……当然准备好了，我裘家对于这场订婚宴极其看中，能与殿下结亲，是我们裘家的荣幸。”

　　亚瑟脸上露出一个意味深长的表情，声音却是说不出的低哑轻柔，“我的新娘人选，定了吗？”

　　裘兆行刚想开口说让他在裘慧颖和裘语冰中选一个，可对上亚瑟的视线，不知为何肝胆一颤。

　　他连忙道：“那，那自然是看殿下您的喜好选择。只要是我裘家的血脉，无论殿下您喜欢哪一个，我们裘家都绝不会反对。只是……”

　　说到这里，裘兆行往某个方向看了一眼，干笑道：“殿下也知道，我们裘家与珈蓝皇室联姻的人选，也……也不是我们自己能决定的，而是要通过上天的抉择。”

　　亚瑟慢条斯理地脱掉刚刚碰过裘天宇的手套，随意丢在裘兆行的脸上。

　　这动作本是无比轻蔑羞辱的，可裘兆行被沾了血的手套丢在脸上，却连半个屁都不敢放。

　　亚瑟轻笑道：“记住你今天说过的话。”

　　“我的新娘，只有我自己能决定！”

　　===

　　夏笙歌很快就跟着几人来到了一间摆满药剂的小屋。

　　在汉尔森的两个保镖要给裘天宇注射【天使之吻】的时候，她毫不犹豫地出手打晕了两人。

　　随后背起昏迷不醒的裘天宇原路返回。

　　她知道这个实验室通往裘家老宅有捷径。

　　可现在裘天宇危在旦夕，却不是探索实验室寻找捷径的时候。

　　原路漫长曲折，再加上背了一个人，饶是以夏笙歌的体质，等回到入口的时候，全身都已经被汗水浸透。

　　她费力推开入口处的铁门，然后才回身拖起裘天宇。

　　然而，她刚出来，房间门却突然发出咔哒声响被推开。

　　夏笙歌面色一沉，身形一晃，如鬼魅般冲到门口。

　　“你是什么……”

　　不等来人反应过来，夏笙歌就出手如电。

　　但那进门的保镖反应也是极快，在夏笙歌出手的瞬间，他的警惕性就已经提到了最高。

　　所以，夏笙歌的突袭并没有得手。

　　一大一小两个身影瞬间缠斗在了一起。

　　这保镖是汉尔森身边的保安队长，一开始发现夏笙歌的时候，并没有把一个小姑娘放在眼里。

　　所以也就没有第一时间“拉响警报”。

　　可越是交手，这保安队长就越是心惊。

　　他身经百战，一个小姑娘的筋骨有没有经过长期的训练，他是能看的出来的。

　　眼前的少女虽然黑布遮面，看不清面容，但只看肌肉状态，明显是个弱不禁风的小姑娘。

　　可一交手，这保安队长就知道自己大错特错。

　　这小姑娘的肌肉筋骨虽然不是长期训练过的，但她的发力方式和打斗技巧，却绝不是普通学点散打格斗的人能掌握的。

　　自己这个身经百战的退役雇佣兵，竟然在她手下完全讨不了好，甚至还隐隐被压制。

　　到了这时，保安队长再也不敢有轻视之心，迅速低头去按腰间的报警器。

　　可就是这么一分神的时间，夏笙歌拼着被他打中肩膀，猛地欺身上前，将药剂注入到了保安队长的体内。

　　看着铁塔般的身体倒下去，夏笙歌长舒了一口气。

　　然后才按着自己的肩膀，发出一声闷哼。

　　幸好在来港城之前，华国研究所的人帮她特制了好几套贴身防卫护甲。

　　否则刚刚这个保镖的一拳，能够直接让她的肩膀粉碎性骨折。

　　夏笙歌深吸了一口气，没再去管隐隐作痛的肩膀，迅速返回到衣柜将裘天宇抱出来。

　　裘天宇现在浑身是伤，鲜血淋漓，如果就这么背着人出去。

　　不说外面会不会有人守着，就算没有，这么浓重的血腥味，也绝对遮掩不过去。

　　她迅速脱掉裘天宇身上染血的衣服，丢在一旁。

　　又从衣柜里顺势拿了一套干净的衣服，给裘天宇换上。

　　身上的伤口是比较多，但幸好都是之前留下的，大部分已经不再流血。

　　夏笙歌的动作已经很快。

　　可很显然，他之前打晕人把裘天宇救走的动作，还是被发现了。

　　刚刚给裘天宇穿上衣服，衣柜下方就传来一阵剧烈的响动。

　　夏笙歌的心狠狠往下一沉。

　　现在想从这屋子里逃出去，已经是不可能了。

　　门外有汉尔森的保镖，通道中有马上要上来的汉尔森和DKing。

　　她可以说进退无路，插翅难逃。

　　夏笙歌擦去额头上的冷汗。

　　一双漂亮的凤眼在黑暗中非但没有恐惧彷徨，反倒是冰冷而建议。

　　既然已经无路可走，那不如索性搏一搏！

　　……

　　砰——！

　　汉尔森所在卧室的门突然被重重推开。

　　守在门外的几个保镖还没反应过来发生了什么，就感觉有什么东西朝自己迎面砸过来。

　　“什么人？！”

　　“警戒！警戒！！”

　　等几个保镖将砸在身上的东西扒拉下来，这才发现，砸向他们的竟然是“三个人”。

　　确切的说，是三个昏迷的保镖。

　　砰——！

　　衣柜的门被重重打开，汉尔森面色铁青地从地道中走出来。

　　跟在他后面的是几个满身煞气的保镖和一脸惊惶的裘兆行。

　　看到大开的房门和倒了一地的保镖。

　　汉尔森的面色阴沉的能滴下水来：“人呢？”

　　几个保镖面面相觑，神色都有些茫然和惊惧。

　　最后还是扶起那保安队长的男子低声道：“我们也不知道发生了什么，刚刚门突然打开，紧接着就是劈头盖脸地有东西砸过来。然后陛下您就来了……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的和病娇大佬协议订婚后更新，第476章 进退无路免费阅读。https://xs.23sk.com 