    第231章 出发！全力拯救凯米大作战！

    虽然目前时间线的世界里，山治与迪巴鲁并没有互相见面，甚至迪巴鲁还一直仇视着山治。

    但在直播间里所呈现出来的时间线里，迪巴鲁已经彻底被山治收做小弟。

    视线回到直播间画面中。

    山治刚从乔巴这里得知，凯米被人贩子抓走后，便立刻想到了飞鱼骑士团。

    飞鱼海贼团对香波地群岛十分熟悉，而且曾经也是抓门从事绑架勾当的团伙，有他们的帮忙，像信息一定能找到凯米。

    刚和乔巴挂断电话，山治便通知了迪巴鲁。

    迪巴鲁及他的手下们，赶来的速度非常之快。

    不过片刻时间，飞鱼骑士团的众人便骑着外貌是鱼，但功能却如同摩托的‘飞鱼’赶来。

    “少东家！我们来啦！”大老远的，迪巴鲁便兴奋的对着山治说道。

    而山治听到迪巴鲁的声音后，也很快来到船边，与迪巴鲁等人会和。

    山治救人心切，哪怕迪巴鲁他们赶来的速度已经非常之快，却还是被山治责怪他们的速度太慢。

    “慢死了，飞鱼骑士团！”

    不过，如今的迪巴鲁已经彻底改头换面，不仅是外貌上变得正常英俊了许多，就连性格也变得十分阳光开朗，不再像之前那么阴郁暴躁。

    而将迪巴鲁完成如今蜕变的人，正是山治。

    这就是为什么迪巴鲁愿意称山治为少东家、并且愿意追随山治和草帽一伙的原因。

    对于山治说他们来的太慢这件事情，迪巴鲁这样回应道：“等等、等等，我们现在叫彩色人生骑士团哦！”

    自从样貌便的英俊之后，迪巴鲁感觉自己未来的人生都变得光彩照人了，于是便干脆给骑士改了名字。

    彩色人生骑士团。

    从今往后的每一天，都将是彩色的人生！

    这就是迪巴鲁改名的初衷。

    不过，现在的山治可顾不得他骑士团更名的事情。

    现在的当务之急，是凯米极有可能被人贩子抓走了。

    “迪巴鲁，我们有个人鱼同伴被抓走了，所以才叫你们来的。”山治很快说明叫他们到来的意图。

    迪巴鲁听到‘人贩子’这三个字后，表情不禁变得严肃了几分。

    “什么？你们遇上人贩子了吗？那人贩子一定很厉害吧！”迪巴鲁这样说道。

    乌索普听完，表示十分不理解。

    “你们不就是人贩子吗？搁这装啥呢？”乌索匹直接拆穿。

    倒是弗兰奇，就镇定许多了。

    “所以说我们要以恶制恶, 我们需要借用你们的力量。”弗兰奇这样说道。

    能帮到恩人山治与草帽海贼团, 迪巴鲁自然十分愿意。

    “我们一定会全力帮助的, 在人鱼小姐被卖掉之前找到她就行了吧？”迪巴鲁问道。

    彩色人生骑士团，在认识路飞与山治之前，不过是当地一个不知名的黑手党罢了。

    虽然会干些绑架之事, 但凭借最多的也是投机取巧，以及他们特有的能在海上快速航行的飞鱼坐骑。

    在实战力量上, 他们还有很多欠缺。

    所以, 帮助草帽一伙找到人鱼凯米的事情, 最好的办法，就是他们彩色人生骑士团负责找到人鱼小姐, 而草帽一伙负责展开武力救援。

    山治听到迪巴鲁的话后，很快回应：“没错，你们的话应该很了解香波地群岛吧？”

    “当然了, 这里的海域对我们来说就是后花园, 万事都包在我们身上吧！”迪巴鲁十分自信的答应了下来。

    “好了, 上来吧！”

    迪巴鲁说完, 便让自己的手下将坐骑飞鱼让出一些位置来，方便让山治、弗兰奇、乌索普三人坐上去。

    “那么, 你打算怎么做呢？”山治来到迪巴鲁的坐骑飞鱼上，这样问道。

    迪巴鲁既然敢答应下来这件事，就必然已经想好了对策。

    迪巴鲁很快回答：“少东家, 这行有这行的做法，对于绑架集团我已经有些头绪了。”

    在回答完山治的问题后, 迪巴鲁便很快对自己的小弟们下达命令。

    “首先我们去接分散在香波地群岛的草帽一伙的同伴们，同时找出绑架人鱼小姐的团伙。”

    “小的们, 出发了！”

    迪巴鲁刚刚说完，身后小弟们纷纷呼声回应。

    紧接着, 十几艘飞鱼坐骑身侧长出双翼, 从水面一跃而起，飞至半空。

    不过, 就在彩色人生骑士团的其他成员们都嗖的一下飞离海面的同时，迪巴鲁却依旧是慢悠悠的晃荡着。

    不是迪巴鲁有什么小心思不愿意全速前进。

    而是他的坐骑实在有别其他坐骑, 除了体型大、看起来更加唬人一些外, 在速度上，完全比不上那些其他的飞鱼坐骑。

    山治得知这一事情后，简直要被气疯了。

    毕竟, 得知凯米被人贩子掳走的时候, 山治是最着急的。

    但现在，弗兰奇和乌索普都已经出发了, 而他却还在这里龟速前进。

    这让他心里如何受得了？

    但是, 就算山治心里再怎么着急，目前也没什么更好的办法，谁让他已经上了迪巴鲁的贼船，现在也只能跟着迪巴鲁的路线走了。

    就在山治还在迪巴鲁的坐骑上磨磨蹭蹭的时候，乌索普已经在前往香波地公园的路上。

    这里是乔巴告诉他们的所在地点，他们现在要做的第一件事情，就是找到分散在岛上各个地区的同伴。

    乔巴这边。

    在挂断了与山治的电话后，整个人一脸阴霾，不知该如何是好，只能来回在原地踱步。

    “怎么办才好？到底该怎么办才好？”

    乔巴一边来回踱步，口中一边还念念有词。

    他记得，山治最后给他的叮嘱就是呆在原地别动。

    但现在，路飞、小八和帕帕古，在得知凯米被抓后，心急如焚, 想要快速的找到凯米，立刻便跑的不知所踪。

    现在还停留在原地的，只有布鲁克和乔巴了。

    “这种时候和大家分散，是很危险的事情吧布鲁克？”乔巴问向布鲁克。

    乔巴说完, 还回头看了一眼布鲁克。

    相比乔巴的着急焦虑，布鲁克就显得淡定许多。

    当乔巴看到布鲁克坐在公园小椅上，安然的喝着咖啡时，简直气不打一处来。

    “你也太平静了吧！简直太令我震惊了！凯米是被人贩子抓走了啊！万一被卖掉的话，是要做别人一辈子的奴隶！”乔巴来到布鲁克面前，大声的吼道。

    然而，面对乔巴愤怒的质问，布鲁克却是拧着眉头，反问一句：“可是乔巴先生，我们要做什么？山治先生已经给我们明确的指示，要我们在原地等候。”

    “不管你用什么心情等候，时间都是一样的。”

    布鲁克说这话的时候，身体依然保持着十分优雅的姿势，坐在公园长椅上。

    布鲁克的这句话，让乔巴顿时哑口无言。

    的确，在等待山治到来的这段时间里，他们现在什么都做不了。

    乔巴恍然大悟，长舒口气，道：“原来如此！”

    “就算你再怎么着急，也不能解决什么问题，何不让我们用平常心去等待呢？”布鲁克再次说道。

    布鲁克的这番话，让乔巴恍然大悟。

    “这样啊......我明白了！”

    于是，等乌索普和彩色人生骑士团的人到来时，乌索普便看到了一脸悠闲、甚至好像是在度假的乔巴和布鲁克二人。

    乌索普大老远的便看到了乔巴与布鲁克的身影，他着急的跑过去，结果看到的却是正在度假的乔巴和布鲁克。

    “你们怎么这么悠闲啊！”乌索普生气的质问道。

    然而，乔巴和乌索普或许是习惯了这样悠闲的度假生活，反应和说话都迟钝懒惰了许多。

    “乔巴，乌索普先生来接我们了。”

    布鲁克慢悠悠的喝着咖啡，随口说道。

    而乔巴听到后，则是继续往嘴里塞了一块棉花糖，道：“乌索普来了啊，对了，路飞他们不知道跑哪里去了，但是我们有好好待命哦。”

    看到乔巴和布鲁克二人如此悠闲，乌索普直接一击重锤敲了下去，狠狠的将二人腐烂的意志敲醒。

    随后，乌索普便让彩色人生骑士团的部下们，将乔巴和布鲁克二人接走。

    此时乔巴和布鲁克两人头上已经堆满了高肿起的包，布鲁克强鼓起干劲来，给自己也给大家加油打气。

    倒是乔巴，一脸忧伤的感慨自己被揍了。

    好在布鲁克没脸皮心态好，一句“反省”，便再次热血上路。

    乌索普在后面看着认错态度还算不错的二人，干劲十足的说了句：“出发！全力拯救凯米大作战！”

    乔巴、布鲁克和乌索普三人集结完毕，已经跟随彩色人生骑士团的成员共同前进。

    “继续调查岛上所有绑架集团的动向，揪出犯人，同时也不要忘记带上草帽一伙的成员！”彩色人生骑士团中，一名负责领队的人这样说道。

    (本章完)

