
两方的战斗开启的极为突兀，即便是围观的一干超凡强者，也有一些目不暇接。

等他们彻底的搞清楚状况。

有马贵将与八火雷鸣这两位人神之中的佼佼者，已经交手了数个回合。

连绵不断的雷霆轰鸣与火焰爆炸，在两者之间交错，恐怖的力量打破了空气，传出气爆声，比他们拳脚相交的那些冲击更加沉重。

‘砰砰砰砰’

就在一干人神都看得眼花缭乱的时候，忽然两者又都默契的往后一退，看着对方露出了惊喜和兴奋的神色。

“你竟然跟得上吾的速度。”

“有意思，太有意思了！”

八火雷鸣没有想到，如今的人类之中，竟然有人能够跟得上神明的极速，在试探当中，祂甚至只能算是平分秋色。

严格意义来说，祂还吃了点小亏。

这种事情在祂的前半生之中从未有过，即便建御雷神，要在速度上压制祂也是从未有可能的事情。

只能正面以雷霆的力量正面逼祂对决，这和在极速当中与对手交战完全是不一样的感觉。

这种刺激的感觉，才能让这位八火雷鸣热血沸腾！

“我也没有想到，鼎鼎大名的八雷神，竟然会有这样的极速。”

一场激战过后，一身黑色西装仿佛没有一点皱褶，就连发型都没有乱的有马贵将，顶了一下自己的眼镜。

此时手背上的血痕才证明了他刚刚的激战也不是完全没有受到损害。

可这一点擦伤对他来说也只能让那滚烫如岩浆般的力量，越发的蓬勃欲出。

冰冷的眼瞳下，是欲要喷发的火山。

这种刺激的感觉，他也是很久没有经历过了。

当无论什么难缠的罪犯最终都会在他的手下化为死尸，从很久之前他就已经感觉不到热血流淌的味道了。

也几乎是在两人交流短暂的片刻后，一连串的对攻在斗将台之中出现。

快到了极致，似白驹过隙一般，连绵的战斗，甚至在超凡之辈的眼瞳当中形成了种种残影。

整个斗将台上，都只剩下了两人交手时候碰撞之后停滞，产生的那么一瞬的定格影像。

以至于跟着自己爷爷出来长长见识的薙切绘里奈也忍不住张大了嘴巴。

“爷爷，这就是...超凡之战么？”

虽然并不是单纯的养尊处优，也学过一些防身的东西，可没有迈出实质那一步，成为特厨。

薙切绘里奈还没有迎来她的美食进化，对于真正的超凡世界的想象还是有些局限。

在她的世界里，电视漫画里的场景已经是极限了，绘里奈以为现实里的超凡更多的是什么能够推动几吨石头，喷喷火，发发电之类的，就已经很离谱了。

可她之前看到的那些破坏，都已经远超了这个程度。

就好像是无数导弹爆发的力量集合在了这些斗将台参与者的身体当中。

而在场的许多人竟然还习以为常，甚至是不以为意？

“这可不止是简单的超凡之战，是真正的最顶级存在的出手。”

“你第一次能够见识到这样的比试，已经算是幸运了，有些超凡一辈子也未必能看到这种等级的交手。”

薙切仙左卫门对自己的孙女自然是有问必答。

甚至还格外的细心。

“实际上，如果不是扶余这小子搞出了斗将台，光是有马贵将和八雷神这两位造成的破坏，如今京都御应该已经全部都睡不安稳了。”

不同于倭建命狂放的战斗方式，一举一动都蕴含无穷大力，直接震得整个斗将台空间都抖动。

也不像柳龙光，战斗起来形成的气势就好似吞噬一切的九头相柳，可怕的毒素更是肉眼可以分辨的恐怖。

有马贵将和八火雷鸣两方的对拼几乎是极速者死斗的最好体现。

将所有的一切都收敛在分寸之中，仅仅是在接触的一霎爆发。

看上去好像没有什么，可真要落在任何一个人的身上，他们都不敢说自己能够挡得住其中一下。

而高天原众神当中，能够对得上这样的极速强者的更是少之又少。

恐怖到了极点的拼斗，在他们之间就好像成为了华丽的交响曲，连绵不断的轰鸣，在转眼间就成为了擂鼓一般的巨响。

‘咚咚咚咚’

在空气里，荡起一圈又一圈的涟漪。

要不是赵扶余极力的压制斗将台内的力量，只怕这两位极速者都已经冲破了音速的限制。

那样造成的后果才是更加不可想象的。

恐怖的雷鸣与火焰在空气里不断的崩裂，就好像无数焰火在半空里绽放。

可怕的气机在交击，就连在斗将台的巨大高石上的赵扶余也露出了诧异的神色。

他从没有想过在斗将台的压制下，这一人一神竟然也开始无限逼近了超越音速的领域。

而一旦到达了那个程度，破坏力就将再次提升数倍，说不定真的还会影响到斗将台的安危。

‘果然到了这一步，两方都不想输了脸面，已经派出了真底子了。’

扫了一圈在全神贯注观战的人神两方，赵扶余却好似察觉到了思仁正在对身边的人说些什么，仿佛又有什么盘算。

...

“我是没有想到，扶余君他在超凡界也有这么大的能力。”

“上次爷爷你提到的什么启契之人，听起来就已经很夸张了。”

“现在...”

薙切绘里奈的目光也撇向了在巨石之上矗立，仿佛裁判的赵扶余。

“感觉这一刻，他好像离我很遥远。”

那种远超寻常人的气魄和淡定，即便骄傲如薙切绘里奈这样的远月皇女，也深深的产生了一种差距感。

“哈哈哈，怎么我们的绘里奈也开始担心自己的本事跟不上了么？”

仙左卫门大手摸在绘里奈的脑袋上，金色的长发在他的手掌中被揉乱。

“放心，等你这段时间的修业完成，扶余已经答应了，会负责你接下来一段时间的指导。”

没有想到能够听到意外之喜，薙切绘里奈都顾不得整理自己的头发了，忍不住睁大了眼睛问起来。

“真的嘛？”

这位在外人面前犹如一尊不到巨礁般的食之魔王，在自己的孙女跟前却只是露出了一丝笑意。

“当然了，老夫还能骗你不成？”

就在薙切家爷孙叙话之际。

斗将台之中，那极速的一决，也已经彻底的步入了最关键的白热化之中。

‘轰轰轰’

恐怖的嗡鸣在斗将台中心不断产生。

只有那眼力惊人的存在才能看得出来，那两位人神竟然在同一时间，不断的交击在对方的同一位置，连绵不断的轰击，在这一刻爆发出了如群峰袭来般的巨响！

也就在这一刻，赵扶余控制的斗将台也终于被两者的攻击彻底的轰出了一个残破的微粒般大小的黑点。

而一直束缚着两人不能进入超音速阶段的屏障，也被完全击垮！

“嘭嘭嘭！！”

好像喷气式飞机加速的爆响，一瞬间就席卷了整个斗将台空间。

音浪之后，便是那滚滚的气波，炸裂开来！！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183562"  chapterid="70384914"  chaptername="第七十五章  极速一战">加入书签</a>
</div>
