    “这位道友，若是这般的话，可莫要怪我等不客气了！”

    那领头之人前半句话尚且算是柔和，到了后半句，语气却是猛然一沉。

    几乎便是他话音落下的刹那，李哲的身后一人，便是手持一根长鞭，直接向着李哲抽了过来！

    与此同时，周遭几人皆是拿出了自己的法器，几乎是同时对着李哲攻了过去。

    这刹那间，天地灵力皆是为之一滞，这数件法器攻击的中心，李哲的所在，更是能隐隐感受到一阵风雷之音。

    李哲低声轻笑了一声，面对这般强势的围攻，若是换在未入东海前，恐怕李哲还会被压制一番，只是如今，李哲的实力早就是不同往日了！

    只见李哲神色淡然的抽出了自己的惊破长剑，紧接着灵光微闪，手中长剑便是猛地散出数道剑气，直接是一气分化十二剑，分别向着这六人的所在飞去！

    每人所面对的，都是李哲挥出的两道剑气，只是那两道剑气近乎重合在一起，加之那剑气的疾驰，众人皆是看不清那剑气究竟有几道！

    也便是李哲出剑的同时，后方的黄浩猛地一咬牙，低声喃喃道：“糟了！这前辈让我害了！”

    到底黄浩也是心存良善，此刻内心仅是挣扎了一下，便是直接驾着自己的灵剑，向着李哲的所在飞去，想要尽自己所能的助李哲一臂之力。

    只是，他身形才刚刚飞出，李哲的剑光便是与众人的法宝触碰到了一起。

    刹时间，黄浩只觉得周遭猛地一静，紧接着便是一阵轰隆巨响，一道风暴直接是以李哲为圆心，向着四周扩散开去。

    饶是黄浩架着这剑光，都是无法靠近分毫！

    灵山之内，众人也是被这爆发而出的灵光遮蔽了目光，看不清李哲等人方向，究竟发生了什么。

    约莫过去了数十息的时间后，那风暴才是渐渐散去，那耀眼的灵光也是渐渐黯淡。

    这时众人才是发现，此刻天空之上，只剩下了李哲与那领头之人。

    李哲面色平静，一手持剑鞘，一手持长剑，微风轻抚，衣衫飞舞，颇有那仙人之资。

    而在李哲的对面，那领头之人气息紊乱，左侧的衣襟已是被一道剑光切开了一道巨大的口子，此刻正在不住的向着外边流着鲜血。

    “这……怎的可能！”

    黄浩瞳孔微缩，满是不可置信的喃喃说道。

    同时，灵山之上的众人，也都是满脸震惊的向着李哲两人的下方望去。

    修行者视力自是极好，几乎刹那间，便已是看到，在李哲两人的下方，方才还威风熊熊的那五人，正分别倒在各处。

    细细看去，更是能看见他们手上的法器都已是被斩成了两半，五人身上的气息更是奄奄一息！

    这……一剑之威，斩下五人，剩余一人也是重伤！

    “我到底请了个什么怪物啊……”

    黄浩楞在了空中，吞了口唾沫，有点不知所措的喃喃说道。

    到底这些人只是散修，实力本就不如正经宗门修炼出来的，加之法器也是一般，因此李哲才是一剑能够起到这等威能。

    不过仔细说来，即便这些人皆是大宗门出身，对上李哲，落败也只是迟早的事情！

    “这位道兄……师出何门啊？”

    那领头人咬了咬牙，伸手将用灵力将自己伤口血液封住后，才是抬起头，对着李哲沉声问道。

    李哲淡淡的瞥了他一眼，漠然说道：“说过了，我便是这灵山的修士。”

    这般出手，李哲自是不打算说出自己东华宗弟子的身份，也不是不能说，只是没必要。

    当即，那人咬了咬牙，对着李哲抱拳一拜，说道：“我等……甘拜下风！”

    “嗯，带上你的人，滚吧。”

    李哲点了点头，轻声说道。

    闻言，这人微微一愣，满是不可置信的看了李哲一眼，他心头已是做好了赴死的准备了，毕竟实力上的差距，已是在刚刚那一剑之上，展现得淋漓尽致了。

    若是换了修真界任何人来，这般他们主动出手的情况，都只有等死一条路了。

    没成想，李哲竟是打算放他们走！

    见着这人满脸震惊疑惑的神情，李哲轻声说道：“还不走？”

    “是！我等这就离开！”

    这人面色一惊，这才是略带喜色的连声说道。

    说话间，便是对着李哲抱拳一拜，而后身形化作一道流光，向着下方众人倒地的方向飞去。

    而后，他才是带着人，飞速离开了。

    待到这人离去之后，黄浩才是满脸震惊的架着遁光，来到了李哲的身侧。

    只是这一次，他不再如之前一般放松，而是满脸拘谨的站在了飞剑之上，低声道：“前……前辈，都解决了？”

    李哲微微点了点头，应声道：“嗯，进山吧。”

    闻言，黄浩吞了口唾沫，随即略带后悔的撇了撇嘴。

    他本意是想着，李哲这般境界，最多与对方两败俱伤，届时灵山自是能趁着对方受伤，解决掉这个麻烦。

    而李哲届时也是受了伤，灵山方面随便给点好东西先敷衍一下，到时候把那铸灵血拿去换了资源，就可以直接长期开启禁制修炼了，届时李哲想要也进不去灵山了。

    只是万万没想到，李哲实力这么强悍，那些强敌居然只是三两下就全给解决了。

    这般的话，那铸灵血若是不给，接下来危险的，可就是整个灵山了！

    如此想着，转眼间黄浩便已是带着李哲来到了那灵山禁制的前方。

    “道长！是我，开山门吧！”

    站到了禁制前方之后，黄浩才是隔着禁制，对着灵山之内喊道。

    李哲站在一旁，微微苦笑着摇了摇头，到底只是散修设下的禁制，连山门令牌这种东西都没有。

    没过多久，禁制便是打了开来，而在李哲等人的前方，一共是站了二十余人，除却领头的那两名有着金丹境初期的修为之外，其他人无一例外的全是虚神境。

    “灵山众，恭迎前辈入山！”

    禁制打开的一瞬，这二十余人皆是对着李哲抱拳恭声道。

    而后，领头的那穿着道服的老者才是对着李哲轻声道：“多谢前辈此番出手相助，请入山聊吧。”

    闻言，李哲微笑着点了点头，这才是跟随在众人的身后，向着山上走去。

    虽说此处是这群散修驻扎之地，不过洞府什么的倒是修建得有模有样，一路上来，倒是颇有些仙气的感觉。

    一路上到这灵山顶部，李哲才是发现此处已是修建出了一个不大不小的广场，而广场的一端则是有着一个大殿。

    当下，李哲便是跟随着那道长的步伐，走入了这大殿之中。

    进入之后，众人便是依次落座，李哲在众人的推荐之下，最终是坐到了主座之上。

    这时候，黄浩才是走到了那道长的身后，低声对着道长说起了话语，以李哲的实力，若是想要偷听，自然是可以轻松偷听到的。

    不过，不用偷听李哲都知道，黄浩必然是在告诉那道长，关于他答应自己的事情。

    想来这黄浩的修为，在这灵山还没到有足够话语权的地步，允诺给了自己这般珍贵的物品，恐怕又够那老道纠结一阵了。

    不过不管怎样，这东西李哲是要定了，当然，若是人家不想给，李哲也是愿意再付出一些代价的。

    只是，出乎李哲意料的是，在那黄浩说完话语后，那道长却是连一丝犹豫都没有，直接点了点头，转过头来对着李哲说道：“这般看来，上师你此番出手，乃是为了那铸灵血了？”

    “确是如此。”

    虽说有些意外，不过李哲还是果断的点了点头，应了一声。

    闻言，这老道才是沉吸了一口气，应声说道：“那铸灵血我还尚未取出，如今还附在灵脉之上。”

    说话间，这老道便是一个起身，对着李哲说道：“前辈若是想要的话，且随我来吧。”

    李哲微微眯了眯眼睛，倒是对于这老道这般果断显得有些意外。

    那老道也是发现了李哲的惊讶，当即是苦笑了一声，对着李哲说道：“这般之物，本就不是我等能够支配的，如今就引来了这祸端，再者说，我若是不给，前辈您就不要了吗？”

    “你这老道，倒是看得透彻。”

    李哲朗声笑了一声，这才是迈着步子，跟在了这老道的身后。

    在座的这些灵山修士，大多数也是如同那老道一般想的，因此对于李哲要拿那铸灵血，没太大意见。

    便是有意见的几个人，在李哲这碾压性的实力之前，也是不敢提出任何的意见。

    当即，李哲便是在那老道的带领之下，来到了灵山后方一侧的悬崖边缘处。

    “灵脉便是在这下方了，上师且随我来。”

    老道偏过头，对着李哲轻声说了一声，而后便是纵身一跃，直接是架着遁光，向着这悬崖下方飞去。

    见状，李哲才是沉吸了一口气，当即也是架着遁光，紧随着那老道的身形，向着这下方深不见底的悬崖底部行去。

