    至深之夜的危险才刚刚开始，我们突破了一次怪异的包围圈，却并不意味着这就是结束。从高耸的岩石顶端向下眺望，可以感受到，在肉眼法清晰看到的地方，怪异们在灰烬中诞生，而在肉眼看不到的地方，也必然如此。在这个至深之夜，没有人可以杀死所有的怪异，甚至于，杀死一片范围内的怪异的速度，根本及不上在自己看不见的地方，怪异诞生的速度。在这个噩梦中诞生的怪异到底有多少，根本从统计，但如果怪异会主动袭击人们，那么，可怕的数量就足以杀死所有人。在这个噩梦中，人们对至深之夜的恐惧并非毫来由的。尽管这个噩梦的产生时间有可能并不长，但人们对至深之夜的认知，却是以一种“悠久历史”的方式展现出来。

    我不是第一个进入这个噩梦的人，也并非是一直都存在于这个噩梦中的人。我所遇到的一些人，他们也并非是这个噩梦中的“原住民”，但却认为自己就是这里的“原住民”。他们以“自己所生存的世界”来认知这个噩梦，视我们这些人为“外来者”。与此同时，他们会将自己所认知到的“历史”传递给我们，让我们在极短的时间内，就对“至深之夜”有一个大概的认知。

    如果没有足够的情报，即便是“外来者”也从考证这个噩梦【↑的诞生时间，也很难确认，这里到底是一个真实的世界，亦或者仅仅是一个噩梦。这里是危险的，又是令人沉迷的，如同世人发现大陆，但可怕的地方在于。这里看似有许多资源，似乎可以让人获得力量，拥有各种奇的知识，仿佛可以让人拓展视野，但在这个噩梦中所得到的东西，都是恶性的。而整个噩梦也在朝一个恶性的方向发展。

    或者说，正因为是恶性的，所以才称之为“噩梦”，而不是“美梦”。这种恶性法扭转，其法扭转的真正原因，却法在这个噩梦中找到，亦或者说，这个噩梦中所有的线索，都是片断的。碎裂的，充满了掩饰性的，并不指向真正的原因。所以，哪怕猎人不断在这个世界追寻至深之夜，也法从中找出真实，获得回报，相反，只会让他们陷入绝望之中。

    哪怕是我们这些“外来者”。以“噩梦之外”的视角去观测这个世界，也从找出这个噩梦的由来。法阻止至深之夜的发展。噩梦之外，就是中继器世界，中继器世界还有末日幻境，末日幻境之外还有病院现实，而在噩梦的高塔中，又直接可以接受到病院现实的资讯。这是一个可怕的资讯回环。甚至让人不确定，病院现实是否就是终点。而论哪一个世界，站在本世界内向外看，和站在世界外向内看，所得到的答案也是不同的。

    这些巨量的。复杂的，似是而非的资讯，以人类当前的认知根本从理解，我想，这也是人们在追寻答案后，却变得疯狂的原因之一。亦或者说，是在追寻真相的道路上，不可避要遭遇的厄运。可怕的是，导致这一切的原因，本身就是恶性的，是以“末日进程”的方式展现出来的。

    如果说，一个不断认知世界的人，一个不断思考，不断努力的人，可以不断成长，在理论上可以征服所有的事物，那么，这样的说法中，有一点是不能忽略的，那就是时间。人，需要时间去思考，去努力，去学习，去认知。因此，没有时间，就是深沉的绝望，比直面任何恶性，都要让人感到恐惧。

    是的，我很清楚，我们没有时间。

    没有时间去思考出答案，没有时间去认知世界，没有时间去弄清努力的方向，也没有时间去成长。

    我想，当自己面对“病毒”，面对“江”的时候，所感受到的，那种非同寻常，超越一切，仿佛从生命的本能中滋生的恐惧感，其实就是对“缺乏时间”的本能感应，进而产生的恐惧感，而并非是常识中的食物链上的弱肉强食。

    当认知到“神秘”，从自身经历中窥视到“末日进程”后，所感受到的那种法逆转的压力，也并非是“末日”不可战胜，命中注定，而是不具备足够的时间，去扭转它，战胜它，进而产生的力感。尽管，仅仅从结果来看，都是“末日”即将摧毁一切，而人们法抗拒。但从过程和起源上，却是不一样的。并非是我们没有能力战胜这一切，而是我们没有时间去战胜这一切。对于任何一个生命来说，成长都需要时间，缺乏时间的话，成长的潜力并没有被扼杀，而仅仅是成长的可能性被扼杀了。

    这才是深沉的恐惧，比单纯只是“被食物链上方的东西吃掉”加可怕。

    思想外之物，扼杀成长时间之物，这些概念、认知和猜测，源源不绝从我的脑海中滋生。这些东西，都是我过去从未想过，甚至于，一次都没有从这个方向去想象，去猜测，但是，它就这么突然蹦出来，以一种“真相”的方式，将过去所认知到的情报，所收集到的线索串联起来。它就像是所谓的“灵光一闪”，但是，这种“灵光一闪”却又让我感到疑惑，为什么偏偏是这个时候，为什么偏偏是这样的想法，为什么偏偏出现在我的脑海中。

    倘若一切都并非偶然，一切看似偶然的开始，都意味着一个必然的结果，那么，这样的想法、认知、概念和猜测，出现于我的脑海中，当然是为了促成某个必然的结果——让人感受到一种极强的目的性。

    我法判断，自己的这些想法，到底是“为了战胜困难，抵达美好”而出现的，还是“为了促进末日或某种诞生”而存在的。也从去判断，这些关于思想外之物，扼杀成长时间之物的“真相”。对于并不遥远的未来而言，到底是恶性的，还是善意的。也法确定，这样的变化究竟是不是源于自己努力思考的结果。如果是自己努力思考的结果，那么，自己“努力思考”本身。到底是一种正确的行为，还是一种错误的行为。

    思考本身，给我带来前所未有的压力。我喜欢思考，但眼下，却法判断，思考这一行为是否应该。

    即便如此，我也法阻止自己思考，法阻止，这些仿佛“灵光一闪”的思绪。法阻止自己的思维，沿着这“灵光一闪”而得到的答案，去追寻那个可怕的“真相”。

    我感觉到，自己的思考，就像是电影情节中，为了让火车去到“某一个地方，以达成某种目的”，例如抢劫。而在中途，被人刻意转换到另一条轨道上。但是火车上的人，却只能沿着这条轨道继续行驶下去。正因为我相信自己的直觉，所以，哪怕这种思考，是如此的“理所当然”，仿佛给予过去思考的报答般。而产生的“灵光一闪”，仿佛在“指引真相”，我也仍旧法彻底去相信。

    科学家在漫长的钻研后，会在“灵光一闪”的时候，获得巨大的成就。但是。我觉得，自己的“灵光一闪”，和这些激励人心的故事中，所存在的“灵光一闪”，是截然不同的。在这些故事中，科学家的“灵光一闪”让他们取得的成果，造福了世界。但我的“灵光一闪”，其终结果，也会是这样吗？

    对于这个疑问，我的直觉告诉我。我的“灵光一闪”，就像是某个科幻电影中，科学家为了找到治病的方法，为了造福人类，却在“灵光一闪”中，完成了一个将会毁灭世界的“病毒”。

    这是一种恶性的“灵光一闪”。一种在努力之后，所得到的错误结果。

    我有想过放弃，阻止自己沿着这个方向继续思考下去，可是，正如之前我所说的那样，如今就连“思考”这一行为本身，也已经法停止。即便有所怀疑，但过去固有认知中的“可能性”和“几率”概念，仍旧让我法彻底放弃这一思考“有可能存在”的某种完美结果趋向的“几率”。

    是的，可能性，几率，外在的压力，“思想外之物”等等概念的产生，和“没有时间”的解释，以及过去所有对“江”和“病毒”的猜测和认知。决定了自己这架飞奔的火车，根本法脱离当前的轨道，只能抱着对可能性的期待，朝一片迷雾的前方横冲直撞。

    我的思想，矛盾而自我冲突，我的精神，开始变得混乱。然后，下一刻，我突然醒过来。并没有从噩梦中醒来，而仅仅是从自己的思绪中回过神来。

    当我意识到的时候，自己所在的地方，已经不再是原来的环境，虽然仍旧充满了野生自然的味道，在看不清的阴影中，也一直有什么怪异在窥视。可是，这里的风景，给我的印象有些熟悉。我似乎来过这里，但又不能肯定，或许是这潮湿的小路，或许是不远处的那一片大湖，亦或者是湖边的简陋码头、独木舟，乃至于码头后方的几栋木屋，给了我这种似曾相识的印象。

    “木屋区？”我不太确定，因为，这样的景象，又继而让我联想起多的地方：病院现实的码头；五十一区的外围；过去末日幻境中，玛尔琼斯家所在的城镇……不止这些地方，这里的景象和我所知道的，所有靠近湖泊的地方，都有一种说不出来的相似感。仿佛就是将我对那些地方的印象，以一种奇怪而复杂的方式，凝聚在一起，构成这么一片看似简单的区域。

    这里是噩梦，是意识态的世界。当我的脑海中，给出这样的答案时，起初有些惊诧的心情，就再度平静下来了。

    是的，既然是意识态的世界，那么，让自己感到“似曾相识”的东西，也总会存在的。毕竟，似曾相识本身就是意识活动的结果。

    我们什么时候开始朝这边走？我们为什么要来这里？之前脑中思绪可遏制地繁杂起来时，似乎没有注意到这个情况。但是，也并非然没有感觉。当的脑海中，浮现这些疑惑时，又有多的记忆浮现，给出具体的答案。

    过去一段时间的片段，就像是电影回放般，于我的脑海中呈现。

    走在队伍前方的人是陌生的，我们被他遇见，亦或者说是找到，然后被他带来这里。至于他是什么人，答案很简单，是ng的人。我们所抵达的这个湖边木屋区，正是ng成员组织和五十一区的人马，于这个至深之夜的藏身之所。

    认真说来，他们并没有刻意隐藏起来，他们在这里设立据点，有着他们自己的理由。而这个地方，相对于我过去所在的庇护所和曾经造访的高塔，是一处遥远而隐蔽的所在。他们既没有躲，也没有藏，而仅仅是我没能找到他们，仅此而已。

    在半个小时前，我们在安娜的指引下突破了怪异的包围圈。虽然她的指引，是一种趋向于恶性的“偏差”所产生的结果，但是，我们并没有在第一时间，遭遇到“理应存在”的大的麻烦。具体来说，就是没有遇到强大的怪异，亦或者遭遇加严密的怪异包围圈。反而碰到了这个以ng的身份在噩梦中活动的人。

    显而易见，这个人就是“众多于噩梦中谋划的神秘组织”中的一员。

    放过来说，如果安娜的指引，在为我们解除“被怪异包围”的麻烦的同时，也将会让我们陷入比“被怪异包围”麻烦的境地，那么，这个人的出现，也可以假设是，这样一种麻烦的开始。他带我们来到的这个湖边木屋区，尽管是ng和五十一区于这个噩梦中的临时驻扎点。但是，这里并不是安的，他们同样在承受至深之夜所带来的压力。他们找到我们，与其说，是看在同伴的关系上，不如说，他们本身也陷入了麻烦中，而不得不不补充血。未完待续。。