    萧锐不知离开后宫时，有一双紧盯他背影不肯移走的美眸。

    人和人的因缘际会，看似巧合其实更有天定。

    坐上马车，闲暇的萧锐查看系统，降临值已经达到80/100，只需要一、两个任务，就能再次降临，每到这个时刻萧锐就很激动。

    每一次都像新郎要掀开没见面的新娘盖头，是丑是美，是男是女，掀开她的盖头来，才能一观真面容，漂亮，赌赢了。奇丑就输惨了，你说激动不激动！

    经历了这么多次的任务，萧锐也算明白系统的脾气，只有当自己碰到麻烦时，系统就会下任务，督促自己完成！

    如今自己没有远虑，也无近忧，估计系统一时半也不会下任务了。

    倒是可以考虑查一下自己母亲和外公的身份，那三条长线任务的奖励也够丰富，只是唯一知道的线索在夏皇身上萧锐就有些犯怵。

    那日揭发韩家罪行后，夏皇独自接见了诸葛元霸，对他说的那番话，也被诸葛元霸转呈给了萧锐，所以对于高深莫测的夏皇，萧锐是一直抵触的。

    犹豫了一下，萧锐还是暂缓调查。

    回到王府，萧锐路过前厅时，忽然发现王府管事高全正在训斥一个八九岁的孩童。

    “你对得起殿下的悉心照顾吗？”

    “就知道在外面惹是生非！而且还打达官贵人家的孩子，人家要不是顾及殿下面子，绝对会打断你的腿！”

    “平时连个屁都不放，你知道打的那些孩子，会给殿下惹多大麻烦吗？你知道吗？说话啊！”

    ......

    高全训斥，那孩童低着头不言语但紧握着双拳，表示出了内心的倔强。

    萧锐皱了一下眉，径直上前。

    高全看到萧锐来了这才停止训斥，恭敬道：“殿下！”

    萧锐道：“你去厨房通知一声，本王有些饿了，今天的菜做辣一些。”

    高全应道，连忙离开。

    萧锐看向男童，问道：“为何要打人？高管事训斥你，你为何不反驳或者说明？”

    男童依旧低着头，不过面对萧锐的问话，他终于开口：“那些人羞辱你！”

    萧锐一怔，笑道：“破虏，你在维护本王啊？”

    没错，眼前的男童正是萧锐去秋阳县剿匪时答应土匪妻子留下的孩子。他没有名字，只是被父母叫做铁子，后来被萧锐送去阅文书院学习，萧锐更是给他起了一个新名字：破虏。

    但没有姓。

    这个名字寄托了萧锐对他的期待，希望他做一个对国家有用的将才，而不是像父母一样沦为草寇。

    但是，府内其他人都不理解萧锐的做法，认为他是养虎为患，总有一天这小东西会反噬。毕竟他的父母间接毁在萧锐手中。所以对他的态度不太友好。

    但是萧锐也有自己的用意，一是时刻提醒自己保持冷静和残忍。二是破虏这孩子有孝心，他父母是罪有应得，但他却是无辜的。斩草除根是没错，但那样做的话，萧锐和土匪有何区别？

    萧锐是穿越者，他已经在改变自己的思维，来适应这个时代，但是这么短的时间，他还是做不到为了自己的利益而滥杀无辜。

    人非圣贤孰能无过，这段时间他和破虏相处，已经看清这小孩的品行，所以才决定继续教导他，把他留在身边。若他品行不行，萧锐已经送他去其他地方了。

    听到萧锐的问话，破虏摇摇头，道：“我娘说了，我是殿下的奴隶。作为奴隶，会为他的主子做任何事！包括杀人！”

    萧锐笑着拍了拍他的肩膀，而是问道：“给本王说说，打的谁家的孩子？”

    破虏道：“好像叫商行！”

    “商家的人？”萧锐一皱眉，整个京城姓商的大户，就只有内阁大学士兼吏部尚书的商晋的商家了！阅文书院是孟夫子开创，有教无类，所以也招收了平民，但商姓本来就少，所以基本肯定是商晋家的人。

    说到商家，最近八皇子萧景可是乐开了花，夏皇已经同意他和商晋孙女的婚事，只是还没赐婚，一旦联姻，萧景的背景就深厚的起来。他和萧远不同，韩家未垮台前，为萧远提供的势力侧重于军方。而萧景则在儒学方面。

    萧景师从大儒，一旦成亲，又收获商晋的支持，商晋乃是吏部尚书，乃是天下文官都要巴结的人，文官又都是儒士出身，所以萧景在儒学方面有势力。

    九位皇子中，都有自己侧重的势力。

    大皇子、二皇子是全面开花，军政文儒全都有人，三皇子萧泽侧重文官，四皇子萧峰是武官方面，五皇子萧远已经垮台，六皇子则在地方州府，萧锐和萧景便不说了，萧炎则在六部之外的势力。

    转念想后，萧锐笑道：“打就打了，只要你有礼在身，谁都不用怕。但要记住，不能欺负弱小！”

    “对方都十四岁了。”破虏小声道：“而且打起来，他还喊了三个人。”

    萧锐张了张嘴，道：“所以说，你揍了四个十四岁的少年？”

    破虏点点头，小声道：“打得有些狠。”

    萧锐哈哈大笑，道：“揍得好，管他什么身份，以后再惹你，继续揍。九岁揍十四，他挨揍了是活该！”

    破虏这才偷偷抬头看着萧锐，看他笑的如何开怀，忐忑的小脸上也浮现了笑容。

    只是萧锐不知道的事，萧景已经进宫告状去了。

    见到夏皇，萧景请了安，立即状告萧锐纵奴行凶！

    原来打伤的商行是商晋的孙子，作为商晋的孙女婿，萧景这几日总往商家跑，正巧碰到了被打伤的表弟，听说还是萧锐的家奴，立即火冒三丈！

    一个奴才在阅文书院读书已经是不可理喻了，要不是孟夫子亲自同意，他们不敢闹，不然早就将破虏驱赶出书院了。如今还敢打人，真是岂有此理。

    “父皇，咸王他御人不善，纵奴行凶，此等恶劣行为，严重侮辱了儒学圣地，恳请陛下下令责罚咸王，并禁止他的家奴出入阅文书院！”萧景义愤填膺。

    夏皇正在批阅奏折，头也不抬，道：“好，朕知道了。下午便传唤咸王，如果你说的都是真的，朕必然为你和被打伤的商家孩子做公道！”

    萧景大喜，连忙谢恩退下。

    夏皇放下笔，对海大富道：“去通知一声，让咸王午后来一趟。”

    “是！”海大富领旨，正要去安排。

    “等等！”突然，夏皇想到一事，问道：“你刚刚说，楚王进宫后，急匆匆去了长春宫?”

    海大富应道：“是的陛下，楚王殿下看起来有些焦急，步伐比往日快了三分。”

    夏皇点点头，好奇道：“他找皇后有什么大事？”

    海大富不敢议论，但是他却明白夏皇为何好奇。因为楚王为人谨慎懂礼数，每次入宫，必先来夏皇这里请安，不管夏皇召不召见，他都会先来，然后再去长春宫。今日却直接去见皇后，故而引起夏皇的好奇。

    “陛下，需不要查一下？”海大富问道。

    夏皇本想说查查，但联想上午皇后才见过萧锐，萧一恒匆忙莫非是为了这事？所以夏皇便摇摇头，道：“不用了。”

    “是，陛下。”海大富这才下去安排。

    此时长春宫中。

    皇后周湘云听说儿子萧一恒匆匆而来，以为是来询问上午和萧锐面谈的事情，谁知竟然不是！

    “母后，儿臣看中一名选侍女子，恳求母后帮忙！”萧一恒自从昨日出宫，脑海中都是那个叫叶眉的少女，挥之不去。

    就算当漂亮妩媚的王妃翩翩依偎过来时，都被萧一恒厌烦地呵斥出去。

    我他么再想其他女子，你跑来干什么！这是对我幻想的羞辱！赶紧滚！

    王妃幽怨地奔泣而去。

    要不是知道上午皇后要见萧锐，他早就来了。

    周湘云一愣，立即挥挥手，让服侍的宫女离开，然后问道：“你刚刚说什么？你看中了一名选侍女子？”

    萧一恒点点头，道：“是的母后。”

    “放肆！”周湘云大怒，喝道：“你是不是没睡醒，竟然口出狂言！小心此话传到陛下耳朵里，你辛苦多年的坚持毁于一旦！”

    萧一恒笑道：“母后，你别动怒，儿臣是真的喜欢，儿臣从未求过你这种事，就算是王妃正妻的人选上，也都是听你的。但昨晚见到的那名女子，真的走进了儿臣的心里。母后，儿臣第一次求你啊！”

    周湘云看着他，沉默了一会，问道：“真的那么喜欢？”

    萧一恒用力点头，道：“一见钟情！”

    周湘云叹道：“但你可知，选侍女子名义上是女官，但其实都是才人了，是你父皇的人，你身为人子，难道要和父亲抢人？”

    萧一恒道：“母后，我自然知道，但那名选侍女子应该是刚刚入宫，未被陛下宠幸，便不是妃嫔，还是女官。母后乃是后宫之主，找个由头把她贬出宫，不就行了？”

    周湘云笑着摇摇头，道：“看来我儿是真的爱上了，好！母后帮你，但只有这一次，这种事是在悬崖上跳舞，一旦暴露，你好不容易积攒的优势荡然无存，陛下必然对你生恶！我不该帮你，但你的性子啊！”

    萧一恒道：“母后放心，这是儿臣第一次也是最后一次的无理要求，此事儿臣会小心处理。”

    “好！”周湘云点点头。

    萧一恒心满意足离开，出宫时还四处打量，企图寻找昨晚的那名女子。

    而他刚离开皇宫，萧锐就收到了陛下传达的口谕。

    