    听到这熟悉的声音，帝少枫等人顿时就松了一口气，转过头便瞧见帝北宸和百里红妆笑吟吟地走进来。

    “你们这会？”

    注意到帝北宸二人竟然恢复了原本的相貌，帝少枫也有些惊讶。

    “被发现了，所以干脆就恢复原本的模样了。”帝北宸道。

    “被发现了？”众人一惊，“那矿洞的完了？”

    他们可是好不容易才找到让家族在渡仙域安顿下来的眉目，一旦失去矿洞管事的身份，再寻其他的出路也比较麻烦。

    “要不我们其他人去试试能否获得管事之位？”帝少枫道。

    “那也不行啊。”百里言澈摇头，“即便成了管事，想做成领事，那可不是一时半会能完成的。”

    “那倒也是。”帝少枫叹了一口气，神色间透着几分失望。

    “啪。”

    帝北宸一手将腰牌拍在了桌上，温子然眼尖地注意到了上边所写的两个字，顿时眸光一亮，“这一转眼的功夫就成领事了？”

    这话顿时吸引了所有人的注意力，众人纷纷看向了桌上的腰牌，脸上难掩激动之色。

    “你这是怎么做到的？”上官盈盈有些难以置信，“被发现了原本的身份竟然还能成领事，你们这本事简直逆天啊。”

    “全都靠忽悠。”百里红妆淡笑道。

    杀了青魔师父这件事情他们答应了副阁主不能说出去，自然也就只能随便编个别的理由。

    然而，温子然等人听到这话之后却并没有怀疑，在那种复杂的情况下，除了忽悠之外，想必也没有其他的办法能逃出来了。

    何况，这两个人忽悠的本事本来就不差。

    “那你们现在成了领事，一切事情可如钱阳易所说的那般？”

    “事情已经办妥了。”帝北宸点头，“接下来只需要在矿洞找一个熟悉的管事，日后很多事情都可以交由负责。

    暂时家族并没有什么人飞升，所以可以先这么办。

    待到有族人飞升之后，我们可以选一人直接成为矿洞的管事，这样事情便能交给他去处理了，我们也会更放心一些。”

    帝北宸神色轻松，之所以来渡仙域，最担心的莫过于此。

    现如今已经将这最大的难题解决，相当于心头一块石头落地了。

    “父亲很快就要飞升了，先前担心渡仙域的情况，所以一直没有飞升，现如今一切已经安排妥当，那便也就不惧了。

    待父亲来了之后，我们倒是可以问问他是否愿意当管事。”

    帝少枫轻笑，在这渡仙域，修炼所需要花费的资源也不少，何况管事本身其实也是一个不错的差事。

    相比于其他做生意，管事无疑更加合适。

    北宸身为领事，父亲一旦成了管事，那权利其实也和领事差不多了。

    “这倒是个不错的主意。”帝北宸点头，“到时候父亲可以将领事的修炼资源一起领了，想必修炼速度不会差。”

    “现如今家族除了父亲之外，祖父的速度也不慢，红妆的父亲以及师父修炼速度同样很快，估计要不了多久，他们都会来渡仙域了。”

