    “呵！”云澈低冷一笑，目光漠寒：“那你有没有看到我眼中的魔鬼？”

    苍姝姀直视他的双瞳，轻语道：“魔主眸中的魔鬼黑暗森狞，仿佛随时欲择人而噬。但它却似乎只现于魔主的瞳眸，而不愿再盘踞心魂。”

    云澈：“……”

    千叶影儿：“……”

    “咳，咳咳咳咳！”察觉到千叶影儿的神情不对劲，苍释天连忙插话道：“魔主，姝姀的状况如何？”

    “……”深深的盯了苍姝姀那柔如弱水的眼眸一眼，云澈身上微现白芒，随之这层白芒顺着他捏在掌心的柔夷，缓慢覆至苍姝姀的全身。

    先天命脉残缺，若不是一个王界神帝不惜代价为她续命，断无可能活至今日。

    白芒之中，苍姝姀全身各处如枯禾沐雨，以极快的速度衍生着越来越强的生机。

    一个病弱一生之人遭遇这般神迹，必定激动难言，欣喜若狂。但，云澈感知中的苍姝姀，无论气息、心魂便如无风所临的静水一般，几乎没有丁点的波澜。

    云澈凝眉抬目，却发现苍姝姀依旧在默默看着他，带着一种难以理解的平静与专注。

    一个时辰过去，云澈始终保持着同一个动作和姿态，全程没再说一句话。

    终于，他手臂收回，而那层白芒依旧停留在苍姝姀身上。她的身下，亦在这时缓缓展开一个以生命神迹设下的光明玄阵。

    苍释天一直紧绷的神情随之剧动，向前一步道：“姝姀，你……感觉如何？”

    苍姝姀盈盈而拜：“姝姀谢魔主恩赐。”

    “哼，你的确该谢。”云澈转过身去，冷冷道：“但也千万别忘了，你该用什么来回报这份恩赐！”

    苍姝姀抬眸，轻语道：“魔主的恩赐，魔后的青睐，姝姀余生，都定不辜负。”

    “最好如此！”云澈道：“每日在阵中至少六个时辰，一个月后便可与常人无异，两个月后修为可恢复至你当年达到过的顶点。到时，本魔主再来为你契合沧澜神力。”

    未等苍释天和苍姝姀的任何回应，云澈已是身影一晃，离身到玄舟之外：“千影，走。”

    “啊……恭送魔主！”苍释天都根本来不及反应什么，他压下想要查看苍姝姀状态的强烈心念，快速瞬身跟上云澈。

    千叶影儿移身，在即将离开玄舟时，却忽然停住，侧眸道：“能被池妩仸那个女人如此干脆的选中，再怎么，也不会只有苍释天胞妹这个理由。你这个隐世到连我几乎遗忘的病公主究竟有几分几两，我拭目以待。”

    苍姝姀浅声道：“姝姀一直都是避世苟生，无欲无念。如今重获新生，已是莫大恩赐，此生再无妄念，更难承梵天神帝的期待。”

    “哼，你是在质疑魔后的眼光？”千叶影儿低冷一笑：“抛开其他，那女人看人的眼光，还从来没有歪过。”

    苍姝姀抬首，与千叶影儿凛冽的金眸直直碰撞。

    “慧极必伤，情深不寿。”苍姝姀轻然低念：“姝姀前半生离尘养心，后半生亦无痴无妄。唯有以南域之安平，回报魔主魔后之恩赐。”

    “南域安平？凭你？”千叶影儿嗤笑一声：“那你最好做得到。我可不希望挂着他帝妃之名的女人里存在着无用的废物，辱及他未来的帝名！”

    “对了，有件事不妨提前告诉你。”千叶影儿转过头去，背对苍姝姀：“强行契合沧澜神力的代价，是短命。”

    “说不定，比你原本能苟延的命还要短。”

    冷言刺心，千叶影儿的身影已是远去。

    苍姝姀神情依旧毫无动荡，她身侧的蕊衣却是花容惨变。

    “小姐，她刚才说的……”

    “这件事，不要告诉兄长。”苍姝姀缓缓闭目。

    “可是……”

    “不可抗命。”苍姝姀幽幽道：“兄长护我半生，如今天地剧变，该是我赎还的时候了。”

    “……是。”蕊衣垂首，重重咬唇。

    …………

    云澈和千叶影儿一路向北，回到了东神域。

    两人总算分开，千叶影儿去往了梵帝神界，毕竟她还是梵天神帝，如今的梵帝神界元气大伤，她再怎么也该回去引领下。

    有些可笑的是，当年以“梵天神帝”之名为毕生所向的她，如今却几乎是被云澈强撵着才勉强回去应付一番。

    跨越漫漫星域，云澈来到了一处荒芜之地。这里四处皆是灾厄的痕迹，尤其那一道分裂大地，仿佛将整个世界切开的断痕，任谁看到，都会触目惊心。

    这里，是曾经的星神界。

    很快，云澈的视线中，现出彩脂娇小的身影。

    她安静的立于一个巨大的石碑之前，双手合于胸前。石碑之上，刻印着六个星神之名。

    虽然这里早已被毁尽，但终究是星神们的起源和荣耀之地。彩脂选择将他们葬入此地，并守了很久很久。

    “彩脂。”云澈走到她身侧，用很轻的声音唤道。

    彩脂缓缓睁开眼睛，她看着眼前的石碑，如梦呓般轻轻说道：“这些年，我一直那么恨他们……可是为什么。最终他们却是为了我而死。”

    云澈抓起她的小手，道：“神帝之命，不得不从，当年他们也算是身不由己。他们为你而陨，也算是一种赎罪，相信他们离开时，一定都很平和和甘愿。”

    “毕竟，我的彩脂这么可爱，又有谁会真的不喜欢呢。”

    彩脂用手指轻轻掐了云澈的掌心一下，轻哼道：“这句话，你一定和姐姐也说过。”

    “……”云澈很努力的想了一会儿，一脸认真道：“好像真的说过。”

    彩脂却没有回应，而是忽然呆呆的看着前方，视线逐渐朦胧：“姐夫，我想告诉他们，我已经原谅他们了，他们……会听得见吗？”

    即使她身承的是由怨恨而生的天狼神力，即使她的力量和躯体深堕黑暗，灵魂最深处的柔软本性，却是从未真正变过。

    云澈脸上的笑意敛下，他暗叹一声，从天毒珠中取出星神轮盘：“若你心有所憾，那就为他们的力量重新找到适合的继承者。如此，也算是他们的一种重生……亦是星神界的重生。”

    星神轮盘之上，六点星芒在缓慢闪烁……而天毒、天元、天罡、天魁四星神的源力，已被他献祭永逝。

    星神轮盘的出现，让彩脂身上的天狼神力为之共鸣。她缓缓伸手，将星神轮盘捧于手中，忽然愣了一会儿，喃喃说道：“为什么没有姐姐的力量？”

    云澈声音沉重道：“内外混沌完全隔绝，神源也注定无法回归。”

    彩脂依旧怔然，随之忽然抬眸：“姐夫，姐姐她……会不会有可能……还活着？”

    “……”云澈定在那里，视线错开，久久无法回答。

    彩脂将星神轮盘收起，转身道：“姐夫，我走啦。”

    “……”云澈回神：“去哪？”

    “当然是太初神境。”彩脂道：“早该将它们放回去了。”

    “好。”云澈微笑：“那你早点回来。回蓝极星那天，我想第一时间带你去见我爹娘。”

    彩脂呆了一呆，“嗖”的转过脸去，按捺着快了好多的心跳道：“哼！这句话你一定对每个女人都说过，我才不会上当。”

    “就对你说过！毕竟只有你算得上是我明媒正娶的！”云澈板着面孔道：“还有，说过好多次了，不许再叫姐夫！我可是你夫君！”

    彩脂鼻尖翘了翘：“不！我就要一直喊你姐夫！”

    云澈一脸惊奇，脸上忽然露出邪恶的坏笑：“哦~~原来如此。你居然会有这种奇怪的癖好！”

    “癖好？”彩脂似懂非懂，然后脸儿一正：“我就是要让所有人都知道，你是个明明有了姐姐，还要对小姨子下手的大恶人！”

    云澈：(⊙o⊙)…

    “还有……这样，你就永远不会忘记姐姐啦，嘻嘻。”

    彩脂吐了吐粉舌，娇俏的身影已轻灵远去，留下云澈站立那里久久发怔。

    他转头，看向了东方。

    “姐夫，姐姐她……会不会有可能……还活着？”

    彩脂的那声轻喃，在他心海中一遍又一遍的响荡……他看着东方，一动不动，久久无声。

    数个时辰之后，他才终于收回心神，飞向了琉光界的方向。

    …………

    太初神境，无之深渊。

    君无名盘坐于地，老目闭合。一枚不知从何而来的枯叶飞落而下，尚未近体，便已被无形剑气均匀断裂。

    君无名老目睁开，看向了那两枚散落的枯叶……他已足够清晰的感知到，自己所余寿命，已不到五载。

    或许，终是无缘目睹君惜泪成就剑道至境的那一天。

    “泪儿，你回来了。”他淡淡开口，音若薄雾。

    君惜泪的身影缓缓而落，恭敬的跪拜于地。

    “师尊，一切都是真的。”君惜泪道：“龙白已死，西域除了青龙、麒麟两界，其他王界的核心全部被灭除。更奇异的是，神界并未因此陷入彻底的崩乱，反而……似乎都已认命于云澈君临天下。”

    “……”君无名一声长长的吐息：“为师曾赞他为真正的天之骄子。原来，世间根本无人配评价于他。”

    “……”忽然想到了当年玄神大会和云澈的搏命一战，君惜泪心间一时复杂难言。

    “摒除杂念，凝心入剑。”君无名徐徐说道，同时在心中一声低念：为师能陪你的时间不多了，以后的你，便真的是……孑然一身了。

    好在当年，也算是与云澈结下了一段微妙的善缘。在以云澈为天的当世，她的未来，或可更为放心几许。

    “是。”

    面对余息渐薄的君无名，君惜泪已是极尽顺从，她坐下身来，刚要聚神凝心，灵魂忽然莫名激荡。

    闭合的清眸又猛的睁开，看向了无之深渊的方向。

    “为何忽然分神？”君无名道。

    君惜泪纤眉渐凝，目光直视着无之深渊的所在，但许久，那种灵魂悸动却未再袭来。

    “师尊，你有没有……听到什么异常的声音？”她转眸问道。

    “唉，”君无名一声轻叹，道：“杂念必定扰魂，自当年与云澈一战，你的剑心之中，便从未真正抹去他的影子。”

    君惜泪猛的一慌：“师尊，我……”

    “此非错，亦非魔。”君无名温和道：“他为覆世之君，而你，唯有足有强大，才可真正近于他。”

    “……”君惜泪还想否认什么，唇瓣几次开合，都没能发出声音。

    不知不觉间，她已心沉入剑，周身动荡起无形……直至临近无息的剑意。

    不远处，无之深渊白雾浮动，忽然在某个刹那无风而乱，又随之归于平和。

