    ——皇宫

    刘协回到皇宫中，并没有立刻将纸条拿出来观看，而是和往常一样四处游荡，充当橡皮图章签了几份文书，这才回到寝宫。

    刘协虽然已经当了几年皇帝了，但因为一直是傀儡，到现在也没有立后，只有伏寿和董荟两个贵人。

    伏寿是伏完之女，伏完乃西汉大司徒伏湛七世孙。沉着度大，袭爵不其侯，娶汉桓帝女阳安公主刘华，此时为侍中。

    董荟是董承之女，董承是昔日的董太后之侄，刺史在牛辅部下，为中郎将。

    因为董承在给牛辅当部下，因此刘协更加喜欢呆在伏寿这里，他也时常和伏寿就寝的时候耳语抱怨昔日的董卓，如今的董牛等人。

    只是王允已死，他也找不到新的人帮助自己，如今的公孙方的出现，却是让他感觉找到了新的希望。

    朝中无人，朝外不是还有人么。

    刘协拉着伏寿上床，目视伏寿又对门外示意，伏寿立刻领会其意，开始大声呻吟了起来。

    随着床吱吱呀呀的声音，在门外偷听的一个侍卫轻呸了一声，这才转身离开。

    刘协则听着这交响乐，将纸条小心的拿出来，然后打开看了起来。

    纸条上写的很简单，只有一句话。

    “长安无粮，东归就食”

    刘协浑身一颤，立刻将纸条吞了进去，一边吃，眼泪忍不住的涌了出来。

    伏寿则一边叫着，一边看着刘协，刘协擦了擦眼泪，点头表示可以了，伏寿这才长喊了一声，抱着刘协问道“陛下，我们可是有救了？”

    “还不到时候，还不到时候，我们还要忍耐...只要能离开长安? 我们就有救了！”

    刘协已经看明白了纸条上说的意思。

    是啊? 就董旻、牛辅这些人，兵马快比农夫多? 这长安的存粮还能坚持多久？只要遇到灾年? 要么全部饿死，要不就得离开。

    离开去哪？西凉那地方还不如长安呢? 北渡黄河去袁绍那？董牛二人还没疯，另外两条路要么是去荆州刘表? 要么是去益州刘焉。

    董牛看着被自己和董卓欺负了好几年的刘协? 都表示不想去。

    那么唯一的地方就是洛阳了。

    只要能把去洛阳的消息提前传出去，关东的兵马就能逆水而上，直接杀到，到时候? 自己不就有救了么！

    刘协也明白了为什么征北将军要设立一个驻京办在长安了? 这就是用作传递消息的啊。

    好！现在寡人唯一要做的，就是打通和宫外的消息往来。

    刘协看向伏寿，耳语说道“贵人，过些时日，你生次病? 让侍中入宫来一次。”

    伏寿没有犹豫的点了点头。

    宫内有不少董牛的眼线，装病自然是不可能的? 唯一的办法就是真的生病。

    这也简单，受凉就行了? 秋天要到了，很容易的。

    伏寿丝毫没有想过自己可能会一病呜呼的风险? 只要能救出她的男人? 她的笔下? 她做什么都行。

    在他眼里，刘协只要能重掌权力，一定是一个能中兴大汉的明君。

    哎，这年头，谁都说自己要中兴大汉，都不知道到底谁让大汉乱成这样的。

    宫外，征北驻京办的酒宴上，牛辅看着放在自己面前的一尊足有半张桌子大小的玻璃牛，口水都快流出来了。

    这尊牛像可不简单，只见它蹬腿，低头，喷气，一副准备向前冲锋顶人的样子，看的牛辅是怎么看怎么喜欢，

    他早就听说了当年马强贿赂十常侍曾经给过一套极为难得的玻璃器具，只是因为玻璃器具容易碎，在后来的混乱中，那十二尊器具到董卓手里的时候就剩下四尊了，其中牛辅最想要的牛像就不在那四尊之中，让他好生失望了一会。

    如今马强又送来一尊，虽说玻璃器具的价格已经下降了不少，但那是制造简单的杯子什么的，这样复杂的器具，那是找都找不到。

    而放在董旻面前的，却是一个人物玻璃像，这人物长的董旻一看眼泪就刷的一下出来了，这人不是别人，而是董旻和董卓的父亲董君雅。

    这自然是贾诩的主意，当知道马强又准备拿沙子当宝贝的去骗人的时候，贾诩就提出做一个董君雅的玻璃像，因为贾诩也是西凉人，年幼的时候见过这董君雅，这攻人攻心的办法，让董旻当场哭的和个泪人似的。

    而下面的郭汜、李傕等人也得到了各自的礼物，虽然不如董牛二人的震撼，却也价格不菲。

    嗯...都是一些玻璃和瓷器，一点金玉都没有。

    但郭汜、李傕等人就喜欢这些，金玉他们家也有的是啊。

    “好！马子玉够朋友！我们董氏和他之前的恩怨，从此一笔勾销！”董旻擦了擦眼泪，拍着胸口说道。

    躲在角落的赵火看着董旻这个样子，不屑的弯了弯嘴角。

    有本事别一笔勾销，打到冀州去啊。

    这个宴会，其实说到底，无论公孙方拿出什么礼物，只要过得去，董旻等人都会顺坡下驴，和马强拉关系。

    毕竟马强和袁绍敌对的事情天下皆知，董氏又杀了袁氏满门，河北要是必须决出一个大佬，董旻双手投马强。

    “对了，听闻马征北和我侄女董白还有婚约，牛将军，你看不如我们一同将此事推进以下，也了了太师的遗愿如何？”

    这话一说，公孙方手里得酒盏差点都丢了。

    啥？？

    和你们董氏余孽联姻？

    这是你疯了还是我疯了？

    “此事在下却是不知，而且在下从未耳闻，又是将军私事，在下暂无法答应，尚需书信问之。”

    公孙方准备先打个太极看看再说。

    反正这路途遥远，两边又不接壤，就说曹操和袁绍从中作梗好了。

    董旻也明白这事情不可能一蹴即就，主要是之前董白当众那样说了之后，本来就难嫁的董白更加没人敢娶了。

    毕竟，这事情到底有没有，天才说得清。

    “也罢，待我派使者前往广宗一趟再说...至于马将军的侯位么，也到时候再说吧。”

    拿钱不办事？

    你老母的！

    “陛下已经允许，将军如此拖延，恐怕世人会以为将军欺君啊。”

    董旻也就发发脾气，他也知道，一个侯爵对马强并没有实际的作用，边上的牛辅劝了几句，最后定下一个都亭侯的侯爵。

    “都亭侯？再过几日，想不给县侯恐怕也难了。”

    公孙方送走董旻等人，冷笑着说道。

