    

    “干！烈拳，九宫！”龙尘再没有一点的犹豫，再次祭起了三级的火系中阶魔法，九条火龙猛然冲出，这次龙尘将九条火龙全部融合！

    而正在这时候，那棺材中的人猛然睁开眼！

    “嘣！”顿时间，水晶棺材炸开，棺材之中的血液四处飞洒，而龙尘的九条火龙也完成了融合……！

    “吼吼吼！”

    刚刚跃起的吸血鬼，没来得及躲闪，就被这突兀的加强版九宫一击给轰飞，嵌入到了对面的墙内，而且身上的燕尾服似乎像是一件铠魔具一般，居然没有被烧烂！

    “我是伟大的西昂公爵，无知的愚民，你……！”那人看着龙尘开始唧唧歪歪……！

    “愚蠢你麻卖批，”龙尘接着，反手就是一击精神力重拳，砸在了对方的脸上，不过龙尘听到那个名字倒是想起了莫凡杀红魔陆昆的那一节，似乎就有一个吸血鬼叫西昂，这个老东西就是那个家伙吧？

    “愚蠢的臭虫，你将要为你的行为付出代价！”说着，西昂开始变身，非常的快，燕尾服变成了肉翼……！

    看着那老家伙的气息逐渐变得强大，龙尘暗道：“看来这样是干不过了，还有可能翻车，那么就来吧！”

    “变身，我也会！”龙尘一脚踩在地上，顿时间，身上的衣服全部炸开，四十五片密密麻麻的金色龙鳞排列在胸前，而他的两只手也在瞬间变成了金色的龙爪，身高直接挤满了整个空间！

    刚完成变身的西昂感觉到了那强大的气息，已经能够让他感觉到了非常的大的威胁，而刚从沉睡中醒过来的他还没有适应，很有可能被对方杀死，接着，一个大反转，西昂一飞冲天，宛若钻地机一般的从直接从地下室直接冲出……！

    龙尘也不含糊，双爪向前，背生双翼，跟着也飞了出来……！

    “轰隆隆…..！”俱乐部的开始向下塌陷，整个俱乐部片刻时间就变成了废墟！

    “该死的臭虫，伟大的西昂公爵一定要放干你强大的血液，收藏在地下室，然后慢慢的品尝……！”西昂飞快的奔逃在前面奔逃！

    “老家伙，你的君主级精魄是我的，有种跟爷大战三百回合！”嘴炮谁不会，接着便喊道，而此刻的龙尘身高已经接近十米，背后的双翼控制控制在了二十米左右！

    “大胆！是何人敢在这城市的上空追逐！”突然间，天边飞来三名城市猎妖人朝着龙尘和西昂就喊道！

    说实在，这些人的反应还真是慢，这么久才来……！

    “桀桀，养料来了……！”西昂顿时间就飞到了其中一人的身后，接着，便是一口咬下去！

    “老东西！敢在我面前伤人，你找死，龙斩！”

    金色的龙斩圣剑出现在了他的手中，接着龙尘对着剑柄末端一击！

    龙斩宛若离天之剑一般，割裂所有的空气，破开所有的障碍，而西昂看见那剑，右手伸出，想要单手接着！

    他和思罗一样，低估了这一击，龙斩以不可挡的姿势直接刺穿了西昂的手掌，“啊！混账！臭虫，你居然敢伤害伟大的西……！”

    西昂的血牙最终还是没有刺破那一名法师的颈部，可那名法师的情况也不是很好，被西昂一巴掌给拍飞了，好在没有生命危险！

    正在西昂谩骂咧咧的时候，龙尘早已经准备好裂天龙拳自上而下的砸去，空间似乎都变得凝重，等西昂反应过来的时候，那由应龙裂天爪变成的神拳已经砸在了他的身上！

    “嘭！”

    幸好下面是街道，没有人，不然罪过就大了，拳头散去，西昂已经破破烂烂，不知道被砸出了几升血，眼神之中不甘和厌恶的看向龙尘！

    他没有犹豫，快速向着天边跑去！

    “老妖怪，你可是西昂公爵啊，你可是君主啊，有本事别跑”龙尘双翼一震，再次飞去，一路上还喊道，“老混账，我要把你抽魂扒皮，老混账……！”

    而那三名城市猎妖人全程看傻了，这两头是什么怪物，反正不像是人……！

    “报告猎王大人！北国俱乐部出现两个怪物，我们不是对手，请求支援……！”三人没办法了，刚才的一幕实在是太震撼了，震撼到灵魂都在颤抖，他们没有勇气追了……！

    “老混账！难道你是想死在海里？老妖怪……，”龙尘一路疯追，奈何那老妖怪飞得也很快！

    “咦！你们有没有感觉有什么东西飞过？”驻守在海堤防线的一名军法师问道！

    “没有！”那人摇了摇头！

    “你们瞎啊！快看！”接着，便有一人指向海堤的前方的两个黑色身影！

    “那是什么鬼？”顿时间就有人骇然道，主要是那气势太强了，根本不是他们可以抵挡的，而且还是两道！

    “嘭！”海浪破开，顿时间，一只黑色的巨大触手伸出，朝着龙尘抓去！

    龙尘也看到了，暗暗骂，“麻德，玩得有些大了，居然海洋妖族都来凑热闹了！”

    “哈哈哈！臭虫，你就受死吧，！”西昂猛然转身，朝着龙尘喊道！

    “章殿下，我们一起出手，灭了这人族小子，他有着人类的大秘密，如果得到，您一定能够神族的中提高地位……！”

    龙尘皱着眉头，通过小九的翻译，基本上是懂了，这个老妖怪居然和这头海洋妖族的勾结，要一起来群殴自己！

    而那章鱼触手还在朝着龙尘伸过来，上面密密麻麻的巨大吸盘简直是让你头皮发麻，“畜生，我的事情你也敢插手，龙斩！”

    对这种软体妖魔，剑是最好的武器，一剑下去绝对丝滑的破开……！

    龙斩再次出现，这次龙尘以最大的力量来催动，因为下方的这只大章鱼也是君主的，二打一，他可是不敢有一丝的懈怠！

    “叮咚，检测到有强大的生物在暗中靠近，对宿主有威胁，系统将帮助宿主短时间内催化主宰之魂！”

    龙尘一怔，“的确是玩大了，系统大爷都出来了！”

    紧接着，龙尘的身躯在主宰之魂的驱动之下，开始暴涨，受到主宰之魂的牵引，那背后的两只应龙五彩之翼也再次暴涨，身上的逆鳞，龙鳞也开始等比例增长……！

    在龙尘的身后，是一道恐怖的身影，那是一道金色生有五彩之翼的龙影，似神话故事的传说撕破时空在逼近，威严，不可侵犯……！

    主宰之魂带来的强大的力量，让龙尘忍不住的发出爆吼，“吼吼吼！”

    手中的龙斩在他力量的疯狂催动之下，发出耀眼的金色光芒，直达天际，似可以开天辟地一般，绝世的光芒直接照亮了整片海域！

    方圆数十里内的所有金元素被这股强大的力量吸引，开始纷纷靠拢，那圣剑也是因此变得愈发的强大！

    强大的气息让许多在周围游弋的弱小海妖开始纷纷逃跑……！

    （其余几章要等下午点，先改一章，大家多多担待！）        

