    说要去找穆利尔，叶瑾墨就不拖沓，直接去找他。

    穆利尔现在就在当初把秦云书绑来的那栋别墅内，叶瑾墨直接就过去找他，穆利尔没让人拦着，让他进来。

    叶瑾墨来势汹汹的来到穆利尔面前，开门见山道：“云书母亲当年的事情，你一五一十的告诉我，我会给你想要得到的利益。”

    “叶总这话诱惑可不小啊。”穆利尔微笑，但没有被他给说动，“可是我还不需要，秦云书必须要跟我去Y国，要她本人亲自说服我爷爷解除婚约才行，这婚约一天不解决，我就无法得到继承人的权利，叶总也不想自己的妻子跟我有婚约吧。”

    叶瑾墨的眼神暗沉了下来，看着穆利尔，眼神浮现几分杀意，压迫感强的让穆利尔脸色微变。

    凭一己之力撑起整个叶家的人，可不是靠着一张嘴皮子就行的。

    “解除婚约等她生下孩子再说，我亲自带她去，你现在就告诉我当年的事情。”

    命令的话含着威胁，穆利尔可不敢跟他硬碰硬，叶瑾墨要是真想搞他，连他的家族都得衡量衡量要不要对上。

    穆利尔苦笑一声，退一步说道：“并不是我不想说，而是知道当年害死她母亲的人，恐怕只有我爷爷知道，我爷爷不说，我也不知道。”

    意思就是，必须得秦云书亲自去一趟。

    叶瑾墨眼神不善的看了穆利尔一眼，突然问道：“你真的对云书没那种想法？”

    什么想法？当然是有没有喜欢的意思。

    穆利尔咬牙道：“怎么可能？要是真的有，我会这么费尽心思要解除婚约？”

    其实有好感是真，就在秦云书用枪对着他，并且敢开枪的时候，他就对秦云书有了不一样的心思。

    没想到看起来柔弱无害，实际上这么有血性的女人，是真的很对他的胃口。

    但也止步于此了，还不至于喜欢到和叶瑾墨作对的地步。

    叶瑾墨审视着他，看得出他不会想做些什么，才离开这里。

    抛下一句：“等着，等我想和她去的时候再通知你。”

    这话就像是穆利尔求着他们一样，习惯发布施令且心高气傲的穆利尔差点气的半死。

    要不是他现在还没有掌权，他早就跟叶瑾墨拼了。

    就在叶瑾墨走后不久，“嘭——”的一声巨响，声音大得仿佛地都在震动。

    随后一个大汉撞门进来，着急的大喊：“不好了，先生，您的房间被炸了！”

    “什么？”穆利尔急忙的跑了出去看，看到自己的房间正冒着浓烟，里面的火几乎将整栋楼给烧掉。

    手下的人赶紧去灭火，但谁都知道，被炸了之后的房间肯定是要不得了的。

    这究竟是谁干的？不用想，就知道是叶瑾墨。

    “淦！”穆利尔气得爆粗口，叶瑾墨这家伙，记仇得很。

    虽然没对他造成什么伤害，但是侮辱性极强。

    这简直不把他放在眼里。

    穆利尔瞪着那火势，感觉自己的眼里也烧出火来。

    叶瑾墨，今天这个仇，他一定会报回来的！

