    怎么这么多人？

    叶归岚被看的一时间有些不知所措，手中的瓶子瞬间拿到身后。

    “丫头，你没事吧？”

    长老大步走了过来，看着她通红的脸，细细观察了一下，还真的……没事？

    叶归岚摇摇头，“就是有点热。”

    长老笑眯眯点了点头，“没事就好，你在里面呆的时间太久了，还以为你出了什么状况。”

    “啊……有那么久？”叶归岚打了一个哈哈，说实话，这也是她第一次进灵气场，不懂这里的规矩。

    “一个月时间也没什么，但是你进的是灵气程度最浓于的单间，之前无争进去，呆了十天。”

    说到这里长老笑呵呵的看叶归岚，“你比他还猛，这是我没想到的。”

    无争进去也只是呆了十天？

    身后的瓶子，被捏的瞬间瘪了。

    长老好奇的探头看了看，叶归岚扯扯嘴角，“啊……我一时间忘了时间，有点贪了。”

    “你也有这个实力，换做族中其他人，一个月根本受不住。”长老呵呵一笑，给了其他族人们一个眼神，你们可以走了。

    围在外面的族人们都纷纷散开，叶归岚想着自己方才表演的那一场人体喷泉，还是觉得尴尬无比。

    她再也不要来这边了！

    “白头发爷爷，族中有没有水族魔兽，可以借我用一下？”

    长老一愣，才知道白头发爷爷指的是自己，“水族魔兽……应该是有，我去帮你找找，找到了直接送过去。”

    “多谢白头发爷爷。”

    叶归岚甜甜一笑，跟在御座灵的身后，在众多目光中强作镇定的踏上传送阵走了。

    “水族魔兽，要的这么具体……这丫头是要做什么哦。”长老无奈摇头，转身替叶归岚找魔兽去了。

    两天之后，一只水族魔兽被御座灵扔了进来。

    ……

    叶归岚和面前的这只大虾，大眼瞪小眼，已经半个小时了。

    硕大带有虎斑纹路的大虾趴在地上，挂在外面两只灯笼大小的眼睛眨巴了几下。

    叶归岚眉峰紧皱，她当时直接说找一条鱼来就好了。

    这么点小事，犯不上再让玄晖一族的长老去做。

    叶归岚走出门外，看着站在外面一动不动的御座灵，轻轻咳嗽了一声，“麻烦把这只虾送回去，换条鱼过来。”

    御座灵面无表情的走进来，动作利落的抓着虾尾直接提了出去，大虾眨巴着眼睛，也不知道自己经历了什么。

    只过了几个小时，啪，一条鱼被扔了进来。

    叶归岚看着地面上身长几米，弯弯曲曲盘在一起类似鳗鱼的鱼类，看着那张开就合不上的鱼嘴，手扶住额头。

    “麻烦换一只，会吐水泡的鱼，常见的鱼就好。”

    御座灵面无表情的将一脸懵逼的鳗鱼拖了出去，地面上留下了很明显的一条拖拽水痕。

    “再不行，我自己去找吧……”

    啪！

    这次真的是鱼，只不过……体型小的只有手掌大小。

    叶归岚看着鱼口中吐出的微小水泡，五官忍不住皱了起来。

    这还不如她自己造一个……

    “没有了。”御座灵开口，叶归岚皱着眉峰嗯了一声将鱼放回他手中，转身走了进去。

    她自己行是行，但只是见灵级别。

    实在不行就在没有水环境的状态下制药，但这样实在太可惜了。

    叶归岚坐在那小脸近乎皱在一起，若是舜邪在就好了……

    “小家伙。”

    朝明的声音响起，“先前你在灵气场中，我的灵气在你体表也受到了很强影响，兽镜里的那条小鱼，实力提升快了很多。”

    “当真？！”

    叶归岚兴奋的直接站起身，还有这样的效果！

    “嗯，提升的速度十分明显。”朝明的声音带着笑意，“那条小鱼一直都很努力。”

    “那祭灵的灵气也出来，会不会也让小菊和黑皮快一些？”

    灵空间之内，祭灵的眼睛缓缓睁开，“在那样的环境里，让我和朝明的灵气同时出现，你确定？”

    “试试嘛，不行了再说，实在不行……我就间隔短一些，几天去一次。”

    “事不宜迟，现在就去！”

    叶归岚兴冲冲的直接出去，再一次到达灵气场之后，管理员都懵了，这才几天，又来了？

    少主也没这么快的速度啊？

    “放心，我这次会注意时间的。”

    叶归岚说这话的时候还是有些尴尬，管理员笑呵呵点头，也不多说什么再次带她来到顶级单间。

    阵阵热浪扑面而来，没有上一次近乎挤在一起的画面，整个空间大了许多。

    挑了个地方老实坐下，叶归岚有些等不及的催促，“开始吧！”

    朝明低低一笑，冰蓝色的灵气锁链直接探入灵种之内，一股清爽凛冽的感觉自里而外的散发而出。

    祭灵金眸瞧着灵种，金色锁链迅猛而来，也探入了灵种之内。

    呼——！

    原本冰冷的感觉瞬间消失，像是身体里急速燃起了两天火！

    我天？！

    热浪来袭，体内有火在烧，她只觉得自己像只快要烤熟了的虾，在沸水的锅里上蹿下跳。

    “这是——！”

    汗如雨下，比上次还惊人。

    几秒之后，整张脸便红透了。

    “小家伙，实在不行让祭灵的灵气退回去吧。”朝明开口，“你这样，自己太难受了。”

    “没事，我行的。”叶归岚坐在那里，衣服瞬间湿透，她大口大口喘息着，喉咙里似乎都要开始冒烟。

    这是难得的机会和时间，错过，她都会替兽镜里面的三只感到惋惜。

    它们三个在兽镜里那么努力磨练自己，承受了什么苦难不用想都知道。

    叶归岚死死咬牙，手腕一翻，几十瓶水就此出现。

    她怎么可能会因为这点困难放弃，开玩笑，她可是有准备而来。

    见到这几十瓶水，祭灵愣了，朝明忍不住笑了出来。

    “你还准备了这个？！”祭灵忍不住低吼，“你以为这些有用？！”

    “多少能缓解一点，一点也是有用。”

    打开一瓶水，直接从头浇了下去。

    瞬间的清凉，几秒之后就被这里的热度蒸发殆尽，叶归岚嘿嘿一笑。

    “浇一瓶，我能撑很久。”

    “叶归岚，你是不是傻？！”祭灵忍无可忍的吼了出来，“你有病啊？它们在兽镜里迟早都会到幻灵，你急啥？”

    “这不是急不急的问题，这是我愿意不愿意为他们做的问题。”叶归岚坐在那里，汗自她的脸颊旁哗哗滚落。

    自己的小侍女就算再怕，也要把自己挡在身后。而黑皮，虽然是无争留给自己的，但也是用一颗真心护着自己。

    还有舜邪，它把命都交到了自己手里。

    坐在那的少女顶着炙热高温和身体之内的滚滚热浪，黑眸坚定无比。

    “为了它们……我愿意。”

    【作者有话说】

    晚安，明天见。

