    宝马雕车，睡起花阴转。

    赵昆迷迷糊糊的从马车上醒来，只感觉自己喉咙干涸的厉害，于是沙哑着声音喊道：“水，我要喝水。”

    话音刚落，一旁小心伺候的吴诚就将水杯放在了他的手中。

    在喝完整整一杯之后，赵昆才原地复活。

    昨晚发生的事，他到现在都觉得有些茫然。

    本以为嬴政会大发雷霆，然后将他跟扶苏一起赶出咸阳，没想到居然真的被派到了频阳。

    他敢保证，这真不是他的原计划。

    不过，这不是重点。

    重点是他终于出宫了。

    只要出了咸阳王宫，那就是天高任鸟飞。

    反正秦始皇也没多少日子可活了。

    根据赵昆事先了解到的信息，如今是公元前211年末，也就是说，距离嬴政驾崩，还有半年多的时间。

    半年多的时间，足够自己计划未来了。

    嗯……到底是投靠刘邦，还是抱项羽大腿呢？

    投靠刘邦有点不靠谱，那家伙是个典型的白眼狼，连老婆孩子和亲爹都可以抛弃的家伙，更别提优待俘虏了。

    自己虽然是穿越者，但身份却是秦始皇的儿子，在他眼里，估计跟俘虏没什么区别。

    可若抱项羽大腿，也不好使。

    项羽是出了名的二五仔，他连退位让贤的子婴都不放过，更何况自己这个秦皇十九子。

    如此说来，还是找个安全的地方苟活一世，比较靠谱。

    沉吟半响过后，赵昆转头望向吴诚，郑重道：“老吴，执行A计划！”

    “诶……诶计划？”

    “就是石头！”

    吴诚心里一咯噔，面带忧色的问道：“公子，您真的考虑清楚了吗？”

    赵昆没有直接回答，而是眯着眼说道：“老吴，你难道忘了自己的誓言吗？你说过要替我母亲好好照顾我的。”

    “可是.....”

    赵昆眯眼：“做人最重要的是诚信，你难道要背信弃义吗？”

    “我......”

    “别吞吞吐吐的，现在本公子给你两个选择，要么跟着我干，要么滚回咸阳！”

    赵昆说这话的时候，手已经不动声色的伸向了后背，只要吴诚敢拒绝自己，他保证痛下杀手。

    这年头，最流行的就是，宁可让我负天下人，不能让天下人负我。

    在赵昆饱含深意的注视下，吴诚想了很多，最终一咬牙，道：“公子您放心，老吴誓死追随！”

    “如此甚好！”

    赵昆满意的点点头，随后拿出一块铜片递给吴诚：“这是你母亲的藏身之地，等我们计划成功，你就去接她过来，共享清福。”

    吴诚：“........”公子您够了啊！我父母都快六十高龄了，您还让他们两地分居！

    这是人干出来的事儿吗？

    似乎看出了吴诚眼中的幽怨，赵昆讪笑着摸了摸鼻子：“安全第一，安全第一。”

    吴诚心里翻了个白眼，对这个自己从小看着长大的公子，很是无奈。

    他从没想过背叛赵昆，只是担心赵昆的计划若成功，会牵连很多人。

    毕竟这个计划太疯狂了。

    “公子，您真不打算见见陛下吗？或许你们见面后，会改变主意！”

    “不用了，我跟他是两个世界的人，没什么好见的。”

    什么两个世界？

    吴诚一脸迷茫，想要开口询问，但赵昆表情淡淡，明显不想多说。

    所以他只能无奈应道：“好吧，那我马上去准备。”

    “去吧。”

    赵昆平静的点了点头。

    等吴诚走后，他又重新闭上了眼睛，斜靠在软垫上，陷入沉思。

    而马车依旧在缓缓前行。

    ........

    时间过得很快，转眼间来到了五天后。

    赵昆的车队离开了咸阳境内，正式进入了频阳。

    频阳面积不大，但土地肥沃，是嬴政赐给王翦的千顷封地所在。

    车队在进入频阳县城之前，需要做最后一次休整，以示对王家的重视。

    所以赵昆在此期间，精心打扮了一番。

    虽然以他的颜值，根本不需要打扮，但表面功夫还是要做的。

    说起王贲，就不得不提他老子王翦和他儿子王离。

    王翦不用多说，战国四大名将之一，帮嬴政攻灭六国的主要将领。

    而王离就比较奇葩了，妥妥的倒霉蛋，成就了项羽，也作死了自己。

    至于王贲，赵昆只能用“狠人”两个字来形容他。因为这家伙为了灭魏国，直接水淹大梁。

    大梁可是魏国的都城，里面的人不计其数，被他一股脑给整死了。

    可见他有多狠。

    说实话，赵昆是不喜欢跟狠人打交道的，因为想要征服一个狠人，你就必须比他更狠，不然别人都不鸟你。

    说来也奇怪，王贲这样一个狠人，按理说应该是心智坚定之辈，怎么会因为父亲离世就得了抑郁症呢？

    莫非这其中另有隐情？

    想到历史上的王翦，是难得的功成身退的人物，这王贲应该也不差。

    “看来此行要谨慎些为妙啊！”

    赵昆掀起马车的窗帘，远远眺望即将临近的频阳县城，无声自语道：“希望吴诚的动作能快点，不然等便宜老爹来频阳，那可就功亏一篑了。”

    就在赵昆推敲计划中存在的变故之时，一名身穿官袍的中年和一名身穿铠甲的青年骑着马来到了他的马车前。

    “臣频阳县县令严凉，臣频阳县县尉王宏，拜见公子昆。”

    话音刚落，赵昆的马车便缓缓停下，他也回过神来，朝二人笑着摆手道：“两位无需多礼。”

    “本公子代父皇来探望通武侯，一切从简，望二位见谅。”

    “这......”

    他们二人还是第一次见到如此低调的皇子，不由面面相觑。

    “公子，您有什么安排，直接告知下臣便是。”严凉朝赵昆拱手道。

    “好，你先为本公子打造一口铁锅。”赵昆说着从怀里掏出一张绢布递给严凉：“就按照这个样式来。”

    打造一口铁锅？

    什么意思？

    严凉明显愣了下，旋即恭敬的接过绢布，展开一看：“这就是锅？”

    在秦朝，烹饪食物都是用鼎，所以锅这种新奇东西，他还是第一次见到。

    不过，当着这么多人的面，他也没敢观看太久，于是很快收好，朝赵昆拱手：“公子放心，臣一定将此事办好。”

    “好，进城。”

    赵昆面带笑容，微微颔首。

    眼看着马车缓缓启动，一旁的王宏顿时有些不悦。

    这频阳虽然由严凉管辖，但实际掌控者却是王家。

    公子昆来频阳探望王贲，居然不亲近王家之人，这是何意？

    “公子，我来为您带路。”

    王宏厚着脸皮，策马跟了上去。

    赵昆坐在马车上，闭目假寐，完全没有搭理他的意思。

    这让王宏更加郁闷。

    而在他身后的严凉却是心里乐开了花。

    “这锅，或许是我的机会！”

    严凉暗忖道。

    ……

    求推荐票，月票。

