    车队离开小区后，驶向省城建立的农产品仓库。

    “这个女人叫什么赵媛媛，刚刚下面的人也和附近人打听了一下，就是一个外地商人养在这里的二奶，没事养个狗，喜欢扮个假名媛，其实啥也不是，看那劲头，过去不是混夜场的就是那个洗头房的，还看不起我们。”车里，春凤撇了撇嘴道。

    “你这嘴巴，也够得理不饶人的。”李扬摇头一笑，进了城，见多了城里人的嘴脸，也明白，这些人也不见得比乡下人过的好。

    春凤呵呵一笑，打开车窗看了一下省城，大城市确实比小城市要好的多，哪哪都是高楼大厦，楼房接踵而立，街上人穿着也十分漂亮。

    李扬侧头看了一眼春凤，就知道她有些羡慕。

    她倒是待在乡下的时间很长，婉茹姐和胡岚还能经常逛逛街之类的。

    很快就到了省城所在的仓库，这边仓库位置离四洲沙场不算太远，倒是可以守望相助，占地大概有一百多亩，因为在郊区，地价也不贵。

    等进了仓库里，那边侯总急忙赶了过来，随行的有连夜赶过来的高玉良和高震。

    “李先生，省城发生的不愉快的事，我也是刚知道，实在是抱歉，关于那一万块钱，我已经安排财务那边，等下会发给郭兄弟。”侯总搓了搓手，有些尴尬道。

    “下面人多，大大小小的事，难免会有疏忽，和你没有关系。”李扬没去责怪侯总，他不是大青山人。

    “李先生，春凤村长，里面请。”侯总亲自陪同，领着他们进了仓库里，因为昨天出货量巨大，仓库里储存的农产品已经消耗了三分之一。

    侯总边走边是介绍道。

    “这边是仓库，这边是财务部门，这边是负责打包和筛拣分类的……那边是物流部门休息的地方，他们一线工作，给他们特意安排了茶水和糕点，空调也都安装好了，另外配备的有安全性可靠的电瓶车，四季的服装也都配了两套。”侯总又领李扬特意去了物流部门休息的地方。

    他心底明白，自己这位老板，最注重下面的人衣食住行。

    逛了大概一个多小时，才是走完了仓库的每个部门。

    春凤那边就带着高玉良和高震，在一旁说话的，估摸着又是村子里的事，这些事李扬也没有插手。

    等到了仓库附近搭建的休息区的二楼，站在护栏前，望着四周空旷的土地，以及远处还能隐约看到四洲沙场的位置。

    “侯总，仓库选在这个地方不错。”李扬颔首点头。

    “当时也是选了不少地方，最后才定在这里，比较安静和安全，只要咱们保卫力量够强，这边有个风吹草动都能发现。”侯总说道。

    “第一场仗算是打赢了，接下来是怎么打算的？现在大家都在等着看我们的笑话，能不能真正的站稳根脚，还要看第二场仗。”李扬问道。

    “如果供货通道不被切断的话……。”侯总也有他的担心。

    “我已经帮你们安排了另外一个通道。”李扬直接说道，又道：“从青山市直接入东江省，那边的高速公路比我们西川省发达，沿边的国道和西川省所有城市接壤，如果有需要，随时可以启用。”

    “一明一暗两条通道，那就稳妥了。”侯总激动道。

    “只要你第二场仗打的赢，得到了地方市民的认可，我相信，省内的高速通道也不会故意卡我们的，所谓的地方保护，哪个城市都有，可等你站稳脚步，对方不会也不敢明目张胆的。”李扬点头一笑。

    “我准备和外省在本地开设商超的人合作。”侯总沉吟了一声，有些担心，毕竟有联合外部打压自己人的倾向。

    “可以。”李扬点了点头。

    “李先生，您同意了？”侯总没想到，会答应的这么爽快。

    “弱弱联合吗？咱们必须承认，出了青山市，我们是势弱的一方，至于外省人，在这些本地人眼里，我们何尝不是外人。”李扬拍了拍侯总的肩膀，笑了笑道：“你也是老商人了，商场上不是非黑即白，只要不是伙同外资坑害国人，任何事都可以做，你不是大青山人，一些大青山的规矩约束不到你，你尽可放手而为，向我负责即可。”

    “李先生有您这句话，我做起事来就有底气了。”侯总挺了挺胸膛，脸露兴奋之色，随后想和李扬讲一下他的想法。

    简单听完，看的出来侯总是做过功课的。

    李扬也就没有多说。

    “尽快形成稳定的销售网，用不了多久，大青山另外一款产品会借助这些渠道，对外出售。”李扬点了点头。

    “好！最多一个月，我能稳住西川省，做不成，你撤了我。”侯总信心十足，充沛的货源，高质量的农产品，加上一明一暗两条供货渠道，他叔叔是冯震，他心底也明白一点，西川省上层哪怕降一个一号过来，可西川省还是西川人的。

    只要他拿下市场，大青山的产品就能贯穿西川省南北全省，真正形成农产品领域的霸主地位。

    中午和侯总等人吃了饭，简单又聊了聊，李扬带着春凤上车离开。

    不过没有立即回青山市，而是到了省城的一家商场。

    “怎么来这里了？”春凤诧异道。

    “带你逛逛，这几天也忙坏了吧。”李扬笑了笑。

    “算你有良心。”春凤高兴的笑了笑，挥了挥手，让小六带着人别跟太紧，她想和李扬享受一下两人逛街的乐趣。

    虽说是带春凤来玩的，不过春凤却先去了商场负一楼的超市里，去了那边的菜市场看了看。

    “对了，你和侯总刚刚在饭桌上谈，引外地人合作，就不怕西川省的本地人拿来说事吗？”春凤走走停停，看了看商场里的瓜果蔬菜。

    “对西川省固有的农产品渠道商和种植户而言，我们大青山，不也是外来的人吗？”李扬摇头一笑，外地人，外来的人。

    说白了，就是动了固有利益者蛋糕的人。

    如果这也算外人的话，那就做个外人吧。

    “也是，想到上次省城农产品展销会，那些个城市农产品代表的嘴脸，我就一肚子火，像是我们来杀人放火一样，压根不给我们一点活路。”春凤哼了一声。

    “走吧，去楼上逛逛。”李扬说道。

    “这里的人流量还挺大的，不过瓜果蔬菜倒是不咋样，不如我们大青山的好。”春凤嗯了一声，随后就高兴的去了楼上。

    李扬总算知道带春凤逛街，有多辛苦了。

    这娘们老是带他去内衣店跑，去就算了，还非要去试一试款式，非要拉着他去更衣间里，搞的他是很是无奈。

    一家品牌内衣店里。

    “行了，别苦着脸了，这不是让你看看款式好不好嘛，还是要穿给你看的，当然要让你喜欢才行。”春凤笑着道。

    “赶紧去付钱吧。”李扬说道。

    “那就这三套吧，对了，我再拿两套大一个码号的。”春凤眨了眨眼一笑：“晚上回去，和我家小若若一起试一试。”

    “楚若若的事，你别撺掇。”李扬认真提醒道。

    “我哪里撺掇事了，你不喜欢，就别碰她就是了，不过若若这丫头，性格是真的好，还特别会哄人开心，最关键那身材，不得了，那胸真的比我大的多。”春凤还特意比划了一下，凑到李扬身边道：“你要不要看一看，我房间里也有监控的，回头给你一个密码，手机上就能看到？”

    “你别没事瞎整，她还是小女孩的。”李扬头大，这房间里放监控，她到底是防人，还是勾人的。

    “嘴上一个劲的推辞，心底还是挺关心若若的，也是哦，小姑娘，身材又那么棒，哪个男人不想。”春凤撇了撇嘴哼了一声。

    “走吧。”李扬摇头一笑。

    春凤挽着李扬的胳膊，就拿起打包好的内衣走到了收银台。

    很快那边统计好了价格，要一万多。

    “这么贵？几件布料就要一万多，我们地里种的苹果，差不多三千多斤才卖一万多吧。”春凤对李扬摇头无奈道。

    “各有各的价值，不能一概而论。”李扬呵呵一笑。

    “行吧，谁让你喜欢。”春凤呵呵一笑。

    两个人在收银台前，闲聊了几句。

    “大婶，这劳什子会影响你种地的。”女收银员二十出头，打扮的倒是挺时尚，描眉涂红，花枝招展的样子，信手撩起了春凤选的一条黑色小内，冷哼了一声道：“什么人啊，买不起就买不起，还拿地里的苹果和我们店的衣服去比，真是没见过世面的乡下人，一看就知道，买不起。”

