    李牧会和白起联手对付嬴玄，这是嬴玄没有想到的事情。

    随着南海郡战事的发展，任嚣已经疲态尽显，而坐镇象郡的嬴玄终于将目光放到了楚地叛军身上。

    “是时候让这些帝国叛逆，消失在九州的土地上了。”

    “传令，以青阳候部为右翼，以北武侯部为左翼，由本王坐镇中军，兵分三路，南下灭楚！”

    走出大帐，嬴玄的声音便回荡在整个辽东黑甲军营之中。

    即便这声音突如其来，让辽东黑甲将士淬不及防，短暂的惊讶之后，辽东黑家一阵动作之后，已经集结完毕，出现在嬴玄面前。

    看着如同雕塑一样的辽东黑家将士，一具具黑色的甲衣倒映寒光，一张张黑色的面具协助脸庞，露出双眼，散发出狂热的眼神，如同地狱修罗一样。

    这就是辽东黑甲认真的状态，哪怕是镇域司强者心底也升起一股股寒意。

    “想必诸位待在这象郡一进来快要发霉了！”

    天无三日晴，嬴玄算是彻底领教了象郡的气象，确实不适合辽东子弟。

    “那么接下来，就是释放天性，展现野蛮的时候了。”

    嬴玄猛然抽出战刀，直指南方，眼中闪烁嗜血的疯狂。

    “吼！吼！吼！”

    辽东黑甲长枪驻地，右脚踏出整齐的步伐，让地面都摇晃起来，释放天性，对于辽东黑甲来说，就是肆无忌惮的杀戮。

    “南下之战，凡有阻我辽东铁蹄者，皆战！”

    “凡有随叛军南下象郡者，皆斩！”

    “自今日起，辽东黑甲每破一城，便屠城一日，不杀到南九州血流成河，辽东黑甲不封刀！”

    嬴玄的声音入耳清晰，平静淡定，似乎不知道他说了什么，也不知道接下来会发生什么。

    就是平静之下，透露着冷酷，展现着疯狂。

    “出征！”

    战鼓声起，铿锵有力，砰砰之声，动人心弦。

    辽东黑甲翻身上马，一阵刀鸣之声，已经是抽刀在手；有人御刀而行，亦是长枪在握。

    当年王贲要屠灭东胡，嬴玄也愿意庇护东胡人，如今不知道发了什么疯，居然要率先屠灭南九州人族。

    可能是妖族杀上瘾了，也可能是楚人偷袭帝国南九州守军，让嬴玄动了真怒。

    虽然有些不明白这是为什么，但是辽东黑甲也不问缘由。

    服从命令，这是辽东黑甲的铁律，主帅之军令，便是辽东黑甲之使命。

    嬴玄说什么，他们便做什么，这已经是一种习惯，辽东黑甲可没有置疑嬴玄的习惯。

    大营之中，有一骑先动，正是北武侯段无施，随即大营左方，后军便前阵，万人齐动，往南而去。

    随后镇域司强者纷纷动身，御空而行，随千军万马而去。

    接着青羊候姬图一声冷喝，也是率先出营，身后也有千军万马，天上也有镇域司胜者随行，以防万一。

    嬴玄一身厚重铁甲，看上去有些笨拙，可是脚步沉稳有力，和他屠灭楚人的心一样坚定。

    嬴玄垮上一匹战马，亲昵的摸摸战马的脑袋，而后扬起马鞭，也向南而去。

    自从嬴玄来到象郡，虽然没有动静，但是盯着他的人并不少，因此辽东黑甲一动，就楚人探子向临尘之地传送消息。

    临尘城中，得到消息的楚人也立刻聚集起来，商量对策。

    项羽身穿七海蛟龙甲，坐在大殿中央，台阶之下，面无惧色，力主争面和辽东黑家对决。

    无惧嬴玄，无惧辽东黑界，项羽不愧是霸王之姿，倒是没有让人失望。

    可是楚国群臣就没有项羽这份魄力了。

    一个个愁眉紧锁，面带忧虑之色，尤其是韩信、龙且等人，在农家大泽山见识过辽东黑甲的恐怖之后，更是胆战心惊。

    “嬴玄来势汹汹，恐怕是准备速战速决。”

    范增说道：“南海郡任嚣恐怕也到了极限了，所以嬴玄早迫不及待的对楚国出手了。

    “嗯！”

    韩信点头说道：“东黑甲实力强劲，绝非南海郡守军可比，所以我等应该避其锋芒才是。”

    “就目前来看，楚人胜算不高，依我看来，楚人应该避战，将嬴玄拖在象郡之中。”

    韩信说道：“等到南海郡任嚣战败，嬴玄势必回头，对付鲛人，毕竟鲛人族才是帝国在南九州的心腹大患。”

    “而鲛人族打败任嚣之后，欲图九州，而嬴玄坐镇象郡，亦是鲛人不得不除的障碍。鲛人必定挥师向西，先灭辽东黑甲，再谋九州。”

    “我也是这样认为的。”

    项羽身边的第一谋士范增也符合说道：“鲛人和辽东黑甲血拼，必然无瑕顾忌我们楚国，我们刚好趁机坐大。”

    “而且不论胜负如何，双方必定损失惨重，战斗力下降，那时就时我们奋起之时。”

    “楚人自象郡而出，先攻桂林郡，而后图谋南海郡，将双方残余势力一网打尽，占据南九州，向北可攻苍梧郡，向东北可入闽中郡，向西北可直取巴蜀之地，徐徐图之，一定能推翻暴秦，还世间一个朗朗乾坤。”

    虽然此时在南九州诸郡之中，楚人的力量最弱，地盘最少，但是楚人的野心却是不小。

    不怪楚人自负，楚人的力量虽然最弱，可是也绝不可小觑。

    农家胜者悉数在楚军效力，又有自东海而来的龙人强者，加上修行一日千里的霸王项羽、兵仙韩信，楚人虽弱，可是气势却是不弱啊！

    “可本王还是想同辽东黑甲正面子战，试试帝国边军的锋芒，毕竟占据男九州之后，要北归中原，我们的对手恐怕就是帝国边军了。”

    项羽战意高涨，力排众议的说道。

    范增皱眉，不悦的说道：“还是稍安勿躁为好，复国大业才刚刚起步，大王不应该急功好战才是。”

    “和帝国决战，不必急于一时，日后的机会多的是！”

    金龙王在胶东郡，被伏念斩去一角，如今已经恢复实力，此刻统领自东海而来的龙人强者，也是楚国不可忽视的力量之一。

    “我只是说说罢了！”

    项羽虽然有心一战，可是众人皆不愿战，只得作罢！

    “那就让北部诸城的楚军向南撤退，避开辽东黑甲，在临尘汇合吧！”

    楚人无疑是做了最正确的决定，可是嬴玄似乎并不想给楚人合兵的机会。

    象郡多山，不适合骑兵坐战，但是辽东黑甲有御剑术，却也难不倒他们，就在楚人商量对策的时候，辽东黑家已经到了楚人的城池之下。

    血腥的战争在象郡终于拉开了序幕。

