    

    有不少贵族都喜欢带着自己的貌美姬妾到青楼炫耀一番，像这等群雄聚集的盛会，那些贵族断然不会放过这个炫耀的好机会，下面这些莺莺燕燕之中，估计有一少半是那些贵族公子哥自己带来的姬妾。

    当然像都知大会这样的盛会，一般是不禁止女子参加的，一些王公大臣的女眷，或者富家小姐，也会趁机参加这等盛会，看看能不能在大会上撞见自己的如意郎君，殿下不必为此惊讶！若不是这瘟疫闹得，这盛会还要壮阔几分，往昔盛况不知何时才能再次重现呐！“

    言峥暗自咋舌，吃惊到脱口而出。

    “现在都已经人山人海了！这还不及以往？往日这等大会都来多少人？”

    二末脸上露出几分缅怀之色，语气复杂的说道：“若放在往日，整个平康坊内都会张灯结彩，花台也会扎在平康坊内的大道之上，往来行人摩踵擦肩，挥汗如雨，整个平康坊通宵达旦，彻夜不眠狂欢三天三夜，那不仅是整个长安的盛会也是整个大唐的盛会，届时全国各地有名有脸的花魁都会赶往长安一较高低，哪像现在这般凋零的可怜，只有平康坊的大猫小猫三两只参加，时间也从往日的三天，压缩到了现在的一日，参赛的队伍也从之前的上百支，缩减到现在的十六家青楼参加，总言而之，这次盛会殿下看看就好，待咱大唐重振雄风，殿下必能见到往日盛况！殿下那吕三兴已经出宫，说明皇宫之内出现变动，都知大会结束之后，还望殿下去宫中走一遭，打探下情况，看看陛下情形到底如何……“

    言峥面露痛苦神色，无奈的扶住额头，这二末又来了，见缝插针，逮到机会便要上前劝谏一番，言峥都怀疑这二末是不是魏征转世！

    言峥露出几分不耐烦的神色，摆摆手敷衍道：“我知道啦~都知大会结束我就去！”

    二末见言峥说的敷衍，面色立刻凝重起来，加重语气，严肃的说道：“殿下皇城封闭一年之久，就连与之一墙之隔的东宫都看不到皇宫内发生了何事，这一年来我我经常会在双方隔墙处听对面动静，整个皇城无论白日黑夜，就好像死了一般，听不到侍卫巡逻的脚步声，也听不到更夫夜晚打更的声音！这场席卷全城的瘟疫之下，咱们东宫十死无生！昔日上万人的东宫，只剩下咱们区区三人，就没想过吗？假如皇宫之内也爆发了瘟疫！瘟疫之下无分贵贱，东宫尚且如此，皇宫又会如何，是不是像咱们东宫一样十死无生，白日寂静的如同死地，夜间形如鬼蜮，恶鬼横行……

    陛下年事已高，若经不起这连番惊吓~“

    说到此处二末额头上紧张的满了豆粒大小的冷汗，抬头瞟了言峥一眼，见言峥面色如常，二末伸手擦了自己额头上的冷汗，鼓起勇气继续说道：“蛇无头不行，大唐不可一日无主。若真出现最坏的情况，还望殿下早做准备，荣登大宝，重整河山！“

    二末的话就像是一道劈裂打在言峥心田，言峥心中某个坚固的石头裂开了，瞬间砰然心动。

    那是野心的召唤，虽然这是在梦境世界，但言峥却不得不承认那个位置，对所有人都充满了莫大的诱惑。

    没有人可以拒绝权力，更没有人能够面对皇位心无波澜。

    在二末说这番话之前，言峥从未考虑过有一天他自己能皇帝，因此言峥在一开始算计的时候，也没把至尊之位这个因素概括在内，在他看来太子的身份已经是他这次梦境世界的顶点……

    但二末的这番话，让言峥心里升起几分野望，这是什么时代！这是唐代，这是皇权大于天的时代，太子身份虽然尊贵无比，但一日不登皇位，便一日不是那个金口玉言之人。

    太子与皇帝差这一步，便是天壤之别，一个万年老二，一个万人至尊，其背后所蕴含的能量无法媲美。

    假如他能成为这个梦境世界的皇帝，言峥的心条骤然加速，只觉得自己口干舌燥心中仿佛有一团烈火在熊熊燃烧。

    言峥眯起眼，舔舔干涸的嘴唇冲二末点点头，收起自己的轻视之心，郑重道：“我知道了，结束后，我会即可前往皇宫向父皇问安！”

    问安两个字，言峥咬的格外重，二末心领神会脸上露出欣慰的笑容。

    言峥一边轻笑着点点头，一边暗自在心中盘算，蓬莱之主给他提供的这两个任务小助手，作用比想象中还要大，二末不经意间透露出来的一些消息，经常会让他震耳发聩，眼前一亮。

    比如刚才的皇帝很有可能已经死了……

    还有之前二末提高的大唐服饰规定，这对言峥来说是重要性，还要在皇位之上。

    能不能当皇帝，那只是二末与言峥的心中的设想，按照眼下这个群雄逐鹿的局面，就算李渊已经死了，言峥也不看好自己荣登大宝。

    没那个金刚钻，揽不来瓷器活。

    在争夺皇位这点上，言峥对自己尤其不看好，虽然皇位诱人，那也得有命去拿。

    搞不好到时候他不仅当不成皇帝，还会成为众矢之的，遭到所有人围攻，欲戴其冠，必受其重……他可没那个本事顶住所有人的压力，独尊皇位！

    相较于只画个大饼充饥的皇位，通过服饰辨认身份这招，显然更加实用。

    只要能锁定对方是外来者，言峥便可根据二末所述的服饰规格，推测出对方大致身份，是王公贵族，还是贩夫走卒商贾之辈，几乎一目了然。

    言峥与二末谈话之间，下面花台上的表演已经开始，登台表演的是一家叫柒染画舫的青楼，与平康坊的青楼不同，这家青楼专门经营水上画舫生意。

    乃是长安有名的水上画舫青楼，几乎各处湖泊河流水域都有她们家画舫的影子。

    长发如瀑布般垂于背后，头上梳着盘桓髻、露胸、肩披红帛，上着黄色窄袖短衫、下着绿色曳地长裙、腰垂红色腰带。        

