    西方的战事，如果简单地来概括的话，就是先用炮轰，轰散敌军的阵型，然后排枪枪毙，看哪边先坚持不住。

    在这过程中看情况使用骑兵，或者是成为击溃敌人，扩大敌方败势之用；又或者，是在敌军溃败之时，用于追杀敌军，很少会用于正面冲击敌阵之用。

    这次战事的开局，也并没有什么花样。

    在双方列阵的军阵中，炮兵就位。

    大孔代正在观阵的时候，忽然，就听到了“轰轰轰”的声音响起。

    只一听这声音，他顿时便是一惊，连忙闻声转头看去，果然看到西班牙军阵中的炮兵阵地上，硝烟冒起，显然是开炮了。

    “搞什么鬼？”这一见之下，大孔代顿时就怒了，离得还这么远，就开炮了，这个唐胡安，到底会不会打仗的？

    可正在这时，他却听到了他手下人的惊呼声。

    “哇……”

    “我的上帝……”

    “这个运气真是简直了！”

    “……”

    听到这些声音，大孔代转回头看了下他的手下，然后又沿着他们的目光往前看去。

    就见远处的宫廷军阵列中，有一条条的血沟，同时阵型明显乱了好多。

    “怎么回事？”大孔代顿时纳闷了，这么远，铁弹没有偏离，竟然有这么高的命中率攻击到方阵，这运气真的是太罕见了！

    不过，好歹大孔代也是杰出的军事将领，他是不相信运气的。因此，他立刻又转头看向西班牙炮兵阵地那边，想要看个清楚。

    而法国宫廷军这边，也是傻了眼了。这一开始，还以为是西班牙人的运气，军官们纷纷吼着让手下人重新列阵。

    唯独蒂雷纳本就有疑心，也是如同大孔代一样，不相信运气，立刻盯向法国炮兵阵地，似乎是想瞧出一点眉目。

    在他们的注视下，西班牙炮兵阵地上，再一次响起了震耳欲聋的声音。

    “轰轰轰……”

    这一次，没有例外，法国宫廷军的方阵，再次被集火到。

    虽然杀伤的人并不多，然而，这士气打击却是有点大的。

    可以说，不管叛军这边的大孔代，还是宫廷军那边的蒂雷纳等人，全都瞠目结舌。

    他们都不傻，一下便明白，西班牙人的火炮有古怪！

    绝对不能这样下去，就只是被西班牙人炮轰。

    蒂雷纳作为全军统帅，也不管距离了，下令炮兵还击的同时，喝令步军方阵立刻加快行进，缩短和西班牙军阵的距离，使西班牙火炮失去作用。

    然而，军阵行进，是不能提速太多的，要不然，军阵会乱，待会排队枪毙的时候，是打不过队列整齐的方阵的。

    法国军官显然也明白这点，经过三十年战争之后，他们的军事素养也是有的，开始提速时，也不管队伍乱不乱，就是往前赶。打算是估计差不多距离时再重新整队，也算是没办法中的办法了。

    当然了，骑兵也开始机动，试图给步军创造机会，或者掩护步军。

    唐胡安看到这一幕，不由得脸上露出了冷笑。随后，他便也命令步军方阵前进，骑兵策应。

    西班牙这边的军卒自然都知道，自己手中的武器优势，看到对面法国人慌乱迎战，他们一个个都充满了信心，齐步前进的气势就更足了。

    大孔代看着这一切，都有点傻眼。他明锐地意识到，这一战，指不定就能大胜！

    于是，他也立刻指挥手下，配合西班牙那边行动。犹如一头恶狼，就在边上盯着，如果有机会，就会猛扑过去撕咬敌人一口，以确保战事的胜利。

    “轰轰轰……”

    在隆隆的炮声中，双方步军方阵越来越近。

    后方的蒂雷纳等法国宫廷军主帅看着差不多了，便连忙发出了命令。

    随队军官收到命令，便立刻大声吼着，命令各自方阵开始停下整队。

    这其中，最关键的就是这个停下整队的距离。要不远不近，刚好在敌人有效射程之外，还能有时间让自己快速整队完毕。

    可就在这个时候，西班牙方阵这边，却在军官的命令下，开始提前瞄准，准备开火了。

    瓦勒泰公爵通过望远镜看到，不由得松了口气。显然这个唐胡安就是无能之辈，并不会掌握好时机。这场战事，还有得打。

    不过蒂雷纳见了，却是立刻便联想到了西班牙火炮的射程和精度，顿时心中大惧。

    因为他非常明白，如果西班牙的火枪也和火炮一样，射程和精度全都大大提高的话，那此时宫廷军这边正在整队，会伤亡惨重的。

    明白了这一点，他连忙大声下令，试图让骑军骚扰西班牙方阵。

    然而，就在这时，战场上就响起了另外一种声音。

    “呯呯呯……”

    密集的枪声响起，硝烟随之弥漫过。伴随着这些的同时，就见法国宫廷军中的军卒，一个个身上冒血泡，一下便倒了前排好多人。

    枪声连绵不断地响起，法国宫廷军这边就连续有人倒下。

    这个情况，在大部分人眼里，那是犹如见到了上帝一样不可思议，怎么可能呢？离得这么远就打这么准，上帝也太偏心了吧？

    不过蒂雷纳却是明白，他最担心的事情发生了。这一战，输定了。

    于是，他立刻下令后方的军阵停止前进，立刻撤退。

    没等这个命令传下去，在前面的宫廷军方阵就崩溃了。所有人对于这种被动挨打的战况，都是没法接受的。

    虽然说，在他们的还击中，也有西班牙人中枪，但是，双方的伤亡交换比实在太大了。

    可能西班牙方阵中倒下个两个人，法国宫廷军这边就要倒下十个人，这战谁还有勇气继续拼下去，又不是机器人！

    唐胡安的能力也绝对是有的，只是比不上那些名将而已。此时看到法国人的军阵崩溃，便立刻派出了骑军掩杀。

    大孔代见到，也先不管西班牙人的枪炮如何了，立刻抓住战机，先行追杀宫廷军再说。

    哪怕蒂雷纳做了提前应对，可有一句话说得好，兵败如山倒！

    面对敌人的乘趁胜追击，他的军令都传不下去，比较有两支军队其实是另外两名统帅在实际指挥，并不是他的直属部下。

    这一战，一直到傍晚时分，才算告一段落。

    战场上，到处都是法国宫廷军的尸体，大部分人，都是背后遭受致命一击。

    西班牙人，一个个都是眉开眼笑，从来没有过这样的开心。

    他们已经不记得，上一次大败敌人是什么时候了。

    这一战，法国宫廷军的步军几乎损失殆尽，至少在这周边的兵力，就再也没有能和西班牙和大孔代联军抗衡的了。

    西班牙军队趁胜进攻，向巴黎挺进。

    蒂雷纳这边，一时之间都无力应对，只能撤往巴黎。

    法国王室收到这消息之后，顿时大为震惊。路易十四还小，奥地利的安娜又是个女人，并不是带兵打仗的那种，最终是马萨林出马，开始向邻近国家求援。

    法国宫廷军的大败，细节方面肯定传不快，但是大败的消息，却是传得极快的。一时之间，欧洲其他国家都为之震惊。

    在欧洲大部分国家看来，西班牙已经是日暮西山，垂垂老矣！突然之间，把已露强国之姿的法国打得大败，这是回光返照还是重新崛起？

    很多国家，对此惊疑不定！

    法国这边，在综合考虑后，马萨林便把目光瞄准了英国。

    比起原本的历史上，要提前了几年，马萨林驱逐了英国保皇党，向克伦威尔示好并求援。

    而克伦威尔虽然在和荷兰开战，但更多的是争夺制海权。他一心要扩大国际影响力，最终就如同原本的历史上一样，同意了马萨林的求援，派出了六千陆军相助。

    当然了，克伦威尔也不知道西班牙的具体情况。要不然，他脑子有病才会在想出对付新式枪炮之前就送他的嫡系军队去法国。

    不过让他万万没有想到的是，英国运动步军的船队，在法国海岸线这边，遇到了西班牙的海军。

    英国舰队一见，毫不犹豫，就发起了进攻，掩护步军登陆。另外，英吉利海峡一向是英法两国地盘，西班牙算哪门子？自然也是要攻击的。

    结果，这场海战又再次出乎了所有人的意料。

    西班牙海军舰队中，都冒出了浓烟，迎战英国舰队。

    这一战，还是西班牙大胜，英国舰队损失了一半，大概十艘战舰，这还是见识了蒸汽明轮战舰，知道打不过，逃得快的结果。

    一部分逃往英国本土，另外一部分军舰，则沿着塞纳河逃进法国境内。

    而这支西班牙海军，原本就是要沿着塞纳河进攻巴黎的，自然就跟了上去。

    法国的战局，不管是陆海两路，都是一边倒的，跌了不知道多少人的下巴。

    马萨林这边听到了英国人的消息，知道了西班牙海军的消息之后，不敢再在巴黎待下去。

    就这么的，随着法国王室撤离巴黎，逃往凡尔赛之余，有关西班牙人为什么会那么厉害的原因，终于开始在欧洲大陆传开了。

