
　　这么说吧，贵圈真乱。

　　富豪圈也乱得一批，人前显贵，背后做着蝇营狗苟的事情。

　　像木子美这种跟男人兄弟偷情的事情，真不算啥。

　　不就是放个炮吗？

　　王者多排，还有人群魔乱舞的，只有更乱，没有最乱。

　　其实这也不是富豪圈特有的情况，有些普通人也不甘生活的平淡，搞点事情，单身的叫个外卖，结婚的在暗网上加入交换群，充分发扬共享精神。

　　讲真，共享经济的发展，他们功不可没。

　　这都是成年人之间的事，都有自己的判断力，咱也不好说啥。

　　但有些人是真的坏。

　　有个姓王的房地产老板，老头子了，五六十岁，因为欺负小朋友被抓了，判了五年。

　　这种人真的很可恶，仗着自己有钱无法无天胡作非为。

　　陈默就不会干这样的事，他只喜欢两情相悦，好吧，他也喜欢强迫···比如：太太，你也不想你丈夫知道吧？

　　“我和小丽去外面舞池跳舞哈！”郑长乐和女伴一起站起来，离开包厢。

　　小丽是他点的那个童颜巨的名字，至于是不是真名就不知道了。ŴŴŴ.23sk.net

　　二楼有舞池，包厢的客人可以随便去玩。

　　没多久，罗有成牵着女伴的手离开，追随老大哥去了。

　　包厢里只剩下陈默和爱丽丝，看手相的霍修文、被看手相的妹子，还有翁美玲，以及快要被她玩坏的两个女孩。

　　翁美玲下手真黑，专攻女孩子的薄弱之处。

　　果然，最了解女人的还是女人！

　　爱丽丝第一次见翁美玲，她比翁美玲要高一头多，但她现在有些畏惧翁美玲。

　　陈默点了一只华子，他随身的包里有，就算包里没有，移动空间里也有。

　　“系统老哥，移动空间能扩容不能？”他在心里问。

　　移动空间很好使，但现在只有1立方米的空间，有点不够用。

　　随便装点钱，装点小玩意，就满了。

　　【叮！】

　　【宿主，只需要花费10亿，就可以开通移动空间扩容权限！】

　　【开通后，只需要花1亿，就可以兑换1立方米的空间！】

　　【1亿而已哦，买不了吃亏，买不了上当！】

　　【心动不如···】

　　后面的话，陈默自动屏蔽掉，在这搞推销呢？

　　还什么1亿而已哦，明明是11亿好吧！

　　开通权限的10个亿不是钱吗！

　　“行了，我知道了！”陈默暴躁地劝退系统，一如我们在街上远离推销的。

　　“我去放个水。”陈默站起身来。

　　爱丽丝紧跟着他站起来：“我也去。”

　　我去放水，你跟着算个啥···陈默没好气地翻了个白眼，他安慰爱丽丝：“不要怕，玲哥不会对你动手动脚，她现在两只手都占着了，你看。”

　　这会，翁美玲玩得正嗨。

　　“哦。”爱丽丝有些好奇地看着，有一种在看小电影的既视感。

　　不花钱，也不耗费流量。

　　真香！

　　夜总会这种地方，玩到什么程度都不稀奇，只要你给的小费够多，价钱谈拢了，就算让陪酒的女孩子脱衣服，她们也干！

　　如果你能出更高的价钱，她们可以当众表演杂技和绝活！

　　当然了，上门服务也在交易范畴之内。

　　还有更离谱的，非常变态！

　　有钱人就喜欢玩点稀奇古怪的。

　　所以呢，夜总会被严打，不是没有原因。

　　陈默叼着华子走出包厢，外面比包厢里热闹多了，旁边地字号包厢里传出来鬼哭狼嚎的声音，还有二楼舞池的音乐声。

　　厕所就在楼梯拐角处。

　　男女厕所都在那。

　　陈默迈着六亲不认的步伐，大摇大摆走进男厕所，站到小便池前。

　　这家夜总会的小便池设计得很有意思，看起来像是某种不可言说之物。

　　陈默觉得骏马夜总会在搞颜色，但他没有证据。

　　开始哗哗哗放水。

　　像是高压水枪一般，噼里啪啦打在尿池上。

　　陈默的肾有多好，可见一斑。p＞

　　旁边有个撒尿的，随意瞥了一眼陈默，惊讶得合不拢嘴。

　　感叹道：“兄弟，你这！你女人受得了吗？”

　　陈默很乐意分享经验，他不是吝啬的人：“这就不是你该操心的事了吧！”

　　放水放了好几分钟，陈默才把膀胱里的水放干净。

　　有这么一种说法，憋尿久尿多的人，肾好，能力强！

　　有些女孩子，肾不好，很容易就嘘嘘。

　　提上裤子，陈默路过厕所隔间的时候，听到里面似乎有点动静。

　　不会有人在里面，干炮仗吧？

　　不过这跟他没啥关系，他不关心，也不感兴趣。

　　主要是怕厕所隔板不解释，他凑上去听。

　　哎呦喂！

　　还真被他给猜对了！

　　里面不对劲！

　　这时，另一个隔间也传出来类似的响声！

　　嚯！

　　这哪里是男厕所啊！

　　这是专门放炮弹的军火库吧！

　　好奇心满足，陈默大摇大摆离开，他怕离开久了，爱丽丝会遭翁美玲的毒手。

　　“咦，这不是娱乐圈纪检委撕葱吗？”

　　在走廊里，陈默看到了一个熟面孔，王首富的宝贝儿子撕葱。

　　撕葱跟一个长着网红锥子脸的女孩从地字号包厢走出来，在走廊里缠绵。

　　有点意思···陈默索性不走了，靠在走廊护栏上，看撕葱和网红女伴情深深雨濛濛。

　　原来撕葱喜欢网红脸，早在12年就这样了。

　　陈默一边看戏，一边回忆撕葱语录。

　　“宝，我今天去输液了，输的什么液，想你的夜。”

　　“现在吃什么东西都没有味道，如果你在我旁边就有味道了。”

　　“孽缘，咱俩真是孽缘。”

　　有一说一，撕葱真的很油，比葱油面还要油。

　　缠绵了好一会，女孩离开，撕葱去厕所放水，正好跟陈默打照面。

　　“王公子，好巧啊！”陈默吐了个烟圈，打招呼。

　　“你是？”撕葱狐疑地看着陈默，穿衣服很随意，也没什么logo，但很有气质，最让他惊讶的是陈默的帅气。

　　“我和王公子神交已久，只是没见过面。”陈默实话实说，撕葱可以说是互联网红人，有首富爸爸撑腰，三天两头换网红锥子脸女友。

　　“幸会！”撕葱露出一个尴尬而不失礼貌的微笑，“我要去放水了。”

　　放在以前，陈默肯定不会跟撕葱搭讪，一个穷苦大学生，一个超级富二代，有什么可搭讪的？

　　但现在不同，陈默是真正的百亿富豪，撕葱不过是个富二代，实力跟他比起来，差着许多。

　　陈默的想法很简单，诶，就是玩！

　　他想看撕葱装逼，想听撕葱说土味情话，就这么简单。

　　跟撕葱分开后，陈默回到天字号包厢，把小赵叫了过来：“去，给地字号包厢的王公子送一套大神龙，记在我账上。”

　　“好的，陈少。”小赵目不斜视，不敢看翁美玲玩耍，他知道什么该看什么不该看，“如果王公子问起来，是谁送的大神龙，我该怎么回答？”

　　陈默微微一笑：“你就说是天字号包厢的陈少！”

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的天降万亿，高冷校花跟我回家更新，第214章 偶遇撕葱免费阅读。https://www.23sk.net 