    这个不是……程辰澄拖着疲惫的身躯回到家，指纹锁打开门后整个人无力的瘫倒在了地板上……

    太累了！！

    做为一个女演员真的是太惨了……特别是像她这样的刚毕业小苦逼……

    才从片场回来，拍了一晚上夜戏真的是累到爆，更惨的是回来的路上还遇到车子坏了。

    WTF！！

    简直就是祸不单行！！

    出于无奈，程辰澄只能选择步行回家……

    这3公里的路，快耗尽她所有的体力……特别是在踩着高跟鞋的情况下！

    有好几次她都想蹲下身将高跟鞋脱下，赤着脚走回家，但理智告诉她不可以！万一被拍了这是要上新闻的，虽然她很想得到一些关注，但完全不希望是这一种！

    好不容易走到了小区楼下，唯一值得让她庆幸的就是，住的地方还好有电梯，要不然她很可能真的要爬回家……

    勉强从包里拿出手机，点开微信给经纪人发了条信息报平安。

    整个人仰面朝天躺在地上，看着玄关处的水晶灯投影下的阴影，发了一小会呆。

    用脚撑着地一点点在地板上滑行……

    太累了，根本不想站起来走路。当然就算她想站起来走路，她的身体也不允许她做这样的事……

    躺着滑行，当身体停在客厅沙发与卫生间方向的交叉口，望了一眼卫生间的距离，又转头看了看沙发。

    程辰澄的脑子只思考了5秒钟，不带一丝犹豫，动作敏捷的立刻翻身一路滚到沙发边，用手撑着身体爬上沙发。

    能少用到一部分身体器官都是好的，节约体力是当务之急！

    当整个人陷入沙发柔软舒适的感觉中，程辰澄舒服的眯起了眼睛。

    这tm才叫人生！

    惬意！

    舒服！

    享受！

    疲惫了一天的身体终于得到了解脱和放松，体内的细胞疯狂叫嚣着……要休息了，睡觉睡觉……

    毫无罪恶感的闭上眼睛，就这么妆也不卸，澡也不洗的入睡……

    入睡前一秒想的是还好明天又是夜戏，她可以直接睡到下午。

    沉沉睡去的程辰澄并不知道，没过多久，那被她丢在一边关掉了音量的手机，忽然开始闪个不停……

    即使看到，就凭现在这个颓废又疲累的状态，想来程辰澄都不会伸手去拿手机吧……反正也不会有什么大事找她

    至少此刻安心入睡，并不会被外界的事情所影响也是件好事。

    “忻哥，你真的决定了吗？”刘文宇双手紧握着方向盘，低低的问着身侧的男人，这个角度可以看到他刚毅的侧脸，骨骼清晰，线条棱角分明。

    林忻慵懒的抬了抬眼，撇了一眼脸色凝重而紧张的刘文宇，右手轻轻靠在车窗上，手掌支着下巴慢条斯理的道：“嗯……小孩子管好你自己的事情去，大人的事情少掺合。”

    “我18了！哪里没成年！”刘文宇不满的回应，什么大人小孩的，明明就是不肯告诉我，还要找这些那些的借口！

    都是借口！

    眼神控诉着。

    林忻半眯着眼，伸出左手慢慢的靠近刘文宇。

    被林忻这突如其来举动搞懵的刘文宇，起先毫无反应，直到重重的一掌落在肩膀上。

    才吃痛回神“嗷！你打我做什么！”撕牙咧嘴的瞪着一脸笑意的林忻。

    “让你清醒一点，都说了你这个小孩子就别管大人的事，还不肯听！行了行了！快点回去吧。”林忻不耐烦的挥挥手，右手搭在车把上准备开门。

    “你！”刘文宇气急“你好心没好报！走走走，你要走就走吧。”赌气似的打开安全锁。

    别扭的转过头去，其实眼神暴露了心理的紧张......

    林忻轻轻的勾起唇无声的笑了笑，眼神沉溺而无奈。

    细长的手指拉开车门，修长的腿跨出，回身关门的那一刻，附下身道：“回去吧，我的事情不用你操心，听话。”

    刘文宇悲愤的用眼神控诉着，林忻视而不见“啪”的甩上车门，挥了挥手。

    “你走！你走好了！我再也不要看到你了！”刘文宇手拍打着方向盘，在车内嘶吼着。

    车外的林忻背着身左手插在裤子口袋，右手则比了一个ok的姿势，继续迈开腿向前走去。

    车内的刘文宇无力的将头埋在方向盘上，眼眶湿润......

    看着林忻离开的背影，心里抽痛着，这是他一直以来前进的方向和目标，忽然有一天要面对他的离开......心里接受不了。

    在刘文宇的心里，林忻一直是神一样的存在。是行业内不可攀登的顶峰！

    可想而知过不了多久爆出的新闻，会引起电竞圈多大的动荡！

    无奈的驱车回俱乐部，哼！即使忻哥不在，也不代表了其他人可以为所欲为。

    作为新生代主力新人王，是有权利对俱乐部提出要求，就算不能做什么，也要恶心人一下。

    刘文宇斗志昂扬的离开时，林忻却再次走了出了，望着已经看不到的尾灯。

    点燃了一直夹在手中许久的烟......要是此刻刘文宇还没离开，看到林忻抽烟定会被吓到。

    心烦气躁时才会见到忻哥抽烟，这种时候都要降低存在感。不然会被削死……

    林忻独自一人在楼下抽完了烟，吹着冷风让头脑清醒了片刻，随手将烟蒂丢进楼道前的垃圾桶内，走了进去……

    抬头看着电梯上停着的数字皱了皱眉头，17楼。

    看来新邻居已经搬来。

    伸手按下按钮，看着数字不断的减少，直至电梯门打开，林忻抬脚跨入，看着镜子内自己的冷淡的面容。

    在电梯不断上行的过程中，忽然笑了起来，这一笑如沐春风整个人的气质都为之不同。

    “陈昱翔！明天我们拭目以待。”

    进屋前，先看了看左边的门。新装的指纹锁，门口还放上了一张可爱的helloKitty地垫。

    就这观察的情况，就让林忻对这位新邻居在心里默默的画了一个叉。

    一点都没有保护自己的安全意识，还helloKitty地垫，不是告诉别人性别么？愚蠢！

    一边开门一边想着，还好遇到我这样正直的邻居，要不然……啧啧......

    程辰澄翻了个身继续睡，殊不知她的地垫刚被人鄙视了一番。

    进入观战模式，程辰澄选择了观战2号这个渣渣。一看他往4号的方向去了，立刻提醒4号注意。

    “嗯。”4号直接转身跳下了楼，跑去了学校外面。上了小路上不远的车，在开车过程中，脑子有问题的2号还贼心不死的像4号开了数枪泄愤。

    程辰澄眼珠子一转，打开了2号的屏蔽语音。

    果然一打开，就是极没素质的骂人“你们这些垃圾，都去死吧。”

    “你才是垃圾，你全家都是垃圾。”程辰澄直接开夯。

    “你这个**子，贱人******”2号骂了一堆不堪入耳的话。

    就在程辰澄忍不住要把法的瞬间。

    “会看坐标吗？”4号清冷的话犹如零下十度的冷空气，直接将程辰澄的脑子吹醒。

    “坐标？不会啊！”

    屏幕对面的4号手指在屏幕上有短暂的停留，他轻轻笑了笑说道“打开你右边的小地图，随意的点一个位子，有没有看到下面数字的变化。”

    “看到了。”程辰澄照做，心里纳闷这4.号是打的什么主意，为什么要她看坐标。

    只能等4号就为她解惑。

    “嗯嗯。”

    屏幕外的4号勾起了冷漠的笑容道：“现在，报2号的方位就行。”

    “我靠！4号你什么意思，想坑队友啊！垃圾。”2号一听要卖他地址急眼了。

    “231.76.那个4号你想做什么？”报完位置程辰澄又在队伍频道里夯着2号“像你这样的人，人人得而诛之！4号这叫替天行道。”

    刚喝下一口水的4号，差点吐出来……“咳咳……”

    “4号你做什么。”

    “没事，你用词……很是特别！”

     4号直接打开了全体所有人语音“231.76有人，杀队友的渣。”

    程辰澄还想追问，忽然听到了好几下枪声，立刻兴奋的道：“哈哈哈，收你这垃圾的人来了，快点死吧。”

    “想我死！做梦。像你们这种垃圾渣渣来多少死多少。”2号依旧口气狂妄。

    “快点弄死他弄死他！”程辰澄在一旁摇旗呐喊。

    [笔趣阁 www.sbiquge.vip]“吵死了！”

    “觉得我吵就把我关掉呀，哼！快点去死吧。还躲起来打急救包。有本事出去打呀。”程辰澄开启嘲讽的技能。

     2号果然将程辰澄静音。

    “他躲起来打急救包了，快冲上去。4号快告诉他们。”程辰澄再次通风报信。

     4号依着程辰澄的话又再次暴露了2号的行动。

    接到了信息，来围杀的人果然冲上了楼。

    “在2楼房间角落里。”

    几人冲上去时，2号知道自己暴露了，只有一点血皮的他只能赌一把，他在赌急救包的时间能够，所以没跳楼逃生。

    “快点，他马上加完血了。”屏幕前的程辰澄紧张的捏紧了手，比自己玩还紧张。

    可惜幸运女神病没降临，就在眼看着急救包成功加血，2号要站起来逃生的那一刻。

    包围的人也终于赶到，几人将2号直接围杀！

    “哇！干的漂亮！”程辰澄兴奋的拍手。

    “4号谢谢你帮我报仇。”

