    “我有必要吹嘘？”苏义嘀咕了一声，继而说道：“你应该还没有名字吧？我给你起一个好了，在起名字这一块，我还是很有心得的。”

    “我有。”小女孩不打算给苏义机会。

    苏义沉吟了一下，就当没听见一样，认真的说道：“日后你就叫小九！”

    小女孩懵了。

    我有名字的，你这也太霸道了，就不能尊重一下别人？

    小女孩提醒道：“苏义，我有名字的。”

    苏义直说道：“你那个名字不好听，小九才符合你的身份和气质！”

    小女孩：“.....”

    我好像还没说名字叫什么吧？你听都没听过，就觉得不好？

    小女孩还想争辩的时候，苏义郑重其事的说道：“我是最公平的，咱们就来一个民意表决。如果都赞同的话，你以后就叫小九了。”

    “我同意。”

    “我也觉得这个名字很好听。”

    苏义话落，小贱和【智能战车】纷纷附和。

    吴哲和顾浩天对视了一眼，有些面面相觑了。

    心想着苏义也太小孩子气了，起个名字还玩起了民意表决？

    不过，他们也没想太多，当即发表意见，“我们也赞同。”

    苏义大喜道：“全票通过，你以后就叫小九了。”

    小女孩无语了。

    在场的都是苏义的人，还不是苏义说什么是什么？

    这就叫民意表决？分明就是一言堂。

    太无耻了！

    苏义觉察到了小九眼神中的鄙夷，却也没有在意，转而说道：“小九，你怎么能一直待在我的【乾坤戒】当中。”

    【乾坤戒】是一个储物空间，和【琅琊戒】是不同的，生命体是不能在里面存活的。

    小九解释道：“我拥有一种沉睡的秘术，所以不会受影响。这次如果不是你遇到了危险，我是不会现身的。”

    “你的秘术真不少。”苏义心思一动，接着说道：“小九，你那门吓唬人的秘术挺不错的，可不可以让我学一下？”

    学会那门秘术，可以将威压拔升到真灵境，连通神境都能唬住，绝对是一种很不错的保命手段。

    “你学不了。”小九直言道。

    “嗯？”苏义有些不屑了，凭他27星的天赋，还有学不了的秘术？

    小九笑着说道：“你虽然天赋卓绝，但想要修炼此门秘术，必须具备一个条件，而你并不具备。”

    “什么条件？”苏义追问。

    小九说道：“以前必须达到过真灵境的层次。”

    “啊？”苏义愣了一下，惊疑道：“以前的你是真灵境？”

    边上的吴哲和顾浩天也是一脸的震惊。

    真灵境啊！这可是最顶级的强者了。

    眼前的这个剑灵以前真的到达过这种高度？

    “当然！”小九傲然的说道。

    “厉害了！”苏义狠狠的砸了砸舌，接着问道：“那你怎么只有聚魄境了？受伤了？”

    “受过一次重伤，差点就陨落了，只有通过沉睡的方式才能慢慢恢复。”小九叹了口气，接着说道：“苏义，没事的话我就回去睡觉了。”

    “嗯。”苏义点了点头。

    就当小九要进入【乾坤戒】的时候，小贱突然喊道：“等一下，我有事。”

