    凌辰拜访了夏颜，不过不是在单位，而是在酒店。

    凌辰从江俞轩哪里要到了宋长生的电话，打电话给宋长生，说了一大箩筐的好话，并且承诺在西城的业绩分给宋长生一股，这才让宋长生答应约夏颜一起见面。

    宋长生和夏颜坐在他们经常去的酒店里安逸的吃着饭，品着红酒。

    “颜颜，那个凌辰给我打电话了，承诺在西城给我们留一股。”宋长生看着夏颜说。

    “留一股？”夏颜笑了笑。

    “是啊！一股应该还是可观的！”

    “那就留一股吧！”夏颜转动着手中的红酒杯，想到周笑笑做了这么多年的生意，这可不是周笑笑一个人做的。

    先搞定凌辰，让一切合理化，然后再接手周笑笑的事情，要让凌辰承认后期的产品都是他们从的工厂发出来的。

    凌辰答应给宋长生的那一股，夏颜是绝对不会承认的，而她见凌辰是绝对不会让宋长生一起的。

    “周笑笑是干妈的亲戚，我也不能过多的惩罚他们，你想个办法，让她不要记恨我，我以后再找他们让他们给你一部分股份，后期的经营权还是让他们来做吧。”夏颜看着宋长生说。

    夏颜上次见到了安琪，宋长生一直都没有解释他和安琪是什么关系，这让夏颜心里不舒服，所以心里多少对宋长生有些不满，不过宋长已经当着那么多人的面向她求婚了，而且媒体也报道了，她心里再计较，但是没有证据她什么都不能做，也不能说。

    宋长生原本就是想要将周笑笑手中的经营权拿过来，且去北京了，蔡少芬好像也默许了，夏颜这样说是什么意思？

    “我都听你的，不过我们去了一趟北京，花费的精力也很大，和周笑笑也算是结了怨，就算你想和周笑笑和解，周笑笑也未必愿意。”宋长生不甘心的说。

    “我们也没有花费什么精力，无法就是跑了一趟而已。”夏颜看着宋长生。

    “何止是跑了一趟，那个小孩恐怕是个定时炸弹。”宋长生脱口而出。

    夏颜看着宋长生一言不发，过了很久：“怎么是定时炸弹，那个孩子不是被安琪带着吗？安琪和你是什么关系？你是怕安琪要挟你？”

    “安琪是我的邻居，我们从小一起玩到大，算是发小，孩子交给她你放心，我说的是干妈那边，那个孩子怎么会在他们家，你想想肯定有故事，而这故事恐怕不一般啊！”宋长生解释着。

    “既然交给安琪放心的话，就让她好好带着，如果有问题就让她们一起离开不就行了！”夏颜冷冷的看着宋长生。

    宋长生听得心里一惊，不知道“让她们离开”是几个意思？

    “也行，我最近就安排安琪带着孩子离开，目前这件事情知道的就我们三个人，别人还不知道。”宋长生勉强的笑了一下。

    “一个孩子还影响不了大局，让安琪好好带着吧，对了，你最近做事情收敛点，低调点。”夏颜微微皱着眉头。

    “我最近没有做什么事情啊，地铁的那个项目搞得我焦头烂额的。”宋长生委委屈屈的样子。

    “我们现在都不容易，尤其是我，现在顶着很大的压力，你不要掉链子，让别人对我说三道四的。”夏颜一语双关。

    “老婆，我知道你辛苦了，我怎么会给你掉链子呢，你放心吧！”宋长生立马狗腿的给夏颜倒了一杯红酒。

    “等地铁项目完工了，我们就结婚吧，我想早点结婚。”宋长生殷切的看着夏颜。

    “地铁项目大概得几年？”夏颜微笑的看着宋长生。

    “三五年…”宋长生脸红了。

    好像他说的话不对劲！

    “可以！”夏颜站起来伸了一个懒腰，拿起手包就走。

    “老婆，我们也可以提前！”宋长生赶紧跟在夏颜的身后。

    “我还想好好干几年工作。”夏颜淡淡的说：

    “我今天还有些事情要做，就不和你在一起了。”

    宋长生看着离开的夏颜，懊恼的拍了拍自己的脑袋。

    今天脑子不好使，怎么和夏颜提结婚的事情呢？

    算了，不想了，目前得想办法让安琪带着那个孩子离开，夏颜今天的态度和话语和平时不太一样。

    那个孩子是他手中的砝码！还有送给夏颜的那条项链，得重新给夏颜送回去。

