    木叶村外。

    经历了长途跋涉，自来也、纲手和静音三人抵达了木叶。

    望着影岩上熟悉且陌生的雕像，纲手眼中似乎带着回忆和惆怅，徐徐说道：“村子里还是老样子，除了影岩上多了一尊雕像。”

    自来也闻言，神情也变得落寞起来。

    纲手离开村子时，水门还不是火影，可是如今的水门很难再成为火影。

    似乎是察觉两人神情的变化，静音保持着沉默，唯有怀中的粉色小猪抬起头看着这座村落。

    感慨过后，三人进入了村子，认出纲手的中忍守卫们，迅速放行，并且通知了火影大人。

    不多时，自来也和纲手来到了火影办公室。

    办公室的主人依旧在处理政务，只是眉间沧桑更多了几分，在看到纲手后立刻停下手头的工作。

    “纲手，很高兴你能回来帮衬我这个老头子，不过若不是村子遭遇了危机，恐怕会等到我死后才回来吧。”

    看着眼前年轻美貌的弟子，三代有着诸多感慨。

    纲手默然不语，三代说法正是她心中的打算，若不是村子遭遇了危机，她根本不会回到村子。

    但无论如何她和木叶间关系无法分开，她也不能无视祖辈建立的忍村。

    沉默的气氛持续了一会，自来也咳嗦几声，打破了尴尬，说起遇到纲手时，碰见的晓组织成员。

    仔细听完汇报后。三代轻轻叹了口气：“没想到卑留呼也成长到如此地步，还加入了晓组织，将矛头对准了村子。”

    在自来也描述中，三代能够得知，卑留呼虽然不足以战胜自来也，但实力也毫无疑问，到达了精英上忍的级别，非常的危险。

    再加上其他晓组织暴露的力量，若是全力来袭，村子能不能顶得住还很难说。

    这时，保持沉默的纲手，说道：“老头子，医院院长的职位交给我吧。”

    “可以。”

    三代轻轻点头。

    木叶现有的医疗体系本就是自己这位弟子一手缔造的，特别是每只队伍配备医疗忍者提议，更是让村子在战争中减少了不少的伤亡。

    而有着纲手这一战力坐镇后，村子里各种策略也可以变得灵活许多。

    眼下，他就派遣了不少的暗部，在火之国的黑市中活动，目的就是为了寻找晓组织这些年踪迹，顺藤摸瓜寻找出晓组织基地位置。

    纲手的回归，意味着他们可以长久停留在外。

    ………

    三忍之一纲手回归的消息，立马传遍整个木叶，掀起了不小的波澜。

    不少忍族都争先拜访这位蛞蝓公主，不仅仅是因为其高层的地位，更是因为纲手高超的医术。

    忍者是战争机器，战争机器不免会受伤，因此必须结交纲手。

    行走在街道上执行公务，宇智波音目光总是放在纲手的身上，即便回归了村子，纲手依旧死性不改，成日混迹在居酒屋和赌场。

    作为警备队的高层之一，宇智波音最为讨厌便是这一类人。

    无论是酒鬼还是赌鬼，都是为警备队带来麻烦的潜在分子，特别是能够暴力拆迁的暴力女。

    像是她，最多也就是喝醉了，绝对不会耍酒疯。

    不过，对于纲手的硕大邪恶和年轻不少的容颜，宇智波音心底还是有些小小羡慕。

    据说这位看上去二十几岁的三忍，实际年龄已经接近五十。

    接着，宇智波音将目光放在屋顶，屋顶上的老男人自来也正对她笑，自来也总是偷窥着纲手，被发现后总是会给警备队带来麻烦。

    比如房屋倒塌，道路摧毁的恶性事件。

    看着这两人，总是让她回想起日向藏对三忍的评价，黄赌毒。

    还真是一点都没有说错呢。

    巡逻一上午后，宇智波音回到家中，望着家中依旧活跃的‘日向藏’，忍不住皱起了眉头。

    这家伙已经出去近乎一个月了，竟然还没有返回村子。

    自己还得给这个外出不归的男人写信，汇报最近村子里的局势。

    将信件写好后，宇智波音双手结印，通灵出了铃铛猫，在铃铛猫极不情愿的情况下，塞给了过去。

    “音大人，现在白眼小子那里很危险，我不敢过去。”

    “所以呢？”

    铃铛猫伸出了猫爪，挤出了笑容：“需要加钱！”

    宇智波音沉吟许久，憋出了一个字：“滚！”

    在送走了铃铛猫后，宇智波音来到族地边缘的练习场地。

    练习场地内，止水和鼬一起目视着的佐助练习苦无投掷，而在宇智波音到来后，顿时吸引了其他人的注意。

    ………

    晓组织基地。

    日向藏正在密室进行着实验，在骗取了晓组织不少资金后，他不进行一些实验也说不过去。

    特别是曾经被要过赎金，掌握了财政大权的角都，每次见到他的眼神，简直就是要杀人，不就是要了几百万两吗。

    对于日向藏而言，能够在晓组织公开进行的实验不多，查克拉传输材料的研究就是其中之一。

    如果这项技术得不到突破的话，他的查克拉网络计划也会搁浅。

    这项技术从单项来看，并不算起眼，和控制傀儡的技术类似，即便被人看见，也不会有太多的想法。

    不过，最近他实验失败的次数也过多了。

    又是一场失败过后，日向藏走出密室，在那次晓组织会议后，待在基地的成员并不算多，大部分都外出去执行赏金任务。

    从材料室取回材料后，日向藏返回了密室继续试验。

    期间也在收集晓组织各类的情报，眼角的余光总是不由自主朝着雨隐村的方向望去。

    在雨隐村最为高大的高塔中，存放着十尾躯壳，外道魔像。

    全身时期的十尾又称为神树，拥有毁天灭地的能量的同时，也能够改造忍者世界，忍者体术的基石查克拉，便是由神树带来的。

    而晓组织目的就是让十尾复活，收集尾兽和查克拉。

    所以在外道魔像身上一定有着传输查克拉的特性，若是能够弄清楚特制，他或许也能够弄出类似黑棒的材料。

    长门通过黑棒控制佩恩六道就是最好的例子，只是黑棒的产生必须要有阴阳遁，这无疑又是个难题。

