    “若是猜的不错，你便是林可父亲？”陆凡微笑：“不再坐一会吗？”

    “贸然前来，本就打搅！”林傲天苦笑：“小可不愿回去，我不会胁迫他！”

    说完之后，林傲天才转身向着外面行去。

    “家主，难道就让小姐呆在这吗？”

    吴伯连忙上前，更是有些苦涩，他可是清楚，这么多年，林傲天一直苦寻林可。

    如今人已经找到了，林傲天却放弃了。

    “是我亏待了她！”林傲天摆了摆手：“我现在只希望他能够以自己最想要的方式活着！”

    声音虽小，但陆凡尽收耳底。

    等到他们离开，陆凡才望向林可：“真的不打算回去吗？”

    “难道陆凡哥想我回去？”林可眨了眨眼睛，向着陆凡望去。

    “咳咳，我自然是不想的！”陆凡尴尬一笑，他倒是没想到，林可会这般询问。

    “小可，千万不要任性。”桂花婆婆上前：“你回去才是最好的选择！”

    “婆婆不必多说了，我心意已决！”林可摆了摆手，同时望向陆凡：“陆凡哥在哪，我便在哪！”

    陆凡身形微颤，这句话让他不禁多看了一眼林可，似乎这话中有话。

    “傻丫头，我可是调查了一番！”陆凡轻笑：“你乃是江东林家千金，若是能够掌控林家，等同于掌控了整个江东！”

    “那又如何，和陆凡哥比起来的，在我心理没有任何重量！”

    林可神色认真，望着陆凡脸色羞红。

    陆凡脸上也瞬间红了起来，林可的话语让他听得怪怪的。

    “既然你不想去，我们不会逼你。”桂花婆婆笑道：“不过你终究是林家后代，马上就是春节，到时候你可一定要回林家祭祖！”

    “这.......”林可眉头轻皱，似乎有些不愿。

    “林家有着无尽产业，林叔叔能够不强迫你，说明对你心里有愧！”陆凡出声道：“这次春节你若是能够回去祭祖，也算是给他心里最大安慰！”

    随着这番话语，林可才暗暗点头。

    他本不想与林家沾染关系，但林傲天亲自前来，纵然是铁石心肠，也会有所松动。

    翌日清晨，天不大亮，陆凡便来到了公司。

    或许是因为合作的关系，江南五大财团的几位大佬也搬到了公司的办公室，看起来倒是颇为热闹。

    “你们速度倒是挺快！”

    办公室内，一道声音响起，陈胖子踏步而来，向着其他几位大佬望去。

    “要是再不快点，恐怕就没位置了！”楚老板轻笑：“再说了，陈老板不是业务繁忙吗？竟然还有时间在这闲逛！”

    “你们将办公地点搬到泰康药业，不就是想要多接近大人。”陈胖子不满道：“我自然也不能错过！”

    “胖子，你现在倒是机灵了！”

    赵老爷子轻笑，眼眸中更有着流光涌动。

    正当他们交谈时，陈经理从外面走了进来，同时露出微笑：“几位，陆先生有请！”

    几人相互对望，却是一脸诧异，不知陆凡找他们有什么事情。

    不久之后，他们几人便向着办公室行去。

    陆凡坐在办公室内，缓缓的看着手中文件，看起来颇为满意。

    “大人！”

    几位大佬来到办公室，纷纷躬身抱拳，神情无比遵从。

    陆凡之手段，他们早就领教过，不然也不会这般恭维。

    “这几日灵液销售数据大涨。”陆凡出声道：“你们可是赚了不少红利！”

    “能够为大人办事，是我的荣幸。”陈胖子赶忙笑道：“至于这红利，我倒是可以不要！”

    其他两人也赶忙道：“没错，能够为大人办事，便是我们的荣幸，这红利我们就不收了！”

    “每个股东有着五千万红利，已经全部打到卡上！”陆凡摆了摆手：“你们愿意跟着我，自然不会让你们吃亏！”

    其他几人见状，眼神中也有着喜色涌动：“多谢陆大人！”

    “最近有些疲了，公司的事情我可能不会过问。”陆凡撇了一眼，才向着众人望去：“你们到时候便多担待一番！”

    话音刚刚落下，众人纷纷点头，不敢有丝毫喘息。

    正当他们要离开之际，陆凡却望向陈胖子：“你印堂发黑，四肢无力，最近莫不是发生了不好的事情？”

    陈胖子身形一颤，猛地望向陆凡：“大人果然神通，最近几日，家宅动荡，不知为何！”

    “印堂发黑，运势萎靡，更有血光之灾！”

    陆凡神色认真：“若是猜的不错，你家先祖灵坟，怕是出了事情！”

    “还请大人出手，救我性命！”

    陈胖子噗通跪了下来，其他人更是一身冷汗。

    他们并未发现陈胖子有什么不对，现在仔细观望一番，果然见到他双眼发黑，精神萎靡。

    “正好这几人无事，我便陪你走上一遭！”

    陆凡微微起身，陈胖子也算他手下，若是见死不救，并非陆凡本色。

    “多谢大人！”陈胖子感恩戴德。

    他本以为陆凡只是武道实力强横，却未曾想还懂玄学一说。

    整理好东西之后，众人便出发了，有着几辆车队，直径向着江南某座大山行去。

    陈胖子是白手起家，老家便在大山中，也算是人生逆袭。

    汽车上，楚老板望向赵老：“你说，大人真的懂这方面的东西吗？”

    “大人神通广大，不但懂得这些，听闻还是一位盖世神医！”赵老意味深长。

    他堂堂江南大佬，为何愿意卑躬屈膝在陆凡脚下，自然是陆凡的过人之处。

    汽车在大山里行走，陈胖子亲自带路，可惜走了整整一天，他们都没有绕出去，陈胖子更是直接下车。

    向着山路前方望去，背部有些生寒。

    正常情况，开车跨过大山，一两个小时便可，但如今走了一天，他们却还在山里。

    更为重要的是，他总感觉他们在走同样的路。

    “陈胖子，怎么回事？”楚老板下车问道：“不会是不认识路吧？”

    “不可能，我从小在大山长大，绝不会有错！”陈胖子惊声道：“我们怕是遇见了不干净的东西！”

