    

    想不到竟然让人家给收拾了，那边的人除去三个女的不算，等于只有三个人，竟然把这边十三、四个打架的好手给干趴下了，这得是怎样的身手呀？想到这以后，周明虎不禁倒抽了一口凉气，见过牛叉的，真没见过这么牛叉的。

    弄清楚状况以后，周明虎更是觉得头大，这些都是什么人呀，不光身手不凡，而且随身携带枪支。刚才那支枪，他一看就知道，绝对不是自制的土枪，而是军用制式手枪，甚至比他们局里的还要先进不少，这不得不让他对眼前这帮人的身份产生了严重的怀疑。

    朱立诚刚才见倪飞直接把枪给掏出来了，还以为坏事了，这样一来的话，他的计划极有可能就实施不了了，但是那也不能责怪他，毕竟他们也是有任务在身的，那就是保证他们一家人的安全。

    现在见这队长居然主动控制住了局势，并打探他们的行踪，这样一来，他又有机可乘了，于是抢在倪飞和黄振的前面，开口说道：“我们是的身份证，以及他的持枪证，不是随便什么人想看就能看的。”

    周明虎听了这话以后，差点没把鼻子气歪了，对方的意思很明显了，就是他不够资格看他们的这些证件。尽管心里很是不爽，但他还是微微笑了笑，说道：“这样一来的话，我只能请你们回去，配合我们警方的调查了。在我们华夏国，非法持有枪支可是触犯法律的，我相信这点不需要我提醒你们吧？”

    “放心，我可以负责任的说，你会失望的。”朱立诚也面带微笑地说道，对方的心思，他心知肚明，自然不会让其得逞的。

    “好，那么就请跟我走一趟吧！”周明虎阴笑着说。

    他心里暗暗想道，你现在只管得瑟，一会到了局子里面可就由不得你了。枪给你下了以后，还不是我说了算，害得老子在下属面前丢了面子，一会要是不好好收拾一下你们，也对不起我如此这般地忍气吞声。

    朱立诚要的也是这个效果，不过他可不能轻易就范，那样的话，有点太便宜对方，另外刚才被他们揍的那些家伙也一个也不能少，否则的话，他的戏就演不下去。

    当然，还需要和倪飞和黄振沟通一下，要不然，他们是绝对不会让这边的人跟着这些警察走的。

    “去不去，也不是我一个人说了算的，我得和我的朋友们商量一下。”朱立诚说完这话以后，冲倪飞和黄振使了一个眼色，三人到一边假装去商议去了。

    周明虎听了这话以后，郁闷不已，我这哪儿是带你们会警局，简直是如请你们吃饭一样，去不去还要商量一番。

    他心里虽然很是不爽，但是表面却一点也没有显露出来，装作没有听见，自顾自地拿出烟来，叼了一支，一边的青春痘见状，连忙满脸谄笑地为他点上火。

    朱立诚把他的计划简单描述了一番，倪飞和黄振对视了一眼，两人的脸上都露出了为难的神色。朱立诚的计划，显然和他们接到的上级的命令之间有误差，但是他们又不方便拒绝，所以就僵持住了。

    见了两人的表现以后，朱立诚的心里有数，他笑着说道：“没事，出了什么事情，由我担着，不是有句老话嘛，将在外，军令有所不受，再说，我们也不是在瞎胡闹，而是在帮我三叔的忙。”

    听了朱立诚的这一番话以后，两人脸上的神色才缓和了下来，对望了一眼以后，互相点了点头。看了他们的表现以后，朱立诚这才放下心来，他很清楚这些当兵的有时候死心眼得很，一般情况下，还真不容易说服他们，不过今天似乎还算不错，他俩没有固执己见。

    周明虎见他们终于商量完了，不耐烦地说道：“好了吧，是不是可以走了？”

    “我们和你去警局只是为了我这兄弟枪的事情，可和其他事情没有任何关系，这点你得搞清楚了。”朱立诚看了周明虎一眼强调说。

    “行，行。”周明虎随口应道，他刚才就打定了主意，现在不管对方说什么，他都答应下来，其他的，都等到了警局再说。

    朱立诚听了他的回答以后，立刻说道：“那这些刚才袭击我们的家伙怎么说，我们刚才可是属于正当防卫，你不会打算把他们直接放了吧？那你这个治安大队长还真是牛叉了。”

    周明虎本来正有此意，现在给对方放到桌面上来这么一说，却不能那么去干了，那样的话，他这个治安大队长可真算是干到头了。

    他一脸严肃地说道：“这怎么可能呢，不管谁对谁错，都要等我们调查完了再做决定。”说完这句场面话话以后，扭头对一个中年警察说道：“你带两个人去看一看，受伤的先送医院去，没有受伤的，全都带回去。”

    他说这话的时候，故意向对方挤了挤眼睛。

    中年警察立即明白了队长话里的意思，他们这么搞可不是第一次了，也属于心有灵犀一点通。队长的意思是让他把胡勇那边的人都放了，眼下的实际情况是，那边的十来个人基本就没有没受伤的。他装模作样地走过去，看看这个，摇了摇头，看看那个又摇了摇头，意思全都受伤了。

    胡勇见到警察过来验伤了，呻吟声立即大了许多，那意思他的伤势很严重，根本不能到局里去。

    倪飞和黄振对望了一眼，然后互相点了点头，直奔对方的人而去。

    胡勇正为自己的表演暗自得意之时，猛地看见刚才把他干趴下了的那家伙直奔他而来，顿觉得紧张不已，刚才的那一幕在他头脑中留下的印象太深刻了，恐怕很长一段时间之内，他都不会忘记。现在见对方又过来了，连忙失声叫道：“你……你想干什么……周哥，救……救命……”

    在他声嘶力竭的嚎叫之时，倪飞已经抓住了他的手臂，用力一扭，只听见啪啦一声，他脱臼的肘关节，立即恢复了原样。

    放下胡勇以后，他随即在其他人身上也照方抓药，五分钟左右的时间，倪飞和黄振已经把胡勇这边的十来个人的手和腿全部复位了。

    这些人在暗自庆幸之时，猛地发现对方之所以出手，就是为了让他们跟着去公安局走一趟了，顿时有种哭笑不得之感。

    周明虎看了两人的表现，心里更是惊奇不已，这些家伙到底是什么来头，刚才的动作真是专业，就算是骨科的医生也不过如此吧。

    朱立诚见倪飞和黄振两人的动作以后，立即明白了他们的意思，这时他自然不会放过这些家伙，于是对周明虎说道：“大队长同志，你看他们现在都活蹦乱跳的，应该没有人需要去医院了吧？”

    周明虎听了这话以后，黑着脸点了点头。他为对方看破他的计谋而感到不爽，但是也无可奈何，现在胡勇那边人的伤确实已经治好了，他总不至于睁着眼睛说瞎话，还让把他们送到医院去吧？他回过头来，对手下人怒声说道：“把这里所有的人都带回去！”

    听了这话以后，德克士的老板苦着脸上前一步，说道：“周队，这可没有我什么事情，我什么也没有看到，也没有听到。”

    “在你这发生这么大的事情，你居然什么也没有看见，什么也没有听到，那岂不是瞎了、聋了？带回去！”周明虎大声嚷道。他正愁没处发火呢，这家伙居然还主动跑上来找霉头，真是欠抽。

    朱立诚在上车之前，悄悄拿出手机，编辑了一个短信，给老丈人发了过去，内容是这样的，我们和公安局长的侄子发生了一点冲突，现在被带到局子里去了。他相信岳父看了这个短信以后，一定能明白他的意图的。

    这事是明摆着的，如果他们不愿意去警局，那在禹城县这一亩三分地上，还真没有谁能带得走他们。尽管公安局长胡正云是县长的人，但是他也绝对不敢明目张胆地把县委书记的女儿给带走，更何况还有朱立诚这个副处级的干部，以及两个军队里面的人。那样的话，除非他这个局长不想干了。

    只要看出来这点，那下面郑相国自然知道该怎么做了，相信他不会不知道自家兄弟和那个县长不对付，而这个公安局长又是县长的人。就算不清楚这情况的话，郑相东就在他身边，一定会告诉他的。

    朱立诚刚上车，岳父的短信就回了过来，知道了，你们只管过去，其他的事情我们来办，但是一定要保护好璐瑶三姐妹的安全。朱立诚迅速写了一个好字，然后立即摁下了发送键。

    到公安局的时候，朱立诚才发现这儿离德克士可是相当的近，在同一条街上不说，距离也应该在两公里以内。就在这种情况下，胡勇这帮人就敢拿着铁棍、钢管胡作非为，可见他们绝对是有恃无恐。

    既然这样，那就怪不得我了，想到这以后，朱立诚的嘴角溢出了一丝冷笑。        

