    甄耀庭早就到了慈恩寺,分明听到隔墙大法堂的方向隐隐传来做法事的铙钹木鱼声,知那大丫头就在里头,偏自己不得而入,心里跟猫抓似的,沿着围墙转来换去,晃悠了许久,找到了一处偏僻角落，墙角处长了株槐树，枝干伸向墙的另头,他便手脚并用爬上树，慢慢攀上墙头，一个纵身跳下,终于得以翻墙而入,借着树木掩映，遮遮掩掩地往主殿而去,靠的近了,远远看见裴家下人不时在殿门口出入,偶还有宫中小太监夹杂其中,一时不敢贸然靠近,便藏身在路边一座硕大的法碑之后,探头探脑地张望，等了许久，也没见到个人影,正焦躁着,忽然看见玉珠和另个丫头从法堂里走了出来，手里提着香篮，似要往大门方向而去，大喜，两只眼睛紧紧盯着，等她从近旁经过，瞧准了，朝她后背投去了一颗小石子。

    玉珠感到身后仿佛被什么轻轻击了一下，下意识地转头，赫然看到那座大法碑后竟探出个脑袋，认出是甄家儿子，正使劲地朝着自己在招手，心中疑惑，迟疑了下，扭头和边上丫头说了几句，让她先去香堂，等那丫头走了，自己折过来，停在路边问：“甄公子，有事吗？”

    甄耀庭见她停在跟前，两只眼睛看了过来，心跳竟也快了几分，急忙从石碑后走出来，低声道：“我们今日就要走了，今早临上船前，我忽然想起一件事，上回亏了有你帮忙，我才得以到了老夫人跟前说话，帮我妹妹洗了冤屈，我想起还没跟你道一声谢，若就这样走掉，心里实在不安，所以一早来了这边，就是想向你道个谢。”

    玉珠对甄耀庭的第一印象很是不好，觉的他浮油孟浪，到了上回，见他为了替妹妹出头闯到老夫人跟前，虽举动鲁莽，但有感于他对妹妹的爱护之心，想到自己幼年家变，若是有个像他这样的哥哥，说不定境况也会有所不同，故那日后，对他印象才好了些，此刻见他竟是为了向自己道声谢，特意大老远地跑来了这里，除了意外，心里难免也是有些感动。

    今日大法堂里不让外人入内，想起他刚才躲在法碑后的样子，不用问也猜到，应是走偏路进的，不想被人看到了，看了下左右，压低声道：“小事而已，何须要你这样特意跑来道谢？你快回去吧。我也有事，我先走了。”

    她说完，转身要走。

    甄耀庭跑了大老远的路过来，好容易等到了她，话还没说两句，见她就要走了，心里一急，扯着她衣袖，一下就将她拉到了自己刚才藏身的大法碑后，见她脸涨得绯红，似乎生气了，忙松开手，低声陪好道：“勿恼勿恼！我是想着光道谢未免不够，就带了点东西。”说着掏出一块包起来的手帕，打开了，里头是双玉镯，通体碧透，水色十足，递到了玉珠跟前，道：“你瞧瞧，喜不喜欢？”

    玉珠诧异不已：“我们非亲非故，我怎敢要你这样的贵重东西？你快收起来！”

    甄耀庭倒也痛快，听她不要，立马收了回去，接着却跟变法术似的，又摸出了一只雕饰繁复的小匣子：“我听说上回你曾托人去香铺里买苏合香。那个不好。这里头装了几枚龙涎，也值不了几个钱，姐姐你拿去熏衣熏帕。”

    玉珠却不知他何时连这种事情也打听到了，又是好笑，又是好气，皱着眉道：“甄公子，你的好意我心领了。只是受不起。我们夫人使的就是这香，我不过一个伺候人的下人，我怎配使？你快走吧，被人瞧见了不好。我有事，我也走了！”

    她说完，转身便出了石碑，匆匆往大门口的香堂方向而去。

    甄耀庭见她人就这样走了，带来的东西一样也没送出去，心里一急，也管不了别的了，忙从石碑后转出，追了两步，口中道：“实在是不值钱的！别人也不知道，你何至于这样！若龙涎你不敢使，我还有冻龙脑！我妹妹原本向来不喜熏香，这回进京前，却特意叫我从库房里给她拿了一盒子这香带出来使，龙涎也不要。我妹妹是个雅致人，她都喜欢，想必你也会喜欢。要不我这就回去，拿些冻龙脑给你……”

    玉珠生平头回遇到这样的主。高声叫人来，怕落了孟夫人和嘉芙的脸，不叫，他却这样缠个不休，心里又是恼，又是羞，听他声音越来越大，这条路又是大门通往大法堂的必经之道，怕万一遇上了人，急忙停住脚步，正要沉下脸呵斥，一抬头，冷不防看见大爷竟从对面过来了，身后还跟着嘉芙并她身边的丫头，生生吓了一大跳，慌忙走了过去，叫了声大爷，回头看了眼甄耀庭，勉强圆道：“方才我去香堂取香，恰遇到了甄家公子，说了几句香料的事。他也正要走呢……”

    嘉芙早就看到了自己哥哥。从玉珠的脸色就知道了，方才他必定口无遮拦得罪了人。

    但是此刻，这却已经完全不重要了。

    她已经听到了自己哥哥方才说的那话。心噗通噗通跳得厉害。

    她定了定神，悄悄抬眼，看向停在了自己前头的裴右安。

    但愿方才他没留意自己哥哥都说了什么。

    但很快，嘉芙就明白了。这只是她的一厢情愿。

    裴右安并没说什么，但却停住了脚步。他转过头，看着她，两道目光落在她的脸上，神色极其古怪。

    嘉芙的脸，迅速地涨红，红的几乎能滴出血了。

    他这样看了她片刻，接着，双眉微微皱了皱。

    嘉芙的心，跳的更加厉害了，下意识地朝他走了一小步，张了张嘴，但他的表情已归于冷漠了。

    他不再看她，只转头，朝玉珠微微点了点头，随即迈步，朝前继续而去。

    她望着前头那个渐渐远去的背影，僵在了那里。

    被他知道了，她那天在他面前撒谎。

    她呆呆地立着，脸上的红潮迅速地褪去，脸色又变白了。心里发堵，堵的厉害。

    “妹妹？你怎来了？”

    甄耀庭的声音在耳畔响起。

    嘉芙终于被唤回了神，压下心里涌出的极度沮丧之感，转向玉珠，道：“我哥哥也没和我娘说一声，竟就这样跑了过来，方才若是得罪了，请玉珠姐姐见谅。”

    玉珠见她脸色不好，哪里还计较这个，关切地道：“你怎的了？哪里不舒服？我扶你进去坐坐，喝口水。”

    嘉芙定了定神，摇头，勉强露出笑脸：“我没事儿。今日是要离京的，方才都预备出发了，不见我哥哥，我过来就是要找他回去。若无事，我这就和哥哥先走了，我娘还在等着呢。老夫人跟前，若是有人提及这里的事，麻烦姐姐你帮着说两句话。实在是我哥哥太过孟浪，给你添了诸多不便。”

    玉珠听她这么说，也就不留了，道：“无妨。那我送你出去。”

    嘉芙看向甄耀庭，见他还一副不情愿走的模样，忍气道：“哥哥你还不走？方才娘急的不行了。莫非你真想气坏她不成？”

    甄耀庭这才心不甘情不愿地跟着嘉芙往外去，出了大法堂，见妹妹一语不发地出了山门，脚步飞快，似乎生气了，便追了上去，嘀咕道：“我不是已经留了话吗？我自有分寸的。等我完事了，自己就回去，何至于要你又这样巴巴地赶了过来……”

    嘉芙猛地停住脚步，转头道：“哥哥！我比你小，本也轮不到我说你。只是哥哥你什么时候才能懂事？你知道为何祖母定要将我嫁入裴家？就是因为我们家少个能站出来支撑门庭的男人！爹没了，娘指望着你能立身，她日后也有个依靠。你已经不小了，却还这样没有章法！我也求祖母让我学着做事，她不应允！你明明可以为娘，为咱们甄家分事，却偏这样吊儿郎当没个正形！我真恨自己不是男儿身……”

    嘉芙心头一阵难过，泪花在眼睛里打转。

    甄耀庭见妹妹似要哭了，这才慌了，围着不住地说好话，骂自己混账。嘉芙偏过头，抹去泪，上了马车，甄耀庭松了口气，自己忙也翻身上马，一路跟在旁地回了。孟夫人见儿子被找了回来，得知果然溜去慈恩寺私下扰玉珠了，幸好玉珠厚道，没和他计较，帮着隐瞒了下来，才没在老夫人和裴家一干人面前丢下大脸，气的实在不轻，抓起鸡毛掸子狠狠抽他，刘嬷嬷等人又劝又拦，鸡飞狗跳之中，甄家大船终于离开码头，启了南归之路。

    京城的水道，渐渐地被抛在了身后。

    嘉芙记得清楚，就在不久之前，同样是脚下的这条大船，载着她沿这条同样的繁忙水道慢慢进入皇城之时，她那时候的心情，几分决绝，几分忐忑，还有几分对于未知明日的茫然。

    那时候她想，如果上天垂怜，她运气也够好，最后让她能够顺利摆脱这门亲事的话，她将会是何等的快乐。

    而现在，她却高兴不起来。起头的一连几天，情绪都很低落，只是不想让母亲觉察，在她面前强颜欢笑而已。

    后来随着日子一天天过去，船行过半的时候，嘉芙终于想开了。

    罢了，婚事这样终结，往后和裴家想必不会再有多少往来了。至于裴右安，更不可能再碰面。自己已经达成目的，这就是最大的幸运。至于他到底对她如何做想，印象是好是歹，又有什么关系？

    上辈子，他与她不过萍水偶遇，交错过后，各自有着不同的人生之路。

    这一辈子，想来也是如此。

    泉州就快到了。她要做的事情还有很多，往后好好过自己的日子，这才是最要紧的。

    嘉芙的心情，终于从一开始的沮丧和低落里，慢慢地恢复了过来。

    这一日，船经过前次来时曾路过的福明岛，恰逢观音寺年底前最后一次法会，孟夫人决定再带女儿上岛，去寺里捐些香油，便命船停靠过去，带着一双儿女及相随下船上了岛，往观音寺而去。

    岛上众多香客，原本应有一场热闹的法会。没想到快到观音寺时，却见许多香客从寺门里争相蜂拥而出，个个面带惊恐，孟夫人忙叫张大去问究竟，张大很快回来道：“太太，今日拜不成佛了！我们快些走吧！来了许多的官兵，要抓寺里的和尚，说是和尚里头藏了钦犯！”

    孟夫人吃了一惊，念了句佛，就要回去，才走了没几步路，听到身后起了一阵吆喝声，香客纷纷让道，嘉芙转头，看见寺门里出来了许多官兵，内中夹杂着目光阴沉的锦衣卫，押了七八个被铁索锁住的和尚，竟都是小沙弥，年纪不过十三四岁之间。官兵个个凶神恶煞，小沙弥有的在哭，口里喊着冤枉，有的吓的瘫软在地，被强行拖着朝前，道旁香客无不面如土色，纷纷低头，连大气也不敢透一口，等这群官兵押着小沙弥走了，才开始议论，说什么的都有。

    到底是什么钦犯，才不过一些十三四岁大的小沙弥，竟连锦衣卫也出动了。孟夫人脸色发白，哪里还有心思停留，等官兵的船走了，带着嘉芙和一双儿女匆匆上了船，张大命人解开缆绳，船正预备离岸，忽见几人奔到了岸边近前，其中一人朝着张大喊道：“喂！你这船可是要去泉州？我们公子也要去泉州做笔生意，今日行经福明岛，原本想着顺道上来，替我们老夫人求个福，不想遇到官兵抓人，还把船给征用了。可否方便带我们一程，钱少不了你们的！”

    嘉芙还没进舱，闻声转头，随意看了一眼。

    萧胤棠！

    她竟然看到了萧胤棠！

    他就立在方才喊话那人的边上，微微眯着眼，望着远处那几条渐渐走远了的官船，虽然作寻常人的打扮，但她还是一眼就认了出来。

    就算把他烧成了灰，她也不会认错！

    犹如头顶凭空打下了一个焦雷，嘉芙定在了那里，睁大眼睛，心狂跳的几乎要蹦出了喉咙。

    喜欢表妹万福请大家收藏：()表妹万福更新速度最快。

