    舒默雪目光蓦地滞了下，有点喜出望外的同时还冒出一种很奇怪的感觉。

    怎么萧弋宸和她说这话的语气，和她在跟宝贝们说话时语气差不多？

    像是……宽容，宠溺！

    不不不，一定是她的错觉，舒默雪立刻甩去那不切实际的思想。

    只不过突然想到两只小宝贝，她的心里又伤感起来。

    好几天没有和宝贝们打电话了，她好想听听宝贝们的声音，好想听他们糯糯甜甜地叫妈咪。

    这漫长的三个月，她要怎么过啊，会不会思念成疾呢？

    因为舒姑娘习惯冷漠，所以那种伤感的情绪并未在脸上表现出分毫。

    看了眼对面大爷似的男人，舒默雪心底升起丝丝哀怨。

    宝贝们白天都在上幼儿园，只有晚上才能打电话，偏偏自己晚上又要和这尊大佛共处一室。

    她当然不能当着这大佛的面打电话的，对于她来说萧弋宸是危险的，她不可能让他知道她宝贝们的存在。

    不只是他，是这个京城的任何人。

    萧弋宸被舒默雪清冷的目光看的有些汗毛发凉，总觉得这女人虽然是平平静静地看着自己，其实心里在用飞镖射他，因为她淡漠的眼底有着淡淡的冷芒，很冷很冷的那种。

    他不知道自己又怎么又惹到她了，不是已经答应抵20万了吗？

    难道她还是觉得少想要再加钱？

    想到这儿萧弋宸倏地站了起来，仿佛不想给女人开口的机会，大步朝浴室走去。

    当然不能再加钱了，这么下去她一个月就把八百万还完了，那他还玩儿个鸟？

    等萧弋宸洗完澡出来，舒默雪已经睡着，鼻息间发着清浅的呼吸，粉润润的唇时而会动一动，既可爱，又勾人。

    萧弋宸眉眼温柔，就这么看着她，心就融化成一滩春水。

    他先关了灯，房间陷入昏暗，然后走到沙发前将她轻柔地抱起，睡梦中的女人似乎并不排斥这个怀抱，反而因为姿势不舒服而往那暖炉一样的胸膛里挤了挤。

    躺在床上，房间格外静谧，月光透过纱幔在室内撒了一层朦胧而梦幻的美好。

    萧弋宸很喜欢这样拥着她睡觉的感觉，那是会从心底慢慢滋生而出的幸福感觉。

    而怀里这只小豹子也只有在这个时候才是听话的，让他顺心的。

    这只小豹子啊，一点都没发现她的身体其实很喜欢他的怀抱，总要贴的紧紧，腿要勾着他的腿，手臂也要圈在他的腰上。

    估计是把他当成抱枕了。

    “你这只小豹子，心里总想着逃离我，为什么就不能像你身体这么诚实？”

    飘着淡淡香味儿的房间，一声浅浅的呢喃之后，男人满足地闭上眼，无奈过后，嘴角弯起淡淡地痕迹。

    翌日，舒默雪无疑还是从自己的沙发上醒来，对于这两天晚上她都在床上睡觉的事，她是一无所知，只知道睡的很好，还默默感慨过原来在沙发上睡觉这么暖和。

    萧弋宸很早就起来了，所以当舒默雪清早看到男人的第一眼，依然是那种踏着晨曦归来的贵族王子形象。

    不过今天还好，她很清醒，可能看久了出现了视觉疲劳，并没有昨天那么惊艳了。

    利索地起床收拾整齐，萧弋宸在门口等着她，好像要和她说什么，可是话到嘴边就变成了淡淡的笑。

    她知道自己今天有任务，便只是目送他出门脚步并没有跟上去，脸上也什么表情都没有。

    不能说没有，她好像皱了下眉头，萧弋宸脸就黑了，一大早的好心情也给破坏掉了。

    他不指望她现在就对他展露笑颜，那也不用见他不走就心烦吧？

    好赖他现在也是她老板呢，真是一丁点儿面子都不给。

    “过来。”

    他朝她伸出手。

    舒默雪对于昨天在办公室发生的事心怀戒备，脚步一动不动。

    吃一堑长一智，她还会栽进同一个坑里？

    拜托，她的脑袋又不是进水了。

    看着小豹子一脸冷漠的神情，萧弋宸心里的小火苗是噌噌往上长，咬了咬牙。

    那行，她不过来，他过去行了吧。

    几乎是眨眼间，男人就到了女人面前。

    舒默雪自恃自己动作还是特别敏捷的，但是和萧弋宸相比较似乎真的不够用。

    她不过颤动了一下睫毛，然后面前就一道黑影压下，大掌扣住了她的后脑，薄唇抵在了她的唇上。

    等舒默雪反应过来的时候男人已经放开了她，而她的唇则火辣辣的。

    该死，她为什么每一次被他吻都回不过神来？

    舒默雪恼羞成怒，伸手就要打面前这个又一次轻薄她的混蛋。

    萧弋宸刚刚吻的很过瘾，那女人每次被他吻都是呆呆傻傻的，大大的满足了他的私心，所以之前的火气也没了，轻松一闪身就避开了小豹子的利爪。

    “萧弋宸，你无耻，你明明说过那种该死的福利作废的，你又亲我干什么？”

    小豹子咆哮，那气红的眼睛就随时要撕了面前这个男人一样。

    萧弋宸也板着脸，义正言辞：“谁告诉你那是福利了，那是对你的惩罚，你难道不记得合约上的内容了？不许忤逆我，不许不听话，不许对我心存报复，你看看你在干什么，是不是觉得惩罚不够？”

    男人说着，眼睛还盯在女人再次准备挥过来的拳头上，身体向前一倾作势又要凑近。

    舒默雪神经一紧，条件反射地后退两步，恼怒地瞪着这个恶劣的男人。

    福利也要亲她，惩罚也要亲她，这个男人就是存了心的想要占她便宜，恶心！

    小豹子用这种眼神瞪着他，萧弋宸又不爽了。

    他最初只是想要分开前让她到他跟前好好看她两眼，结果又搞出这么大的火药味。

    这女人心里真就这么排斥他？

    不能再想了，萧大爷越想越生气，干脆卷着一身冷气拂袖出了门。

    他现在不得不怀疑，这小豹子就是上天派下来考验他的耐性的，等到把他的耐性磨没了，他就让她看看什么是爷！

    萧弋宸走了很久之后，舒默雪还在气结，也终于在只有她一个人的时候，她的眼底微微潮湿。

    那个混蛋每次都强吻她，偏偏她还打不过他，说不过他，一纸合同她就跟蛇被打中了七寸，毫无还手的余力。

    心里有些委屈，她从来没有想过自己有一天会和这样一个男人纠缠不清，那就是一个恶劣的混蛋。

