    主刀医生戴着口罩，只露出了一双眼睛，看着躺在床上的唐堂，瞳孔中尽都是漠然。

    他拍了拍唐堂白嫩的肚皮：“没有多余的脂肪堆积，下刀比较容易。”

    唐堂不断的挣扎着，嘴巴被胶带封住，发出了凄惨的呜呜声，心中惊恐到了极致。

    手术刀在灯光的照耀下，闪烁出了冰冷的寒光。

    几乎在同一时间，安全屋警报声疯狂的响了起来！

    就连隔音效果非常好的手术室也听到了。

    主刀医生眉头皱了皱。

    黑寡妇猛然抬头：“怎么回事？”

    顿了顿，他对主刀医生说道：“你继续，我去看看。”

    主刀医生无声的点点头，收敛了一下心神，再次开始落刀。

    一道细痕在他的肚皮上出现，鲜血开始在溢出，唐堂发出了痛苦的呜咽声。

    但就在此时，整个手术室一下子陷入到了黑暗中，断电了！

    主刀医生只好停下手中的动作：“该死，怎么在这个时候停电？”

    打开手术室的门，他就听到了整个安全屋显得非常的嘈杂。

    黑寡妇皱着眉头，快速的走出安全屋，然后就被眼前的一幕震惊了。

    黑压压的一大片，足有上百人站在安全屋外。

    每个人都身穿古老而古怪的青铜战甲，手持战戟，只露出了一双眼睛，煞气冲霄。

    为首一人，乃是一个身穿西装，背负着双手的年轻男子，剑眉入鬓，眼神凌厉。

    在年轻男子的旁边，还有一个双眼异常狭长的青年男子。

    唐北与九星战神王玄策！

    “我……儿子呢？”唐北冷漠的看着黑寡妇，瞳孔凌厉如刀，黑寡妇只感觉肌肤一阵的刺痛。

    嘈杂的脚步声再次传来，紧接着就看到一个精致的男子走了进来，戴着金丝边框眼镜，身后还跟着一个身穿中山装的老者，闭着眼睛，似乎昏昏欲睡。

    这是一个六星战神！

    而西装男子，就是东临会所的负责人，也是龙氏集团的继承人！

    “这是东临会所，是六级安全屋，你想闯进来，将我龙氏集团的面子，往哪里放？”龙经理悠悠的问道。

    身后，跟了足足有上百人，全部手持武器，对准了唐北。

    “让开！”九星战神王玄策冷厉的看着龙经理，眼瞳中已经露出了杀机。

    龙经理一愣，而后呵呵一笑：“这位先生，你恐怕还没弄清楚状况，这里是安全屋，龙氏集团的安全屋。”

    他有恃无恐，向前一步：“就是天王老子来了，你今天也进不去……”

    啪！

    龙经理话刚刚落下，脸上就挨了一耳光！

    “干什么！”六星战神冲了过来，抬手就向王玄策劈了过去。

    背后，一百多人全部冲了出来，团团将唐北等人围住。

    “发现少主踪迹！”一道声音从安全屋中传来。

    唐北豁然抬头，环顾四周：“碾压！”

    而后，他迈步向安全屋中走去。

    六星战神猛然转换目标，向唐北冲来。

    但还未靠近，整个人在唐北的面前瞬间炸开，炸碎成了一团血雾！

    挡北王者，死！

    “杀！”一百多明护卫者大吼，准备射杀。

    但血魂军真的很可怕，齐齐出手，猛然掷出了手中的战戟。

    噗嗤噗嗤声不断传来，伴随着滔天的惨叫！

    一个个护卫者倒下，黑寡妇愣住了。

    龙经理愣住了，所有人都愣住了。

    他到底是谁？

    这里可是龙氏安全屋啊，他怎么敢随意的出手？

    还有，那可是六星战神啊，在唐北的身前，跟纸糊的一样！

    唐北目不斜视，任由脚下血流成河，眼中只有安全屋的深处。

    那里，有他的儿子！

    他与林知夏的儿子！

    主刀医生在黑暗的手术室中，无聊的打开了手机，照在了唐堂的身上，拍打着他的肚皮：“你妈也是一个贱种，当年豪门都不嫁，却跟一个杂碎生了你。等电来了，我就要切开你的肚子，掏出你的肠子，怕不怕？”

    唐堂呜呜的挣扎着，眼泪不断的流淌，四肢手腕都被勒的通红。

    “叫什么叫！”主刀医生一巴掌打在了唐堂的脸上，“再叫，我现在就剖开你的肚子！”

    话刚刚落下，主刀医生就打了一个寒颤，感觉自己被绝世猛兽盯在了身上。

    猛然回头，就看到了令他震惊的一幕。

    一个年轻男人正一步步走来，他的背后，还有人在冲来，但还未靠近，全部变成了尸体！

    他就像是从尸山血海中走来一般，气息极度可怕。

    “你，该死。”冷漠至极的声音传来，主刀医生打了一个寒颤。

    还未来得及反应，那个男人就如同鬼魅一般，出现在了自己的身后，右手按在了他的肩膀上，猛然一抓。

    惨叫声传来，主刀医生捂着手臂，瘫软在了地上！

    叮。

    电猛然来了，手术室一片大亮。

    主刀医生眸子疯狂的收缩着，一抬头，就看到唐北正居高临下的俯视着自己。

    四目相对，那是怎样的一双眸子？

    毫无感情，像是看死人一样的看着自己。

    唐北转过头，看向了唐堂，眼眶再次红了。

    像，实在是太像自己了，额头，眼睛，鼻子，还有一脉相承的美人尖发际线。

    “唐堂，我是爸爸，对不起。”唐北撕开了他嘴上的胶带。

    唐堂闻言，一下子镇定了下来，感觉到了极度的安稳。他也仔细看着唐北，然后弱弱的开口：“爸爸，你真的是爸爸。”

    “嗯嗯，我是爸爸，对不起，你受苦了！”唐北的眼角出现了泪光，把他从床上解了下来。

    “爸爸！”唐堂欢呼着，张开了双手，抱住了唐北的脖子。

    “疼不疼？”唐北看着他腹部上的伤痕，并不严重。

    如果再迟十秒钟，唐北不敢想象！

    “放开那个供体！”不知道什么时候，黑寡妇疯狂的冲了进来，指着唐北，癫狂了。

    唐北脱下西装，将唐堂包住，抱着他，然后转过身，看向黑寡妇：“你，很好！”

    黑寡妇眼神冰冷到了极致：“不管你是谁，乖乖的放下这个孽种，否则我灭你全家！”

