    “糯糯，是不是你爷爷忘带钥匙了，你去看看。”

    “嗯。”

    祁糯刚从房间出来，睡眼惺忪，本来准备去卫生间的，半路转了弯。

    门外的人敲三下，停一会儿，继续敲，不急不缓，很有节奏。

    肯定不是她爷爷，按她爷爷的性子，肯定敲一会儿没人理就站门外大声吆喝了。

    昨晚睡得有点晚，祁糯打了个哈欠，摁下门柄打开。

    门外男人很高，往那里一站，就将大部分阳光挡在外面。

    她垂眸，被男人手中和迎春花一样颜色的包吸引了目光，那是她的包，可是被薛迟那么攥在手里，怎么看怎么别扭。

    “你昨晚落我车上的。”

    就在晃神的时候，薛迟递了过来。

    祁糯干巴巴的“哦”了一声，刚睡醒脑子有点跟不上，琢磨了半天也没想出句什么来缓和气氛。

    “阿迟来了啊，吃饭没，快进来快进来。”

    祁奶奶端了碗粥从厨房出来，看到愣在门口的两个人，热情的招呼着。

    薛迟和祁嘉从小一块玩，又喜欢带祁糯玩，所以经常往祁糯家里跑，祁奶奶一直都挺喜欢他的。

    “吃过了。”

    “那进来再吃点。”

    薛迟垂眸看了眼祁糯，见她不排斥，便没再推辞，大大方方的进来了。

    祁奶奶早上煮了粥和白水蛋，还有腌黄瓜和别的咸菜，挺利口的。

    祁糯半碗还没吃完，薛迟已经吃完了两碗粥，一边给她剥鸡蛋，一边和祁奶奶聊天。

    白生生的鸡蛋被放在面前的盘子里，祁糯瞥了一眼，放下勺子，拿了起来，一点都没跟他客气。

    薛迟那边吃了两碗，祁奶奶见他不吃了，还劝他再多吃点，这都饿瘦了吧。

    祁糯咬了口鸡蛋，不自觉想到薛迟昨天抱自己的时候，胸膛硬的跟堵墙似的。

    这是饿瘦了？？

    祁糯不喜欢吃蛋黄，看到奶奶正跟薛迟聊天，没注意到自己。

    往旁边挪了挪，将蛋黄挤到薛迟碗里。

    薛迟看着莫名其妙的蛋黄：……

    “糯糯，说了多少次，把蛋黄吃了。”

    祁奶奶就算是老花眼，也能看到她的小动作。

    祁糯梗着脖子：“你不是说他瘦了吗，给他补补。”

    薛迟圆场：“糯糯关心我。”

    祁奶奶看了他俩一眼，没再说什么。

    一个愿打一个愿挨，以前薛迟就没少替她吃蛋黄。

    见祁糯吃好饭，薛迟提出带她出去玩。

    祁奶奶没拦着，还挺高兴两个人一块出去玩的，说薛迟挺长时间没回来，就给祁糯轰了出去。

    道路两旁栽种着法国梧桐，阳光透过树叶的间隙洒落地上，形成光斑。

    薛迟的车上没有放车载香水，一股皮革味和烟草味混合在一起，说不上难闻，但是也不好闻。

    上车后，薛迟将车窗落下几厘米，燥热的空气顺着缝隙钻了进来。

    祁糯手肘支在门侧，歪头看路边广告，心下揣度薛迟会带自己去哪儿玩。

    游乐场？

    密室逃生？

    看电影？

    得了吧，还没见他那么有情趣过。

    不过——

    如果玩的开心，那就勉强和他多说几句话吧。

    车子停下来，拉上手刹，拧掉钥匙。

    祁糯难以置信的眨了下眼睛。

    【xx派出所】

    白色的牌子挂在大门口。

    “你这是看我不顺眼，准备亲手给我送进去？”

    “……”

    昨天傍晚，薛迟救了人后，顾念着祁糯受伤，急着要走，没来得及跟民警过来录口供。

    进去后，薛迟去里面录口供，祁糯在外面坐了会儿有些无聊，和民警小姐姐聊了起来，这才知道昨天到底怎么回事。

    原来挂阳台上的那对男女是刚结婚没多久的小夫妻，一起去新房看装修。当初买房的时候，男人拿了大头，女人只出了一小部分钱，所以男人家里没在房产证上挂她的名字，女人也没执意要加。

    现在装修又需要钱，男人的妈妈让女人出钱装修，两人不知道说到什么，在房子里吵了起来，据说女人说了句他妈妈的坏话，男人情绪激动，失手推了女人一把，于是便成了那样子。

    祁糯家庭还算幸福，又被大家宠着长大，很少接触到这种事情，感到好奇，竖着耳朵听。

    严宇恒从外面出任务回来，一眼就看到坐在椅子上晃着两条腿和自己同事闲聊的祁糯，又往外看了一眼，确定这确实是他单位，心想这姑娘不会又撒谎，不小心把自己弄进来了吧。

    碰巧薛迟录好口供出来，严宇恒更觉得自己的猜测是对的，这兄妹俩八成又闹别扭了，两个人都给折腾了进来。

    悄悄拉过旁边的同事说情，“这两个是杨哥的朋友，要是有什么事——”

    同事拍拍他的肩，爽朗道，“原来是杨哥朋友啊，怪不得这么乐于助人，这位同志昨天在一起事故中救了人，就录一下口供，了解情况，没什么事。”

    薛迟看到小姑娘听八卦听的眼睛发亮，心情很好的样子，没忍住揉了揉她刘海。

    “嗨，这么巧！”祁糯看到严宇恒，抬手打招呼。

    “你跟你哥和好了？”严宇恒目光在两个人身上来回游荡。

    祁糯瞥了眼正和别人说话的薛迟，满嘴胡扯：“那天骗你的，他不是我哥，其实是我爸。”

    语气有些哀怨，“难道你不觉得我俩长得挺像的吗？”

    老实人严宇恒：？？？

    薛迟揪着她领子拎了出去：“你教教我怎么能生出你这么大的女儿？”

    祁糯小声嘟囔：“又不是没上过床，装什么装，还要我教你。”

    “……”

    薛迟抿唇：“没有。”

    祁糯一心只在把领子从他手里拽出来上面，薛迟声音低沉，像风一样，在耳边拂过就跑。

    她没听清，“嗯？你说什么了？”

    薛迟尴尬了一瞬，耳尖微红，直接将祁糯塞进副驾驶。

