    “林天远、屠惊雷，你们两个罪人赶快出来领死！”这个骑兵大将浑身煞气，虬髯怒目，声若奔雷，纵马奔来之后，手中的长柄大斧轰然一挥，院子的大门爆碎四溅。天籁小 说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    突如其来轰鸣让院子中的林若云、林璇儿吃了一惊，脸色有些白，林天远和屠惊雷互视一眼，脸上浮现出冷笑，郭龙真就在半空之中，这个骑兵大将竟然肆无忌惮的闯进来，真是活的不耐烦了！

    “找死！”郭龙真脸色变阴，电光一闪，出现在院子门前，准备把这个骑兵大将击杀，不管对方有什么原因，敢无视自己的存在闯进来，就是无视炼神宗师的威严，把这群骑兵全部击杀，半空中的三个炼神宗师也只能说一句杀得好。

    夫蒙宣眉头微皱，轰然落下，挡在郭龙真的身前，对骑兵大将冷声道：“给本将止步！真是胆大包天，是哪个人派你们骚扰郭公子的家人？”

    骑兵大将嘴角狰狞，正要收拾林天远和屠惊雷这两个从敢死营逃出来的罪人，没想到眼前突然飞来两个人，他看到夫蒙宣之后，心脏猛的一颤，连忙滚鞍下马，连忙请罪。

    夫蒙宣乃是晋州总督派来支援的大将，前几日和草原长老在城墙上空连连厮杀，以一敌二不落下风，随手一击，就能轰破虚空，引动天地风雷，这种宗师级的强者乃是所有武者心中高不可攀的存在。

    “将军恕罪，将军恕罪，属下也是接到郡守的命令，这才带兵前来！”骑兵大将黢黑的脸庞被吓的有些白，眼睛瞟了郭龙真一眼，心中更是震撼，这人和夫蒙宣一样能排空驭气，也是炼神级别的宗师强者。

    林天远竟然是炼神宗师的亲人？一想到这里，骑兵大将心中暗恨，郡守居然派自己招惹炼神宗师？要是惹怒对方，被杀了也没人给自己报仇，这个仇他记下了！

    夫蒙宣沉声说道：“想必是郡守下错命令了，你先退下吧，等回去我自会和郡守说个明白！”

    骑兵大将如释重负，躬身对郭龙真以及林天远他们连连施礼，快步退出院子，翻身上马，有种逃出虎狼巢穴的感觉，迅带着三千骑兵消失。

    “郭家、郭龙涛！”郭龙真心中冷然，对骑兵大将和襄平郡的郡守没什么反感，毕竟自己强行带着舅舅和屠惊雷离开敢死营，犯了军法，对方派人前来捉拿无可厚非。

    究其根本，还是郭龙涛的原因，如果不是此人暗中作祟，舅舅岂会进入敢死营，还断了右手？这个仇，他一定会报！

    “郭公子，在下夫蒙宣，乃是晋州总督麾下，还请看在我的面子对这些士卒不要怪罪，蛮人马上就要攻城，郡城暂时不能自损力量，如果能打退蛮人或者成功突围，到时候我亲自出手，为公子出气，如何？”夫蒙宣说道。

    郭龙真摇了摇头，说道：“算了，我岂会和这些士兵做计较！这件事到此为止吧！”

    夫蒙宣和玄元大长老都还有事，见到这里的事情解决，和郭龙真交谈几句，加深了一下印象，便各自拔身而起，化作流光消失。

    王向宗没有离开，袁清雪见状，连忙给郭龙真介绍了他的来历。刚才王向宗把宫天靖挤兑走，帮了自己的忙，郭龙真自然领情，也有意的和对方结交。交谈几句，就有了几分交情在内。

    “如今城外有金狼部落的百万大军，还有六个炼神境界的长老隐藏其中，对郡城虎视眈眈势在必得，而郡城内只有十几万大军，远远不是对手！”

    “金狼部落的可汗以及剩下的三个炼神长老，正在阻拦总督的援军，没有援军到来，郡城抵挡不了多长时间！在蛮人大军破城之前，我们需要做好准备！”

    王向宗稍稍说了一下现在郡城的情况，脸色有些沉重，片刻之后说道：“郭公子，一人力弱，合力则强，你需要保护自己的家人，我也需要保护书院的学生，不如我们联手，等到城破之时一同突围？”

    对于王向宗的提议，郭龙真想了一下，就一口答应，两个炼神宗师联手，即使遇到大军包围也能护住书院学生和自己家人的安全，这个提议百利无一害，当然不能拒绝。

    王向宗大喜，约定了城破之后汇合的地点，就飞身而走，回到据点安排学生，做好突围的准备。至于袁清雪，就留在了院子内，和林璇儿、林若云呆在了一起。

    杀了赵万城之后，郭龙涛似乎吓得不轻，直接缩到了暗处，让郭龙真找了两天也没有找到，只能暂时按下杀心，等着对方暴露。

    襄平郡的郡城被攻破是迟早的事情，只要城破，郭龙涛就算躲在了耗子洞，也得出来逃命，到时候杀他易如反掌。

    时间飞逝，眨眼就是三天时间，郭龙真耗费了三天的功夫，用回生神光以及玄元大宗师送来的百草阁丹药，将林天远、屠惊雷的实力提升到了炼精九重，只差一步就能练成无漏之身。

    有着郭龙真的指点，袁清雪的实力也突飞猛进，达到了炼精八重的境界。有了在乱军之中保护自己的力量。

    襄平郡郡城在百万草原蛮人的攻打下摇摇欲坠，死撑了三天时间终于达到了极限，在双方炼神宗师相互牵制不出手的情况下，十几万朝廷大军终究无法弥补数量上的巨大差距，在杀伤了十多万蛮人之后，士气终于崩溃……

    第四天傍晚，随着大量的蛮人嘶吼着攻上城墙，朝廷士兵和精疲力竭的宗门子弟再也抵挡不住，开始连连后退。

    一队精锐的蛮人高手从城墙上跃下，来到城门，气劲轰鸣，内外合击，将巨大的城门轰破，轰隆一声，襄平郡郡城，就此陷落。

    院子之中，林天远、屠惊雷以及袁清雪全副武装，保护着林若云三人，跟在郭龙真的后面，向约定好的地方出。

    “我在前面开路，舅舅，你和屠大叔护住两翼，遇上乱兵不要留情，清雪，你看住后路！和云州书院汇合之后，我们要快离开郡城！”

    郭龙真一身黑袍，眼中酝酿着杀意，右手提着绝世好剑，锋芒无匹，剑光吞吐，经过长时间的淬炼，这柄神兵吸收了大量元气以及聊斋世界的功德气息之后，更加凌厉，切金断玉，无坚不摧，剑意元神和郭龙真的气息相通，可以挥出难以想象的威力！(未完待续。)