
石晗玉静静地看着外面舞台上的表演，单手撑腮：“我不需要保护她们。”

“男人到这种地方想要的是什么？”牧北宸问。

石晗玉回头看着牧北宸：“人是优胜劣汰的，我们只是提供了一个方向，但有人偏偏就要贱卖自身，那就是九头牛都拉不回来的，再者我提供的是一种非常良序的休闲娱乐，但这种环境依旧是大染缸。”

牧北宸点头，他以为石晗玉没有想到这一点。

“还有，男人们对妾或者说这些人都是玩意儿，如果我给了这些人一个能做人的机会，她们不要，还要当个玩意儿，那就是她自己的选择了。”石晗玉说：“我们不管这些人一辈子，一年到三年之内，他们的自由还是会握在欧阳红红的手里的。”

改变的机会给了，愿不愿意改变是个人行为，石晗玉非常清楚的一个道理就是不背负，授人以鱼不如授人以渔，余下的就大道自然吧，毕竟人和人是真的不同。

一片歌舞升平，所有人都像是被蛊惑了一般坐在台下，聚精会神的看着台上的表演，完全被这种没见过的事物吸引了。

“是不是以后女子也可以到这些地方了？”牧北宸隐隐的感觉到了石晗玉的心思，问。

石晗玉笑眯眯的点头：“对，这还不算，你往下看，还有呢。”

外面爆发出一阵惊叹的唏嘘声，牧北宸看过来也是大吃惊，舞台之上白衣胜雪的少年，手执扇，翩然起舞的样子简直让他都倒吸了一口冷气。

这些少年动作整齐划一，竟如出一辙的清秀，就在牧北宸在思考这些少年为什么会委身于这种场合的时候，突然大鼓的声音出现，那雄浑铿锵的声音出现的时候，台上少年身上的白衣就像是蝴蝶一般被丢到了一边，露出一身黑色的太极服，一招一式刚柔并济，整个现场就被一种雄浑的力量给调动起来，已经有人恨不得拎起来酒坛子了。

这是一种完全区别于过去所谓找乐子的感觉了，牧北宸不得不对石晗玉再多一次认识了，简直如同万花筒一般，如此神仙般的女子，自己都忍不住暗戳戳的高兴，因为是自己的。

一刚一柔，舞台效果和服装效果都让众人一次次从震惊中缓不过来，只是把那种兴奋的感觉不断的拔高，许多人已经开始往台上扔银子和银票了。

“好样的！”石晗玉眼睛里冒光了。

牧北宸还沉浸在为自己高兴的情绪中，见石晗玉露出这般似贪财的模样，那感觉瞬间就被拉回了现实，无可奈何的摇头苦笑，要是让世人知道大安国的皇后如此贪财，都不知道会怎么想了，自己也不穷啊。

不过，这也极大地鞭策了牧北宸，如何让自己的妻子得到极大的满足成了课题，两个人身份的特殊，这种满足就不仅仅限于两个人之间了。

改变这个国家的决心就更大了，甚至牧北宸开始考虑如何削弱贵族的历练，以此来尽最大可能的平衡一个国家的财富，流通和变动，会惠及更多百姓，而不是贵族高高在上，百姓犹如尘埃一般。

“想什么呢？”石晗玉发现牧北宸在出神儿，轻声问。

牧北宸抬手关掉了观景窗，这里的设计相当的合理，关上窗子后整个房间都安静下来了。

“我在想如何让银子如同一个人身体里的血液那般流动起来。”牧北宸手指轻轻敲击着桌面：“如今我们不动京城那些权贵，而是从外围开始改变，那么越要未雨绸缪，把他们提一提。”

石晗玉真有一种老怀甚慰的感觉，对于自己接受起来完全没问题的一套社会模式的建立甚至推广，对牧北宸来说就太过于震撼和艰难了。

再这样的一个社会形势下，想要改变这一切，想很容易，作为实施者的牧北宸会遇到太多太多都难以想象出来的阻碍了。

但这是一个让整个大安国变得更好的途经，是石晗玉能给牧北宸最大的助力，所以石晗玉看到牧北宸这么快就想通了，心里是高兴的。

要说有利的一方面，莫过于这种君主制的形式，很大程度上会为这种改革保驾护航，不至于造成危及到安定团结的事情发生。

而且！石晗玉对牧北宸的执行力是很有信心的。

想到这里，石晗玉说：“税收政策的改变，惠民政策的推出，商户地位的稳步提升，教育事业的掌控，这都是一环扣一环的。”

“怎么说？”牧北宸心里有一种激荡的情绪开始澎湃了，他目光坚定的看着石晗玉，因为他很清楚石晗玉想了很多，为了自己，也为了这个国家。

石晗玉想了想，说：“各行各业都需要有税收，那么凡是涉及到民生的行业税收要稍微低一些，比如衣食住行，百姓刚需，那么相对来说娱乐行业甚至赌博行业，这就需要高税收，这种高税收是因为本身这个行业来钱就快，赚的就是暴利。”

牧北宸点头。

“咋就是税收的用途，这就说到了惠民政策，就拿安乐县说，安乐县有医院，郎中换了名称叫医生，他们坐班不管看不看病都有工钱拿，着工钱就是税收用途之一，医疗之外还有教育，一个国家百年大计都应该是培养人才，只有一个人才济济的国家才会有源源不断的旺盛的生命力。”石晗玉看牧北宸激动的样子，慢条斯理的给他倒茶：“人才不分流到那些所谓的世家手里，都是天子门生，你想想这样好不好？”

牧北宸端起茶慢慢的喝，好不好？自古以来君臣之间都是掣肘的形式，也就是说就算是君也有逼不得已的时候，哪怕是臣也有反制之道，其中最让君头疼的不是手握重兵的武将，恰恰就是掌握着天下文人命脉的那一批人，口诛笔伐有时候比刀更锋利。

所以石晗玉这天子门生可不是以前的天子门生，不是殿试上的学子最终挂一个天子门生的名头，而是切切实实的从启蒙开始就在为一个国家遴选人才，不需要依附于任何世家。

“教育这一块还需要细细规划，暂时不急，我继续说呀？”石晗玉笑眯眯的看着牧北宸。

扣扣扣，敲门声响起，打断了两个人的对话，牧北宸脸色一沉，不高兴了……。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179277"  chapterid="69244712"  chaptername="第三百三十七章  震撼的舞台不如她心如沧海">加入书签</a>
</div>
