    场上突然多出了一尊黑色的巨人，也引起了众奥的注意。

    欧布看着变成梅菲斯特的伽古拉，感觉到一丝熟悉。

    “伽古拉？”他试着问道。

    但伽古拉则视若无睹的看了一下欧布，便加入了战场之中，与其余人一同对付才库因。

    地面上，雷文看着已经接受这份力量的伽古拉，便不禁一笑。

    看来谁也逃不了真香定律。

    他刚才从虫洞来到这里，便发现昏迷的伽古拉，于是便心生赐予伽古拉黑暗梅菲斯特的力量的念头。

    梅菲斯特是扎基所创造的黑暗巨人，受扎基的掌控，力量也不弱，仅次于奈克瑟斯。

    这也是雷文认为比较适合伽古拉的奥特曼力量。

    场上。

    只见伽古拉一加入战局，便召唤出巨型蛇心剑直接砍在了才库因的身上。

    这让没有换形态还用着v2在划水的盖亚喘了口气。

    一旁的阿古茹也是因此从才库因的电击之中挣脱。

    这让看戏的雷文觉得盖亚阿古茹这俩货根本就是在划水玩。

    不对，应该是全场的人里，除了伽古拉和确实真菜的欧布以外，都是在划水。

    他就搞不明白，才库因这种货色，武藏我梦这几人随便一个换个形态就能单挑的，非要搞这么复杂？

    而且5个奥特曼打一个不到传奇实力的怪兽还能拖这么久……

    真就全体划水呗。

    此时的伽古拉，虽然如愿以偿的巨大化了甚至还成为了“奥特战士”。

    但是因为也是个新手，尚且不适应梅菲斯特的力量，外加内心还有点排斥，此时的战斗方式还是他自己的那一套。

    并没能发挥出梅菲斯特的力量。

    前辈们都在划水，欧布还在和女王搂搂抱抱的，唯一十分卖力想要消灭才库因的伽古拉也有些感到乏力。

    “这场战斗，也该结束了。”雷文久违的拿出进化之剑，就这么变身为阿法洛斯。

    而划水二人组我梦和藤宫见到了这个对他们来说久违的身影，顿时惊讶住了。

    “雷文？”我梦此时一手抓住才库因的手臂与其僵持，然后回头看向了雷文。

    “好久不见啊。”藤宫也说道。

    “你们俩是不是真的老了，不行了啊。”雷文一拳打在了才库因的身上，将其震退到了远处。“跟这种货色也能打成这样？”

    “我和藤宫确实已经好久没有作为盖亚和阿古茹来战斗了。”我梦尴尬的说道。

    “你这家伙，说话还是这么的让人不爽，跟以前一样。”藤宫笑着说道。

    他的棱角这么多年也早已经磨平了，没有当年逼王的傲气了。

    “我梦，藤宫，拿出你们的真本事吧，不然这头怪兽我就单刷了。”雷文将力量汇聚于右拳之内，一个闪身来到了才库因的面前，使出了一记上勾拳将其打飞到了空中。

    伽古拉被雷文这近乎无敌的力量惊呆了。

    他也明白了就算成为了巨人，但是巨人之间的差异也是十分大的。

    将才库因打到了空中后，雷文再一个闪身追了上去，然后一记重锤将其打落地面上。

    我梦好像也被雷文激发出了干劲，此时久违的变成了盖亚至高形态。

    他终于不再划水了！

    只见至高形态的盖亚如同一个莽子一般，上去就将坠落地面的才库因高高的举起，然后重重的摔在地面上。

    藤宫见状也将阿古茹光剑召唤而出，上前一剑就将才库因的尾巴砍断。

    接着这俩人便火力全开，一起爆锤着才库因！

    完全没有之前那副吃瘪的模样。

    这场景，直接让伽古拉看呆了，身形立在了那边，久久没有动作。

    敢情刚才您二位是在演戏啊。

    而另一边，一直拖后腿、坑队友的天照女王也终于在欧布和高斯的帮助下解开了傀儡毒。

    被揍的完全没有反抗之力的才库因在绝望之际把目标放在了天照女王身上，趁着被打飞的时机，它顺势从空中飞向了对方。

    “他的目标是女王陛下！”地面上，森罗焦急的喊道。

    于是，在场众奥不约而同的对着已经穷途末路的才库因使出了自己的大招。

    才气的助手帕迪尔见到这种情况顿时就要操作，想将才气和库因分离。

    而欧布这个傻子，见到即将爆炸的才库因体内，才气的身影出现，便飞了上去想要救他。

    “？”

    众奥都是一脸懵逼。

    这是不要命了吧？

    “轰隆——！”

    就这样，在这爆炸之中，现场的碎石废墟也被卷起。

    森罗和御言立花几人见到天空中一块巨石板朝他们碾压而来，顿时被吓得不轻。

    “砰！”

    在这时，伽古拉的巨大身躯即使出现，替他们挡下了碎石和石板。

    御言将护在头上的手臂放下，然后看着面前这个黑色的巨人。

    黑色巨人手中拿着的蛇心剑显然已经证明了其的身份。

    “师父！”御言开心的喊道。

    “伽古拉。”森罗看着这巨大的身影，便对他点了点头表示谢意。

    见战斗似乎已经结束了，伽古拉便也当着这两人的面解除了变身。

    “师父！”御言冲上前去想要拉着伽古拉的手。

    “谁是你师父，我可没有答应。”伽古拉面无表情地说道，然后朝着不远处走去。

    在那边，凯和才气从空中坠落而下，倒在了那边。

    此时雷文也变回人间体出现在那。

    “伽古拉，你想怎么解决。”雷文看了眼地上的才气。

    “这种人，没有拯救的价值。”说着，伽古拉手持着蛇心剑，一剑捅穿了才气的头颅。

    “伽古拉！”凯目瞪口呆的看着这一幕，已经无力阻挡。

    “你为什么要这么做！”凯艰难的从地上爬起，然后抓住了伽古拉的衣服。

    “他是什么人你不会不知道吧。”伽古拉无语的看着凯。“因这家伙而死去的生命已经不知道有多少了。”

    “可是，他也只是被库因利用了，走错了路而已。”凯试图说些什么。

    “我做的没错，错的是你，凯！”伽古拉横刀指向了凯。

    “伽古拉，你的做法实在是太偏激了。”武藏这个老圣母从远处走来，此时也忍不住说道。

    飞鸟则是沉默不言，但是态度也很明显。

    我梦和藤宫没有说话，只是叹了口气。

    ……

    【作者题外话】：求银票！！

