 洛天准备渡劫了，拿出了鹤仙子送他的那一瓶鹤涎，轻轻的皱了一下眉头，还是一口吞了下去。

金鹤的鹤涎，有稳定心神，助于修炼的作用，是一种不可多得的仙灵药，极为珍贵，洛天把它用在了渡劫上。

“轰轰——轰轰——”这一次，不知为何，洛天的天劫来的特别的猛烈，电闪雷鸣，狂风暴雨，三千雷动如三千苍古大龙，对着洛天就击杀过来。

“吼——”洛天的眼神极为明亮，大吼一声，黑发飞吼，打出了自己强大的神通仙术。

“攻神伐仙，”“九转翻天，”“宇宙乱苍穹！”

甚至还有天地五行大神通，怒抗天劫。

“三千雷劫——”看到洛天的天劫，皇天灵神色有些凝重，洛天的道序是三千大道，现在，却是三千雷劫，这是不是暗合之意？

天劫，修道者最可怕的劫数之一，每一个境界都不知道有多少强者陨落，恐怖无比。

洛天，屹立于虚空之中，黑发披肩，眼神却是清明无比，仰望虚空，神色微微凝重，面对恐怖的如同三千大龙同时而降的天劫，他的身形开始动了，如同大道轨迹，身形看似轻缓，实则极快，在这一瞬间，他再次的打了自己成名的战技神通。

“攻神伐仙，”“九转翻天，”“宇宙乱苍穹！”

这些神通是洛天的成名战技，只不过这次洛天演化的有些慢，如同天地太极，在感应着什么。

“轰轰轰——”天劫似乎受到了挑衅，愈发的猛烈起来，让人的神魂都在颤抖。

“这个家伙的天劫竟然如此恐怖——”站在五行方位之首的皇天灵，凝重的望着虚空之中，那个身材挺拔而伟岸的身影，轻声自语。

不得不说，洛天是一个另类，同级挑战几乎无敌，挑战一级二级，在天才强者中，大有人在，挑战三级四级的也有，但很少。

可是，一个八级主宰，可以和九级主宰相抗衡，甚至还能击杀，这已经堪称恐怖了。

“轰轰——”天劫继续降下，整个天地，都变成了一片混沌颜色，灰色蒙蒙，如同天地初生，万象更新。

此刻，洛天体内的气息越来越强，体内的三千道序和天劫相呼应，那是一种奇妙而又可怕的感应，似乎自己的秘密全部被天地感应到，触到了上天的底线，被上天所不容。

天劫越来越大了，洛天的身体开始出现了皲裂，浑身溢出能量之血，气息逼人，可是这一刻，眼神更加凌烈。

“我等该如何相助主人——”盘龙，永恒，长寿仙三人站在五行另外三个方位，看到洛天在浴血奋战，他们心中有些担忧，更重要的一点，那就是一旦洛天有损，他们也会身死道消，毕竟，他们之间可是有主从契约关系的。

“千万不要着急，主人不会有事的，他不是说过吗？

听他的命令行事？”

真武魔帅的神识虚影此刻轻声道，说给众人听，似乎更多的是安慰自己，因为洛天也是他的主人。

“看，他要晋级了，好强大！”

这时，皇天灵突然轻呼起来，眼神闪过一丝轻松而兴奋的神色，她能感觉到洛天身上传来的那强大的气息，已经跨过了九级主宰的门槛。

“九级主宰——同境界内晋级，对他来说并不是难事——”玉梳凝重的看向洛天，如果只是如此简单的话，洛天也不会让五人准备五行大阵等候命令相助他了。

“这就是九级主宰的感觉么？

还不错，但不是我所需要的，”置身于虚空之中的洛天，虽然能量四溢，不过，体内的血肉，骨胳，神识等，明显发生了可怕的变化，变得比以前更加的坚韧，强大，现在他的肉身估计已经可以和极品神器相提并论了。

不错，随着这一波天劫接近尾声，过程虽然强大无比，凶险异常，不过，洛天还是没有任何悬念的渡了过去，轻松的进入到了九级主宰的境界。

“九级主宰，差不多可以击杀一级真仙了——”盘龙望向洛天，喃喃自语，他本来是洛天的魔壳，被洛天脱身出来，成为了现在的他。

所以，对于洛天的实力，盘龙可是知道的很清楚，别看他现在是三级混沌，战力不错，堪称同境界的佼佼者，最多也只能和四级混沌抗衡，战力可是到洛天差远了。

也就是说，以现在洛天九级主宰的战力，灭掉他们三人，几乎不会超过三个呼吸之间。

“开始吧！”

洛天此刻轻声自语。

天地之间，突然乌云翻滚，电闪雷鸣。

“他竟然接着渡混沌大劫？”

看到这一幕，皇天灵和玉梳二女不由的脸色一变。

要知知道混沌大劫非同小可，那是主宰强者的一个飞跃，必须具有极高的天地感悟才敢渡劫，却是没有想到，洛天停也不停，直接就开始了，这让他们担心无比。

“轰——”混沌大劫比先前的大劫强横十倍不止，洛天的身体突然毫无征兆的发生了爆炸，血雾漫天。

“洛天！”

“主人！”

皇天灵，玉梳，还有长寿仙他们不由的同时惊呼，一种可怕的预感同时涌上他们的心头，特别是长寿仙，盘龙和永恒他们，在那一瞬间只感觉天玄地转，差点没有昏死过去。

“这——到底是怎么回事？”

玉梳有些不敢接受这样的事实，声音之中带着一丝哭腔，她有些失控了。

而皇天灵则是眉头紧皱，不经意的看向长寿仙三人，微微颔首。

“不用担心，他没有事，”“是么？

可是他已经——”玉梳有些疑惑，因为，她太清楚洛天的底牌了，以前有那神秘树叶相护，现在那神秘树叶早已化成了齑粉，他用什么来保护神识？

修道者，肉身炸开并没有事，吸收天地精气，可以很快的恢复，最多也只不过是损失一些仙灵能量本源而已，不过识海不能炸开，否则的话，难以活命。

“因为他们还活着！”

皇天灵淡淡的说道。

“嗯？

我明白了，”玉梳看向长寿仙他们，顿时明白了过来，如果洛天真的损落，这些人必定直接跟着身死道消，现在这些人安然无恙，这也说明洛天没有事。

 