    洛爸拉着陈阳聊东聊西……

    洛小夕在旁边看着，时不时给他投来的歉意的眼神，偶尔卖个萌。

    从工作，问到了家人……

    陈阳都一一说了，他有个妹妹，爸妈身体都好……家里主要是做葡萄酒的……

    本来想找机会和洛小夕说一下酒香节的事情，一个电话打了过来，陈阳脸色变幻：“叔叔，阿姨，小夕……院里有事情喊我回去，可能又有闭关一段时间了。”

    “现在就要走？”

    “院里派人过来接我了。”

    “哦。好吧，你出去要注意身体。有空的话给我发微信，打个电话……”

    “好的。对了，我爸主要产业是葡萄酒，他们所在的产区在十月份要举办一个活动。活动筹办人是我叔叔，姓王……王叔叔想邀请你过去担任嘉宾。你八月份到十月份有空吧？”

    “有空……”洛小夕连忙点头。

    “你有空的话，可以参加这个活动。另外可以见见我的爸妈……我妈妈和妹妹都很喜欢你。我也很久没有回家了，等处理完事情后，我也回家一趟。”陈阳道。

    “嗯。”

    再简单聊了一会儿。

    洛妈妈问：“是什么活动？小夕后面的活动流程安排很满了。”

    “推掉就是了。”洛小夕说。

    “有些活动不好推迟……”

    “是南山产区举办的酒香节。晚会好像会在央视直播……”

    ……

    时间一转眼就到了八月。

    酒香节晚上有26个节目，压轴就是敦煌飞天。

    晚会邀请了9位明星，剩下节目都是艺术团体，比如凤阳花鼓，太平鼓，社火，敦煌舞蹈……

    晚会的经费充足，邀请来的艺术团队都是鼎鼎大名的团队。

    整个节日活动经费从2亿追加到了4亿。邀请来的团队，最低出场费都给到了500万元。

    民间艺术没落了，给比较高的演出费，有利于保留民族文化的火种。

    这年头，维持一个民间艺术团队，也真是不容易的事情了。

    八月九日。

    陈阳终于忙完工作，赶来了南山区。

    柏雪庄园酒店。

    陈阳看到了赵吉阳：“妈。”

    “哎。”赵吉阳的样貌依旧年轻，看起来也就二十几岁。甚至于，看着比陈阳还要年轻。

    陈阳二十八岁了，从事科研工作非常辛苦，以至于整个人显得成熟稳重很多。

    赵吉阳有两年没有见到儿子了，仔细打量着他，牵起了他的手，向庄园走去：“你怎么看上去老了好多。”

    “哪有。”陈阳挽起妈妈的手：“我依旧是单位里最年轻帅气的小伙子。”

    赵吉阳笑了笑，道：“你女朋友昨天就来了，快带我见见她。”

    “我爸呢？”

    “他啊，倔牛脾气……别管他。”赵吉阳生气的道。

    “老爸还是不喜欢小夕？”

    “他也不是不喜欢小夕。只是现在的娱乐圈，风气普遍较差。你爸是担心你……你工作那么忙，她又在娱乐圈里，会接触各式各样的人……他就是希望你的感情能走的顺顺畅畅。”

    陈阳笑了笑……

    洛小夕昨天傍晚过来的，住在周柏的度假庄园酒店。

    她也知道陈阳今天会过来，这一大早就在外面溜达了。带着个帽子，口罩，还有眼睛……将自己捂得严严实实，生怕别人认不出她似的。

    “陈阳……”她看到陈阳了。

    但发现了一个年轻漂亮的女人，超级有气质，感觉比她还要漂亮。

    洛小夕鬼鬼祟祟的走来，见陈阳一直和那个女人聊天，都没有看到她，终于是忍不住，喊道：“陈阳。”

    陈阳转过头：“小夕。”

    洛小夕看着陈阳和赵吉阳，两人还挽着手？

    “你干嘛将自己包裹的和粽子似的？”陈阳好笑的问道。

    “我怕被人认出来。这位是你妹妹？”

    赵吉阳笑了笑，建洛小夕摘下口罩，露出面容。真人比电视上还要好看几分……

    后面一辆比亚迪敞篷开了过来，这是王龙的车子。

    陈希刚才在集团总部那边，现在无事刷手机，看到消息说洛小夕来了南山区，还入住了周叔的酒店，便开着车子跑了过来。

    “哥……”陈希远远看到了他们，将车子开过来，大声喊道。

    下车后，就笑嘻嘻打量也陈阳：“这么久不见，你咋晒这么黑了？”

    陈阳这才介绍道：“她才是我妹妹，陈希。这位是我妈妈……”

    洛小夕不敢相信，这是亲妈？应该是后妈吧？也太年轻了。

    有了这个猜测，洛小夕心里嘀咕了起来，看着陈阳……你怎么和后妈这么亲？

    这一时间，洛小夕也不知道该怎么称呼。

    赵吉阳伸手揪住陈希的耳朵：“你不是在上班，咋跑过来了？”

    “大哥回来了，你都不告诉我，太过分了。”陈希道。

    “你爸呢？”赵吉阳问。之所以没告诉陈希，就是怕陈希告诉陈放。

    请洛小夕过来担任飞天女神，这事情还瞒着陈放的。

    “他去市政府开会了，估计要下午才能回来。”陈希看向洛小夕，笑嘻嘻的喊道：“嫂子好。”

    “你好……”洛小夕然后看向赵吉阳，脸上有几分尴尬：“阿姨好。”

    赵吉阳笑着点点头：“别在外面站着了，进去里面耍。”

    一行人坐上陈希的车子，进去酒店后花园那边的停车场，就看到拿着高尔夫球杆的周柏和张晨。

    “大嫂。”张晨喊道。

    “嫂子……”周柏喊道。

    他们正准备做车子去打高尔夫，看到他们，便停了下来。

    “周叔，张叔。”陈阳喊道。

    “周叔，张叔……”陈希喊道，给洛小夕介绍起来：“周叔和张叔是我们爸爸最好的哥们儿。”

    “周叔，张叔……”洛小夕也跟着喊道。

    两人笑着答应道，看向陈阳：“我那对崽子没有回来？”周柏问。

    “他们还在基地，要过几天才能休假。”陈阳说。

    “我说你们，一天天都在忙什么，我都一年多没有见到我那对崽子了。”周柏不高兴的说。现在的陈阳，他是周运和周芸的领导……

    “保密。”陈阳笑着说。

    “我们去打高尔夫，一起去玩不？”

    “李雪和张瑶呢？”

    “她们做保养去了。”张晨道。

    “你们去耍吧。我得陪我儿媳妇……”赵吉阳笑道，等着周柏和张晨离开后，赵吉阳看向洛小夕，说：“我们去喝会儿茶，怎么样？”

    洛小夕点点头，拉着陈阳小声问：“那是你亲妈，还是？”

    陈阳翻了个白眼，小声说：“当然是我亲妈。”

    洛小夕吐了吐舌，将脖子缩了起来，和陈阳牵着手，跟上赵吉阳……

    “哥，这次回来可以待多久？”陈希问。

    “现阶段工作完成了，我请了一个长假，可以回来住很长时间。”

