    乌子仲一愣，转过身去大吃一惊：

    “卧槽，陛，陛下，你听错了。”

    “臣下拜见陛下，陛下万岁，大秦万岁。”

    跪着的大臣此时此刻如临大敌。

    “起来吧。”

    随后看向了乌子仲：

    “郎中令，怎么？三天不打上房揭瓦了？居然想要抽朕？你胆子太肥了啊。”

    【他么的这条祖龙怎么这时候来了，这不科学啊。】

    始皇帝郁闷了，你是说朕来的不是时候？

    正在这时候，跪着的大臣急忙说道：

    “陛下，郎中令要求把这一平坦之地全部圈起来，成为郎中令府邸的地盘。”

    “可是这，这已经超出了陛下的赏赐了啊。”

    始皇帝也是一愣：

    “哦？是么？”

    “既然郎中令想要，那就给他啊，以后郎中令要哪块地，不用禀告，直接拨给他就是了。”

    听到这话，这个大臣愣住了，还真让乌子仲说准了。

    “是，陛下。”

    随后立刻开始命人忙活了。

    【我去，始皇帝这么说，那岂不是我要咸阳宫，始皇帝也会给？】

    噗通——。

    始皇帝一个没站稳，直接被乌子仲雷到了。

    “陛下，你怎么了？腿不舒服？”

    “没事，好得很。”

    王八蛋，朕很想一巴掌拍死你啊。

    始皇帝那个气啊，咸阳宫那是说要就能要的？你咋不上天呢？

    乌子仲笑嘻嘻的说道：

    “陛下，这时候你咋来了呢？”

    “哎，无聊啊，烦心事太多了。”

    始皇帝叹了一口气，真的是太累了。

    “来，郎中令，来比划比划，看朕的独孤九剑练得如何了？”

    “是，陛下。”

    双方立刻开始比划起来了。

    自从上次始皇帝和乌子仲过招之后，就一直对乌子仲的剑术念念不忘。

    于是开始学习。

    乌子仲也没有藏着掖着，教给始皇帝独孤九剑，这也多了一层保命符。

    否则万一哪一天始皇帝挂了，乌子仲就完蛋了啊。

    这一个月的时间，始皇帝一有空都在练习。

    好一阵子之后，双方停了下来。

    “陛下，你进步神速啊，我都不是你对手了。”

    “哈哈，那是啊，朕可是祖龙啊。”

    一老一少笑呵呵的在这府邸之中走动。

    可以说始皇帝也只有和乌子仲待在一起的时候才会觉得轻松和快乐。

    “郎中令啊，百越又开始进犯了，朕本想御驾亲征，但是朕改变主意了。”

    “还是让屠睢去吧，带领三十万大军踏平百越。”

    “本来是派遣王贲的，但是王家父子不能离开，需要压制赵高。”

    不是始皇帝不愿意去，而是因为舍不得乌子仲啊。

    “什么？陛下，不可啊。”

    “嗯？为何不可？”

    始皇帝早就计划好了，但是没想到乌子仲居然反驳。

    “陛下，百越之地族群众多，而且环境复杂，蛇虫鼠蚁太多，稍有不慎，大秦将士可就要完蛋的。”

    “郎中令，你想多了。”

    始皇帝可不这么认为：

    “朕横扫六国，什么样的地域环境没有见过？区区百越不足挂齿。”

    乌子仲着急了，怎么始皇帝就是不听呢。

    “陛下，要是真的去了，三十万大秦将士可就没了啊。”

    【祖龙啊，你他么的真的是脑袋被门夹了啊，百越之地气候复杂，大秦乃是北方中原人士啊。】

    【你一点都不准备，就这么开进百越之地，不是找死是什么？】

    【史记记载，国尉屠睢率领三十万大军攻打百越，遭到了百越军民奋力抵抗，屠睢当场身亡。】

    乌子仲一想到这些，顿时就着急了。

    始皇帝也是皇帝大吃一惊。

    听到心声之后，始皇帝忽然感觉到这件事情很棘手了。

    “郎中令，那你认为该当如何？难道就放任百越不管了吗？”

    始皇帝有些不悦了，百越之地，本来早就进入了始皇帝征战的版图了。

    如今听到这话，当然不高兴了。

    “陛下，不是不管，百越之地终究依旧是大秦的。”

    “但是，如此远的距离，粮草方面，后勤补给方面十分困难。”

    “一旦开战，大秦将士没有后援，将会是孤军奋战。”

    【史记记载，屠睢战死之后，始皇帝修建灵渠，这才完成了快速运输物资。】

    【最后派遣百越大帝赵佗一举吞并百越，彻底的纳入版图】

    【但是这前后经历了三次大战，长达好几年啊。】

    听到心声，始皇帝大震。

    因为乌子仲说的正是始皇帝担心的。

    看着乌子仲，始皇帝再一次感觉到了乌子仲的神秘。

    “怪事了，这真的是乌子仲么？不是传闻疯疯癫癫十一年么？可是为何会知道这么多？”

    “还有，史记到底是个什么东西？”

    始皇帝心中很是纳闷，但是不方便问啊。

    “郎中令啊，你说的这些朕都知道。”

    “朕已经想好了，开战之前，命令监御史开凿一条灵渠，直达百越。”

    “如此一来，岂不是方便多了？”

    乌子仲愣住了。

    【我去，这他么和我脑袋里面想的一模一样啊。】

    【始皇帝，你真他么神了，真不愧是千古一帝啊。】

    “陛下圣明啊。”

    乌子仲一个马匹拍了过去。

    “哈哈，好说好说。”

    “走吧，看看你的府邸怎么样了。”

    转了一圈之后，天色已晚。

    始皇帝感觉到轻松多了，于是回到了御书房继续处理朝政。

    乌子仲这才想起来还有一件大事没有办理。

    “对啊，我他么把这茬给忘了，王翦还欠老子五千精兵呢。”

    如今府邸已经建造完成，是时候兑现承诺了。

