    第63章 全民英雄

    就在陈渊入火海的那一刻，他的身体被一团光圈给包围住了，这是从系统那买来的一个防护罩，可以有效的保证他在凶猛的烈火中承受受煎熬的时间。

    不得不说，系统就是一个神器，给他提供了非常多的帮助，要不然陈渊现在也不知道该怎么办，虽然他义无反顾，可不能牺牲了自己连老妈也没有救到。

    时间在一分一秒的过去，眼看那里面的火势越来越凶猛，可是许久都未见到陈渊的影子。

    “怎么回事？难道他已经死了？““

    不可能，不管怎么说他也算得上是一个强者，他绝对不会这么轻易的就倒下去的，而且刚才的情况很显然是他被困在其中了，他绝对不会这么轻易的倒下去的，我相信他。“

    “对，我也相信他，我们应该要给他希望。如果连我们这些路人都不相信他的话，那么这个孩子可能真的活不下来了。”

    正在观看这场录像的人都为陈渊捏了一把冷汗。

    在冲破那一层层迷雾之后，陈渊感觉体内非常的难受，可是他不敢休息分毫，继续朝着深入卖去，紧接着他听到了里面人的呼救声，终于他看到了自己的老妈。

    而他的身影也出现在了那群被困者的眼里，看着那走道玻璃围栏的陈渊，他们不可自信，那孩子居然从里面冲破了出来，不可能太不可思议了。

    这真的是人吗？

    毫发无伤他是怎么做到的？

    “可能实际上用的速度很快吧。”

    “你瞎说，速度再快也不可能达到这种程度。”

    “就是就是这和速度快有什么关系，那火烧得那么猛，你速度越快烧的越久好不好？”

    “我觉得里面肯定是有一个地方没有然起来。”

    对，应该是这样，这是大家能够想到的一个最好的答案。

    陈渊的出现让这些人仿佛看到了希望。

    “大哥，快救我出去，大哥快救我出去！”

    “对呀对呀，快救救我们呀！”

    一群人跪倒在地，抱着陈渊的大腿痛苦哀嚎。

    陈渊没有理睬，他的目的无非只是救自己的母亲而已，这些人当中唯独刘亦婷面露惊诧，她在想这个年轻人是如何进来的，居然冒着这么大的危险。

    也很快看出来了，对方并不是什么消防员，只是一个普通的不能再普通的人。

    既然如此，又是什么驱使他冲入火场的呢？

    刘亦婷的内心似乎有些感动，唉

    看着那群人感觉很羡慕他们其中有一个这样关心的亲人。

    刘亦婷心中有些落寞，想到自己的孩子才不过三岁而已，这么点大就没有了妈妈。

    “我带你出去。”

    一个声音在刘亦婷的面前响起，猛然抬头发现陈渊已经走在了他的面前，带着一股和煦的微笑看着她，有一点大吃一惊，连往后退了几步。

    “你说什么？你带我出去？”

    “嗯，我先带你出去。”

    “大哥先救救我吧，我上有老下有小啊。”

    “大哥你把我带出去吧，我给你钱很多很多钱。”

    “哥你救救我吧，我还没结婚呢，我不想死啊。”

    “滚！”

    陈渊一声怒斥，“再在这里逼逼，我一个都不会带你们走。”

    陈渊怒已经是足够让这些人怕了，他们怕陈渊真的抛下他们，于是乎一个个闭口不言，反倒是刘亦婷，受宠若惊。

    “你真的要带我走吗？”

    “对，来吧，做好准备。”

    陈渊没有犹豫，直接来了一个公主抱将刘亦婷给抱在了怀里，刘亦婷有些紧张，可是也没有去反抗，陈渊抱着她开始向后退，他用他的背挡住那片滚滚浓烟的火海。

    然后速度不断加快，用整个身躯将刘亦婷给护在了怀里。

    而当他冲出火海后，后背早已经被烧透，甚至他的皮肤都有看到一些灼烧的痕迹。

    “快看快看他们出来了，天哪，太不可思议了，真的真的把人救出来了！”

    “不可思议呀！”

    那些记者们很快将镜头的目光给到陈渊。

    群众们更是感到了诧异与激动，没想到啊，这人居然真的把人给救出来了，因为他们很难想象陈渊究竟是受到了多大的痛苦。

    在把老妈放下之后，她他的心里终于算是松了一口气。

    “你没事吧？”

    陈渊的眼中透着一股温柔。

    刘亦婷有一些不知何以表达的情绪，陈渊那种神情很能让人误会，不是亲情是爱意，难道说这个小伙子喜欢自己？

    可是他都有老公，都已经有孩子了呀。

    陈渊或许是看出了什么，淡淡一笑

    “你别误会，我没有别的意思。”

    “我认识你吗？”

    刘亦婷问道。

    “我也不认识你呀，我不过是一个见义勇为的英雄而已。”

    “哦，见义勇为，那他们呢？”

    “他们我就管不着了。”

    我操，当直播间里的观众听到陈渊这么一说，就感觉这人太偏心了，居然只救妹子还是这么好看的妹子。

    其他人居然都不管不顾。

    好吧，虽然他们也只是开个玩笑而已，本来陈渊想救谁那都是人家的意愿，毕竟冲入火海本身就是一件特别危险的事，人家已经救出来了一个以及很了不起啊。

    在确保了自己老妈没事之后，陈渊总算是能放下一颗心了，至于其他人就和自己没有什么关系了，但陈渊也不可能是那种见死不救的人，所以不慌不忙的从消防员手中接过高压喷射枪。

    “给我吧，我进去把他们带出来。”

    “好！”

    那消防员重重点头，眼前这个男人给了他一种很强大的信任感。

    陈渊拖着枪在消防员的配合下再一次迈入了火海当中，那喷射水枪为他开辟了一条道路，这一次要比之前的火势稍微小了一些，而在里面的人感受到有水冲到他们脸上，一时间都有些兴奋不已。

    “来了来了，我们有救了！”

    陈渊走了进来。

    “你们快走，我帮你们掩护！”

    陈渊开始将高压水枪往外头喷射，而一边示意他们有序地冲出去。

    在陈渊的指挥以及帮助下，这群人总算是脱离了苦海，再一次呼吸到新鲜的空气，那种感觉让他们瞬间泪奔。

    (本章完)

