    吴楚闻言，不由失笑，堂堂未来天地圣人，年轻时居然也会为了一口吃的如此这般，实在是……

    但伏羲却像三伏天吃了冰酪，浑身神清气爽，于是反过来安慰道：“阿楚还是不错的，修为又增长了不少，都太乙境了呢！”

    “姐姐，大哥，好久不见了！”

    “是好久未见了！”女娲转首看了看四周，“你这里的变化还真不小呢！灵根也多了不少，金仙的气息也多了四道，那些小花仙的数量也多了许多……咦？怎么连凤族的火桐木都有？”

    女娲这一惊一诧的神情，很难让吴楚将其和他想象中的那位未来天地圣人重合到一块，简直就是判若两人。

    不过从她说出的这些话听来，就能看出她的修为之强，轻而易举地就将整个紫玉山的情况，纳入她的感应之中。

    “恰逢其会罢了！”吴楚微笑道：“是凤族的青鸾凤青，将一根火桐木枯枝送给我，我用功德之力培育出来的。”

    伏羲笑问：“你以前不是说不想跟那三族扯上关系么？怎么现在又跟他们打起交道来了？”

    吴楚闻言，只能轻叹：“话虽如此，可有时……人生在世，身不由己啊！”

    将两人请上神木之巅，叫来小花仙，送上瓜果灵酿，吴楚甚至将自己珍藏的最后几盒冰酪都拿了出来。

    小月灵和小彩娘都在闭关，可没有人会制作这冰酪，平时吴楚都很省着吃，毕竟谁也不知道她们何时会出关。

    不过冰镇果汁什么的，小花仙们倒是会弄，那个很简单。

    “这是何物？看把你宝贝的，还舍不得给姐姐品尝啊！”

    见吴楚一副宝贝得不行的样子，将两盒冰酪放到伏羲和女娲面前，女娲便跟他开起了玩笑。

    “确实宝贝着呢！”吴楚笑道：“会制作这东西的，只有小月灵和小彩娘……”

    “小彩娘也化形了？”女娲眨着双眸问。

    确实，他们离开的时候，小彩娘还是一枚彩螺呢！

    “嗯，成功化形了，还跟小月灵学了厨艺，说起来，她在这方面还挺有天赋的，不过还是不如小月灵。”

    品尝了口冰酪之后，女娲的双眸便不由亮了起来，“这东西是怎么制作的？还挺可口的，有一股奶香味，居然不腥……”

    伏羲尝了口，皱了皱眉头，有些口是心非道：“也就一般吧！”

    然后他手中的那副冰酪就到了女娲手中，“大兄不喜，那便都给我吧！我觉得挺好吃的。”

    伏羲一手拿着小勺子，一手虚托，唇上还有一抹白酪，整个人有点傻呆呆的，让吴楚差点笑出猪声来。

    叫你装，叫你装……

    似乎是看出了吴楚憋在心里的笑意，于是伏羲伸手将吴楚面前的冰酪招了过去，脸不红心不跳地说：“许是我还没尝出这东西的好，既然阿楚天天吃，那这个就让给为兄再尝尝吧！”

    脸呢？脸呢……

    吴楚眨着眼，看着这个死妹控。

    女娲见此，也不以为意，反而觉得大兄这样挺好，要是老是一副老实巴交的样子，太容易让人欺负了。

    至于阿楚，他是弟弟嘛！欺负一下弟弟有什么打紧？

    见女娲唇角浮起一缕笑意，吴楚先是错愕，而后委屈巴巴地说道：“姐，大哥这样欺负小弟，你也不帮我！唉！没爱了……”

    见女娲这样，伏羲心情大畅，瞬间就道出了心声，“弟弟不就是拿来欺负的嘛！有弟弟不欺负，要来何用？”

    女娲闻言，直接笑成了鹅，“大兄所言极是！”

    看着这对兄妹一副‘夫唱妇随’的样子，吴楚突然很想念小姐姐和狐祖姐姐，可这两个姐姐跑到部落那边去就不回来了。

    不过从这情形来看，神话史中，他们会从兄弟变成夫妻，也不是没有道理的。伏羲是个护妹狂魔，心中有女娲，这个不用多说了，现在看来，女娲心里也是同样有他的吧！

    在这对兄妹吃着冰酪的时候，吴楚随手抓了只飞鸟，用凤夕教他的凤族传讯之法，把小姐姐和狐祖姐姐叫回来。

    心想：三怼二，还怼不过你们，我就不信了！

    晚上，这两位姐姐就回到了紫玉山。可惜，后土小姐姐可不是一个喜欢怼人的人。

    众人坐在凉亭里闲聊，吴楚给大家冲泡着大红袍茶叶，跟女娲和伏羲他们聊起了这些年的生活，聊着紫玉山的变化。

    聊起他们离开之后没多久，燃灯老道上门找茬，结果被十二祖巫围殴之事。女娲听到这个时，又把自己笑成了鹅。

    许是想到那个好笑的画面了吧！

    虽然他们没有见过另外十一位祖巫，但看看后土就知道，另外十一个祖巫的修为，肯定也不会低到哪里去。

    十二尊大罗，对一位太乙境进行围殴，那场面，太残暴了！

    “可惜，最后还是被他给逃走了。”吴楚无奈苦笑，“我们都忽略了那家伙手中还有一件非常奇特的极品先天灵宝，一盏灵柩宫灯，内中的火焰有直通幽冥之能，被他借此将元神遁走。将来大哥和姐姐要是碰到这个家伙，可别被他骗了。”

    毕竟吴楚现在是他们认的弟弟，他的敌人要是知道他们之间的关系，会不会对女娲和伏羲暗中使坏，这很难讲。

    “我这么说，不是小看大哥和姐姐的意思，而是担心对方有心算无心，这样容易吃亏。”吴楚说着，看了眼伏羲，“相信大哥也不想女娲姐姐被人算计吧！”

    原本一副没怎么将此事放在心上的伏羲，听到吴楚提起女娲妹妹，瞬间神色一变，“将来若遇上，顺手将其斩了便是！”

    而后，他们又聊起了龙族与麒麟族在大河流域干仗，自己如何与这两族产生交集之事说了说。

    当然，也少不了聊起吴楚拜的那位师父，他还期待将来这两位哥哥姐姐叫他一声‘大师兄’的场景呢！

    想想未来的那个时候，他就觉得挺带感的。

    女娲则是饶有兴趣地看着后土小姐姐和青丘璃，觉得她们和吴楚之间的关系，肯定不一般。

    不过吴楚可不会跟他们说起自己和后土小姐姐，以及和青丘璃之间所发生的那些事情。

