    鹿悠悠忙着涮菜，边夹菜，边说道：“对啊，是那个药！”

    “在哪儿找着的？”

    鹿妈妈这问题一出，鹿爸爸和鹿奶奶也都看了过来。

    三双眼睛，盯着刚从锅里捞出一片嫩牛肉的鹿悠悠。

    毕竟中午时聊的那么一出，大家也知道那个药很稀少，还不好找。

    就这么一下午的功夫，就找到了？

    时郁想起中午时，站在厨房门外大半天的鹿慈，心下了然。

    这药怕是阿慈给的吧！

    果然，当下就听鹿悠悠回答道：“姐姐给的！”

    立马，三双眼睛又齐刷刷的看了过来。

    鹿慈抬头，很淡定的点了点头。

    然后，长辈们也没再多问那个药是哪儿来的，怎么怎么的。

    毕竟，孩子也有孩子自己的秘密和隐私，做父母的相信孩子就够了，打破砂锅问到底不好。

    反正总归不是什么伤天害理的事儿，慈慈的性子他们也清楚，也就不再多问了。

    转而问起没找到人怎么办？

    鹿悠悠接着道：“妍妍姐在酒店前台留了信息，约了人明早九点取药，她一个人去，时间太早，我就不跟着瞎参和了，起不来！”

    鹿妈妈，“……”

    鹿爸爸，“……”

    鹿奶奶，“……”

    都九点了，还早？

    太阳都晒屁股了。

    早上的时光是最美好的，怎么能一味地拿来睡懒觉呢！

    立马，三个长辈拍板决定，明早及以后，七点喊她起来！

    现在也不用学习了。

    既然不知道干嘛，那就给她安排好！

    锻炼身体，去跑几圈！

    年轻人，怎么能没有一个健壮的体魄呢！

    鹿悠悠顿时感觉未来一片黑暗，手里端着的火锅涮菜也不香了，没味道了。

    举着筷子，一阵哀嚎！

    怎么就嘴贱呢！

    说什么起不来的话呢！

    明明就知道长辈们不喜欢浪费清早的美好时光，怎么就那么直直的撞上枪口了呢！

    失策啊！

    正兴奋的说着早上晨跑的事，鹿爸爸脑中灵光一闪，对着时郁笑眯眯的说道：

    “小时，年轻就得有朝气，明早我们爷儿俩也约一约，去晨跑，行不？”

    鹿慈，“……”

    时郁，“……”

    鹿慈是闻言一惊，眉头微微皱起。

    时郁是被这突然点名的邀请，闻言一愣。

    但没多想，就点头同意，道：“行，没问题！”

    时郁刚点头。

    那边鹿悠悠就像听了什么笑话一样，

    “老爸，你在开什么国际玩笑，就你，还晨跑，老妈平日里叫你散个步都三催四请，懒得动的人！”

    “还晨跑呢，您能走一圈回来都不错了！”

    这直接拆台的倒霉闺女！

    鹿爸爸尴尬地呵呵笑着，道：“这不是得向年轻人多学习学习嘛！”

    “好了，明早呀，除了慈慈，你们爷三儿都跑步去！”

    鹿妈妈知道鹿爸爸心里头打什么如意算盘，也怕再说下去，鹿爸爸一家之主的颜面会直接扫地。

    当下就拍板决定了。

    “啊，那为什么姐姐就不用去跑步啊？”

    用这么差别对待吗？

    鹿悠悠表示不服。

    “还好意思问，你看看你都壮成什么样，胖成什么样了，壮的跟头牛似的，

    再看看你姐姐，出去一趟又瘦了一大圈，得好好补补，还出去跑什么步！”

    鹿悠悠刚好就坐在鹿慈的身边，两张对比。

    鹿悠悠出门一趟，伙食好，旅途劳顿，长途跋涉的。

