
　　朴一生对于这个胖子公公的来历还很好奇的，听两人的话这位胖公公好像除了宣旨之外还要代表皇家留在高丽。

　　朴一生小心的问道：“这位公公您贵姓？”

　　陈玄哈哈一笑：“免贵，我姓陈，陈玄，东宫一个小管事。”

　　朴一生听了更加迷糊了，不是皇家么？为什么不是代表大明皇帝，反而是东宫的人？

　　朴一生拱手：“见过陈公公，不知陈公公在敝国，有没有我们能为您效劳的地方？”

　　陈玄眼睛一亮：“我代表着皇明商号再你们高丽建立分部，你要是真想帮忙，有没有一个大一点的临街店铺最好带院落，地段繁华的介绍给我？”

　　朴一生惊讶的抬起头，商号？店铺？咱们不是在谈论两国邦交么？怎么变成买卖商铺了？

　　朴一生也不是那种没有见识的人，皇明日报和皇明民报他也是每期必看，去年十一月他还给皇明民报海外轶闻板块投过稿呢！

　　稿件被采用之后，朴一生兴奋的摆了三天的流水席，高丽国王听闻此事之后，也夸赞他的文学修养，被上国所承认。

　　也正是这么一个特殊的殊荣，去年底他成功击败众多竞争对手成为了高丽礼部尚书。

　　所以朴一生对皇明日报和皇明民报是每一期都认真的看，每一句话每一个标点符号都会揣摩一番。

　　这几个月他更是数次投稿，虽然没有被采用，但是通过读报他感觉自己获益良多。

　　即使是广告，他也都会认真观看，没有新奇或者喜欢的物品，他也会吩咐下人上街去寻找。

　　可惜高丽这个地方太闭塞，很多大明流行的东西，要两三个月，甚至半年才会传到高丽，有的应为需求的人少，还需要自己去订购。

　　朴一生想到很多，他也知道皇明商号，原本就是大明的皇店，后来归太子管辖，才有今天，大明的太子，那就是未来的上国天子啊！

　　所以朴一生没有丝毫不满，反而欣喜能帮上太子这个大忙：“陈公公放心，小臣回去之后一定上报我们国王，给上国皇店征一处大店供您用。”

　　陈玄摆摆手：“哎呀！不要搞强征嘛，我们天朝上国怎么会做这种事情，放心吧，我们出钱买地，咱家代表的皇家，皇家最重要的是体面，明白么？”

　　朴一生连连点头：“明白，明白。那小臣告辞了，两位休息。”

　　朴一生走后，史可法哼了一声：“一国礼部上书，看着如同奴仆一般，如此卑躬屈膝奴才相。让人不耻！”

　　陈玄噗呲一声笑了：“你对自己的身份还没有清醒的认识啊！你可知道这位朴一生尚书可是出了名的强硬，哪怕是高丽国王有错他也敢直面斥责。刚正不阿。”

　　史可法皱眉问道：“那，为何……？他为何会如此……一个读书人？”

　　陈玄眼珠子透着古怪：“这个人，怎么说呢？他觉得大明什么都是好的，对咱们大明很亲近，一遇到跟大明有关的问题就丧失基本的判断。用太子的话说就是‘哈明一族’。”

　　史可法无法理解他这种心态，但是对他这种行为还是很赞赏的，被发配的不快感又减少了很多。

　　突然史可法皱起眉头不悦的说道：“为何你能有这种消息，我确对高丽的一切一无所知？”天籁小说网

　　胖玄翻翻白眼：“那你怪谁？来的时候不就告诉你，有什么情报需求可以找锦衣卫锦的人了解，你自己不愿意搭理人家怪谁？”

　　史可法作为一个正直的文人，自然看锦衣卫各种不顺眼，特别是太子手下的锦衣卫，对官员的抄家迫害使得官员系统对锦衣卫的观感更差。

　　二三月又冒出了一个锦衣卫扩编缇骑的事情，缇骑是啥，不就是用来抄家的！所以官员人人自危，对锦衣卫更加厌恶。

　　这次高丽行动是朱慈烺大战略的一部分，所以这次行动不仅进有行政系统的理藩院，经济系统的皇明商号，还有军事系统的新军一千名，锦衣卫也派了一个千户协助提供情报支持。

　　但是史可法对人家不待见，所以锦衣卫千户干脆绕着史可法走，两人不要说说话了，就是面都没有见过几次。

　　现在就尴尬了，原本史可法以为自己用不到对方，没想到现在情况变成这样。

　　陈玄看着史可法欲言又止的模样，更是不屑，不过好歹大家还要一起共事一段时间，身在异国，还是团结一心为好。

　　陈玄咳嗽一声：“咱家觉得，没什么事情是一场饭局解决不了的！要是不行那就两场！今天大家也都休息的差不多了，咱们不如叫一桌好菜，大家一同吃吃！”

　　史可法嗯了一声，默默的认同了，陈玄连忙招呼一声身边的太监：“你去请新军的王千户，锦衣卫的刘千户过来赴宴。”

　　当晚的饭局中，陈玄端起酒杯：“今天众位来到这里，一切为了大明的利益！咱们抛弃个人成见，一切为了大明！干杯！”

　　新军的王千户和锦衣卫的刘千户到是豪爽，当即举起酒杯，史可法皱起眉头，对于陈玄张口利益，闭口利益的行为感觉不快。

　　君子怎么能开口言利，但是为了大明，他还是举起酒杯，矜持的喝了一口。

　　酒一喝开，有胖玄居中协调，气氛逐渐就活跃了起来，陈玄看着史可法一副欲言又止的样子，只觉得好笑。

　　他端起酒杯向刘千户：“刘千户，咱们初到这高丽，高丽国的情况，特别是高丽朝堂的情况，你跟我们详细说说，让我们也好有个准备不是。”

　　刘千户抬头奇怪的看了一样陈玄公公，不是一直都在聊么？看到史可法侧耳倾听状他立刻明白过来。

　　刘千户微微一笑喝了杯子里的酒：“这高丽朝堂因为建奴的入侵现分化成三个派别，第一是以朴一生为首的亲明派，一个是以崔鸣吉为首的亲建奴派，和以金尚献为首的中立派。

　　其中朴一生支持连明抗击建奴，金尚献虽然中立，但是对大明并无恶意，只是不想让高丽陷入战争，而崔鸣吉则是被建奴吓破了胆，担心对抗建奴引来祸患。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的统计大明更新，第三百零七章哈明一族免费阅读。https://xs.23sk.com 