    然而，被几个女生莫名诊断出症状的徐言，此时正和有社交恐惧症的王超，越聊越嗨皮。

    因为这边不管徐言说什么，他都回答是……

    于是徐言逮住他，好好聊了一波人生。

    王超觉得，自己一周说的话，都没有今天遇见徐言之后，一个小时内说的多。

    而且徐言说到兴奋的时候，还会直接一巴掌拍在王超的屁股上，把王超吓得浑身一个机灵。

    这时候，齐然有些看不下去了，徐言再这样继续下去，估计人家社交恐惧症，要被你这样疯狂折磨一天。

    “咳咳，既然人都到齐了的话，咱们出发，去最近的肯德基吧？”

    齐然出声打断徐言，随后继续说道：“小月你和你哥哥一辆车，齐燕，小莓还有她哥哥一起坐我的车吧。”

    众人准备出发。

    不过当王莓、齐燕看见徐月上了兰博基尼之后，两个小女生皆是瞪大了眼睛。

    王超在教室里，已经知道徐言开兰博基尼的事情，所以表情也没有多惊讶，只不过心里还是有些波澜。

    齐然车上。

    “小月家里原来这么有钱的吗？”

    王莓看着在前面开路的黑色大牛，整个人的脸上露出吃惊的表情。

    “深藏不露啊，这个小月！”

    齐燕也是一脸感叹。

    而此时，坐在副驾驶的王超，扭头看了一边正在开车的齐然那柔美的侧脸，脸上禁不住有些泛红。

    说真的，他还是第一次和这么漂亮的女生呆在这么近的距离。

    但是紧接着，他的心里就又产生了自卑，自己妹妹两个同学的哥哥姐姐，都有车开，可是自己却还是一个公司的小职员，连工作都没有稳定下来。

    “怎么了，有什么事情吗？”

    正在开车的齐然，注意到了脸上不太自然的王超，不由开口询问道。

    “没，没事……”

    王超的脸几乎红成了猴子屁股。

    齐然看见害羞的王超，心里不免有些摇头，还是太年轻了，这个社会，如果性子和女生一样柔弱，身上又没什么本事，大部分的话都是一直一个样，如同一头勤劳的老黄牛一般，等着自己上司的压榨，这样的男生不算窝囊吧，但是也很难讨到女孩子的欢心。

    坐在后排的王莓，看着自己内向的哥哥，心里有些无奈。

    见气氛似乎有些尴尬，齐燕开口道：“王超哥，你有没有爱玩的游戏呀？比如王者、吃鸡什么的？”

    “啊，我平时不喜欢玩游戏的，就感觉太浪费时间了，我上司经常交给我好多工作，工作都做不完。”

    王超摸了摸后脑勺，苦笑道。

    齐燕：“……”

    王莓：“……”

    齐然：“……”

    好家伙，这不仅气氛没缓和到，反而变得更加凝重了。

    与此同时，齐然的手机，突然震了震，她将车停到了，可以临时停车的路边，抱歉朝车上众人道：“不好意思，我看下手机，这消息挺重要的。”

    众人表示理解。

    随即，齐然打开手机查看，是微信昵称‘广海市诡异调查局，三组副组长，许睿涵’发来的一条消息：

    “小然，我们这边昨天收到你们远清市诡异调查局的请求协助函，何局当晚回来知道了贵局发来请求协助函的事情之后，当场便拍案决定，让我们徐副局去你们远清市帮忙，徐副局是元神境的高手，他去了，那个邪神的事情应该能够解决了，这是徐副局的号码：137……”

    齐然看见许睿涵发来的消息之后，整个人心里总算松了一口气。

    元神境的陆地神仙，面对那邪神，应该没有问题了吧？

    话说，齐然正是远清市诡异调查局的成员，她在里面就属于办公室的那种内勤工作，一般和其他调查局接头的工作都是上级直接对她下达指令，然后由她来负责传接文件。

    因为之前和广海市诡异调查局，有过几次行动，所以她和许睿涵也就自然而然的认识了。

    不过一想到那尊邪神，齐然小脸还是禁不住变得煞白。

    根据一线反馈回来的执法记录仪的视频，她看到邪神所出没村庄的整片天空，都变成了血红色。

    整个村子里的村民，也好似变成了行尸走肉，整个人力大无穷，见到任何生物，都会扑上去啃食。

    而金哥和金嫂，就是死在这些行尸走肉的手中。

    当时她看见过金哥夫妇两位英烈的尸体。

    整个人的身体全部被活生生的啃食，存留下的尸体，只有还剩一些皮和头发的脑袋，整个脑袋以下的肌肉组织，全部被那些行尸走肉给吃完了，只剩下森然白骨。

    在这之后，一位金丹境界的组长，也进去了这片村庄，但是在进去之后，第二天早上，这位金丹境的组长，便拖着重伤的躯体逃了出来，整个人都变得癫狂至极，就是到了现在症状还没有恢复，反而愈演愈烈。

    不得已之下，现在的那边村庄，已经被远清市的诡异调查局全面封锁。

    但是那些行尸走肉，也好像有限制一般，都不会离开那村庄的范围，这或许算的上是唯一的一个好消息了。

    只希望这位徐副局，尽快赶到远清市。

    想着，她放好手机，驱车朝徐言的方向追了上去。

    …

    …

    然而，此时在兰博基尼上的徐言，接到了何老爷子的电话，因为开车不能接听手持电话，所以徐言连上了蓝牙耳机。

    “臭小子，远清市那边出现了一件事情需要你去帮忙，远清市诡异调查局，已经折损了筑基境界的高手，还有一位金丹境强者到现在还是重伤，并且神志不清。”

    何老爷子声音非常的严肃。

    “行，我正好在远清市这边，你有远清市调查局这边联络人的电话吗？”

    徐言闻言，想也没想就答应道，因为此时的徐言心中也来了兴趣，能让金丹境的强者都出事情的，看来这玩意确实有些意思啊，也不知道能不能给自己一些惊喜。

    与此同时，何老爷子听着爽快答应的徐言，不免脸上有些诧异，“你小子今天是吃了什么药吗？怎么答应的这么爽快？”

    “因为你还欠我十亿，又薅不到你羊毛。”徐言撇了撇嘴。

    电话里，何老爷子沉默，自己真是嘴贱，哪壶不开提哪壶。

    “等会会有远清市调查局那边人打你电话的，我，我，我这边，边信号，号不好好……”

    何老爷子交代完事情，不想和徐言扯下去了，急忙找了个借口，挂断电话。

    徐言：“……”

    这老小子，现在越来越不要脸了……

    不过此时的徐言已经看到了肯德基的标志，找好停车位之后。

    齐然的车也到了这边。

    停好车，众人下车之后。

    徐言看了看手机，许睿涵果然发来了远清市诡异调查局联系人的电话和名字，不过看这人的名字，怎么这么眼熟？

    “齐然？”

    徐言看着手机上，许睿涵发来的联系人信息，再看了眼刚停好车，下车的齐然。

    话说，这小妞就是修炼者，还真有可能就是和自己接头的联系人啊，真是巧了……

    不过想着，徐言还是走了过去，笑道：“齐然，我有点事情，你先带他们进去。”

    齐然脸上愣了一下，随即温柔大方的点点头，笑道：“好，你去吧，对了加个微信吧，等下你方便找我们的位置。”

    徐言笑道，“你搜我电话吧，137……”

    听见徐言报的电话号码，原本一脸淡然的齐然，愣在了原地，眨了眨眼，“请，请问您是……”

    “没错，是我，就是我。”

    徐言笑道。

    “原来您竟然已经在远清市了。”

    齐然俊俏的脸上，苦笑一声。

    看着徐言和齐然的对话，一群人云里雾里。

    齐燕瞪大了眼睛，她知道自己姐姐的脾气，很少对人这么客气，甚至连‘您’这个敬称都用上了，简直不可思议！

    不过齐然在得知徐言就是那位，从广海市来的陆地神仙之后。

    对于徐言的态度，几乎是一百八十度拐弯。

    她一开始还能把徐言当做自己朋友对待，但是知道了徐言的真实身份之后，她整个人显得有些拘谨，毕竟面前的年轻人，是那能够焚山煮海的陆地神仙！

    “好了，一起进去吧，我突然没什么事情了。”

    徐言笑道，随即带头走进了这家肯德基店。

    六人找了一张大桌子坐下。

    徐言就点了一只奥良烤鸡，其余的都是小家伙们点的。

    最后轮到王超点菜的时候，他连连摆手，“你们点就行，我都可以的……”

    点完东西之后。

    齐然主动起身去把账单结了。

    徐言看见这一幕，心里感叹，同样是肯德基结账，为什么人家远清市诡异调查局的成员就这么懂事，自己调查局许睿涵那丫头，整个人扣扣搜搜的，和个铁公鸡一样一毛不拔。

    要是许睿涵知道徐言心里所想，估计得气到吐血，到底谁是铁公鸡，谁心里没点数吗？

    这时候，齐燕突然好奇的看向徐言，“徐言哥哥，你是做什么的呀？看你好年轻，居然都能开上兰博基尼了，我也想和你一样！”

    说道后面，齐燕眼中星光闪闪。

    王超也竖起了耳朵，一位成功人士的话，若是自己能够吸取到经验，说不定以后自己也能成功！

    徐言看了眼齐燕，笑道：“其实吧，我运气比较好，当时中了彩票，然后就发达了，数钱数到手抽筋那种，所以现在我对钱真的不感兴趣。”

    刚结完账回来的齐然：“……”

    齐燕：“……”

    王莓：“……”

    徐月：“……”

    你说这话的时候，就不怕被人打死吗？

    王超恍然大悟：“原来我离成为富豪，就差了一张彩票而已啊……”

    …

    …

    一顿饭的时间很快便过去了。

    徐言等人也出了肯德基店。

    在吃饭的过程当中，徐言也已经和齐然用微信约好。

    今天晚上的时候，在这家肯德基旁边的星巴克咖啡店汇合。

