    “来，都是熟人，检票吧！”

    “不检！”

    “真有意思！我这拿着电影票来看电影，你凭什么不给我检票？”

    “呵！这票有残！简不了！”

    易传宗摇头轻笑着，瞥了一眼许大茂。

    这孙贼歪着头一脸高傲的模样，不知道还以为有什么能耐呢。

    他的心中嗤笑不已，都沦落到检票了只不过是个电影院的临时工, 就这还想着咬人呢！拿着鸡毛当令箭，也不怕被打断了腿。

    今天他们两口子放假的第一天。

    临近过年，这将是他们结婚之后的一个里程碑，过年走动，两家人完成礼节上面的相融，这是非常有纪念意义的一个事情。

    两人结婚还不到三个月，自然是如胶似漆。

    易传宗非常珍惜他们之间的情感，甚至两个媳妇儿那种纯洁质朴的感情，让他感觉有些惭愧，不过这些在充足的幸福感面前根本算不上什么。

    当充满幸福感的时候，地狱也变成了天堂。

    物资虽然匮乏，甚至偶尔的几次让他难忘的美食，对比起后世的繁华也只是普通。

    他们家即便有肉，在这个冬天也只是白菜为主，一些反季节的蔬菜根本没有，海鲜也很少，就是点河鱼河虾。

    馒头也不是全白面的，带着一般玉米面的馒头略微粗糙，不过不要紧，跟家人在一块吃饭，他能够品尝到其中的细腻和甜美。

    如今财富不够吃什么大鱼大肉，但是好歹也够吃饱喝足，工厂里面的工作稳定，没有什么压力, 他自然想好好享受一下真正的生活。

    带着媳妇儿在这座城市好好转转，不是为生活而奔波，只是单纯的走过这里让彼此的轨迹重合, 共同走遍世界的各个角落。

    睁开双眼看世界，美丽的景色很多，这是一项万分浩大的任务。

    不过易传宗不着急，他们有一生的时间来看看欣赏！

    今天，易传宗就带着娄晓娥去了北海公园，位于四九城城内景山西侧，在皇城的西北面，与中海、南海合称三海。属于古代皇家园林。

    全园以北海为中心，面积约71公顷，水面占583市亩，陆地占480市亩。

    那里原是辽、金、元建离宫，明、清辟为帝王御苑，是现存最古老、最完整、最具综合性和代表性的皇家园林之一，1925年开放为公园，临近过年里面的人还不少。

    能带着媳妇儿一块在这里走过，看着历史曾经残留的痕迹，就好像两人进行了一场跨越时空旅行, 两人的感情继续沉淀，简简单单逛一圈, 全程都是温馨的氛围。

    易传宗很是享受, 心前所未有的宁静。

    在这种美好的生活体验中，许大茂之流，他完全不看在眼里。

    甚至因为媳妇儿在跟前，他都懒得刺挠对方，他不会用自己的女人当武器来刺激别人，那对她的女人同样是一种伤害。

    树欲静而风不止。

    易传宗不想招惹许大茂，偏偏这个家伙主动跳出来。

    都被工厂辞了，这人还如此嚣张！

    本来还想放缓一点的收拾这个家伙，他现在发现一些体验还是尽快给安排上！

    易传宗不紧不慢地将两张电影票提在身前，那姿势就好像是拍证件照一样。

    看着许大茂那得意忘形的模样，他朗声说道：“来，你给我读一下这上面写的什么！”

    此时，周围的一些排队等待和逛街的人也都看了过来。

    作为吃瓜群众，现在也只是看个热闹，等看个差不多的时候，再七嘴八舌的讨论一下说说自己的看法。

    要是有什么大瓜，他们不只是能看热闹，还能站出来批评一下。

    许大茂眼底闪过一丝讥讽。想用一张电影票压他？姥姥！

    他怎么能让这两人轻松了？

    这个女人离开后过得那么开心，好像还变得更加漂亮了，小气质还如此出众，怎么跟着他的时候就不好好打扮打扮？一天天的和黄脸婆一样，还动不动就打人！

    还有眼前这个家伙，前身就是个傻子，之前竟然那么骗他！偏偏他还被唬住了！他不会承认自己的怯懦，只会把当时受到的侮辱记下来，找机会报仇！

    电影院也是同行，他对这里熟得很。

    之前他就想来这里，毕竟这里没有工厂保卫科管理的那么严格，在这里工作下乡放电影油水更多，放映机也不用自己拿，这里来来往往的小姑娘也不少。

    只不过工厂的放映员职位也不错，两者相差不是很大的情况下，他以前没有下定决心花费如此多的钱。

    如今他舍得了。

    看似被工厂开除，其实对他的影响不是很大，事业算是上升阶段。

    现在还有机会整治一下两人，许大茂心中特别地畅快。

    他知道易传宗指定不敢动手，他就喜欢破坏两人开心愉悦的氛围，看到无奈和郁闷的样子，他会特别畅快。

    “哎！就是不读，你这电影票有残，和正规的电影票不一样，指不定是你从哪里弄过来的！”

    许大茂阴阳怪气地说着，抱胸撇头的姿势很是不屑。

    易传宗冷眼看着，他知道，这人的病又犯了。

    别看现在两人有仇，就算是两人之前没仇，这人也是见不得别人的好。

    别人越惨，这种人就越是开心，别人家破人亡他都能笑出来，一点同情心都没有。

    他理解。

    汉奸嘛，这会儿能跪下，家里老一辈也是跪着的，这是他们家的传统习惯。一家子人都是老阴货，常人家哪有那么多坏心眼。

    再往前那就是奴才，跪在地上等主人审判，自然是别人倒霉他就没事了。跪着争宠，他哪能见这别人的好？

    “你不读是吧？”

    “不读！你快点一边待着去！别在这磨磨唧唧的！”

    许大茂朝着前面一甩手，随后就看向后面的人，“这人不走，这电影票没法检票，大家都等着！要是再晚点这电影开演了，那谁都别想看，可别怪我没提醒你们！”

    听到这话，周围的人瞬间就不乐意了。

    后面一个名长相略微发胖的青年跳了出来，嘴里嚷着，“对呀，你的票不行就一边待着去，大家伙还要看电影呢！”

    一名标准富态的圆脸盘子大妈对着两人一阵打量，她扶着自己身前小男孩的肩膀开口讥讽道：“这俩人看起来穿着打扮都是不错，怎么买张电影票都抠抠搜搜的？”

    后面的一名中年男人认真观察了一番，皱着眉头说道：“这俩人的票确实不一样，我们都是白底黑字，他这是红色的！”

    体型微胖的小青年见一句话把大部分人的目光吸引过来，顿时间更加嚣张了，“哪凉快哪待着去，别在这浪费大家的时间。”

    圆脸盘子的富态大妈则是摸着身前儿子的后脑勺，姿态很是溺爱的说道：“你俩别磨磨唧唧赖着不走！这么大人了也不要点脸，我和儿子还要检票呢！”

    声音很是刺耳。

    易传宗没有转头去看，只是冷眼左右转动了一下。

    对许大茂，他还是比较熟悉的，这人煽风点火的本事倒是不小，拿着自己的专业糊弄一下不熟悉这一块的人，还真跟着附和的。

    这势一起来，盲目从众的人就更多了，他们甚至已经失去了判断。

    这红色字体的电影票虽然少，却也不算太稀罕，工厂里面发的电影票就是红色的，机关单位派发的电影票也是红色的，高知识份子……甚至纺织厂的电影票也是红色的。

    怪虽然是怪了点，但是不少人手中也是这票。只不过这些票都是正式单位作为福利分发的，正常看电影还没事，有点什么事情就容易招闲，毕竟是免费的。

    “不行咱们就离开吧？反正又不是只有这里有电影放，我们可以去别的地方看看，要不然去王府井也不错，我很喜欢那里。”

    娄晓娥轻轻地拽着他的衣领，众口铄金，面对众人的声讨，她有些怯怯的。

    她们是出来开心娱乐的，不是过来找刺挠的，既然电影不好看，那么他们玩别的就好了。

    易传宗转脸微笑了一下，他的心中却更冷了，一朝天子一朝臣，墙倒众人推，娄家本来就怕这个，这些瞎几把喊的人吓到他媳妇儿了。

    “不行？男人哪里有说不行？你当看戏就行了，一点小问题而已。”

    易传宗柔声的安慰着，完事还做了一个鬼脸。

    娄晓娥抿嘴一笑，随后轻轻点点头。自家男人想怎么处理，她跟着就好了。

    易传宗再次微笑了一下，这般乖巧的模样可是少见。

    一般吵架他吵赢了，娄晓娥会有这种表情，后面他都得遭罪。娄晓娥办错了事情，短暂心虚的时候会是这模样，后面还是他遭罪。

    谷馊

    这两种是他想见的，但也有不想见的！

    娄晓娥放鸽子的那天晚上也是这表情！

    转过头，易传宗的脸色变得凶煞起来。

    他们两口子遵纪守法地看电影，凭什么不让他们看？后面这些人要是好好说那还行，他也不想影响大家看电影。

    只是和许大茂之间有点仇怨，把人家掺和进来干嘛？

    易传宗是从后世过来的。

    那时候大家都忙，在为生活奔波劳累，尽量别影响人家时间。

    哪怕现在的人生活节奏缓慢，喜欢等待、习惯等待，他也保持着之前的一些习惯，感觉没事别影响人家。

    但是，凡是总有个先来后到，他们两口子按照规矩排的队，本来就轮到他们了。

    这些人也都看见了许大茂这态度，分明没有给咱们检票。

    不出言帮忙也就算了，但是也别跟着在这捅咕啊！这些人自己心虚许大茂检票员的权威，他可不怕。

    在这里瞎起哄还想让他们两口子让位置？

    别人做得了初一，他就做得了十五。

    想让位置，姥姥！

    不过当易传宗看到民众们表情的时候，他的心情稍微缓和了一些。

    只有少数几个挑刺的，瞎嚷嚷的，大部分都面容和善地等待着，哪怕是看热闹，最起码没有出言催促和讽刺。

    “你们几个闭嘴！”

    一声大喝，彷如暴雨之中的雷霆，顿时只能听到雷电的轰鸣。

    正在煽风点火的几个人瞬间陷入安静，看着那面色严肃的魁梧壮汉，他们的心里也在打鼓。

    这般大高个，平日里就见不到几个，如此强壮的更是没有，一头寸发看起来很是勇猛，那略黑的皮肤一看就充满着力量，凶煞的眼神定然是个硬茬子。

    这时候的人交流方式比较直接，谁也不惯着谁，不说三天两头动手打个架，但是三天两头肯定是能听到打架的事儿，也算是娱乐了。

    大部分人的动手经验都比较丰富，打之前多少也得估摸一下胜算，这种壮汉体型能包他们两个，一看就是打不赢的类型。

    就是看热闹瞎起哄，最多心中有点小不满，但要是跟这种壮汉叫板，指定是不敢的。

    本来没他们什么事，打架把他们几个勺上，那可就太冤了。

    见场面安静下来，易传宗缓缓说道：“大家也都看到了，他根本没有给我检票！我拿着正规的票过来，结果看不了电影！这次轮到我，下次就轮到大家了！”

    事不到自己身上，外人根本不会瞎操心，自然是说什么的都有。

    易传宗明白这个道理，先把之前的势给破了，真要是硬着头皮跟所有人对着干，有理也得弱三分，甚至变成负三分，没办法，形势比人强，群众的意见最大。

    果然，这话听到耳朵里面，身前众人的脸色变得紧张起来，看着许大茂眼神之中多了几分莫名的情绪。

    许大茂察言观色的水平很高，哪里不知道这些人在想什么？

    他脸上的得意瞬间就僵住了，面色有些焦急，急中生智地说道：“易传宗，你别在这瞎说，我之前给大家检票的时候都是好好的！分明是你自己的票有问题！”

    易传宗冷笑一声，根本不予以理会，对着前面继续说着。

    “大家都看见了，这个检票员认识我，并且他还跟我有仇，现在这么做就是滥用职权，以权谋私！事闹越大，这责任就越大，谁跟着他瞎起哄那就是帮凶！别怪我没有提醒大家，看热闹不要紧，别把自己牵扯进去，大过年的，你们也动脑子掂量一下！”

    一听这话，后面的人顿时就紧张起来，好好的来看个电影，谁想来惹事儿生非的？

    许大茂见他这模样，心里有些发凉，这手法他明白啊！

    这是把一点小事夸大其词的说出来。在村子里面恐吓一些土鳖的时候贼好用，威风凛凛地走一圈，全都是懵懂无知的眼神，自然而然地露出惧怕、臣服之意。

    但是易传宗这神态显然不只是说一说那么简单，这孙贼是想小题大做，闲事情不够大，想闹一场！

    犯浑了吧？大过年的在这前门大栅栏闹市？

    真闹起来谁都讨不到好。

    最主要的是，现在他可经不住这些事情，本来就是利用关系和钱才弄的职位，要是把事情闹大了，让上面的领导看见，但凡有一点不好的影响，他的职位怕就黄了！

    本来过年的时候他表现一下，坚守岗位，顺便客串一下放映员，有了一点小功绩再加上放映技术熟练，到了明年他就转正了！

    这个大块头疯了吧？明明在院子里面看起来很好欺负，也经常宁息人事，和一大爷一样表现得很和善，这会儿脑子里面哪根筋不对？

    “你别瞎说！你这票本来就是有点残！你看那边上都缺口了！谁知道是不是粘起来的？”

    “不过你这么个闹法不好，为了不耽搁大家的时间，我就帮你再重新检查一遍！”

    说着许大茂就要伸手去抓，他稍微有点后悔，还是略微急躁了一些，应该等他站稳了脚跟再收拾这个家伙。

    只不过又是见到了前妻，这个家伙之前还恐吓他，后面还让他在厕所趴尿槽里面，新仇旧恨加起来，刚才他实在没忍住。

    易传宗面带讥讽地看着许大茂那慌乱的表情，这会儿这孙贼知道怕了？

    晚了！

    现在，他找了老婆，厂子里面的工作也稳定了，和邻居们也是和和善善的，算是完全融入到这工厂、大院、四九城里面了。

    现在他在这里站稳了脚跟，并且人脉也得到了一定的扩充，已经不怕别人说叨什么了。

    一个新人发脾气可能会得罪人、会被排斥，但集体之中的一员发脾气就会被理解，因为大家对这人已经足够了解和充足的交流，也默认其为他们的一员，他们更关心的是有什么热闹看。

    之前易传宗的和善只是为了更好的融入，但是这人不能没有脾气，没有脾气的人就没有坚持，想要让别人更加重视、尊重，就要有一点脾气，并且在适当的时候发出来。

    毕竟，谁会在乎舔狗？我不理不睬他还不是舔上来，我打他一棍子，他不反嘴不说，还是继续舔上来。

    看着许大茂笨拙地扑上前来想要抢票，易传宗的嘴角带着一丝玩味，右手的票传到左手，随后左臂一甩直接躲开。

    许大茂还想抢，朝着前面晃身扑过去，结果两张电影票哗哗响着被抬了起来，他也跟着跳了两下。

    就许大茂这种笨拙的动作，易传宗随手一晃就躲开了。

    他抬着胳膊捏着两张电影票，上下哆嗦地摆动了一下，戏谑地说着，“茂茂茂茂茂……快来抢啊！”

    “哈哈哈！”

    “哈哈哈！”

    “哈哈哈！”

    大街上面突然爆发出雷霆般的哄笑声，四九城的人逗猫、遛狗、养鸟、玩虫子（蛐蛐）

    如今易传宗这个动作可算是十分形象，大家看了个真切。

    就许大茂那大长脸短毛的模样，弯着腰扑过来，后面还跳了两下，可不就是一条狗吗？

    娄晓娥没好气地白了一眼，多大人了，就知道玩。

    自家这男人就是长不大的孩子，喂起别人家的狗，那是一点都不心疼。

    有好几次那两只中华田园犬都找到家里来了。

    不过也没白喂，两个可爱的小家伙看起来还挺听话的，她也能随便摸一摸，一点都不反抗的，是两个乖巧的小家伙。

    就是面对那狗主人，因为童年、年少的阴影，她多少有点心虚。

    许大茂见众人这般也知道自己被耍了，他面色凶狠了一秒，随后缓缓收起来，沉着脸说道：“够了！易传宗！你今个儿要是还想看电影，就把票给我，干净麻溜地进去！”

    易传宗讥笑着摇摇头，他不想闹的时候，这人非得玩。

    这会儿在这大庭广众之下闹出这种事情，还把他媳妇儿都吓到了，哪还有这么轻松了结？

    “许大茂，你不觉得这事儿有点晚了吗？”

    易传宗转过头来，铿锵有力地说着，“今个儿我非要讨个说法！要是看电影不了，那我就给大家退票，左右500张电影票钱，我给大家伙退了，然后请大家伙看场别的戏！必须将这种以权谋私的人办了！”

    许大茂一听这话就急了，心里也是哇凉哇凉的，这家伙来真的！

    刚想说两句软话，都是一个院子里面的，在外面多少留一线，日后好相见。

    结果一定神的功夫，许大茂就看到了远处走过来的一名中年男人，他的脸色骤然巨变，内心变得万分焦躁。

    这会儿也不是什么要脸的时候了，他卑躬屈膝地低声喊着，“宗爷！我叫您爷了！咱们甭闹了，快把票给我！我领导过来了！都是一个院，您大人不记小人过！真闹起来，谁脸上也不好看！”

    易传宗微微一怔，真有领导过来了？那这事儿巧了，他正想着怎么多少弄点动静将人给喊过来，也别把事情闹得太大。

    没曾想，这边刚打瞌睡，这枕头就过来了。

