    袁飞飞得到的是什么丹药，沈天不知道，袁菲菲也不知道。

    但是沈天猜想，这西破妖王既然是喜乐真人的徒弟，想来也是深懂炼丹之道，他所练的丹药，也一定不是什么好丹药。

    心里琢磨着，沈天也露出了一丝坏笑。

    他缓缓回头看着那战战兢兢的几大妖王，笑眯眯的说道：“各位妖王，刚才我和我这位朋友商量过了，既然你们诚心归顺，我们倒也不必强求你们服用十全丹，但是你们要记住今天的话，如果他日你们违背今日的誓言，你们可要记住我沈天，我会让你们痛苦百倍，比这十全丹还要厉害！”

    “沈天掌门说的是，我等……我等绝不敢违背誓言！”

    “沈天掌门放心，我等虽为妖族，但也是一言九鼎的人！”

    在乱糟糟的喊叫声中，各大妖王起表决心。

    此时这几个妖王心中十分纳闷，偷看沈天那银发牛角的模样，暗想这个家伙明明也是个妖怪，他怎么就做了光伏的掌门呢？

    众人心里琢磨着，嘴上可没有一个人敢说。

    沈天看着众妖王被震慑的那个样子，和袁飞飞彼此相视一笑，又对着这几大妖王说道：“既然众位如此有诚意，那么择日不如撞日，你们也知道我沈天与那泰玛教阿嬷达俞的仇恨，我今日要去泰玛教杀人，你们既然已经归顺于我，就陪我一同前去，事成之后，我沈天绝不亏待你。”

    沈天笑眯眯的说着，用眼神扫视着面前中妖王那几个怪模怪样的脸色。

    见沈天这般目光看来，这魔鬼湖的十三妖王哪里有人敢不从？

    当下不管真心还是假意，众人齐声叫着要跟沈天前去。

    沈天看着突然间有了这么一股强大的力量，沈天暗想阿嬷达俞的好日子算是到头了，就算他有两大护法，还有喜乐真人帮忙，也绝对挡不住他们这些妖怪的势力！

    在浩浩荡荡的簇拥下，这一回沈天倒是轻松的很。

    不再需要一步步的小心探路，跟着重要往前行，不多时就到了通往魔鬼湖的正确方向。

    在前行的路上，袁飞飞发现那个狐狸精般的女人始终有意无意的向着沈天身边靠拢，袁飞飞瞬间心里产生芥蒂，对着沈天坏笑偷使眼色。

    沈天有些尴尬，对着袁飞飞翻了个白眼，猛地想到了一件事，对着腾狐妖王说道：“狐妹子，先前倒是我鲁莽了，你本对我没有敌意，我却把你扔了出去，你不会怪我吧？”

    “呵呵，沈天大人说笑了，我可哪敢怪你呀！”

    看到沈天与自己说话，一路上本情绪低落的腾狐妖王瞬间来了兴趣。

    她笑眯眯地挤到沈天的身边，一副媚眼撩人。

    沈天笑眯眯的打量着她，看着这狐狸精美丽的脸蛋儿，还有那屁股后面毛茸茸的尾巴，暗想人类真是有病啊，不管是漫画还是宅男，怎么都对这种毛茸茸的女人感兴趣呢？

    沈天心里嘀咕着，突然想起了一件事。

    眼见前方就要到达魔鬼湖的入口，腾狐妖王却在这时笑道：“沈天大人，我觉得还是叫你牛魔天将军威风。实不相瞒，再往前面走上三里，便是我狐仙一族的洞府，与其他妖王不同，我们狐仙洞府可全都是漂亮的美女，更有珍藏百年的美酒，玉石瓜果，不如请沈天大人和这位漂亮姐姐以及重要往前去休息，在吃饱喝足观赏的歌舞，我们在赶路如何？”

    “哎哟，沈天大人，这可真是美的妙呀！”

    听见腾狐妖王的话，众妖王真是瞬间两眼放光，那模样就像牲口见到干粮似的。

    沈天被众妖王这种牲口的目光惊得一愣，就听象王哈哈大笑，扇着蒲扇大的耳朵，拍着肚皮走到沈天身边说道：“沈天掌门，你有所不知，在我们魔鬼湖众妖王的洞府中，这灵狐天界最为美妙无比。腾狐妖王的洞府紧挨着魔鬼湖，常年灵气飘渺，遍地奇珍异草。洞中狐族女子三千，个个精美绝伦，狐族的歌舞，狐族的美酒，那可是我们魔鬼湖的一绝！平日里我们这些妖王想要偷偷溜进腾狐妖王的洞府，哪个不是被打的鼻青脸肿的回来，今日想不到腾狐妖王竟然主动邀请沈天掌门，这可是给了沈天掌门天大的面子，沈天掌门不如前去瞧瞧狐族美女的绝妙如何？”

    “这个……”

    “哼！绝妙？呵呵，我看是风骚才对！”

    沈天好尴尬，听着象王的话，不知道该怎么回答。这时边上的袁飞飞一声冷哼，抱着肩膀说起了不冷不热的话。

    看着边上一脸小眼神的袁飞飞，沈天终于明白为什么那么多男人去夜总会都要告诉老婆今晚加班了。

    因为带着老婆出去应酬，心里真是累呀。虽然袁飞飞不是沈天的老婆，但是刚刚的一声冷哼，确实让沈天老脸一红，即便有那个贼心，也没那个贼胆了。

    “呵呵，这个……谢谢腾狐妖王的美意，我们如今是去打仗的，哪有心情享受歌舞，等我们旗开得胜，再去腾狐妖王的洞府好好畅饮一番！”

    沈天嘴里说着话，故作豪迈的大笑，心里一片肉疼。

    狐族三千美女……

    哦呦，真是错失良机！

    要是袁飞飞不在，这狐族的洞府还真得去参观参观！

    沈天心里鸡贼的想着，偷偷看了一眼身旁脸色缓和的袁飞飞。

    瞧着沈天那贼眉鼠眼的模样，边上的腾狐妖王扑哧一笑，翻着美丽的大眼睛偷偷看了一眼袁飞飞，又瞧了瞧沈天，抿着嘴角对沈天笑道：“哎哟，真没看出来，顶天立地的沈天大掌门，原来还是个好男人，竟然如此惧内！”

    “内什么内？我和他是朋友，可不是他媳妇！”

    袁飞飞听了腾狐妖王酸溜溜的话，气得脸上一红瞪眼大叫。

    沈天看着袁飞飞那猴急的模样，心里感觉更尴尬。

    这是他想起了先前想到的事情，缓缓站住了脚步，他将自己的神识进入幻魔山君王令中，在一片绿色的山谷里，找到了正在两眼发傻的波尔先生。

    此时波尔先生的对面，正坐着流鼻涕的臭蛋。波尔先生此时模样很惨，脑袋上起了两个大清包，左脸画叉，右脸画圈，看样子正和臭蛋玩着石子游戏。

    “大人，你终于回来了！呜呜呜……这是什么地方？这小孩是谁，太可怕了，我打也打不过，跑也跑不了，你瞧他把我给揍的，我的脸都肿了！”

    波尔看到沈天出现，就像看到了救命稻草。

    沈天此时精神体化作人类的模样，他走到波尔面前一瞧，心想可不是咋的，只见波尔确实挨了揍，臭蛋那家伙也真坏，竟然在波尔的脸上画了六对黑眉毛，波尔说话时一眨眼，整张脸就像开花馒头似的！

    “咳咳，那个……波尔先生，不好意思，这个家伙是我的小弟，让你受委屈了，咳咳……那个……赶紧把脸擦擦，我现在带你出去！”

    沈天心里哭笑不得，假装瞪的臭蛋一眼，心里又好气又好笑。

    波尔用衣服胡乱的擦着脸，惊讶的问沈天这是什么地方。

    沈天看着君王令中的乾坤须弥境，也不知道该跟波尔怎么解释，眼睛一转，对着波尔说道：“这是一个在亚洲的森林，先前我用传送之法将你弄到这里，因为我们发生了一场大战，如今已经安全了，我们也找到了去魔鬼湖的道路，我这就让人送你出去。”

    沈天说完，也不管波尔听没听明白，一抓波尔的手腕，嗖的一嗖就将他带出了乾坤须弥境。

    可是沈天忘记了一件事，此时他周围可全都是怪模怪样的妖精，就连他自己都是头上长着双角的怪物。

    他带着波尔刚刚从乾坤须弥境中出来，波尔先是一愣，随后瞧着周围奇形怪状的妖怪全都诧异的瞪着自己，波尔愣了很久，随后嗷的一声怪叫，竟是口水白沫双腿发抖，整个人瞬间又昏死了过去！

    “我靠，不是这么搞吧？”

    沈天看着倒在地上口吐白沫的波尔，一脸尴尬……

