    “就在刚刚，我已经收到了最新的消息，京城公证处的那几个人里面已经找到了两个，但很可惜，都已经成了一具尸体，全都是被杀害之后抛尸野外。现在还只剩下最后一个叫做张勇的，但是到目前为止都不知所踪，对于这个人，宗家还在发动全力寻找。”

    宗丛人继续说道。

    “不过除此之外，这件事情是在公证处做了公证，那么在公证处肯定是会留下记录，但那个凶手实在是狡猾，目前他们的记录系统已经被黑掉了，虽然说数据是有备份的，但要完全找回来恐怕并没有那么快。”

    “所以说现在如果要查清真相的话，就只有一个可能性了，那就是找到最后那个叫做张勇的人？丛人兄，说实话，你认为他还能活着吗？”

    邹鸿昀冷笑了下说道。

    “不管是死是活，人肯定是要继续找下去的！邹先生，还有在座的各位，我之所以提前跟各位说句抱歉，就是因为我也不知道接下来还会发生什么。目前我们的突破口就是那个叫做张勇的，但他若是不出现，我们也只能再去找其他的办法，所以在这段时间里，各位只能暂时先留在这里，没有具体的离开日期！”

    宗丛人站了起来说道。

    “不过大家放心，这里虽然是我的地盘，但我也绝对会保证各位的安全，只要你们自己不乱来，我是绝对希望大家都能够平平稳稳的度过这段时间的。叶先生，我且先不说你身上的嫌疑，你为了两个家族的利益，就凭你刚刚敢留下来的勇气，我对你是十分敬佩的，你的要求我会跟其他人传达，经过商讨后会给你一个答复。”

    “说句实话，我也希望我们双方可以坐下来谈清楚，我们宗家虽然报仇心切，但也不希望牵连到那些无辜的家庭，之前的很多举动确实是太过于冲动，但那也是没办法的事情，还希望你能够包涵。”

    宗丛人又对叶圣凌拱了拱手说道，说起来宗丛人虽然说并不是宗家的什么大人物，但好歹也算得上是宗正人的哥哥，说话行事也还有几分大家风范。宗家此时出了这么大的事情，确确实实是需要一个理智的人出来主持，这时候能够有宗丛人在，对宗家确实算是比较好的。

    对于他刚刚所说的话叶圣凌也没有什么疑问，中心的老大跟邹鸿昀同样也是接受了他们的安排。唯一就只剩下了白鹤然他们那一伙相当的不满，但哪怕是再有什么意见，到了别人的地盘也没有办法。

    最终事情就这样子定了下来，胥夫子给各位安排的住处，宗家内部的别墅倒是很大，里面巡逻的保安同样也很多，房间走道里时不时都会有人经过，也不知道是不是宗家因为经历了这样的事情，才会如此的戒备。

    叶圣凌和扈姐住在四层，这个高度正好能够看见远处山上秀丽的风景，宗家的别墅区确实在一个很好的位置，在这个地方任何一个角落都能够有一片十分独特的美景可以观赏，不过此时哪怕这里的景色再优美，叶圣凌也实在是没有心情继续看下去了。

    “家主，这么接收不到信号，没办法联络到外面，那我们怎么联系香江那边。”

    扈姐拿着手机在房间里四周走了一圈之后这才又对叶圣凌说道。

    “没什么所谓，联系不上就算了吧。反正我现在人都到了这里，宗家应该会同意我的要求停战的。你要是真打起来的话，两家都不会有好的结果，他们就算是真的要疯，也已经疯够了，现在也总该冷静下来。”

    叶圣凌点了点头，找了个椅子，坐了下来之后就对扈姐说道。

    “我现在倒是有件事情很好奇，扈姐，我问你几件事，你一定要诚实的告诉我。”

    “那肯定啊，我还能对你隐瞒不成。”

    扈姐奇怪地说道。

    “孟亓颙老爷子出事到现在为止应该有一小段时间了吧，事实上按照茜茜说道，好像也正是我才刚到的那个凌晨他的身体才变得不行的，其实一直以来老爷子的身体虽然说不怎么样，但也还不至于突然变差。”

    叶圣凌照着眉头继续问道。

    “我记得茜茜因为孟家发生了宇文白这样的内鬼事件后，她对老爷子的生活起居是十分在意的，照顾老爷子的人似乎也就只有何叔，朱叔，你还有周青是吗？”

    “什么？家主，你觉得是我干的吗！你觉得吗，孟老爷子身体不好，是我当时做了手脚？”

    扈姐听到这里顿时一惊，脸色很是难看的说道。

    “这……扈姐，我完全没有这样的意思，我说过既然我要让你留在我身边，那就一定会百分百相信你，如果说我真的怀疑你的话，恐怕我早就质疑你了吧。”

    叶圣凌有些无语的说道，其实倒也不怪得扈姐会以为叶圣凌怀疑自己，毕竟在那个时候扈姐依然还算是白鹤然的人。

    不过她现在听到叶圣凌这么说之后，倒也是松了一口气，随后说道。

    “是，当时照顾老爷子的就是我们这几个，孟小姐也不放心给其他人去做。不过这件事情都过去这么久了，怎么现在还突然提起来。”

    “因为这里面还有疑点，你能不能再具体说说，孟老爷子在出事的那前几天里，你觉得他的身体有没有过什么异常，或者说你感觉不同寻常的地方。”

    叶圣凌又继续追问道。

    “emmmm……我不知道这算不算是不同寻常，我确实觉得这里面有些奇怪，孟老爷子得的是恶性肿瘤，而且已经到了相当严重的地步，这个时候任何***跟治疗方法都不起作用，几乎已经可以说是必死的结局，唯一还能够起作用的就是镇痛剂跟止痛药。”

    扈姐想了想之后说道。

    “孟小姐说不想让爷爷痛苦，所以也让医生给老爷子开缓解痛觉的药，这种***是一种长期性的，对身体的影响没有那么大，所以也适合老人使用。”

