    吃兔腿的动作非常优雅，不像青凤那样狼吞虎咽，一口一口的吃，一看就知道是一个大家小姐。

    虽然优雅，速度也是蛮快的，没有过多久，就将一个兔腿吃完了。不好意思的看了朱清一眼，说道：“我还可以吃一条腿吗？因为太好吃了，从来没有吃过这么好吃的东西。”

    “嗯，可以啊。”朱清亲自撕了一条后腿给他，说道：“不要那么客气，吃完继续可以拿。”

    白衣女子接兔腿，微笑说道：“谢谢，不知道公子怎么称呼？”

    “朱清。”

    “我叫做花飞舞。”

    “嗯，慢慢吃，花姑娘，不要急，吃完再拿就可以了。”朱清顿了一下，接着说道：“我的两位朋友，女的叫做青凤，男的叫做田击，你们互相认识一下。”

    青凤非常热情的说道：“花姑娘，认识你非常的高兴，我就是青凤，随便吃，吃完了也不打紧，到时我叫朱清大哥再烤就行。”

    “谢谢你，青凤姑娘，朱清公子是不是你的男人啊。”花飞舞问道。

    青凤脸色一红，赶忙解释说道：“不是，不是，我们是朋友而已，你千万不要误会了。朱清这样的男人，除了厨艺可以，其他方面真的不咋样。”

    花飞舞笑道：“真的吗？我觉得他很不错的，有礼貌，对我这个陌生人，很热情。”

    “嘿嘿，那个男人看到美女不热情的，你说是不是？”

    “哈哈，青凤姑娘，你是在赞美我漂亮吗？”

    “你说呢？”

    “不过，我也算是个美女，一般很多男人看到我的眼睛都是充满色意，唯独朱清公子的眼睛看到我，是那么无邪，是那么的清澈，让我感到很舒服，所以我才说朱清很热情很有礼貌，是一个好男人，是我见到过最好的男人了。”

    青凤和田击两人几乎傻了眼，一个陌生的女子，只见了朱清一眼，就对朱清的评价哪么高，怎么不让他们感到惊讶呢。

    同时看向朱清，是不是真的如对方说的哪么好呢？

    朱清内心也是一惊，想不到对方那么称赞自己，有点意料之外。看着花飞舞，苦笑说道：“花姑娘，谢谢你的赞美，我其实并没有你说的那么好的。”

    “好不好？每一个人心中都不一样的评判的标准，你说是不是，朱清公子。”

    “你说的有道理，我认同，在此我只能说声谢谢你了。”

    “不必，是我该谢谢你，谢谢你请我吃了一顿好吃的，不，是我一生吃过最好吃的东西。”

    朱清笑而不语。

    青凤立刻说道：“花姑娘，你说的这个是大实话，我也认为这是我平生第一次吃过最好的食物了。”

    “嗯，不错，青凤姑娘。”

    旁边的田击点头回应说道：“我也是这样认为的。”

    朱清看了他们一眼，说道：“我已经吃饱，还有大半只，你们三个人分了吧。”

    青凤三个人当然不客气，互相分了。

    过了片刻，三人吃完，把手和嘴巴搽干净，朱清也把周围的东西收拾干净，盘腿坐在火堆旁边，看着他们，说道：“天色也不早，今晚我守夜，你们安心睡觉吧。”

    青凤笑道：“这个可以有，守夜的任务就交给你了。”

    “好的。”朱清这时看着花飞舞，问道：“花姑娘，夜色晚了，你要是信得我，也在这里休息吧。”

    花飞舞微笑说道：“我当然信得过你了，我一个人独闯雁荡山，从来没有陪伴，今天认识你，觉得你人不错，我就在这里过夜了。”

    “谢谢你的信任。”

    “嘿嘿！”花飞舞说完往旁边走去，盘腿而坐，刚好闭上眼睛，就看到三个青年从前方走了过来。

    由于旁边来了很多修士，都生了火，把周围照的比较亮，很远就能看清三个青年的面目，一个年长一点，近四十岁的样子，满脸的胡子，一双眼神充满了怒意，不知道谁得罪了他，赶路也是那么愤怒。

    另外两名青年，一个高点，长的有几分英俊，一个矮点，腰间挂着一把大刀，跟在胡子中年人身后，气势汹汹的往朱清他们这边走了过来。

    远远就看到了花飞舞，中年人立刻呼喝：“花飞舞，我看你往哪里跑。”

    嗖嗖嗖三声，几个起落，便到了朱清他们的身前，冷冷的看着花飞舞，说道：“花飞舞出来受死。”

    花飞舞看到他们出现，微微一愣，随即就恢复了平静，微笑说道：“想不到你们这么快就追了上来，出乎我的意料之外啊。”

    “我们之间的事情，我们解决，给我们出来，现在我们就来一场生死决斗。”

    “好吧。”

    花飞舞站了起来，看着朱清，说道：“朱清公子，不好意思打搅你了，我现在出去把我的事情处理完，再回来，谢谢你的美食。”

    朱清点了点头，没有说什么。不过他的目光却落在了中年人身上，真仙境界七星巅峰，另外两人是真仙境界七星。

    而花飞舞的实力也是真仙境界七星巅峰，要是这样，一人独战三人，恐怕凶多吉少，除非她是一个越级挑战高手，要不胜算几乎是零。

    他们四人往前面的空地走去，分别对面站立着，花飞舞说道：“你们是一起上，还是一个一个来。”

    胡子中年人怒道：“我们当然是一起上了。”

    “那就尽管放马过来吧。”

    “给我死吧。”胡子中年人和两个高矮青年从不同的方向，同时攻向花飞舞，力量非常的猛烈。

    将在周围人生的火堆的火都吹灭了好几堆。因为大家都是修士，直接一掌灵气过去，火就重新燃烧起来。

    本来很多人已经休息，看到有人打斗，纷纷的睁开了眼睛来观看。

    青凤和田击也是，青凤看着花飞舞被三个男人围攻，不由怒道：“这三个还是不是男人，三个人欺负一个弱女子。”

    朱清和田击看着青凤，青凤刚好回首看着朱清，问道：“我们要不要过去帮忙？”

    朱清看着田击，问道：“这样的情况在雁荡山经常遇到吗？”

    “不错，在这里，经常会发生矛盾的，不管什么原因，都是以杀死对方为主的，他才不管什么男人不男人呢？只要保住性命，名誉什么，都是浮云。”

    “看来田击是一个明白人，现在看来，花飞舞完全处于下风，青风要你过去帮帮她吧。”

    青凤轻哼了一声，说道：“你是不是看上人家了，又不好意思上去帮忙，要我代你出去啊。没门。”

    朱清苦笑的一声，对田击说道：“田击兄，要不你出去？”

    “好吧，交给我吧。”田击一个箭身过去，加入战斗，两个回合就占了上风，把三个人逼退回去。

    两拨人分开，田击看了花飞舞一眼，说道：“花姑娘没有事情吧。”

    “没事，谢谢你的帮忙。”花飞舞感激的说道。

    田击笑道：“不必，我们一起吃过饭，算是朋友了。”

    这时，胡子中年人怒视着田击，怒道：“臭小子，你少管闲事，要不丢了小命都不知道怎么回事？”

    田击笑道：“你是在威胁我吗？是吗？我一生最不怕的就是威胁，现在我们占了上风，难道还怕你不成。”

    胡子中年人立刻对身旁的两个青年说道：“你们两个去对付这个臭小子，我去战花飞舞。”

    说完，他一个箭步，举起仙剑，对着花飞舞冲了过去。高矮青年也冲向田击，登时，两场大战拉开帷幕。

    你来我往，我来你往，真是激烈到了白热化。

    青凤看到这情景，问朱清：“现在双方都僵持住了，你说谁会获胜呢？”

    朱清微笑说道：“田击肯定会获胜，他面对的是两个真仙境界七星，现在对方能够抵挡住他，因为对方运用了防御，所以田击一时之间没有突破而已，要是再给他点时间，击败对方绝对不是问题。”

    “那花飞舞呢？”

    “嗯，这两个人的实力相当，如果没有突出的必杀技能，恐怕两人就靠消耗战了，到最后就看谁能够把握住机会，谁抓住机会，谁就能够获胜。”

    “你的看法让我是认同的。”

    青凤的话声一落，只见田击果然抓住了机会，一招大技能使出，将两个青年击飞，重重的摔落地上，喷了一口鲜血，才勉强站了起来。

    胡子中年人看到自己带来的两个青年被击败，心中大惊，有点走神，花飞舞就抓住了这个机会，立刻使出了一个必杀技能，将中年人的手臂刺伤，中年人立刻飘身落到两个青年的身前，怒视着花飞舞。

    田击和花飞舞同时飘身落回地上，满脸的笑意。她看着胡子中年人三人，笑道：“你们三人想不到会落败吧。”

    “你以为你们获胜了吗？”

    “要不？”

    胡子中年人突然对着空中抛了一个东西上了天空，霍然发生了爆炸，在空中炸了开来，看样子是通风报信了。

