    对于纪夏的反问。

    辕司道微微一怔。

    无垠蛮荒修行者，修行所需的灵元，并非诞生于他们自身。

    天地中的灵元、神元，浓度有别，但终究有极限。

    这就是帝朝都想要晋升为神朝的原因。

    成为神朝，不仅天地间的灵元会逐渐蜕变为神元。

    神朝疆域之内也会诞生大量的神元宝物。

    再加上国祚体系中所用含的天地大道，强者修为才会大幅度增长。

    尽管如此。

    神朝神元也并非无穷无尽。

    这也是神朝强者有数的重要原因之一。

    太苍如果将大量的灵元，大量诞生灵元的宝物，比如灵晶灵脉分给普天下的所有人族。

    那么真正的天骄得到的资源，便会自然减少。

    这并不是什么难以理解的问题，但却是无法违背的常理。

    所以辕司道听到纪夏的反问，才会陷入怔然。

    纪夏解释说道：“普天之下人族俱都修行，才能够碰撞出璀璨而耀眼的理念，碰撞出无数的大道。“

    “在这诸多大道中，一代代神通才会革新，也会有更多的天骄涌现出来。”

    “就比如血脉大道。”

    纪夏轻轻挥手，目光落在太和殿之外。

    辕司道的目光循着纪夏的目光而去。

    赫然看到一只恐怖、诡异，透露出纯粹邪恶气息的诡异存在，出现在虚空中。

    他生就四肢、头颅，但是无论是四肢还是头颅，都长着密密麻麻的眼睛，令人发瘆。

    辕司道自然不会惧怕这只怪物。

    但辕司道却惊愕的发现……

    他竟然无法从这只怪物身上，感知到任何一丝一毫的灵元！

    “这只怪物躯体中没有任何灵元，但他的肉身力量却能够给远处的那一方空间带来沉重的压力，恐怖无端……”

    辕司道有些不解。

    纪夏并不避讳，对辕司道说道：“天下万族血脉之中，都有着独特的血脉力量。

    这种血脉力量自生灵诞生开始就已经存在。

    然而在道阙时代确立修行体系之后。

    绝大多数种族的血脉力量却被用于调动灵元、融合灵元、吸收灵元！”

    “就算有少数的种族开发了血脉力量的其他用途，用于加强肉身，又或者延长寿命，但终究成效不显。”

    “但是太苍不同！”

    纪夏站起身来，走到殿宇中央。

    “太苍的血脉大道，已经被开发到了一种崭新的境地。“

    “血脉大道也可用于修行，也可用于增强自身。”

    辕司道眼中光芒爆闪。

    有一道神光从他眼中悄无声息的照耀出来，落在那有着无数眼睛的怪物身上。

    纪夏呵呵一笑：“大尊不必如此，你乃是炤煌神国来客，想看便看，不必这般偷偷摸摸。”

    “目前太苍的血脉大道仅仅在这些怪物身上试验。

    但不久之后，这等力量便会出现在每一位太苍人族真身之上！”

    纪夏侃侃而谈。

    仿佛丝毫不避讳辕司道那带着深意的目光。

    甚至纪夏微微拂袖。

    纪夏周遭出现了无数浮动的光影景象。

    这些光影里很多人族生灵的身影浮现出来。

    纪夏手指落在不远处的一位少女身影上。

    “这位少女名为荷月，她本来居住在太苍边陲一处荒沙之地。

    在太苍教育普及之后，投身于农师一道！”

    “她不久之前培育出来的灵米，被命名为荷月米。

    培育荷月米所需要的灵元，比起其他绝高品质的灵米，足足少了一倍。

    食用荷月米能够被太苍人族修行者吸收的灵元，却比其他灵米多出数倍！”

    纪夏指尖移动。

    又指向了远处的一位老者：“这位老者名叫周山！

    他对于修行并不感兴趣，却迷恋上了灵械结构。

    周山看似平凡，在最初近百年的人生里碌碌无为。

    在接触灵械结构之后，数百亿种灵械结构他一眼便能够看透。

    灵械构件之间如何配合才能发挥最大效益，他一眼之间，便能够看出！”

    “在这区区两千年间，因为有周山和其他灵械师通力合作，研发了不知多少民生用具！”

    “这些民生用具虽然仍用灵元驱动，但是所需要的灵元却越来越少。

    如果太苍没有这些灵械，倘若要建设一座新的城池，不知要花费多少灵晶、灵脉。

    但现在，有这些灵械便已经足够，省下了海量的灵脉。”

    纪夏脸上笑容灿烂。

    又指了指不远处一位炼丹灵师。

    “便是这位修为不高，其貌不扬的炼丹灵师，面练就出一种名为孕灵丹的神丹。”

    “服下孕灵丹，已经被炼化于修行者体内神藏的灵元，便会自我繁殖。”

    “哪怕繁殖的数量极少，可倘若能够大规模产出，也能够节省不知多少灵晶。”

    ……

    纪夏脸上还带着许多骄傲之色。

    “只要天地规则不灭，灵元被消耗之后便会再生，只是再生的速度太过缓慢。”

    “而这位符文术师构筑出来的这枚符文，能够大大加快灵晶、灵脉中的灵元再生速度，已经被太苍投入生产。”

    ……

    “除了灵元之外，这天地中还有许多蕴含微弱能量的宝藏。

    比如即将量产的太苍玄轨，便会由一种名为石油的燃料，配合灵元灼烧，释放更加纯粹的力量，满足太苍人族短途移动，这一举措能够省下无数灵元，又能够加强地区间的交流，从而促进交易，碰撞出理念的花火。”

    ……

    短短几刻时间，纪夏便已经列举出数十种太苍独特的宝物。

    最终，纪夏再度挥了挥衣袖。

    虚空中的众多光影消散成为星点之后，继而重组！

    崭新的光幕上，却是无数看似平凡的人族生灵。

    他们或者在辛勤的耕作，或者在奋力的建设，又或者在学宫课堂上苦思冥想。

    数不胜数的身影构筑出一道奋斗的史诗！

    “倘若太苍仅仅只是培育那些有着修行天赋的天生天骄。

    这些平凡的生灵又如何能够发光？又如何能够得到后天的才华？

    太苍又怎能日益强大？与众多神国不同？”

    纪夏身躯直立，注视的辕司道，挺立的身躯便如同一杆长枪，仿佛要刺破天穹。

    辕司道额头流下一滴滴汗水。

    他一时之间竟然无法反驳纪夏的话语。

    “我太苍的理念与炤煌神国的理念不同。

    炤煌神国认为人族天生强大，如今势弱的原因，只是因为人族在道阙时代的大端罗界战场上败落，被封印了血脉！”

    “但太苍的理念却截然不同。

    在我太苍理念中，人族虽然强大，但却并非从诞生之初便如此强大。”

    “人族也是一步步登临巅峰，最终败落在更强大的对手手中。

    想要击败那些神秘的敌人，人族只能够越发蜕变，只有无数的理念碰撞，让整个种族强大起来，才有可能永续。”

    “否则，炤煌神国培植出一批盖世的天骄，天骄强盛，打赢了这一仗。

    有朝一日，人族也会灭亡。

    因为种族的主体始终都是劳苦大众，而并非是上次那些天骄们。

    基础不强大，精英又如何能够保证人族长存？”

    纪夏身上好像散发着一重重光明。

    “让我猜一猜……”

    他背负双手，低头对辕司道收到：“炤煌神国理念如此。

    七千余万年过去，想必炤煌神国之中，竟然出现了许多问题。”

    “比如……应当有许多人族上层强者自诩为神人，亦获得天人，亦或者上层人族。

    他们低头俯视炤煌神国中的平凡生灵，大约也会觉得……自己与这些弱小的人族，已然不在同一层次，生命的位格也已经有了差距！”

    纪夏步步紧逼，脸上的笑容逐渐收敛下去：“那么也许再过七千万年，再过七亿年。

    这些上层人族对于下层人族的认同，便会荡然无存。

    上层人族会蜕变成为一种与下层人族流淌着同一血脉，却完全不同的种族。”

    “到了那时，下层人族也许会被抛弃，也许会被流放，也许会被……洇灭。”

    纪夏声音隆隆，便如同雷霆乍响。

    虚空中一阵阵澎湃的神元，俱都化作闪电，不断劈落！

    太和殿之外大雨倾盆，狂风大作。

    辕司道仍然坐在太和殿中。

    可是脸色却已经大变，继而暴怒。

    “纪夏，这些不过是你的无端猜想！

    我炤煌神国能够存在七千万年而无恙，便能够存在七亿年，能够存在七十亿年，直至永恒！”

    “因为我炤煌神国已经脱离国祚的枷锁，我炤煌神国天骄能够享受的资源根本难以衡量，非神国能够比拟……”

    辕司道怒吼出声。

    他俊朗的面孔也扭曲起来。

    他死死凝视着纪夏，眼中的怒火几乎如同肆虐的洪水一般，要冲毁一切。

    与此同时。

    辕司道身上的可怕力量迸发出来。

    一道道神轮不断滚动，其中又有诸多大道显现而出，化作一双双威严的眼睛。

    可怕的威压从这些威严的眼睛中流转出来，，压在纪夏的身躯上。

    但纪夏去无动于衷。

    他衣袂飘飘，仿佛这滔天的压力对他来说不值一提。

    “大尊，你怒了。”

    “我能够感知到，你乃是天骄中的天骄，乃是神明中的神明，对于自身的掌控，已经达到了一种极致。

    可你现在却勃然大怒，如此失态。”

    “这就证明……你也已经意识到了炤煌神国理念的问题！”

    纪夏声音沉静，在狂风暴雨一般的威压中岿然不动。

    他也凝视着辕司道的眼睛。

    “我知晓大尊绝不是区区一位掌日月之长短的祭祀大臣，你在我无上常融天之下，就好像是无数轮烈日一同燃烧，璀璨到了极限，炽盛到了无量。”

    “你这等的存在，就算是在炤煌神国中，一定是核心人物。

    今日，我之所以如此失礼，是因为我从大尊只言片语中，炤煌神国已经是生病。”

    “也许现在只是小病，可倘若一直这样下去……”

    纪夏陷入沉默。

    但他的话语却如同一阵微风，拂过了辕司道失控的脏绪。

    辕司道便如同被浇了一盆冷水，冷静了下来。

    他瘫坐在玉座上，脑海中光影绰绰。

    在这一刻，他也看到了无数光影，想起了炤煌神国无数的旧事……

    “炤煌神国位格崇高的人族，早已经开始漠视炤煌神国那些弱小的人族。”

    “在这等氛围之下，众多位格崇高对了人族以及绝大多数弱小的民族，对于无垠蛮荒的渴望，仅仅在于渴望无垠蛮荒开阔的天地，和无限的珍宝！”

    “这些在炤煌神国理念中崛起的后起之秀，不同于炤煌神国老一辈强者。

    他们对于无垠蛮荒的人族，已经鲜有认同、怜悯。”

    “便如同纪夏所言，他们自认为高高在上的炤煌神国人族，已经从无垠蛮荒茹毛饮血的人族中脱离出去！”

    “这……是炤煌神国的死穴，就像是纪夏所说的那样，炤煌神国已经生病了。”

    辕司道深深的吸了一口气。

    “如果现在人族举世无敌，未来也没有任何敌人，炤煌神国的病并不致死，只是现在……仅靠炤煌神国仍然无法逃脱天幕之后那些神秘存在的巨手。

    若无法借助无垠蛮荒无数人族的力量，炤煌神国就算脱困……”

    此刻的辕司道似乎明白了过来，脸色再度变得从容而又优雅，他来到纪夏身前，恭恭敬敬向纪夏行礼。

    纪夏回礼。

    辕司道这才仔细注释纪夏，不由询问说道：“帝君不知今年多少岁了？”

    纪夏如实回答收到：“光阴如梭，也令人感慨，今年我也已经五千岁了。”

    辕司道眉头跳了跳，他强行按捺住自己心头的异样，又由衷称赞说道：“五千岁即将登临宙不朽境，不曾令我吃惊。

    可人皇区区五千岁，便没有如此见识，一眼看穿炤煌神国的沉疴宿疾，却让我大为敬佩。”

    纪夏摇了摇头：“太苍由弱及强，不过是从众多劳苦大众的行为中得到的经验而已。”

    辕司道再度向着纪夏行礼：“实不相瞒，我之所以冒着风险降临无垠蛮荒，便是想要见一见能够令景郁这样的天骄那般挂念的强者。”

    “没想到却有了这样的收获……”

    辕司道想了想，又怅然说道：“也许便如人皇所言。”

    “那无限璀璨的文明，只能够诞生于汪洋的大众之中。”

