    事发意外，这名女子这才神色意外，眼底带着恐惧地看向三生法师。

    “敌袭！迎战！”

    队伍最强方，一名黑甲将军见状大喝，调转方向，直奔马车而来。

    尽管他见到三生法师的僧人装扮，但他还是不顾一切，毫无犹豫，手持战矛，向三生和尚突刺而来。

    三生法师见状失落摇头。

    “红尘色相，尽是虚幻。”

    “你们看好了！这幅皮囊下面是什么！”

    一边说着，三生法师高举金钵，看向马车上的女子。

    “妖孽！现形！”

    “嗡——”

    金钵佛光璀璨，落在马车女子身上。

    这名女子本想暴起攻击，但是被佛光照耀后，面容痛苦狰狞，最后身体如同一张画皮，褪色脱落，看起来极为妖邪。

    “妖怪啊！”

    “是妖怪啊！”

    马车周围的兵士已经被吓得纷纷逃走。

    就连那名黑甲将军，也停下身形，面露惊恐之色。

    “妖就是妖，诱惑众生，应得惩罚！！”

    三生法师面容冷峻，话音如同佛音高唱，直接将眼前妖怪打回原形，收入金钵。

    而后在场中所有人的注视下，三生法师以金钵之力，直接将这只妖怪炼到形神俱灭。

    黑甲将军期间本欲营救，但是看到马车上脱落的画皮，他最后还是神色复杂地退去。

    李言高坐上空。

    三生法师再次印证了人狠话不多。

    但凡感知到妖气。

    就算有一百里地，也得追上来给你扬咯。

    李言再次查看对方的强化路线，发现路线一已经被清了。

    只余最后一条。

    李言看着这一条，不禁陷入思索。

    10张黄金五星源卡提升一世修为。

    对自己来说。

    已经非常奢侈了。

    而且白银卡的强化路线。

    居然要献祭黄金卡。

    估计这一条路线下去，三生法师的修为肯定会暴涨。

    李言回忆自己的库存，10张黄金5星灵能卡，他还是有的。

    因为先前洗了两次猎人团。

    还有徐家两兄弟的卡盒也都被他洗了。

    自己存卡颇多。

    三生借助大罗金钵，完全超度狐妖之后，才再次跃上高空。

    “施主，请问你这件袈裟，是出自何处？”

    跃上飞毯，三生法师看着坐下的飞毯，询问出口。

    “出自西域，我本身也是西域的驱魔师。”

    飞毯居然被误认为袈裟，李言没办法，瞎说一句，才看向三生，正色道：

    “三生法师，我有内视之法，根据我的观察，你体内存在着一团被封印的修为，我能帮你解除封印，获得修为。”

    “只是，之后可能会麻烦你帮忙除妖，比如镇压蜘蛛精，超度大妖，找蛇妖助你修行，移山飞升之类的。”

    “？？”

    三生听完满脸疑惑的表情。

    移山飞升？

    助我修行？

    移山之力，得多么强大？

    三生法师明白，自己目前修为还不算登堂入室。

    要想除妖务尽，修为尤为重要。

    而后三生点头，并未客气。

    “施主，有劳你了。”

    虽然李言施主表示会拜托自己做一些事。

    但是超度大妖之类的，他本身也非常乐意。

    再说李言施主不仅身怀强大佛器，还特意带自己赶路除妖，必定不是妖道之人。

    确认之后，李言点头，也不停顿，直接从一个卡盒之内，抽出10张金辉柔和的金色卡牌。

    三生法师看着李言的手中，暗暗惊叹，这些就是驱魔人的法器吗？

    李言抬手，手中10张卡牌凌空而起，直接爆开，化作无数金色光点。

    这些光点不断旋转聚集，最后化作一头栩栩如生的金龙，盘绕而出，落在三生法师的背上。

    三生法师盘坐高空，只是一瞬，便宝相庄严，周身金辉夺目。

    这头金龙落在他背后的一瞬，便有狂风席卷，三生法师上身的僧袍忽的爆开，露出古铜色的健壮体魄，如同盘坐高空的金身罗汉。

    在他的背上，早已多出一头栩栩如生的金龙纹身。

    啊这。

    李言见此景象，完全没想到，获得一世修为居然是这样子的。

    三生法师依旧盘坐高空，金身庄严，获得金龙纹身后，他周身气势疯狂攀升。

    未用多时，李言就清晰感受到了。

    眼前这名武僧的实力，已经到达黄金之境。

    约莫一个小时之后，三生法师周身佛光散去，他犹若顿悟，睁开眼后，才郑重看向李言。

    “多谢施主，我悟到了一些佛道法门。”

    不止是修为。

    还悟到了技能。

    李言探出神念感知。

    对方此时的气息，似乎已经到达了黄金五星之境。

    一世修为，直接从白银1星，涨到了黄金五星的实力。

    这强化路线简直了。

    说是坐火箭都不过分好吧。

    李言在对方的拜托下，开始回返，向着金山寺的方向飞去。

    回返途中，三生陷入顿悟，开始揣摩自己获得的法门。

    李言并未打扰，只是悄悄发动能力。

    三生法师的进化路线再次浮现。

    「进化路线：

    路线一：灭尽郭北县兰若寺妖魔厉鬼，亲手消灭树妖姥姥，可提升修为。

    路线二：特殊强化路线，献祭10张紫金六星灵能卡，可提升一世修为。」

    ——

    两条路线。

    路线二是特殊路线，被李言直接跳过了。

    看着路线一，李言才算彻底确定。

    并不需要去找蛇妖助我修行。

    也不需要移山飞升。

    这个世界的鬼怪妖魔，好像是聊斋系的鬼怪。

    但不完全是。

    先前三生法师所灭的妖怪。

    李言虽未见过，但是也知道画皮的故事。

    现在甚至连兰若寺都出现了。

    这些全都是李言熟知的聊斋系妖怪。

    李言面露奇怪之色。

    先前买到了童话卡组。

    今天又见到了金钟罩铁布衫。

    现在更是亲手给大佬整了个大威天龙的纹身。

    而且还出了个任务。

    要去把兰若寺扬了。

    李言回忆，根据自己的记忆，树妖姥姥是千年树妖。

    不仅修行千年，手下更是有上万只女妖女鬼。

    树妖姥姥控制她们诱惑过往男子，吸**魂，用以修行。

    手下小弟众多，本身实力也深不可测。

    李言陷入沉思。

    这个世界出现得太过突兀。

    跟李言先前所去的世界截然不同。

    这个世界，不仅有妖魔的存在。

    也有厉鬼的存在。

    本来就是看中了武僧可以灭尽残魂的能力，才想来强化他。

    这下可好。

    全新类型的敌人出现了。

    自己身上的卡牌，好像都是力量系。

    都是一群莽夫。

    物理输出莽穿。

    但是打鬼还得看法系输出啊。

    物理莽夫没什么大用。

    不知道龙息火焰算不算至阳火焰。

    算的话，应该对厉鬼伤害比较高吧。

    至于自己其他几张主战卡牌。

    emmm。

    全都是物理莽夫。

    这次三生法师被自己强化后。

    自己倒算是获得了一个法爷卡牌。

    虽然这个法爷除妖是一拳就把妖怪轰成渣了。

    但是也算法爷。

    李言一路思索，飞毯已经飞回金山寺。

    飞毯降落，李言抬眼望去，不禁心生平和向往。

    金山之上，恢弘寺庙散发着一股佛性，自带神圣佛光，这一片天空，都更加清洁。

    恐怕寻常妖魔，都不敢靠近金山寺。

