    客房内，林萧缓缓运转体内的真气，配合精神力，引导王老爷子体内的气血流动，大约一炷香的时间，王老爷子体内阻塞经脉的瘀血已经被全部清除。

    没有着急叫醒他，林萧还是率先坐下，缓缓运转五行神龙诀，恢复损失的真气和精神力量。

    这一次治疗，林萧的修为比前一次已经有了不少精进，并没有太过疲劳，只是此刻不是最佳状态。

    虽然这一行人是来求人帮忙的，但是毕竟有那个冰冷的年轻人在场，林萧还是要小心谨慎。

    如果对方发难，林萧也有应对的能力，小心驶得万年船。

    二十分钟过后，林萧损失的真气和精神力都已经恢复，这才起身，唤醒了正在沉睡的王老爷子。

    悠悠转醒，王老爷子感觉林萧的手正从自己的额头处移开。

    想来，治疗已经结束了。

    还没来得及起身，王老爷子躺在床上就开始缓缓调集真气在经脉中运行。

    感受之下，平常阻塞的经脉竟然已经完全畅通了。

    “林小神医，真的是妙手无双啊，老朽服了！”

    习武之人，武学修为就是他们最最在意的，之前受伤，王老爷子的伤情逐渐恶化，也与不能动用武功，心气郁结有一定的关系，现在能够运功，王老爷子整个人仿佛一下子年轻了十岁。

    起身紧紧拉住林萧的手，王老爷子竟然想要给林萧行大礼。

    “老爷子不必，我是如月的朋友，您是长辈，万万不可。”林萧一把拖住王老爷子的手臂，微微用力，王老爷子一时之间竟然弯不下腰。

    眼底闪过一抹赞赏，王老爷子爽朗地直起身，“林小神医真乃俊才，既然你这么说，老头子我就不废话了。走吧，我们下去。”

    身体已经恢复，王老爷子心情大好，直接推开了客房门。

    门口，江如月和万三山都等待在那里，看王老爷子一脸喜色的走出来，两人立刻迎了上去。

    “师傅！”

    “姥爷！”

    “我已经好了，全好了。”看到两个关心自己的人，王老爷子忍不住宣布了喜讯，率先龙行虎步的下楼，万三山也是一脸喜悦，紧随其后。

    而江如月则落在了后面，一双美目注视着林萧，“林大哥，真的谢谢你。”

    看着眼前美丽清纯的女孩儿，林萧微笑点了点对方的额头，“我们是朋友，不用这么客气，下去吧，不然你姥爷和你父亲还以为我们在楼上干什么坏事儿呢。”

    江如月俏脸一红，不敢多说话，立刻跟随着林萧下了楼。

    楼下，王老爷子正在客厅里摆开架势练拳，王家的真意拳在王老爷子手上显得格外玄妙，就连林萧都觉得，王老爷子的拳法返璞归真，颇有些拳法与自然相合的境界，这已经称得上是大家了，不愧为一代宗师。

    虽然并没有动用多少真气，也根本算不上出力，只是简单的行拳套路，但客厅里依旧有劲风不断的激荡，客厅里的花木也随之摆动，好像就要承受不住一般。

    一套拳打完，王老爷子缓缓收功，吐出一口气，八月多炎热的天气下，王老爷子这一口气竟然显现出了明显的白色，就好像人在冬日里喝了一口热水，然后再户外吐气一般！

    “恭喜岳丈大人，修为恢复。”看到老爷子练完拳，江必成立刻起身道贺。

    对着江必成点了点头，王老爷子把目光转向了林萧。

    “林小神医，再次感谢你的妙手医治，区区诊金，还请小神医笑纳。”对着林萧抱拳行了一个武者礼，老爷子对着林萧身后的江如月示意，“如月。”

    “嗯。”点了点头，江如月立刻走出来，从随身的小包里掏出一张金卡，“林萧，这是龙国银行的不记名金卡，里面有五个亿，是这一次的诊金。”

    看着江如月递过来明晃晃的金卡，林萧潇洒一笑，“不用了，前次我已经收过钱了，能够治疗王老爷子也是我们的缘分，您更应该感谢如月的孝心。”

    “林大哥...”听林萧不要这个钱，而且还夸赞她，江如月的眼睛立刻红了，从小到大，不论是在江家，还是在王家，江如月都不受重视。

    江家因为她不是男儿身，对她轻视，而母亲则因为她不喜欢习武，对她也不亲近，从小到大，江如月都是在冷漠和忽略中长大，这才养成了跋扈的性格。

    但林萧的出现，却让她的生活中有了一丝温暖。

    “是啊，必成，你和惊鸿对如月太过忽略了，如月是个好孩子，以后你们都要多多关心。”看着自己的外孙女，王老爷子叹息道。

    “知道了，岳父大人。”看了眼自己的女儿，江必成点了点头。

    “既然林小神医不要诊金，那老朽也不勉强了，听说你最近和陈家合作，在商界颇有动作，如果有什么难关，就跟必成招呼一声，在不违反原则的情况下，他会尽力帮助你的。”

    最终，王老爷子还是没有坚持，转身对着江必成交代。

    “既然如此，那我就却之不恭了。”微微一笑，林萧不再拒绝，顺势接了下来。

    看林萧答应，王老爷子开心地笑了起来，“小神医，中午一起吃个便饭？”

    “还是不了，老爷子你身体刚恢复，还是回家静养为好。我中午也答应陪女朋友一起吃饭。”林萧客气的应对道。

    听过林萧的话，王老爷子看了眼前丰神俊朗的林萧，又看了看自己的外孙女儿，忍不住道。

    “陈家的丫头，好福气啊。既然如此，那我们就不打扰啦。”

    “我送您。”微笑点头，林萧起身，恭敬的将王老爷子一行人送出了别墅。

    众人离开之后，林萧开上车，返回陈家二号别墅，最近，林萧的爷爷出去游山玩水，林家大宅一直处在没有主人在家的情况，林天智与张妍分手后也没有在回过老宅。

    但林家毕竟也有底蕴，即便主人不在，家里的一切也还是井井有条，所以，林萧也没什么不放心的。

    回到陈家，林萧走入别墅，远远就看到了客厅的沙发上，三个美丽的女孩子正坐在一起，看着桌上的一些文件低声商议着什么。

    “林萧，你回来了？”看到林萧进门，陈雪妃抬起头，微笑打招呼。

    “嗯，处理完了。”林萧走过来，在陈雪妃身边坐下，但没有靠得太近，“在聊什么？”

    虽然两个人私下已经很亲近了，但是林萧知道陈雪妃脸皮薄，在闺蜜面前，林萧还是不会和陈雪妃表现得太过亲密。

    发现林萧离自己的距离还算安全，与平常那种一有机会就喜欢贴着自己的状态完全不同，陈雪妃也舒心地微笑起来。

    “我和秀云姐合作的美妆品牌已经定好名字了，前期投资也已经大体规划好了，现在再拆分细节方案，你也可以看一看。”

    说到商业方面的事情，经过一段儿时间的接触，陈雪妃对林萧的眼光也有了基本的了解，合作以来，林萧提出的一些方案都是很超前的。

    与秦秀云合作的这件事儿，除了与林萧合股的那部分，算是陈雪妃独立事业的第一枪，这一部分，林萧之前是没有参与的，现在，陈雪妃也想听听林萧的想法。

    有了陈雪妃的许可，林萧拿起眼前的文件，开始浏览起来。

    “QC？名字不错，有记忆点。”看到文件名，林萧浏览起来。

