    李长庚知道在此方世界所需要得到的东西基本已经得到了，这个世界修行体系的分析和本源，也包括大夏气运，只需要云天完成统一大夏自己就可以获得了。。

    虽说自己出手可以眨眼间便获得，但是李长庚想要在这个比地球大两倍的玄幻世界走一走，看一看这个世界的美景！

    接下来的时光李长庚遨游整个世界，因为这个世界有类似灵气的存在，再加上本身就比地球大，所以说这里的奇珍异兽多的数不胜数，还有各种自然奇观，当真是美不胜收，令李长庚目不暇接。

    虽说李长庚经历过宇宙星空浩瀚之美，但是这个玄幻世界，所存在的自然景观，又是另一种美。

    李长庚喜欢这种置身天地之间逍遥的感觉。

    行到水穷处，坐看云起时，这就是李长庚现在的状态。

    。。。

    就这样，十年过去了。

    十年期间，大夏皇子突然横空出世，功法盖世，成就了几千年来都没有人成就的无上境界，随后带领大夏皇族的势力将五大魔教暗鸦谷、毒蝎剑派、阿鼻盟、断情门和蛊风派，一一铲除。

    不过并不顺利，期间竟然引发了和大夏皇朝同一时代的妖族的白蛇妖王出手了，因为蛊风派与白蛇妖王有着大因果，其实白色妖王到达了无上境界已然是无法更进一步，所以在蛊风派最深处自封起来以期后世能够有机会成长起来。

    可是云天破灭了它的希望把蛊风派连根消灭，自己也是苏醒，可是数千年的自封虽说没死但是自身的实力已经无法维持巅峰大幅度的下降，再加上云天非常年轻迈入了无上境更是春秋鼎盛所以白色妖王被打的毫无还手之力。

    不过姜还是老的辣，白蛇妖王在自家的领地里设置了万毒白蛇妖阵竟是活生生的将云天困住了甚至这足以毁灭山岳的毒液要侵蚀掉云天。

    不曾想云天使用了一个诡异的秘法竟然将毒液全部灭掉，随后消灭了白蛇妖王类似灵魂的神识，取得了胜利。

    这正是当年李长庚赠予他《天地冥诀》的可怕之处！

    到死，白蛇妖王都没能够明白自己的大阵怎么突然间就给没了。而此刻云天也在虎视眈眈着三大宗门，这样下来大夏王朝就能够完全统一了！！

    而到那个时候也就是李长庚离开这个玄幻世界的时候了。。

    。。。

    清晨，朝霞渐渐升起，万物初生，一片生意盎然。

    天空万里无云，一片蔚蓝，霞光万道，这是一切开始的象征，周而复始，生死循环，大道的自然规律。

    静听花开花落，坐看云卷云舒

    这就是李长庚这十年间的状态，此刻李长庚躺在一望无际的草地上，抬头看向天空，心里无比的宁静。

    过不了几天，就要离开这个世界了，因为云天快要完成统一大夏王朝了。

    而自己也没有了在这里的意义，只等待模拟器解决了解析此方世界大道修行体系的本源秘密就可以走了！

    。。。

    十年了，不知道，小则和瑶儿怎样了。李长庚突然想到。

    十年前自己刚刚来到此方世界，第一个遇到的就是他们，和他们经历了几天快乐的时光，帮助他们消灭了虎妖王之后就不辞而别了，他看的出来段瑶对她有好感，但是李长庚知道自己只能够不断的前行。。。

    他没有终点，所以说李长庚并不能够和段瑶好，所以干脆不要有过多接触，这样还伤害人家，何必呢？

    。。。

    心意一动，李长庚决定去青山村看一看段瑶和古则，不过李长庚并不想和他们见面。

    虚空一闪，远在极西之力的李长庚一步就跨出亿万里山河来到了青山村。

    青山村，还是一如既往的景色宜人，环境清幽。

    这是李长庚十年后回到青山村的感受！

    恩？

    李长庚利用神识查看，没想到居然多了一座神庙，而那个神庙里面的神像正是自己，此刻段瑶和小则正在那里焚香！

    。。。

    原来自从李长庚走了之后，村民觉得李长庚是仙人降临凡尘拯救段瑶，所以为李长庚立了神像。

    而段瑶和古则，则是每天从不间断的为李长庚焚香祈祷。

    那天李长庚走了之后，段瑶醒来得知李长庚不辞而别很伤心，古则出来安慰，并把李长庚留下的发丝交给了段瑶。

    从此段瑶一直保存着发丝，而且每天都来李长庚的神像前焚香祈祷，开心的事情不开心的事情都和神像李长庚说话。

    十年如一日。

    古则是隔三差五的来一次，十年间古则也长大了，变成了一个帅气的小伙子。。

    李长庚在虚空之中静静的看着这一切。。

    心里有一丝感动，也有一丝内疚！

    感动在段瑶如此痴心，内疚在自己当时的不辞而别！

    叮。。。。

    此时，李长庚脑海内响起了模拟器的声音。

    检测到段瑶体内含有太阴血脉，设计师可以使用之前所在太阳系月球所得到的太阴之力，激发段瑶体内的太阴血脉。

    哦？李长庚眉头一挑，没想到段瑶体内居然含有太阴血脉。

    设计师，此刻李长庚的脑内又是想起了模拟器的声音，太阴血脉蕴含着极其纯厚的太阴之力，和之前推演的《太阴玄道诀》极其复合！设计师可以再此留下太阴传承，亦算是一方道统。

    李长庚眼神一亮，确实挺好的，自己愧对段瑶，这样既能够弥补自己对段瑶的错，亦能够留下太阴的道统。

    不过仅仅是这样还不够！！自己还要送给段瑶一个礼物才能够弥补自己心中的内疚。

    之前李长庚用星球所炼制的碧月秋光扫魔剑所剩的残余形体还有不少，李长庚用它炼制了一个通体散发着淡淡青幽光彩的墨玉手镯，这手镯蕴含着宇宙能量加上李长庚的炼制能够对段瑶进行保护，甚至行星级别的存在都无法摧毁。。。

    这些李长庚还是感觉不够，手持掐诀状，只见淡淡的黑光进入了这个墨玉手镯里，因为李长庚觉得这样还不够，所以利用玄冥黑洞在手镯里下了一个空间转移的奇点，让段瑶即便是收到了危险亦可以利用奇点进行空间穿梭。

    李长庚设定了地球为目的地，当然即便是有意外亦会穿梭到其他的空间星球，虽说存在不确定性，但也是目前李长庚所能够到达的极限了！！

    事实却是证明了李长庚留下的手段却是发挥了难以想象的作用，彼时的段瑶在那个年代已经成为了一代盖世女帝，威压整个星球，可是突然有一天，虚空裂痕，出现了一匹自称文明毁灭者的存在，他们带着如同遮天蔽日一般的巨大武器，而且自身也和段瑶她们一点也不一样，就好似机关傀儡但是颜色还有声音不同（这是高等的科技文明）。

    段瑶所在的世界根本无法抵抗，即便是无上境的高手，也只能是堪堪的能够多维持片刻，即便是此方世界所有生灵联合起来对抗，但是还是支撑不了片刻。

    人们陷入了一片绝望之中，可是此时，一位白衣女帝，横空出世，周身散发着如月光一般圣洁的气息，带着盖世威能，弹指间，所谓的文明毁灭者无数机器人，机甲灰飞烟灭，这位盖世女帝正是段瑶！

    甚至让这些所谓的文明毁灭者一些文明体产生了一丝慌张！

    可是毕竟，段瑶只有一个人，虽说威能无上，但是对方的科技文明体系太过高深，即便是段瑶也无法抵挡。

    所谓的文明侵略者里的舰长用堕天使Ⅴ级星域级战舰发出了对段瑶的检测。

    叮。。。。

    生命体检测中！！！！

    发现该生命体为三星巅峰生命体，具备灭星能力，文明属于玄幻文明，可能存在隐藏能量请舰长决断！

    舰长面色一狠，不能这样下去了，因为他手下的文明侵略者型号机器人在飞速的减少，非常的不利！

    于是这位舰长下达了命令，舰长用堕天使Ⅴ级星域级战舰我现在下达舰长级最高指令，使用降维打击！

    叮。。。。接受命令，降维打击启动中。。。。

    启动完毕。。。。

    开始进攻！

    降维攻击，顾名思义，首先要降维。如三维空间的物体在二维空间中，物体自身微观粒子相互之间的作用力公式将发生变化，物体分子将不能保持现有的稳定状态，极可能发生解体，导致物体本身毁灭。降维打击就是将攻击目标本身所处的空间维度降低，致使目标无法在低维度的空间中生存从而毁灭目标。

    正当段瑶在大杀四方，白衣绝尘，散发着盖世女帝的威严的时候，突然感受到了一股无比恐怖的气息正在瞄准着她，如果收到攻击她将会消散！这不是简单意义上的消散，自己修炼到如今虽说不知道会成为什么样子但是她能感受到自己如果收到了攻击生命的形态将会改变！

    只见眼前爆发出无穷的能量，周身的空间已经扭曲甚至改变！

    段瑶已经绝望，但是段瑶的墨玉手镯突然爆发出了一股淡淡的黑光，竟然抵挡住了这个能量然后瞬间包裹住段瑶竟是消散在了这篇星域之中，降维武器还想进攻，但是这黑光仿佛是洞穿了古今未来，瞬间消散于虚空之中，将段瑶带到了地球！

    那舰长居然有人性化的愤怒，问道战舰的智能是怎么回事，战舰模拟器的回答是高纬度位置生命文明体所留下的护身宝物，等级过高不是这个战舰所能探查的！！

    而舰长听到了本来应该没有情绪存在的他竟然好似有些恐惧，这么说，这个女人竟有高纬生命体保护，那岂不是得罪了！！

    。。。

    这些都是未来所发生的事情，回到现在。。。。。

    深夜，万籁俱寂！

    段瑶进入了沉睡，但是梦中，他仿佛看到了李长庚的虚影，对着她微微的笑着，是那么的温柔。

    只见李长庚朝着段瑶的眉心一点，在梦里，段瑶并没有拒绝，而是感受着李长庚温柔的点着她的眉心。

    刹那间，段瑶感觉一股莫名的力量进入了她的体内，是那么的温暖，那么的舒适，仿佛是与生俱来一般，激发了她体内的某些属性！

    段瑶周身散发着淡淡的莹白色的光彩，仿佛月光一般，瞳孔也变成了白色，周身有一种圣洁女神的气息！

    只是刹那，段瑶又是恢复了原样！

    而段瑶也感觉到自己的脑海里多了一些东西，便是《太阴玄道诀》的修炼方法和境界体系，已经完全刻印在了段瑶的脑海里！！

