    “恭喜宿主获得7125万积分。”

    将路陵羽留下的储物戒大致探查一番，系统立刻便给林陨清算好了所得积分数。当然，这点积分对于现在的他来说只是毛毛雨罢了，但蚊子再小也是肉，不能浪费的。

    7000多万的积分，从某种程度上来说，路陵羽在年轻一辈的天才中也算不上是什么穷人了。

    “嗯？”

    就在林陨准备收起这枚储物戒之时，他的神识竟是在其中发现了某个由百年沉香木制造而成的盒子。仅仅只是一个盒子，自然不会引起他的关注，重点是这盒子上面居然还被人设下了重重禁制。

    看那样子，就好像是盒子里放置了什么珍贵的东西。

    这下子他可就来兴趣了。

    哗。

    路陵羽终究不是灵药师，所设下的禁制虽然数量繁多，但在精神力强大的林陨面前却是不堪一击。林陨只是心念一动，那盒子上的重重禁制就如同泡沫般融化，他顺势打开神秘盒子。

    一股异常的清香气息扑面而来，似乎是放置的时间过长，就连盒子周围都沾染了气息。出现在林陨面前的，居然是一颗拳头大小的莲子，晶莹剔透，透过阳光都能隐隐看穿，如同水晶一般。

    “这是……”

    林陨瞳孔一缩，一个难以置信的念头油然生出，让他平静的心绪久久无法平复：“万年莲子？！”

    没错，盒子里保存的东西正是他一直在寻找的万年莲子！

    真是踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫！

    炼制玄火化身的最后一样重要材料，偏偏会在路陵羽的身上！如果不是今夜偶然撞见路陵羽和任重的会面，恐怕他不知道要等到什么时候才能找到这颗万年莲子！

    要知道，距离炼制玄火化身的纯阳日就在三天后，林陨原本早就放弃了这一次的纯阳日，都打算着等待一年后的纯阳日看看有没有机会再凑足材料了。

    谁能想到路陵羽居然会在这个时候给他送上这么一份大礼！

    “路陵羽，我还真得谢谢你了。”

    林陨暗笑道。

    他的手上现在总共有三道天地玄火，也凑齐了太阴神水和万年莲子，只要等纯阳日一到，他就能成功地炼制出玄火化身！拥有玄火化身的他，等同于会得到一位强有力的助手，它将拥有属于自己的意志，更是可以完美地发挥出天地玄火原本的威力！

    根据林陨的预测，玄火化身一旦炼制成功，恐怕就会立刻拥有不输给天宫境强者的可怕实力！这还不止，玄火化身的潜力远比寻常人类更加强大，谁也不可能预料得到它的实力究竟能成长到什么水平。

    一念至此，林陨便是站起身来，在附近的隐蔽山峰寻了一处适合炼制玄火化身的地点，布下重重精神力禁制，提前做好准备。炼制玄火化身这件事情容不得有半点马虎，必须做到面面俱全，哪怕有一丁点的失误，恐怕都可能前功尽弃。

    做好一切的准备手段后，接下来就等着纯阳日的到来，林陨相信自己这次集天时地利人和于一身炼制而成的玄火化身一定不会差到哪里去。

    “你要炼制玄火化身？”

    紫蝠王那诡异的身影毫无预兆地出现，淡淡道。

    “你怎么知道的？”

    林陨微怔道。

    有关于玄火化身的事情，他可从来都没跟任何人说过。而且天地玄火这种东西如此玄妙，整个九州大陆都不见得有几个人知晓玄火化身的炼制之法。就算紫蝠王是活了几百年的妖王，也应该看不出来才对。

    “纯阳日在即，你布下这些凝聚天地至阳之气的禁制大阵，自然是为了炼制玄火化身。”

    紫蝠王面无表情道。

    “不愧是寿命悠长的妖王，连玄火化身都知道。”

    林陨有些感慨道。

    话说回来，自从他跟紫蝠王定下交易之后，后者对待自己的态度显然比之前好了许多。即便是谈不上有多和谐，但至少已经不会跟自己针锋相对了。

    “不，其实我并不知道。”

    谁知紫蝠王摇了摇头，解释道：“有关玄火化身的事情，是之前青蛇王告诉我们的。青蛇王来历不凡，她体内有着连象王都比不上的强大血脉传承，所以她知道很多我们不知道的事情。”

    “青蛇王有这么厉害？”

    闻言，林陨不禁想起那道总喜欢调戏自己的妖娆身影，下意识说道：“既然她有强大的血脉传承在身，为什么这么多年来她的修为都没能超过你和金刚王？”

    十大妖王之中，以金刚王、紫蝠王和青蛇王实力最强，这是谁都知道的事情。但金刚王曾经跟林陨隐晦地透露过，如果他和紫蝠王动起真格的来，青蛇王绝不会是他们任何一人的对手。

    简单来说，紫蝠王虽然时常会跟青蛇王吵架作对，但他其实一直都在让着后者。否则凭他真正的实力，青蛇王根本就奈何不了他。

    “没人告诉过你吗？”

    紫蝠王嘴角泛起一抹讥讽的笑意，道：“青蛇王其实是我们十大妖王之中年纪最小的一个，她现在才两百多岁，就是个没长大的黄毛丫头，可我和金刚王他们最少也都有五百岁以上了！”

    “青蛇王是黄毛丫头？！”

    林陨不可思议地睁大了眼睛，你居然管两百多岁的妖王叫黄毛丫头？

    不过有一说一，按照妖族的年龄计算法来说，青蛇王确实还很年轻。人家其他的妖王们辛苦修炼大几百年才能达到今日的成就，结果人家青蛇王才花了两百多年的时间就轻松超越了他们。由此可见，青蛇王的天赋资质确实是十大妖王里最厉害的那个。

    “对了，再告诉你一件事。”

    紫蝠王淡淡道：“其实在两百多年前，青蛇王刚认识我们的时候她就已经受了重伤，从那以后她就将自己冰封在地底疗伤，直到五十多年前才真正解封。伤愈后的她修为尽失，从一品境界重新开始修炼才恢复到如今的九品境界……”

    丢下这么一句话后，紫蝠王就无声无息地离开了这里。

    独自留在原地的林陨早已被震撼得说不出来。

    他终于明白紫蝠王为什么会甘心忍受被青蛇王这个年龄远小于自己的女妖王不断挑衅的原因了，仅仅是耗费了五十多年的时间，就从一品境界重修到了九品妖王，这对于妖族来说简直就是堪称恐怖的修炼速度！

    而且，青蛇王还是在域外之地那种灵气贫瘠的地方修炼起来的！这说明什么？说明青蛇王如果是在正常环境下修炼的话，她现在没准都已经恢复到了十品妖王的修为！

    拥有如此可怕的天赋资质，又知晓着各种其他妖王从未听过的秘闻，也难怪紫蝠王他们会对青蛇王如此敬畏了！因为他们心里很清楚，就算青蛇王现在的修为不如他们，很快也会超过他们。

    在妖族之中，拥有着强大的血脉传承，往往意味着绝不平凡，这是大部分妖族都梦寐以求的东西。就像是天妖貂的小貂一样，哪怕他现在弱小得跟蚂蚁一样，但十大妖王断定了它的未来潜力无穷，始终将后者当成同一地位的存在来看待。

    青蛇王，显然也是属于这种妖族。

    连玄火化身这种鲜为人知的事情都知道，由此可见青蛇王体内的知识传承到底拥有多么博大的信息量，怪不得其他妖王们都对她表现地如此敬畏。甚至就连心高气傲的紫蝠王，这么多年来都在一直忍让着她那种任性不讲理的脾气。

    “想什么呢？”

    一阵令人沉醉的异香传来，林陨回过神来，才发现青蛇王那张完美无瑕的俏脸不知何时又凑了上来。不仅如此，后者还俏皮地将自己的一绺秀发放在他鼻子上轻挠，像是一个正在恶作剧的孩子。

    “多大的人了，还玩这种幼稚的把戏？”

    林陨顿时有些哭笑不得。

    如果不是因为紫蝠王的性子不屑对他说谎，他一定会忍不住怀疑眼前这位女妖王真有想象中的那么厉害吗？看她此刻表现出的这种如同人族少女般的烂漫天真，还有那嘴角时不时弯起的俏皮弧度，谁会相信她是一位活了两百多年的妖王？

    “我可不是人，我是妖。”

    青蛇王嗔道：“在妖族的算法里，我的年纪就相当于是你们人族的十八岁，跟你同龄。不对……我应该还比你小上两岁，最少也得是十六岁！”

    “随便你怎么说吧。”

    林陨没好气地白了她一眼，这种自欺欺人的说法，真亏她说得出来。

    也不知为何，林陨心里忽然浮现出了一个想法，忍不住问道：“对了，青蛇王，你们妖族难道都没有自己的名字吗？如果我以后又碰上了一个跟你是同族的青蛇王，难道我也得称呼他为青蛇王吗？”

    “妖族当然也有名字，你这不是废话么？”

    青蛇王琼鼻微皱，显然是在嫌弃林陨居然会问出这种白痴问题，娇嗔道：“而且我一点都不喜欢青蛇王这个名字。”

    “为什么？”

    “因为我本来也不是青蛇族的啊，如果不是我手下的那些家伙大部分都是青蛇族，你以为我为什么会被人叫做青蛇王？我还是更喜欢别人叫我自己的名字。”

    青蛇王无奈道。

    “那你的名字叫什么？”

    林陨笑道。

    “岑清月。”

    皎洁的微寒月光之下，将青蛇王那白皙无暇的脸庞映射得唯美异常，她轻启红唇，说出了那三个令人魂牵梦绕的字眼。

    夜下孤静，清心月影。

