    “啪！”

    高级警官左手“啪”地握住他的右手，面无表情，手臂和五指缓缓发力。

    队长扯着他衣领的左手被他逐渐提起，手腕处更是被他五指用力握到发白，一阵阵剧痛传入心头。

    “唔……乌丸……你！”

    队长神色一怔，感受着对方手臂上传来的力量和剧痛，脸上扬起不可置信的神色。

    “你……什么时候有了这种握力？”

    名叫乌丸的高级警官抓住他的手腕轻轻一甩，险些把他整个身体直接甩飞出去。

    “犬饲。”

    高级警官呼唤了一声他的名字，伸手整理了一下自己被扯得凌乱无比的衣领，看向他，语气深沉，道：

    “你是个优秀的男人。”

    “但有些事情，我希望你能看得更清楚一些。”

    “你指什么？”名叫犬饲的警察队长面色阴沉，“是指这些家有父母还未结婚甚至还没有谈过一次恋爱的年轻警察，为你口中的机密去送死吗！？”

    “犬饲。”高级警官面无表情地凝视着他，眼神冰冷，“就因为你总是这样，所以才会落选。”

    “落选？”犬饲心中一动，问道：“什么意思？”

    高级警官没有回答，只是转身，走向不远处正在屠杀警察的一名幻影旅团成员。

    “这个国家，就要迎来新的时代。”

    “落选的人，就是被时代抛弃的人。”

    乌丸冰冷的声音传入耳中，犬饲望着他的背影，不知为何，心中涌起一股悲凉。

    “乌丸，你到底在做什么？”

    “咻！”

    忽然，一道破空声袭来。

    犬饲眼角余光一瞥，只见一具浑身沾满鲜血的警察尸体向他飞来。

    速度之快，根本不是他能够避开的。

    “躲不掉，我要死了？”

    犬饲呆立原地，心中如此想道。

    “嘭！”

    一声巨响，地面一震。

    犬饲全身一个激灵，陡然回神，发现那具朝他飞来的尸体此刻竟然被一个身着黑色风衣、黑色短发的俊秀少年踩在脚下。

    “你是……那群绑架份子中的人。”

    犬饲打量着他面前这位穿着黑色风衣的俊秀少年，认出他是那群人中的一员。

    “你为什么救我？”

    犬饲道出心中疑惑，他们明明是敌对方。

    “你刚才对那个指挥官做的和说的。”库洛洛站在犬饲面前，面色平静，道：“我都看见了，也听见了。”

    “你肯定对现在的情况疑惑不已。”

    “很想知道，为什么？”

    “为什么你的长官要发动这种送死的战斗？”

    “这是机密。”

    犬饲回道，虽然他对于乌丸已经不再信任，但也不会轻易相信他人，尤其还是这个现在和警方对立的人。

    “队长！”

    突然，一名正在逃窜的警察发现正和库洛洛对峙的犬饲，举枪对准库洛洛。

    “砰！”

    枪响，人倒。

    不过倒下的确是那名打算援助犬饲的警察。

    犬饲朝着枪声的来源处望去，只见一名畏畏缩缩的警察从一辆车门后慢慢起身，双手握枪，枪口抖动。

    “队…队长…不是我，我不想开枪的，是身体自己……自己开枪的！”

    这名警察带着哭腔解释道。

    同时，枪口颤抖着瞄向其他同事。很明显，他跟之前那名警察一样，不是自愿的。

    “是你！”

    犬饲回头看向库洛洛，目眦欲裂。就是这个人，让他的同事和后辈们自相残杀，惨无人道。

    “这是自卫。”库洛洛面色平静道：“是你们先动手的。”

    他没有打算为自己解释，毕竟是玛奇的能力。而且他也没有解释的必要，正好能对对方灌输错误情报。

    虽然，对方只是一个普通人。

    “回到刚才的话题，你觉得这是为什么？”库洛洛将话题拉了回来。

    “我说了，这是机密！”犬饲沉声道。

    “你说的机密……”库洛洛语气平淡，看向街道另一边，道：“是指那个吗？”

    犬饲闻言，顺着库洛洛的视线望去，顿时眼神一凝。

    只见，那名叫做乌丸的高级警官，此刻竟然在和先前那名用牙齿咬住子弹的魁梧壮汉进行正面搏斗。

    “轰！”

    忽然，地面一声震响，他的昔日好友乌丸，被对方势大力沉的一拳狠狠砸进地面，掀起大片灰尘，看不清里面情形。

    “乌丸……”

    犬饲担忧地望着那一片灰尘地带，嘴中嘀咕着对方的名字。

    “嘭！”

    但很快，一道黑影从灰尘里倒飞出去，“轰”地一声巨响，撞在街道一旁的小区封闭式围墙上，将围墙给狠狠地撞出了一个大洞。

    大量碎石和砖头把黑影埋住，让人看不到黑影的真面目。

    “窝金！”

    不远处，正在砍人的信长神色一滞，一刀砍掉面前警察持枪的右手，转身看向被撞出一个大洞的围墙。

    而在另一个方向，正在联手作战的玛奇和派克诺妲也是表情一变，看向窝金倒飞出去的方向，眼神凝重。

    “那群警察中，竟然有能够和窝金比拼力量的人！？”

    玛奇语气中有些意外，在她的感知中，这些警察里面全都是普通人，没有一个念能力者。

    “不清楚。”

    “砰！”

    派克诺妲摇了摇头，右手左轮斜举，扳机扣动，“砰”的一声巨响，顺手爆头掉一名从车身后面露头的警察。

    此时，经过数分钟的激烈战斗，这条街道路口的战斗差不多已经到达了尾声，数百上千名警察死了一半，其中有一大半都是在逃跑时被杀。

    剩下的，都逃了。

    只有少数警察还在坚持作战，但也只是找一个隐蔽位置偷偷放上一枪，毫无作用。

    此时，所有人都在看着那弥漫着大量尘土的地方，和小区围墙上的大洞。

    “哒……哒……”

    尘土中，一阵清脆脚步声响起，一道身影徐徐迈出烟雾。

    “哗啦……”

    围墙下，那些埋住黑影的碎石砖头松动，一道宛如雄狮般的魁梧身影“哗”地一下从碎石堆里起身，仰头大笑。

    “哈哈哈哈……”

    窝金笑声之强，附近好几条街的人都听得清清楚楚。

    “那边还挺热闹的嘛。”

    街道后方，飞坦甩了甩自己伞剑上的鲜血，看向街道的尽头，心中升起一丝兴趣。

