    若是什么人都能留在霍氏，甚至是到了可以给霍傅司做助理秘书这样的程度，岂不是乱了套？

    赵希言污蔑她是脏秘，靠和男人睡觉上位。

    那，岂不是在说霍傅司也是这样的男人？

    同样，赵希言脸色惨白，被聂云萝这么一说，也发觉到自己话里的不妥。

    心口，砰砰直跳。

    紧张，不安！

    霍傅司的手段，她是领教过的。

    若不是因为赵夫人跟霍夫人的牌桌交情，她想，情况可能比生意受损还要严重的多！

    她自己到还好，可不能连累到赵家的企业啊。

    思及此，赵希言渐渐偃旗息鼓，抿唇不作言语。

    下次，她一定要好好整一整这个贱女人！

    如此想着，赵希言扯扯顾灵悠的裙摆，道：“悠悠，我们走吧！”

    顾灵悠点点头。

    “诶……”聂云萝挡住赵希言的去路，表情坏坏的。

    “我说赵小姐，你撕坏了我的袋子不说，还在这么多人的面前诽谤侮辱我，说我是脏秘·······这件事，怎么算？”

    她就没打算就此作罢！

    这个聂云萝，还真是贱到了骨子里。

    赵希言心里恨恨的，却碍于一双双眼睛盯着，不好发火。

    咬牙忍耐道：“那你想怎么样？！”

    “给我道歉。”

    聂云萝的眼神冷了下来，语气低沉。

    她这幅样子，像极了一个人。

    冷下脸的时候，威慑力十足。

    顾灵悠将她的一颦一笑都尽收眼底，心底，渐渐起了变化。

    “道歉？凭什么？！”

    赵希言提高音量，怒意冲天。

    这个聂云萝，哪里来的资格，要她一个贵族小姐给她这个名不见经传的小小助理道歉？

    当真是不知所谓！

    “聂云萝，你不要得寸进尺！”她附在聂云萝耳畔，咬牙切齿的说。

    围观的人，渐渐多了起来。

    聂云萝却丝毫不受影响，表情淡淡的，退后两步，寡淡的声音带有令人无法忽视的威迫。

    “我说，道歉！”

    四目相对。

    赵希言从她澄澈干净的眼底，解读出令人胆寒的信息。

    她知道，如果她不道歉，这个疯女人一定不会就此作罢！

    可，她实在低不下这个头。

    转念一想，聂云萝凭什么呢？她哪里来的本事，要她认错？况且，她并不认为，自己做错了什么！

    无论她是不是脏秘，都干净不到哪里去！

    勾引人，就是这个狐狸精最爱做的事。

    一个无权无势的小助理而已········

    赵希言突然底气十足，挺直腰道：“你算什么东西？居然敢让我一个堂堂的赵家千金给你道歉？聂云萝，你不要太得意忘形！”

    上次，不过因为她出言不逊，说出来的话开罪了霍氏而已。

    可这一次，霍傅司不会听到，更不会知道。

    况且一个小小的助理而已，霍傅司怎么可能会一次次出手相救？

    上回，一定是个意外！

    思及此，嚣张的气焰再一次将赵希言笼罩。

    “就算你不是脏秘，你屡屡勾引男人的事情也是事实！穿成这样，又是打算去哪场宴会勾搭名流政商呢？”

