    巨树参天，鸟鸣兽吼不断。

    葱茏绿叶间，一缕缕红光投射而下，留下斑驳的光影。

    林宇走入一片樟树林中，停下了脚步，就在这时，有两人飞跃而至。

    “别跑了，刚刚去找救兵，没成功吧。”

    一人走了过来，正是之前周灵韵队伍中的蓝发少年，旁边还有一个同行的清秀少女。

    “废物，刚才有周灵韵撑腰，你能傲气几分，现在我看你孤寡一人，如何傲气，立刻给我跪下。”

    清秀少女冷喝一声，手里的灵光剑指向林宇的咽喉。

    “你们追来，是公孙昊想杀我？还是你们？”

    林宇神色如常，看着两人。

    “公孙昊和我们都想杀你，不过你这废物，恐怕轮不到他出手了。”

    清秀少女神色冰冷，眼中泛起森森杀机。

    “废物，想要活命也行，跪下叫爷爷，我兴许可以饶你一命。”

    蓝色少年一脸玩味，朝林宇昂了昂首。

    “想杀我？那看你们够本事不！”

    林宇面容一冷。

    就在这一刹那，一道炽烈的剑光，从他的乾坤袋飞出，像是一道白色的闪电，璀璨夺目，瞬间横扫而去。

    “噗”、“噗”

    两声轻响传来。

    蓝发少年和清秀少女先后被腰斩，鲜血冲天而起，他们的上半截躯体摔倒在地，血水不断喷涌，下半截躯体僵持一秒钟才倒在血泊中。

    “你装……”

    蓝法少年双目圆蹬，一脸震惊，他死不瞑目。

    “想杀我？抱歉，让你们失望了。”

    林宇扭头望了一眼尸体，转身离去，他其实早就知道有人暗暗跟踪，故意引到偏僻角落斩杀而已。

    “公孙昊，看在周灵韵的面上，让你再多活两天，两天之后，我会来取你的命。”

    林宇不再打算放过公孙昊。

    此人一再挑衅，那只好给他一个深刻的教训。

    走入一片密林中，林宇感应到四下无人，开始变身，又变成了那名英挺壮实的少年，然后换下衣服。

    “现在该我出手了吧。”

    林宇在山岭间奔跑，如履平地，速度极快，一路上，不断开启天道之眼，寻找灵药。

    花了四个小时，他寻到了六株灵药，十五株半灵药。

    “这么找下去不行啊，荒野里大多都是灵药，根本没有半圣药。”

    眼看寻了这么久，还是没一点半圣药的气息，林宇有些急了。

    对于魂殿，他并不熟悉，看来还得去问问别人，哪里可以寻半圣药。

    林宇开始到处寻找人族。

    没多久，他看见一个波光粼粼，灵气浩渺的大湖泊旁，有一群少年少女。

    “兄弟，加入我们不？”

    还未走近，一个高近两米的壮汉便朝林宇跑来，满脸热情，带着友好的笑容。

    “加入你们？”

    林宇一愣，开启天道之眼，诧异地望向壮汉，想看看他有什么目的。

    “宋小侯，候族世子，年龄：十五，修为：灵脉境前期，七个洞天。”

    “价值：为人仗义，若结交，可得一生死至交。”

    “厉害关系：无。”

    “目的：组队一起对抗异族和凶兽。”

    “对，加入我们。”

    壮汉点点头，微笑着自我介绍：

    “我叫宋小候，我们几人是刚组合在一起的，想邀请你也加入，合力对付异族、凶兽，大家寻宝平分，人多力量大嘛。”

    “抱歉，我没兴趣，我只是来问问，哪里可以寻到半圣药。”

    林宇摇了摇头，歉然道。

    “唉，你不加入啊，那真是太遗憾了，以你三个洞天的修为，其实加入我们是最好的选择，我听说，刚过不到一天，我们人族就死伤过千。

    其中不仅有来自魂殿里的凶兽猛禽击杀，还有外界进来的凶兽猛禽袭杀。

    最过分的是异族。

    它们是一群嗜血狂魔，见到人族就杀，简直是丧心病狂，死在它们手里的人族最多。”

    壮汉宋小候越说越气愤，用力攥紧了拳头。

    “谢谢告知，但我真没兴趣加入队伍，这是一些报酬，望你告知哪里可寻到半圣药？”

    林宇不为所动，从乾坤袋里拿出两株半灵药递了过去。

    “报酬不必了，兄弟你想寻药，就去圣药园吧，传闻那里不仅有半圣药，更有无上圣药。”

    宋小侯摆了摆手，并没收下半灵药，而是一脸严肃道：

    “我必须提醒你一句，圣药院凶险万分，去的都是异族和凶兽中的顶级强者，人族很少敢涉足。”

    “谢谢，请问圣药园怎么走？”

    林宇强行将两株半灵药塞给宋小侯。

    “这是一份魂殿的地图，你拿去吧，各种圣尊传承、奇珍异宝可能所在地，上面都有标志。”

    宋小侯从乾坤袋里，取出一份直径近十米的圆形地图。

    “真是太感谢了。”

    林宇心中涌出一股感动，萍水相逢，这大个子居然如此慷慨，送了他一份价值不菲的魂殿地图。

    “你我都是人族，更是大夏子民，理应互帮互助。”

    宋小侯笑容阳光，一身正气。

    “兄弟，我楚留香欠你一个人情，日后必谢。”

    林宇深深看了宋小侯一眼，这人给他的感觉太深刻了，为人憨厚、做事仗义、又乐意助人。

    这种情况，他怎能再拿灵药去感谢，那是一种亵渎。

    “楚留香？你就是抢了一百个异族乾坤袋的楚留香，你只有三个洞天，居然能抢一百个异族？”

    闻言，周围一群人围了过来，满是好奇、惊讶。

    “原来你就是楚留香啊，兄弟你给人族、给大夏出了一口恶气啊。”

    宋小侯一脸惊喜，上下打量林宇，大眼中带着浓浓的钦佩之色。

    一行人，闲聊了一会儿。

    从聊天中，林宇得知，他们都是被异族追杀，逃亡后，才迫不得已组建队伍的，大家凝聚在一起，可以增加力量，相互保护。

    “人族在这，大家快来开餐了。”

    突然，一条长有两个人头的巨蛇，宛如游龙一般，从山中蜿蜒而下，眼中凶光汹汹，血口大张，看起来格外恐怖。

    其后，还有人头巨蜈，人头巨鸟。

    密密麻麻，足足十几个异族。

    看到这一幕，湖边的众人吓傻了，一个个腿脚发软。

