    洛安冉来了一趟，搅和得大家也没心情吃饭，特别是周朝阳，一直气哼哼地说着洛安冉怎么可以这样？放过去那就是叛徒。

    钟文清唏嘘了一阵，见饺子都凉了，除了三个孩子吃饱了，大人们还没怎么吃呢，就喊着阿姨把饺子端下去煎一煎。

    周峦城坐下后，跟周时勋和宋修言小声聊起来：“马彪应该还在京市，我这边已经想办法把他引出来。”

    宋修言点头：“只要他在京市就肯定会出现。”

    周时勋皱着眉头：“那要尽快，三天内应该没问题吧。”

    还叮嘱盛安宁：“这几天你不要出门，马彪现在是穷途末路，不知道会做出什么不理智的事情来。”

    盛安宁惜命：“那跟我干妈也说一声，没事不要过来了，我肯定是不会出去的，就算要出去也喊你一起去。”

    而且她还知道，不该逞能的时候绝对不能逞能，要不然最后遭罪的还是自己。

    煎饺又上来，大家这次才热热闹闹地开始吃饺子。

    吃了饭，周峦城要回单位，宋修言跟他一起离开，而慕小晚又待了一会儿，等外面太阳没那么晒了，才慢悠悠的回去。

    盛安宁好不容易哄睡三个孩子，过去闹坐在床头看书的周时勋。

    她还发现，周时勋特别的喜欢看书，对所有未知领域的东西，他都会积极去学习，在知道未来世界什么样子后，他现在更喜欢看一些军事上的书籍。

    都是周峦城房间的书。

    盛安宁每次看见周时勋看书时，都会很小心很爱护地打开，小心的做着标记，就感觉特别的心酸，因为以前没有，所以才会格外珍惜。

    过去抽掉周时勋手里的书本，然后跨坐在他身上，伸手搂着他脖子：“我好看还是书好看。”

    周时勋很有求生欲的一秒回答：“你好看。”

    盛安宁哼了一声：“我好看，为什么看书都不看我，是不是觉得古人那句话说得对？”

    周时勋一时有些茫然：“哪句话？”

    盛安宁用食指戳了戳他的心口：“书中自由颜如玉啊！你看得这么入迷，肯定你是在里面看见了颜如玉。”

    周时勋抿了抿唇角，竟然不会反驳。

    盛安宁就喜欢看他木讷又无措的样子，忍不住嘿嘿乐起来，凑过去亲了亲他的唇角：“所以，你美貌如花的娇妻在跟前时，要多看看她，要不她会吃醋啊。”

    周时勋眼中闪过笑意：“好。”

    盛安宁缠着周时勋厮磨了一阵，才开始说洛安冉的事情。

    “我怎么也没想到啊，洛安冉会变坏？我只觉得她会因为求而不得而嫉妒，却没想到她会做出是非都不分的傻事来。”

    “她跟陈艳青合作，就是想看我出事，然后咱们家里也乱了，你因为这件事迁怒爸妈，然后带着孩子搬出去，到时候咱们家就是真的散了。”

    想想还觉得头皮发凉：“你说要是让她得逞了，我们三个孩子将来多可怜？她恨峦城心狠，恨朝阳没有站在她那一边，更恨我当初说了她两句。”

    “她这种人啊，就不从自己身上找原因，她婚姻不幸，也不是我们逼的吧。”

    说完突然觉得不对，猛地坐直身体：“你说她后面做这些事情有因可循，那之前的呢？之前又是为了什么？”

    周时勋知道她是说手表丢了的事情，如果不是周峦城机警，恐怕已经死了。

    盛安宁刚才就觉得蹊跷：“那时候，她和峦城可是恋人关系，怎么会干出不利于峦城的事情呢？”

    但可以说明一点，洛安冉绝对没有她表现得那么纯洁如莲。

    ……

    而另一边，周峦城刚到单位，洛安冉就找了过去，一定要见他一面。

    周峦城像是预料到洛安冉一定会找他一样，让她跟着自己进了一间没人的办公室。

    洛安冉看着眼前这个挺拔俊秀如竹如松的男人，以前是温润的，现在却是冰冷的，让她感到无比的陌生，眼圈一红，眼泪险些掉下来：“峦城，我不是故意的，我可以解释的。”

    周峦城冷漠的看着面前哭得楚楚可怜的洛安冉，一个字没说，等着她继续。

    洛安冉低头小声抽泣了几声：“当初手表不是丢了，后来我不敢跟你说，才告诉你手表丢了。”

    周峦城蹙着眉头：“不是丢了，怎么会在别人手上？”

    洛安冉咬着下唇，不知道怎么开口，如果时间能够倒流，她希望那一天晚上她没有跟朋友出去过。

    周峦城也不着急，只是盯着她，安静地等她开口。

    洛安冉等不来周峦城提问，只能带着哭腔说道：“你走了以后，我心情一直不好，我朋友看我心情不好，就带我去孙家河那边滑冰，晚上又去看电影，结果碰见了……”

    说着哭起来。

    其实事情很简单，那时候能天天满大街闲散出去玩的，也都是大院的孩子，剩下的不是忙着下乡学习，就是忙着生活。

    洛安冉和朋友那天晚上从电影院出来，就遇见了隔壁大院的一帮年轻人，其中有两个也是不务正业，天天游手好闲的满大街溜达。

    看见洛安冉和她朋友，就忍不住想上去调戏。

    洛安冉是不想惹事的，但她朋友气不过，跟对方吵了起来，还扬言：“你们知道她对象是谁吗？她对象可是周峦城。”

    对方原本还只是调戏，听到周峦城的名字后，突然变得玩味起来，态度似乎变得恭敬了很多。还客客气气地跟洛安冉道歉，说是大水冲了龙王庙，一家人不认一家人。

    后来，这些人还找着洛安冉和她朋友一起去吃饭，他们会玩的花样很多，在家里弹琴唱歌跳舞。

    洛安冉觉得她是因为太想周峦城，所以会感到寂寞，就愿意跟着他们一起去玩，感觉时间过得都很快。

    有一次，他们玩得太高兴，还有人拿出家里的藏酒，一起喝起来。

    洛安冉不知道为什么会喝多，醒来后和一个男人躺在一张床上，虽然并没有发生什么事情，却也吓得她差点儿晕过去。

    那个男人就说只要把她的手表给她，他就不会把昨晚的事情说出去……

