    第86章 狮子来袭（求月票）

    而裴子明的直播间，也是不停的刷屏。

    “哈哈哈哈哈！哈哈哈哈哈哈哈哈！“

    “哈哈哈哈！哈哈哈哈！笑死我了，笑死我了，哈哈哈哈哈哈哈哈！！！“

    “裴子明大大这是要玩死周思涵大大啊！！！！“

    “哈哈哈哈，这真的是太爽了，实在是太爽了，这个裴子明，果然是一个大变态啊！！！“

    “是啊，哈哈哈，真是没想到，裴子明居然还会玩这么一招儿，简直是要把人给笑掉大牙了！！！“

    “哎呦哟，这个周思涵也真是的，明明是在吃东西，结果却没有给她准备一份儿，哎呀呀，笑死我了！“

    “哈哈哈哈哈哈！笑死我了，这个周思涵，真的是太倒霉了，这么大的一个美女，竟然就要在这里，挨冻了！“

    “哎呦喂，笑死我了，笑死我了！！！“

    “笑死我了！！！！这真的是太逗了，这个周思涵真的是太倒霉了！“

    “什么嘛？裴子明也太不懂得怜香惜玉，娇滴滴的大美女帮你干活还不给吃的？你怎么干得出来？还有你们上边的这些舔狗们，也太幸灾乐祸了吧？一个个的还是不是人？有没有点公德心？”

    “就是就是！！！裴子明这个混蛋，简直就是太没有同情心了，真的是太没有人性了，太坏了！！！“

    “我看这些舔狗们，八成是觉得自己长得丑了呗！“

    “周思涵姐姐，听我一句劝，咱们退出这该死的求生吧！别再受着窝囊气了，这男人太不是东西了，不给吃的就算了，还故意拿出来放在面前引诱人，太过分了！”

    “加一！思涵妹纸，听哥哥一句劝，退出荒岛吧！这裴子明也太过了！！”

    “哈哈哈，不管这些家伙们怎么说，我也懒得理会，反正裴子明大神和这个周思涵的关系，是注定要搞僵了，既然如此，那裴子明大佬又何必在乎别人的眼光呢？

    再说了，就凭借周思涵现在的身材和模样，又怎么会怕你们说我欺负弱小呢？哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈！！“

    “对！说到这里，我就不服气了，我这么大的身材，我就不信我没有周思涵大美女的胸围大！“

    “哈哈哈哈，楼上，我也不服气，我就不信，我这么大的胸脯比不上一个黄毛丫头！！“

    “哈哈哈哈，我也觉得，咱们的周思涵大美女的胸围绝对不比这个黄毛丫头差。“

    “楼上的这句话说得太对了，咱们的思涵大美女的胸围肯定是比这个黄毛丫头的要大！！“

    “楼上，这就叫做有志气。“

    直播间内的观众都笑抽了！！！！

    看看周思涵那一脸郁闷的模样，真的是好解气呀！

    尤其是刚刚裴子明在周思涵面前摆着的姿势。

    那叫一个欠揍啊！！！！

    简直是太可恶了！！！！

    周思涵狠狠的吸了几口气，内心倔强的性格让他没有开口向裴子明讨要吃的，而是转身举起手中的斧头，开始继续伐木了，并且用的力量比之前要大出好几倍。

    好像要把心中愤怒发泄出来一样。

    把眼前的树木当做了那个该死的男人一般，拼命的用尽全身的力气挥舞着手中的斧头。

    “嗯！这就对了嘛！不错，加把劲儿，争取在天黑之前，砍伐够足够多的数量，这样你就能够解放了！”

    裴子明一边咀嚼口中香喷喷的鸡肉，随口的朝周思涵点评了一句。

    周思涵翻动白眼，手中的斧头更加的用力了。

    太可气了！

    她是真的生气！

    但却没有一点的办法。

    谁让之前她做错了，现在只不过是自己在补偿而已。

    对于裴子明现在的行为。

    按理说也是，没有什么错！

    毕竟它只是在吃自己打猎到的肉，难道有什么问题吗？

    并且在这危险重重的荒岛上，把自己辛辛苦苦捕猎到的肉食，分给别人，分给并不认识的小偷！

    怎么可能？

    要分那也是分给，裴子明自己的宠物，同伴。

    这些野兽同伴食量可是相当的大，好不容易得来的食物，自然不能浪费了。

    所以裴子明认为自己做的并没有什么错，只不过是正常操作而已。

    裴子明，抱着手中的烧鸡吃的正香，然而，就在这时候，原本正在吃肉的石榴，和小鸡突然停下来了，猛然的转身看向远处的森林。

    目光锐利做出了警戒的姿势。

    “呃！怎么啦？你们发现了什么？”

    裴子明被月狼，和重明鸟紧张兮兮的动作，吸引了注意力，抬头向它们看去。

    只是就那么随意的看了一眼，裴子明瞬间停下了所有的动作，甚至是连嘴里边的烧鸡也都停止了咀嚼，面色凝重，急忙掏出匕首握在手中。

    树林里传来一阵咚咚咚的声音，那是，周思涵愤怒的挥出斧头，砍伐树木的声音。

    声音很是响亮，正在发泄心头怒火的周思涵，丝毫没有注意到身后传来异样的气息。

    依然在心中谩骂着裴子明。

    然而，裴子明却面色极其凝重，如临大敌一般。

    “小鸡现在赶紧回去，叫小青过来！”

    “锵…！”

    重明鸟朝着裴子明回应了一声，瞬间飞离了这里向着庇护所飞去。

    看着飞离的小鸡。

    裴子明扭头冲着，还依然在疯狂对着树木输出的周思涵怒吼一声。

    “你他喵的别砍了，快快快，离开这里！”

    “啊！什么？你说什么？”

    正在劲头上的周思涵，突然听到裴子明朝自己吆喝到不让自己砍了，顿时脑子有点转不过来弯。

    这个冷血又让人讨厌的家伙，怎么突然转性了？

    会不会又耍什么花招？

    还是有什么坏主意？

    周思涵疑惑的转过身体，但还没有看到那个让人讨厌的裴子明的时候，就看到了一条黄色的身影，在自己不远处缓缓的迈着步，朝自己过来。

    那是一头雄壮，有着好看皮毛的雄狮。

    威风凛凛的样子，让人一眼就能够明白，这家伙绝对是丛林中的王者。

    一步一步缓慢且有节奏地踩踏着地面。

    满满的威压感，随着那头雄狮向培子明他们压迫过来。

    正是这头狮子，才让月狼和重明鸟他们如临大敌的主要原因。

    ps：新人新书求收藏，求推荐，求月票，求打赏，求评论，求一切！！！

    (本章完)

