    第582章 疼痛袭上心头！   

    傅凉渊有些意外唐眠对于Y·M酒店的人员布置竟有如此清晰的了解，却也没有时间多想，很快开口：“你别管……”   

    “不行！”

    

    唐眠伸手，试图将人推开，一字一句道：“你先走！我知道酒店内部的紧急铃声装置在哪里，我去通知他们！”

    

    “在哪儿。”

    傅凉渊没有将人松开，相反的，紧紧地抱着女人，任由她如何推都没有任何的作用。

    

    他往下跑着，同时也时刻保持着最新通话。

    

    在感觉到大楼摇晃时，他已经第一时间联系上陈懿，让陈懿派救援过来。

    

    三十多层的高楼，高耸入云。

    

    仅凭着他的一双腿，根本就不可能跑赢。

    

    在这其中，若是真的发生了坍塌事件，那他和唐眠都即将被埋在楼层的深处！   

    “傅凉渊！”

    唐眠将装置的位置告知傅凉渊，甚至推着傅凉渊，试图让男人先走，殊不知，男人根本就没有松开她的意思。

    

    他跑的急切。

    

    直到外面传来一定的声响，傅凉渊迅速抱着唐眠到达他指定的位置，将窗外的无人飞行器投过来的求生绳抓在手里！   

    唐眠讶异地看向傅凉渊。

    

    因为要和窗外的无人飞行器进行交接，傅凉渊把唐眠放了下来，却是将她紧紧地禁锢在怀里！神情之间都带着严肃和冰冷！   

    直到，他稳稳地将求生绳扣在自己和唐眠的身上，再抱紧唐眠时，眼神极其严肃：“我知道你有着一定的身手，我也知道你在担心什么。”

    

    “但是唐眠，万事面前，你只有先保全着自己，才有机会保全别人！所以，抱紧我，无论发生什么，都不要松开！”

    

    他的一声“唐眠”喊的格外坚定，又似是带着某种坚定的决心！在往窗外飞跃而去时，他将她稳稳地护在怀里！   

    风声鹤唳！   

    不过如此！   

    寒冬的风在此时刮过唐眠的脸颊，让她的脸颊覆上一层寒霜！   

    只是，男人早已经考虑到这一点，在降落的过程中，把她的脑袋深深地埋在他的胸膛上，西装外套稳稳地裹着她！   

    他似是真正的天神，却有着属于他的温度和暖意，在有限的条件之内，也将她稳稳地保护好，就好像是，在此过程中，如果出了任何的问题，哪怕是豁出他的性命，也仍旧会护她周全！   

    这一瞬，女人感受着怀中热到极致的温度，仿佛周围传来的寒冷都没有任何的不舒适，让她眼眶之间泛着些许的酸涩！   

    所幸的是，两人皆是平安地落到地面。

    

    陈懿匆忙迎了上来：“傅总……”   

    傅凉渊没有回话，而是迅速将外套脱下来，罩在唐眠的身上，双手禁锢、稳定着唐眠的肩膀，眼神无比认真。

    

    “唐眠，乖乖等着，不要紧来！”

    

    什么意思？

    

    饶是唐眠，在这种情况下都无法反应过来，整个人都处于一种极其懵圈的情况之下，却是见傅凉渊忽然松开她！   

    然后，冲进Y·M酒店的大楼内！   

    傅凉渊！   

    Y·M酒店的大楼，此时已经开始剧烈的晃动，而傅凉渊的背影越来越远，就好像会在这一瞬间，彻底消失在她的世界里！   

    唐眠想，她应该感觉到解脱的。

    

    因为傅凉渊的存在，可能会让她往后的生活中，都处于纠缠之中！可是，这一瞬，她的心脏就好像某种东西被剧烈地剥离开！   

    疼痛袭上心头！   

    

