    螳螂站在壁画前端详了半天，然后说道：“这壁画上画的好像是我们几个！”

    疤脸在一旁摇着头说道：“不可能，难道修这座墓的人在几百年前就算到咱们会进入这里？”

    螳螂指着第一幅壁画说道：“你看，第一幅画的是六个小人在地道里爬，第二幅画的是六个小人站在一口棺材旁边，边上还点了一根蜡烛。”

    “第三幅画的是棺材被打开，有人趴在棺材上，里面的尸体被拉了起来，这些不都和我们刚才做过的事情对上了吗？”

    一直不怎么说话的老四分析道：“这幅壁画会不会是阿福他们画上去的，他们不也是六个人吗？也许他们遇到了什么事，想提醒咱们，所以才把自己画上去的。”

    螳螂摇了摇头：“这幅壁画画的不是他们，你看，其中有一个小人是长头发，代表是女性，可是阿福带来的那批人全是男的，所以这幅壁画画的还是我们。”

    因为螳螂说的实在有些离奇，所以在确定尸体下面没有通道和机关之后，胡久和墨守辰也从棺材上下来走到壁画前。

    正如螳螂所说，壁画上画的确实是五男一女，而且和他们做的事也都能对得上，难道古时候的人真的可以未卜先知，算到了他们会进入这间墓室？

    这时疤脸指着壁画问道：“如果这墙上画的是咱们，那后面这些画是什么意思？”

    后面几幅画的内容确实有点诡异。

    第四幅画的是其中一个小人拿着一把刀，他的脚下还躺着三个人，地上还画着一滩血迹，显然那三个人已经被他杀死了。

    第五幅画是拿刀的小人把长头发的小人塞进了棺材。

    第六幅画的是有一个小人回到地道，可是地道与地面相连的位置画的线条很粗，就好像是有一块石板挡住了洞口一样。

    第七幅画的是那个逃跑的小人被堵在洞口出不去，拿刀的那个小人已经爬到他的身后，脸上还画着一个诡异的笑容。

    也就是说，后面这几幅画画的是六个小人中的一个，将另外五个小人全部杀死。

    墨守辰突然感觉其他人的目光都落在自己的身上，他顿时心中一惊，他们该不会以为杀死其他五个人的小人，画的就是他吧？

    疤脸阴着脸对墨守辰说道：“我早就感觉你有问题，看来你一直打算暗算我们！”

    墨守辰一边后退一边说道：“除了那个长头发的之外，画上的小人都一个样子，你怎么能断定杀人的那个就是我呢？”

    “哼哼，我们都是一起的，怎么可能会自相残杀，倒是你，莫名其妙地出现在山上，又和我们相遇，也许这并不是巧合，而是你一早就算计好的！”

    墨守辰辩解道：“你不能仅凭一幅画就断定我会杀人啊，再说如果我有能力杀死你们，我早就动手了，干嘛要等到现在。”

    胡久也在一旁帮腔道：“是啊，我觉得这幅壁画上还有很多疑点，咱们不能妄下结论。”

    “妄下结论？”

    疤脸冷冷一笑：“有句话说得好，宁杀错勿放过，我可不想自己的身边有一个随时有可能爆炸的定时炸弹，其实刚才在上面他就应该死了，让他多活了这么长时间，也算是够意思了。”

    看来疤脸是真的动了杀心，而且周二爷也没有阻拦的意思，应该是默许了疤脸的行为。

    墨守辰心里这个气啊，自己刚才又当苦力又探路的，结果现在这帮人竟然要过河拆桥，早知道会这样，在上面就应该和他们拼命。

    虽然他手里还有一把工兵铲，可是周二爷的三个手下看起来都不简单，而且周二爷还带着枪，想要解决他们，必须要使用点非常手段了。

    墨守辰一边后退一边盘算着，他打算先让高子文上疤脸的身，然后让高子文控制疤脸假装挟持自己，并回到周二爷的身边，再趁机夺下周二爷腰里的枪。

    只要能拿到枪，到时候就算老四和螳螂有通天的本事，也肯定不是自己的对手。

    此时疤脸已经将墨守辰逼退到棺材前，靠在棺材上的墨守辰已经无路可退，他将手按在怀中的黑皮书上，准备召唤高子文。

    可就在这时，他突然感觉脖子后面有一股凉风，可自己的身后明明是棺材，这风是从哪里吹过来的呢？

    墨守辰回头看了一眼，发现棺材上有一处裂开的缝隙，他用手摸了一下，凉凉的，风就是从这道缝隙里吹出来的。

    刚才胡久点燃的蜡烛灭了两次，估计也是被这缝隙里冒出来的凉风吹灭的。

    从棺材里面能吹出凉风，只有两种可能，一种就是里面的尸体变成了鬼，凉风是鬼吹出来的阴风。

    可是刚才胡久都把尸体抬起来了，尸体都没什么反应，要是鬼的话，这鬼的脾气未免也有点太好了吧。

    而第二种可能，就是棺材的缝隙后面有一个密道可以通向其他地方，凉风就是从那里吹过来的。

    周二爷和胡久之前也都推测这间墓室里可能存在密道，可一直都没有找到，现在看来，他们要找的密道很可能就藏在棺材的下面。

    这时疤脸已经走到墨守辰的身前，并狞笑地举起了工兵铲。

    就在他要劈下来的时候，墨守辰立刻向一旁窜了出去，然后一边跑一边喊道：“二爷，我知道密道在哪里了！”

    “哼，拖延时间也没用，你死定了！”疤脸拿着工兵铲追了上去。

    周二爷并没有反应，看来他也以为墨守辰是在拖延时间，好在胡久上前劝道：“二爷，还是让他把话说完吧，万一他真的发现了密道呢？”

    周二爷看了胡久一眼，犹豫了一下，然后说道：“好吧，那你告诉我密道在哪，如果你骗我，我绝对会让你生不如死！”

