    地面上陡然冒出了数十根藤蔓根须，疯狂的缠绕向壮汉的双腿，速度极快。

    壮汉一个措手不及被这些藤蔓瞬间缠绕的死死的，很快就只剩下了一个头还露在外面。

    “植物异能？！”壮汉一惊，随后一声爆喝：“给我，开！！”

    只见这壮汉全身上下爆发出一阵能量，他的提醒顿时开始胀大，可让他无奈的是缠绕着他的这些藤蔓会随着他的提醒改变大小，始终都死死的缠绕着他，让他动弹不得。

    小伙儿咧嘴一笑：“抱歉，你输了。”

    壮汉挣扎了一番，一时半刻还真的挣脱不开，如果小伙儿继续动手的话，那他瞬间就要受伤甚至要命，于是他朗声道：“认输！”

    对于这个木系异能者我也是大感好奇，我看向老王和李大地：“你们见过这样的异能者吗？”

    李大地摇头：“我没见过，第一次。”

    老王嘀咕道：“刚才看到他身上的开始有那些能量波动的时候我就感觉差不多，以前我跑任务的时候见过一次，那一次是在一个森林当中，这种异能者在植物茂盛的地方简直要逆天，不过缺点也很明显。”

    “缺点？”田有情眨眨眼，“那要怎么才能打败他呢？”

    想了想，我说道：“五行相克吗？”

    老王对我点点头：“没错，这植物异能者就是木系异能者的一种，打败他们最简单有效的方式是直接击杀他本人，如果是同样的实力对上，那么金属性只最好用的，金克木。”

    “金克木？不是火吗？”田有情有些不解。

    “不能这样说。”我笑道：“你这是对常识理解有误，准确的说应当是木生火，就是有助于火，让火势变得更加强大，而从相克方面来讲，是火克金，金克木，不过火在一定程度也是克制木的存在，但也有极大可能让木变得强大，所以谈不上绝对，不如金属性来的实在。”

    “没错，哈，不凡，想不到你对这个还有了解。”李大地赞赏道。

    “这个这个，以前玩儿过一个游戏，里面正好有这方面的需求，所以对这个研究了一下。”我有些尴尬的说道。

    “不管怎么样了解的，但这话说的是没错，的确，要想克制木属性，那就是要上金属性最为合适。”老王赞同道。

    田有情恍然大悟：“原来是这样呀，我一直以为火克木，错了错了。”

    这时，我身边的一个人呵呵一笑：“这位道友所言极是，用金才能很好的破解那异能者的木属性异能。”说着他走上前朗声道：“让我来一试，刚刚达到人境中期。”

    我一愣，看向场上，原来这小伙儿打败了那壮汉之后也学着壮汉那般要求继续挑战，比试要求也和壮汉一样。

    雪辰骏帮这人检查了一些修为境界，示意没有问题，于是两人便拉开了距离。

    刚刚从我边上走上前的这人穿着一身休闲装，看起来也没什么特别之处，不过他站定之后就从腰两侧分别取出一把利刃拿在手中。

    这武器也就一般的匕首长短，不过上面寒光闪闪，还是双刃的，看起来锋利无比。

    李大地咧咧嘴：“这下有的看喽，看看这金到底克不克木，那异能者的木系异能还是比较难缠的，需要丰富的战斗经验才能在差不多相同的境界下将其打败。”

    老王点头道：“没错，木属性异能的确有些难缠，不过木属性异能的攻击并不怎么强，主要强在防御力之上。”

    切磋比试一触即发，刚刚上场这修士没有片刻犹豫，比赛开始的瞬间就脚下生风，快读的冲向对面的异能者。

    而这小伙儿依然显得淡定自如，不慌不忙的操控着藤蔓缠绕向冲过来的对手。

    不过这一次的对手可比那壮汉厉害上不少，很是轻易的就避开了地面突然冒出的藤蔓，走位十分的灵活多变，飞快的接近。

    小伙儿神情一变，双手同时按在地面一声轻喝，在他身前的地面瞬间出现了一堵木墙，接着他飞身后退的同时，在地面上布置下密密麻麻的尖刺，看着都让人头皮发麻。

    手持双刃的修士没有直接破开那木墙，而是直接从一边绕了过去，当他看到满地尖刺的时候只是微微一笑，全身顿时冒起一层淡淡的金色光芒，随后这才冲了进去。

    这一层淡淡的金色光芒泛着一层金属光泽，就好像一套盔甲一般，脚落在那些尖刺之上不但没有被穿刺，还直接将那些尖刺给踩了个粉碎。

    我赞叹道：“这功法够硬！”

    老王：“要是被他近身，那异能者可就输了，很明显人家这金已经死死的克制了他这木。”

    “我看未必。”李大地笑道。

    话音刚刚落下，之间那异能者小伙儿双手上迸发出团团绿芒，一根根长达半米的尖刺一根接着一根他身边生成，接着猛然射向冲过来的修士。

    修士手中的两把利刃挥舞之间，直接将那些尖刺挡开，瞬间他这冲势也停滞了下来。

    叮叮当当一阵快速闪电的抵挡之后，只听异能小伙儿叫道：“我认输！认输了！”

    李大地有些愕然：“这就认输？”

    我笑道：“可能是他技穷了，就会一个缠绕，一个木墙，外加突刺，如果他还有更强大的招式，要么是不打算在人前显露，要么是环境所致放不出来。”

    老王：“没错，如果这里是林间，这异能者能爆发出来的实力绝对比现在强，可惜，这里并不是树林。”

    “周围的建筑不都是木头的嘛。”田有情说道。

    老王一阵苦笑：“这些可不能随便动，这可是雪宗的财产，一旦损毁是要赔偿人家的。”

    “也是哦。”

    我轻笑一声，继续看向场地上的比试。

    比试一场接着一场过去，但凡有人上去比试，第一时间总是会有雪宗的弟子出来迎战，之后才是其他前来这里参加交流会的修士。

    我们也没有打算上去比试，毕竟我们来这里的目的很单纯，就是看看，长长见识……

