    朝堂上，所有人的目光同时凝视在赵王偃身上。

    只见赵王偃眼神冰冷而淡漠，先是缓缓扫过当场。

    不知为何，在被赵王偃目光扫过的瞬间，所有人竟然都有一种莫名寒气入体的感觉。

    那种凉气从脚底直冲天灵盖的感觉，让人情不自禁的打了一个冷颤。

    哪怕号称战国四大名将之一，与白起齐名，甚至也封武安君的李牧，在赵王偃的目光注视下，心中都不由微微一颤。

    赵王偃还是一如既往的霸道，他的眼神还是一如既往的凌厉，这天下，根本就没几个人敢于他对视。

    所有人纷纷低下头去，就连李牧，目光也微微闪烁了一下，看向其他方向。

    见状，赵王偃方才看向下方镇北候。

    刹那间，他所有的威压，似乎都凝聚在了镇北候一人身上。

    骤然面对赵王偃的目光，镇北候只觉心中一紧。

    好冷，好寒，好冰的眼神，这是人的眼睛吗？

    这一刻，镇北候只觉赵王偃仿佛不是一个人，而是那冰冷的天，张开了那无情的眼。

    天下万物，谁也无法违背天意。

    “呵呵，镇北候啊镇北候，看来，你是觉得寡人不敢杀你是吧？”

    “寡人的话再说一遍，大赵……愿奉商君之志，开创工商制度。寡人不是与秦国合作，寡人是尊商君变法！”

    “镇北候，寡人念在你曾经对我大赵立下过不少汗马功劳，对你已是一忍再忍！”

    “寡人知道，公子贤的死，你至今耿耿于怀。然，你可曾想过，公子贤的罪，足矣让寡人灭了你镇北候府！”

    “今，你镇北候的脑袋还在这脖子上，你不该来和寡人作对，你该庆幸。再敢这般与王说话，寡人今日让你出不了这龙台宫！”

    冰冷的笑声，刺骨的语言，一词一句从赵王偃的嘴中说出，让镇北候再也忍不住，浑身打了一个冷颤。

    刹那间，他心中所有的愤怒，似乎都被赵王偃的冰冷熄灭，只剩下一种名叫恐惧的东西，在内心深处滋生。

    四面八方，文武群臣，宗室诸侯也都看出来了，赵王偃已经动了杀心，此时，谁敢废话，只有死路一条。

    当即，所有人同时闭上嘴，在不言语。

    然而，他们内心深处的杀意同样涌现。

    他们有对赵王偃的愤怒，可是敢怒而不敢言，这种愤怒逐渐转化为杀念，汇聚到一人的身上。

    秦国，宣文君。

    若无此人，赵国岂会经历这番大变？

    如今，赵国王宫被人如此大闹，早已在列国之中声名尽失，若还妥协秦国，妥协那宣文君，大赵必然会沦为千古笑话。

    或许，解铃还须系铃人，这解决此时之法，还在那人的身上。

    若他死了，什么所谓的神，什么所谓的商君再不复存在，大赵还能恢复曾经的辉煌。

    没人知道，此时此刻，一道无形的危机，已在这些人的心目中形成天罗地网，笼罩向某个人。

    寂静，死一般的寂静。

    眼看全场再无异议，赵王偃方才微微点头，冷冷道：“既然诸位爱卿没有意见，那此事就这般定了。明日，寡人邀请宣文君上殿，就此定下大赵新制度！”

    说完，赵王偃起身，径直离去。

    下面群臣一脸幽怨，好家伙，大家是没意见吗？

    这压根就是在你的淫威之下不敢提意见好吧？

    不得不说，在这方面，赵王偃绝对比嬴政更加霸气。

    嬴政多少还会讲点道理，但赵王偃决定的事情，从来没有道理可讲，否则，这满朝文武又岂能眼睁睁的看着他立一个娼女为后，立一个小人为相，甚至还立一个娼女之子为太子。

    这些不合理的事，换做任何人都难以办到，然而赵王偃就办到了，从来没有人能违背他的意志。

    “恭送大王！”

    朝堂中想起群臣心不甘情不愿的声音。

    待得赵王偃走后，朝堂再度喧闹起来。

    “这都算怎么回事嘛，让一个秦国的使臣来做我大赵的君候，简直岂有此理？”

    “谁说不是，这秦国与我大赵仇深似海，难以化解。如今不仅要用秦国的人来改变我赵国，竟然还要用秦国的新制度，简直可笑！”

    群臣诸侯咬牙切齿，在赵王偃身前，他们确实无言以对，不敢开口，但赵王偃一走，所有人都忍不住站出来指责了。

    现场，只有少数几个人始终保持沉默。

    武安君李牧，漠北候赵北漠，这两人相互对视一眼，眼中都闪过一抹无奈。

    看来接下来的事，才是真正的麻烦啊！

    此刻，沉默的还有镇北候，别看着镇北候和漠北候只有一字之差，而且两人都同时镇守北方，各有领地，但两人的性格却决然迥异，向来不和。

    漠北候，向来很少插手朝中之事，但凡朝中有任何需求，他都尽量满足，是一个实干派。

    而镇北候不一样，为人张狂，不知天高地厚，曾经就连先王都得对他礼让三分。

    正是因为这份张狂，其公子贤才能那般目中无人，竟敢当着太子的面骂太子野种，最终引来大祸。

    说起来，还真是应了那句话，恶人还要恶人磨。镇北候目中无人，然，赵王偃更是张狂无边，向来不把任何人放在眼里。

    这两个人碰撞在一起，本身就注定要有一场灾祸。

    此刻，镇北候很沉默，他的脸涨红着，那是让赵王偃逼的。

    他不说话，但眼中的杀意却十分强烈。

    一个大胆的想法，不知不觉，已在他内心深处滋生。

    “叔父，咱们走吧，迟早有一日，定是大王后悔之时！”

    就在这时，一道声音在旁边响起，镇北候转头看去，是成阏君。

    成阏君兄弟和镇北候比较要好，在朝中向来互相走动。

    按照道理，以往成阏君前来，其胞弟也应该一同前来才对。可惜，成阏君的弟弟，再也来不了了。

    似乎是今日关于宣文君的事情说的太多了，镇北候能清楚的看到成阏君眼中的杀意，那是对秦用的杀意。

    无论如何，说到底，秦用终究还是赵成的杀弟凶手。

    曾经迫于王命，不能对秦用动手，但如今的结果，明显，这成阏君有些忍不了了。

