    第193章偷袭失败

    ——

    “月光，这人该不会是想要偷袭我们？”林普普见杨荣走过来，捂着嘴小声的问。

    月光点头，依旧不见一丝慌乱。

    林普普笑了笑，晶亮的眼睛里明显有着狡黠的色彩，这种时候，还想要对两个女孩子搞偷袭，还真是臭不要脸，她如是想着。

    杨荣已经接近了大树，树底下的两个人没有出声，在远处混战中的人发现了他，也没有声张。

    反而脸上淡定的很，有着崩泰山而不改色的从容，当然，顾清舟和魏朝禹两人脸上是带着看戏的神情。

    就在杨荣蓄势待发准备跳出去把两个女生控制住时，他手里的火球刚凝结起来，下一秒，翻过来。

    就听着那个丸子头的女生尖叫一声猛地跑开，他以为对方是害怕了，心中正得意，

    眼睛又瞥到另外一个气质清冷的少女眉眼似乎勾了一丝冷戾，嘴角的弧度怎么看都怪异。

    他伸出去的手来不及收回，黑发少女手一撑地，整个人跳起来，利落翻身，一只长腿对着自己门面扫过来。

    迅雷之势，简直躲避不及。

    砰。

    杨荣听到了耳边呼啸的风声以及自己落地的声音。

    他双手的火苗风一吹，瞬间熄灭。

    林普普在后面跳起来欢呼，“欧耶，月光你太棒了！”

    “嘶！”

    杨荣捂着脸，鼻血已经流出来了，脸部疼痛不已，还能感觉到上面的皮肉因为那一脚已经擦破皮了。

    他闭着眼，脑袋昏昏，疼得晕晕乎乎的想，一个看上去纤细瘦弱的小姑娘，是怎么把自己这么一个足足一百八十斤的男人给踹飞的。

    这他妈踹的还是脸！

    月光从树后面出来，觉得眼前这人弱爆了，要搞偷袭，还以为能有多快的速度。

    郭嘉定远远看到被踹到脸踹飞的发小，登时嫌弃又紧张的怒吼一声，“杨荣，你就这？”

    不用想，杨荣的脸肯定肿了，按照刚才飞出来的速度，估计牙都要掉了。

    郭嘉定和杨荣是发小，从小穿一条裤子长大的，他和杨荣，比杨荣和王丹停还要亲近。

    骂归骂，关心他是认真的。

    当下也不想打了，转身就往躺着的那个人的方向跑过去。

    正在和他交手的傅辙也没有拦人，送人头什么的画面，他真的不介意多看看。

    傅辙转过身，把另外的对手打趴下，注意力不在集中那边了。

    陆冷扫见月光那一脚，脸上毫无意外，常规操作而已。

    林普普冲出来，看了几眼疼得还没站起来脸几乎肿成猪头的男人，她抬着头问月光：“我可以揍他吗？”

    林普普握了握拳头，一副跃跃欲试的模样。

    “可以。”

    月光面无表情，眼神凛冽的暼男人一眼。

    手指渡入力量，弹射出去，一共四道光芒，分别将杨荣的双脚钉在地上，他捂脸的手，也被迫曲折，禁锢在地，半分动弹不得。

    杨荣忍着撕心裂肺的疼痛，眼睛冒火瞪着月光，手脚并用，使力试图挣开。

    嘴巴里满口恶言。

    “小*婊*子，还真是我小瞧你了，他妈有种给爷放开，爷保证弄死你……”

    月光虽然不明白前面三个字的意思，可结合对方的情绪状态，也能知道是在骂人。

    她眸色阴冷，逼视着他，然后一句话也不说，伸出冷白的手指来，对着杨荣的方向，虚虚一抓，他的身体，仿佛真的有什么东西被她给取了出来。

    杨荣红肿又丑的脸忽然一下刷白，满是痛苦之色，浑身的力量猛被抽空。

    “好了。”

    月光后退一步，向林普普示意，想怎么就怎么样，刚为了防止杨荣使用异能阴人，她废了他的异能。

    “好诶。”林普普快步上来，首先试探性的用脚尖踢了踢满脸发白无血色的男人。

    看他是不是真的没办法反抗。

    杨荣见又一个小丫头跑过来还试图欺负自己，急的心快要吐血。

    可疼痛一点点席卷全身，他觉得浑身无力，又刻苦铭心的疼。

    林普普观察男人真如个废人，不会反抗，捏紧了拳头，小脸一副坚定不移的神色，“那我就揍他报仇！”

    说完，她开始踢人了，还不知道从哪个地方捡起来一根手腕粗细的棍子，朝人身上招呼。

    “打死你个垃圾，竟然还想抢我们的粮食！”

    林普普一边揍人，嘴巴里骂骂咧咧，说这人死有余辜。

    以前也不知道坑了多少人。

    月光低头看哼哼唧唧的男人，他面容有黑气，周身萦绕着淡淡的魔气，显然作恶。

    这样的人，在月光眼里，都是可以直接乱杀的，并不需要有一点的怜悯之心。

    虽然她本来也没有。

    月光移开视线，看向冲过来的另外一个男人。

    她远远打量，这些棕熊基地的人，好些周身都带着黑气。

    郭嘉定看着一小姑娘对着熊一样的杨荣拳打脚踢，虽然看着不怎么厉害，他那有一声没一声的哀嚎，听着是真惨。

    “你们两个小娘皮，欺人太甚。”

    郭嘉定猛窜过来，手中一摸直接摸出十把小刀，跟扔暗器似的，对准了月光和林普普发射。

    为了不伤害到林普普，月光站在原地不躲也不避，右手忽然抬起，画了个圆圈，一道银色广波出现，像个圆盘大小。

    银色填充满，她把整轮圆盘往前一拍，往前冲的飞刀瞬间被拦住，就连男人也前进不了半分。

    月光身子往前掠，手掌轻飘飘往下一压被圆盘光环挡住飞刀迅速逆转方向，对着原本用异能衍生出它们的主人攻击。

    郭嘉定抬头看着向自己飞过来的金属刀，神色突变，下意识动用自身异能去抵抗。

    原以为能够把自己的刀收回来，才发现完全不顶用。

    在那几轮紫光面前，他整个人的异能完全被压制。

    怎么会这样？

    郭嘉定大惊失色。

    作为一个三级异能者，自己的异能都掌握不了的话，谈什么有实力。

    噗噗噗

    飞刀没入躯体的声音。

    郭嘉定被自己异能所凝结出来的金属刀刺中，腿上膝盖上，胸膛上身腹部，无一避免。

    眨眼间，月光已经到了跟前。

    (本章完)

