    心情受到了影响，可是也没有什么办法。

    直到这一刻，冰儿姐还是硬撑着，不想破坏了团队的气氛，说道：“我感觉大家在一起都挺好的。”

    简渊却直觉忽视了冰儿姐，随后就是对欢欢姐说道：“不得不说，今天的表演我挑不出毛病。欢欢姐的表演也亮眼，所以让我评价的话，真的只有好。就是歌曲太短了，看欢欢姐表演的部分不多。希望下次多一点分量。”

    欢欢姐看到简渊认怂，马上就得意洋洋起来：“哈哈，谢谢J先生的夸奖。嗯，下一次表演呢，我会尽量多的展现自己。”

    简渊闻言，忽然笑了，没有继续说话。因为已经足够了，正所谓乐极生悲，欢欢姐太想表现自己了，却忽略了团队。看到欢欢姐出尽风头，其余三个人的表情已经有点控不住了。

    娜娜姐是因为自己是队长，结果欢欢姐今天太抢戏了。

    冰儿姐是因为自己的分量本来就少，结果欢欢姐居然说下次表演会更多表现她自己，那意思自己的分量还太多了呗？

    而媛媛姐有点傻白甜，虽然反应有点迟，但是欢欢姐今天出尽风头，自己连话都说不出的情况，她还是明白是自己吃亏了。

    此时娜娜姐、冰儿姐、媛媛姐有点明白了，原来大家一起展现出来的表演，却变成了欢欢姐一个人的舞台。

    呵呵，惯你毛病！

    但是表面上，大家什么也没有说，甚至看起来就像是J先生今天被欢欢姐怼的说不出来了。但实际上，简渊已经给这个小团队埋下了定时炸弹。

    简渊现在已经不困了，他的计划正在进行中。

    直接反目成仇这种事，简渊是没想过的。他刚刚的那些话说完，是有更深的目的，并没有指望冰儿姐直接在台上就生气的，那样不现实。明星都是有自己的分寸的。

    简渊要做的，只是埋下一颗种子，然后浇浇水。从头到尾他都没有针对欢欢姐，但是欢欢姐的好日子应该是差不多了。

    洞察人性极深的简渊，算准了其他三个人的心理，所以才有这个把握。

    娜娜姐是队长却被抢风头，冰儿姐名气低所以被欺负，媛媛姐脑子笨但是会跟风，足够了。

    简渊放下话筒，没有再说话。而其他人感觉这个什么的J先生好像真的吃瘪了，也都纷纷投来目光，不懂为什么J先生会对欢欢姐这么赞扬，欢欢姐可是刚刚怼过的他的。

    而这些，简渊就当没看见。很多事情不能计较一时一刻，要让子弹飞一会儿。

    随后就是其他组合的表演，还有一些别的环节。

    而娜娜姐这一对人到了后台临时休息，在走过去的时候，欢欢姐还是在喋喋不休，彰显自己的存在感。

    “J先生也不过如此，让我怼两句，马上没话说了，最后变成一个劲的夸我了！”欢欢姐心情很好，她觉得自己今天的表演堪称完美，是团队中最出彩的，也让J先生避其锋芒。

    这种心情，让欢欢姐忍不住拿出来说事，彰显自己在队伍里的不可或缺：“看吧！看吧！以后这种事交给我，保证没有人能欺负咱们队，都交给我好了！”

    欢欢姐八成以为她这么“讲义气”，会让其他人对她产生好感，但是......

    你以为你是谁！

    此时此刻，其余三个人心里都是这个想法。你以为你是谁？

    大家又不是真的女团，所谓的成团就是一个噱头，为了翻红而已。大家都是女明星，独立自主，谁都是想自己一枝独秀的。现在你站起来了，一副大姐大的样子，但是也没问问别人想不想当绿叶，衬托你这红花。

    红花，你也配？

    娜娜姐身为队长，这种感觉特别突出。原本在她节奏里的事情，一下子被欢欢姐说的，好像大家都要听她的。

    冰儿姐心情越来越糟糕，J先生说得对，视觉锤啊！这么继续下去，自己岂不是变成了陪衬，变成了欢欢姐的视觉锤？

    媛媛姐感觉到气氛的不对，等到了后台，娜娜姐去洗手间的时候拉上了她，然后两个人就在洗手间里，简单的聊了聊......

    简渊自己都没想到，这报应来的这么快！

    按照简渊的想法，这怎么也得等下期节目再发酵吧。但是万万没想到，女人心海底针，女明星的心更是斤斤计较，有仇当天报，绝对不过夜。

    毕竟好不容易有这么一个节目，让过气的女明星翻红，现在冒出一个绊脚石。断人前路，那就是杀人父母啊！

    所以报应来的很快，在随后的淘汰环节里，本来很稳的欢欢姐遭到了团队的背叛。

    在匿名互相投票环节，其余三个人把内投的支持票给了其他队伍的女明星，结果欢欢姐的票数瞬间下降，直接就进入了淘汰待定环节。

    淘汰待定，需要重新表演，然后再进行最终的投票。而这场对于欢欢姐至关重要的表演，娜娜姐、冰儿姐、媛媛姐三个人失误频频，惨不忍睹。

    当然她们三个也很聪明，没有明着搞事情，而是在前面得知欢欢姐进入淘汰待定的时候，伤心难过的哭成一团。

    所以在接下来表演的时候，娜娜姐唱歌的时候就有哭腔，媛媛姐高音上不去还破音了，冰儿姐“伤心”之下跳舞还不小心摔倒了。反正是乌龙情况发生。

    欢欢姐傻眼了，我只不过进入淘汰待定，还能复活的，你们哭什么啊！而且这一哭，把后面表演的状态直接就给干扰了。最关键的是，三个人是因为“表面关心自己”所以才哭的，这样的话自己就算淘汰了，也没办法怪她们！

    最后的结果就是，欢欢姐被淘汰了。

    等到宣布了结果之后，欢欢姐才终于反应过来原因，此时看着简渊，哦不，是看着J先生，心情是何等的憋屈啊！真的后悔了，自己装什么大尾巴狼啊！好不容易翻红的机会，居然让这一招反间计给收拾了。

    这一刻，欢欢姐真的哭了。

    而简渊还在安慰她：“欢欢姐，真的好可惜，你今天的表演是真的很好，唉，感觉是我毒奶了一样，怎么我前面刚刚夸你，你就淘汰了呢？”

    好家伙，直到这个时候，简渊还给自己洗白呢。靠这一句“毒奶”就把自己洗的干干净净。

    欢欢姐抹着眼泪，拿着话筒直哆嗦。憋屈啊！是不是毒奶，你自己心里没点数啊！

    总之，欢欢姐的节目旅程结束了，至于以后能不能有复活赛，就看欢欢姐背后的公司或者金主给不给力了。

    做完了这些事情的简渊，没有丝毫的心理压力。毕竟这一切都是J先生的缺德手段，关他简渊什么事啊？

    嗯，非常稳贱！

