    巨熊保持着直立的姿态停滞了些许，还往前走了几步，伴随着一声沉闷的声响，重重的倒在地上。

    这头叱咤整个大陆的顶级猎食者，显然没有想到，自己会栽在体型跟力量都远不如自己的直立猿身上。

    许久之后，三人重新靠近，嘿狗小心翼翼的走上前，踢了踢这熊。

    “确定死了吧，这玩意？”

    “他死不是我是不知道，但我觉得我要死了。”

    角落里，姜野的咳嗽声传来，他躺在角落中捂着胸口，嘴角还有鲜血。

    “你没事吧？”李哥问道。

    “还行，除了肋骨粉碎性骨折，脊椎断裂，胸骨骨折，还有一个多小时好活以外没什么大事。”

    “你是在讽刺吗？”

    “亏你能听的出来。”姜野指了指身后被自己撞断的树，大概三四十厘米的直径“这玩意，用斧头砍都得砍上几十分钟，我干断的，你说我有没有事？”

    “用存档点可以修复他的伤势。”临城说，“死亡是有死亡惩罚的，所以最好还是不要死。”

    “我送他回去吧，你们自己想想这头熊该怎么处理。”临城将插入地面的几根碳纤维箭拔了出来说，然后背起了姜野往基地方向走了过去。

    李哥回过神来，看向一侧的那头巨熊的尸体，即使已经死去，李哥的内心也依旧因它的体型而颤栗，他喃喃道。

    “这游戏可真刺激。”

    “李哥，我获得称号了，你有没有？”嘿狗忽然一脸惊喜的说。

    而李哥则连忙打开了自己的UI，发现UI中上确实多了一些信息。

    【恭喜玩家“铁血瞳心结”合作首杀新手区BOSS，细齿巨熊，获得三点成就点，载入成就榜单。

    玩家“铁血瞳心结”合作首杀霸主级猎食者“细齿巨熊”获得传奇称号“顶级猎手”，称号效果：商店购买狩猎类别的道具，可进行百分之二的减免。】

    除了经验值以外，最能让玩家有回馈感的的东西，最为经典的就是成就点的设置以及称号了。

    人们玩游戏的乐趣，除了游戏本身的乐趣之外，也有区别于其余同类玩家的优越感，比如游戏玩的好的时候，来自其余玩家的称赞以及崇拜。

    比如向同类玩家展示自己稀有装备时获得的羡慕的眼神。

    通俗点来讲，就是人前显圣，有一些人甚至会为了这种优越感，往游戏中充值大额的金钱。

    而成就与称号，就是满足这些玩家这种优越感最好也是最廉价的工具。

    九八折的折扣很低？相比于一百多买的皮肤才加十点攻击力而言，已经很高了，有的游戏甚至攻击力都没加。

    但依旧有人趋之若鹜，相比于自己的名字挂在成就榜单上，还有这种称号挂在头顶给人看获得的愉悦，商店打折简直不足一提！

    “李哥，咋样，能看见我这称号吗？”嘿狗的声音吸引了李哥的注意力。

    然后他就看见了嘿狗头上挂着的金色的“顶级猎手”称号，这东西只有带有芯片的玩家才能看见。

    “你做了什么了就拿了这个称号。”李哥吐槽道，“挖了个没啥用的坑，然后就在边缘OB还顺便嘲讽队友。”

    “说的好像你没边缘OB一样。”嘿狗回道，“好歹那个坑还给了伤害好吧。”

    顿了顿，嘿狗看着地上的熊尸问道。

    “现在该怎么处理这玩意？拉回去吗？”

    “两吨重，这里离基地有一千多米，你咋搬？”

    “这游戏连个背包格子都没有吗。”嘿狗吐槽道，“太真实了.....”

    李哥看着那熊尸。

    “只能在这里就地处理了，我们有刀，先把这熊皮切下来，快要入冬了，基地看上去也没有取暖衣物的样子，然后再把肉切成块，分批带走，这肉这么多，够几次复活用的了。

    还有这熊头，要是做成标本，挂在基地里多气派。”

    “把熊掌留下来啊，我还没吃过熊掌呢。”嘿狗说。

    李哥无语的撇了一眼他，“你会做？”

    “百度啊，那你会剥皮吗？”

    “我帮老丈人剥过熊皮。”他看着那熊，“但是这么大的，还是第一次，看起来，今天一整天都得把时间耗在这了。

    不过这玩意还得用盐跟巩简单处理一下，不然不好保存....你看一下这东西，我去海边看看！”

    说着，就连忙小跑跑向海边，大概跑了几分钟才到，他看着那暗淡的海水，思考了一下，用手捧了起来，然后送入口中，随后很快吐掉。

    他诧异的低声轻喃，“淡水？”

    海水在绝大多数的情况下都是咸的，但也有部分特殊情况，要么，附近有非常庞大的河道入海口，要么，这里其实不是海....而是，内陆海。

    他思考了一下，跑回了巨熊旁边，发现嘿狗竟然已经不在这里，他皱起眉头，只听见语音系统内传来了嘿狗那激动的声音。

    “李哥，你快过来看这边！”

    “你在哪？”李哥问道。

    “继续往西边跑，这边有好东西！”嘿狗道。

    李哥皱起眉头，看了看这头熊，但最后还是往嘿狗所说的山上跑了上去，嘿狗站在山顶上，一脸震撼的看着眼前一幕。

    李哥则满脸疑惑的跟了上去，随即，眼前展现的一幕，令他露出了同样的眼神。

    山后面同样是一片湖，几乎链接大海，不过，却是一片粉色的湖，灿烂的阳光照耀在湖面上，显现出湖底结着粉白色盐霜的淤泥，倒映着蔚蓝天空的白云相呼应，湖面平静无波，宛如一个充满棉花糖的天空之境，如梦似幻。

    “这湖为啥是粉色的？”嘿狗问道。

    “因为一些藻类，这是盐湖。”李哥说，他低声轻喃，“内陆海、粉色盐湖，我大概知道这里是哪里了.....”

