    “什么意思？”

    嬴政眉头微皱，莫非那秦用酒楼有问题？

    在这战国大背景之下，列国相互安插细作探子再正常不过，说不定街上随意一个人都是他国细作，容不得嬴政不小心！

    “大王，根据黑冰台调查，这秦用酒楼的掌柜就叫秦用，当然，他真正的名字应该叫公孙用，他的父亲，王上认得！”

    赵高一脸笑意，他已经许久没看到嬴政笑了，他相信，今日这个消息说出来，嬴政必定惊喜。

    “是谁？”

    嬴政眉头皱得更紧了，他不喜欢赵高这拐弯抹角的回话，但赵高向来不敢如此，今日这般，必有深意。

    “回禀王上，公孙用之父乃先王侍卫，公孙弘！”

    赵高目光闪烁，低声道。

    “轰！”

    此言一出，嬴政只觉脑海一声轰鸣。

    “叮当！”

    外面，一个宫娥端着托盘走来，骤然听闻公孙弘三个字，浑身一颤，脚步瞬间凝固，手中托盘掉落，托盘上的器皿敲打地面，发出一阵脆响声。

    嬴政，赵高同时回头看向来人。

    “赵高见过姑姑！”

    面对来人，赵高连忙拱手作揖。

    此人虽然赵高口称姑姑，然，面容绝美，不过二十岁不到的年纪。

    “阿瑶……”

    嬴政低声叫唤了一声。

    女子名唤阿瑶，乃是嬴政当年赵国质赵时结识的侍女，从小追随嬴政，虽说是主仆，但嬴政早已把她当做亲妹妹看待。

    在后世关于秦国的历史中，嬴政大兴土木，修建阿房宫。

    实际上，阿房宫所谓的阿房女并无其人，真要有，这阿瑶便是原型。

    “阿瑶见过王上！”

    阿瑶回过神来，连忙对嬴政施礼，随后一双美丽的眸子死死盯着赵高，声音颤抖道：“赵高，你方才说什么？公……公孙……公孙先生还有……还有后人……后人留于世间？”

    阿瑶激动地身体，声音都在发颤。

    嬴政深深的看了她一眼，他知道，这些年来，没谁比面前这个女子更牵挂公孙弘。

    当年，公孙弘陪伴先王质赵，而后先王生下嬴政，独自回秦，公孙先生本该一起回来，但为了保护他们，硬生生留在赵国。

    那些年，在公孙弘的保护下，他们东逃西窜，是公孙弘救下阿瑶，抚养长大。

    在嬴政心里，公孙弘是先王的侍卫，是天下第一剑客！

    更是他的恩师，宛如父亲一般！

    奈何前些年，嬴政虽然做了秦王，但无法掌权。

    公孙弘为了救他，终究是被太后派人活生生打死。

    那半年来，阿瑶整日以泪洗面。

    如今虽然淡忘了不少悲伤，但听到公孙弘尚有子嗣，仍旧止不住的激动。

    “赵高，快说，到底是怎么回事！”

    嬴政不忍阿瑶渴望的眼神，冷冷喝道。

    “回禀大王，姑姑，这些天，在调查秦用酒楼的过程中，黑冰台无意间翻到一份档案，乃是先王所留！”

    “当年，公孙先生护送大王回秦后，先王发现公孙先生总会抽时间去往一个地方。细查之下，才知道公孙先生竟然早在赵国时便留下后人！”

    “本来当年公孙先生已经做好安排，让赵女带着那幼儿出了邯郸，咸阳汇聚。奈何先王走了，王上却留在邯郸，不得已留下，以至于一直没能照顾公孙用母子！”

    “先王得知，悲从心来，本想补偿，奈何当年时局混乱，公孙先生不愿打搅母子平静，只得暗中帮助，临死前见过赵女，买下一座酒楼交给赵女，再无相见！”

    “没多久，赵女随之而去，便只留下连公孙先生都没见过一面的后人，公孙用！”

    赵高拱手禀报，说话间，忍不住叹息出声。

    “公孙用，公孙用……公孙先生真有后人，王上……你听见了吗，公孙先生真有后人！”

    此时，阿瑶早已泪流满面，脑海中不禁再度浮现那个一脸威严却又十分慈祥的汉子。

    “先生……你为什么不告诉寡人呐……你这是为了寡人抛妻弃子，寡人却连照拂一二也没有，寡人惭愧啊！”

    嬴政的眼睛也红了，在他心中，公孙弘从小教他王道，保护他，那坚实的臂膀，为他扛下了一切。

    那是他的师，也是他的父。

    公孙弘死后，是他亲手送终，亲手立碑，立灵堂。

    如今骤然得知公孙弘尚有后人在，他心中震荡，酸楚，更是前所未有的痛苦。

    他万万没有想到，公孙弘的付出，比他亲眼所见来得多。

    ……

    秦用酒楼。

    这两天，街道上慢慢了有了一些人流。

    那席卷咸阳城的怒骂，终于在耳边消失了。

    秦用坐在酒楼柜台后，有一下没一下的把玩着算珠。

    虽然街道上开始逐渐热闹，但现在，能有心情进酒楼吃饭的人还是很少，以至于他这边还是一点生意都没有，只能无所事事的干等着。

    至于出去拉客，别人也根本不甩他。

    在别人看来，就你这破酒楼，能有什么好东西？真要有好东西，你也不用这样拉客了。

    说到底，这身体的原主人手艺不咋样，开个酒楼，终究还是把招牌做烂了。

    也不知道他老娘是做啥的，临死前还给他留了一笔钱，否则，他早不知道饿死多少次了。

    “哎，总不能坐吃山空啊，可又没客人……”

    秦用叹息一声，今天可能又要白混了。

    想着，秦用似乎感受到了什么，猛的抬头，直接店门口不知何时出现两个人。

    一男一女，那女子目光晶莹，正痴痴的看着他。

