    

    “不过你放心好了，等你出了极炎之地，就算是一只火焰雀都能轻易击败火蜥蜴的。”

    看着张航一脸凝重之色，炽陨儿神秘一笑的说道。

    张航忽然想到吞炎树囚牢中的两只火蜥蜴，如今还活着的那只，似乎从来没有动过。

    这时张航心里恍然，这火蜥蜴生活在岩浆河岸。那里的温度就算是长空都抵御不住。

    可如今温度大降，火蜥蜴为了保存实力，所以不在活动了。

    “炽灵儿说了，先送你去破天宗，等你在回极炎之地时，你只要将灵气注入炽灵之中，他就会来找你的。”

    “对了，这些给你。”炽陨儿说着张开手掌。

    而后手掌化为流淌的岩浆。

    只见一块块炎玉顺着炽灵儿手臂流淌到掌心之中。

    “嘿嘿，这些炎玉阳火有些缺失了。”炽陨儿有些害羞的说道。

    “无妨，我温养就好了。”张航说着将三百多块炎玉收了起来。

    极炎之地虽说阳火充沛，可炎玉内阳火一旦损耗了，没有灵魔二气的支撑，几乎很难恢复过来。

    这些炎玉全都是暗红之色，显然里面的阳火已经被抽取了七八成了。

    不过这三百多块炎玉，全部都是八级炎玉。

    之前一块八级炎玉的价值就在百万魔石。

    如今火灵将八级炎玉都收起来了，那么这炎玉的价格将会更高。

    “这块玉符你拿着，若是有事，捏碎即刻。我会尽快赶来。”

    张航说着拿出一块玉符，递给炽陨儿。

    “戾——”

    正在两人说话时，长空发出一声鹰啸。

    而后见到火鸦树林中飞起无数火鸦。

    长空在空中盘旋了几圈之后，落在了火鸦树林跟前。

    火鸦见状，口中发出噪耳之声，在不远处乱做一团。

    “这里距离破天宗已经不远了。接下来的路，就让长空送你吧，我在这里长空吧。”炽陨儿说道。

    张航点点头，当初炽陨儿初成火灵被诸多宗门追杀。

    其中破天宗人也不在少数，如今看来炽陨儿对此事还是念念不忘。

    张航抬头看看长空：“算了，你们早些回去吧。剩下的路也没多远了。我独自过去便可。省的在横生枝节。”

    “咕咕——”

    长空低头朝张航蹭蹭。

    张航拍拍长空的大脑袋，抿嘴一笑。

    “好了，快回去吧。你们在这里逗留，会彻底毁掉这片火鸦树林的。”张航笑着说道。

    自从炽陨儿落下之后，这里的温度便提升起来许多。

    火鸦树林之中火焰更盛。照这样下去，只需十几天时间，这片火鸦树林便被被彻底烧为灰烬。

    炽陨儿点点头，跃身站在长空背后。

    “咕咕——”

    长空低头蹭了蹭张航。

    “好了，快走吧。”

    长空双翅一振，在张航头顶盘旋了几圈之后，这才朝极炎之地深处飞去。

    “啊——”

    张航看着长空远去的身形，双手抱头，口中发出撕心裂肺的吼叫，而后一头栽倒。

    “呱，呱...........”

    张航刚一栽倒，接着火鸦便扑了上来。

    “我来救你！”小白大叫一声，朝着张航一爪拍了下去。

    咚——

    张航被小白一爪拍到地下一米之深。

    而后小白将玄海招出来。

    玄海朝着火鸦张口喷出一道黑水。

    顿时火鸦发出惨叫之声，而后纷纷坠落。

    过了许久之后，张航才勉强睁开眼睛。

    “嘿嘿，你没事吧。”小白笑嘻嘻的说道。

    “你说呢！”

    “重病必须下猛药！”

    张航一把抓过小白：“下次我也给你来点猛药！”

    说罢张航跃身朝北飞起。

    几日之后，张航再次回到破天宗。

    和守备通道了之后，守备带张航来到了破天大殿。

    “林剑师兄。”

    大殿之中，只有林剑一人。张航急忙上前行礼。

    林剑没好气的瞥了张航一眼：“这师兄两字我可担待不起。每次见到你都没好事。”

    “师兄这是哪里的话。”张航笑嘻嘻说道。

    同时手中拿出两块八级炎玉朝林剑递了过去。

    林剑接过炎玉之后，没好气的撇了张航一眼。

    “八级的？”林剑颇为诧异。

    破天宗对极炎之地极其了解。

    因为上次围捕火灵失败，事情败露之后，火灵族索性将极炎之地的所有八级炎玉全都收了回去。

    所以这些年能寻到的最高品阶的炎玉也不过就是七级。

    “上次那火灵给你的？”

    林剑一眼便看出了这炎玉内阳火不足，应该是火灵族的人使用过之后的样子。

    “不愧是师兄，一眼就能看出来了。”张航嘿嘿一笑。

    “你小子.......跟我走吧。”林剑收起炎玉无奈的说道。

    两人出了破天大殿之后，来到一辆战车跟前。

    进入战车之后，便直接朝西飞了出去。

    出了破天宗宗门范围不久之后，就见西方有一座如同狼山主峰一般大小的山。

    不过山顶上却是异常的齐整。

    “怎么样？”

    “额.......感觉有些不对。”张航说道。

    “呵呵，这山名为擎天，在狼山没有被斩头之时，比狼山略低一些。”林剑笑着说道。

    张航撇了林剑一眼，这破天宗还真够缺德的，就因为擎天没有狼山高。就将狼山斩了一头。

    不过眼前来看，这擎天也只剩下了一个山脚了。想到这里，张航不由得心里暗笑。

    “那为何........？”不过张航虽说心里暗喜，还是要一本正经的继续问下去。

    “好了，我们进去吧。”林剑正色道。

    说着话战场停了下来，林剑便朝外走去。

    “师兄，师兄，把话说完呀。”张航急忙说道。

    林剑不理张航，跃身直接朝擎天飞去。

    张航紧随其后，而后刚一来到擎天山顶上，张航顿时一愣。

    只见整座擎天山顶上分为黑白两色。

    而且就连山顶的树木也是泛着黑色或是白色。

    在山顶最中心的位置上有一双鱼擂台。

    擂台上双人正在比斗。

    林剑带着张航不多时也来到擂台跟前。

    “师父，张航回来了。”

    韩重山盯着擂台上两人，点了点头，没有说话。

    张航见状，也朝擂台看去。

    安德！这擂台上的人居然是安德。

    因为双鱼擂台上有阵法保护，所以两人比斗不会有攻击泄露出来。

    这样以来，张航也看不出来安德的修为。

    不过安德当初的修为便远高与张航，加上破天宗的资源。想必安德此刻也应该突破合体期了。

    安德当初比张航略强一抽，今日在见安德与人比斗。张航自然不会错过这样的观战机会了。

    这安德与擂台上之人功法和招式相近，却又略有不同。

    两人大战了数百招，最后还是安德与那人对了一剑，而后两人倒退出去十几步。

    接着安德身形一转，再次举剑朝那人刺来。

    那人见状，手中宝剑来回格挡十几次。可惜最后还是被安德一剑挑飞。

    张航看着两人比斗，心里大呼精彩。

    “韩前辈，这........”张航说着便掉头朝韩重山看来。

    只见韩重山流露出一丝失望之色。

    回头在看其他人，也都和韩重山差不多。

    张航一时尴尬，之前输了比斗那人是破天阴宗的。张航倒是把这一点给忘了。

    不过随即发现，好像阳宗那边的人也和韩重山差不多。

    在看战台上，安德和那人也是一脸失意之色。

    二人下了战台之后，接着在有两人登上战台。

    就这样破天宗阴阳两宗，接近五万多人静静围观比斗。每次结束不论接过如何。

    所有人都是一脸失望之色。

    虽说擂台上两人实力相当，比斗往往都是数百招才能分数胜负。

    张航看的大为过瘾。可现在的气氛，实在让张航觉得诡异。

    经过几日之后，比斗终于停了下来。

    “好了，闲杂人等退出擎天山吧。”

    比斗结束之后，一道声音说道。

    张航看了看韩重山，见韩重山没有任何动作。自己也便原地没动。

    只见数万人站起身来，纷纷朝擎天山外飞出。

    只是一会功夫，只留下了韩重山等人。

    “走吧。”韩重山挥一挥衣袖，随意的说道。

    张航跟在韩重山身后，飞身来到双鱼擂台边上。

    这时张航发现安德居然还在人群中。

    安德这时也发现了张航，而后朝着望来，微微点头，笑着了一下。

    张航同样回了一礼。

    在场的人，除了安德和张航，其他都是面色凝重的站在擂台下方。

    等了足有半个多月的时间，张航突然觉得这擂台上气息开始发生变化。

    撇了一眼四周，众人依旧如同刚站在擂台下方一般。没有一点变化。

    接下来几日，只见擂台上的双鱼开始渐渐放出光芒。

    等了十几日之后，双鱼光芒越发明显。

    “你在这里别动。”

    韩重山说了一句之后，和其他一些大成修士跃身飞到双鱼台上。

    转眼又是十几日时间。双鱼一明一暗光芒越发明显。

    而且张航能清晰的感受到一种奇异的气息。

    可这气息倒地是什么，张航也说不上来。

    这一日，一明一暗，双鱼突然转动起来。

    韩重山等人马上跃下擂台。

    而后双鱼的运转速度越来越快。

    接着光芒大盛。

    轰——

    只见天上一明一暗双道光芒射来。

    而后落在双鱼台上。

    顷刻间张航被这强光刺的睁不开眼。

    过了片刻时间，强光暗淡下来。        

