    随后水仙阁的修士拿出丹方，各自选取了材料后，各自便开始开炉炼丹。

    只有两个时辰，所有修士都在查看丹方，制定炼制策略，而根据她们各自境界，炼制的丹方也是不一样的。

    易阡陌炼制的是五品琉璃丹，他一查看玉简，便皱起了眉头，这琉璃丹无论是阵列的刻画，还是君臣佐使，都堪称是一个极端！

    炼丹讲究的是阴阳调和，五行相生的均衡，走任何的极端，炼制出来的丹药，都是无法服用的。

    “此丹药所用的材料，走的都是极阴之道，寻常修士，根本无法服用！”

    易阡陌一眼就看出了这里面的道道。

    “寻常修士无法服用，但水仙阁的修士都不寻常，既是勾勒纯阴之气的丹药，那自然有其独到之处！”

    颜太真说道，“要不然也炼制不出那所谓的素女琉璃身！”

    易阡陌仔细一想，明白了过来，他现在明白这水仙阁为什么能够成为天璇星第一大宗，为何又会只收女子。

    这样的丹药，若是男子服用，身上的纯阳之气会迅速的消减，首先是体态呈现出女子模样，但人的体内是阴阳调和的均衡！

    既然是纯阳之身，若是强行逆转，必然走上穷途末路，所以，只有纯阴之体的女子，才能够服用这种丹药！

    男子服用下去，用不了多久就会死，女子服用下去，若是能够熬过去，那就会出现所谓的素女琉璃身了。

    易阡陌不知这素女琉璃身有多强，但他知道这样的丹药，哪怕是女子长期服用，身上也会存在恐怖的寒毒。

    哪怕修为可以在短时间里提升，并且威力极大，却是会缩短寿元的，这显然不符修行之道。

    不过，既然这是一场考核，易阡陌也懒得去调整这丹药，选取了材料后，便开始炼制起来。

    他从开炉，到炼制药液，阵列刻画，到最后火候掌控，都是行云流水，那名身穿蓝衣的主事，显然也是一名丹师，对他是极为关注的。

    看到这一幕时，蓝衣女子微微点了点头，对旁边的人说道：“此女应该不是天璇星的人吧！”

    “她自称来自外星域，唤作颜太真。”

    身边一名女修回道，“要不要先查查她的底细？以她的天赋，有很多选择，没必要从外星域里专门来到天璇星入我水仙阁！”

    “这里的哪一个女修入我水仙阁，不是抱着目的的？”

    蓝衣女子说道，“只要她是女子，无论她来自何方，入了我水仙阁，那就是我水仙阁的人，想跑？可没这么容易！”

    那女修点了点头，水仙阁资源充沛，可一旦入了水仙阁，那就只能忠于水仙阁，水仙阁只有两大门规。

    第一大门规，便是终生不得有道侣，若敢违背门规，不论身为什么职位，必被处死！

    第二大门规，便是不能叛门，若是违背，同样也是被处死的命运。其余一切都是自由的。

    “去通知峰主，将这里的事情告知她老人家，炼制了这么多年的琉璃丹，咱们凤凰峰也该扬眉吐气一把了！”

    蓝衣女子想道。

    水仙阁凤凰峰，独一无二，因为这一山峰是炼丹的山峰，但跟其它的宗门比起来，凤凰峰的丹术水准并不高！

    凤凰峰常年炼制最多的丹药，就是琉璃丹，其它的丹药虽然也炼制，但水准并不高，所以水仙阁每年都会花大笔的星币，以昂贵的价格，从太上丹阁购买大批量的丹药。

    凤凰峰当然也不想一直都炼制琉璃丹，也想开创其它丹药的盛况，从而让凤凰峰在七十二峰当中，实至名归！

    可惜，每年招收来的弟子，天赋都不是很高，此次出现了一个天级灵力纯净度，一个仙级灵力纯净度，却给凤凰峰带来了希望！

    蓝衣女子才不管这人来这里是什么目的，但你来可以，要想走就没这么轻松了。

    凤凰峰的考核，在水仙阁内，原本只是一件十分平常的事情，并不是很起眼，随着那女修将此事汇报上去。

    凤凰峰峰主，立时走出了山顶大殿，说道：“你立即去主峰，将此事禀告阁主，记住，一定要大张旗鼓！”

    那女修立即领命而去，这凤凰峰峰主，是一名中年女子，眉宇间透着几分冷酷，但容貌却丝毫不差，肌肤胜雪。

    之所以说是中年，却是脸上的那一缕沧桑所致，她很快来到了峰下，蓝衣女子立即冲着她拱手一礼，道：“见过师尊！”

    凤凰峰主微微颔首，扫了人群一眼，问道：“哪个是颜太真？”

    蓝衣女子立即看向了颜太真，看到正在炼丹的易阡陌，凤凰峰主眉头一皱，脸上露出了笑容：“不愧是仙级的天赋，这脸蛋生的可真是俊俏，以后她要是成为你们的师妹，你们可不要嫉妒她。”

    “师尊说的哪里话，她若是能成为我们的师妹，我求之不得！”

    蓝衣女子笑着道，“咱们凤凰峰，在阁内虽然重要，却也没有其它宗门的丹阁那般重要，一直都被当做工具一般，这个颜太真若是入了我凤凰峰，必有一番作为，若是能带领我凤凰峰崛起，我甘心屈居其下！”

    “那就好。”

    凤凰峰主说道，“有如此才能，还有如此容貌，我凤凰峰此后必将成为主峰之下第一大山峰，最重要的还是这女子的脸，当真可与那位新任圣女一较高下！”

    蓝衣女子一听，不由心中激动，她大致明白了师尊的意思，这是要重点培养，甚至有可能为凤凰峰，争夺圣女之位。

    “说起来，那位新任圣女，还真是来历神秘，李潇潇当了一百年的圣女，竟然会被主峰的一个新人挤下去，真是凄惨！”

    蓝衣女子说道。

    凤凰峰主没有说话，对此事她显然也觉得有些奇怪，但那一战李潇潇可谓是全力以赴，她的实力绝对是傲视群雄的！

    可惜，那位新任圣女实力之强，远超过李潇潇，以至于一战而败，让出了圣女峰，而此事在主峰，竟然没有丝毫的反弹。

    李潇潇构建了一百年的势力，也都拜服于新任圣女之下。

    “咦，这女子就是那个天级念力纯净度的女子吗？”凤凰峰主岔开了话题。

    蓝衣女子点了点头，道：“她叫李笑笑！”

    “嗯！”

    凤凰峰主皱起眉头，道，“来自李家？”

    “不错，来自李家！”蓝衣女子说道。

    “有意思，真是有意思，看来天璇星的李家，还真是出人才，明明只是一个小家族。”

    凤凰峰主微笑道。

