    

    苏媛媛回来就看到谭绍庭看了一眼自己。

    两人在火车上待了三天三夜。这其中两人就是吃吃喝喝的。两人讨论着法律，苏媛媛理解的要比谭绍庭深。

    到了省会两人下车，并没有着急干什么，而是在城里溜达。

    看看这里的经济条件还有看看能不能直接的出手。不想给自己惹麻烦。

    这里不愧是省会，人多，而且看着日子也还可以，虽然都是瘦，但是精神状态都挺好的。

    打听到了黑市的地方，两人就直接的过去。

    其实在黑市混迹的人大多数都是可以合作的。两人就是抱着这样的想法过去的。

    这里的人还真的不少，有不少的人。

    两人转了一圈，都是吃食，根本就没有别的。不过也是非常的单调，玉米就算是好东西了。

    价格这里已经到了三毛五一斤了。而且还没有大量的。

    两人心里有数了。一路上已经圈定了几个人。最后苏媛媛选了一个中年妇女。

    这位看着就爽快。而且她身上的粮食比别人多太多了，并没有出现什么排挤她的事，这就证明了，她是一个有影响力的人。

    “大姐，要是多买玉米，能有多少？”

    “你想要多少？”

    “能有一百斤吗？”

    陈喜梅摇了摇头，“我没有那么多，就是黑市所有的玉米加起来也没有一百斤。”

    “大姐，我有一千斤的玉米，你要不要？”

    陈喜梅看着自己面前的小丫头，听着她的口音就知道她不是本地人。

    “一千斤。就是一万斤我都可以要。”

    苏媛媛点头，“大姐。还有两千斤的小麦，四百斤的猪肉。一百个倭瓜，一千斤的红薯。”

    陈喜梅一把拉住了苏媛媛的衣袖，被谭绍庭瞬间挥开了。

    “抱歉，抱歉，我是太激动了。小妹妹，咱们去外面谈，都好说。”

    陈喜梅看到苏媛媛点头，立马的背起了袋子。走在前面，还总是回头看着他们两个，就怕他们没有跟上。

    陈喜梅在另外一条街上的一户人家门口停下。

    她直接的开锁“两位，请进，这是我家。”

    两人也没有什么担心的。说实在的他们对于这个女人还是有一定的感知的。知道这是一个明白的人。

    “两位请坐，我给你们去烧水。”

    “大姐别忙了，咱们谈谈。”

    陈喜梅笑着坐下。“大妹子，我跟你说，你说的我都可以吃下，你说一下价钱吧？”

    “玉米两毛五，比你现在的质量好。小麦三毛，猪肉两块五，倭瓜就算你一块钱一个。”

    陈喜梅想着这可是真的需要不少的钱，不过还是能够吃下的，而且每斤粮食都可以赚五分钱。这还是发给同行的价格，要是自己出去的话，一斤最少也可以赚一毛钱一斤。

    “大妹子。能不能少点？”

    苏媛媛笑着摇头，少了自己也不会同意的。

    陈喜梅咬了咬牙，“行，我都要了。

    大妹子，你不是糊弄我吧？”

    苏媛媛笑了笑“大姐，今天半夜四点，我给你送过来。你把钱准备好了。

    还有，我还要求大姐帮忙。我想要金鱼，不怕多。但是成色必须要好。”

    “这个我还真的不知道，我今天下午给你去问问，你来时也告诉你。”

    苏媛媛就是笑了笑，心说你干这一行，还能不知道？应该是怕自己不供货吧？

    既然都商量好了。他们两个就离开了。

    陈喜梅算计了一下。一千斤的玉米要二百五十块钱，两千斤的小麦要六百，一百个倭瓜要一百块钱。四百斤的猪肉可是要一千块钱。加起来自己要准备一千九百五块钱。

    手里没有那么多的现金，所以她急匆匆的出去弄钱了。

    这个陈喜梅也是命苦的人。男人得病去了，也没有留下孩子，她是孤儿，她男人也是，不过人家比她好，家里给留下了市里的这房子。

    就剩下她一个过了这么多年，也没有想要再找一个。

    毕竟这个年纪了。找的人家一定也是鳏夫，还得去伺候人家一家子，那是没有必要的。

    自己就一个人过，将来收养一个孩子，老了也有人照顾。没有必要给自己找不自在。

    陈喜梅急匆匆的出去筹集钱去了，就是那四百斤的猪肉太贵了，但是一斤最少能挣五毛钱。所以也就不贵了。

    等到半夜三点的时候，苏媛媛他们两个到了陈家门口放出了两辆车。

    陈喜梅早就醒了，听到了外面的动静，急匆匆的出来开门。

    看到满满的两车，她高兴的合不拢嘴。

    帮着把车推进了院子，从排子车上拿下了称，苏媛媛帮着打着手电筒，用了半个小时，所有的数目都出来了。

    陈喜梅掏出钱递给苏媛媛。就看到人家都没有数，直接的收进了包里。

    三个人全程都没有说话，现在点头，陈喜梅拉住了苏媛媛“妹子，你中午来我家一趟，金鱼有眉头了。”苏媛媛点头两人拉着车离开了。

    陈喜梅现在浑身都是劲头。一点一点的往地窖里弄这些粮食，但是也不都是都收起来，有一半一会儿也有人过来拉。这样转手就赚了不少的钱。

    等到她满身大汗的收起了一半，这才急匆匆的烧水洗漱，都不知道饿了，就等着一会儿来人。

    等到七点的时候，听到了敲门声，谨慎的问了一句，得到回答，这才开门。

    进来了两个妇女。她们看到院子里的蛇皮袋子，那是眼睛都冒光了。

    “梅子，这是真的？”

    “都在这里了，还有假的？你们也别废话了，要多少赶紧的走。要不然一会儿李大他们过来你们就什么也弄不到了。”

    “行，粮食一样给我五十斤，猪肉给我二十斤，倭瓜给我十个。”

    三个人的速度非常的快，她们两个要的一样，就这么一会儿就赚了三十二块钱，还是这样安全。

    今天早上要是这一半都出去，一定问问人家还有好东西。

    陈喜梅现在满脸都是笑容，昨天晚上只是看了一眼，刚才可是看到了。这粮食的质量真的太好了。

