    第20章 我必须报答你   

    “不相信！”

    

    断雨毫不犹豫的回应着，很显然，陈清淮也不相信。

    

    他的说辞太常见，在他本来的世界里，这样的说辞理应出现在绿茶女的口中，然后借机靠近男主，发生一段爱到死去活来的感情。

    

    可惜是赵岭克说出来的，他是真不相信！   

    最令人起疑的是赵岭克的手，上面没有丝毫的茧子，看起来是个出身不错的年轻人。

    

    陈清淮对赵岭克是怀疑的。

    

    “好好的盯着他。”

    

    “是！”

    

    “我去一趟里正的家里，赵岭克这边交给你我。”

    

    陈清淮从屋内出来后，便和院子的赵岭克打了一声招呼后，离开小院子。

    

    在前往里正家的途中，陈清淮选择的是小道，很安静，鲜少遇见村民。

    

    “里正叔。”

    

    小破门打开后，里正妻子笑道：“是小陈先生啊，快请进，你叔刚才还提到你呢，来的正好，我刚做的窝窝头，你也尝尝婶的手艺。”

    

    “谢谢婶。”

    

    田里正正在家里，陈清淮走进去后，便主动开门见山的提到要出一趟远门的事情，听到后的里正异常的意外。

    

    “好端端的……你……”   

    离开小虾村，田里正舍不得。

    

    在长辈的跟前，陈清淮没有隐瞒，如实道：“里正叔，我得到消息我家娘子在京城，我去寻一寻我家娘子。”

    

    提到自家娘子时，陈清淮的眼神里尽是温柔，作为过来人的田里正是明白的。

    

    他当年新婚时，也是十分稀罕媳妇。

    

    何况陈清淮的娘子长得尤其花容月貌，年轻人重感情，他是可以理解的。

    

    想到种种事情后，田里正也没说什么，而是不放心的又宽慰着陈清淮。

    

    “不管你遇到什么事情，一定要记得小虾村永远是你的家，我们随时欢迎你回来。”

    

    陈清淮家里，只剩他一个人，田里正一直将他当成是自家孩子。

    

    走一趟远门，田里正是担心的！   

    感受到长辈的担忧后，陈清淮感激道：“谢谢叔，我都明白。”

    

    “你能明白是最好的。”

    

    陈清淮在田里正家里闲聊了一阵，临走之前也提到承包的事情，后面有青白青红处理，这些都是他的人。

    

    至于怎么又多出的青白青红，田里正没有多问。

    

    站在门口的田里正和他挥挥手，里正妻子道：“陈清淮是个大出息的人，早知如此，当初就应该将杏儿许给陈清淮。”

    

    “他是个头脑清晰的人，杏儿嫁给他不一定幸福。”

    

    田里正若有所指。

    

    在他的眼里，陈清淮是个不简单的，将来能走到哪一步，未可知，但绝对不低。

    

    一路上，陈清淮打量着周围的一切，心底有些不舍。

    

    这一次离开不知何年何月再次归来，陈清淮心里的感觉其实挺奇特的。

    

    回到家后，他看到赵岭克还在这里，不免微微蹙眉。

    

    断雨及时的凑上前，低声道：“公子，我已经明确提过，他并不想离开这里。”

    

    明确表示要跟着公子，遇到这样的人，断雨无奈。

    

    他是真的不要脸啊！   

    还是最臭不要脸的那种人，陈清淮越过断雨，踱步到赵岭克的面前，现在的他面色红润，毒已经完全解除。

    

    站在水池边的赵岭克正在打水！   

    “赵公子，你该走了，这里是我家，而且你的毒已经解了。”

    

    低头洗手的赵岭克没有去看陈清淮，而是认真道：“我不走，我现在身无分文的，跟在你身边能打打工，就算不给我钱也没事，我能有个居住吃饭的地方就行，我们遇见也是有缘，你是我的救命恩人，我必须报答你！”

    

    “不需要你报答，我可以自助你一点银子，你上就走吧。”

    

    留一个陌生人在身边，还要时刻的提防着，确实挺麻烦的，陈清淮就想着立刻打发赵岭克赶紧的走。

    

    却见赵岭克放下水盆，转过身来。

    

    “我一个柔弱书生的确不敢在贸然上路，万一路上在遇到点什么事情，我好担心自己会死在路上，恩人，请让我留在你的身边吧，待我回去以后，一定好好的答谢恩人。”

    

    赵岭克可怜兮兮的瞅着陈清淮，眼看着就要跪下。

    

    他实在是受不了赵岭克一副女人委屈的模样。

    

    随即道：“随便你，不过你搞清楚，跟在我身边是要干活的。”

    

    那边的赵岭克脸上流露出灿烂的笑容：“放心吧，我啥都行。”

    

    回屋休息的陈清淮透过窗子打量着外面的人。

    

    不知是想到什么，嘴角勾起一抹笑意。

    

    赵岭克想留下就留下吧，他到底是谁，早晚有一天是会知晓的。

    

    下午。

    

    青白和青红两人出现在他的家中，陈清淮将很多事情交代清楚后，这就准备启程！   

    他们谈事情的时候，刻意瞒着赵岭克，超级水稻的事情，他有一种直觉，不能让赵岭克知晓。

    

    一个不知根底的陌生人，防范是必然的。

    

    他们在屋子里谈了什么事情，外面的赵岭克并不知晓，守在外面的堕风和断雨就不是好招惹的，赵岭克是身有体会。

    

    很快，陈清淮从里面出来！   

    一行人是准备傍晚时分离开，届时村子里的人呢会很少，悄悄的离开是陈清淮想到最好的办法。

    

    “公子，已经全部准备妥善。”

    

    “我这里也已经准备好！”

    

    断雨过来道。

    

    堕风和断雨做事，陈清淮是最放心的。

    

    他们的东西全部放在马车上，一行人这才准备着出门。

    

    堕风断雨是骑马的，陈清淮在马车内，至于赵岭克他是一个柔弱的书生，但也仅仅是一个外人，马车内是进不去的。

    

    他无奈只能骑马，整个人都是胆战心惊的，虽然害怕，依旧骑着马，不甘示弱，想要展现出男人的气概。

    

    陈清淮算是看清楚了，他就是死要面子活受罪，这样的人，其实陈清淮听佩服的，能屈能伸还是一条好汉。

    

    赵岭克越是如此，陈清淮越是想要折腾折腾他。

    

    若真是一个弱弱的书生，他是不可能坚持这么久的，除非他心智坚强到可怕。

    

    赵岭克此人，有待考量！   

    “公子！”

    

    堕风的声音传来，马车缓缓停下，车内的陈清淮甚至疑惑，他撩开车料看到的是里正带着一群村民站在桥头。

    

    

