    夏云桐的确是在认真的考虑。

    在这个时代，十五岁的姑娘，早就可以嫁人了。

    即便是普通百姓家，也要准备一段时间，何况这还是摄政王府呢，据说摄政王如今已经是正儿八经的皇室中人。

    他们娶亲可是很麻烦的，不单单是王府操办，礼部也有一套他们的规章程序。

    这一天一夜，摄政王过的颇是煎熬。

    辗转反侧的，心底里已经能隐隐猜出来，夏云桐无外乎是两个决定，要么嫁给他，要么解除婚姻。

    一旦想到后一个可能，整个人就变得焦躁不安，来来回回的在屋里踱步。

    一直陪伴在他身侧的雪鹰，看他焦躁的样子，不明所以，可暂时沈栖没心情去理他，雪鹰只好飞去了皇宫找沈哲玩了，他虽然有灵性，也能听懂与他亲近人说的话，可是它却说不了话。

    所以太皇太后他们还真不知道沈栖在王府做什么。

    就只知道本来该去宫里的，却没见到人影，只是以为最近劳累，应该是在家里歇着了。

    尽管陆婉晴心里很不舒服，可也没有办法，那的确是他的家。

    如今的太上皇依然在他的宫殿里养病，陪在他身边的龙五研究出了不少药，这也是一个研究狂，一门心思就扑在太上皇的身上，成效虽然不大，可最起码太上皇依然还活着，尽管他这样的活法生不如死，可经过了最初的痛苦之后，他倒想活下来了。

    毕竟还有一句话，好死不如赖活着。

    心情不大好的陆婉晴就又去了他的宫殿，站在窗边，神色冷漠的看着躺在床上的太上皇，声音平静的告诉他最近京城里发生的事情。

    蓝家的势力已经被铲除的干干净净，前段时间还有一小股势力想要挟持三皇子去造反，还没等行动呢就被抓个正着，所以现在的三皇子已经被圈禁了起来。

    这件事情当然要告诉太上皇，陆婉晴已经很长时间没到这里来了，太皇太后与他本来就没有多少母子之情，答应的又没有做到，又差点将她害死，所以在太皇太后的心里，这个人早就死掉了。

    而陆婉晴更是很长时间没来了。

    太上皇看到陆婉晴的时候，眼睛里是有亮光的，可随后就又闭上了眼睛，不敢去看她。

    陆婉晴不知道他心里在想什么，只用带着恨意的声音告诉太上皇，等他没了的时候，会将蓝蔻儿跟他一起合葬，他不是喜欢她吗？不是爱她吗？就让他们死后也纠缠在一起，最好来生来世也是如此，还是不要去祸害别人了。

    听到这里，太上皇蓦然的睁开眼睛，咬牙切齿道：“陆婉晴，我知道你不会原谅我，可你也太狠了，你明知道我有多恨那个女人，你也明知道我有一半是被蛊惑，你就不能放过我吗？”

    沈君明说的是真心话，曾经有多爱，如今就有多恨，如果不是那个女人，他怎么可能被连累的被雷击，明明和邪灵做生意的是蓝蔻儿，得到好东西也被蓝蔻儿用了，却让他遭此一难。

    也许有人说蓝蔻儿这么做都是为了得到他的宠爱，可他更恨了。

    他是人间帝王，没了蓝蔻儿，也有更美丽的女子做他的妃子。

    可现在，他成了一个笑话。

    再也没有可能坐在皇位之上了。

    所以，他可不想下辈子再和蓝蔻儿牵扯在一起，他可不想那么倒霉。

    “不会放过你，永远不会放过你！”陆婉晴不为所动，目光阴沉的看了一眼太上皇，之后，冷冷一笑转身就离开了。

    躺在床上不能动的太上皇，又恨又怒，但却又无可奈何。

    假如人生能重来，该有多好啊。

    一天一夜的时间，很快的就过去了，还没等太阳跃出云层，摄政王沈四郎，就已经站在了夏家的大门口。

    夏良并不知道昨天自家女儿与那摄政王说了什么，但这一大早就登门肯定是有事儿，连忙打开大门，可是站在门口的沈四郎，犹豫了半天，人却没有动。

    然后就看到站在院子里正在练剑的夏云桐。

    这套剑法是夏云桐从老谷子那里学的，强身健体，姿势也很好看，夏云桐学会之后，每天早晨都会练习一会儿，今天当然也不例外。

    当夏云桐看到站在门口的沈栖的时候，还愣了一下。

    这人怎么这么早就来了呢？

    然后看到沈栖似乎有些憔悴，再往近了一看，这人是一夜没有睡觉吗？

    夏云桐看着对方黑亮的眼睛，平生头一次觉得有些讪讪的。

    她就连笑都没有那么自然了。

    她能说其实昨天上午的时候就已经考虑好了，这件事情是她的终身大事，当然要慎重。

    不过也不至于考虑来考虑去的，这件事情说简单也简单，说复杂也复杂，只要是心甘情愿的，就没什么话好讲。

    况且，成亲的日子也不是她说了算，要双方在一起合过八字之后，还要选黄道吉日。

    所以这件事情很好下决定。

    成亲完全可以，就是将怀孕的时间，往后推迟几年即可，这样的事情依照沈栖的性子，应该是能答应的。

    所以夏云桐就将这件事情放在了脑后。

    哪里想到这人一大早就站在门口……

    很快的，沈栖走了进来，四目相对，夏云桐的脸有些红，轻轻的咳嗽了几声，然后才说道：“这么早就来了，吃过早饭没有？”

    夏良也在一旁说道：“这么早是有事儿吧，不管有什么事儿，先吃过饭再说吧。”

    如今他也算看出来了，这沈四郎果真是一门心思扑在自己女儿身上。

    所以他的态度也亲切了许多。

    沈栖看了一眼夏云桐，夏云桐对他点点头：“正好我们也没有吃早饭，一起来吧。”

    人都来了，他也的确没吃早饭，于是就进了厅堂。

    等吃过早饭之后，夏云桐和沈四郎才终于单独在一起说话了。

    沈栖看着夏云桐目光有些大胆，而且更是专注。

    他已经想好了，可以接受晚几年成亲，但绝对不接受退亲。

    他不会像别人那样说什么海誓山盟，也觉得将海誓山盟挂在嘴边是最无聊的一件事儿。

