    　　八星炼丹师，平常都在自己独立的炼丹室炼制丹药。

    　　常人很难见到，里面牵扯许多炼丹奥秘，以免泄露出去。

    　　“黄大师，不知你这次打算炼制什么丹药？”

    　　一尊七星炼丹师出言问道，想要知道黄陶炼制什么丹药。

    　　签订了死亡文书，接下来双方要进入炼丹环节。

    　　“八品气血丹！”

    　　黄陶整理好了材料，朝问话的炼丹师回道。

    　　气血丹属于常见丹药，市面上基本都能买到。

    　　丹药级别越高，品种越少。

    　　市面上能看到的八品丹药，最多十几种，气血丹就是其中之一。

    　　至于九品丹药，市面上更是少得可怜，最多五种。

    　　“不知道毕大师炼制什么丹药？”

    　　一尊七星炼丹师，阴阳怪气的问道。

    　　如果毕宫宇炼制七星丹药，这一战不用开始，他已经输了。

    　　多么妖孽的七品丹药，无法跟八品丹药相提并论。

    　　“续灵丹！”

    　　毕宫宇很巧妙，并没有说丹药的品阶。

    　　续灵丹乃九品丹药，人尽皆知。

    　　天宝宗一千年前，懂得炼制续灵丹的长老神秘死亡，丹方丢失。

    　　自那以后，续灵丹无人能炼制出来。

    　　“什么！”

    　　听到续灵丹三个字，整个宝丹峰，彻底沸腾了。

    　　每个人看向毕宫宇，充满着不可思议，认为他胡言乱语。

    　　一玄猛的睁开双眼，死死的看向毕宫宇。

    　　如果续灵丹问世，他的孙子就能得到治疗。

    　　坐在椅子上的一楠，枯瘦的双手，突然在颤抖。

    　　天刑愣住了，目光看向柳无邪，发现他依旧闭着眼睛，对于四周投射过来的目光，无动于衷。

    　　“不可能，续灵丹乃九品丹药，他小小的天罡境，怎么可能炼制的出来。”

    　　一尊八星炼丹师站起来，不相信毕宫宇能炼制出来，一定是口出狂言。

    　　“秦丹师说的没错，我们宝丹峰五名九星炼丹师，都炼制不出续灵丹，他一个小小的后辈，竟敢说炼制续灵丹，真是滑天下之大稽。”

    　　如果说刚才大家对柳无邪还有些敬畏。

    　　此刻大家对柳无邪，只有无尽的嘲讽。

    　　认为他在哗众取宠，博取众人的眼球。

    　　只有极少人，露出凝重之色。

    　　从重重事迹上来看，柳无邪不是那种无故放矢之人。

    　　既然敢这么说，必定有真材实料。

    　　输了，可是要付出生命代价。

    　　谁也不敢冒险。

    　　黄陶脸色难看到了极点，他的气血丹是八品丹药，续灵丹是九品丹药，两者根本不是一个档次。

    　　青木眼眸深处，闪过凌厉的杀气。

    　　他终于知道，一玄为何要出手废掉墨岚，原来是为了讨好柳无邪。

    　　“我知道了，这一定又是柳无邪的攻心计，故意扰乱黄丹师视线，让他产生心理压力，炼制丹药的时候，有五成失败的概率，只要黄丹师失败，这个毕宫宇自然就能胜出。”

    　　很多人一副恍然大悟的样子，这是柳无邪的攻心计。

    　　炼制丹药，最忌心浮气躁。

    　　情绪稍微不稳定，就会发挥失常，导致丹药炼废。

    　　“说的没错，一定是这小子故意这样说的，续灵丹岂是那么容易炼制，续灵丹很多材料，早已绝迹，不可能凑齐材料。”

    　　越来越多的人支持这种说法，认为柳无邪在放烟雾弹。

    　　主要目的，从战术上打垮黄陶。

    　　“此子用心之歹毒，黄丹师切记不要中了他的圈套。”

    　　支持黄陶的那些炼丹师，纷纷站起来提醒，让黄陶不要中计。

    　　是不是攻心计，已经无关重要了，真真假假，假假真真，只有最后一刻，才能分出胜负。

    　　黄陶脸色逐渐恢复平静，听到续灵丹三个字，内心确实一震，险些让他心神失守。

    　　只要他元神不守，炼制气血丹失败的概率大大增加。

    　　就算成功，丹药品质也会大打折扣。

    　　回想起来，眸光中闪过一丝凝重，没想到柳无邪小小年纪，竟懂得攻心之术。

    　　杀人诛心，就是这个道理。

    　　从战术上击垮你，从战略上藐视你，从实力上碾压你。

    　　猜透柳无邪心思之后，黄陶嘴角浮现一抹冷笑，打开火闸，更加强大的火焰从地下冒出来。

    　　黄陶不敢有丝毫大意，一束束火焰，从自己的掌心冒出。

    　　“异火！”

    　　很多低级炼丹师，发出一阵阵叫声。

    　　异火非常的罕见，尤其是炼丹师，拥有异火，炼制丹药不论是速度还是品质，远远超出普通火焰。

    　　“果然都是气血丹材料，而且是市面上常见的药材。”

    　　气血丹的丹方早已不是什么秘密，各大宗门都有掌握，只是想要大面积投产，只有天宝宗跟青红门能做到。

    　　其他几种八品丹药，丹方严格保密，任何人不得泄露。

    　　毕宫宇申请了一部分灵药，普普通通，只有几株珍贵的八阶灵药，大多数灵药，基本满大街都能买到。

    　　柳无邪敢让毕宫宇当众炼制续灵丹，就不怕别人能偷师学艺。

    　　炼制手法才是最重要的，配方反倒是次要。

    　　就算泄露丹方，没有他的指点，任何人休想炼制出来续灵丹。

    　　“开什么玩笑，他就拿这些灵药炼制出来续灵丹？”

    　　人群突然炸开了锅，被毕宫宇挑选的灵药逗笑了。

    　　毕宫宇拿出来的那些灵药，更加确定了之前那名炼丹师的猜测，柳无邪使用的攻心计。

    　　“人家可以凭靠一张嘴啊！”

    　　黄陶一名弟子站出来，就在刚才不久，柳无邪用这句话羞辱过墨岚。

    　　现在反过来用在柳无邪身上。

    　　“这些灵药如果能炼制出来续灵丹，我立即跪下来吃屎。”

    　　黄陶这些年没少收取弟子，十几名弟子聚集在一起，发起各种嘲讽声。

    　　“松陵，去准备一下！”

    　　柳无邪突然睁开双眼，让松陵去准备一下。

    　　“好勒，既然他有这个癖好，我一定满足他。”

    　　松陵屁颠屁颠的离开了，拿着一个坛子，不知道做什么去了。

    　　论恶心人，柳无邪是他们的鼻祖。

    　　看着松陵的背影，不少人一阵恶寒，柳无邪不会真的让他去弄屎了吧。

    　　大家也就是想想，真的弄来了，那岂不是恶心死了。

    　　黄陶已经进入炼丹环节，双手结印，一枚枚灵药丢入炼丹炉。

    　　“好一套万宗归流的手法！”

    　　柳无邪在世俗界的时候，就见识过丹宝阁的炼丹手法，出自天宝宗的万宗归流。　　只不过流传到世俗界，只是一些皮毛而已。

    　　许多炼丹师站起来纷纷鼓掌，亲眼见到黄大师炼制丹药，让很多人大饱眼福。

    　　毕宫宇虽然说炼制续灵丹，却没有几个人相信，大部分目光，依旧聚集在黄陶身上。

    　　如此机会，可是千载难逢。

    　　亲眼目睹八星炼丹师炼制丹药，等于一尊老师，当面指点你的炼丹术。

    　　“行云流水，几乎是一气呵成，我猜测这一炉最少能出十五颗气血丹。”

    　　一尊八星炼丹师竖起了大拇指。

    　　换成是他，都做不到这一点，黄陶今天有些超常发挥。

    　　报仇心切，黄陶几乎拿出了压箱底的绝活。

    　　每一个动作，每一个手印，完美无瑕，几乎找不到一处瑕疵。

    　　奇怪的是，柳无邪对他这套炼丹术，不感一点兴趣。

    　　除了刚才睁开双眼，很快闭上眼睛，继续沉寂在自己的世界当中。

    　　时间一分一秒流逝，炼制八品丹药，需要很长一段时间，这个急不得。

    　　宝丹峰丹药比拼，惊动了很多人，连一些闭关的长老，纷纷出关，前来观摩。

    　　“发生什么事情了，他们两人怎么会在这里比拼丹药？”

    　　一尊化婴境长老从人群中钻出来，一脸疑惑的朝身边的人问道。

    　　很快有人将刚才发生的事情一五一十的说出。

    　　“胡闹，简直就是胡闹，他竟然扬言要炼制续灵丹。”

    　　前来的那些长老认为在胡闹。

    　　续灵丹那可是九品丹药，需要的灵药极其苛刻。

    　　天宝宗目前保留一份残缺的丹方，上面记录的灵药，很多早已绝迹了。

    　　一玄找过宗主，连宗主都没有办法，可想而知，续灵丹的难度有多大。

    　　正因为续灵丹市面上没有，而且级别又高，柳无邪在不抢夺天宝宗丹药市场的情况下，只有炼制续灵丹这条路。

    　　药材更改之后，价格要比一般的七品丹药还要便宜，最后定价多少，完全是柳无邪一人说了算。

    　　“你们发现了没有，毕宫宇炼制手法，每一次好像都不一样。”

    　　很多人发现一个奇怪的现象。

    　　大多炼丹师，炼制的手法基本固定。

    　　炼制不同的丹药，手法最多稍微变化一下，但是绝对不会变化太多。

    　　毕宫宇炼制续灵丹跟炼制回灵丹，完全不同，颠覆了他们的认知。

    　　每一个手法，仿佛反其道行之，让人捉摸不透。

    　　“很快就知道了，一会看他们怎么出丑吧！”

    　　一个时辰过去……

    　　黄陶那边已经接近尾声，气血丹接近成丹的程度。

    　　毕宫宇这边还有好几株灵药没有放进去，距离成丹还有一段时间。

    　　直到快要炼制结束的时候，松陵右手提着一个袋子，里面装着刚才拿走的坛子。

    　　一阵阵臭气，从坛子里面传出来。

    　　“拿远点！”

    　　提着坛子走回柳无邪身边，柳无邪赶紧捂住鼻子，让他拿远点。

    　　“新鲜热乎的，绝对保证让他满意。”

    　　松陵嘿嘿一笑，提着坛子走到一旁，令周围那些弟子纷纷逃似的离开，不敢靠的太近，以免沾染污秽之物。

    　　刚才说柳无邪赢了跪下吃屎的那名弟子气的脸色铁青，腮帮子都鼓起来，谁会想到，松陵真的拿来了。

