    “哼，长什么模样我倒是不甚清楚。”

    那人端起酒杯喝了一口，道：“听说见过他的人，很少能有活着回来的，我交友广泛，倒是知道一些消息。”

    吴行知憋住笑，道：“愿闻其详。”

    “看你这小子好像还听得进话，老夫倒是愿意与你讲一讲，也让你长长见识。”

    他老神在在地端坐着，一副长辈的语气：“这邪侠嘛，听闻年纪不大，身高八尺有余，头发不修边幅，只是随意扎束起来。”

    “咦，倒是和你这打扮有些相似。”

    “哦？这倒是巧了。”吴行知捧场地回道。

    “只是相似而已，身高八尺不修边幅的人到处都是。”那人嗤笑了一声，继续道：“那邪侠最大的特征却不是这些，而是他所身负的镇天尺！”

    “......”

    很耳熟，这不就是刚刚旁边的人所谈的传闻吗？

    这人听得入耳然后直接就当成江湖辛秘讲给自己听？

    中年人没有注意吴行知的表情，侃侃而谈：“这镇天尺原本是开天辟地之时一块混沌精金，被高人锻造成兵器，重达一万八千五百三十二斤，可大可小，可软可硬，如意变换，妙用无穷，无数年来一直珍藏在太湖深处，由大隐于世的某炼器世家代代守护，却不知这邪侠从哪里得到的消息，将这炼器世家屠戮殆尽，血流成河。”

    “......”

    很好，这版本更加离谱了。

    城南铁匠铺要是听到这个传闻，肯定大为感动。

    “阁下果然消息灵通，如此上古辛秘居然也知道，实在佩服。”吴行知拱手，道：“那么，这镇天尺又是长得什么模样？”

    “光华夺目，神光异彩啊！”中年人重重一拍桌子，抑扬顿挫地说道。

    “不过，神物有灵，那邪侠用镇天尺多造杀孽，神物自是不愿，宁愿自毁灵息，也不想被拿来祸害苍生，所以神光消逝，镇天尺再不复光华，变成一块平平无奇的黑色铁块而已。”

    “暴殄天物，每每提起这件事情，我真是心痛不已！”

    中年人说着，面露悲色，道：“这邪侠魔焰滔天，寻常人不可敌，即便是老夫，估摸与其对战的胜机也只在五五之数而已。”

    这人真是个人才——

    吴行知终于忍不住笑出声来，道：“阁下不仅武功盖世，而且还有悲天悯人之心，令人佩服。”

    “不过，按照你刚刚的描述，这镇天尺，我倒是有可能见过。”

    中年人斜了吴行知一眼，嗤笑一声，道：“你见过？你若是见过哪里还有命在？”

    吴行知指了指西首位酒桌旁，道：“阁下看看，那物像不像你说的镇天尺？”

    只见桌子旁边有一黑布所包裹之物，斜放在墙边，看起来极重，连木地板都被压得微微凹陷变形。

    “咦？倒是确有几分相似，这不就是你小子所坐的位置嘛。”中年人惊讶一声，道：“小伙子，邪侠此人可不兴模仿啊！”

    “被江湖同道认错了事小，若碰到邪侠本人，岂不是要血溅街头？”

    “做人还是得堂堂正正，不可为了虚名而去走歪路啊。”

    虽然这么说着，不过他眼神不住地打量着吴行知，越看越心惊，冷汗不住从额头冒出来。

    “不会真的碰到正主了吧？糟糕，我这好为人师的毛病真该死！”

    中年人心中惊惶不定，表面上还是维持着之前的姿态，一副不耐烦的样子：“罢了，罢了，人各有志，我也不便多嘴。”

    “老夫还有要事在身，关乎整个世界的安危，十万火急，便不与你这小辈多费口舌了。”

    说完，他给旁边的年轻人使了个眼色，站起身来。

    “阁下别着急，在下不会耽误你拯救世界。”吴行知连忙道：“与阁下相谈甚欢，倒是差点忘了最开始的目的了。”

    “不知这小镜湖，到底在何处？”

    中年人一拂袖，扬声道：“看你小子态度诚恳，告诉你也自无不可，不过可别妄自前往，丢了小命。”

    “小镜湖，便在那信阳城外。”

    “老夫这便去了！”

    说完，他排出一块碎银，转身离去，越走越快，直到消失在楼梯口之后，直接拔腿狂奔。

    “怎么了？我们跑什么？”跟在身边的年轻人不明所以地问道。

    “哎，祸事，大祸事，我方才细细观察，此人却正是那邪侠，好在对方被我气势所摄，不敢轻举妄动，不然我兴许还能周旋，你岂不是血溅当场？”中年人一边狂奔，一边上气不接下气地解释道。

    “为你好，我只能先行退却，等将你带到安全的地方，我再回去行侠仗义，与那邪侠大战三百回合罢！”

    不提两人一路言语，吴行知得知了小镜湖的消息，也便将这中年人抛之脑后了。

    “信阳城吗？”他摩挲着下巴：“看来有必要去一趟了，这基础任务，终于有了些眉目。”

    说走就走，吴行知回到桌前，将地上的大生铁块拎起。

    “嘿嘿，镇天尺，倒是个好名字。”

    “这江湖上，真是个个都是人才，说话真好听。”

