    腾出手来的陆小天眼带杀气，眼前这个三角眼老者法力在金丹后期修士中并不算深厚，竟然也想来拣便宜。陆小天再次搀动弓弦，一连射出两箭，每一箭都有如流星赶月一般，速度奇快。

    三角眼老者看到自己的豢养多年的陀罗妖蝶惨死，心痛之极下本来已经没有战心，只不过眼前这银发修士出手却是太过凌厉，数条火蛟相继咆哮而来，速度极其惊人，此时慌不择路的逃走，只会死得更快，要走，也要挡下这一波狠厉的攻击再说。

    每一箭的气势都让三角眼老者感到一阵心惊肉跳，但对面的银发修士却似乎并不疲倦一般，按理说连续发动如此强大的攻击，势力要消耗大量的法力。

    顾不得这么多了，三角眼老者再次张嘴一吐，一面血色大鼓出现，血色大鼓上有一只巨大的血狼图案，张口咆哮状。似乎要择人而噬。

    那血色大鼓后面，还有一只齐人高的鼓槌，血色大鼓之上，跳动着大量血色的符文。豁然又是一件极品的符灵法器，气息竟然不比火蛟箭弱多少。

    陆小天看得心头一跳，能来这种地方的果然都不是易与之辈。

    三角眼老者一边控制自己的丹元法器与裂地刀纠缠，同时身体向前飘飞数丈，双手持着鼓槌。

    “嗷----”鼓槌落在血色大鼓之上，并不是寻常世俗的鼓声，而是像是一只厉害之极的血妖狼在咆哮，一圈圈的血色气劲以血色大鼓为中心，如同水波地一般向四周荡漾开来。

    水波中间，一只矫健雄壮的血狼一蹿而出，与呼啸而来，由箭矢所化的火蛟嘶咬在一起，一狮一蛟，漫空翻滚，互不相让。

    此时三角眼老者要分心操控鼓槌，控制的丹元法器赤色长茅未免力度就差了几分，原本呈现出开始压制飘渺剑的形势，此时却开始持平。

    看到火蛟箭竟然被这三角眼老者的血色大鼓挡住，符灵法器的厉害他以前还是在飘渺殿的时候，便在王驼怪那里见识过，不会消耗施法者的法力，等级够高的符灵法器威力可是不可小视。

    陆小天略一沉吟，远远地向杜疯虎的方向看了一眼。然后不管不顾，收起火蛟箭，双足微动，身体如同燕子抄水一般，轻灵地从地面一掠而过，面对三角眼老者的色血大鼓不闪不避，以惊人的速度飞掠过去。

    杜疯虎看到陆小天扫过来的眼神，当即心头一跳，一张国字脸上眉头紧拧，当初在镇威侯府那刻骨铭心的一战，连他的丹元法器紫鸢骷髅锤都毁在了此人手里。

    那声势惊天的火蛟弓箭，他如何能忘记，当初在与他那一战之中，火蛟弓箭已经折毁，只是没有想到竟然又修复了，而且威力更甚从前。

    虽然气息发生了些许变化，不过陆小天动用的手段跟当初是何等的神似，他要是还认不出来眼前的银发修士便是当初在镇威侯府碰到的黑衣人，他也不用再混了。

    只是这银发修土明显也认出他来了，明知跟自己有过节的情下下，还敢与这手段也是不凡的三角眼老者大打出手，杜疯虎自认自己不会做这种蠢事，这银发修士明显不是蠢货一个，唯一能解释的是对方有充足的把握能对付这个三角眼老者。

    想到此前陆小天尚且在那十阶的铁棘背妖猊的一击下顺利脱身，消耗不小的情况下，且有如此底气，杜疯虎心里也是一寒，时隔多年过去，当初那次惨败给他带来了不少屈辱，甚至在道上的人，以前对他畏惧恭敬有加的，后来大多已经不怎么将他放在心上。

    杜疯虎原本也恨得咬牙切齿，只是现在却突然发现自己竟然在极度的忌惮下，暂时兴不起想要报复的念头，这要是让别人知道，不知道得让多少人笑掉大牙了。

    “暂且还是先看看再说。”转眼间，杜疯虎便做下了决定，另外那对中年夫妇，似乎并没有兴趣在此多作停留，匆匆消失在远处齐人高的灌木丛中。

    杜疯虎愣神的功夫，三角眼老者的鼓槌已经再次敲击在血色大鼓上，血色大鼓幻化出的巨狼凌空飞扑，与另外化作火蛟的箭矢扑咬。

    两击发出，血色大鼓的颜色已经黯淡了一些，三角眼老者心里一阵抽痛，他的这面血色大鼓想要完全修复，消耗的代价可是不容易，只是眼前的银发修士攻击太过紧凑，一波接着一波，单靠他自身的法力，竟然也有种接不上来的感觉。

    “找死！”三角眼老者看到陆小天呼吸内便已经直奔而至。手持鼓槌，再次狠狠敲击下去。岂料眼前的陆小天人影一晃，一分为二，以他的眼力也无法直接分辨出哪个是真，哪个假。

    好在血狼鼓的攻击手段并不单一，鼓槌落下，一圈圈的波纹同时圈住两个飞奔而来的陆小天。其中一个坚持不过一两个瞬息，身影变淡，然后崩溃。另外一个却是再次加速。

    三角眼老者手中的鼓槌一挑，血狼鼓凌空一翻，再次挡在陆小天的前面，扬起的鼓槌便要落下。陆小天此时已经一拳捣出。

    砰！鼓槌与陆小天轰出的一拳几乎同时打在大鼓之上。而在这一时间内，陆小天另外还用副元神控制着飘渺剑往后疾退，使得他能抽调出足够的法力出来，这一拳击出，法力，作为体修的肉身力量，还有动用吞魂大法所带来的力量揉和在一起，倾刻间爆发出陆小天最强的攻击力。事实上火蛟箭的杀伤力绝对不弱，只不过他身上的力量并不精纯，隔着一段距离，难以有效的全部发挥出来，体修所擅长的也并非远距离跟其他修士交手，只有在这种近距离之下，才能爆发出最强的实力。

    而三角眼老者控制的赤色长矛，因为元神不如陆小天来得强大，自然没有陆小天这般控制得得心应手。动作不免稍慢了一点。

    血狼鼓同时响起两道声音，三角眼老者只感觉到一难以抗拒的巨力从血狮鼓上面涌来。

