    苏伦的话，让光头心里激起了惊涛骇浪。

    他立刻反问道：“这庄园里真有‘艾萨克爵士’留下的遗物？”

    苏伦很细节地又吐了一口血沫，这才回应道：“是的。至少我得到的那张藏宝图上是这样记录的。”

    “...”

    听到再次确认，光头壮汉眸子频频转动，仿佛在思量什么。

    兴奋、期待、纠结，又带着几丝顾虑。

    他看了看苏伦，眸光闪过了一抹狐疑，可杀意却实实在在地按耐住了。

    如果不知道这庄园的秘密，杀了也就杀了。

    可现在知道了这庄园里有这么的大的宝藏，他如何会眼睁睁放弃？

    作为“旧灵敦”城里的资深猎荒团长，他如何不知道的“艾萨克爵士遗物”的价值？

    那位传说中大名鼎鼎的大炼金术士，传说把古炼金术研究到了极致，被誉为“半神”的家伙。他一生研究出了无数新的炼金术式，无数奇特的药剂，发明专利无数。他的每一张炼金手稿在灵敦黑市里都能卖出天价。

    光头可是亲眼见过，在一次内城的拍卖会上，有人用三百金克朗的天价，买了一页毫无用处的生活笔记，只因为那是艾萨克爵士遗物留下亲笔手札。

    可要知道，他装备的这条“DH-031精良改装版”机械臂，材料加上改装费也才值几十金克朗。

    虽然光头知道苏伦可能有所隐瞒，但只要牵扯到那位，便值得拿命去赌！

    万一真找到艾萨克爵士留下的什么的遗物，绝对是一夜暴富，后半辈子还用得着拿命来猎荒？

    .......

    想到这里，光头眯着眼，冷冷地问道：“小子，你到底是什么人？”

    “我也不知道。”

    苏伦故作茫然地想了一瞬，又补充了一句：“我的记忆被抹除了。”

    视网膜上的信息说的了原主被“记忆清除”，这样回答也没什么毛病。

    “...”

    听到这话，光头沉吟了一瞬。

    似乎并不怀疑，也没再追问。

    被内城放逐出来，还被悬赏刺杀，身份肯定不简单，记忆清除的解释也说的过去。

    他没再多细究苏伦身份的问题，而是转而问道：“你说的藏宝图怎么来的？”

    苏伦回答道：“我也不知道是谁留给我的。”

    顿了顿，他又补充了一句：“曾经我在一本旧书里偶然看到，然后我把它焚烧了。”

    “...”

    光头皱眉，没有说话。

    之前他们审讯已经搜过身了，没有找到任何可能是藏宝图的东西。

    所以，人现在是更不能杀了。

    他也猜到，苏伦肯定的有所保留。保命的东西，绝对不会傻到一次性交代完的。

    脖颈的铁钳大手松了下来，苏伦知道自己暂时保住了性命。

    虽然看上去有些狼狈，可他心中始终很冷静。

    想要真的活下去，还得想其他办法。

    光头显然也提防着他，不断地询问一些“藏宝图”的细节。可就这时候，突然门外传来了一阵鬼哭狼嚎般的绝望呼喊。

    “团长，团长你们在哪里...救命啊！”

    突如其来的哀嚎，让屋子里的气氛一下子变得很诡异。

    光头一听，神色立刻变得很凝重。

    他这才意识到，现在还身处一个疑似“A级”危险程度的诅咒空间里！

    这处庄园，还藏着未知的危险。

    苏伦不知道外面那家伙到底经历了什么恐怖的事情，可听着那绝望的语气，也猜到门外大概有什么非常恐怖的事情发生。

    光头眉头紧皱，一手掐着苏伦的脖颈当成了挡箭牌，走过去打开了房门。

    “咔嚓”房门打开。

    而这时候，一个浑身是血的家伙满脸慌张地地闯了进来。

    光头显然是认识那一身皮甲刺客装扮的家伙，皱眉道出了他的名字：“马库斯？”

    那家伙看着光头，惨白的脸色突然变得红润，狂喜道：“伊万团长！”

    顿了顿，他脸上惊恐变成了劫后余生的庆幸，喘着粗气地说道：“噢，天啊...团长，终于让我找到您了！”

    一旁苏伦默默地瞧着这一幕，这才知道了两人的名字。

    团长？

    听上去是个什么组织。

    苏伦打量了那个叫马库斯身上的伤口和血迹，又看了看这人手中冒着青烟的火枪，心中略显奇怪：“利器割裂伤...用枪的人，居然被人用刀划伤了？”

    或许，不是人？

    显然，事情好像不太简单。

    而这时候，光头看着马库斯孤身一人，又探头看了看门外，没发现什么异常。

    关上门后，他这才凝重地问道：“马克副队呢，丹尼尔呢，还有其他人呢？”

    “团长...他们死了，都死了！”

    马库斯满眼恐惧，仿佛回忆起了什么，带着哭腔道：“刚才...刚才我们进入这诅咒空间，走着走着就迷路了。然后我们发现这房子里有好多恐怖人偶！这房子里好像还有一个‘幽灵种’的诡异操控着那些人偶。它仿佛无处不在，它要我们陪它们玩游戏...躲猫猫...找到就会被杀死...”

    “幽灵种？”

    听完属下结结巴巴的叙述，光头伊万脸上满是凝重。

    .......

    幽灵种？

    诡异？

    苏伦捕捉到了几个听得懂，但又是超出了自己原本认知的词汇。

    不过，见识过这世界的超凡能力后，他也很容易理解这词汇应该指向的是某种“超凡生物”。

    “它”刚杀掉了这个光头的十多个团员。

    穿越之前，苏伦是一名恐怖游戏和灵异电影解说的UP主。所以刚才这个叫马库斯的家伙讲的故事虽然离奇，但对他来说，并不算太匪夷所思。

    他心中没有多少惊骇，反而有种莫名熟悉的感觉：“恐怖剧情？这好像才是正确的展开方式呢。”

    隐约的，他还能从过程中推测出那个“幽灵种”的一些癖好，比如：喜欢虐杀人类，喜欢幼稚玩游戏...

    现在看来，致命威胁还不止这光头，多了一个“幽灵种”。

    .......

    光头还在仔细询问属下状况，而这时候，思绪飞转的苏伦像是突然发现了什么，眉头一抬。

    “咦...”

    他的目光从马库斯身上移开，突然落在了书房角落里那个像是“胡桃夹子”的红黑绿三色士兵人偶上。

    之前，他以为这是书房里一个纯粹的装饰品。

    可不知道是不是错觉了，苏伦刚才看到玩偶的眼珠好像颤动了一下。

    而这时候，这个人偶脸上的漆黑眼珠子正好盯着屋里的三人。

    略微一回想，苏伦发现了异常，心道：“刚才以为是记错了，原来是真动了啊...”

    他记得很清楚，之前他被光头抵在对面墙上的时候，那傀儡的目光朝着左边，正好盯着他们。

    而现在，他们的位置移动到了右边的房门口，而那人偶的眼珠依旧盯着他们。

    像是这样→_→！

    所以，人位置动了，人偶没动，但它的眼珠方向也却动了。

    这是以前他玩恐怖密室游戏养成的习惯。在幽闭环境中，目光总会本能地收集四周的一切“线索”破局。

    这才留意到了胡桃夹子人偶的不同。

    “原来被‘人’监控着的啊...”

    苏伦发现了异常，眼底却闪过了一抹恍然。

    原本以为是自己看错了，现在听到这房子里有杀人的傀儡，苏伦立刻确定了，屋里的一切一直在被暗中的某个家伙监控着。

    或许，就是那个所谓的“幽灵种”。

    不过，即便是发现了这点，苏伦脸上也没有表现出半点异常。

    对他来说，虽然还不确定屋子里“诡异”是什么概念，但看光头两人的表情，肯定是某种危险的存在。

    可这并不代表，那“诡异”对苏伦来说，会比这光头二人更致命。

    甚至是个好消息。

    想要在光头手中活命，这“诡异”或许也是可以利用的条件之一。

