    app2();

    “哼……小人得志”，江?不爽道。

    “江老，您不是说云老是伪君子么？”嬴啸北问。

    “都是他！”江?咬牙切齿。

    “唉……没想到，剑神如此强悍，会栽在云老手中啊”。

    嬴啸北等一群护卫，纷纷有些感慨。

    另一头的黄婉柔一拍大腿，气得灌了好几口酒。

    “给这种家伙治住，老娘都替那剑神不甘心啊！”

    萧青璇微笑摇了摇头，而花非花则是一脸漠不关心。

    “这剑神还好忍住了，不然那一剑下去，那重伤的美女可能就真死了，那美女的线条可就可惜了”，白一条松了口气。

    “还真被这云游方给赌对了，这下他可名扬天下了。

    要不要考虑让他来我戏里演个大反派呢？

    感觉这家伙若演反派，情绪很到位啊”，雾夜名伶摸着下巴。

    帝子归却是冷笑了声，“你们到底在说什么？真看懂了么？”

    “院长，您这话什么意思，难道不是么？那剑神都不敢动手了”，白露纳闷。

    “看清楚了……那剑神虽然停手，但他的杀意，可丝毫没减弱半分”。

    帝子归眯了眯眼，“他……可能在试探”。

    “试探？试探什么？难道云游方还能突然法则失灵？这可赌不起吧？”雾夜名伶奇怪。

    “具体在试什么……我就不知道了”，帝子归摇头。

    正在这时，云游方再度悠悠开口。

    “剑神，云某还是很欣赏你的。

    若不是你咄咄相逼，非要搞得我们九州氏族很没面子……

    云某还真不打算站出来，让你难堪。

    事到如今，你也该清楚，你的剑，无法对云某造成伤害。

    云某给你两条路……

    第一条，离开人类联盟，井水不犯河水。

    说句实在话，云某虽然不怕你，但要杀你，也是很难的。

    你若跑了，也不会怎么样。

    第二条，你可以加入我们，但……一统联盟什么的，还是算了。

    云某替你作保，只要你加入我们氏族联盟，大家可以不计前嫌！”

    云游方说完，一脸得意，成竹在胸地看着叶帆。

    “当然，你可以好好考虑一下……有什么想要的条件，可以跟云某谈，在氏族里，我还说得上几句话”。

    悬空岛上，气氛一阵安静。

    很多人虽然觉得云游方太自以为是，但也没办法，谁让他现在确实把剑神压得没脾气呢？

    “呵……”

    突然，叶帆冷笑了声。

    云游方眉头微微蹙起，“怎么，剑神有何高见？”

    围观的氏族众人，也都面露疑色。

    “你好像误会了，我只是在想，你身上那些奇怪的成分，到底是怎么被你得到的罢了”。

    “剑神，你在说什么？”云游方眯眼。

    “你的身体里，有我，我的女人，我女儿，乃至小金的基因……”叶帆道。

    “基因？”

    云游方显然没听说过，悬空岛上其他人，也都一头雾水。

    “哦，你们不知道基因是什么意思，罢了，无所谓。

    我只是在想，你是怎么把我们的基因，植入你体内的……

    多半，是你这个家伙，一直尾随我们，偷偷摸摸拿走了我们留下的一些东西吧。

    可是……越往后想，我就觉得越恶心，所以……我还是不想了”。

    叶帆摇了摇头，他基本已经猜到了云游方的基因来源。

    “剑神，我好言相劝，你不要敬酒不吃吃罚酒……”

    云游方则是脸色阴沉下来。

    叶帆冷笑道：“你不就是想说，你连我的女儿，都可以杀死么？

    你的法则，确实有点意思，通过拥有我们共同的基因，将受到的伤害，直接转移到基因持有者身上。

    收益的状态，你能选择接受，受伤的状态，你则转移。”

    云游方受到伤害后，利用身体里一部分外人的基因，让伤害直接落到他人身上。

    他自己则好像躲在了背后，暗中操控着一切。

    就如同“栽赃嫁祸”，就因为一个偷来的证据，就把罪名转移了！

    但是，一旦遇到什么好事，自己却站出来了！

    在叶帆看来，这就像是一种“位面级骗术”。

    云游方骗过了老天爷，通过基因，强行把伤害与增益的结果给玩弄于鼓掌之间。

    悬空岛上的其他人，虽然没怎么完全听懂，但大概有了点概念。

    云游方则有些不安，尽可能镇定地笑了笑。

    “云某不知道，剑神为何说一些奇怪的话。

    但若是剑神以为，这样就可以唬住云某，那就想多了”。

    叶帆脸上笑容散去，杀气凛然地冷声道：“你很快就会明白，我到底是不是吓唬你……”

    说完，叶帆再度迈步，走向云游方。

    云游方眼皮跳了跳，但面不改色。

    “哼，剑神，若你非要再强行动手，那就尽管试试”，云游方暗自警惕。

    叶帆二话不说，突然提起手中飞剑。

    在众目睽睽下，叶帆剑锋忽然一转！

    “噗呲！”

    剑身，刺入了自己的腹部！

    悬空岛所有人都疯了！

    “什么情况！？”

    “剑身到底在干嘛？！”

    云游方也是愣了下，随即则癫狂大笑起来！

    “哈哈！哈哈……剑神，你不会以为，云某可以将伤害转给你，你就能将伤害转给云某吧？！

    这可是云某的法则，你这思路虽然不错，可未免太过愚蠢！

    不好意思……云某实在忍不住想笑啊！哈哈……”

    众人都是摇头叹息，这剑神实在太鲁莽。

    云游方怎么可能有如此大的破绽？

    真要如此容易对付，岂敢这么站出来？

    叶帆面色深沉，拔出飞剑，召唤出神龙血脉之力，凝聚出一团灵气，给自己疗伤。

    一双眸子，则死死盯着云游方……

    云游方一脸讥笑之色。

    正打算说几句嘲讽的话，云游方却突然感觉不对！

    “这！？……”

    不等他反应过来，就听得“嘭”地一声爆裂炸响！！

    云游方整个身体就跟一个皮球一样，浑身鼓胀，直接给吹得爆炸了！！

    血肉横飞，连一块完整的器官都没有，彻底粉碎！

    叶帆的伤口已经在刚才瞬间愈合，一股霸道的帝王级剑意威压，肆虐整个悬空岛，宛如惊雷狂震在所有人心头！！

    四重解体！

    叶帆在刚才一瞬间，直接从二重，跨到了四重！

    他抓的，就是云游方在用法则，打算享受增益状态的那个时机！

    对于天下任何人来说，都不敢赌博的那一个刹那！

    那一瞬间法则的变化，叶帆的无双法则面前，却是根本无所遁形！

