    “啊？”

    宋子豪愣了一下，他没有想到钟文泽会这么问：“如果四叔真的还在做伪钞？”

    “是。”

    钟文泽点头重复到：“如果他确实在参与掌控着这个国际伪钞集团，你怎么办？”

    宋子豪没有第一时间说话。

    一时间。

    不止是钟文泽，宋子杰、马克李视线都落在了宋子豪的身上，等待着他的回答。

    “那么我会亲手把他抓住的。”

    宋子豪仰头把杯中的啤酒喝完，语气无比坚定：“我以前走错了路，现在我改过自新，那么就要彻彻底底。”

    “哪怕四叔，我也会抓着他一起改过自新的，更何况，我相信他不是这种人。”

    “好。”

    钟文泽满意的点了点头，这个答案是他想听到的：“用不用我帮你？”

    “不用。”

    宋子豪摆手拒绝：“我跟阿杰仔的想法是一样的，不耽误你恢复身份了。”

    “那行。”

    钟文泽斟酌了一下，点了点头倒也没有矜持。

    “豪哥！”

    马克李看着宋子豪，伸出手来：“我跟你一起去吧，咱们两兄弟联合在一起，就跟当年一样。”

    “呵呵。”

    宋子豪吸了口香烟，嘴唇蠕动笑看着马克李，跟着伸出手来，两只大手自空中抓在了一起。

    “这一次就让我自己一个人去吧。”

    他笑着摇了摇头：“目前具体的情况我已经知道了，阿泽现在已经跟大B他们接触上了，你是跟他一起的。”

    “这个时候你跟我一起去，万一咱们暴露了，那么阿泽自然也就露了，到时候这个国际伪钞集团的案子反而拿不下来。”

    “我先一个人上，万一我露了，你们还能上。”

    说到这里。

    宋子豪长出了一口气，看了看钟文泽，再看了看宋子杰：“这个案子，算是我给阿泽、阿杰的礼物。”

    “阿泽归队前的一个大礼。”

    语气之中，是前所未有的坚定。

    “豪哥。”

    马克李还想再说，却被宋子豪给打断了：“不用再说了，一会吃完饭我就走了。”

    “越快行动越好。”

    既然宋子豪这么说的话，大家也就没有再坚持了，钟文泽只得给他提了个醒：注意高英培，如果有这种大型的舞会，第一时间告诉自己。

    虽然大B现在还没有透露幕后的这个人是不是高英培，但是按照剧本，就是高英培本人了。

    酒局散场。

    宋子豪也没有耽搁，连送都没让他们送，直接就自己打了个车子离开了。

    宋子豪找到了龙四，龙四也没有多说什么，立刻就把宋子豪留在了自己的身边。

    只是到了第二天晚上。

    意外的情况就忽然发生了。

    宋子豪扶着一身白衬衣、浑身血点子的龙四出现在了钟文泽的南山里别墅。

    “怎么回事？”

    钟文泽眉头一挑，把保姆倒来的茶水推倒他们两个面前：“别着急，慢慢说。”

    “四叔被人套路了。”

    宋子豪简单的组织了一下语言，把情况快速的描述了一遍。

    原来。

    宋子豪跟着龙四的当天晚上，龙四就特地组织了一个饭局，邀请圈子里的几个朋友来参加饭局。

    谁知道。

    这个时候龙四的债主也上门来讨债了，高英培背着龙四，把造船厂的股份拿出去抵押借款。

    双方因为这个事情发生了争吵。

    意外也是在这个时候发生的。

    高英培忽然从腰间摸出一把大黑星来，情绪激动的指着债主，龙四当即阻挡，把枪抢了过来。

    混乱中。

    也不知道是谁开了一枪，直接把债主给打死了，但是从射击角度看，就是龙四开的枪。

    “高英培干的。”

    钟文泽当即拍板，无比笃定的说到。

    这个场面虽然换了个背景，但是大致的套路跟电影里演的一模一样。

    “不是他。”

    龙四咬了咬牙，摇头否认：“高英培也死了。”

    “什么！？”

    钟文泽眼皮子一跳，有些意外的看着龙四：“高英培也死了？！”

    “是的。”

    龙四脸色阴沉，手掌握着水杯，指关节发白：“有人拿着加装了消音器的枪，开枪打死债主。”

    “第一枪打死债主以后，高英培直接就松手把枪交给我了。”

    “接着，高英培胸口也中了一枪，直接就死了。”

    他伸手把腰间的大黑星掏了出来拍在桌子上：“这就是现场的那把枪。”

    “嗯？”

    钟文泽皱着眉头，伸手抓起桌上的大黑星，退下弹匣看了看，里面满满的一梭子子弹压的满满的。

    “我可以作证，四叔确实没有开枪。”

    宋子豪跟着补充了一句：“而且现场的枪声很闷，就是加装了消音器的枪械发出来的。”

    “高英培是胸口中枪，债主也是胸口中枪，两人都是面对着四叔的。”

    “换句话来说，现场的人都看到了，是四叔开枪杀的人。”

    “别着急，让我想想。”

    钟文泽伸手点了根香烟，重重的吸了一口，皱眉思考了起来：“两人站在两个位置，但都是胸口中枪。”

    “也就是说开枪的时候，现场至少有两个枪手，站在两个不同的位置。”

    “记不起来了。”

    龙四摇了摇头，咬牙道：“当时现场很混乱，有我叫来的客人，也有债主带来的马仔，根本不知道是谁。”

    “高英培死后，现场彻底陷入了混乱，我也没时间管那么多了，怕他们下一个目标是四叔。”

    宋子豪跟着补充到：“所以我带着四叔就逃离了现场，估计现在外面的差人在满世界的在找四叔。”

    由于这两人都是正面中枪，所有人都以为是龙四开枪杀人。

    对方制造这场混乱的目的也就是给龙四栽上杀人的名头，开枪连杀两人这个杀人罪名，龙四肯定是坐实上了。

    “四叔。”

    钟文泽抬头看着白胡子的龙四：“我问个不该问的，你到底有没有在做伪钞业务？”

    “没有。”

    龙四摇了摇头，也懒得解释了：“你不是第一个这么问的，也不会是第一个这么认为的。”

    “我龙四，确实没有做伪钞业务。”

    “行。”

    钟文泽点了点头没再说话，室内一下子陷入了安静之中。

    “嘶...”

    钟文泽重重的吸了口气，靠着沙发皱眉沉思，指尖夹着的香烟燃烧着，蓝青色的烟雾顺着烟头盘旋而上。

    高英培的死，钟文泽完全没有想到的。

    原本本该是幕后黑手的高英培在这个关键的时间点死亡，那么事情一下子就变得扑朔迷离了起来。

    好一会。

    “你们先别急。”

    钟文泽脑海里思路活跃，把今天晚上发生的事情全部都捋了一遍，快速的说到：“虽然目前不知道是谁使出来的招。”

    “但是可以肯定的是，他们一定是冲着你的造船厂来的，他们要借着造船厂来做伪装，做伪钞业务。”

    “接下来，你们现在暂时住在我这里，等等风声再说吧。”

    当时现场的情况到底是怎么样的，钟文泽没有亲眼看到，他也无法下定论。

    但是可以断定的是。

    对方花费这么大周章，目的就是为了这个造船厂，干掉龙四接手造船厂。

    既然不知道幕后黑手是谁，那么只要等待下一步，谁收购了造船厂，就能知道是谁搞事情了。

    将两人安抚好送了下去。

    钟文泽看了眼两人的背影，招呼来一旁的周克华，当着马克李的面说到：“安排小六看着他们两个，把人盯死。”

    “把他们室内的电话全部断了，没有我的允许，一刻也不能离开别墅里。”

    “另外，安排人老三老四暗中盯着龙四的女儿小慧，保护她的安全。”

    一连串的指令快速下达。

    “这...”

    周克华有些尴尬的看了看马克李，再看了看钟文泽：“泽哥，没有必要吧。”

    “有必要。”

    钟文泽一摆手，直接说到：“不可以轻易相信别人的。”

    “龙四咱们不熟，突然发生这样的情况，谁也不知道这幕后黑手是谁，盯着他总是没错的。”

    “阿泽说的对。”

    马克李点了点头，没有反对：“我没话说。”

    “多谢小马哥理解。”

    钟文泽点了点，没再多做解释。

    刚才在短暂的时间里。

    大脑强化过的钟文泽思路极快，很快就推演出几种可能：

    第一种：龙四在做伪钞业务。

    宋子豪的突然出现让龙四警惕，于是龙四特地请来了“群演”上演了这么一出苦肉计，目的就是看看宋子豪接下来的反应，试探一下宋子豪的底子。

    宋子豪一出事以后就把龙四带到了自己这里来了，而自己之前又已经跟大B搭上线。

    如果龙四在做国际伪钞业务，那么他就知道自己的。

    那换句话说。

    自己已经被宋子豪暴露了。

    所以。

    为了防止第一种可能，钟文泽务必安排人把龙四盯紧，彻底切断他对外的联系，将局面自己掌控住。

    局面在变化。

    钟文泽必须得想出新的对策。

    第二种可能：高英培是幕后黑手之一。

    高英培背着龙四把造船厂的业务抵押了出去，就等着把龙四碾压出局的一天。

    今天晚上的这一幕就是他策划的。

    只是实际情况有变，高英培自己也没有想到，自己已经成为了被算计的一环。

    高英培能起到的作用已经结束，被国际伪钞集团给卖了，当场打死。

    这是钟文泽能够想到的两种可能。

    所以。

    为了应对这两种可能，他得做出自己的对策。

    “那咱们现在怎么办？”

    小马哥更擅长武力值，在这件事情上，他还得避嫌，所以只能问钟文泽的意见：“突然发生了这种事情。”

    “等！”

    钟文泽只说了一个字。

    眼下。

    发生的这种情况，掌握剧本这个优势已经全无，接下来要想继续玩下去，靠的就是脑子了。

    一眨眼。

    一周时间过去了。

    这一周的时间，黑白的两人都在全港搜索龙四的踪迹，但是没有任何收获。

    躲在南山里别墅的龙四表现倒也很规整，每天跟宋子豪同吃同住，并没有表现出什么异常的反应。

    随着时间的推移。

    龙四也逐渐变得焦灼了起来。

    现在幕后黑手一点迹象都没有表现出来，他们根本没有任何机会抓住，也就不存在洗脱嫌疑的可能。

    “不行，我觉得我得出去。”

    龙四在宋子豪的带领下找到了钟文泽，他有些焦躁的抽着香烟：“他们知道我还没有死，没有找到我的情况下，不会轻易进行下一步的。”

    “眼下，要引诱他们出来，唯一的办法就是我露面，吸引他们出来。”

    他的双眼充斥着血丝看上去有些恐怖，这段时间龙四过的并不好：“这是我唯一的机会了。”

    “你出去也没有用。”

    钟文泽弹了弹指间的香烟，将烟灰抖落：“主动暴露你的行踪，并没有什么实质性的作用。”

    “顶多就是吸引出那些马仔出来干掉你，并抓不到幕后的黑手，他们不会露面的。”

    “可以抓活口，问出他们的幕后老板。”

    龙四咬了咬牙，一巴掌拍在沙发靠背上：“哪怕这不是一个好办法，但也是唯一的办法了。”

    “我也是这么想的。”

    宋子豪在一旁跟了一句：“眼下没有比这个更好的办法了。”

    要说处境。

    宋子豪现在是最尴尬的。

    刚刚恢复自由之身去做卧底线人，但是还没有开始行动就出了这么大的事情。

    现在他是不上不下。

    继续做卧底吧，没有卧底的地方。

    不做卧底吧，自己就得会西区监狱了，龙四的事情自己插不上手，这让他怎么放心。

    “还是我来吧。”

    钟文泽简单的组织了一下语言，看向气息萎靡的龙四：“四叔，我现在倒是有个主意，但是得你同意。”

    “你说。”

    龙四直接看向钟文泽。

    钟文泽折身坐了下来，双手十指交叠：“你的造船厂，抵押出去了多少股份？”

    “总共是八百多万的缺口。”

    龙四咬了咬牙，一说起这件事情，他的怒火就上来了：“高英培这个扑街，背着我抠了这么多钱出来...”

    钟文泽伸手打断：“八百多万？”

    “是。”

    龙四点了点头：“其实也算不上股份抵押，只要把这八百多万还给他们就行了。”

    “我是这么想的。”

    钟文泽思考了一下，抬头看着龙四：“你把你的造船厂转移到我的盛世集团下面。”

    “嗯？”

    龙四闻言一挑眉，深深的看了眼钟文泽，没有第一时间接话。

    “是这样的。”

    钟文泽语速快了几分：“你说你没有做伪钞生意，那他们针对你的唯一意义，就是你的造船厂。”

    “造船厂既能跑运输，又能给伪钞集团打掩护，这么大的一个集散点，他们把伪钞从国外运输进来过来以后，能迅速从这个中心点再发散出去。”

    造船厂的战略意义就在于此。

    所以他们联合了高英培背着龙四来谋取造船厂。

    龙四听着钟文泽的话，依旧是没有第一时间回话，但是从他脸上的表情来看，心思是动了。

    “你不死，他们不会动这个造船厂的。”

    钟文泽手指在桌面上用力的点击了几下：“这段时间，因为豪哥出现的原因，大B也没有再联系过我，他们肯定是要吃造船厂的。”

    “一旦你把造船厂并给我，那么他们肯定立刻就会动了，马上就会有人来找我谈事了。”

    “这场斗争的根源，就在你的造船厂。”

    钟文泽把事实描述了出来，两手一摊：“根源就在这里，你把造船厂转到盛世集团，是最快最有效的手段。”

    龙四简单的斟酌了一下，上下打量着眼前这个好靓的年轻人：“你的计划是什么？”

    “这八百万的债务我给你还掉，你名下的造船厂并到我的盛世集团，引他们出来。”

    “等这件事过去以后，到时候造船厂再还给你，八百万的债务你后续再偿还给我。”

    “当然了。”

    钟文泽掰着手指算起了账目来：“这八百万该算的利息，你还是要一分不少的还给我的。”

    “....”

    龙四听到这里，不由下意识的看向了身边的宋子豪跟马克李两人。

    他肯定是心动了的。

    但是他跟钟文泽不熟，不相信会有这种好事情会落在自己的头上。

    马克李最先表态：“我完全相信阿泽。”

    宋子豪跟着说到：“我同样相信。”

    “阿泽现在手里有自己的码头，一个造船厂对他来说，意义并不是很大。”

    马克李又跟着补充了一句：“阿泽这个节骨眼上，还愿意帮四叔，应该是完全看在我们的面子上了。”

    “好。”

    龙四再度看了钟文泽一眼，直接点头同意：“那就全看阿泽你怎么去操作了。”

    “造船厂其实是挂在我女儿小慧名下的，你们直接去找她就好了。”

    略作思考。

    他拿起一旁的电话来，拨通了家里的电话打给小慧。

    父女两人寒暄了几句以后，龙四直接让她去准备办手续的资料，并告诉她马克李跟钟文泽会过来。

    做完这些。

    龙四放下电话，走到钟文泽的身边，用力的拍了拍他的肩膀：“阿泽，这次的事情，四叔就全靠你了。”

    “放心，我会办妥的。”

    钟文泽点了点头，宽慰了他一句：“我会帮你洗脱嫌疑的，剩下的交给我来就行了。”

    PS：加更求月票...

