    第70章一种很需要的东西~

    陆温柠松开抱住林言的脖子，去打林言不听话的手！

    “好了，别闹。”

    闹？

    到底是谁在闹啊喂！

    她忍不住在自己心里翻了一个白眼。

    再往前面走没多久，就看见了他们的目的地，一个药房。

    在门口，林言把陆温柠放了下来，等着后面的几个人。

    “丹阳怎么样了？”她看着郑佳月扶着的武丹阳问到。

    “好多了。”她倒是没有什么事，就是没力气了而已。

    “林言哥，这个药店明明已经有人来搜索过啊？你把地图拿出来看看，是不是走错地方了？”

    在药店里转了一圈的江云青走到门口说到。

    “什么？都被搜过？”杨子墨也不敢相信的进去看了看，“真的！怎么回事？”

    大家都站在门口，看着林言把地图拿了出来。

    “是这里，没有走错。”林言点了点地图上的标志。

    “这里已经被搜过啊，难道是地图拿错了？”郑佳月不愧是小白花，把事情都想得太美好。

    “我觉得，这里早就被以前的队伍搜索过，不然，这么长一条路，怎么可能就那么三个丧尸？”武丹阳蹲在地上，看了看地上凌乱的脚印，“而且不止一队。”

    “那胡老头给我们这个任务做什么？不是让我们难堪吗？”陆温柠紧皱着眉头。

    “有可能。”武丹阳站了起来，拍了拍手，“也许，这就是基地给我们出的难题，我和郑佳月去打听事情的时候，他们对我们都很冷漠。”

    “他们看我们，就好像在看死人一样。”郑佳月接过武丹阳的话。

    “对。”武丹阳点了点头，“所以我说，这个任务，是个难题。”

    “那我们现在怎么办？”

    郑佳月害怕的上前拉住武丹阳的衣袖。

    “找其他的药店。”就连林言，也不得不妥协。

    “等会儿。”武丹阳叫住了准备离开的其他人说到：“等我看看他们的记录，药店的附近，应该有一个库房才对。”

    “丹阳姐，你怎么知道？”

    就连林言和陆温柠都看了过来。

    药店库房？

    确实是没有多少人知道，药店还有一个其他的库房？

    “小月，你来和我查这些本子，林言，你们几个人到处看看，有没有那种封闭式的小门，上面有把锁那种。”

    “好。”

    “丹阳姐，你懂得好多啊，我能问一下你的年纪吗？”郑佳月一边和她一起查看着本子上面的记录一边问到。

    “呵呵，你们啊，都还很年轻呢，像林言和陆温柠都没有成年，我今年33岁了。”武丹阳笑了笑，嘴上回答着郑佳月的问题，但是手上的动作还是没有停下来。

    “怪不得呢！”

    懂得这么多！

    她不知道她的形象在小白花的心中又高大了几分。

    几个人都把药店找了一个遍，都没有找到武丹阳所说的小门。

    “丹阳姐，没有找到。”江云青是第一个回来的。

    大家都陆陆续续的回来了，摇了摇头，都说没有看到。

    收银台上的本子也只有五六个，一般记录的都是药材购入清单和一些店主自己的笔记。

    根本就没有写库存地址。

    “你们跟我来看看。”

    翻完手中的本子，合上以后，她想了想，带着大家来到了药店的后门。

    走出后门，左右看了看。

    真的！

    有一个小小的门，就在药店的右手边。

    “就是这里？”杨子墨看着这扇小门问到。

    “大概率是，谁来打开？”武丹阳点了点头。

    “我来吧。”

    砰！

    林言直接一脚，就把门给踹开了。

    里面黑漆漆一片。

    他上前摸索着打开了灯。

    和武丹阳猜想的一模一样！

    这还真的是个小小的药店仓库！

    里面的空间不大，只有十来平方米。

    四周全是货架，中间也有两个。

    “哇！丹阳姐！你太厉害了！”郑佳月看向武丹阳的眼神里面，全都已经是小星星了。

    大家都走了进去，关上了门。

    这个仓库被管理的很好，各种药物都有自己的箱子，箱子上还贴着药物名字的标签。

    只能说他们这次真的是全靠武丹阳，不然，谁知道哪里还有药店？

    陆温柠她们都把箱子里的药物拿起来看。

    因为队伍里没有真正学医的人，而这箱子上面只贴了个药物名字，除了一些大众耳熟的感冒药，其他感冒药也还是不确定。

    感冒药，先各留了5盒，其他的全都被放到了陆温柠的空间里面。

    “不能这样。”林言看着箱子里面被拿出来准备完成任务的感冒药摇了摇头，“盒数不要相同，打乱。”他对着陆温柠说到。

    “为什么？”她听到以后满脸的不解，“这样不是更平均？”

    “那你怎么解释每种感冒药都是五盒？除非你还有多余的药物情况下。”武丹阳走过来笑了笑，“不要全是感冒药，拿两盒其他的治疗腹泻的也可以。”

    “治疗腹泻的？那我们到时候拿回去，胡老头会不会不认账啊？”陆温柠嘟着嘴说到。

    因为小梅的事情，她对胡老头也没什么好感了。

    “不会，只要有药物，他高兴还来不及。”武丹阳摇了摇头，“而且，因为末世的原因，很多东西都不能吃了，止泻药，也是很需要的药物。”

    在武丹阳的建议下，箱子里的东西全被陆温柠给换了出来。

    “你们快来看！这是什么？”杨子墨突然叫大家过去。

    “怎么了？”

    原来，是他发现了一个冰箱。

    “这个我知道！”陆温柠觉得，终于有自己知道的东西了，“这个冰箱应该是用来储存特殊低温药物的。”

    “对。”

    杨子墨好奇心实在是太重了，已经把冰箱门打开了。

    “里面的药没有保存好就用不了。”

    “没事，我就随便看看。”他满不在乎的东找找，西找找，然后转过头来对着林言和陆温柠贱贱的笑了起来，“我觉得，我找到一个你们肯定很需要的东西！”

    “什么？”陆温柠睁大眼睛看着杨子墨。

    到底是什么东西？她和林言会很需要？

    倒是一旁的林言觉得好像有点不对劲，皱着眉头看着他。

    “当当当！”他把手里的东西拿了出来，举过头顶。

    大家的视线都被吸引了过去。

    一盒杜蕾斯。。。。。。。

    (本章完)

