
　　看到秦明的这副样子，林局长顿时感到有些苦涩，他这次并没有否认。

　　对于林局长而言，他之所以会这样做，的确是有自己的难言之隐，只是当初不能够轻易告诉秦明。

　　不过秦明既然已经主动开口，他接下来也就没有再继续隐瞒。

　　“你说的不错，我的身上的确存在烙印，之前我还非常好奇他们是怎么能找到我的位置，如今你的解释让我恍然大悟。”

　　林局长忍不住叹息，将目光放在秦明的身上。

　　刚准备开口说话的时候，秦明突然将林局长的身体给拉到身边。

　　虽然林局长并不知道秦明为什么会突然做出这种举动，但是等他再度回头望去的时候，却发现身后出现一个巨大的手掌。

　　手掌看起来非常的虚幻，尤其是在爪子的位置还浮现锋锐。

　　看到身后突然出现的爪子，秦明暗暗叹息，用凝重的目光看着林局长。

　　“是不是感到非常震惊？如果不是我刚刚的动作比较快，你现在都已经成为爪下亡魂。”

　　听到秦明说的话，林局长的眼神不断闪烁，但此刻也并没有拒绝。

　　秦明说的的确有些道理，也让林局长感到有些沉重。

　　他将目光放在秦明的身上：“虽然不知道接下来会出现什么危机，但既然都已经发生，我觉得还是要有所理解。”

　　“我之前并不是这样针对你，只是受限于人，我也没有选择。”

　　秦明的目光微微闪烁，但此刻也并没有反驳，他始终都感觉眼前的林局长和之前认识的有天翻地覆变化。

　　虽然现在还不能够确定到底变化在于什么地方，但无论是语气还是神态，都有着巨大的改观。

　　他将目光放在林局长的身上，在略微思索后，突然间就主动开口。

　　“虽然并不知道你身后有什么限制，但我现在也算是你的合作伙伴，因此我希望你最好不要再继续留手。”

　　“总之该反抗的时候，千万不要有任何的心慈手软，否则这样耽搁下去，对你可并没有任何的好处。”

　　秦明突然间开导自己，让林局长感到非常的意外，不过现在他也没有否认。

　　在遇到秦明之前，他始终都活在担惊受怕当中，直到现在这个时候，他才突然间恍然大悟。

　　将目光放在林局长的身上，嘴角顿时浮现冷笑：“不管接下来会遇到什么危险，但我都希望你能够支持我的决定。”

　　秦明的话让林局长的目光闪烁，不过他也并没有继续纠缠。

　　或许林局长说的话的确有些道理，但最起码在秦明看来，并非是不能完成。

　　“我觉得还是要赶紧进入空间裂痕，无论接下来遇到什么危险，只有进入这里面，才能够保障我们的安全。”秦明开口说道。

　　看到秦明那有些较真的样子，林局长的目光微微闪烁，不过现在他也并没有再继续计较。

　　对着秦明伸出大拇指：“说的不错，接下来我们的主要任务肯定是要进入眼前的空间裂痕内。”

　　“不过就算进入这里面，我希望你也不要再继续忍让，我有自己独到的办法能对付他。”林局长开口说道。

　　林局长的话顿时让秦明感到意外，虽然并不知道林局长为什么会说出这种话，但最起码在秦明看来，这还是情有可原。

　　“你说的的确有些道理，不过在这之前，我还是要给你主动提个醒。”林局长突然说到。

　　听到他说的话，秦明的心中虽然有些抗拒，但如今也并没有反驳。

　　虽然不知道林局长接下来到底想说什么话，看他那不断闪烁的目光，秦明觉得他说的话肯定非常重要。

　　对着林局长点点头：“只要你能进入空间裂痕，给我说什么话我都能够接受。”

　　秦明依旧一口咬定，必须要进入空间裂痕。

　　林局长也能够感受到秦明的态度，这让他感到非常的为难。

　　不过秦明既然一直逼迫自己，而林局长接下来也是要进入空间裂痕，因此也就不再显得犹豫。

　　他用嘲讽的目光看着秦明，又转头看了一眼身后的空间裂痕，这一次他并没有开口阻拦。

　　看到林局长那不断闪烁的目光，秦明的心神顿时有些沉重。

　　虽然不知道林局长接下来到底要做什么事情，但仅仅是看他的目光，秦明就知道接下来的事情肯定不同寻常。

　　略微思索后，林局长用苦涩的目光看着秦明。

　　“既然已经到现在这种时候，我希望你也不要再继续感到纠结，不如就跟着我进入空间裂痕内。”

　　林局长的话顿时引起秦明的注意。

　　他忍不住叹息，随后便用苦涩的目光看着林局长。

　　看到林局长始终没进入空间裂痕的打算，秦明便只好自己动手，他缓缓抬起手掌，掌心里顿时有着力量在涌动。

　　随着这股力量的汇聚，林局长的脸色顿时有些严肃，就连身后其他的修真者这是用冰冷的目光看着秦明。

　　“不管你接下来到底要做什么，但已经到了现在这种时候，我希望你最好老实一点。”林局长开口说道。

　　听到林局长的解释，秦明的目光微微闪烁，但此刻也并没有继续犹豫。

　　直接将自己的手掌印在林局长的胸膛上，那其中蕴含的力道，直接将林局长给轰入空间裂痕内。

　　不过在最关键的时候，林局长突然张开嘴唇，顿时有一股圆形血珠你是入他的眉心。

　　虽然并不知道林局长接下来到底要做什么事情，但既然已经到这种时候，那接下来必须要小心谨慎。

　　尤其是那急射入自己眉心的血珠，更让林局长感到有些严肃。

　　林局长缓缓抬起头来，用冰冷的目光看着秦明：“你已经中了我的诅咒，如果想要活命的话，那就不能离我太远。”

　　林局长即将进入空间裂痕，他的意思非常明显，就是让秦明跟随在他的身边。

　　虽然林局长并没有明说，但秦明此刻能够明显感受到林局长的心态变化。

　　他忍不住苦笑声，抬头看着不远处的林局长。

　　“看你的意思，接下来是想要让我和你一起进入面前的空间裂痕，既然这样也就没有必要有所隐瞒。”

　　说完之后，秦明用嘲讽的目光看到林局长。

　　“接下来我跟随你一同进入面前的空间裂痕便是，你也不要再继续有所隐瞒。”

　　“如果进入空间裂痕内，你还像如今这样吞吞吐吐，那可就不要怪我不客气。”

　　秦明的话顿时让林局长感到有些无奈，不过他也并没有有所犹豫。M.23sk.com

　　到现在这种时候，秦明自然不会再有所忍让，用冰冷的目光看到林局长。

　　“既然你非要让我进入空间裂痕，并且还对我下了诅咒，那如果再不听从你的安排，反倒房主我是担心受怕死的。”

　　秦明不再犹豫，跟随在林局长的身后，直接进入面前的空间裂痕。

　　进入里面后，秦明顿时感受到身边有一股淡淡的吸力，总变化让他的脸色顿时显得有些严肃。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的天眼鉴宝师更新，第1764章 尴尬的林局长免费阅读。https://xs.23sk.com 