    第48章 穆蛇的怒火！

    青山镇。

    狼头佣兵团总部。

    气氛有些沉重的大厅，几道人影坐于其中。

    大厅的首位之上，坐着一名面目略微有些阴沉的中年男子，手指在桌面上轻轻敲了敲，他率先开口打破了屋内的沉默。

    “还没有力儿的消息吗？”中年男子有些嘶哑的声音，在屋内缓缓的响起。

    此人，正是狼头佣兵团的团长穆蛇，拥有二星斗师的实力。

    “回团长，整个青山镇里里外外都找遍了，并没有发现少团长的踪迹。”听到穆蛇的话，一名身材壮硕的中年缓缓站了起来说道。

    这名壮硕男子，正是狼头佣兵团三团长赫蒙，拥有八星斗者的实力。

    “既然青山镇没有，那你们就没有派人到魔兽山脉中去寻找吗？”闻言，穆蛇神色更加难看，一脸阴沉道。

    不知为何，穆蛇心中突然有种不详的预感。

    “力儿，你可千万不要出事啊……”穆蛇怒火上涌的同时，心中却是暗自祈祷着。

    他就这么一个儿子，如果出了什么事的话，他绝对接受不了。

    “团长，我早已经派人去魔兽山脉中寻找了，估计差不多就能有结果了。”见穆蛇发怒，坐在穆蛇下方一位干瘦男子缓缓站了起来，对着穆蛇说道。

    这干瘦男子，正是狼头佣兵团的二团长甘慕，拥有着九星斗者的实力。

    就在甘慕话音一落的瞬间，一阵急促的脚步声在大厅外响起。

    “不好了！”

    “不好了！”

    “少团长出事了！”

    一名狼头佣兵团的成员慌张的跑到大厅中，眼神之中带着恐惧道：“团长，少团长他……死了！”

    随着这句话说出，整个大厅顿时变得一片死寂，气氛瞬间冷了下来。

    “你说……什么？”

    “给我再说一遍！”

    宽敞的大厅之中，穆蛇听到这名狼头佣兵团成员传来的消息，脸上瞬间浮现一抹暴怒，一掌将手中的茶杯捏得粉碎，怒声咆哮道。

    望着陷入暴怒的穆蛇，大厅内的狼头高层，皆是一片寂静，谁也不敢在这时候去触他的霉头。

    “少……少团长他死在了魔兽山脉中……”

    感受到穆蛇身上散发出来的恐怖杀意，这名佣兵身躯一否，嘴角有些哆嗦道。

    “啊……”

    “不可能！”

    “简直是胡说八道，我儿怎么可能会死！”

    “你该死！”

    在这名佣兵话音一落的瞬间，穆蛇体内的怒气再也压制不住，浑身斗气爆发，一道凌厉的掌印顿时朝着这名佣兵狂轰而去。

    “啊……”

    “呃……”

    随着一声凄厉的惨叫声在大厅之中响起，刚才出声的佣兵顿时直接命丧当场。

    见到这一幕，在场众人皆是心中一寒，一时间整个大厅噤若寒蝉。

    “我儿的尸体呢？”也许是刚才的杀戮微微发泄了心中的怒火，沉默了片刻，穆蛇脸色阴沉无比道。

    “团长，我这就去迎接少团长回来……”

    闻言，赫蒙连忙跑出大厅。

    片刻后穆力的尸体被两名狼头佣兵团成员抬了进来，赫蒙跟在后面。

    “团长，请节哀！”赫蒙看着穆力的尸体，神色也是有些难看。

    平日里，他与穆力的关系还不错，经常一起出去快活，看到穆力突然惨死，他心中也是有些愤怒。

    “力儿……”

    看着穆力的尸体，穆蛇身躯一颤，眼角忍不住微微湿润。

    这可是他唯一的儿子！

    是谁这么狠毒，居然杀了他唯一的儿子！

    重重的喘了几口粗气，穆蛇嘶声道：“这是谁下的毒手，敢杀害我儿子，我发誓要将他碎尸万段！”

    闻言，众人面面相觑，都是哑口无言。

    “团长，目前正在调查…”望着沉默的大厅，甘慕干咳了一声，只得硬着头皮说道。

    “废物！”

    “一群废物！”

    手掌重重的拍在桌面之上，穆蛇怒喝道：“我给你们一天的时间，无论如何，必须找出杀害我儿的凶手！”

    “是，团长！”穆蛇此话一出，赫蒙，甘慕等人只能是硬着头皮答应道。

    随即，所有人立马行动，大厅之中只留下了穆蛇一人。

    “力儿，你放心！”

    “为父一定会为你报仇雪恨的。”

    “我发誓，无论是谁，我都要叫他求生不得，求死不能！”看着穆力面色苍白，毫无升级的尸体，穆蛇声音无比阴寒道。

    …………

    魔兽山脉深处。

    幽暗的森林之中，一头一阶嗜血鼠小心的爬行着，血红的细小双瞳，不断警戒的在林中扫过，尖锐的牙齿与爪牙，泛起森寒的光泽。

    再次快速爬了一小段距离，就在嗜血鼠低头啃食树干的汁液之时，一道白影猛的自树上暴射而下，一口寒气狂喷而出，顿时将那发现不妙就欲逃窜的嗜血鼠双脚冰冻了起来。

    锋利的獠牙巨口猛的张合，闪电般的一口将嗜血鼠吞进了肚内。

    成功的完成一次漂亮的袭杀，这头全身布满白色毛发的独角狼，得意的梳理了一下白毛，姿态甚是从容。

    这白狼，名为冰霜独角狼，其实力在一阶魔兽中，堪称顶峰，所以对付一只嗜血鼠，倒是极为的容易。

    将嗜血鼠彻底的吞进肚内，冰霜独角狼刚欲再次寻找新的目标，变故却是骤升。

    “嘭！”

    随着轻微的闷响，在距离白狼不远处，枯叶猛然暴射天空，顿时，在这片小小的地方上，下起了枯叶雨。

    突然而来的变故，将冰霜独角狼惊得急忙倒退。

    然而其身体刚刚倒退，一道人影猛的自枯叶之中暴射而出，蕴含着凶悍劲气的掌印，狠狠的对着前者脑袋砸去。

    凶悍的劲气，让得冰霜独角狼浑身毛发顿时竖了起来，布满獠牙的狰狞巨嘴中，吼出一声狼嚎，旋即一股白色寒气，被其狂喷了出来。

    白气转瞬间，便将人影包裹其中，然而此次，冰寒的白气，却并未取得效果。

    只见人影突然分化出几道幻影，极其轻松的便躲过了冰霜独角狼的寒冰攻击。

    与此同时，人影一步踏出，又是几道幻影朝着冰霜独角狼轰来，这幻影极其真实，让冰霜独角狼根本分不出真假。

    望着寒气竟然无效，冰霜独角狼急忙转身，四腿迈动，开始了逃命。

    身后的人影望着那竟然逃窜的冰霜独角狼，不由得冷笑了一声，再度踏出一步。

    “分身魔影！”

    随着人影喝声的落下，只见人影身形突然变得虚幻起来。

    下一刻，人影的速度骤然变得更快，十几道幻影闪现而出。

    这一刻，人影竟然便是在丛林中，将那极为擅长速度的冰霜独角狼超越了过去。

    呜嗷！

    下一刻，十几道幻影将冰霜独角狼包围在里面，让其发出极其不安的吼叫。

    下一刻，人影猛的旋转身体，一道蕴含着凶猛劲气的掌印，重重的轰击在了狼头之上。

    “裂地掌！”

    顿时，冰霜独角狼的吼叫声噶然而止，随着一声闷响，坚硬的狼头，竟然便是轰然爆裂开来，血水脑浆四射。

    一掌解决掉冰霜独角狼，人影微微抬起头来，露出一副俊朗的少年面孔，赫然是正在魔兽山脉修行的流云。

    (本章完)

