    陈宁拱手，向雨田亦是拱手回应，而在后山众人尚听至陈宁所说之‘请’时，两人身形便已陡然撞上。

    虹光未曾拖带在身，陈宁两人就这么单以肉身碰撞角抵，仅是转瞬而已，两人就以碰撞数十上百次，高空之中满身滞留残影。

    还不待一道残影消散，便又有数十道残影出现，或掌或拳，或手捏印法，或两指成剑，各式招法在两人手中随意挥洒。

    轰！

    又是一声剧烈至极的声波，两人相撞一处，掀起滔天气浪，将上空数百近千道残影一扫而空，仅余陈宁和向雨田两人相撞在场。

    虹光浮现，却是二人终于分散百米，各立虚空之中。

    “蹭～”

    只听蹭的一声，宛如龙吟一般，空中浮现出一道长三尺有余的金色虹光，虹光凝实，缓缓化作一柄锐利长剑捏在陈宁手中。

    与此同时，向雨田身后亦有一硕大轮盘缓缓出现，在陈宁将长剑捏入手中之时，向雨田已身拖轮盘向陈宁镇压而下。

    轮盘转动，宛如挤压虚空，将空中各处压出不堪重负的吱吱声。

    长剑挥出，搁于轮盘行进道路之前。

    只见陈宁纵身而至，在空中划出一道绵延百米的裂缝，金剑抵于轮盘之上，寸步而近，缓缓刺向轮盘中央。

    剑轮相差不足一米，但此时陈宁手中金剑已有涣散之兆，而轮罩这向雨田的五色轮盘也是满布裂纹，宛如粘合而成。

    陈宁两人对视一眼，皆是知晓对方之意：“一招，最后一招！”

    虹剑与轮盘仍在对峙，但手持长剑的陈宁和身处轮盘中央的向雨田已是再起新招。

    只见向雨田后侧再度浮现出一道五色轮转不休的轮盘，只是那轮盘不大，不过堪堪将向雨田笼罩而下。

    但那不算太大的五色轮盘带来的却是更盛的威压，仅是刚一出现，便已将向雨田身周数米处的虚空压出裂缝，宛如身处于破碎的镜面之前。

    反观陈宁，右手捏着的金剑仍在坚持，但其左手处却是浮现一道浑浑蒙蒙，宛如混沌色彩的气团。

    其气势更是不如向雨田凝结出的五色轮盘，但向雨田看着那团浑蒙元气，却是满脸的肃然。

    “请！”

    “请！”

    两字落下，剑轮之峙仍在，陈宁和向雨田两人的身形也是分毫未动。

    但向雨田身后的五色轮盘已开始向着陈宁转动而去。

    那轮盘行动缓慢至极，仿佛蚁爬，且轮盘在行进的同时，其大小还在缓缓压缩，待行至陈宁身前十厘之处时，以压缩至尺长直径，但其质地却是宛如厚重青铜一般。

    远远望去，一股充沛至极，足以碾压一切的力量感便油然而发。

    而陈宁左手中的气团此时也终有不同，气团外部浑蒙无比，似有混沌之气围绕，其内却是日月高悬，山川河谷皆是，各色生灵不绝。

    整个气劲世界虽仅寸许方圆，但却如同真实世界一般。

    气团飞出，向着青铜般的五彩轮盘缓缓撞去。

    当这一幕出现，山上众人竟是不由的生出不忍之感，绾绾、师妃暄几人更是想要闭目扭头，不想看到世界破损的一幕。

    但不待她们身体上做出反应，气团与轮盘已赫然撞上。

    以小对大，以气对青铜，以世界对抗力量，种种不可思议，不应出现的一幕就这么在众人眼前出现。

    “轰！”

    通彻天地的巨响发出，随后便是狂暴至极的风浪吹出，吹的下方众人衣带纷飞，吹的山顶沙砾齐飞，让众人都有些睁不开眼。

    而空中情形更是爆裂，只见一团硕大至极的气团膨胀而出，将陈宁两人悉数包裹，便是向雨田身后的轮盘也被容纳其中。

    气团浑蒙，分布混沌色彩，让山上众人难以看出其中情况。

    气团之中，寸许世界已然破灭，但破灭之后却仍未消散，而是化作一团混混沌沌，色彩纷杂的气团。

    五色轮盘行进，欲要将气团彻底泯灭，但气团之中一道紫色雷霆劈下，生机也随之而来。

    天地显现，日月浮空，群星林列，阴阳玄黄不断演作山川河流，五行始出，文明再演，一方世界就这么在瞬息之中再现。

    破灭，再生，循环不断，轮盘在不断碾下的过程中变得斑驳不堪，五色光彩更是暗淡难显，自始不能行进一步，而那气团也在不断破灭重演的过程中变得稀薄。

    不知过了多久，那五色轮盘将气团世界又一次碾碎后轰然炸裂，而气团世界也是稀薄的看不出影来，正要再度凝聚重演，被那轮盘炸裂产生的风浪一吹，便再聚不起来，随风而散。

    在这时，仍在对峙的陈宁两人才各自闷哼了一声，撤剑收轮退出数百米之远。

    两人分飞，硕大气团中的空间终于自巨大至极的威压中走出。

    “砰！”

    只听砰的一声，气团消散，其内步空间的中心处竟是裂出了一个方圆近丈的大洞。

    大洞内部迷迷蒙蒙，没有丝毫光景，还不待瞧个真切，就见一说不出色彩的大洞陡然出现，将先前那个近丈大洞悉数覆盖，再窥探不得洞中风景。

    大洞出现，众人一望心中便闪烁出一个念头：“仙门！”

    一时之间，山上众人悸动不已，甚至要压制不住身体的冲动，想要丝毫不顾的冲入仙门之中。

    这并非是什么心魔侵扰，或者欲望迷心，而是藏于众生最深层次之中，对于进化的渴望，对于超脱凡俗，晋升仙神长生的渴求。

    不过陈宁和向雨田两人却不再此列，只因两人早已达到了破碎的要求，此时相斗打出仙门，欲让两人进入其中，已能算得上是水到渠成之事。

    向雨田看了眼仙门，有看了眼衣衫破烂、发丝乱扬的陈宁，不由道：“道友，破碎之机已至，向某便先行一步，于门后等你。”

    陈宁颔首，看着满身锦袍已撕做布条的向雨田，笑着回到：“向兄，你我以后有缘自能再会，只是待到了另一世界，可要先换身衣服啊。”

    向雨田看着自是破布般的衣服，洒脱一笑，满不在意的回道：“怎么，向某还要怕人看不成？”

    一语落出，陈宁两人不由齐声而笑，同道：“道友，珍重！”

    向雨田缓步走向仙门，陈宁此时亦是盯着仙门在看，陡然间，陈宁似是发现了什么，叫了一声道：“向兄...”

    但此时的向雨田早已将大半身子探入，此时听言，正想要回身转头，却是控制不得，竟是被仙门吸入其中。

    所幸，陈宁刚一见状便挥手招出一道彩线，那彩线瞬息间便没入向雨田仍驻足在外的一只脚踝，同时向雨田的声音传来：

    “知晓，勿虑！”

