    正当青木在研究元气的秘密时，山谷外已经有了来客到访。

    他们沿着山谷外的那个宽大的湖泊边一直走，来到了山谷出口的外边。此时山谷出口这里已经密密麻麻地长满了各种大大小小的乔木灌木草丛，藤条纵横。

    “张琳，你说我们这次能不能见到那长尾猴啊？”那个说话的叫黄宏，是清华大学的一名大三学生，现在几个班上的学生正组团一起来到这里做实习考察。

    “只要长尾猴还在，我们就能够找到它们，然后也可以像当年一样，拿到学院第一奖。”此时张琳兴奋异常，想到自己申请了那么辛苦，终于获得了学院的批准。如今就要追随师兄师姐们的脚步，踏入这块长尾猴栖息的地方，张琳不禁充满了憧憬。

    “哎，真羡慕2013届毕业的那些师兄师姐们，竟然成功地在这里记录下了长尾猴的生活记录，并获得了学院第一。希望我们这次也能够和他们一样，出色地完成这次实习考察。”

    “嗯！大家加油！”

    其他5个同学也和张琳一样的心情，万分激动。

    7人7收合一起，大喊：“加油！”

    相比学生们的轻松和兴奋，这次带领学生的两名导游倒是变得有点紧张。

    “奇怪，是不是我眼花了？怎么感觉这里的植物好像变化好大？虽然这几年来得比较少，但也不会变化这么大啊。”其中一个导游一脸诧异，同时看了看另外一个导游，发现他也是同样的表情。

    两位导游都是本地人，在本地的丛林里跋涉十几年，可以说是见惯了各种各样的丛林，但是从来没有哪个地方能够比得上这里的诡异。

    乔木太高，灌木太大，草丛太茂盛，藤条太夸张，整个丛林诡异地茂密。

    眼光沿着溪流往里看去，可以看到里面的光线都被厚密的丛林给遮蔽住，有点暗。尽管此时是中午，烈阳高照，溪流里面的视距也只有200米左右。

    “恶林！”不知道为什么，两位导游突然想到了这个名词。

    “没错！是恶林！”两导游感觉越来越强烈了，好想拔腿退回去。但是想到这群兴高采烈的学生，他们不由得苦笑。这些学生估计也没去过什么丛林之类的，不知道这丛林比起其他的丛林来，要恐怖多了。

    “希望一路安全吧！”导游不由祷告到。“大家休息整理一下，10分钟之后出发，希望大家能够遵照我的要求，不要乱来，丛林里是很危险的。想来你们来之前已经做了功课，知道一些基本的常识。”

    “是！导游！”众学生嘻哈应答，搞得导游头疼不已。

    导游找了一下，发现除了溪流，根本就没有路。前几年还有一些依稀的小路径可以进去，但是现在，什么都没有。导游头疼异常，如果山谷里面都是这种坏境的话，一天能够走它2公里就算不错了。这样的话，如果要走到目的地，那要走多久？十天？二十天？

    “希望后面的路不会那么惨！”

    10分钟过后，8人正式整装待发。其中一位导游拿出一柄特制的长砍刀，它专门请云南傣族自治州腊撒村新寨的户撒刀王亲自打造的，真正削铁如泥。

    把它拿到手中，导游心中终于踏实了点。

    “希望那个巨蟒的传闻是假的，都过了几年都没有被人发现过了。”导游发现今天的祈祷特别地多。

    收拾心情，他开始开路。刚刚他们两人已经找过路径了，但没有找到，前几天留下的都被新的灌木给占领了。丛林实在是太茂密了，所以他只能硬劈出一条路来，然后学生们跟着，另外一名导游殿后。

    “哇！！导游，你的刀好锋利啊！”众位学生看到前面这位导游轻轻地挥着长刀，往下一劈，轻而易举地把一棵小碗粗的树干从中砍断，都感到非常震惊。这可真的是削铁如泥啊，没有半点含糊。平时只能在书上才能看到这种刀，没想到今天能够有幸见到。

    “等下一定要借来玩玩！或者是拍个合照做纪念。”此时几个同学都在心中闪过这些念头。

    虽然有着几个学生在旁边不断赞美，让开路的导游飘飘然。但是等开路到300米路程的时候，他就觉得自己已经累得不行了。虽然不想在学生面前露怯，但是疲惫的身体实在顶不住了。

    “阿根！到你了！”说完把刀递给了殿后的那个导游。

    这个阿根就是当年带着那批实习考察的大学生来这里的导游，这次他之所以来，也是受了这批学生们的特意邀请。

    接过同伴递过来的刀，阿根非常高兴：“嘿嘿！木哥，我可是眼馋你这把刀好久的了，现在终于得以摸一摸，过过干瘾。”说完不忘舞了舞，还别说，确实有一种虎虎生风的感觉。

    再走了100米，学生们这才意识到在这座丛林行走是多么困难，现在只走了400米左右，竟然花去了2个小时的时间。

    有两个还想打堂退骨想要离开。

    “要不我们回去吧！”其中一直小胖子弱弱地说道，此时他已经大汗淋漓，再加上丛林里潮湿的空气，衣服都湿透了，口中吭吭哧哧，不断喘气。

    “猪小胖，你怎么可以这么轻言放弃呢？我们当初可是说好要和师兄师姐一样，克服重重困难，达到目标的。况且这次我们可是准备了好久的，岂能遇难而退。”队伍中唯一的一位女性张琳责怪道。

    “可是，我也没有想到会那么艰难啊？这完全和电视上播出的完全不同啊。”小胖子受到鄙视，顿时有点不乐意了，赶紧辩解道。随后想了想，“你们想想，我们看的那些师兄师姐留下的照片压根就没有这么夸张好不？”

    为了加强说服力，还不断指了指周围的树木：“你看！这棵树长得也太夸张了吧！还有这蔓藤，怎么到处的都是啊？还这么粗！当时师兄师姐们来到的时候，怎么也有顺当一点的路啊，你们看现在，

    连条路都没有，还要一路都要劈过去。”

    随着小胖子的指出，学生团队中，确实有几个有点害怕。但是现在刚刚进来不到400米，就说要放弃，如果在学校传开，到时真是没脸见人了。一想到自己走在学院路上就被指指点点，说这个人是胆小鬼之类的，众人就一阵寒颤最后还是黄宏站出来，提了个意见：“还是再走一段时间吧，看看情况，现在轻言放弃，过早了点。”

    众人想了想，皆点头，目前只能这样了。

    过了半小时，传来大根导游疲惫的声音：“大家停下吧，先休息一下。”说完不顾形象地找了处看起来安全地地方坐了下去。

    “木哥，你有没有感觉，这丛林..有点奇怪？”

    “嗯，我也觉得有点不对，比起其他我见过的丛林都要茂密，树木都比较粗壮，还有草丛也很夸张。”

    “这点还不止，我感觉我的身体恢复变快了！而且我觉得这里的空气特别的好，呼吸进去感觉身体很轻松。”

    木哥闻言，做了几个深呼吸，仔细地感觉了一下，发现身体确实是比以往要轻松，而且感觉有一种温和的东西在身体中扩散，暖洋洋地非常舒服。睁开眼睛，震惊地看着大根：“真的耶，怎么回事？”

    “莫非....”

    两人对看一眼，沉默了。

