
　　看着钱一彪的尸体，肖占元非常满意，心想有了这个替死鬼，事情总算是能了结了。

　　这时战斗也已经完全结束，日本宪兵队和汉奸警察，开始打扫战场，并寻找陪葬品。

　　因为钱一彪刚刚回来，这些陪葬品，都被存放在仓库里，所以很快东西都被找了出来。

　　当所有东西摆在眼前后，肖占元走到平田永山面前，简单的汇报：“大佐阁下，东西已经全找回来了。”

　　看着面前的十几口箱子，平田永山点了点头，然后开口说道：“这回总算是很顺利，没有出现任何差错。”

　　肖占元笑了笑，继续开口说道：“平田队长，我的人已经在今天早上，把此事通知了路专员，相信他很快就会赶来，等看到这里的情况和所有陪葬品，应该会相信我们的话。

　　就算他还有些怀疑，可这些陪葬品摆在眼前，也由不得他不信，所以此事算是解决了，估计也没有什么后患。”

　　再次看了看地上的陪葬品，平田永山略带感慨的说道：“就是可惜了这些陪葬品了。”

　　由于伪满洲国还有着利用价值，所以平田永山深知，这些东西估计要被从新放回陵墓中，所以有些不舍。

　　听到平田永山的话，肖占元也有些不舍，只不过没有办法，毕竟这次能平安过关，对他来说已经算是幸运的了，根本不能在想别的，再说他也留下了一些陪葬品，就平静的开口：“大佐阁下，这次的事情能够圆满解决，就算是不错了，而且沈阳附近还有很多古墓，我们还有其他机会。”ŴŴŴ.23sk.com

　　看了肖占元一眼，平田永山没有说话，毕竟在他心中，皇陵中的陪葬品价值连城，不是一般古墓中的东西可以比较。

　　看着平田永山兴致不高，肖占元也知道为什么，也不好开口劝说，只有转移话题：“对了，平田队长，路顺章估计很快就要到了，我们是不是应该把所有俘虏解决了。”

　　因为老二带头投降，战斗进行的非常轻松，所以日本宪兵队抓了两百多名俘虏，这些土匪现在正在山寨的中间跪着，周围有着几十名日本宪兵看守。

　　肖占元的话一说完，平田永山就看了看跪着的俘虏，然后点了点头，对着身边的助手说道：“送这些人上路。”

　　早就定下了不留活口的策略，好让路顺章死无对证，平田永山自然不会犹豫，所以干脆的下达屠杀令。

　　听到平田永山的命令，助手立刻走到俘虏跪着的地方，对守卫说道：“大佐下令，送他们上路。”

　　得到命令的日本宪兵，立刻漏出残忍的笑容，一个个挂上刺刀，向着俘虏走去。

　　跪在中间的土匪俘虏，看着日本兵不怀好意的走来，一个个有种不好的预感，马上把目光集中到跪在最前面的老二身上。

　　此时的老二也有了一种不好的预感，自从投降以后，他就没被日本人待见，还被逼迫到中间位置跪着，不由得有些后悔之意。

　　在老二的想法中，认为率先投靠日个人，不说会被重用，可保住小命还是没有问题的，而且很有可能被日本人改编为汉奸部队，毕竟这种事情很常见。

　　正是有了这种心思，老二才第一个投降，想要跟着日本人混，反正对于这种土匪来说，根本没有任何节操。

　　所以当日本宪兵走过来之时，老二马上大声喊到：“太君，小的愿意为皇军效力，希望你们能饶了我，”一边说着，一边给日本人磕头。

　　老二的声音虽然很大，可是日本宪兵根本听不懂，再加上这些宪兵都是残忍好杀的禽兽，得到了不留活口的命令，自然不会有任何顾忌，所以没等老二说完，就用刺刀刺了过去。

　　老二虽然有所准备，知道日本人走过来不怀好意，可他跪在地上半个多小时，血脉有点不通，面对日本人的刺刀，根本没有多少反抗能力，眼睁睁的看着刺刀捅入自己的胸口。

　　在死亡前夕，老二还睁大了眼睛，不敢相信这个结果，口中也说着让人听不懂的话。

　　可杀了他的日本宪兵，却反应很快，一脚把老二踹到，然后拿着刺刀去解决其他土匪。

　　老二本就挨了刺刀，只剩下一口气，被日本宪兵一踹，自然当场死去。

　　看着日本人不由分说的把老二杀死，其余的土匪都慌乱了起来，在看到日本宪兵杀气腾腾的样子，这些土匪自然知道要发生什么。

　　可是这些土匪已经缴械，而且全都是乌合之众，哪怕知道日本人要做什么，也不敢反抗，只能跪在地上求饶，希望日个人发发善心，能饶了他们的小命。

　　在一片求饶中，日本宪兵拿着刺刀，一个个捅了过去，没有任何留情的意思，用了十几分钟，就把所有土匪俘虏解决。

　　看着没有活口了，肖占元松了口气，心想这回应该没问题了。

　　过了半个多小时，日本宪兵正在进行善后的时候，路顺章等人就做车赶到。

　　当看着堆积在一起的尸体，路顺章皱了皱眉头，刚想说些什么，就见到放在中间的十几口箱子。

　　看到这些陪葬品，路顺章也顾不得别的，马上过来把箱子打开，仔细的看了看这些陪葬品。

　　看到路顺章的动作，肖占元连忙说道：“路中堂，事情已经查清，挖掘皇陵的，正是棋盘山巨匪钱一彪，此人一直跟东北抗联有所联系，并接受抗联的指挥，这次挖掘皇陵，也是想利用这些财宝，给抗联采买急需的物资。”

　　对于肖占元的话，路顺章不是非常相信，于是开口说道：“那个土匪在哪里，你把人交给我，老夫要亲自审问！”

　　肖占元马上回答：“路中堂，在皇军进攻的时候，钱一彪带人激烈抵抗，所以已经死在当场。”

　　听到肖占元这么说，路顺章的眉头动了动，想要开口说些什么，一旁的沈杰民就抢先开口：“肖局长，人犯已经死了，这岂不是死无对证么，那你凭什么说此人就是挖掘皇陵的歹徒。”

　　肖占元笑了笑，随意的开口：”沈市长，这十几箱子的陪葬品，还不能说明一切么。”

　　肖占元的话一说完，沈杰民就把目光看向了箱子中的陪葬品，只见到一件件珍贵的古玩器皿，还有各式各样的珍贵珠宝，他也不知道该怎么说，毕竟这些东西可不是假的。

　　一旁的路顺章也不知道该说什么，虽然有些怀疑，可这里没有活口，而且这十几箱子陪葬品，也做不得假。

　　这时平田永山走了归来，严肃的说道：“路中堂，事情你已经亲眼看到了，这些陪葬品，足以证明是钱一彪做的此事。

　　这个狡猾的土匪，不仅做了恶事，还想转移视线，这才用了栽赃嫁祸的办法，想要嫁祸给肖局长。

　　好在此人的阴谋并没有得逞，大日本皇军及时发现了这个秘密，并追回了所有陪葬品，并把这伙反日分子剿灭，所以此事就到此为止吧。”

　　听到平田永山的话，路顺章想了想，就开口说道：“此事就先这么样吧，现在当务之急，是把这些陪葬品，从新放入皇陵之中。”

　　路顺章的心中，还是有些怀疑，可是平田永山的态度，让他没有办法细查，毕竟在没有任何证据的情况下，他不敢跟日本大佐硬来。

　　何况这么多的陪葬品，也算是一个证明，更是日本人的一个交代，所以他才决定息事宁人，等以后在慢慢调查。

　　看到路顺章松口，平田永山这才满意，心想这个老家伙，还算是识相，于是开口说道：“路中堂说的是，就按你说的办。”

　　一样的肖占元也非常轻松，心想总算是平安过关了，不由得非常庆幸。

　　不过路顺章和平田永山的话，可让沈杰民非常恼恨，毕竟这个胖子再蠢，也知道事情没那么简单，何况此地一个活口都没有留下，于是对着路顺章说道：“中堂大人，此事还有些疑点，最好调查一下，毕竟这些土匪，还可能有同伙存在。”

　　沈杰民的话一说完，不仅平田永山非常不悦，就连路顺章也有些皱眉，心想这个该死的胖子，真是非常蠢笨，难道自己就不知道此事有疑点么。

　　一旁的肖占元也听到了这些话，马上漏出些幸灾乐祸的样子，心想这个死胖子，恐怕要倒霉了，真是自讨苦吃。

　　事情果然向肖占元想的那样，沈杰民的话音刚落，平田永山冷冷说道：“沈市长，难道你不相信我们大日本皇军的调查结果？”

　　沈杰民一愣，然后不知道该如何开口，毕竟连路顺章都对这个日本大佐有几分顾忌，何况他这个伪市长。

　　这时一旁的路顺章开口说道：“沈市长，此事算是查清了，如果你还有什么怀疑，就拿出证据来，不然就不要说了！”

　　沈杰民毕竟是伪满洲国的人，所以路顺章开口回护了一下，免得他被平田永山追究。

　　睡着路顺章开口，沈杰民低头说道：“是，中堂大人，属下知道了。”

　　沈杰民的心中，非常的恼火，本来还以为这次是个好机会，可以搬倒肖占元，可没想到会是这个结果。

　　不过沈杰民也没有任何办法，毕竟一个伪市长，根本不敢得罪日本大佐，只能忍下这口气。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的民国谍海风云（谍海王者）更新，第四百六十四章 自找苦吃免费阅读。https://xs.23sk.com 