    雷泽为什么会出现在这，起因暂时不用追究，现在雷泽已经和丘丘暴徒鏖战在一起，战况十分激烈。

    丘丘暴徒双手握住巨斧，一斧狂劈而下，仅仅是残缺斧刃破空的声音就极其刺耳，让人闻之色变。

    雷泽脚上发劲，娇小的身子往身后猛退三四步，闪开丘丘暴徒的下劈，同时一掌击出狂雷，轰击丘丘暴徒。

    巨斧劈在雷泽不远处的土地上，丘丘暴徒那足以锤开金石的巨力顺着斧刃灌进地底，在地面上炸出一个大坑。

    雷泽的狂雷随声冲去，轰在丘丘暴徒的胸膛之上。

    雷电将热量传导到丘丘暴徒的身上，强力的冲击波把丘丘暴徒打了一个踉跄。

    可它那强健的体魄并没有收到伤害，反而被这一道雷击轰出血性，猛地咆哮，举起巨斧挥出狠厉的怒斩！

    这一斩风驰电掣、来势汹汹，雷泽避无可避，只得横剑抵上，用坚韧的剑脊硬挡这狂暴的怒斩。

    铁影阔剑是光之狮艾伦德林的佩剑的仿制品，质量上算是数一数二的，丘丘暴徒手上这柄不知道哪里抢来的巨斧肯定是比不过的。

    纵使丘丘暴徒的横斩没能把铁影阔剑斩断，可那巨力还是把雷泽重重地斩飞，落进森林的草丛之中。

    “还是太年轻了，没有什么战斗经验。”迪卢克抱着手臂，脚踩树杈伫立，倚靠在树干旁，淡漠的点评道，“若是我的话，我就不会硬拼，而是一剑斜斩在斧柄上，把力斜着泄走。”

    “说白了，还是吃了武器种类的亏。”玉原蹲在旁边的树杈上，手里拿着一颗红彤彤的苹果，一边吃一边嘟囔道，“换成一杆大枪，这丘丘暴徒绝没有近我身的机会，只要它敢近身，我一枪就能取走它的性命。”

    两人正点评着，战况又进入新的阶段。

    只听月色之下，浑厚雄壮的狼嚎之声响起，而雷泽随着狼嚎声自草丛中一跃而出！

    他怒跃数米之高，双手紧握铁影阔剑的剑柄，腰腹用尽全力，照着丘丘暴徒的脑袋就是一记怒劈。

    丘丘暴徒猛地一惊，连忙后撤数步，双手挥着巨斧就迎上雷泽的怒劈。

    铁影阔剑锋利的剑刃斩在丘丘暴徒那残缺的斧刃上，好似刀切豆腐一般把丘丘暴徒的巨斧剁成两半，直接斩进丘丘暴徒的肩头上。

    血液飞溅而出，雷泽不顾血液脏污衣物，顺身骑上丘丘暴徒的脊背，手掌上喷出汹汹紫电，化作雷霆之爪，猛拍而下！

    丘丘暴徒被雷霆之爪拍的浑身颤栗，却没有倒下，而是怒吼着伸手抓向后背，试图把后背上的“小虫子”抓下来。

    雷泽哪里会如它意，只见雷泽脚掌轻蹬丘丘暴徒的背部，一下就从丘丘暴徒的背后跃下，闪开丘丘暴徒的抓击。

    可丘丘暴徒的攻击没有停止，抓击被闪开之后，丘丘暴徒猛地转身，一击凶猛迅疾的挥掌就拍向雷泽！

    这掌击快而猛，雷泽脚步来不及移动，只能下腰弯背，打算以下蹲的姿势闪过这一击。

    可在玉原和迪卢克的高空视角能看的一清二楚，雷泽的下蹲幅度根本不够，不可能闪开这一击。

    迪卢克当机立断，浓烈的火元素力迅速裹上剑刃，就打算冲下去加入战斗。

    “不到时候。”玉原伸手再次拦住了他，轻笑道。

    相比于迪卢克，玉原的视角更加的清晰，他早已看见战局的转变，早在那声狼嚎响彻奔狼领时，雷泽就不是一个孤独的战士了。

    两头灰色的奔狼互相配合，以常人不可企及的速度冲到丘丘暴徒和雷泽的中间，猛力一跃就将丘丘暴徒扑倒在地！

    丘丘暴徒被两头灰狼扑倒，口中咆哮着，伸手就去抓身上的灰狼。

    灰狼是普通的动物，在力量方面怎么可能是这种魔物的对手？

    可在速度方面，丘丘暴徒是无论如何也企及不了灰狼的，它哪里能抓得住灰狼，手掌刚刚抬起，灰狼就无影无踪了。

    而等丘丘暴徒从地上爬起来的时候，它赫然发现，不知何时，原本孤身一人的雷泽身边早已围着十几头灰狼，正瞪着青色眸子死死的盯着丘丘暴徒。

    雷泽抬起身子，一手握着铁影阔剑，一手抚摸着身边一只灰狼的毛发，兜帽下看不清的眼睛正注视着丘丘暴徒。

    “吼！”

    面对群狼，丘丘暴徒并无退缩之意，抓住地上没有斧刃的斧柄，朝着群狼怒吼着，咆哮着！

    群狼也毫不示弱，一声接一声的狼嚎在雷泽身边响起，那悠扬的狼嚎声中藏着难以言喻的愤怒。

    “哈啊！”

    雷泽也嚎叫一声，好似头狼一般，一马当先的冲了上去，挥舞着铁影阔剑斩向丘丘暴徒的胯部！

    十几头灰狼随着雷泽的冲锋而冲锋，张开它们的血腥大口，咬向丘丘暴徒的大腿！

    雷泽怒剑斩去，剑刃挥舞间一道雷霆裹住剑刃，把挥剑的速度提升数倍，以至于丘丘暴徒完全没有反应过来，就被一剑斩中胯骨。

    鲜血喷涌而出，丘丘暴徒痛呼一声，隐藏在面具之下的眼睛喷薄着愤怒，它鼓起自己的手掌，向着雷泽打去！

    可它刚抬起手掌，一只灰狼就起来，一口咬住它的手腕，不让它将手臂抬起！

    “吼啊！”

    丘丘暴徒痛鸣着，马上举起另一只手掌，抓向咬住自己的灰狼。

    “哈！”

    雷泽视狼群为家人，怎会让它得逞，只见雷泽猛地一跃，一剑凌空，斩向丘丘暴徒那抬起的手。

    铁影阔剑那锋利的剑刃切进丘丘暴徒的手腕，将丘丘暴徒的手掌连根斩下！

    “倒有几分当初北风骑士的风采。”玉原缓缓站起身，看着雷泽和狼群的鏖战，笑嘻嘻地说道。

    蒙德城四风守护，分别是北风之狼，南风之狮，西风之鹰和东风之龙；除却已经化身成风魔龙的特瓦林以外，其他四风守护都有各自的对应存在。

    南风之狮对应着狮牙骑士，北风之狼对应着北风骑士，西风之鹰对应着整个西风骑士团。

    第一任北风骑士和狮牙骑士都并非是蒙德人，第一任北风骑士是一位流浪者，名为瑞文伍德，来到蒙德之前就已有北风之名，他随狼群而来，随狼而走，每次出征都必有狼群同进退。

    而随着某一次征战中，北风骑士的爱狼逝去，北风骑士将它们与自己的剑一同埋葬在远离城邦的郊野，从此怀着狼的自由之心，再度流浪了。

    玉原觉得雷泽和狼群一同奋战的身影，倒有几分瑞文伍德的风采。

    或许等现任北风骑士法尔加离职后，雷泽就会是下一任北风骑士。

    “嗯。”

    迪卢克淡淡的回应，尔后将视线投向远方，说道：“时机已致。”

    “接下来的敌人，可不是狼群和少年能对付得了的。”玉原收起笑容，在树杈上挺起胸膛，明黄色的长枪随着一道黄色氤氲浮现。

    玉原紧握着昆吾断虹，眼眸中的锐意如喷泉一般飞涨。

    在大树底下，雷泽挥舞着大剑斩断丘丘暴徒的头颅，将丘丘暴徒枭首于大地之上。

    “嗷呜！”

    “嗷呜！”

    “嗷呜！”

    群狼们兴奋地昂首怒啸，在那狼嚎之中有一种大仇得报的快意！

    雷泽随着群狼嚎叫着，手中大剑不住舞动。

    突然，雷泽抓起身侧的几头灰狼后撤数米！

    而其他那十几只距离雷泽较远的灰狼们也马上向后方撤退，青色的狼眸注视前方。

    浅绿色的风元素在半空中汇聚，聚拢成三个小型的龙卷风，从三个方位夹击，席卷向雷泽和狼群！

    

