    看到霸王花胡斐、紫藤萝杨青萱、刀锋、雄霸等人遭遇，剑殇双眼一眯，暗叹不已。

    《铸圣庭》运行至今，或许是人口基数比例的缘故，整体来说，不管是个人还是群体，异人依旧不是原住民的对手，包括剑殇在内。

    霸王花、杨青萱、刀锋等人，以修为实力来说，即便不是顶级异人，也是高级异人层次的强者，却也参与不了兽王战场，只能堪比兽将，也就是五万越南禁卫军那种级别。

    “你等狙击普通越军为主，协助禁卫、亲卫为辅！”

    眼看霸王花、刀锋等异人被越南禁卫军拦住，还有不少异人想突破拦截线支援剑殇。剑殇连忙高声呼喝。

    “砰……”

    就这么一分神，剑殇眼前银光一闪，便被啸月神狼撞飞数十米，踉跄站定。

    一道粉红光柱从天而降，迅速治愈剑殇并不重的内伤，并补满先天真气……

    其实，虞姬的协助，也是剑殇能在五大兽王、巫王和噬天王围攻下，坚持至今的主要原因。

    “剑压天下！”

    稳定身形之余，剑殇不待敌军围攻，翻手间赤霄剑化为漫天血sè剑芒，卷向威逼而至的啸月王、真腊巫王、七百米赤龙，逼得三人齐齐惊慌退避。

    赤霄神剑之无坚不摧，众位兽王早已见识过，如何敢以血肉之躯硬抗？即便他们的血肉之躯丝毫不下于坚固jing甲。

    “嗖、嗖、嗖……”

    剑殇牵制敌军大能之时，赶到的十几万异人也没闲着。

    十几万大半晋级先天之境的异人。虽是各自为战，却是动作敏捷、反应极快。相对于众多体型庞大的兽军，宛若众多跳蚤翻飞跳跃，不但把cháo水般冲击的飞禽走兽挡在贪狼禁卫和魏武卫阵营之外，连越南禁卫军、真腊武士团、狂信天兵等等，也被搅得乱成一团……

    “咦……”

    关注jing锐战场的首领纷纷惊疑一声，没想到十几万看似作用不大的异人，竟然还有如此惊喜。

    在混乱的战场上，加上地形、战局、双方战术风格等等因素，异人发挥出的威力。竟然丝毫不下于贪狼禁卫和魏武卫，似乎还略胜一筹。

    就在此时……

    血染大地的战场，那汇聚如泽的血流，具有灵xing般诡异蠕动、涌动起来……

    宛若极具灵xing的水灵，沿着数量众多的飞禽走兽、巫兵天兵，甚至是兽将、兽王等存在的身躯，部分血液融入敌军体内，部分如血甲攀附、蠕动体表……

    越来越多的敌军，或者身覆血甲。或者双眼血红，不一而足。却是清一sè的气息暴涨，凶戾之气暴增。

    “嗷……”

    似龙似虎的龙虎王，浑身龙鳞似乎化为血鳞，血光流转，连庞大身躯也似乎膨胀许多……

    仰天咆哮震耳，虎尾震颤虚空甩出，力夹万钧之力，连虚空也被撼动！

    “嗯？”

    强者的直觉，让剑殇感觉到彻寒入骨的危机。心思一动，地级灵器级别的“yin阳莲台”召唤而出，宛若黑白太极图护住周身……

    “啪……”

    震耳嗡鸣的爆响，虎尾落下，黑白太极图狠狠震颤，停顿……崩溃！

    仅仅是挡住实力最弱的龙虎王，防御极强的“yin阳莲台”便被击溃。“灵血”增幅太多了，或者说战场鲜血太多。

    “轰……”

    银亮夹红的光芒一闪，剑殇还未反应过来，便如炮弹般倒飞半空。连续撞飞了十数只兽将级别走兽……

    嫣红鲜血飘洒半空，汇聚成一道血sè长虹……

    “陛下？！”

    虞姬、计星、边让等人惊骇高呼，特别是虞姬，因为剑殇突遭重创横飞，双方距离太远，根本无法救治。

    “嗷、嗷、嗷……”

    可惜，不只是剑殇的对手，连越南禁卫、越军、巫兵、天兵等也战斗力狂飙，而且几乎是无止境的那种，使得贪狼禁卫、魏武卫等疯狂激战，依旧无法突围，更无法支援桓王……

    “大荒不灭体！”

    感受到体内绪乱重创，剑殇嘴角溢血站定，第一次当众施展起了《大荒残经》仙术。

    剑殇十数米范围内的尸骸、血液，以肉眼可见的速度干瘪、变淡，状若血雾涌入剑殇体内……

    “啪……”

    没等剑殇缓过气，带着如刀劲风的赤龙之尾拍落，宛若山岳撞击。

    剑殇大手化掌一挡，清晰骨骼碎裂声起，被赤龙之尾带着如风横移，连如铁地面岗岩，也被硬生生犁出数尺深的沟壑，嘴角更是鲜血狂涌……

    沙飞石走，血液激shè，尸骸横飞……

    “剑殇？！”

    “陛下？！”

    “桓王？！”

    ……

    密集惊呼声起，无数眼神难以置信，关切惊骇看向被强力横扫而飞的剑殇。

    “噗……”

    站定，一口鲜血喷出，剑殇眼神疯狂看向得势不饶人，紧随而攻的第二条赤龙，心中发狠，jing神融入战场磅礴浩瀚的杀意之海……

    锁定攻至赤龙，天地迷失，时空错乱。

    剑殇眼中、心中，只剩眼前的血sè赤龙……

    “逆我必杀！”

    《浮屠镇狱经》奥义，白氏一族已经失传的最强秘术。

    浩瀚杀意凝为实质，化为无坚不摧的血sè巨剑，一往无前划破虚空，斩向赤龙……

    这不是杀人之剑，而是杀“神”之剑，不只是攻击肉身，同样能斩杀心神、神魂。但是，逆我必杀的奥义，却是不杀则亡，完全是你死我亡的拼命类秘术。

    若无一往无前之心。哪来逆我必杀之意？

    对白氏秘术闻名已久，也见识过几次，但剑殇一直懵懵懂懂，难得真义，如今却是借助所未有的危机之前，若有所悟。

    “嗷……”

    一阵惊恐龙吟声起，血sè巨剑划过，蜿蜒而至的强大赤龙，应剑分尸……

    “砰……”

    赤龙应剑陨落，但攻至的龙爪却余势未尽。轰得剑殇皮开肉绽，衣裳化蝶纷飞……

    “叮！恭喜华夏国区玩家剑殇，击杀越南国区青级历史人物……”

    “逆我必杀！”

    不顾脑际系统提示音，热血冲脑，满怀杀意的剑殇，也不顾自身处境、伤势，再次亡命斩向如光shè来的啸月神狼……

    啸月王大惊，速如闪电横移而开，竟然不敢敌对！

    “逆我必杀！”

    没斩杀啸月神狼。剑殇毫不犹豫再次亡命攻击……

    “……”

    剑殇如此疯狂的亡命攻击，看得敌我双方无数目瞪口呆。心中剧颤。

    看似鲁莽亡命，却是剑殇目前唯一的办法。

    因为敌军莫名其妙实力飙升，兽王不但能重创剑殇，还切断了虞姬的支援，剑殇想不拼命都不行了！

    可惜，人力有时而穷，即便剑殇拼命，想要对目标造成致命威胁，也只能一次对付一个目标。双拳难敌四手！

    第三只赤龙如血sè流星坠落，轰向剑殇头顶，势可碎岳裂地……

    “三千青丝绕指柔！”

    眼看第三只赤龙威压剑殇头顶，无数光线蓦然爆发，状若极光爆shè。

    一直隐伏不出的邪妃花千黛，看剑殇连受重创，终于等不下去了……

    ……

    番禹王城。城主府。

    “禀告大人！敌军施展秘术，战斗力狂飙。我方大军、异人势力遭遇重创，陛下危在旦夕，请大人定夺！”

    桓军斥候疯狂冲至。拜倒焦急汇报道。

    雉姬、赵姬、东方氏等人处于城主府居高处，虽然无法仔细看清战局，却也能看到大概情况。

    一听斥候汇报，在场众人不由齐齐看向临阵受命，总领全局的雉姬……

    雉姬柳眉一皱，沉默不语，显然还没打算出手，至少不赞成！

    看雉姬如此，田单大急说道：“似乎是类似本座天赋能力的手段，只要有足够鲜血，理论上承受目标可以无限制提升。以啸月王、赤龙长老等兽王的本身修为实力，突破兽王之境未尝不可能，陛下危矣……”

    雉姬沉着脸不做表示，蓉姬眼露焦急，却硬着头皮为姐姐开解道：

    “担心什么？反正桓王是异人，死一次也不会真死！已经付出那么多军民的生命，难道为了一个桓王破坏大局不成？任何合格的将领都明白这个道理……”

    “嗯？”

    蓉姬话语刚落，顿时引来无数愤怒眼神……

    在桓国众臣眼中，桓王跟他们没区别，从来没人把桓王当异人看待，哪能轻易牺牲？！

    “龙且！”愤怒之际，田单猛然喝道。

    “大人？”龙且压下熊熊怒火，看向田单应道。

    “走！”

    看也不看雉姬，田单脸sèyin沉轻喝一声，随即身形一晃，shè向jing锐决战之处……

    龙且、养凝、季布等沉默不语，迅速跟随，没人再理会和请示雉姬！

    “嗯？”

    雉姬脸sè一沉，冰寒慑人，似乎连周围温度也急剧下降，却没任何桓国将领停步！

    “他……终究是桓王，亲手创建了桓国，不但是国主，还是jing神支柱、信仰之主！在桓**民心中，比什么都重要！想要部署大局，你就不该把桓王算计进去……”

    看到此状，赵姬暗叹了声，苦笑摇了摇头低声叹息道。

    “嗯！”东方氏低声应和。

    每个人，都不是神，心中都有各自的一杆秤！

    凡事都有个度，能把握住每件事的“度”，驾驭周围众人的人，才叫智者！

    雉姬，所做之事显然已经超过了这个“度”，即便她是剑殇亲自任命、全力支持，甚至剑殇不惜拿下战龙侯龙且也要力挺！

    ****

    拜求月票！推荐票！！