    “嗯，他们幸福就好。”

    沈轩听到穆锦言这话，立马表示赞同，冲着穆锦言笑起来。

    两个少年坐在一起，彼此相视一笑。

    “聊什么呢？这么开心？”

    蒋远珩过来，看着沈轩和穆锦言在一起笑的开心的样子，有些好奇。

    “没事。”

    穆锦言和沈轩不知道蒋远珩的心思，要是知道的话，他们三个可以在一起凑一桌斗地主了。

    不对，应该是斗顾霆了。

    蒋澄作为顾霆的一个小情敌，直接扑到顾霆和唐锦夏的怀中。

    “干爹，妈咪……”

    M国。

    天气晴朗。

    中心广场上全都是鸽子，行人匆匆，还有一些驻足喂鸽子的人。

    挂着相机来旅游的人。

    人来人往。

    交织成一副美丽的景色。

    靠着广场的一家咖啡店。

    店里正放着舒缓的钢琴曲。

    二楼靠窗的位置，一位穿着白色连衣裙的女孩子正坐在位子上，目光眺望窗外的景色。

    给人一种忧郁的感觉。

    女孩子留着一头黑色的长发，齐眉刘海，一双清澈的眸子里带着几分脆弱，脸色有些苍白。

    给人一种楚楚可怜的感觉。

    不少人的目光往女孩子的身上来回打量。

    长得这么精致漂亮的女孩子真的是很少见了。

    眉眼如画，往窗边随意一坐，就好像是一幅画一样。

    美的都不忍心让人去打扰。

    “您好，这是您点的奶茶。”

    侍者将奶茶送上去，出声打断了女孩子的思绪。

    “谢谢。”

    白芷薇听到侍者的话，反应过来，连忙冲着侍者笑了笑。

    侍者看到这个女孩子冲着自己笑起来的那一刻。

    直接呆呆的站在那里愣住了。

    真的是好漂亮！

    简直是太美了。

    想到这里，侍者的心跳加速。

    整个人都有些紧张起来。

    “不，不客气。”

    他是接受过严格的培训的，不管是面对什么样的顾客，都要做到面色不崩，稳若泰山，可是这会看着这个女孩子的笑容。

    心跳慢了半拍，激动的不行。

    “白姐姐。”

    就在这个时候，楼梯口传来脚步声，接着是清脆的笑声传了过来。

    “殿下。”

    侍者看到跑过来的女孩子，连忙退后一步，弯腰行礼。

    “嗯，你下去吧，对了，我要一杯热开水。”

    艾莉森冲着侍者摆了摆手，叮嘱了一句后。

    坐到了白芷薇的对面。

    白芷薇微微笑着，打量着眼前的艾莉森，关切开口。

    “小公主，最近怎么了？看你好像瘦了很多啊。”

    “别提了，一点都不开心。”

    艾莉森很少有朋友，难得能和白芷薇聊几句，整个人怏怏不乐的坐在那里，目光落在窗外，给人一种很悲伤的感觉。

    “哦？怎么了？”

    白芷薇看到艾莉森这样，立马察觉到了事情的严重性了。

    认真的盯着艾莉森，询问道。

    “就是，我之前给你说过那个璟桓哥哥啦，我特别的喜欢他，只是，他一直不肯答应当我的男朋友，而且，而且……”

    艾莉森有些郁闷，趴在桌子上，冲着白芷薇可怜巴巴开口。

    不过，她也只是趴了一下，就连忙坐直身子，端庄的冲着白芷薇苦笑了一下。

    她是路易斯家族的小公主，不管到哪里都要注意仪态才行，刚才自己趴着的样子，要是被家里人知道，估计又会被训了。

    “而且什么？”

    白芷薇端起面前的奶茶，仪态优雅的喝了一口。

    询问艾莉森。

    “他好像有喜欢的女孩子了。”

    想到这里，艾莉森低头，翻绞着自己的手指，心里真的是郁闷极了。

    最主要的是她也挺喜欢那个唐锦夏姐姐的。

    要是自己不喜欢的女孩子还好。

    可是偏偏自己还听喜欢她的。

    真的是好难过。

    她这几天都快郁闷死了。

    “有喜欢的女孩子了？是谁？”

    白芷薇盯着艾莉森，眉头微皱。

    真不知道是哪家的小姐，敢这么大胆，和艾莉森公主抢男朋友。

    估计嘚瑟不了几天了。

    “不是我们国家的。”

    艾莉森无奈开口。

    说完，又水汪汪的看了白芷薇一眼。

    “姐姐，我该怎么办啊，我真的好喜欢璟桓哥哥，好像嫁给他啊。”

    白芷薇一看艾莉森快要哭了的样子，心里有些心疼。

    连忙冲着艾莉森安慰起来。

    “好了好了，不哭啊，这个，你慢慢给我说，你怎么知道他喜欢那个女孩子？是他亲口给你承认的吗？”

    白芷薇还算是比较冷静的。

    有条不紊的帮艾莉森分析着。

    “不是，是我猜的。”

    艾莉森冲着白芷薇实话实说。

    白芷薇一听这话，顿时无奈的笑起来。

    “唉，你真是，太单纯了。”

    其实也不能怪她太单纯了。

    主要是这个小公主被家人保护的太好。

    整个家族里，就她这么一个小公主，又生的伶俐可爱，乖巧可人，所以就成了家族里的宝贝，掌上明珠。

    这么多年，被那些哥哥啊家人保护的太好了。

    根本没有什么社会经验。

    白芷薇算是她唯一的一个朋友了。

    “我怎么单纯了？”

    艾莉森不明白白芷薇突然这么说自己。

    疑惑的冲着白芷薇眨了眨眼睛。

    这模样，简直是就是特别的乖萌。

    让人打心底里的喜欢。

    “你猜的不算啊，你要去问问你的璟桓哥哥才行。”

    白芷薇笑着看着艾莉森，紧接着又开口。

    “而且，不管他喜欢的是谁，可肯定都比不上你，你对你璟桓哥哥的爱，绝对是那个女人比不上的，放心吧，如果你璟桓哥哥说他真的有了喜欢的女人的话，你再伤心也来得及，说不定只是误会呢。有你这么漂亮可爱的女孩子在身边，他不可能会对别的女孩子动心的。”

    “可是，那个姐姐也很漂亮啊。”

    艾莉森心里特别的没底。

    小声的嘟囔着。

    “你说什么？”

    白芷薇没有听到艾莉森嘟囔的啥，有些疑惑。

    “没，没事。”

    艾莉森反应过来，连忙冲着白芷薇笑了笑，接着笑眯眯开口，“姐姐，你身体好多了呀？是不是要回去了？”

    “嗯，该回去了。”

    白芷薇听到艾莉森的话，嘴角微微勾起，眸子里也满是幸福的光芒。

    她终于可以回去了。

    可以见到他了。

