    第545章撕破脸

    旁边的女生也在帮腔道：“你该不会也看不上我们班的人，不屑和我们一起吧？”也字针对的是徐瑾言，毕竟，这里这么多人，好多都在徐瑾言那里丢过面子。

    江沅也知道，因着徐瑾言的关系，金融班的女生都不太喜欢自己，不过到底是陈恬和管彤的同学，江沅不想因为自己连累她们被同学排挤。

    “没有的事。”江沅随即接过对方递过来的饮料，刚要送到嘴边就听得后开口的女生又道：“等等！”

    随即又招呼其他人道：“大家一起碰个杯吧！祝我们的寿星今天生日快乐。”

    众人闻言纷纷举起手里的杯子。

    看着江沅喝下手里的饮料，两个女生对视了一眼。

    陈恬则是一口气喝光了自己杯子里剩下的饮料，然后看向今晚过生日的女生道：“那个，不好意思，我要和沅沅先回去了。谢谢你今晚邀请我，祝你生日快乐。”

    “你要先走？别啊，大家都还在呢？而且我们还约了下一摊。”女生闻言，眼神闪烁了一下，表情有些僵硬，下意识地求助身边的女生。

    她旁边的女生则是一副咄咄逼人的语气道：“你这样是不是太不给面子了？我们特意邀请你来，结果你待到一半就要走，你这是看不起我们，不屑和我们为伍吗？”

    陈恬和班上女生的关系本来就不太好，想着未来还有三年多的同学，不想把关系搞得太僵，这次她们中间有人过生日邀请陈恬，陈恬便来了。也是想要缓和和大家关系的意思。但发生了手机被人偷偷拿来发信息的事情，让她觉得她和这些人可能根本不是一路人，所以才想着提前离开。

    但此时离开，便也代表着彻底撕破脸。

    “你要走也可以。”女生指着桌上原先准备给江沅的那杯酒对她道，“至少也要喝了这杯酒才行。”

    而江沅此时忽然感觉身体有些不舒服，酒吧的重金属摇滚音乐吵得她头疼，视线隐隐有些模糊，她用力甩了甩脑袋试图令自己保持清醒，发现效果甚微，随即对着陈恬道：“我去下洗手间。”

    “沅沅，你没事吧？”陈恬注意到她脸色似乎不太对劲。

    “没事！”江沅说完，便朝着洗手间的方向走去。

    陈恬看着对方的身影消失在人群里，有些不太放心，随即看着面前一行人道：“是不是喝了这杯酒就可以？”说完，不等对方回答，直接端起来，一口喝完。

    “我是不是可以走了？”结果刚说完，就感觉眼前一黑，身体站也站不稳，直直地朝着一边倒去。

    站在她旁边的女生立马眼疾手快地扶住了她，和另一个女生一起扶着她在位置上坐下。

    两人再次对视了一眼，一个道：“呀，她喝醉了怎么办？我们是不是不该让她和那杯酒。”

    另一个道：“谁知道她酒量那么差，先让她坐下醒醒酒吧，一会应该会醒过来，不行咱们再送她回宿舍好了。”

    (本章完)

