    混鲲老祖识破九字强者的本质之后，震惊的声音如滚滚浪潮，瞬间传遍了北海，又向整个洪荒传去。

    已经退到北海之外的妖族、巫族、人族的准圣，还有玄都大法师等洪荒强者，听到混鲲老祖的话之后，顿时个个心惊不已，目光都落在龙九和凤九身上。

    他们也没想到，来历神秘的九字强者，竟然只是身外化身。

    那么，九字强者背后的本尊又是什么层次的存在？

    众人惊疑，也有的人把目光转向远处负手而立的大梦真人。

    可以确认，九字强者和大梦真人同属于东游教。

    那大梦真人是否知道九字强者的本尊是谁？

    不过，没等他们开口询问，从北海上空又传来一阵阵可怕的狂暴气息，

    一众洪荒强者惊惧的同时，又满是担忧。

    因为现在太初玄界随时都有可能破灭，但圣人们的大战，却没有任何平息的迹象。

    这种情况下，便是知道了九字强者的本尊是谁，又能如何？

    ……

    北海上空，魇九化作诡异的黑色雾状生灵，然后一分为二，其中一半直接张牙舞爪的抱住了被因果之网束缚的鲲宇。

    因果之力加持下的腐蚀力量，瞬间爆发出来！

    “吼！”鲲宇在惊恐的嘶吼，又极其痛苦，庞大的鲲鹏真身疯狂的挣扎，却无济于事。

    “嘿……”黑色雾状生灵怪笑着，雾气状态下，完全笼罩了鲲宇的身体。

    鲲宇的伤势在迅速加重，若是如此下去，一个天道圣人，怕是要陨落在太初玄界！

    另一边，混鲲老祖急了，伸进太初玄界的两只手，一只与鸿钧老祖缠斗，一只却被魇九的一半身体给缠住了。

    “可恶、可恨！鸿钧，还有你……”白色的鲲鹏法相，散发的灵觉在鸿钧老祖和魇九身上掠过，“我早晚吞了你们太初玄界！”

    说出这句话，就代表他放弃了原本要吞灭太初玄界的打算。

    “吼！”白色鲲鹏法相怒吼，亮起炽烈的光芒，似乎在燃烧自己，释放出极为阴森的气息，同时又引来无穷无尽的空间之力，

    只是瞬息间，庞大无边的白色鲲鹏法相就燃烧殆尽，

    取而代之的，是阴森气息和空间之力相融，幻化出一道狰狞无比的白色骨刃。

    这一道白色骨刃虽然看上去有些虚幻，却像是世间最阴森的存在，整个太初玄界都因此变得阴沉沉的。

    “这老不死的拼命了！”鸿钧老祖脸色一变，

    手中的五道旋涡再次凝聚成型，抬手就拍出去，

    另一只手驭使的时间长河，无尽的时间之力汇聚成剑，

    一道剑光横贯虚空，却不是打向那道白色骨刃，而是直奔北海之眼上方的那块带血碎布片！

    连番大战之下，其实双方都没有放弃对这件宝物的争夺。

    时间之力和空间之力一直在带血碎布片周围暗中交锋。

    现在，混鲲老祖见势不妙，选择燃烧自己的鲲鹏法相，去做最后的争夺。

    他最主要的目的，还是为了带血碎布片！

    哗啦！

    白色骨刃一刀斩出，却没有什么大动静，只有一道凝聚到极致的空间波纹，掠过了虚空，瞬间就来到了带血碎布片近前。

    与此同时，鸿钧老祖的剑光也到了，

    不只是他们，还有一道细长的因果线，从另一个方向横扫而来。

    时间、空间、因果，三种超然的力量，同时落在六滴血的带血碎布片上面。

    咔咔咔！

    一直没有被大战毁掉的带血碎布片，在这一刻，竟然发出类似于金石碎裂的声音，然后应声化作三块更小的碎布。

    巧的是，每块小碎布上，都有两滴腥红的血。

    嗖嗖嗖！

    在时间、空间、因果之力的作用下，三块小碎布各自穿梭虚空，被鸿钧、混鲲、魇九收走。

    大家的力量处在同一层次，没有什么碾压之势，所以在这个过程中，谁都干扰不了谁。

    “吼！”只有鲲宇还在痛苦的嘶吼，

    被因果之网束缚的鲲鹏真身，虽然庞大无边，每一块鳞片都堪比星辰大小，

    但是在黑色雾状生灵的腐蚀下，他庞大的身体只剩下了一半血肉，其他的都是森森白骨。

    “斩！”这时，混鲲老祖的一只手抓着白色骨刃，又对着化成两半的魇九分别斩出两刀。

    被那个人附身的魇九，像是也有些忌惮白色骨刃，身化黑雾的状态下，飞身而退。

    而混鲲老祖趁着这个机会，另一只手抓住了重伤愈死的鲲宇。

    “这事没完！”他留下一句话，语气阴森至极，还带着愤恨。

    呼！

    从绝地通道探出的两只枯瘦且苍白的手，又迅速的缩回去了。

    刹那间，便消失不见。

    逃走了！

    北海之眼上空，只剩下鸿钧老祖和黑雾状态下的魇九。

    更重要的是，大战平息了。

    刚才面临破灭的天穹和洪荒大地，终于不再继续崩塌和开裂。

    天穹上浮现出的一幅幅天道显化的道纹图案，开始修复那些可怕的虚空裂缝。

    还有海量的世界本源，从虚无中涌出，去修复洪荒大地和诸多倒转破碎的山河。

    太初玄界摆脱了破灭危机。

    鸿钧老祖看到这一幕，顿时松了口气。

    他刚才没有去出手阻拦混鲲老祖离去，原因就在这里。

    因为刚才再继续打下去，那太初玄界的破灭，就再无挽救的可能了。

    好在，混鲲老祖在最后关头做了那样的选择。

    这样一来，他此次布局的目的，也算完成了大半。

    只有一个大意外……

    鸿钧老祖看向远处的黑色雾状生灵。

    呼！

    清风拂过，黑色雾状生灵重新化成魇九。

    “多谢道友出手相助。”鸿钧老祖走过去道谢，当然不是谢魇九，而是谢那个人。

    “无需谢我，事情还未结束。”魇九轻声道。

    “哦？”鸿钧老祖惊讶。

    “我今日心有所感，所以踏时间长河逆流而上，没想到竟遇到这桩历史上未曾发生的事，否则我也不会出手。”魇九回答。

    “道友要纠正时间线？”鸿钧老祖脸色一变，明显有了警惕之心。

    “既然会有一个更好的未来，为什么要改回去？”魇九淡然一笑。

    鸿钧老祖这才放下心来，他此番布局，其中一个目的，就是为了清除隐藏祸端，保存太初玄界的有生力量。

    若是像原来的历史那样，今日就是结束了洪荒时代的巫妖大劫，太初玄界会因此进入衰败期。

    从一个浩瀚的大世界，变成了未来羸弱的三界。

    准圣以上的强者，更是寥寥无几。

    哗啦！

    两人交谈时，虚空中的时间长河，突然卷起滔天水浪，逆流的河水，似乎受到了什么刺激，变得狂暴无比。

    无穷无尽的时间之力，随时都会从中汹涌而出，然后倾泻至整个洪荒天地。

    “不好！”鸿钧老祖面色大变。

    他刚才只是借用时间长河的力量，可不代表他有操控整个时间长河的能力。

    要是让这些时间之力倾泻到洪荒天地，那冥冥中存在的某种伟力，会让今日已经改变的这一切，回归到原来历史中的状态。

    比如，并没有同归于尽的巫妖两族的强者，会就此陨落，遵循原来的历史！

    这才是他此番布局改变历史的最大威胁！

    “道友是掌控时间法则的高手，还请出手平息时间长河，助我太初玄界！”鸿钧老祖认真的行了一礼。

    “现在正是过去和未来碰撞的最强时刻，”魇九却摇摇头，“我已经不能再出手了，否则时间长河会更加混乱，太初玄界也会就此破灭。”

    “莫非历史真不可逆……”鸿钧老祖长叹，看着无边的洪荒天地，眼神中充满了怅然之色。

    “想要化解眼前的危机，其实也不难。”魇九又道。

    “请道友教我。”鸿钧老祖神态真诚。

    “依照时间法则，改变强者的命运和注定要发生的重大事件，对时间长河的影响最大。”魇九笑道，“所以，只需让这两件事遵循原来的历史轨迹就行。”

    “道友说的我当然知道。”鸿钧老祖叹道，“可这两件事就是我改变历史的主要目的，若是遵循历史，我又何苦做这个局。”

    “你这是陷入了思维误区。”魇九笑了笑。

    “思维……误区？”鸿钧老祖很快理解了思维的意思。

    “如果我没猜错，”魇九又道，“你其中一个目的，就是要为那些陨落的强者改命，进而为这个世界留存有生力量。”

    “不错。”鸿钧老祖点点头。

    “既然如此，就让他们离开此界，永远不要回来。”魇九淡笑道，“你要改的是太初玄界的历史，却不会影响到混沌海，

    小河之水，汇入大海，最多只是激起几朵浪花而已。”

    “道友所言极是。”鸿钧老祖一阵恍然，“那已经改变的重大事件，要做何应对？巫妖大战不可能再发生了。”

    “若是我没记错，”魇九又道，“原来历史中的巫妖大战中，还发生了一件很关键的事，把它做了，也能起到平息时间长河的效果。”

    “封印北海之眼和绝地通道？”鸿钧老祖的目光在变成死寂之地的北海上面掠过，现在只有北海之眼和绝地通道保持完好。

    “原来巫妖大战的历史中，接引和准提也曾打开过绝地通道，试图引来万神玄界的强者，

    当时是涂山雅，在关键时刻拿出了十方封绝阵的阵图，

    再由莽牛妖圣献祭自身血脉，众多妖圣联手布阵，完成了最终的封印。”鸿钧老祖讲出原来历史中发生的事。

    说到这里，他眉头微皱，看向魇九，“可据我所知，涂山雅现在身上并没有十方封绝阵的阵图，这中间应该是出现了什么变数！

    没有阵图，又如何封印？”

