    “此女名为弄玉，乃是玄清在新郑遇到的有缘之人。”

    “弄玉，前来见过楚夫人与公子扶苏！”

    没有料到是弄玉出来服侍，不过倒也没有什么，弄玉自小在紫兰轩中得诸般礼仪，韩魏为中原之地，承袭周礼甚多，就算是秦楚之礼仪，也挑不出什么毛病。

    对着上首的楚夫人一语，便是对着弄玉看去。

    “弄玉见过楚夫人，见过扶苏公子！”

    娓娓上前，对着上首的二人先后躬身一礼，柔声脆语，很是入耳，得楚夫人挥手而应，礼毕，退于一侧，静待厅中吩咐。

    “嗯，不愧是大师选中的人，无论是姿容身段，还是礼数言语，都堪称上佳，韩魏之地虽弱，但仪风留存不错，此女有何擅长？”

    小扶苏在一旁静静端坐紫云兰花酿静静品尝，一双明眸欢喜的眯起，似乎并未喝过这般的佳酿，一小口一小口的将其饮尽，稚嫩的面上仍意犹未尽。

    周清见状，挥手间，身侧的紫色玉壶便沉浮于扶苏一侧，一道紫色的细流潺潺而出，涌入扶苏手中的玉盏，对其轻轻一笑，聆听楚夫人之语。

    “琴技不俗！”

    一语之，不解楚夫人此言何意，但语落，似乎有感。

    “擅长琴技？”

    “能够被大师认为不俗的琴技，想来定然不俗，五日后，大王冠礼，执掌国政，于雍都大宴群臣，其间，自是少不了琴音相合。”

    “大师以为何？”

    看着道家玄清子于扶苏的动作，楚夫人没有多言，一切收入眼中，己身从上首而起，立于厅中，行至弄玉跟前，细细打量一番，将目光投向周清。

    “此事当弄玉自己抉择！”

    “而且，想来楚夫人今日前来玄清宫也不仅仅是为了扶苏回礼道谢之事吧？”

    轻轻摇摇头，并未给予楚夫人回应，偌大的秦宫之内，楚夫人身份虽然珍贵，但也仅仅是一品夫人，位同上卿，自己礼敬对方，乃是秦王政之威言。

    挥手间，令弄玉离开厅中，单手负立身侧，再次看向楚夫人，在玄清宫待了片刻，有些话该说的也应该说道而出了。

    “大师果然非然！”

    “今日本夫人来此，乃是为了扶苏，大王多次出外游历，却屡屡犯险，虽有大师拯救于危难之中，但终究心惊胆战。”

    “故而，经与祖太后商议，希望玄清大师能够在护法之职之外，兼三孤之职，掌少保之位，教导扶苏习武道，一者强身健体，二者遇危难之际，可自保有余！”

    “以大师之能，少保之职，绰绰有余！”

    三孤者，乃是周朝而立的少师、少傅、少保之职，周朝虽不存，但其制遍及列国，虽与太师、太傅、太保这三公不同，毕竟三公乃是嫡系太子与君王所指。

    近年来，秦廷之内虽不显此职位，但不显并不意味着没有，道家天宗玄清子的名气在列国早已传荡开来，拯救大王多次于危难之中，一身实力更不必说。

    若不然，也不会力压阴阳家成为右护法！

    将这位有所谋的道家天宗玄清子提前绑在楚国外戚身上，便是楚夫人今日所行之目的，如今的诸子百家中，明面上，也只有阴阳家、道家天宗公然入秦助力秦国。

    其余百家均是敌秦不断，至于从新郑所传的楚国帝师屈泪陨殁，那些都是小事，只要对方能够在将来某一个时刻助力一二，就足够了。

    “兼三孤之职，掌少保之位！”

    “这……似乎非玄清能够直接应允，不过对于扶苏，玄清倒是颇有好感，若是大王应允，玄清自无旁贷，修炼武道，却有裨益。”

    本已料到楚夫人拉上扶苏找上自己，是想要示好自己，拉拢自己，但还真没有想到对方竟然颇有些语出惊人，让自己掌少保之位。

    少保之位，不同于太保之位，毕竟如今的扶苏不过是公子，而非太子。如果自己位列太保之位，倒也是颇合心意，若是真成，不知道将来的这楚夫人是否会后悔。

    “少保之位乃是虚职，此事有祖太后亲允，大王那里应不是问题。”

    “观大师之意，似有意动，即如此，待大王冠礼而毕，重开乾坤，大师也当多一分劳心之力矣！”

    于周清之言，楚夫人很是满意，尽管不知道对方为何对扶苏很感兴趣，似乎对方之前并未与扶苏见过面，几经思忖，再加上自己所得的信息。

    这玄清大师想来应该与扶苏母亲一脉有关联，扶苏之母为郑国遗民，号曰：郑夫人，郑国早早不存，列国王女充实后宫，政治交错，也只有郑夫人为大王爱之。

    不然，楚夫人还真想不出对方何故与扶苏亲近，既然亲近，那么扶苏身上的血脉枷锁，也必将影响对方，这也是此行料定对方不会反对的一个原因。

    语毕，回过头看着仍旧端坐在上首，已经开始自顾自倾倒紫云兰花酿的扶苏，雍华之容淡淡一笑。未几，便是拉着扶苏从玄清宫而出，当然，还带着一壶紫云兰花酿。

    ******

    “大王，一炷香前，楚夫人携公子扶苏前往玄清宫，礼谢大师送公子诞辰之礼，不久，便是离去！”

    咸阳宫内所发生的一切事情，于坐镇中枢的秦王政来说，根本不是秘密，章台宫内，秦王政端坐上首，略微宽松的锦袍加身，高山冠而起，牢固束发。

    手持纤细之笔，不断的批阅政令，旁侧燃起一只龙涎之香，清净心生，内部行走的宫人未敢言语，轻手蹑脚，徐徐而动。

    忽而，不知何时，中常侍赵高从旁出现，躬身一礼，轻语之。

    “楚夫人与扶苏前往玄清宫？”

    “嗯，寡人想起来了，近月之前的扶苏诞辰之日，楚夫人与祖太后却是提过大师之名，所送的诞辰之礼颇为有趣，身为道家天宗之人，却是送了扶苏一个尚同墨方。”

    “不过，扶苏倒是很喜欢，亲往礼谢，自当此礼数，大师救寡人数次，说起来，寡人都没有好好赏赐过大师，大师所修非凡，财宝之物太过粗俗，美人又不合大师清修，本欲要赐封大师爵位，却又被拒绝！”

    “赵高，你以为寡人该如何赏赐大师？”

    闻此事，手臂持笔写着什么的秦王政动作为之一滞，而后抬起头，瞥了赵高一眼，口中轻语，微微颔首，大师入咸阳以来，助力自己良多。

    而且，初次见大师，就有一种虚冥中的亲近之感，大师于扶苏又赠与诞辰之礼，虽疑大师之身份，但终究一无所得，不过大师对于自己却是真心。

    既然楚夫人与扶苏都亲往礼谢，自己似乎也应该有所为，低语不断，却找不到一个合适的礼谢之法，美人、财宝、爵位于大师不屑，一时间，还不真好处理。

    “这……，此事赵高未敢替大王出主意，不过，高曾听言，百年之前，商君于秦国变法，功劳甚大，封君亦封侯，孝公仍觉不足，随遗泽商君亲属之身，虽违背商君之法，但孝公仍持之。”

    “大师乃高人，超脱凡俗，但道家天宗却位于世俗！”

    身为大王近身侍从，自然了解大王对于玄清大师的看重，对方虽不过右护法，但无论是推荐韩非，还是拯救王上危难之中，都功劳甚大。

    本欲要推辞，但低垂的眼角余光感觉大王之动静，心中有感，缓缓出言，尽管不合商君之法，但在秦国并非没有先例。

    “大王，华阳宫凤仪在外，有事于大王！”

    于赵高之言，秦王政身躯微动，手中之笔轻轻放在架子上，一双丹凤之眸眯起，这……倒也不失一个办法，道家天宗于巴郡深处，数百年来，一直如此。

    正要多思一二，章台宫外，一阵略微急促的脚步声而入，屈身跪立，朗声而语，回旋在偌大的章台宫，清晰而又洪亮。