    无论什么样的设计，最初制造的样机，故障都是不可避免的，设计做的再好也只是理论，从理论到实际影响的因素很多。

    涡轮风扇发动机来说，各个部件的性能搭配，控制系统，再包括发动机的稳定性，等等，每个都会碰到问题，而且是不可避免的，因为影响故障出现的因素，可不仅仅是设计问题，制造技术以及制造出的产品和设计的差距，比设计本身的问题还要大。

    当制作出样机以后，就进入到下一步，不断修复故障的过程。

    这就像是软件程序设计。

    首先是写出一大堆的代码，调试运行就会出现一大堆的bug，需要修复很多的bug才能正式运行起来，运行也不一定得到理想的结果，还需要不断的修复再修复，即便是投放到市场上，也需要不断的更新修复问题。

    现在昆仑发动机也只刚度过运行的阶段，运行过程中出现了大量的问题，昆仑发动机组就在不断修复问题，而每一个问题要解决都很复杂。

    昆仑二组才刚进入到验收设计的阶段，后续制造出样机也肯定要修复故障。

    “故障，肯定不会少！”

    张刚川想着。

    他倒不是产生了幸灾乐祸的心态，而是实事求是的去做判断，但‘故障多’的判断，确实让他心情平复了不少，直白来说，昆仑二组的建立让昆仑发动机组很尴尬，尤其昆仑二组还做出了成绩。

    赵奕说的几个新技术、新设计都让人眼前一亮，整体设计对于昆仑发动机的改动也非常多，可以说是从里到外，除了主轴没有变动，其他都进行了改变，因为压气机外层的设计，就连外形都有变化。

    这样制造出来的样机，哪里还有昆仑发动机的影子？

    那完全就是一台全新的涡扇发动机。

    最重要的是，昆仑二组研发的时间非常短暂，前后加在一起还不够昆仑发动机的零头，如此高效率做出的设计，若是样机还没有太大问题，昆仑发动机组连续几年的工作，真就成了个笑话，他们甚至都可以提前解散了。

    这就是张刚川郁闷的地方。

    虽然昆仑发动机不是他一个人领导设计出来的，他只是后期做了几年的负责人，但全程参与昆仑发动机的设计，国内谈到昆仑发动机就知道他，自己带领团队做的工作成了笑话，还让人感到很郁闷啊。

    另外，几年、十几年、二十多年的努力，结果被其他组几个月完全超越……

    张刚川想想都产生一股提前退休的冲动！

    还干什么呢？

    长江后浪推前浪，前浪就该退休了啊！

    ……

    会议室的报告结束了。

    赵奕和昆仑二组的其他人，只是对新的设计、修正做了简单介绍，但已经足够让审查组的人知道，二组有了好多设计，对昆仑发动机内外进行了大量修正，他们的设计不同于昆仑发动机，完全是全新的设计。

    这就够了。

    审查组也不可能真正变为验收组，他们没有那么多的精英专家，也没办法决定二组瞄定的战机，必须要回去好好做研究。

    首先，还是要确定设计问题。

    虽然赵奕和二组的其他人对新设计、修正进行了讲解，但也只是简单的讲一下，差不多等于是直接说结论，而对设计进行验收必须要理解，确定设计是正确的，才能完成验收却做制造样机的论证，因为样机可不是随随便便就决定制造的，最需要考虑的就是成本问题。

    样机，都是钱堆出来的。

    昆仑发动机的第一台样机，制造费用最低也超过三亿人民币，最主要的费用就是在制造端，因为都是全新的设计，零部件不是大批量生产，制造端要准备新的模具，一些需求技术高的部件，则还要讨论具体怎么知道的问题，费用自然是非常的高昂，消耗的时间长也很长。

    后来再制造第二台、第三年，相对费用稍稍低一些，也在两亿人民币左右，除非是确定进行批量生产，否则制造费用会一直很高。

    昆仑二组的设计制造成本更高了，首先材料上就是巨额费用，K03B含铼量超过百分之六，相对应制造出来的涡轮叶片也昂贵，因为涉及到更高的温度、压力，对应也需要更好的材料，发动机在材料上就比昆仑发动机贵三倍以上。

    另外，二组的设计需要更高的技术，有些部件设计更复杂，生产出来难度更高，消耗的费用也会更高。

    在二组简单的介绍了设计后，好多了解的人心里就有估计，以二组的设计制造出样机，第一台费用也许会达到五亿人民以上。

    这只是第一台。

    如果考虑到后续调试问题，肯定会制造第二台、第三台，一切顺利最少也要烧掉十亿以上。

    这还是保守估计。

    所以对设计进行严格验收的步骤少不了，航空集团、科技处都必须要确定设计是正确，之后他们也必须进行大量的评估。

    比如，论证发动机整体重量。

    性能。

    制造技术需求。

    等等。

    这些就不只是二组的设计了，还需要考虑合作工厂的技术，并且需要航空材料部门配合，因为很多发动机的材料不一定能达标，而二组的设计中，对各部件详细材料的论述并不多。

    在出一份确定的可行性分析报告后，航空集团才能确定拨款制造样机。

    所以接下来忙碌的是航空集团，他们要找一大堆的专家、技术人员，分别对二组的各部分设计进行详细的论证、研究。

    二组也需要派人过去。

    刘建昆和赵奕说明了情况，赵奕想了下干脆就让孙磊、王志国、袁海涛、李荣茂等人过去了，他们几个了解一些设计、技术问题。

    有些设计的原理只有赵奕才清楚，但他可没心思跑到航空集团基地，去给一堆验收人员做解释，他们看得懂就去论证、研究，看不懂……

    如果厚脸皮过来问，自己也肯定会解答。

    “就这样吧！”

    赵奕决定下来。

    他之所以做出这个决定，是因为航空集团、科技处对设计的验收，需要一段不短的时间，再加上商量瞄定战机，还要和其他部-门协同，内部肯定要经过一系列的讨论，都需要很长时间的，他可不想浪费太长时间。

    等审查组的人离开以后，因为设计验收需要时间，二组的其他人也准备‘出差’，赵奕倒是清闲下来，他不需要继续呆在实验室，干脆就回到了校园生活，轻松的享受上几天。

    大四了！

    虽然赵奕感觉一切没什么变化，实际上，确实完全不一样了。

    宿舍里的几个人中，孟铮从来神龙见首不见尾，也不知道具体忙些什么，但大部分时间还是在自习室或图书馆，他的成绩好也是有道理的。

    范雷比孟铮还要忙。

    生物医学研究所所长阎学林对他非常器重，承诺等他毕业就正式签订工作合同，器重的同时也肯定会给他很多的工作。

    比如，医学科学中心的问题。

    医学科学中心动工快半年了，房屋的建造有专门的人来负责，但一些有关实验室架构，预留设备空间等问题，都是需要提前考虑的，范雷就作为生物医学研究所的代表，不断和建造方以及其他部门进行沟通。

    这其实有点像是装修，因为相应的要求比较高，就需要自己不断的跑、不断的盯着，再加上学习生活、毕业压力，范雷有多忙可想而知。

    赵奕想见着他都不容易。

    所以当赵奕闲下来，希望能享受大学生活的时候，才发现宿舍平常就只有李仁喆一个人。

    李仁喆一直在埋头苦读。

    “考研！我要考研！一定要考研！”李仁喆不止是埋头苦读，偶尔就神神叨叨的喊上几句。

    赵奕疑惑问道，“你为什么一定要考研？对了，先说好，我还没想好毕业带学生，而且，我昨天了解了一下，好像还没有资格，因为我和生命学院，没有签订对应的教职合同。”

    “你不懂！”

    李仁喆叹了口气，憋了半天什么也没说。

    赵奕顿时感到很郁闷，话说个开头就不说了，吊人胃口就太没道德了。

    “唉~”

    隔了好半天李仁喆似乎是憋不住了，终于说道，“赵奕啊，如果我说我想和黄文倩分手，你怎么看？”

    “用眼看？”

    “不是开玩笑！”

    李仁喆很严肃的说道，“我真的想分手，但是又说不出口，每次看到她……反正，说不了，她这个人很温柔的，人好，性格也不错，但是我……”

    “嗡嗡嗡~~~”

    赵奕只感觉一大堆苍蝇在耳边飞，他实在忍不住打断道，“说——重——点——”

    “！！”

    “哦哦！”

    李仁喆道，“反正我就是说不出口啊，但是人家都说了，毕业就分手，为什么呢？毕业就是两路人了，不在一起了，所以我一定要考研，因为黄文倩说，她肯定会去找工作，不继续读了。”

    赵奕想了一下道，“读研和工作不冲突吧，你读研、她工作，正好啊，到时候她供你读书，等你毕业就结婚，多么美好的爱情啊……”

    李仁喆翻了个白眼，“我是那种人吗？她出钱供我上学，开玩笑，换一下还差不多。”

    “赵奕，你知道我，咱可是纯爷们！”

    赵奕有些无趣的打开了电脑，准备上网浏览一下最新的新闻，才刚把网页打开就听到身后说，“不过……你说的好像也不错啊……”

    ……

    当身边的同学都在考虑毕业问题时，赵奕不由得也思考起来，学院方面和他有过交谈，是院长吴艳平和魏世清找过他，说让他当研究生导师。

    赵奕没和生命学院签过教职合同，他的‘教授’职位归属是理学院，理论上不能带生命学院的研究生，但他是有‘特权’的，只要确定当研究生导师，一切学校内的规则就都不是问题。

    “不行！”

    “不能当导师！”

    “学生，怎么教？带着他们做实验？或者教他们东西……不擅长啊！”

    其实赵奕对当导师还是有点兴趣的，带几个学生就当是培养人才，也等于是找了几个帮手，但他是真不擅长培养学生，因为就连他自己都不太会做实验，能做出成果都是因为系统能力，学生跟着他什么也学不到，他唯一能做的，只是提供好的研发环境。

    仅此而已。

    如果换一个角度，颠倒一下，去读个研究生，找个老师带自己……

    赵奕思考着忽然眼前一亮，相比当研究生导师来说，当学生就轻松太多了，只是学着做实验或者做研究，对他来说根本就没有难度。

    另外，很重要的一点，读研究生可以延续大学生活，他很是为即将失去的大学生活惋惜。

    失去了，就没有了！

    人生最宝贵、最美好的时间，离开了再想找回来根本不可能，既然有希望延续一下，为什么不呢？

    “对！”

    “我要考研！”

    “不一定考生命学院，其他学院、其他专业也可以呀，或者考个新类型的专业？”

    “比如，哲学、心理学？”

    “或者，经济、金融学？”

    “再或者……”

    赵奕仔细一想就变得一发不可收拾，他怎么想都觉得开启校园新生活才更有意思，而不是很死板的去当什么导师、教授。

    年轻人，就该多学习啊！

    赵奕想好了以后就给林晓晴发了个信息，确定一下她的打算是什么，“对了，晓晴，你是准备读政法大学的法学硕士吗？”

    “对啊？”

    林晓晴回了个疑问。

    赵奕思考着回复道，“法学？没什么意思。要不这样吧，我去政法大学读个哲学或者经济学，到时候咱俩又是同一所学校的学生了。”

    “……你不是开玩笑吧？”

    “正在考虑中！”

    赵奕还真不是开玩笑，他觉得应该改变下生活，拓展一下思维，总是不断的做研发就像是个机器人，连思维都被固定住了。

    比如，压气机稳定性设计。

    周庆说了个很出奇的想法，他跟着想才设计出了多孔道放气活塞。

    虽然设计都是他做的，但灵感是周庆提供的，他发现自己做研发，其实没什么灵感可言，或许原因就在于知识面的局限性。

    好多顶级的数学、物理博士，也同时拥有法学、哲学或者经济学等方面的博士学位，原因很大一部分就在于，哲学、经济学等科目，等帮助拓展知识面，提供广阔的思维空间。

    赵奕打定了主意以后，就回了宿舍去找李仁喆。

    李仁喆听到赵奕说准备考研，惊讶的张大了嘴，“你还考研？考什么研？哪个老师敢带你？你在开玩笑吧？”

    “我是想读经济学或者哲学。”

    “经济学、哲学？”

    李仁喆仔细想了一下说道，“经济学、哲学，这类型的研究生，不招生命学院的本科生吧？”

    “——？？”

    赵奕听的愣了一下，仔细想想决定道，“也对啊！算了，我就先读个二专出来！先拿到经济学、哲学的本科证！”

    “考研！咱们一起奋斗！”

    “……”

