    修行中人无岁月。

    所以辈分比较混乱。

    有长者为先的，比如刘志勇先入门，便是三人中的师兄。

    也有达者为先的。

    比如眼前这位叫做姜安安的姑娘。

    她还在锻体期，没有练气入体，与凡人无异，虽不知何时加入的七星门，却对他们以师兄相称。

    七星门为江淮霸主，门下弟子无数。

    自有后代或仆从。

    他们多是依附于七星门的产业。

    有的成功练气，资质不错，位列门墙之内，成为外门弟子。

    而有的实力不济，或者资质平庸，便被叫做“外围弟子”。

    姜安安便是七星门的外围弟子，于阳平城内驻地某个产业做事。

    在叶韩二人陪着南宫嫣然逛街的时候，她与叶之秋见过面，彼此都有映像。

    所以一眼认出了叶之秋。

    至于为何没认出来韩力……

    众所周知，凡人流的主角，一般都相貌平平。

    叶之秋惊讶之余，与姜安安小声沟通，心中安定了下来。

    他们要去的据点，是满长老袭击的目标之一。

    姜暗暗负责卧底，帮忙探听消息。

    看来，七星门并不是对死眠教丝毫不知，而是已经有所掌控。

    甚至连地点都已探查清楚，满长老带队出城，已是要雷霆一击了！

    叶之秋将消息告知二人，刘志勇是松了口气，韩力却眉头越紧。

    “不对劲！”

    “满长老倾巢而出，可安安姑娘才作为暗子埋入一日……”

    话还没说完，却见姜安安已经告罪一声，将叶之秋搂了过去。

    刘志勇瞪大了眼睛。

    “这这这……？”

    姜安安小声道。

    “我也不知道满长老是如何安排的……”

    “对不起了，三位师兄，我也不能暴露。”

    这话有些古怪！

    韩力的手已经摸向了储物袋，却见叶之秋冲他摆了摆手。

    同行这么久，也一同经历过战斗，他已知道这位韩师弟的多疑。

    姜安安的拥抱并没有危险。

    甚至……

    那感觉，有些奇怪。

    不是男女之间接触的心动，而是另一种很玄妙的感觉。

    仿佛自己体内的躁动被吸入了姜安安的体内。

    阴阳交合？

    也不像，但拥抱之下，心情的确平复了许多，而且对周围灵气感知也增强不少。

    还没等叶之秋有所感悟，姜安安已放开了他，又抱向韩力。

    韩力难得红了脸。

    叶之秋有些怅然若失。

    刘志勇见了，戳了戳他。

    “叶师弟，不要迷恋女色，女修只会影响我们出拳的速度。”

    叶之秋白了这个憨货一眼。

    姜安安一边对拥抱，一边小声解释。

    “女子入了教后，都会经过一道清泉洗礼，之后便会如此。”

    “我也不知道其原理，但被洗礼之后的女子，通过拥抱，可以治疗修士们的伤势，缓解疲惫，甚至增强修为。”

    “而我们抱足五十次修士，便可以令死亡未满七天的尸体活过来。”

    姜安安的话彻底断绝了叶之秋对死眠教的心思。

    他的父母都已去了不知多久了。

    这种感觉，像是汲取修士的阳气，用以活死人。

    实在古怪。

    姜安安松开了满脸通红的韩力，小声告罪了一声。

    而后又道。

    “这种法子，也可以使得女性的外貌逐渐年轻貌美，身材也会变好。”

    “所以凡俗女性初时抗拒，但尝试之后，多半都会拥戴死眠教。”

    “抱完尸体之后，便不再与死眠教有关，据说只要常常相拥复活之人，便能永葆年轻……”

    叶之秋心道难怪。

    反正抱完五十个修士之后，心态上也已然习惯，不再过于拘于礼法。

    而且，只是抱着尸体睡一觉而已。

    复活的人平日里与常人无异，且十分忠诚。

    这在凡人眼里，确实是救人的手段。

    而她们所获得的，却能青春不老，这对许多女性都具有吸引力。

    难怪顾老实的妻子那般为死眠教说话。

    这些该死的邪教！

    叶之秋不由咬牙。

    叶之秋能想到，韩力自然也能想到。

    韩力心中却想的更多。

    难怪那群修士在攻打黄风谷时悍不畏死。

    他们是真不怕死！

    死后，还能活过来，还能有一个样貌不错的伴侣。

    韩力的眼中，不由明暗交汇。

    刘志勇满怀期待的对姜安安张开了双臂。

    “妹纸，来吧！”

    可还没轮到他，却听那边队长开始喊话。

    “好了，大家都别沉迷了！又有新任务。”

    “咱们要将这群巫女，送往地乙据点。”

    原是这边四人小声交谈浪费了太多时间，巫女赐福的仪式已经结束了！

    姜安安对刘志勇笑了笑，显然没有再抱他的心思。

    她本就是来卧底的，又不是真想当巫女。

    死眠教对凡人有吸引力，但她背靠正统的七星门，自然对这些外道手段没有任何贪恋。

    一时之间，场间多出了许多五花八门的飞行法器。

    三人一组，携带一名巫女，乘坐一驾法器。

    刘志勇觉得自己很亏，却见叶韩二人看向了自己，有些莫名其妙。

    “韩师弟那驾飞行法器不挺好，干嘛用我的？”

    叶之秋解释道。

    “韩师弟的飞舟过于显眼，容易暴露我们身份。”

    刘志勇横了他一眼。

    他总觉得，姜姑娘抱叶之秋的时间明显过长了些，导致他没有被抱抱。

    但事关大局，他还是召唤出了土葫芦。

    “走吧。”

    地乙据点，便是姜安安之前前来的据点。

    也不知道满长老那边，有没有袭击得手？

    若是有，他们或许可以借此回过大部队。

    位置不远，又是半日飞行，三人抵达了地乙据点。

    这是一间很普通的庙宇庭院，建筑有些许岁月的痕迹。

    许是百年前的某个小山门，已被遗弃很久，被这帮外道占据。

    显然，情况让叶韩刘三人失望了。

    这里并没有被七星门的修士攻克。

    门前络绎不绝，有许多前来投奔的凡人与散修，热闹的很。

    甚至其中不乏一些金丹期散修的存在。

    这里是江淮，离阳平不远！

    死眠教，竟然如此公然招收散修门徒？

    何等猖狂！？

    还没等三人惊讶。

    又有一个秃头白须修士，对他们挥了挥手。

    “老祖我头一次加入死眠教，还没体验过巫女的滋味。”

    “就你了，今夜陪老祖睡一睡！”

    那秃头修士指向的，赫然是姜安安。

    那脸上邪恶的神色，显然不只是为了拥抱……

    姜安安面色瞬间惨白。

    韩力与刘志勇俱是惊恐。

    叶之秋面露苦笑。

    那么多巫女不选，偏选他们……

    难道姜姑娘是被我连累了？

    秃头修士瞪了他们一眼。

    “你们三个小辈在做什么？还不快把人给我送来？”

    送人？

    怎么可能送，姜姑娘虽是外围弟子，却也算同门。

    而且，方才还给了他们三人情报！

    三人对视一眼，正要拼死一搏。

    却见空间一阵抖动，一道身影自虚空中踏了出来。

