    长生殿的军队已经在岛上鏖战了数月之久。

    虽然在第一轮的交战中他们占着上风，大数消灭了对方来犯的部队。

    但是随着对方没有停止过的增援，他们所占的优势也正在慢慢散尽。

    杜心武，常锐，洪武，邱雨四人，守着巨鲸岛的四个方向。

    而谢长生则负责主动出击。

    不过对方也渐渐摸出了他们的战斗模式。

    在己方精兵强将出动之时，他们则迅速撤退。

    特别是谢长生出海，大概率不会碰到任何一个敌兵。

    但若是长生殿这边出现了一处破绽，他们便会极速响应，迅速进攻。

    而且中土的科技有一些长生殿的殿众甚至都没有见过。与其说是科技，倒不如称呼它真正的名字。

    机关术。

    机关术在这个世界上发展已久，而且已经成为了除了武道之外最吸引人去研究的秘法。

    虽然长生殿的机关术实力在破碎之海中也算高强。

    但是若与他们现在碰到的机关来比，那真的是小巫见大巫了。

    就如那在天空中载人飞翔的机械巨鸟，它的第一次出现就让整个长生殿大吃一惊。

    甚至能让没修过道之人都可以在空中飞行。

    这大大提升了敌方军队的移动速度和进攻手段。

    经常就会有大批敌军从天空上直跃而下，不给殿众一点反应的机会。

    而且还可以在空中使用火器来进行杀伤目的。

    谢长生也不知道中土的机关术已经发展到了如此的地步，也不知道这场战斗会如此的棘手。

    这几日他经常为此忧愁，甚至脾气也比平常差了许多。

    “殿主，今日的名单出来了。”

    常锐拿着一捧锦书来到了谢长生的面前。

    他还为阅读这锦书里的数据。

    就知道今天阵亡的将士又比往日多了一些。

    “你把它放在这里吧，让我自己一个人静静。”

    常锐听了之后便自行离去，他也知道自己待在这里一定会有所影响。

    这是谢长生一生都没有经历过的失败。

    虽然现在还没有定数。

    但是这群外来部队已经让他对自己以往的指挥习惯产生了质疑。

    看来进驻中土绝非没有他自己往常想象的那么简单。

    而且自己曾经在破碎之海征战四方的战术也需要改变。

    若综合考虑这些事情，这场战斗反而正是他在完成自己的志向之前所必须体会的。

    正当谢长生想到此处。

    突然，窗外的一声巨响吸引了他的注意力。

    远处的海岸线上竟然冒起了一阵阵黑烟。

    随后他将自己的视力提高了数倍，这是一个低阶的法术。

    远处的敌方战舰上，船上的士兵正乱成了一锅粥。

    而且一支舰队的战舰已经所剩无几。

    通过近几日的观察，谢长生发现古刹之都每次进攻都会派十六支战舰。

    而现在他所观察的十六支战舰中只有两支还完好无损。

    如此好的战绩，他却明显的知道并不是自己的部队所为。

    虽然长生殿的海上力量十分强大，但是在某次进攻时发现。

    敌方若有空中力量时，海中的船舰会更加容易的被进攻，甚至被击沉。

    所以他们的战术也转为了战略防守。

    难道在破碎之海中他们还在其他地方存有兵力？

    谢长生在发现敌方的舰队已经被拖住难以行动之时。

    便立即提气轻生踏空而去。

    在这种能够消弱敌方力量的时机他可不会有任何拖延。

    毕竟让敌方少一些进攻的力量自己的将士们也能够少一分伤亡。

    如今他的修为能够在短时间之内移动非常远的距离。

    正当他渐渐靠近正在交战的海域时。

    谢长生惊讶的发现，攻击那些舰船的是一群根本就不讲章法的妖怪。

    不过他现在也没有时间去想为什么妖怪会来攻击古刹之都的人。

    只见谢长生催动全身劲力。

    左手上的银质手环突然幻化成一把长剑。

    这便是在之前一战中获得的神器龙息。

    一旦神器认主之后，便会根据主人的意志来转变自己的形态。这也是人间所铸兵器没有的功效。

    后来谢长生才得知这把神器是龙族历代相传的兵器，威力十分强大，自己现在还未开发出其三分之一的威力。若是全部使出，那这把兵器的威力堪称毁天灭地。

    不过如今的龙息已经完全超越了曾经长生剑的战力。

    而且未来还有不断成长的可能。

    “今天可算让我逮住你们了！”

    谢长生迅速出击，将自己积攒了好长时间的怒火全部倾泻在一艘舰船之上。以往他每次出击，敌方都能在半路预料到他的来袭，然后迅速撤退让他扑个空。

    现在让他在这个大好的机会逮住了他们，这些士兵可算是遭了殃。

    只见他剑如满月，一道极宽的剑芒迅速向前斩去。

    没想到一艘载着百余人还有大量火炮的战船就这样被一分为二。

    那些在海里向上发起进攻的妖族也发现了谢长生的到来。

    在以往，妖族向来与长生殿不共戴天。

    不过在今日他们只是愣住了一下之后便继续对剩下的一艘舰船发起了进攻。

    就在谢长生准备发动另外一波攻势的时候。

    一条由蓝光幻化成的龙从海底冲出。

    “这是！龙族！”

    这一幕着实让谢长生吓了一大跳。

    那条巨龙迅速的向最后一艘舰船飞去，张开巨口便吐出一团炽热的火焰。

    混着敌方士兵的惨叫声。

    这片海域上所有的舰船残骸正缓缓的像海底沉去。

    在战斗结束之后。

    那条由蓝光幻化成的巨龙缓缓地飞到了谢长生的面前。

    一人一龙，面面相觑。

    “你就是谢长生吗？”

    没想到那条巨龙突然开口说话。

    但是谢长生也稳定住了自己的情绪。

    毕竟最近发生的奇怪事情太多，就连见多识广的他都还有些不适应。

    “我是，不知阁下为何要帮助在下。”

    谢长生话音刚落。

    组成那条巨龙的蓝光又化作了粒子。

    而这些粒子再稍微的消散过后又再次聚拢，缓缓的化做了一个人形。

    “我叫敖光，是世界上最后一只龙族，我现在需要你的帮助，。”

