
　　【宿主，对不起，我好像真的给你拖后腿了。】系统是真心道歉。

　　如果他再聪明一点，或许宿主不会崩。

　　他不知道世界穿梭下去，什么时候是头，他被设定的时候，就是陪伴唐果演绎炮灰角色的人生。好像创造他的人，并没有给他什么特定的任务。

　　他发现，他和宿主真的是前途渺茫，应该说最好的结果，就是能够一直穿梭在这些世界中，永远不消亡。

　　“别气馁，要是我能够出去了，看在昔日的情分上，不会忘记你的。”

　　系统很想挤两滴眼泪，表示自己很感动。

　　可惜他只是一道程序，并没有身体，也没有眼泪这种东西，真他么的尴尬哈哈哈。

　　【宿主，以后你觉得我可以帮得上你，不用客气。】

　　唐果默然了一会儿，“你确定？”

　　系统：【啊哈哈哈哈哈……应该……可能吧！】为什么他都肯定不了呢？

　　可能是他家宿主太崩了吧？

　　唐果吃饱喝足之后，就没有出过房间，哪怕是晚饭的时间，也没有主动出去。

　　唐铮一个人在餐厅用着饭，瞄了眼以往唐果坐的位置，顿觉今天的饭菜还真的是难以下咽。

　　“小姐怎么不下来吃饭？”

　　“小姐说她不饿。”

　　唐铮拧眉，冷笑一声，“还学会耍大小姐脾气了。”

　　佣人：本身就是小姐啊？耍脾气并没有毛病吧，少爷。

　　“去叫她下来吃饭。”

　　唐铮放下碗筷，看似是要等唐果下来吃饭的意思。

　　佣人不敢怠慢，连忙上楼敲了敲唐果的房间门，“小姐，该用晚餐了。”

　　“不饿，不想吃，你走。”

　　佣人面露难色，她可不敢招惹这位小公主，刚要转身下楼报告情况，唐铮已经来到门口。

　　“出来吃饭。”

　　听到是唐铮的声音，唐果眯了眯眼，从床上爬了起来，利落的开门。在开门的瞬间，她高深莫测的表情瞬间变成乖乖女的样子。

　　系统：论演技，他不及宿主也。

　　“哥哥。”

　　少女甜甜的语调仿佛要甜进人的心头，就连唐铮都没有发现，他的情绪已经被眼前的少女掌控。

　　“关着门生谁的气？还是因为被我拆穿，生我的气？”

　　唐铮心里实际很不爽，区区一个林逸弛，就让她这样在意？尽管这本就合他的心意，当然他是不能够和唐果说的。

　　“你喜欢林逸弛，要是怕爸妈责怪，我会帮你求情的，到时候，你只管和林逸弛结婚就可以了。”

　　原本眼眸清澈，如星星一样亮的少女，听到唐铮的话沉默了下来。

　　她垂下头，只哦了一声，便不多说了。

　　唐铮却不舒服，果然是因为一个林逸弛吗？

　　早知道如此，他不需要费那么多心思带她去宴会。到时候林家带林逸弛过来认识，她一样会看上对方。

　　想归这样想，唐铮心里是不爽的。

　　“行了，下来吃饭。”

　　感觉到少女还听话的跟在后面，唐铮心情好了不少。

　　接下来，就是沉默的用餐时间。

　　唐果没有吃两口，就上楼了。

　　锁好房间的第一句话是，“早知道今晚的菜那么好吃，我该少吃点零食。”

　　系统：“……”

　　MMP，说好的失意少女呢？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿女配冷静点更新，第96章 鬼畜哥哥的甜心（15）免费阅读。https://xs.23sk.com 