    毕竟，三大混沌魔神出手，即便是女娲圣人这种圣人之中的佼佼者出手，只怕也是无济于事。

    整个三界之中，能够力挽狂澜之人，唯有鸿钧道祖和林轩了。

    而林轩现在如此气愤，似乎也是在向梅山五美言说一个态度。

    想到这里，女娲圣人微微一笑。

    女娲圣人的实力，若是出手，虽然不至于扭转战局，但是也能帮助通天教主扛下不少压力。

    只不过，因为女娲圣人现在怀有林轩的孩子，轻易不能出手。

    若是伤了肚子之中的孩子，那后果，只怕是不堪设想。

    故而，女娲圣人看着林轩义愤填膺的样子，不由开口说道：

    “相公，那按照你说，这通天教主为了救董永，陷入了三大混沌魔神围攻的局面……此局，应该怎么破？”

    林轩听到了女娲圣人的话语，不由一呆。

    什么鬼？

    问我？

    我特么问谁……

    林轩差点没有被女娲圣人这个问题给直接问得晕倒在地。

    咳咳……

    老半天，林轩这才回过神，随后苦笑一声说道：

    “有希娘子，你是不是看电视……哦不，看着水镜术，有些看傻了……这通天教主被三大混沌魔神围攻，本来就是一个死局，我又如何能够破之？”

    “我若是有这本事，那还不带着你们出山，纵横三界，吃香的，喝辣的？至于窝在这小小的梅山之中么？”

    林轩觉得很无语。

    这叫什么问题？

    如果他林轩有这种本事，那还至于依旧苟在梅山之中，玩起了种田流的把戏么？

    那肯定是出山，镇压四海八荒，怎么也要弄一个林天帝的名头……

    如此才不算是辱没了穿越者的威风不是么？

    梅山五美，听到林轩的话语，不由脸一黑。

    尤其是三霄娘娘三人，那更是脸上露出了不悦之色。

    通天教主乃是三霄的师尊，按照辈分，林轩也应该叫一声“岳父大人”。

    天下间，还有这般的姑爷么？

    看到老丈人即将身死，明明有着逆天的本领，却直接撂挑子不干……当起了甩手掌柜……

    这种情况，婶婶可以忍，但是叔叔也忍不了啊！

    三霄脸色难看至极，恨不得好好收拾林轩一番。

    碧霄年纪最小，那性格也是最为急躁，听到林轩的话语，嘴角一动，似乎有些忍不住。

    好在，西王母等人死死摁住碧霄，疯狂给碧霄使眼色。

    而碧霄虽然是林轩的妻子，但是也惧怕林轩那恐怖绝伦的实力，这才硬生生忍住了。

    “不看了，不看了……这个世界，从封神开始，便已经大乱！”

    “现在这通天教主，竟然没有被困在碧游宫之中，反而是跑到天庭，帮董永报仇……简直吃饱了撑着啊！也是绝了！”

    “好人没好报啊！让昊天和瑶池，这种小人得志……”

    林轩不由大摇其头，开口喝骂，觉得苍天无眼啊！

    梅山五美听到这里，又是一阵无语。

    通天教主怎么“吃饱了撑着了”？

    这不是按照林轩说的，才去救董永么？

    林轩也没有看梅山五美，缓缓起身，不打算去看水镜术之中的结局了。

    在林轩看来，仿佛也已经预见到了结局——一个悲剧。

    在前世，林轩便是喜欢看一些爽文，不喜欢看虐文。

    不爽还看个屁！

    因此，悲剧的结局，林轩要么快进，要么逃避。

    林轩伸了一个懒腰，自言自语说道：

    “累了，去休息了……”

    随后，林轩看到了依旧在兢兢业业劈柴的布利说道：

    “老布，今天成效不错啊，劈柴的速度越来越快了……”

    布利这一千年来，已经在梅山小院之中安家落户了，并且，因为得到了林轩的指点，实力也是突飞猛进，一身的气息，宛如一个凡人，再也没有什么混沌魔神的气息流露而出。

    “托老爷的福，教我练气长生之法，老头我，这些年来，也算是得了不小的造化……这才能够苟活千年！”

    布利擦了擦额头的汗水，满脸笑容开口对着林轩说道。

    “嗯……你现在的实力，在凡人之中，应该也算是强者了……好好努力，日后，前途不可限量！”

    林轩点了点头，夸赞了布利几句。

    那模样，像极了黑心老板，对下属褒奖，同时再画上一个大饼。

    聊梦想，聊未来，就是不聊薪资。

    说完之后，林轩大步流星，走入了卧室之中，打算好好休息一番。

    对于林轩而言，吃饱了睡，睡醒了吃，就是人生的最大乐趣。

    能够躺着，绝对不能站着。

    这是他的人生格言。

    林轩走后，梅山五美依旧在原地，看着水镜术之中，通天教主死死支撑，她们五人的脸上，横七竖八，写满了担忧。

    西王母眼珠子一转，随后看向了布利，脑海之中，一道雷霆奔腾而过。

    “我明白了！相公……其实已经给了指示！”

    什么？

    众人皆大惊失色，有些不明白西王母的意思。

    西王母的话语，不仅仅是让另外四美有些吃惊，更是引起了陆压，罗睺，祖龙等人的注意。

    一时间，无数双眼睛，齐刷刷盯着西王母。

    西王母深吸一口气，她跟随林轩的时间，乃是最长的，因此，对于林轩的秉性，也算是最为了解的。

    “实际上，相公已经暗示了……他刚才说，布利越来越强了……”

    “布利本来就是混沌魔神，实力强大，如今在梅山小院之中，得到了相公的指点，实力自然也是突飞猛进……三大混沌魔神的围攻，或许，布利出手，能够救通天师兄于水火之中！”

    布利？

    众人一惊，随后恍然大悟。

    女娲圣人更是频频点头，开口说道：

    “正是如此……这些年来，即便是我，也越来越感受不出布利的实力……似乎，已经开始向着返璞归真的程度迈进了……”

    “布利老头的实力，深不可测！”

    一直咸鱼的大白，也在这个时候说道。

    众人看向了布利。

    “啪！”

    布利一剑劈开了最后一根木头，抬起头，露出了自己憨厚的脸，开口对着梅山五美说道：

    “呵呵……看来，还是瞒不过老爷啊！也罢，既然老爷有暗示，那么老夫便走一遭！”

    “诸位主母请放心，老头我……或许没有老爷这种逆天的本事，但是，对于救出通天这个小辈，还是有点信心的……”

