    玄阴神女，尊贵至极的天生神灵，执掌玄阴神力，名录天籍。

    “原来你是玄阴神女的神血后裔，”布衣老者罕见地有些犹豫，思忖数息，还是将那三十滴神血收了起来，“难怪我不曾在你的神魂之中察觉玄阴神力，只有神血后裔才能将原生血源藏在真灵之中，任何生灵都无法察觉。”

    修为差距过大之时，神魂可以被窥探的一清二楚，可真灵却是生灵唯一的禁地，除却那些功参造化的真正大能，根本没有人能够参透真灵的奥秘。

    神魂崩灭，真灵不陨，下境往生轮回，乃是天地之间的大道至理。

    季月年见其收起了玄阴神血，心知此事已成，拱了拱手，道：“多谢上灵。”

    “无碍，这些玄阴神血很是珍贵，已经超出了五十滴真龙之血的价值，”布衣老者取出一个平平无奇的玉瓶，递予了季月年，“前些时日里我剥了一条不龙不蛟的黑厮，这里面有七十滴纯净的北海真龙血源，很是新鲜。”

    季月年取过玉瓶，却是想到了那条阴阳渡境的玄黑蛟龙，神色有些古怪，道：“敢问上灵，那不龙不蛟之物如今……”

    “那厮早已被我抽血吸髓，生吞了个干净，”布衣老者勾起嘴角，似是在回味一般，“你瞧，这便是那黑厮的骨骸。”

    此言落罢，他伸手一抓，岩洞角落里便飞出了一堆惨白的碎骨，在其意念催动之下，勉强拼凑出了一条巴掌大小的蛟龙模样。

    季月年看了一眼那堆碎骨，道：“这条蛟龙因果缠身，应有此报。”

    此言落罢，其轻轻侧身，伸出袖袍，直接将玉瓶递予了身后的季清婵。

    季清婵取过玉瓶，在漆黑罩袍的遮掩之下，将玉瓶紧紧抓在了手里。

    一个生灵的血源真血只有百滴左右，根据血脉不同而略有些差异，季月年虽是玄阴神女血裔，可其玄阴血脉却并不算太过浓郁，至多只有七十余滴而已。

    季清婵有着宿慧神思，自然知晓这三十滴玄阴神血的珍贵，如今其心绪翻涌之下，对季月年这里的感观已是愈加复杂。

    季月年并不曾在意季清婵的想法，只是朝着布衣老者拱了拱手，便欲转身离开此处。

    布衣老者重新坐回石台边缘，背对着季月年，一边拾掇着那蛟龙的惨白碎骨，一边开口道：“那神宫之境的散神，这玄阴神血却是我占了你的便宜，我便送你一卦，如何？”

    季月年在岩洞门口粗糙的石阶之前停住了脚步。

    布衣老者在石台边缘侧过头来，笑道：“泽水困之，沼涸干之，极恶极凶之卦，只怕你再也回不到来处了。”

    季月年略一沉默，道：“谢过上灵。”

    行出了山石岩洞，那罗裙女子正在此处静立等候，此时见了季月年出来，笑道：“随我出阵罢。”

    季清婵罩在宽大的黑袍之中，缀在季月年身后，蓦地停下脚步，道：“不详之兆愈加浓烈，这阵幕，我等不能出。”

    罗裙女子回过头来，望着季清婵罩袍之下漆黑的阴影，面上依然是一成不变的笑意：“主上已经休憩，恕不留客。”

    季清婵心下微冷，朝着季月年看去。

    季月年微微摇了摇头，道：“即便是垂钓之人，也不愿平白惹上麻烦，这阵幕能护持我等一时，又如何能护得了一世？”

    行至阵幕边缘，季月年并未犹豫，而是径直走了出去。

    季清婵紧随其后离开了阵幕，待其脚步真正落下，才察觉到，阵幕之外早已是天光大亮，金红大日高悬于极天，肆无忌惮地洒落着滚烫炽烈的日光。

    季月年稍稍侧头，映入眼帘的是无边无际的北海水幕，语气微冷，道：“那垂钓之人的山脉消失了。”

    季清婵似乎早就知晓此事，从始至终都不曾回头去看，她在黑袍之下伸出白皙纤美的削葱玉指，扯住季月年的袍袖，低声道：“还有十息。”

    “十息？”

    季月年有些疑惑，可下一刻，心神深处便有着可怕无比的危机之感汹涌而至！

    季清婵抓着季月年的锦青袖袍，声音愈加低了一些：“七息。”

    轰！

    季月年神情冰冷，甚至就连神魂都有了些许震颤。

    有一尊恐怖至极的生灵，满怀着杀意，跨越无尽距离，正朝着此处遥遥而来。

    极东方向渺茫天穹的尽头之处，有大片大片的虚空无声无息撕裂开来，虽然距离很是遥远，可季清婵还是瞬间便察觉到了危险的来处，将手中的锦青袖袍抓的愈紧了些：“极东，五息。”

    季月年一双瞳孔之中分别燃起漆黑的通灵业火、炽红的洞虚真火，朝着那虚空塌陷之处望去。

    轰！

    极东天穹之处，有可怕至极的强横力量降临而至，在季月年的感应之中，境壁如同天崩地裂一般崩塌下来，强横到不可思议的威压横扫而来，即便相隔无尽距离，都令季月年的神魂有些震颤。

    黑袍的阴影之下，季清婵轻轻阖上了眼睛，喃喃道：“三息。”

    季月年心中思绪疯狂翻涌，神思已是运转至了极限。

    不经意间，其目光扫过了不远处一望无际的北海水幕。

    水幕将北海之境与北俱芦洲陆境隔绝开来，任何生灵都无法通过。

    除了北海龙宫的真龙血脉！

    季月年眸光冰冷，抓过季清婵纤美白皙的小手，指间泛起炽白的剑光，瞬间便在她的手腕之上割出了一道深深的伤口。

    方才在垂钓之人的阵幕之中行走之时，季清婵便已经将那七十滴北海真龙血源炼入了血脉之内。

    血流如注，雪白的剑芒绞缠之下，那鲜红的血液化作漫天血雾，将季月年与季清婵包裹在了其中。

    季清婵强忍着落雪剑芒带来的腐蚀剧痛，睁开了眼眸，低声道：“一息。”

    神异的玄光缠绕而起，扭曲之间，季月年与季清婵尽皆化作细碎的沙尘，与那血雾混合在了一处，穿过北海水幕，落入了北海之中。

    三十六般变化之术！

    轰！

    下一刻，有震耳欲聋的巨响传遍天地！

    渭渊地境的无数生灵皆是朝着极东之处望去，甚至就连北海边缘的渊底之境都疯狂震颤起来！

    仙光翻涌之间，一尊身着灿金长袍的俊美少年神色冰冷，在天穹之上撕开一道又一道的裂缝，踏天而下！

    自玄海天降临而至的太乙真仙！

