    道士们个个哭丧着脸，却不得不逼着去摆出正义凛然的样子，“虎爷放心，我们……会尽一己绵力！”

    顿了下，有人颤颤惊惊地冲大宅紧闭的门口喊道:

    “大胆妖孽！贫道心怀善念，对汝处处忍让！不料汝此般狡诈狠毒，最后一次机会，若不现身投降！吾必叫你生死不如！”

    嘴中叫嚣着，但心里忐忑不安。天籁『小说Ｗｗ Ｗ．『⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    可事到如今，也只能尽人事，听天命！

    道士们看见香案上有什么，便抢什么。

    非常时期，也讲究不了那么多，保住小命才至关重要啊！

    手里头多点东西，他们的成算说不定就多一分。

    于是，原先只打算当摆设用的狗血，糯米，眨眼间被疯狂的道士们一哄而上，卷走了自己那份不算，还争分夺秒抢走附近几桌的分量。

    百姓们早看得目瞪口呆，说不出话了。

    是道长们的物资……太过短缺？还是，修道之人原本就这副模样？

    抢分完物资，道士们又乱哄哄地举起桶子，正欲冲大宅的围墙上乱撒一通，“妖障，吃我狗血！黑狗血一出，烧得你元神幻灭——”

    “糯米辟邪，吾等就不信了，被糯米砸到，汝还能隐匿下去！”

    大宅里，曲檀儿孤傲地挑高秀眉。

    几把糯米，跟几桶狗血，就想叫人生死不如？

    啧，口气真大！

    现在，就让她来让他们见识一下，到底是谁让谁生不如死吧！

    她小手随意一扬。

    只见从道士们提在手中的桶，不知怎的，手腕一转，直兜兜劈头盖脸地泼到一旁的雷虎，还有看得傻不愣登无法回应的赵宇的身上。

    紧接着，不待二人有所反应，他们又泼去糯米。

    糯米黏着狗血，变得更加黏糊糊的，沾满了雷虎和赵宇的全身。

    赵宇伸手，震骇地指着同样震骇的道士们，“你，你，你们——”

    疯了么？

    这些道士都要造|反了？

    不过，雷虎愤怒难当地闭了闭眼，怒得青筋暴突。

    事情到了这个地步，他若再看不出来，这群愚蠢的道士刚才一直被妖畜牵着鼻子走，他这土匪头的位置可以退位让贤了！

    道士们自知惹恼了这十恶不赦的土匪头，连忙求饶告罪，“虎爷饶命啊！不是我们功力不到，实在是，这妖孽道行太深了！我们无计可施啊！”

    无计可施，刚才还装神弄鬼，不说明情况？

    雷虎震啸一声，大刀惨白的光芒闪闪，“收了老子钱，就给老子办好事！你们全部给老子进去！”

    那些土匪们整齐划一地举起大刀，脸孔阴森。

    白花花的锋利刀光映入道士们的眼睛！

    道士们吓得一个哆嗦，立马往朱红大门小跑而去。

    一群道士使尽了吃奶的力气，都推不开那扇朱红大门。

    雷虎看得七窍冒烟，一手将人扇开，另一手握着大刀雷霆一砍，门锁咔咋一声，应声而断，雷虎一脚踢开大门。

    只见里面空荡荡的院落，走廊蜿蜒，竟是望不到底。

    土匪们和官府那些士兵，都拿着刀剑，直指道士，驱赶着他们进了去。