    “天道圣人的感觉还是相当不错！”

    林渊略微适应手中天道圣人的能力，目光同时望向天庭方向。

    无量圣威弥漫天地，众多仙神哪怕是心有不甘，也不得不在圣威之下俯首，只是在那天地间各处灵山道场，还有一道道身影努力的抵挡着圣人威压。

    哪怕是元神光华黯淡，肉身崩裂也未曾跪下叩拜。

    如那周天天庭，更是有一条张牙舞爪的巨大金龙护住天庭众神，颇有一股混沌源力汇聚的浩渺道韵。

    巨大九爪金龙不但抵挡住了圣人威压，而且有一道道无形金光将圣人威压卸去。

    “至尊位格，着实不虚！”

    林渊定睛细看，能够感知到那天庭天地骄阳，世界的力量无时无刻与天庭紧密交汇，强横无匹。

    林渊也不惊讶，将目光望向东岳神州之上。

    东华神州中变化极多，已经引起他的兴趣，顿时迈步朝着东岳神州之上走去。

    此时在周天世界深处，中央黄庭神州当中，在那巨大圣人降临异象出现的瞬间，黄庭神州内有一股玄妙莫测的神光出现，一闪而逝。

    在林渊踏足进入东岳神州边缘之时，一道幽深而苍老的声音响起。

    “恭贺道友证就混元！”

    林渊神色也不惊讶，目光望向混沌当中凭空出现的一位身穿大红长袍，面目肃穆的老者。

    “见过元阳祖神！”

    元阳祖神，元阳道祖，传闻周天世界的开辟之神。

    林渊目光略为一凝。

    元阳祖神证道在周天世界开辟的第十个元纪中。

    那个时候先天时代的大势刚刚盟友，主世界如今贵为玄门魁首的太玄道尊还只是刚刚出世不久，尚未入道。

    其成道之久，不可考究。

    这样一位古老圣人现世，由不得林渊不慎重对待。

    元阳老祖此时也是神色蹙眉，目光望向这位新圣。

    开辟的气息？这是一尊以开辟大势证道的混元大能！按理说周天世界并无完整的混元大道传承，天地中极难出现混元大能才对！

    再加上天地中刻意误导而出现的一条歧途，天纵之资如三玄道尊，都被桎梏在准圣后期巅峰的境界之前。

    难道是侥幸？

    但令元阳祖神颇感吃惊的还是对方身上那流转而出的浩瀚力量！

    对方不仅仅参悟出了鸿蒙紫气的奥秘，恐怕不只一条鸿蒙紫气，否则刚刚成就混元大能，不会拥有这种级别的力量。

    “善，道友乃是周天虚空寰宇当中的第二位天道圣人，天道圣人出世，周天大道理当齐庆，可喜可贺！”

    元阳祖神轻轻颔首，目光望向林渊又道。

    “不知道友可否愿意前去吾之元阳道宫一叙！”

    “请！”

    林渊神色看了一眼这位元阳祖神，知晓这位元阳祖神恐怕不像东皇太一氏那么好说话。

    林渊对这位元阳祖神颇为忌惮，对方毕竟先成就混元这么久，道行肯定在他之上。

    不过他如今拥有银色宝镜这件至宝，进退自如，也不惧刁难，大不了大家一拍两散，真正打起来周天世界也休想周全。

    混元级别的破坏力，是不用多想。

    林渊可不是周天世界寻常的天道圣人，离不开周天世界，一旦周天世界被打坏了，跑不掉，他是可以随时随地抽身后退。

    元阳祖神的元阳道宫似乎无处不在，林渊一步踏出，便是进入了元阳道宫内，内里花团锦簇，混沌紫气弥漫。

    一股至尊至贵的至阳紫气在这里弥漫，象征着元阳祖神的身份，此时他手中持着一卷晶莹无比，通体赤红的书卷。

    林渊识海之内那先天至宝银色宝镜微微震动！

    至于晋级之后的灭世大磨却未曾能够带出，那是洪荒幽冥轮回的镇压之物，是不能带离洪荒。

    “元阳道卷？”

    林渊注意到了那卷被元阳祖神取在手中的无名书册。

    周天虚空寰宇，一直有流传这件先天至宝的玄妙。

    那是天地开辟之初，至阳紫气凝聚而成的一件先天至宝元阳道卷。

    内涵周天大道玄妙，也是元阳祖神的成道至宝，威能十分强横，不可思议。

    只是出乎意料，在林渊的印象当中，元阳祖神应该是创世神得道，应当是偏向神族风格，然而元阳道宫更加像是一座华贵，雍容的道观。

    “道友请坐！”

    走入正殿当中，元阳祖神迈步坐在左侧的一把交椅上，两边各自有着两排交椅，他指向的则是右侧第一把交椅。

    左右对面，两者齐平。

    林渊点点头，坐下之后，就听元阳祖神轻轻开口道。

    “还不知道友如何称呼？”

    似乎是微微一顿，元阳祖神声音中带着一缕毫不掩饰的疑虑之色。

    “本圣一直常驻中央黄庭神州，虽未曾注意周天寰宇虚空演变，但大多数周天虚空寰宇诞生的先天神族大能也有些印象，却是从未见过道友，道友可否一解本圣心中疑惑？”

    此时元阳祖神一双目光骤然望向林渊，神色间带着一股子若有若无的逼视。

    元阳祖神自然是注意到了玄门炼气士一脉气运的平静。

    只有神族气运上略有些变化。

    这种异象十分反常！

    按理说无论是哪个势力有混元圣人诞生，都不可能只有这一点异象！

    元阳祖神此时几乎只差吐出域外圣人这个字眼！

    林渊神色不变，道。

    “本圣名曰太霄！”

    天道圣人真名颂出，周天虚空寰宇微微大道微微震荡，一缕缕紫气涌动，元阳祖神看了一眼，眸光一动。

    微微一顿，林渊从容笑道。

    “至于元阳道友不知本圣身份，倒并不稀奇，元阳道友圣威浩瀚，独掌乾坤，先天众神，以及玄门仙人都难逃道友瞩目，但本圣的确是周天虚空寰宇生灵成道！”

    “至于说缘何能够证就大道混元，只能说乾坤造化，机缘所至！”

    林渊目光同样直视着这位元阳祖神，将自身独属于周天虚空寰宇的天道圣人力量显化！

    这是最强的佐证，而且他的确没有说谎，他本身乃是周天虚空寰宇出世的土著生灵，拥有着周天虚空寰宇最为正统不过的天道痕迹。

    “嗯？”

    