    余芊芊不太懂楚衡说的话，但是她本能相信与信任楚衡。

    主要现在她除了他，也没有其他人可以给出更好的办法与建议。

    楚衡临走前查看了一眼余芊芊的状态，发现她的个人属性状态真的多了一个新增的状态——怀孕中。

    “我就这样突然要当爹了？”

    楚衡对这个情况还是一阵不适应以及习惯不了。

    现在有一个和他有关系的小生命在孕育，就是在余芊芊的肚子里。

    他或者她的出现完全是因为他与余芊芊那一次意外的‘解毒’。

    “我很嫉妒她，真的。”17号一点没有掩饰自己内心情绪的坦白在这里说明她很嫉妒余芊芊。

    “这可能就是代价吧。”

    楚衡也一下子不知道怎么安慰17号。

    因为他知道17号是现在这里最想给他繁育后代的人。

    可是因为她的强大还有再生力量。

    她已经几乎完全丧失生育能力。

    这一点倒不是没有。

    纯粹是她再生能力太强大了，所以一旦她意外怀孕，她的身体机能会直接把孕育中的孩子视作异常状态给杀死排除。

    甚至于想要采取体外孕育的可能性也没有。

    因为她这种自我再生以及保护能力是已经深深刻入她的基因组里面的。

    17号遗憾的摸摸自己的小肚子。

    她现在实际也很心情复杂的。

    因为她明白不是没有可能当妈妈。

    但是代价是她失去现在的一切能力，包括魂晶力量，彻彻底底的成为一个普通人。

    可是那样的话，她就只能待在后方，甚至成为楚衡身边的一个累赘。

    “放心吧，等到这场灾难结束，我们尽力去造一个。”楚衡宽慰她，没有想到意外的一个发现直接刺激到了17号内心柔软地方。

    他知道她很渴望家庭，很希望拥有一个真正属于她自己的家。

    “好的。”17号甜美笑起来，她对他说出来的话是一万个相信的。

    她也知道她想要重新成为普通人只有等待这一切的战争结束以后，那时候楚衡就可以对她进行新一次的基因改造，那时候她就可以随心所欲的和他繁衍后代。

    ……

    一天，24小时很快。

    因为西州还是处于不稳定的状态阶段。

    所以余芊芊没有立即派遣建设部队下达地面进行收集以及重建。

    他们天空灯塔这一天也是很正常的勘探以及侦察地面情况，确定他们的第二个基地放在西州的什么地方，完成他们势力范围的扩张。

    楚衡是一个人把自己关在房间里进入了闭关状态。

    由于真正妲己对他升级系统的功能解锁，他能够通过提升等级获得人物属性点，还因此让他把属性点都加点到了【精神】这个属性上。

    他现在可以成功继续突破【精神控制】这个能力的技能等级，一口气将它突破到了20级，直接开始21级的突破了。

    到了魂晶能力20级以上，情况也不只是简单的爬阶梯那么简单。

    20级突破到21级，直接是幻化出一个他一模一样的影子分身。

    他要做的就是在规定的30分钟时间内击败对方。

    好处是过关时间越短，额外附加的自由属性点越多，最高可以达到5点！

    “勉强拿了4点，要不要这么变态。”

    楚衡从突破空间出来。

    他看着系统提示的获得4个自由属性点的提示，他自认动作已经足够快了，仅仅只用了4分钟把影子分身解决。

    结果因为没有达到最短3分30秒的要求，就是拿不到5个自由属性点的奖励。

    试了一下突破22级，发现实力几乎比20级突破21级的分身实力强大了接近一倍，果断退出来，瞬间让精神控制的技能等级提升到21级水平。

    “辛苦了。”

    似乎察觉到他突破完成，17号立即一个闪烁出现在面前，已经等候服侍他沐浴更衣。

    “好难，主要外面情况太恶劣了，根本没机会让我收集到足够资源。”楚衡抱怨了一句，在17号帮助下褪去了衣物。

    17号也和他一起进入浴池，帮他轻柔的擦拭身体。

    “要不要再收下几个姐妹？”17号大胆的提出一个建议。

    因为她知道只要和他结成【伴侣】，他就能分享到【伴侣】的一部分属性。

    可是现在他只收下她这一个伴侣，甚至怀有他后代的余芊芊小姐也没有让他赐予这个身份权力。

    她很高兴这件事。

    但她更加希望能够帮助他快速强大。

    甚至她明白在那些培训中的高级陪护成员里，有很多女成员愿意为此奉献出自己的一切。

    “我知道我有这个权力，但我也知道我有一个做人的道德底线。”

    楚衡舒服的仰靠在雨水池里闭上眼，享受着17号给他的头部按摩。

    他不是没想过利用上系统的【伴侣】系统。

    他知道他只要收下的伴侣越多，他的物品栏空间越大，可以分享过来的个人属性也越多。

    但是……

    然后呢？

    他真的要让自己后宫佳丽三千，然后无数‘妃子’到死都没有真正见过他一面，还不可能重新组建属于自己的家庭，只是沦为他叠加属性点的工具？

    他明白的确很多人愿意这样，也愿意奉献出自己的一生。

    可是他不愿意，这也是他在这个末日世界生存的道德底线。

    “我果然没有看错人。”

    忽然一个熟悉的声音在附近响起来。

    楚衡马上惊得坐直身体，溅起水花无数。

    17号也瞬间给自己披上浴巾遮住春光，更是让寒光嚯嚯的战刀出现在手中。

    她是不明白为什么有人距离他们这么近了，她竟然一点警觉都没有。

    “苏妲己？”

    楚衡从声音认出来说话的人是谁。

    可是一眼扫视过去，在目光所及的地方根本没有看到她的人影。

    “是啊。”

    苏妲己应声。

    她虽然自称名为苏妲己，但是身为3级文明以上生物的她，本体模样恐怕只有她自己知道。

    “你人呢？”楚衡再次扫视一遍发现还是一无所获。

    “你瞎啊！”

    苏妲己抱怨了一句，主动让他可以确认她的方位。

    楚衡这下子终于找到她在哪里，也一下子看傻眼了。

    因为他赫然看见一个只有蚊子大小的小人儿悬停在他眼睛前方，体积……都没有一厘米高！

