    这间茶楼的茶糕味道还不错，但此时李清风吃起来却是感觉有些寡淡无味。

    茶糕是好茶糕，只是没有品尝的心境。

    红棠倒是吃得挺香，拈起一块慢慢品舐着上面的青色叶苔，很是新奇。

    “第一次吃？”

    红棠挑起眼睛发现李清风在看着她，将那块茶糕放下。

    冲他舔了舔嘴角：“味道一般，要说好吃，我还是觉得你的血更甜一些。”

    说完还有些回味的砸吧了下嘴巴。

    “血没有，只有茶糕。”

    将那盘茶糕全部推到她面前，扭头看向下方窗外。

    下方街道有很多铺子，多是卖一些吃食和零碎用件，在这种修士城池里并卖不出什么价格。

    都是一些老妪老汉和无法修行的凡人摆的摊子，对着往来行人皆是笑脸相迎。

    李清风从中看出的更多是麻木，只有在收获那几角钱后才会露出些真心实意的笑意。

    虽只是相隔了一条街道，但这茶楼和下面却如同两个世界。

    往来的修士不用为了几壶茶，几块糕点而思虑，也不用为明天吃什么而担忧。

    将目光收回，便见红棠将一块半个巴掌大些的茶糕塞了一大半进嘴里。

    陡然见李清风回头。

    茶糕噌的一下便窜进了喉咙，脸上迅速升起潮红。

    李清风见状轻笑了一下，抬手给她倒了一杯清水。

    “就着水喝，跟喝茶差不多，我又不同你抢，修士怎么还能被噎着呢。”

    红棠端起茶杯一口咽了下去，这才好了些，刚要反击李清风调侃她。

    便见他目光已经放到了别处。

    ……

    “你们听说了没，多宝阁要举办拍卖会了。”

    “拍卖会？举办又如何，咱们去了也只是坐那看看，好东西还不是进了那三家口袋。”

    “也是，不过这次听说多宝阁拿了几十门功法出来，清一色的玄阶功法。”

    “这么多？这是谁寻到上古遗址了？”

    “这我哪知道呢，而且听说三家好像出了些矛盾，你没看这些天三家的人每天在街上晃悠吗，说是寻魔宗之人。

    依我看呐，哪有什么魔宗之人，三家找个借口互相找麻烦罢了。

    好多商铺都被借着这个名头扫了一遍，据我所知，那可背后都是齐家的！”

    “依你这么说，三家出了间隙，这么多功法，这次拍卖会说不定我们能捡些余汤呢。。”

    “依我看也是。”

    ……

    隔壁一桌絮絮在说些事情，不过有用的信息也不多。

    见桌上那一盘茶糕都已经消失了，一壶清水也消了大半。

    “用不用再来些？”

    红棠舔了舔嘴唇的余屑：“不用了，又不好吃。”

    李清风也未揭穿，转而说道：“与我去寻个人？”

    “寻谁？”

    “我也不知道，不过应是很容易寻到的。”

    “那走吧。”

    俩人抚了抚袖摆，便相继下了楼……

    那小厮倚在楼梯处，立着耳朵听着楼上的交谈，仙闻异志，玄妙功法，很是向往。

    并未去打搅他，他也没有多余的热情来搭理俩人。

    在柜台处付了相应的银钱便离开了，这次没有随手便是几块灵石扔出来。

    ……

    外面如何风云变幻也打搅不到李清风。

    搬了一张躺椅躺着在屋檐下，眼前便是雪景，旁边一壶被阵法温着一直冒着热气的清茶。

    手中一本书卷，让他找回了些在宗门内的感觉。

    “公子，用不用妾身给你捏捏肩呀。”

    红棠的声音从后面飘来，李清风转头看了一眼。

    发现她身上有着一缕缕微不可察的红光，面色红润，浑身气势又比前一日更加浑厚了。

    这几天都是如此，每天晚上出去，清晨回来便是这幅样子。

    他也是大致知道她去做些什么了。

    虽是对她为何来南部洲一直很是好奇，但也没有这个时候去问。

    因为她回来便意味着到点了，有件很重要的事要去做。

    ……

    来到后院，推开一间侧卧的房门。

    便见里面有着一道人影……

    走进一看，一个青年面貌的男子，白白净净的，倒是有些书生柔弱气息。

    表情很是痛苦，身上没缚着绳索，却动弹不得。

    听见吱呀一声门响，便看见带着满脸亲和笑意的李清风走了进来。

    顿时脸上便浮现出丝丝恐惧，如同看见魔鬼一般，看着李清风一步步走来，抖似筛糠，牙齿都在不停打颤。

    最后终是在李清风走到面前时爆发出来。

    “求求你杀了我吧！”

    李清风充耳不闻，轻声说道：“昨天说的抽背往生经，背完了么，有什么感悟。”

    这一句话便如魔鬼的低语，让他险些疯掉。

    从几天前被这个人抓来后，每天便是让他背洗涤经，往生经之类拷问心灵的经文，还要让他领悟体会，并说出有什么感想。

    这种精神上的折磨险些让他疯掉。

    此时涕泗横流：“我不就是杀了一个普通凡人吗。”

    “那你为何要杀他呢。”

    “我……我……”

    突然他眼神变得凶狠了些：“是你的慷慨害死了他，他一个凡人凭什么拥有那些财富，就算没有我，也会有其他人去抢他。”

    “怀璧其罪么……”李清风眼神黯了一些，点了点头：“多谢指点。”

    便又再重复了一句：“那你为何要杀他呢。”

    语气还是那般温和。

    只是传到他耳里，却是直至灵魂的拷问，这个问题，眼前这个人已经让他思考好几天了，每天都会问一遍。

    “我杀了一个凡人而已，抢了他几块灵石，我交还给你行不行，你还要什么！”

    “我这都给你！”他焦急的在身上摸索着，也并不富裕，自是没有储物袋这种东西。

    只摸出来几块零碎灵石，之前抢夺的那几块品质上佳的灵石己被他用掉了。

    全部摆放在李清风脚下，眼里带着祈求。

    李清风并未去看那些东西，只是缓缓说道。

    “我不要你的东西，我也不杀你。”

    “因为那样我便同你一样了。”

    “我只是想给你一个机会。”

    “你为何要杀他。”

    此时他把头埋在地上不断呜咽，却始终想不出理由。

    自己看到那人的灵石，又是个凡人，便动了抢夺的心思。

    自己要抢，那人自是不肯，他便随手杀了。

    理由，真的没有。是可以不杀他的，但好像他的性命并不足以让自己思考这些。

    ……

