    地面上的人群纷纷做鸟兽散，开始四处逃窜。

    而那升起k2电磁盾的一大片的设施也尽数被斯考比斯给摧毁。

    天空中的电磁盾也彻底消失。

    “电磁盾系统被破坏了！”真里焦急的说道。

    “和那时一样，已经没有人能阻止斯考比斯的侵袭了。”晓绝望的说着，于是朝外面走去。

    “晓！”武藏急忙跟着出去。

    “这景象太可怕了，守护地球的电磁盾被破坏了！”电视新闻中，记者还在现场冒险转播。

    塞班岛，一个酒店的大厅内。人们纷纷挤在这里观看着新闻。

    人群的外围，雷文3人也看到了这一幕。

    “大哥，那群怪兽到了北九州！”飞鸟十分焦急。

    “走吧。”雷文面无表情的看了一眼，于是转身朝大门走去。

    “我们现在就赶过去吗。”飞鸟跟上后连忙的问道。

    “你不是废话吗。”雷文迅速来到一处小巷子里，然后将进化之剑握在手中。

    他打算带着卡蜜拉和飞鸟，以人间体姿态使出瞬移。

    因为人间体的质量比起奥特曼可要小了无数倍，相对的的消耗的能量也小很多，在他可承受的范围之内。

    “站过来。”雷文对着还在发愣的飞鸟说道。

    只见雷文周围数米范围，突然间一道光芒闪过，紧接着3人便消失在了这里。

    与此同时，他们的身影出现在了北九州的某一处。

    这时，防卫军的第3第4部队也已经被斯考比斯们尽数歼灭了。

    “防卫军第3第4军团全灭了！”

    “媒体大剧场周围也被全部摧毁了！”

    “小仓站和小仓地区也遭到了破坏！”

    各种坏消息传来，让防卫军最高指挥官愤怒的锤在了桌子上。

    “可恶！”指挥官低头怒骂。

    居间惠审议官露出难过的表情，带着哭腔说道：“整个北九州，全世界都快灭亡了！”

    “地球不会就此灭亡的！还有那3个奥特曼在呢！”木户在一旁安慰的说道。

    只是他自己心里也没有底，他们会在什么时候出现，对方毕竟不是他们所熟悉的高斯奥特曼。

    不过他还是相信，雷文3人是不会袖手旁观的。

    “而且，现在轮到我们出动了！”木户又继续说道。

    就在这时，叶野队员突然说道。“队长！战斗领空出现了新的机影！”

    “身份已经确认了，是青年精英队的泰克雷霆号！”飞伽队员将画面调出来了。

    只见3架战机气势汹涌的从远处飞来。

    防卫军指挥官却不领情的对着通讯器说道：“现在轮不到你们怪兽保护队出场！”

    “我们的同伴也参与了这次的作战计划，他是为了保护怪兽这个伟大的梦想，与我们并肩作战过的重要的同伴。”日浦队长回答道。

    “你是指春野武藏？”那名指挥官说道。

    “请让我们再一次与他并肩作战！”

    “我知道了，可你们千万不要妨碍我们作战。”指挥官思索了以后便同意了他们的请求。

    “好的！”风吹队员紧握住了拳头。

    另一边，晓和仁当着武藏的面与雷伽合体前去迎击斯考比斯，这让武藏十分担心，但又无能无力。

    他现在已经不是高斯奥特曼了，无法拯救大家。

    于是他便准备尽一份绵薄之力，帮助避难的人群。

    这时，一个小男孩与母亲四散无助的坐在了路中间。

    “小弟·弟，你不要紧吧！”武藏和真里扶起他来。

    “高斯奥特曼会来救我们的，对不对！”小男孩突然对着武藏说道。

    听到小男孩的话后，武藏于是沉默起来了。

    “高斯奥特曼一定会来救我们的对不对！”

    不断被小男孩“质问”，武藏于是微笑的对他点头说道：“嗯，他一定会来的。”

    小男孩得到了满意的答案后顿时露出笑容。

    武藏于是也起身，然后对真里说道：“真里，你带去安全的地方。”

    说完后他便拿起手枪，朝斯考比斯那边跑去。

    “武藏！”真里见武藏朝着怪兽的方向跑去了，于是担心的说道。

    就在这时，天空中通过雷伽与斯考比斯们战斗着的晓和仁，此时陷入了包围之中。

    只见几只斯考比斯同时朝着他们俩发射能量弹攻击！

    “咻——”

    在这充满破坏力的红色能量弹下，仁和晓在绝望之下开始准备自爆。

    这是他们最后的手段了。

    至少要将这几只斯考比斯给拉下水。

    “再见了大家……”晓最后说道。

    “轰隆！”

    但就在这时，红色能量被一道光幕挡下，他们面前的斯考比斯们也突然爆裂了开来。

    在爆炸产生的烟尘之中，一个闪耀着光辉的银色巨人渐渐出现。

    “闪耀着光辉的……神！”仁顿时不可置信的说道。

    “得救了吗……”晓已经坚持不住了。

    因为刚才与众多斯考比斯的战斗，雷伽的身躯已经到了极限了，没一会晓和仁纷纷落向了地面。

    只见他们俩从雷伽身体里出来，然后抬头望着天空的银色巨人久久无言。

    这时，武藏也来到了他们俩面前，然后对着他们说道：“你们没事吧。”

    “是他救了我们。”晓再次看向了天空。

    武藏这时也顺着他们的目光看过去。

    只见天空中残余的斯考比斯在一瞬间内就被银色奥特曼摧枯拉朽般的毁灭。

    “好厉害……”武藏吞了口唾沫。

    就在这时，大阪市区内，戴拿也现身将斯考比斯消灭。只不过这一次，飞鸟也学聪明了，直接上的就是奇迹型态。一发立波留姆光线就轻松带走了那只斯考比斯。

    而卡蜜拉也出现在了另一处与其他斯考比斯战斗着。

    虽说如今的卡蜜拉只是普通精英战士，面对精英级巅峰的宇宙怪兽，以她如今的实力很难应付。

    但是瘦死的骆驼比马大，卡蜜拉凭借着丰富的战斗经验经过一番苦战之后还是越级斩杀了一只斯考比斯。

    这让本来想过来帮忙的戴拿也不禁感到佩服。

    很快，局势便逆转了过来，所有的斯考比斯都被他们给消灭。

    全世界的人们纷纷激动的开始欢呼起来了。毕竟谁能想到在这绝望之下会出现3个奥特曼？

    而且还这么轻松的就将那些恐怖的宇宙怪兽给消灭了。

    ……

    【作者题外话】：求银票！！

