
　　“雷帅？”

　　五行雷部正神转头，目光落在雷公身上，等候命令。

　　雷公也没含糊，只略微思索，便阴声道，“拦住他们，我就不信这样还不能逼沈炼现身？”

　　“是。”

　　五雷部将齐声领命。

　　随后各自散开，指挥十万天兵，结成厚重云阵，向迎亲队伍覆盖而去。

　　……

　　龙索穿云舟一路飞遁了数个时辰。

　　好在其内部空间巨大，又经过刻意布置，惠安安并不感觉疲惫。

　　此行除了安安本人外，她父母也一并跟随而来。

　　却是做出了决定，打算搬到芒砀山定居。

　　按照规矩，两人没有举办仪式，便不算正式成亲。

　　安安还戴着盖头。

　　许文也没和她待在一起，而是在另一处静室休息。

　　忽然。

　　周围空间规则变化。

　　紧接着外界便传来一声大喝，“站住！”

　　“什么人，端的不长眼睛，竟敢拦截青云宗飞舟？”

　　飞舟外，有弟子怒声呵斥。

　　“哼，老子劫的就是你青云宗。”

　　对面言语比弟子更加嚣张。

　　听到这里，许文不禁皱眉，闪身离开了静室。

　　下一瞬，他便出现在船首之上。

　　“怎么回事？”

　　许文淡声询问。

　　“禀长老，这几个人突然出现拦住我们，而且态度很是嚣张，似乎来者不善。”

　　方康泰也是随行人之一。

　　此刻就站在旁边，闻言低声禀告。

　　“这些人……和宗门有仇吗？”

　　许文沉声问道。

　　他才刚加入青云宗不久，对宗门很多事情都没了解清楚，不好做出判断。

　　方康泰盯着对面五人，仔细看了一会，摇头道，“不认识。”

　　“青云宗发展向来低调，只在凡俗中有些影响，目的也只是为了更方便吸收弟子。”

　　“倒未曾听闻去其他修行势力产生矛盾。”

　　方康泰轻声低语。

　　此时他心里也很是疑惑，搞不懂从哪里突然冒出这么五个家伙。

　　而且观其身上流露的气息，个个修为不弱。

　　“这样啊……”

　　听到方康泰如此说，许文心中大概有底。

　　其神识悄然扩散开来，顿时发现，高空上厚重的云层有很大问题。

　　里面似乎潜藏了许多强大气息。

　　但再具体的却观测不到。

　　“这是一场有计划的阴谋，目的应该不是我，而是针对青云宗。”

　　他心里暗自猜测。

　　察觉出事情不对，立刻用神念传音，对方康泰说道，“你快回里面给掌门发讯，对方还藏有后手，人数不少，不是表现的这么简单。”

　　“什么？”

　　方康泰有些惊讶。

　　却也没怀疑许文的判断，立刻返回船舱，取出沈炼留下传讯玉简捏碎。

　　确定消息送出之后，这才松了口气。

　　而与此同时，许文也在船头拱了拱手，朗声道，“诸位，贫道许文，今天是在下成亲的日子。”

　　“许某料想并未得罪过诸位，不知为何拦住在下？”

　　“嚯，我说怎么一个个披红挂彩的，原来是成亲啊。”

　　金雷正神站在对面，抱着肩膀，大咧咧的说道，“算你倒霉，我们哥几个不是针对你，就是想等沈炼出来见面。”

　　“你就在这等一会吧。”

　　“沈炼？”

　　“原来各位是想求见我宗掌门，这样直接去芒砀山通传就好，何苦于此拦截在下？”

　　许文大声说道。

　　“废什么话，让你等就等着好了，老实待着，我们也不会为难你。”

　　木雷皱眉，冷声喝道。

　　几人心下也是郁闷，心想老子要是能见到沈炼，还用在这费劲拦着你吗。

　　“几位道友，眼下已快到吉时，许某还需尽快赶路，以免误了时辰。”

　　“可否打个商量，诸位道友先抬手放许某离开？”

　　许文客气的行了一礼，继续询问。

　　“闭嘴，再废话一句，老子现在就宰了你！”

　　火雷脾气最是爆裂，睁开眼睛，冷冷的看着许文，怒声呵斥。

　　“哎……”

　　许文叹了口气，默默摇头。

　　便在这时，其耳中传来一道低语。

　　听到声音吩咐，他嘴角终于勾起一丝嗜血的笑容来。

　　纵横极北魔地无数载，许文从来就不是什么和善性子。

　　之所以温言恭语的和对方拉扯这么久，不过是在等待那人的一道命令罢了。

　　而今，那命令终于送达。

　　许文也总算能将自身的真正气机释放出来。

　　他嘴角挂着邪魅的笑容，目光变得淡漠无比。

　　凌厉剑意瞬间喷涌而出，几欲撕裂天地。

　　“看来还是打不了商量啊。”

　　仿佛自言自语一般，许文低声开口。ŴŴŴ.23sk.com

　　“你想干什么？”

　　对面。

　　感应到许文突然爆发的气息，五行雷部顿时脸色一变。

　　目光凝重的盯着他，沉声开口。

　　然而面对这句询问，许文却再懒得回答。

　　左手只虚空一握，黑色长剑便已经浮现而出。

　　下一秒，他身形微微俯低，右手握住了剑柄。

　　“剑三，孤月！”

　　低低吟唱吐出。

　　长剑瞬间出鞘，剑芒凛冽，在虚空凝结成一团洁白荧光。

　　仿佛圆月挂在天际。

　　凄美动人！

　　可若有人被这轮圆月吸引，一定会后悔自己心神出现空档。

　　因为那月光中蕴含了浓郁无比的杀意。

　　剑气仿佛细雨一般，自圆月中飘荡洒落，延绵无尽。

　　“什么？”

　　“该死！”

　　“你竟敢动手？”

　　……

　　五行雷将大怒，纷纷呵斥出声，也同时做出反应。

　　“庚金神雷……”

　　“乙木天雷……”

　　“丙火劫雷……”

　　“葵水重雷……”

　　“戊土仙雷……”

　　伴随怒喝之声，金、绿、红、蓝、黄五色雷霆瞬间浮现。

　　巨大雷龙交织成一道电网，挡在五人头顶。

　　将无数剑气直接电击分解成纯粹的仙灵力，再无丝毫威胁。

　　随后五人手诀再变，分列五行方位，脚踏罡斗。

　　口中齐喝，“五行雷狱阵！”

　　霎时间，五色雷霆便开始环绕旋转，凝结成恐怖雷狱，向许文笼罩过去。

　　这五行雷狱阵结合五行相生相克之法，运转起来威力成几何倍数提升。

　　五行雷将又配合多年，运转自如。

　　哪怕他们境界都只是寻常大罗金仙，可以阵法对敌，即便半圣也难以攻破。

　　这便是五人迎战的信心。

　　天庭威压日久，集结了无数仙道高手。

　　其中雷部更是善于杀伐，征战骁勇。

　　没有周天星斗大阵守护，他们根本就没将许文当回事。

　　如今攻势展开，更是想着一招制敌，将其擒拿下来，好逼迫沈炼现身。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我能无限加点更新，第389章 许文出手，独战雷部免费阅读。https://xs.23sk.com 