    目若灿星，三千黑发随风肆意舞动，眉宇间带着一股若有若无的霸道气息。

    那一张脸早已经褪去了稚气，分外的阳刚不阿！姜空绝尘的气质让很多人为之震撼，年轻翘楚，风华绝代，莫过于此。

    他一脚踏出，天地间雷火的气息山呼海啸般坠落下来，无数道火光如同坠落的星辰，轰砸在毒修大军之中。

    砰！战场上毒修惨叫着，数以亿计的毒修面对着姜空根本没有任何的反抗之力！“老子和你拼了！”

    几十尊中天主层次的毒修破空而起，来势汹汹杀向姜空。

    “蝼蚁。”

    姜空轻喃一声，朝着前方微微一拂袖。

    漫天虚空破碎，无数空间碎片化作刀刃风暴绞杀而去。

    噗噗噗！那几十尊中天主瞬间成了血雾，连一丝尸身都没有留下。

    姜空又随手一握，空间再度重合，天降一片血雨！信手而为，动用空间绞杀，又愈合空间！这对于这群灵虚大陆的武修势力来说，简直是若神明之力！“哈哈哈！大家看啊，这就是我们灵虚大陆走出来的！碾压界族的不世天骄！”

    “凡人又如何？

    没有血脉又如何！一人之力，比肩五大界族！”

    “以后说不定天地间将会出现第六个界族，那就是姜氏！”

    “他在最辉煌一代的破灭天星封号弃天！弃天而行，属实霸道！历史上的绝强者都有封号，在这片圣境无法成就的天地里，大帝是最为尊贵的封号。

    要不我们就叫他弃天大帝吧！”

    “哈哈哈！好名字！弃天大帝，当载入灵虚大陆的史册！”

    “弃天大帝！”

    “弃天大帝！”

    一些人开始高声呐喊，洪亮的声音盖过了战场上的杀伐声，整片天地里都在回荡着这四个字。

    “你这小妮子这一招可真是够狠的啊。

    这是直接把我们五大界族全都带入坑里面去了。”

    人群内，轩辕明月赫然站在那里，如同一朵黑色玫瑰，高贵无比。

    在她边上的人正是牧牢雄。

    她和姜空出完这个主意以后，就直接找到了牧牢雄。

    牧牢雄也是哭笑不得，不过他也是被姜空所作所为震撼到了。

    被轩辕明月请出山，危难时候保一下姜空似乎也不是不行。

    “灵丘那个老贼恐怕这一次真的要吐血了，你这个丫头多损啊！”

    他呵呵笑着。

    轩辕明月像个小女孩一样做了个鬼脸：“我早就看灵丘族不爽了，这一次也正好压一压他们。”

    “你啊你，就是不嫌事大。

    是不是如果这次死的是轩辕圣，你还设计要让轩辕氏栽跟头？”

    “那可就不是栽跟头那么简单了。”

    轩辕明月的神情一下子冷了三分。

    就在姜空在震天呐喊中屠杀之时，远处出现了一道直抵天穹的恐怖气息！“来了。”

    姜空洞天瞳丝丝凝视那片地界。

    浑身黄袍的袁天谷凌渡虚空，威压震的八方巨颤不已。

    他一双眸子凶光毕露，仿佛是一尊天煞孤星，降临于世，屠杀众生！其表情很是不好看，先前还在九天之中疗养伤情，而后就得知了姜空闯入他大本营的消息，灭杀了他八成以上的心腹！这些人可都是他的心血啊！“小子，这一次不杀你，我誓不为人！”

    老远袁天谷雷霆暴怒的声音炸响，其身形破开虚空，朝着姜空冲击而来。

    “天上一战！”

    姜空直接转移战场。

    天山战场上的势力过于庞大，如果在这里一战，死伤最多的定会是灵虚大陆这边阵营的人。

    无论是袁天谷还是他，目前为止力量都太过强大了。

    姜空遁入苍穹之上，毫不犹豫直接将最强大的力量施展出来。

    滚滚气息如涌浪八方流动，整个人若复苏的洪水猛兽！五色神轮，三重圣环！左手逆龙圣枪，右手金乌玄阳鼎，在手心还有镇魔剑意涌动。

    眉心之处的生死源璧也在伺机而动，等待着爆发！“嗤嗤嗤。”

    袁天谷见到姜空的状态，不禁邪笑起来：“不错，你确实是比上次强大太多了。

    你是我见到过最妖孽的人，只是可惜今日你势必陨落在此！”

    轰！天地突然昏暗，姜空能够感觉到逆龙圣枪甚至是大荒万灵鼎都失去了力量！他被困在了一个独特的空间之内，在这里他明明能够动用法则甚至是其他力量，而兵器等皆是沦为凡物！“这是你的圣魂？”

    他很快明白过来了。

    自始至终他都没有见到过袁天谷的圣魂！眼下这些异象十有八九就是眼前人所为！“你还不算蠢，这就是我的圣魂——无效化！只要在你动用力量之前封锁你的兵器以及一切外力，你拿什么和我斗？”

    

