
        第1054章计中计

    “现在还不是时候？难道还要留着那群祸害腐蚀赤凤炼域？”秦命表面还算平静，心里却涌起股巨大的愤怒。好一个海族联盟，好一个至尊金城，打的是好算盘啊！别说他没想象到，地煌岛和紫炎族同样不会想到，而且自始至终都好像是赤凤炼域这边在主动招揽，积极的接引至尊金城进驻赤凤炼域。

    秦命都不得不佩服至尊金城城主的城府和精明，竟然把赤凤炼域两大巨头玩弄于鼓掌。

    秦命不敢想象如果没有白小纯这个意外，紫炎族和地煌岛到底能不能发现至尊金城的阴谋？

    秦命不是质疑姬震山和童立堂的智慧和能力，而是面对这种‘润物细无声’般的潜杀，真的很难察觉到什么。当一个人掏空心思拉拢另一个人的时候，就很难注意到他面具背后的阴沉笑容，还有藏在背后的匕首。就算童立堂他们哪天察觉到了，至尊金城可能见势不妙就提前叛变，勾结海族发起战争了。

    到那时候，面对海族联盟强大的征战部队，再由至尊金城内部破坏，赤凤炼域将会遭受灭顶之灾。

    “现在如果通知童立堂和姬震山，他们还会跟至尊金城好好相处？百里任天可是赌上了全城的性命和未来，现在会非常敏感，任何细微的异常都可能被他察觉到。如果见机不妙溜了，那不是纵虎归山？如果见识不妙，又逃不出去，来个突然反击、同归于尽，至少能拉一批人垫背吧。”

    白小纯保持着他礼貌而温和的笑容：“至尊金城派到赤凤炼域的强者只有三分之一，还有三分之二留守在金城。这么好的机会，难道你满足于只吞下这三分之一，看着那三分之二怀着对赤凤炼域的仇恨加入海族联盟？”

    “你的胃口太大了，至尊金城整体实力比地煌岛还要强一些，想要完全吞下他们，就算是在赤凤炼域内部，也会付出巨大的代价。而且至尊金城深知这里危险，不到海族联盟要发起围剿的时候，他们是不会同意全部转入赤凤炼域。

    到那时候，我们刚解决至尊金城，就会紧接着迎接海族联盟的围剿。我敢保证，海族联盟下次进攻派来的队伍肯定会非常强大，而且会有各种应对措施，例如……就算没有至尊金城，他们也能让赤凤炼域从古海消失，大不了一场惨胜。”

    秦命在考虑白小纯的意见，可是放任这么多恶狼在赤凤炼域里游荡，肆意的掠取秘密，再跟外面的海族联盟通报，他真的很难保持平静。而且至尊金城实力太强大了，他虽然了解的不多，可刚回来的那天，童言童欣也跟他介绍过了。论底蕴，至尊金城足以跟星耀联盟抗衡。

    想要在赤凤炼域内部解决整个至尊金城，就算再怎么顺利，爆发的战争也会把很多地方夷为平地，让无数无辜的子民丧命，甚至还会损坏到焚天大阵。毕竟那是些圣武和天武，不是普通人，真要是惹急了眼，不管不顾的乱轰那些火山，后果将不堪设想。

    你想瓮中捉鳖，可那根本不是‘鳖’，而是条鳄鱼，搞不好就把‘瓮’给震碎了，毕竟赤凤炼域防外不防内。

    在赤凤炼域内部解决至尊金城吗？绝不可能！风险太大了！

    “我们既然掌握了主动，当然要把主动权扩大，至尊金城想耍我们，我们也可以耍他们啊。至尊金城不是一直在跟海族联盟通风报信吗？我们也可以利用这一点。但为了避免打草惊蛇，决不能把事情通报给童立堂他们。”

    “你有计划了？”妖儿妙目流波，红唇微翘。看白小纯这样子，难道已经有什么算计了？

    “想听听？”

    “说来听听。”秦命看着白小纯眼底的明光和嘴角不由自主深深勾起的弧度，来了兴趣了。

    “我有个条件。计划如果成了，让我在你这黑蛟战船上修炼几年？”

    白小纯登上黑蛟战船后就在感受着这里的时间流速，跟外面没有明显的差异。可据说里面五天，外面只有一天，被赤凤炼域里很多人津津乐道，只是除了紫炎族的少数几个人外，似乎都没有谁能有资格进来。

    在至尊金城投靠海族之前，白小纯对自己现在的成绩很满足了，就算回到帝国，也足以傲视群雄。可看着秦命妖儿他们几个曾经的同伴，都已经晋入圣武，他心里终于有了点压力。想要硬追肯定追不上了，只能在这黑蛟战船上找找时间差，在这里修炼一年，外面等于五年，修炼两年，外面就是十年，他不信追不上秦命。

    “别说黑蛟战船了，如果真成了，我把幽冥王介绍给你认识。你的咒术也是灵魂类一种，如果幽冥王愿意调教你，你境界肯定提升到更快。”

    地煌岛僻静的偏殿里，沉静的气氛里透着压抑。

    童立堂、姬震山、百里任天，三位族群掌权者端坐上首，尽管控制着强盛的气息，可随着愤怒的一次次涌动，还是释放着重重气浪，压在每个人的心头，压得他们喘不过气来。

    百里任天面色铁青，凌厉的眼神自始至终就没离开过百里无双。他知道自己的女儿清高冷傲，尤其是对待男人的时候更是言语刻薄，可没想到竟然当众羞辱童言、嘲讽姬瑶花和姬瑶雪，连‘水性杨花’和‘破鞋’这种极端的词都用出来了，不仅有辱百里无双的高贵身份，也是在给至尊金城惹祸。

    百里任天好不容易跟地煌岛这里打好关系，你不帮忙也罢了，竟然还捣乱。

    姬震山面无表情，可心里的怒火不断翻涌，怎么压都压不下来。联姻在即，婚事随时可能开始，竟然闹出这么一处笑话。不管姬瑶花姬瑶雪跟那个温天城有没有发生什么，事情闹到这种地步，肯定会影响到紫炎族对姬瑶花和姬瑶雪的看法。

    他很明白自己的两个女儿，表面妖媚勾魂，处事又辛辣强势，很容易给人留下些‘放浪’的印象，可绝不是水性杨花的人。紫炎族肯定也仔细调查过，不然也不会亲自提亲，还是给童言提亲。毕竟未来某天童言如果接掌紫炎族，姬瑶花和姬瑶雪就是族长夫人。

    可现在倒好，这闹剧传出去后，姬瑶花和姬瑶雪的品行肯定会受到质疑，紫炎族还会允许她们嫁给童言？联姻虽然不是双方联盟的主要条件，可绝对不和或缺，何况还是嫁给一个未来要当族长的人。

    童立堂也在恼怒，不过恼的不是别的，而是童言那小子在瞪他！他沉着脸在看童言，童言在仰着头瞪他，童欣在旁边按都按不住，就那么拧着头，瞪着眼。作为紫炎族族长，曾经的海族至高霸主之一，从没有谁敢挑衅他的权威，更别说面对面的瞪眼了。这小子……哪来的勇气？

    “童言！非得我抽你吗？”童欣哭笑不得，又很郁闷，你跟只公鸡一样瞪个眼算什么事？还是当着三族高层的面。
  