    第192章 环球港珠宝展（有修改）

    张辰在夏晚晚直播间一直陪她到下播。

    然后和她聊了一会微信才去睡觉。

    第二天一早。

    张辰坐飞机来到魔都。

    韩爸的手术非常顺利，已经脱离生命危险，等着术后恢复就可以出院。

    韩梦云和韩妈这段时间也一直留在天逸医院照顾韩爸。

    她一大早就来到机场接机。

    看到张辰从VIP通道出来，韩梦云脸上绽开笑容。

    一日不见如隔三秋！

    她已经十多天没见到张辰，就像过了几十年一样漫长。

    “梦云姐。”

    张辰走到韩梦云身前，将她抱起来转了半圈才放下，问道, “有没有想我？”

    “想，每天都想，每时每刻，每分每秒都想！”

    韩梦云搂着张辰的脖子，动情的看着他，眼中充满了爱恋。

    “我也想你。”张辰亲吻她的额头祝福道，“生日快乐。”

    “谢谢你张辰。”韩梦云甜蜜的说道, “你能来陪我过生日，太幸福了！”

    “傻瓜, 以后你的每个生日我都会陪你一起度过。”张辰捏了捏她的小琼鼻承诺道。

    这是最美的情话。

    韩梦云幸福的都快融化。

    张辰松开她说道，“我们先去医院看伯父。”

    “嗯。”韩梦云小鸟依人的挽着张辰的胳膊离开机场大厅。

    她开了一辆保时捷来接机。

    这是之前张辰吩咐陈以轩给她买的，方便她出行。

    魔都的车牌十分难搞到。

    不过以天逸医院的能量轻松搞定。

    毕竟有许多达官显贵在这里治疗过。

    两人来到天逸医院特需病房。

    张辰把果篮放在床边的桌子上，微笑的对病床上的韩爸说道，“伯父好，最近一直都在忙，也没时间来看您。听梦云说伯父的手术很顺利，我也就放心了。”

    “要不是你，老头子我这条命就没咯。”韩爸感激的说道，“我没事，医生说再修养一个月就可以出院了，你不用管我，带梦云出去好好玩。”

    他知道今天是韩梦云的生日, 张辰过来肯定主要是陪女儿过生日。

    韩爸虽然不清楚具体的手术花费。

    但根据韩妈告诉他的情况，绝对是花了很多钱才把他从鬼门关抢救回来。

    韩妈偷偷问过护士, 这间特需病房一天的要五万块钱！

    他住上一个多月就要两百万左右！

    本来他不想让张辰这么给他浪费钱，转到普通病房其实也是一样。

    韩梦云也向张辰提过, 不过直接被否决了。

    他是天逸医院的大股东, 韩梦云是他的第一个女人，韩爸住院怎么可能会去省那点住院费，必须给他最好的医疗服务。

    张辰在医院待了十多分钟后和韩爸韩妈告别，把他们的宝贝女儿给“借走”！

    “梦云姐，我们去魔都环球港逛逛。”张辰说道。

    魔都环球港是他签到第三十天获得的奖励，魔都最大最繁华的商业中心，有近500家国内外知名品牌入驻。

    他准备去给韩梦云买生日礼物，顺便也想看看自己刚得到的这个商业中心是什么样子！

    “嗯。”韩梦云点了点头，她自然是一切都听从张辰的安排。

    两人来到魔都环球港，独特的外形令人震撼！

    韩梦云还是第一次正式逛魔都的商业街。

    这十几天基本都在医院陪床。

    虽然有韩妈和24小时的护士照看。

    但她身为家中独女，还是一直陪在医院。

    只有偶尔在医院附近逛逛超市。

    “咦，这不是韩梦云吗？你怎么在这里？”

    两人刚进入环球港，就突然听到一个惊讶的声音。

    “于佳莉。”韩梦云抬头看向那个叫自己的女人，也十分意外的喊出她的名字。

    张辰也看了过去，只见一个和韩梦云年龄相仿的女人，盛气凌人的挽着一个肥胖中年男人的胳膊向他们走来。

    “好巧，我们已经一年多没见面了吧。”韩梦云打招呼道。

    于佳莉是她大学一个寝室的舍友, 不过关系并不算是太好。

    因为于佳莉虚荣心强，还十分很有心机，对比她长的漂亮的韩梦云一直很嫉妒, 经常说一些阴阳怪气的话。

    “毕业之后我就来魔都了。”于佳莉高傲的说道，“你不是留在长林吗？怎么也来魔都了？”

    “我来魔都有点事。”韩梦云没有细说是以为父亲住院来的魔都。

    于佳莉看着韩梦云身边的帅气逼人的张辰，眼中闪过一抹惊艳，对韩梦云充满了嫉妒！

    竟然找了一个这么帅的男朋友！

    哼，长得帅有什么了不起的！

    于佳莉在心里冷哼一声，现在这个社会很现实！

    魔都市区一套房就要上千万！

    长得帅能变成房子吗？

    她骄傲的的挽着身边肥胖的中年男人介绍道，“这是我老公高云鹏，是汇都集团的经理。”

    汇都集团是华国百强上市公司，一个经理对普通人来说确实值得炫耀。

    高云鹏看到韩梦云，眼中放出亮光，于佳莉这个同学比她漂亮多了！

    看到他身边的张辰，鼻孔轻轻哼了一声，表示对他的轻蔑，连招呼也不屑打。

    于佳莉仔细打量着韩梦云和张辰。

    突然瞳孔一缩，目光震惊的落在韩梦云背着包包上。

    LV最新款的限量版的WERE-2，价格一百三十六万！

    不可能！

    这一定是假包！

    她怎么可能买的起一百三十六万的限量版WERE-2。

    她继续打量着韩梦云的穿着。

    因为韩梦云是来医院陪护，所以并没有带来张辰给她买的那些名牌衣服和首饰，只随身带来这个LV的WERE-2。

    于佳莉看到韩梦云身上的衣服都是大众货，男朋友张辰虽然气质出众，但衣服也都不是名牌。

    更加坚信她背的一定是假包！

    “哟，你身上背的这个是LV包包吧，是你身边这位帅哥送给你的？”于佳莉问道。

    “嗯。”韩梦云点点头，甜蜜的介绍道，“他是我男朋友，张辰。”

    然后给张辰介绍道，“她是我大学的同寝室的舍友。”

    “我这个LV包包也是老公送我的。”于佳莉拿着自己的LV包包，阴阳怪气的说道，“梦云呀，现在市面上的LV假包太多了，最好是自己到专卖店挑选，像我这个LV包就是我老公陪我去专门店买的！如果不是亲自到专卖店买的，我劝你最好要好好检查一下，要不然背个假包出门太掉价了。”

    她的LV包包是普通款，四万多块钱买的，和WERE-2自然是没得比！

    于佳莉笃定韩梦云的那个限量版WERE-2是假货，肯定不是自己到专卖店买的，而是他男朋友买的假货再送给她。

    韩梦云听到她阴阳怪气的语气，知道她是在嘲讽自己的LV是假包，笑了笑说道，“你放心，我这款LV是张辰陪我去专卖店买的，假不了。”

    “哦，这样呀。”于佳莉嘴上这么说，眼神却充满了不相信，走到韩梦云身边装作亲密的样子说道，“我们这么久没见了，今天难得遇上，一起拍张合照留念。”

    这个要求很合理，韩梦云无法拒绝。

    于佳莉一手挽着韩梦云，一手举着手机拍了一张合照，把两人的LV包包都清晰的拍了进去。

    拍完之后问道，“你们也是来逛珠宝展的吗？”

    “珠宝展？”韩梦云摇了摇头说道，“我们就随便来逛逛。”

    “我以为你们和我们一样也是来逛环球港珠宝展得。”于佳莉炫耀的笑道，“今天环球港有大型珠宝展，是国际都很有影响力的珠宝展之一，需要有邀请函才可以进入内场，我老公就是受邀前来参加珠宝展，准备在珠宝展上给我买订婚钻戒。

    钻戒寓意着永恒的爱情。

    婚姻是女人一生中最重要的时刻，千万不可以将就。

    你结婚的时候一定也要让你老公给你买一个大钻戒！

    你们要是有准备结婚，可以一起过去逛珠宝展买钻戒。

    不过你们没邀请函，只能在外场，进不了内场。”

    于佳莉的嘴巴就像连珠炮一样巴拉巴拉的说了一大堆。

    韩梦云听到“结婚”，脸色微微有些暗淡。

    或许自己一辈子也不可能和张辰结婚吧。

    她摇了摇头说道，“你们去逛吧，我们就随便来逛逛的。”

    于佳莉看到韩梦云失落的样子，趾高气扬的说道，“行，那我们先去珠宝展了，有机会再聚。”

    说完，她亲密的挽着年龄都可以当她爸爸的高云鹏离开。

    环球港珠宝展的内场不仅仅只是珠宝展览，还是一个有逼格的大型酒会，需要邀请函才可以进入。

    邀请函分为两种，VIP和普通。

    VIP邀请函是主办方主动发放邀请有身份的社会名流。

    普通邀请函需要自己申请，但需要有一定身份地位才可以通过审核。

    总而言之颇有一番逼格。

    高云鹏只是靠着关系才获得普通邀请函，于佳莉说他们是“受邀前来”完全是给自己脸上贴金。

    等他们离开之后，韩梦云才发现自己有些失态，小心翼翼的对张辰道歉道，“对不起。”

    “傻瓜，这有什么好说对不起的，谁大学还没有几个让人讨厌的同学。”张辰笑道，“我让人送两张珠宝展的邀请函过来，我们也去逛逛。”

    他已经在长林的金荣商业街开了一家LV专卖店送给韩梦云当礼物。

    在她生日今天开业。

    不过张辰没特意让韩梦云回长林过生日。

    而是自己飞来魔都陪她。

    带她来环球港本来就是准备再给她买一份生日礼物。

    既然正好有珠宝展，那就去那里逛逛有没合适的礼物。

    “嗯。”韩梦云百依百顺的回答，她从来不会拒绝张辰的话。

    她知道以张辰的能量搞到邀请函轻而易举，想到等下要是在珠宝展会场再碰到于佳莉，对方的表情一定会很精彩吧！

    张辰在系统资料调魔都环球港的总经理肖雅琳电话拨了过去。

    肖雅琳是一个四十多岁的商业女强人。

    魔都环球港作为主办场地，她自然也在受邀之列，已经在亚洲珠宝展会场，正在和几个商业大佬谈笑风生。

    “叮铃铃！”

    她的电话响起，拿出手机看到上面的来电显示，脸色瞬间变了变，对正在聊天的商业大佬说道，“我先接个电话，失陪一下。”

    昨天张辰签到奖励魔都环球港的所有权，他的身份资料就发给了环球港的高层管理。

    那群高管全都震惊万分！

    魔都环球港的估值在千亿以上！

    竟然一夜之间易主。

    他们这些管理层之前都没有听到任何风声。

    肖雅琳早就把新老板张辰的电话存进手机，随时等着对方联系自己。

    结果昨天一整天都没联系她。

    她都想着要不要主动去联系新老板！

    这两天她心里忐忑不安。

    正所谓一朝天子一朝臣！

    新老板会不会把管理层换成自己的团队还不知道！

    肖雅琳走到边上没人的位置接起电话，恭敬的问好道，“老板好。”

    “肖总，我现在在环球港，准备去珠宝展，你帮我送两张邀请函过来。”张辰直截了当的说道。

    老板来了！

    肖雅琳心中一惊，连忙说道，“我就在珠宝展，老板直接来会场，我到门口迎接老板。”

    “不用，你帮我送两张邀请函过来就行。”张辰交代道，“不要太声张，我带女朋友过来逛逛，不喜欢被人打扰。”

    今天是韩梦云的生日，他想好好陪陪她。

    要是肖雅琳到门口迎接他们，势必会引起其他一些商业大佬的注意，到时候打招呼应酬在所难免。

    肖雅琳说道，“好的老板，我马上送两张邀请函过去，请问老板现在的具体位置在哪里？”

    “我在A区的星巴克咖啡，点好座位了告诉你。”

    张辰和韩梦云正好逛到星巴克咖啡边上，就进去点了两杯咖啡休息，把座位号发给肖雅琳。

    肖雅琳挂掉电话，走回刚才的位置，着急的对其中一人说道，“陈总，我需要两张VIP邀请函给贵客，请帮忙让人马上送过来，不要让贵客久等。”

    陈总是珠宝展的主办方之一，他好奇的问道，“肖总拿VIP邀请函准备邀请谁前来？”

    他们都是商业大佬，能被肖雅琳称为贵客的，他们应该也都知道。

    肖雅琳摇了摇说道，“这位贵客不喜欢张扬。”

    陈总并没有继续追问，能被肖雅琳称为贵客就肯定是大人物，马上拿出手机通知手下负责邀请函的经理送两张VIP邀请函过来。

    不一会儿。

    一个经理把两张VIP邀请函送了过来。

    肖雅琳拿到邀请函就急匆匆的离开会场去星巴克找张辰。

    边上几个商业大佬心中更加好奇！

    到底是何方神圣竟然让魔都环球港的总经理这么重视！

    (本章完)

