    就和顾老幺预料中的一样，当裴文德拽着他来到顾长风面前，并向对方说明了自己看到的情况之后，他的脸一下子便阴沉了下来。

    “哥，我想……我可以解释的。”

    顾老幺这次是真的害怕了，就连语气也变得怯懦了许多。

    长兄如父在顾家并不是什么形容词，而是一个货真价实的事实。

    与顾家那不怎么靠谱的老爹相比，顾长风才是顾老幺心中最恐怖的存在，脾气来了的他真的敢把自己给打死。

    “这是第几次了？”

    强忍住心中的怒气，顾长风并没有在店铺里当着众多学徒的面发飙，而是把两人带到了自己专属的锻造室，这才压低嗓音质问道。

    “第一次，而且我也没钱赌，只是在旁边看着而已！”

    可怜巴巴的望着顾长风，顾老幺在这个时候才有了一丁点同龄孩子的感觉。

    只可惜他这一套也就只有在对付顾老爹的时候有点用，面对怒火中烧的顾长风只会起到反作用。

    “说实话！”

    双眼骤然一瞪，顾长风顺手就操起了旁边的一根铁条，吓得顾老幺顿时抖如筛糠的颤抖了起来。

    “哥！哥！别冲动，我说实话、我说实话还不行吗！”

    连忙上前抓住顾长风的手，哭丧着脸的顾老幺没敢再有丝毫的隐瞒。

    “是上半年在私塾的时候，孙家那小子带我去的赌坊。”

    “不过我真没赌，每一次我都只是在旁边看着。”

    闻言，顾长风冷冷的笑了一下，然后用一种格外阴森的语气说道。

    “是没赌？还是没钱赌？亦或是不敢赌？”

    ……………………………………………………………………………………………………

    “啧啧……”

    在旁边目睹了一切的裴文德遗憾的摇着脑袋，算是看完了顾家兄弟俩的全部互动。

    “咳咳，原本是想找你叙叙旧的，结果先让你看了场笑话。”

    似乎也意识到现在不是教训自己弟弟的时候，顾长风在勒令对方就地罚站之后，这才略显歉意的转过身来与裴文德交谈。

    只不过从顾长风的表情、神态来看，他似乎并没有表现出什么见外的意思。

    事实上，身为顾长风私塾期间仅有的几位好友，裴文德在顾家其实就相当于一个“编外”成员。

    这点从裴文德揪着顾老幺回家，对方却丝毫不敢反抗就能看得出来。

    顾家老爷子尽管为人有些不靠谱的点，但在看人方面却表现出了惊人的眼光，几乎是把裴文德当做了自己的半个儿子。

    他甚至曾经放言，如果裴文德以后决定放弃寺庙那个糟老头子，在成年之时还俗娶亲，自己可以提前给他准备一份聘礼。

    这在某种程度就是在对外宣布，只要裴文德还俗，他就是自己的干儿子。

    因此，顾老幺在一定程度上也把裴文德当做了自己的大哥，这也是他不敢和裴文德大打出手的原因之一。

    “这可不是什么笑话，防微杜渐的道理，我想你不应该不知道。”

    裴文德倒是不关心顾老幺这是第几次进赌坊，他只是觉得自己有义务提醒一下顾长风。

    “这小子本来就被你爹给惯坏了，现在又跟着一些狐朋狗友沾上了赌博的恶习……”

    “如果再不重视的话，你们家这辈子就没有平静之日了。”

    站在顾长风的身后，听到裴文德这些说辞的顾老幺张了张嘴想要反驳什么，却终究摄于他的淫威悄悄低下了头。

    “我知道，从今天开始我会好好管教他的。”

    顾长风也有些无奈的摇了摇头，自己那老爹什么都好，就是在教育孩子这一块太过宠溺了。

    自己这边还好，在读私塾期间碰上了裴文德这个良师益友，加之又找到了自己的兴趣爱好，倒没被彻底惯坏。

    可自家这个老幺就没那么好运气了，本身就是胆大包天的性子，再加上那些狐朋狗友一撺掇，天都能给你捅出个窟窿来。

    “算了，暂时不说这些了。”

    没有继续在这个问题上纠结下去，裴文德知道自己能做的也就只有这些了。

    “我这次来找你其实是想准备些武器的。”

    “和上次一样，还是狗腿刀和复合弓，你这边应该有最新的改进版吧？”

    听到裴文德这么问，顾长风同样没在这个问题上继续纠结，只是他仍然有些诧异的看着对方。

    “之前的刀和弓吗？你好像没有还回来吧？”

    以往裴文德来自己这里拿了武器的时候，不管用没用坏，最后都还回来了。

    可这次裴文德居然没有把武器拿回来，这在顾长风看来就有些奇怪了。

    “还有，你这次又要打算拿武器干什么？”

    心知自己理亏的裴文德无奈的耸了耸肩，他也不想这样。

    奈何在“目莲寺事件”中，复合弓当时就因为过度使用而被损坏了。

    狗腿刀虽然艰难的熬过了那次事件，但不知道是不是被那些鬼怪们的阴气侵蚀了的缘故，在被裴文德带回同庆寺的第二天就碎成了渣渣。

    当然了，其实就算复合弓和狗腿刀还在，裴文德也不敢把它们带到顾长风这里来。

    那毕竟是沾染了鬼怪血液和邪气的凶物，天知道普通人接触的那些东西会发生什么事情。

    好一点的可能只是大病一场，坏一点的或许就直接成为了那些凶物的“宿主”。

    “上次打虎的时候出现了点意外，刀和弓都已经彻底失去了回收的可能。”

    说到这里的时候，裴文德的语气稍微停顿了一下，然后才继续接着说道。

    “至于这一次，我只是想有备无患罢了。”

    明显听出了裴文德话中的隐意，顾长风顿时眯起了双眼。

    “有备无患？你又碰上麻烦了？”

    按照裴文德的性格，如果不是遇见了即将发生的危险，他是绝对不可能提前做出准备的。

    或者换种说法，裴文德属于那种事情发生的时候无比莽撞、凶悍，但却会在事前就做好所有细致安排与规划的角色。

    但凡裴文德说有麻烦，那么八成就是真的会遇上麻烦。

    —推荐票—/—月票—

