
        嗖…

    几乎是狂澜宗主出现在武台的瞬间。

    原本在武台洋洋得意，胜券在握的那位半步天极武者，毫不犹豫地跳下了武台。

    “还未战认输了？”周遭武者，纷纷哑然。

    “一群傻瓜。”那位半步天极武者，不屑地哼了一声。

    “狂澜宗主是实打实地天极境强者，我焉有胜算？”

    “与其受伤被轰下来，还不如直接认输。”

    这位强者，倒是干脆。

    谁都知晓半步天极与真正天极境的差距。

    那几乎是秒杀的境地。

    反正都是输，不如直接认输，还免去了皮肉之苦。

    “本以为会有激战，看来第七个名额的争夺，可以直接结束了。”吕正笑道。

    萧逸点了点头。

    若仅是那些成名已久的半步天极间的战斗。

    战斗，确实会极其激烈，而且会持续很久。

    但一个天极境强者的场，直接宣告了第七个名额的归属。

    “有谁要来挑战？”狂澜宗主大喝一声。

    全场鸦雀无声，无人应答。

    天极境强者的宣战，无人敢接。

    不多时，武台的老者，也是风刹殿第一分殿主，直接宣布了第七个名额，属于狂澜宗主。

    “剩最后一个名额了。”卓独行眼满是战意。

    “或许，老夫可以争一番。”

    周遭观战武者，好几个半步天极强者，同样面露无战意。

    天极境强者，无一不是风圣地域称霸一方的强者。

    随便一个，都是身居高位。

    风寂大会，出现一个狂澜宗主前来参加，已是让人惊讶。

    绝不可能还会有第二个天极境前来争夺。

    那么，第8个名额，对于在场不少的半步天极强者来说，花落谁家，还是未知之数。

    然而，下一秒，武台老者的话语，却让在场所有人陷入了愕然。

    “风寂大会，名额的争夺，已然结束。”老者高声宣布道。

    “什么？”在场武者，纷纷惊愕。

    “不是还有第8个名额还未争夺吗？”

    老者高声道，“前7个名额，已在各位的争夺下选出。”

    “第8个名额，则已有人选。”

    “已有人选？”在场武者，充满了惊疑以及愤怒。

    “开什么玩笑，内定的人选不成？”

    “风寂大会，乃是整个风圣地域的盛事，名额，强者得之。”

    “岂可不经争夺，直接得到。”

    “不错。”不少武者，开始破口大骂。

    “风刹殿，虽然你们是此次风寂大会的举行者，但如此徇私，传出去不怕沦为笑话？”

    “风刹殿，可是要欺压我们这些普通武者？”

    一时间，整个风寂大会，周遭数万武者群情汹涌，大有发飙之状。

    “稍安勿躁。”武台，老者皱眉冷喝一声。

    “哼，风刹殿今日不给个说法，休想我们罢休。”数万武者，愤怒至极。

    风寂大会的名额，足以让所有人为之觊觎。

    若实力不如人，争夺不到名额也罢了。

    但若是内定名额，这是所有人万万无法接受的。

    “咳咳。”恰在此时，一道苍老的咳嗽声响起。

    声音，并不大，却清晰地传到了所有人耳。

    观赛席，一道身影，缓缓站了起来。

    “名额，是老夫定下的。”说话的，正是风殿主。

    “谁有意见，可直接来寻老夫。”

    轰…

    风殿主话音落下，一股莫名的力量，席卷全场。

    数万武者的气息，竟瞬间被镇压。

    “风殿主…”一众武者，脸色一变。

    “现在，可还有意见？”风殿主沉稳的声音，响彻全场。

    “我们…”一众武者，脸色难看无。

    “既是风殿主定下的名额，我们没有意见便是。”

    一众武者，咬了咬牙，最终还是摇了摇头。

    但，众人脸不甘的神色，却证明着并非如他们口所说的那般没有意见。

    观赛席，风殿主没有在意一众武者的脸色。

    “得名额者，武台。”风殿主沉稳的声音，传遍全场。

    嗖…嗖…嗖…

    风圣大皇子、楚柔、余风、六皇子、秦红意、狂澜宗主等七人，纷纷跃武台。

    “嗯。”风殿主满意地看了七人一眼。

    随后，大手一挥。

    连续七道光芒，凭空出现在七人面前。

    “嗯？”七人面露疑惑，随即脸色一变。

    “这…这是…”

    大皇子、楚柔、余风等人，脸色并没有太大变化。

    反倒是秦红意、六皇子、狂澜宗主等人，脸的表情，写满了惊喜。

    “如此惊人的气息，远远凌驾于极品元器之，难道是圣器？”狂澜宗主惊呼一声。

    “圣器？”下方，所有武者倒吸一口凉气，面露羡慕之色。

    “圣器？这怎么可能。”吕正皱眉道。

    “那可是连无极圣境强者都觊觎无的重宝。”

    “不是圣器。”萧逸摇了摇头。

    圣器这个名字，是之前与端木殿主交谈时得知的。

    所谓圣器，乃是无极境强者才有资格得到以及使用的一种强大重宝。

    因无极境，又称圣境，故这种强大重宝，以圣器称之。

    圣器，完全凌驾于元器之。

    哪怕在古时期，亦是极稀有之物，等闲的无极境强者都不一定拥有。

    如此稀有的重宝，即便是风刹殿，也无法一下子拿出七把吧。

    “这是亚圣器。”武台，风殿主给出了答案。

    “原来是亚圣器。”一众武者，面露恍然之色，但脸的羡慕之色，并未消退太多。

    所谓亚圣器，威力介乎于圣器与极品元器之间。

    威力强于极品元器，但又未达到圣器的地步。

    “此七把亚圣器，作为你们七人进入空寂圣地的护身之物。”风殿主看向七人，叮嘱了一声。

    “从空寂圣地出来后，须得归还，挺清楚了吗？”

    “是，谢风殿主。”七人接过亚圣器，答谢一声。

    “好了，诸位可随我前往空寂圣地。”风殿主高声说了一句，随后身影一闪，往前方飞去。

    空寂圣地，便是偌大个风寂圣地的最心。

    真正能进入空寂圣地的，只有得到名额的七人。

    其余人等，只可到空寂圣地的边缘处等候。

    一众武者，跟随风殿主前行。

    不过十数分钟，众人以来到风寂圣地的最心。

    猛烈而惊人的狂风，环绕着周遭。

    那一股股仿佛能将人心神湮灭的狂风，让人不寒而栗。

    最前方，狂风的最心，竟有一道身影，盘膝坐于其。

    任凭湮风肆虐，却无法伤他分毫。

    “那是？”一众武者，惊讶地看着前方的身影。

    “那便是第8个名额的拥有者。”风殿主轻笑一声。

    ......

    第三更。
  