    小虽然用力点了点头，“嗯，我是妈妈的小骑士，一定会保护妈妈的。”

    路乔忍不住又在他的额头上吻了吻，“妈妈的遂宝真好。”

    霍宴做的最好的一件事，就是给她留下了小虽然。

    有一个这么暖心这么可爱的孩子，是她这么多年咬牙坚持下来的动力。

    如果没有小虽然，她根本就没办法想象，在那些灰暗不见光的日子里，她该怎么度过。

    小虽然是她唯一的光，只要有这一束光，不管前路会遇到什么艰难险阻，她都会咬牙坚持住，永不退缩！

    路乔把小虽然抱的更紧了一些，看着窗外，大雪茫茫，将道路逐渐淹没，看不见了前路……

    路氏最近很有些不安分，集团里深扎的那几根软刺，一日拔不出来，就嚣张一日。

    野心不小，每天都盯着那个座位，平时尚还安分，在暗地里静待着时机，表面上倒也没什么，还能睁一只眼闭一只眼，就这么和平共处着。

    但是一旦有什么风吹草动就不行了，一个个跟比赛似的，急不可耐的就跳了出来。

    路乔不是第一次见他们这幅令人作呕的样子，倚老卖老，装的是道貌岸然，但是实际上心思都脏的不行。

    “路侄女是把换高层领导当做是过家家了是吗？说换就换，到底还有没有把我们这些人放在眼里！”

    眼前的中年人一拍桌子，面上怒气冲冲，说的好像是有道理，但如果眼里算计的光不那么明显的话，也许会更加可信一些。

    路乔连头都懒得抬一下，“没有换，只不过是暂代小迟处理一段时间的公司事务而已，总裁还是他。”

    “暂代？说的倒是轻巧！经过谁的同意了？总裁是什么职位，是说找人暂代就能暂代的吗？路侄女这是把公司当成什么了？说来就来，有跟我们商量一下吗？”

    演技拙劣，从眼底透出来的贪婪都要化成实质了。

    路乔不傻，也不想当个傻子，“所以呢？小迟现在车祸住院，连床都下不了，依您说该怎么办？就让公司群龙无首吗？”

    路乔抬头看了他一眼，“国不可一日无君，一个公司也不能没有领导者，如果我不来暂代总裁，要是在小迟住院这期间，公司出了乱子怎么办？您担得起责任吗？”

    极其平淡的一眼，但是无端让对面的人心生凉意，一时之间竟连自己早就准备好的台词都给忘了。

    哑了半晌，想不起来该说什么，就只能干瞪着眼睛，看着有些可笑。

    “伯父担心公司可以理解，我也很感谢伯父这么多年为了公司，时刻盯着我们姐弟，让我们时刻都警醒着，因此少犯了不少的错。”

    合上了笔盖，将签好文件放在了一旁，她凉声说：“但是不在其位不谋其政，想的多了，管的多了，就算我们姐弟能体会伯父的一番苦心，也难免会让旁人一些引起不好的误会，对伯父的名声，终究是不好的。”

    她说的贴心，“伯父为公司殚精竭虑，兢兢业业，实在让人敬佩，可千万别因为一念之差，而晚节不保啊。”

