    “躲闪虚恢，全无调度，不顾通州国储之危难……”崇祯帝的圣旨极其严厉，对路振飞按兵不动，迟迟不救通州，而感到十分不满，路振飞虽然不能亲见，但作为前光禄寺少卿，在御前三年，却也能想象到崇祯帝盛怒的样子。崇祯帝的圣旨是一种严厉的警告，如果路振飞接旨之后，继续按兵不动，革职下狱都是好的，说不定人头都不保。

    于是，路振飞不得不出兵，即便他手中有太子传来的密令，令他不得擅自救援，但在圣旨面前，太子的命令，只能是其后了。

    于是，路振飞调集兵马，逆流北上，虽然知道此战成功的可能性不高，但他依然要放手一搏。路过香河时，他征调了留守香河的精武营魏闯部加入船队，共同救援通州。

    此次作战，魏闯带一个精武营千总队，固守香河县，香河位在北运河中段，地理位置重要，不容轻易放弃，因此，去年朝廷花费重金增修了香河县城，今年又令魏闯驰援香河，魏闯到香河后，成功击退了多铎对香河的猛攻，因为没有能拿下香河，多铎始终无法全心全意的发动渡河之战，也因此，在运河之战中，多铎毫无功绩，位置比较尴尬，直到阿济格绕行昌平，打开缺口，击溃明军的运河防线，多铎率领的中路兵马才得以渡河，这一切，都是因为没有拿下香河的原因。

    运河之后，魏闯的使命基本已经完成，但此时建虏大军渡河，占据了战略的主动，明军全线处于被动，魏闯一千多人，兵马单薄，既无法救援通州，也不能离开香河县城，以免被建虏在野战中歼灭，只能固守香河，但朱慈烺不会忘记魏闯，他给魏闯的命令就是固守香河，待时机成熟，和路振飞的天津兵，一起救援通州。

    因此，面对路振飞的征调，魏闯毫不犹豫，立刻听令，他却不知道，路振飞此时救援通州，并非是太子之令。

    有了魏闯的一千多人，加上三千天津兵，一共四千兵，乘坐一百三十艘船只，天津水师浩浩荡荡逆着运河北上，往通州而来。这其中，除了船上的火炮，路振飞最倚仗的，就是魏闯的一千兵，虽然只是千数人，但半数都是使用燧发枪的鸟铳兵，在战船上架设木板，正可以射击两岸的建虏，威力和射程，都比天津兵现在使用的火绳枪要强大很多。

    但建虏在北运河的严密防守，尤其是进到距离通州只有六里之后，建虏在岸边密密麻麻的营寨，却还让是路振飞心惊，他再一次确定最初的那个看法：没有陆上步兵的配合，只靠水师船只，是断断难以突破北运河的。

    有人说了，魏闯的一千人不是步兵吗？是的，是步兵，但一千人太少了，远远达不到搅乱建虏防线的战略目的，最少需要一到两万精兵，才有可能突破建虏在河岸边的防守。兵马少了，只是给建虏送人头，因此，路振飞只能把魏闯的一千人放在船上，用他们的火器打击岸上的建虏，最大可能的给建虏制造麻烦，找寻胜机。

    此时，望着距离不过六里，但却被六座浮桥，十几条铁索拦截的通州城，路振飞心情极其沉重。他不怕失败，他怕的是，即便是耗尽了这一百多艘船只连同这四千名将士，他所在的战舰也无法靠近通州……那一来，他就是罪人了。

    “抚台，前哨已经到浮桥前了！”

    这时，站在路振飞身边的一个书生忽然高声提醒，午后阳光照着他的脸，他脸色既兴奋又忐忑，原来是侯方域侯大公子，省试失败，没有中举之后，侯方域决意投笔从戎，跟随太子到军中立功，即便他的父亲侯恂被任命为湖广总督，他也没有改变信念，太子为了磨练他，将他安排在了天津水师当参赞。

    军中岁月，枯燥而辛苦，和侯大公子游历大江南北的风花雪月，美女温柔，完全不同，若非是有归德之战的磨练，侯大公子是绝对坚持不下来的，八个月的时间，他成熟稳重了许多，身子也变得强健，那种建功立业的心思，就更加强烈。

    今年天津水师的大船和登州水师一起渡海攻击辽南，侯方域听闻之后十分兴奋，辽东故土，那可是每一个热血文人都向往的地方，他侯方域如果能踏上辽东故土，做一番功业，也不枉此生了，不想水师主将陈兆兰却没有带他前往辽东，而是令他留在大沽口，负责大军的后勤和接应。

    侯方域错愕，惊讶，几度请令，但都无法改变陈兆兰的心意，侯方域知道，并非是陈兆兰在刁难自己，而是因为自从到军中，这两项事物就一直是在他负责，陈兆兰留他值守，他也无话可说，当然了，隐隐他也知道，陈兆兰留他值守，其实也是在照顾他的安全，谁让他是侯恂的儿子，又是太子殿下派来的人呢？如果他出了什么意外，陈兆兰无法向他父亲和太子交代。

    原本，侯方域以为，此次建虏入塞，自己很难参与什么了，但建虏忽然突破了运河防线，这一来，天津水师留守的一些小船，也被迫上阵，作为水师参赞的他终于可以亲临战事了，不过，现在的侯公子已经不是过去那个只会纸上谈兵的侯公子了，他清楚知道，建虏的运河防线绝不是轻易可以突破的，以天津水师和天津兵的能力，怕是难以独自承担。

    但圣令以下，从巡抚路振飞和他这个小小参赞，没有推诿和避战的权力。

    此战，必须战。

    此时，站在路振飞身边，望着前方的舰队和岸边建虏密密麻麻的营盘，侯方域既有勇往直前，大战一场的雄心，也有建虏如此凶猛，情况不妙的忧心。

    路振飞的脸色却始终冷静，他大声下令：“命令前哨，按照计划，炸毁浮桥，切断铁索！”

    “是！”

    此时，舰队的前哨已经冲到了建虏设置的第一道浮桥和铁索面前，因为河面被拦，所以船队不得不停了下来，照事先的计划，先放出七八艘快速小船，冒着建虏两边射下的箭雨，逼近到浮桥之前，船上水兵纷纷站起，将手中点燃的火罐，奋力投掷到浮桥之上，砰砰砰，火罐砸到桥面上，瓦罐破裂，掀起火焰，很快，浮桥就燃烧起来，冒起滚滚黑烟。

    同时的，船上火炮猛烈轰击河岸两边，护送十艘漕船冲到河岸边，像是抢滩登陆一般，船上的两百精武营将士迅速跳下，以大盾围墙，长枪为刺，鸟铳为攻，向悬扯铁索的巨石快速靠近，不管是巨斧砍凿，还是火药埋设，总之是要斩断铁索，为船队继续前行开出道路。

    这中间，船上的明军鸟铳手以防护板为支架，向岸边的建虏猛烈开火，还有明军水鬼跳下河去，冒着建虏从河岸两边射来的弓箭和鸟铳，于水下进行破坏活动。

    面对明军的全面进攻，建虏当然不会坐以待之，虽然河水阻挡了他们的金戈铁马，但却挡不住他们的弓箭，他们纷纷站在岸边，向河边的明军战船猛烈倾射火箭和发射鸟铳，同时，他们原本珍惜火药，不轻易发射的一些火炮，在这时也开始猛烈鸣响，将一枚枚地铁弹，砸向停在河中，在铁索拦阻的明军战船。

    砰砰砰砰……

    木屑横飞，火光冲起，船上岸边，不住有人倒下，尸体落入河中，冒起殷红之血。

    而对于敢于上岸的两百明军，建虏发动重兵进行围剿，他们箭射，马冲，枪刺，刀砍，成功的阻拦住了两百明军的突进，随即四面围住，猛烈攻击，虽然明军战船上的火炮和鸟铳，对这两百人实施了火力支援，为他们提供掩护，但建虏兵马太多了，战事太激烈，很快的，这两百冲上河岸的精武营，就陷入了建虏兵马的重重包围之中，无法动弹。

    “撤回来，撤回来！”

    船上的魏闯急的嗓子冒烟，这两百人都是他的同袍兄弟，他怎么看着他们陷入死地？

    但撤回来何其容易？

    面对建虏的猛烈攻击，两百勇士只所以没有溃散，就是因为他们始终保持齐整的队形，大盾围成一圈，长枪鸟铳在中间，各司其职，将冲到盾前的建虏，杀的扑倒一片。一旦他们撤退，阵型散开，建虏从后面冲杀，他们一定是全军覆没的下场。

    “两百人都拿不下，都是废物！”

    建虏阵后，一个穿着镶红旗甲胄，临场指挥的年轻贝勒，生气的甩马鞭，原来是岳托之子，代善之孙，爱新觉罗·罗洛浑。

    罗洛浑继承其父岳托，是现在镶红旗的旗主，只是因为年纪尚轻，不能完全掌握军政，由代善暂时兼管，去年入塞之战，他的叔叔满达海战死，今日通州之战，他的堂兄阿达礼又战死，他两红旗的精锐，损失七八，老代善都快要气病了，作为镶红旗旗主，年轻的罗洛浑比任何人都愤怒，他恨死明人了，今日明国水师从天津来，多尔衮令他主持防守，他恨不得将河中的明国战船，一口气全烧了。

    如果说，明军战船都在河中，大清的金戈铁马难以发挥，但上岸的明军总该尽速歼灭吧，但不想，这么多兵马，围着两百人打了这么久，居然也没有击溃，这不禁令罗洛浑怒火中烧。

    主子发怒，奴才们胆战心惊，攻击就更猛。他们投掷梭枪，飞斧，用各种武器冲击明军的盾阵。

    终于，两百勇士支撑不住，盾阵被突破了，随即，原本的苦苦支撑，变成了单方面的屠杀，在建虏的优势兵力和弓箭急雨之下，两百勇士无一人幸免，全部被斩杀在河岸边。带队的百总挥舞精武营的三角军旗，最后一个战死，临死之前，他奋力将军旗投掷了出去，正投在河中，军旗随即沉没，不久之后浮起，和河水一般的殷红……

    战船上，无能为力的魏闯愤怒的拍着栏杆，这两百人只是攻击的试探，想不到建虏的还击如此猛烈，救都无法救，也就是说，步兵上岸，解除铁索的策略已经是失败了，要想去除铁索，只剩下最后一个笨办法，那就是用大炮猛轰，将巨石砸碎，或者是铁索砸断……

    但这种战术成功的希望实在是太低了，非有密集的火炮和大量的消耗不可。

    中军旗舰之上，上岸的两百精武营全部牺牲的消息传了回来，侯方域顿足叹息：“精武营勇哉，可惜寡不敌众啊。”路振飞脸色黯然，握着护栏的双手微微颤抖，此时，激战仍在进行中，建虏兵马在两岸拼命的射箭发炮，虽然所有船只都安装有防护板，但在建虏猛烈的攻击之下，还是不断有明军士兵中箭落水，更有船只被建虏火箭引燃，掀起大火。

    当然了，明军也不是没有收获，除了将敢于靠近河边、进入鸟铳射程的建虏士兵打的血肉横飞、扑倒了一层又一层之外，横亘在河面的浮桥也已经被火罐引燃，燃起了熊熊大火，断裂散落，只是在眨眼间。

    但铁索横亘，不去除铁索，就算浮桥被烧毁，水师舰队也无法继续前行。

    现在，路振飞面临一个艰难选择，是继续战，还是撤退？继续战，难有胜机，如果撤退，却是违背圣旨的大罪，毕竟明军主力为损，仍然有战斗的能力……

    ……

    海州。

    随着城墙的轰塌，明军积蓄已久的怨气和怒气，在这一瞬间，全部爆发了，“杀啊！”吴三桂高举长刀，嘶声命令，关宁军和精武营，如下山的猛虎，从城墙轰塌处，蜂拥而入，而天佑兵也并没有放弃抵抗，他们在尚可喜的带领下，困兽犹斗，依然还想坚守城墙缺口，不过在精武营的鸟铳齐射和炸雷投掷面前，所有试图阻挡的天佑兵，都被打的皮开肉绽，血肉横飞，变成了一堆碎肉，剩下的骇然，再不敢抵挡，即便尚可喜连斩了三个溃兵，也无法阻止溃败的局面。

    “王爷，怎么办……”

    尚可喜的亲信许尔显跪在尚可喜的面前，大哭，为尚可喜，更为自己的悲惨命运，他知道，一旦落入明军手中，他和尚可喜都是必死无疑。

    ————-感谢“Jackandbaby”和“书友155177”的打赏，谢谢~~

