    神界，十万大山

    此时在十万大山山谷的一处山洞之中。

    炎将和无邪带着一众黑暗士兵坐在山洞里面。

    炎将坐在山洞里面的一颗岩石上面，脸色也是有些铁青。

    本来他们在岛屿外面观察，但是突然一股强大的气息来到岛屿上面。

    炎将也是立刻带着躲到山谷的山洞之中。

    因为那股气息，让他感到深入骨髓的危险。

    要不赶紧离开的话，可能他和黑暗士兵就要留在这里了。

    但是，他也不敢擅自过多移动，因为这样子会加大自己被发现的危险。

    而这个时候，在山洞之中，无邪也是对着炎将缓缓说道：

    “大人，我觉得那个人族可能已经被发现了。”

    “我看我们是时候找一个全身而退的方法了。”

    对于岛屿上面突然出现的强大气息，无邪自然也是感受到了。

    那感觉，就跟他和那些正道联盟的老头对位时一样。

    自己如今伤势未愈，可不是他们的对手。

    而炎将听到无邪的划，也是面色铁青。

    手拍了一下自己屁股一下的岩石，整颗岩石就在半空中炸裂开来。

    嘭！岩石被自己打碎，炎将自己也是一屁股坐在了地上。

    看到炎将摔倒在地，几个黑暗士兵也是连忙走上前。

    “炎将大人，你没有事吧？”

    这个时候，黑暗士兵也是对着炎将关怀地问道。

    炎将狼狈地从地上站了起来，对着黑暗士兵摆了摆手。

    接着，几个黑暗士兵身形就直接退了下去。

    来到山洞之后，他自己也是一阵深思熟虑。

    想起自己从知道人类可以净化邪气那里开始，就派了无心和无名来到天外天之中。

    但是，无心和无名非但没有打探到任何消息。

    他们就直接了无音讯，还有无邪来到天外天，也是直接被人打伤。

    种种迹象已经表明，人族或许早已对着邪族隐藏了一个不为所知的东西。

    或许那个人类说得净化邪气的能力就是人类的杀手锏。

    而自己来到这里，也完全是气昏了头，一时冲动。

    那个人类去到岛屿之后，自己就感知不到金蚊的气息了。

    想来，那个人类也是被他们视为叛徒，解决了吧。

    心里这么想着，炎将也是对着无邪缓缓说道：

    “无邪，还是你说得对，我们是时候想一想自己的退路了。”

    “不然的话，我们今天还真的可能就要留在这里了。”

    “那对我族来说，可是一个极大的损失。”

    “对我们以后进攻这里，也是一个极为不利的影响。”

    无邪看到炎将重新恢复冷静睿智的样子，内心也是松了一口气。

    接着，也是对着炎将点了点头，嘴里缓缓说道：

    “炎将大人，我看可以让我先去吸引他们的注意，然后你带大家直接离开这里。”

    “之后我再和你们汇合。”

    听到无邪的话，炎将也是直接阻止了他。

    “不可，无邪，你身上有伤，我不能让你去冒险。”

    接着，也是拍了拍无邪的胸脯，对着他缓缓说道：

    “还是我去吸引他们吧。”

    “大人，不可，你可是我们的主帅，你要是有什么意外的话。”

    “我们和上面也没有办法交待啊。”

    这个时候，无邪也是对着炎将缓缓说道。

    听到无邪的话，炎将不知道为什么，总觉得怪怪的。

    原来这个家伙是担心上面怪罪啊。

    心里这么想着，炎将刚想要说点什么。

    就听到外面的黑暗士兵传来一阵响声。

    “大人，那个人类回来了。”

    听到黑暗士兵的话，炎将也是愣了一下，接着就与无邪对视了一眼。

    皆是看到对方眼里的不可思议。

    按照他们的推测，那个人类应该是回不来才是啊。

    接着，两个人似乎想到什么，就对着黑暗士兵说道：

    ”让他进来。”

    接着，在黑暗士兵的带领下，肥硕男子也是被缓缓带到无邪和炎将面前。

    看到自己面前的肥硕男子，炎将也是率先对着他说道：

    “你回来了，可是打探到了什么消息。”

    肥硕男子看到上方的炎将和无邪，此时也是对着他们信誓旦旦地说道：

    “那个人就是一个普通人，大人们不用担心。”

    接着，肥硕男子也是将自己在岛屿上面发生的一切都告诉炎将和无邪。

    说话的时候，肥硕男子脸上也是带着一丝笑意。

    而在他话音落下之后，他就看到在座椅上面的炎将突然暴射而出。

    来到肥硕男子的跟前，炎将也是一把提起他的衣襟，对着他缓缓说道：

    “你说得可是真的？你该不会来忽悠我过去送死吧。”

    看到炎将恶狠狠的脸色，肥硕男子这个时候内心也是十分惊惧。

    “没...没有啊，大人...大人明鉴啊，我说的都是真的啊。”

    这个时候，肥硕男子也是有些欲哭无泪，接着似乎想到了什么，就对着炎将缓缓说道：

    “大人之前不是在我体内种下一个虫子，大人可以查探啊。”

    听到肥硕男子自救的话语，炎将这才把他丢到地上。

    “那就让我看看，你说得是不是真的。”

    “要是你敢欺骗我，下场你知道的。

    按照自己之前的推理，这个人类怎么可能活着回来。

    毕竟，无心和无名难道是自杀得不成？

    在炎将看来，肥硕男子只是在垂死挣扎罢了。

    话语落下，炎将手里也是对着肥硕男子发出一阵光芒。

    接着，肥硕男子就感到自己有一阵呕吐感。

    一只金色的虫子就从他的嘴巴里面飞了出来。

    金色虫子飞到炎将的手心上面，感受到上面传递来的信息。

    炎将也是眉头微皱，无邪看到他皱眉的样子。

    也是来到他的身边，对着他缓缓说道：

    “大人，怎么了？”

    “好像那个人，真的是一个普通人。”

    这个时候，炎将也是对着无邪有些震惊地说道。

    他将金色虫子打入道肥硕男子体内就是为了监视他。

    肥硕男子可能欺骗自己，但是金色虫子绝对不会。

    接着，炎将也是想到了什么，对着无邪缓缓说道：

    “无邪，我明白了，那个人只是有一件强大的法器罢了。”

    “我现在过去将它给杀了，把他法器夺过来，为我邪族增加战力。”

