    这一刻，所有人都对楚天指指点点，觉得他是来捣乱的。

    因为楚天的穿着打扮实在是太普通了。

    试问一下，能出入这种场合的人，非富即贵，会穿几十块钱的地摊货吗？全身上下加起来，连里边穿的内裤都算上，估计也就二三百块钱，如果是有地位的人，会穿这种粗麻布吗？

    肯定不会！

    再看看罗云、项飞以及王高远三人，一个个小西装穿着，名贵的手表带着，尤其是罗云，他左手腕上带着今年刚流行的江诗丹顿青年款，托关系入手还近八十万，一个表扣就能买楚天身上几十件。

    即便很多人都不认识罗云，但是能这番穿戴，谈吐气质有贵族之风的，说明罗云的来头也不小。

    相比之下，大家更愿意相信罗云。

    “这位先生，麻烦请您出示邀请函，如果没有邀请函，您是不可以进去的，而且您还要尽快离开这里。”保安这时上前一步，来到楚天的面前，尽量保持着最后的礼貌。

    今天这场酒会关系重大，接待的都是青州有头有脸的大人物，一点差错都不能用。万一楚天真的没有邀请函，然后又被他混入场中，惹出了事端，那他这个保安的职位可就保不住了，甚至还要被酒店追究责任。

    幸好有罗云几人揭穿楚天，不然后果真是不堪设想。

    想到这里，保安心中对罗云三人生出感激。

    “我不是说了吗，我受到的是口头邀请，没有邀请函！”楚天眉头一皱，这番耽误之后，他心头微微有点不悦。

    “很抱歉，既然这样，您就不能进去了！还请您赶快离开！”

    保安脸色彻底冷下来，做出请的手势。

    “哈哈！楚大才子，真是不好意思啊！一不小心戳穿了你！不过我们也是为你好，你说你这样的屌丝进去自取其辱干嘛呢？哎！真是搞不懂你们这些下等人是怎么想的！”

    王高远幸灾乐祸的摇了摇头，然后转头对罗云和项飞说，“罗少，项少，咱们进去吧！”

    “走！进去吧！”

    罗云点了点头，三人出示邀请函之后，进入大厅，只留下楚天在门口。

    “先生，您再不离开，我们可就要采取强制措施了！”

    这时，保安再次上前一步，他见楚天完全没有离开的意思，心中顿时来了火气。

    这小子差点害的自己饭碗不保，现在还死皮赖脸的赖着不走，再好的脾气，恐怕也要被引爆吧。

    “我真是收到了口头邀请，要不我打个电话，行吧？”楚天不想和保安为难，便说。

    “行！先生，希望您不要戏耍我们！”保安点了点头。

    楚天掏出电话，他先是打给叶天心，但是叶天心电话不在服务区，应该是信号被什么屏蔽了，然后他打给阿山，接通后他把事情和阿山说了一声。

    一分钟不到，阿山一路狂飙赶到楼下，在保安惊掉下巴的目光中，接楚天进门。

    然后，一个略显肥胖，穿着保安制服的中年男子气喘吁吁跑来，还没到面前就抱歉的喊道：“楚先生，真是不好意思，下面的人有眼无珠，拦住了您的路，我替他向您道歉，还请楚先生大人不记小人过。”

    “你明天不用来上班了，敢冲撞楚先生，你被解雇了！”

    后一句话，是对拦楚天这个保安说的。

    “你是......”楚天脑袋微微思索，他印象中，自己并不认识对方。

    “是龙腾的保安主管，刚才的事情我和他说了。”阿山一旁小声的解释道。

    “奥，没事，我的确是没有邀请函，他也是按规章办事，可以理解。”楚天微微点头，并且替保安辩解了一句。

    “楚先生，您这是原谅他了？”保安主管小心翼翼的问道。

    “恩。”

    “多谢楚先生宽宏大量。”保安主管面色一喜，然后对着那个保安训斥道：“还不快谢过楚先生！”

    “谢谢楚先生，谢谢楚先生.........”保安赶紧拜谢。

    楚天没再管他，既然无人阻拦，他也就朝着大厅里边走去。

    而之前围观的那些人，看到保安主管和阿山出现之后，心中已经信了楚天刚刚说的话，一个电话能让阿山亲自下来接，并且态度还如此谦恭，那必然是叶家的客人。

    可是这穿着打扮........

    看来真是人不可貌相啊！

    可笑的是，自己之前竟然真的以为人家是屌丝。

    就光叶家这层关系，自己在楚天面前，就是个屌丝啊！

    毕竟楚天能接触到叶家，而他们呢，连叶家的屁都接不到！！

    ........

    大厅之内，金碧辉煌，霓虹奢华。

    男人们西装革履，名表皮鞋，女人们礼服高跟，烈焰红唇。

    这是青州最一流的商圈，而在座的，都是青州各行各业的大佬精英，能进这个门的，身价至少亿级起步。

    不过对于这些人来说，钱不钱的已经麻木，他们需要的是地位，是名声，是关系，是人脉。

    璀璨的灯光下，无论是男人还是女人，都是如此的耀眼，相比之下，楚天这一身打扮，倒是显得黯淡无光。

    “阿山，如果你还有事的话，就先上去吧。我自己一个人逛逛，你跟着我，我反而觉得有点不自在！”楚天见阿山暗中挂了好几个电话，便出声说道。

    “都是些小事而已，不碍事的。”

    “但我确实是想一个人逛逛。”楚天说。

    “是，楚先生。我就在旁边的不远处，您有需要，随时招呼我就成！”

    阿山礼貌的点头，然后退开。

    高手一向都是独来独往的，楚天不喜欢被别人跟着也是正常，阿山退得很远，几乎看不见楚天。因为若是离得近，那和跟着也就没什么区别了，阿山彻底贯彻落实楚天的命令。

    穿过大厅舞池之后，楚天来到了正厅，这里相对于大厅要安静有点。

    大厅片娱乐，正厅偏商务，好多中年成功人士都来这里谈生意谈合作，而年青一代呢，也会来这里和长辈们或是同代人混混脸熟，毕竟以后都是要继承家族产业的，多个朋友多条路。

    至于楚天，他却是奔着正厅周边展柜里摆放的古玩玉器来的。

    这些展品不是今晚拍卖的重头，只是供来这里交际的大佬们欣赏的，当然，若是有大佬看中，拍下也可以。

    不过价格肯定比不上今晚要进行拍卖的几个物件值钱。

    楚天转了一圈，琢磨着能不能捡个漏，毕竟这玩意，即便是专家也有看走眼的时候，但楚天却不会。

    如果能找到蕴含天地元气充足的玉石翡翠之类的物件，那也算不虚此行了。

    就在楚天专心致志捡漏的时候，一道甜美的女声传入他的耳中。

    “楚天，你也在这里？”

