    关于房子的事情，两个人在接下来的这段时间里思来想去有过不少的考虑，同时也确实履行了广泛涉猎的想法，所以在除了跟墨染秋看的那个大平层之外，在城市的其他位置也陆续地看过了不少类似的房型或者是别墅。

    但是不知道是不是第一感觉往往最好的原因还是如何，看了那么久，李子千和墨楠北还是觉得第一次看的还是最为吸引人, 不管是后来再如何去探索，都觉得好像是差了点意思，但具体是差了哪点意思其实也不太说的出来。

    因此，根据两人的一致决定，还是第一次看的最让两人称心如意，况且现如今一旦看房子的想法产生了, 便想着赶紧入住进去, 如果是分辨哪个最方便两人现状的话，那还是第一个看的房子最合适了。

    这种事情宜早不宜迟, 两人在后续的几天里跟卖家签订了一系列的合同和手续之后，房子也算是定下来了，不过因为墨染秋的熟人效应，所以李子千和墨楠北也得到了相应的友情价。

    买房子这种事情，打个折的话就能省个几十万，虽然是往外流水的动作，但李子千总觉得好像是血赚了一笔。

    关于房子的首付，是李子千根据自己的积蓄再加上家里人的支持来支付的，而后面的房贷则是两个人一同慢慢地还。

    说起这个事情，墨楠北总会笑着说：“其实首付也完全可以我俩共同支付的，你可以多出一部分，而我少出一部分啊。”

    李子千赶紧反驳，“不不不, 该我出还是我出，毕竟我是男人嘛，担当要更大一点。”

    平常的时候玩笑归玩笑, 可能动不动就会互相挟持对方请吃饭，不过是那都是小钱, 但如果是扯到了房子这种事情的话，其实还是需要正视一下，关于男女双方支付的这件事存在一个什么样的占比，都是需要一个精细的划分的。

    其实李子千也知道这是在给对方安全感的一种方式。

    平常都没心没肺的李子千一旦出现一副正经的模样，就会让墨楠北在别扭中又会感觉到一些感动，她只是默默地看着李子千，空气安静了几秒之后，故意说：“那既然你都这么说了，我可就不跟你客气啦？”

    浪漫杀手李子千用一种奇怪的眼神扫了墨楠北一眼，直接道：“客气个鸡毛啊，你本来都不是会跟我客气的人。”

    “李子千你是不是臭傻逼啊？”

    因为这段时间里两人一直都没有什么其他事情，主要就是在忙房子的事情，所以经过了一系列的解决问题，安置新家以及添置家具，并启动搬家模式之后，两个人终于住进了新家。

    尽管站在这里朝着窗外看去都是一望无垠的热闹场面，但其实并不会影响两人的安稳的生活，有种身处高处独善其身, 身处闹市享受静谧的感觉。

    这种动与静的碰撞其实也是李子千和墨楠北喜欢的一种模式, 有时候发呆的时候就站在窗前望远的地方看去, 竟然也能得到放松身心的感觉。

    刚搬过来的时候正是需要劳累的时候，两个人需要把各种带来的杂物给规整收纳起来。

    尽管讨厌这个步骤，但是却逃不掉，所以李子千就变成了一边苦着脸一边收拾的场景。

    虽然住进新家是一个值得期待憧憬的事情，但是这些体验感都需要一顿劳累来换取的话，李子千顿时觉得好像也并没有那么吸引人了呢。

    李子千并不是一个能习惯变化的人，懒惰也当然占其中的一个原因。

    呆呆和金毛以及大胖好像都对新家有些不适应，它们只是翘着尾巴来回地踱步，竟然不是和平常一样开始呼呼大睡。

    大胖是李子千买的松狮犬，刚来的时候还是一只毛茸茸的小肉球球，但现在已经由小肉球球变成了大肉球球了，看起来就忍不住让人想去rua一把。

    大概对于猫和狗来说，新家的变化带给它们的感觉并不会是条件变好了，环境变得更高级了，它们只愿意去在乎每天的早中晚饭会不会按时给，而自己小窝是不是还会像以前那样柔软。

    李子千有时候也在想，要是能像小动物那样什么烦恼都没有就好了。

    不过再转念一想的话，李子千才发现自己好像根本就没有什么烦心的事来着。

    最多的烦心事的话，李子千看了一眼身边正在辛勤清理家的墨楠北。

    大概最多的烦心事就是很容易被墨楠北气得够呛吧，毕竟这个家伙气人的时候是真的气人。

    因为李子千和墨楠北至需要睡在主卧里就好了，所以次卧又是属于空闲的状态，所以在两人的一致决定下，便还是决定作为电竞房处理。

    不过这当然还需要两人小小的改造一番，不过很多东西都是现成的，只需要在原有的基础上再作出一些改进就行了。

    李子千发现如今的电竞房确实是比之前宽敞的多了，但不知道为什么，变得宽敞了竟然就觉得没有之前那么温馨了呢。

    把次卧的床移到靠墙，然后剩下的那些该放进来的电脑以及桌子都挪进来，不过头疼的是因为运输的原因，所以这些东西都是拆解开了的，如今来到了新的地点，又需要一系列地再次组装起来。

    怪麻烦的，但是不管再麻烦，该干还是得干，趁着现在因为搬入新家所以心情比较高涨，所以需要做的还是得早点做，不然放到最后就更不想做了。

    “你说，我们的这些电脑啊装饰灯啊以及摆放的手办啊这么花花绿绿的，是不是跟这里的格调不太搭配啊？”墨楠北坐在地上一边看着说明书一边组装着电竞桌，问李子千。

    李子千环视了一下四周，发现还真的有这么回事，因为不管是配色还是搭配陈设，这里都会显得有一些成熟稳重，又或者简约之中蕴藏着内涵，而跟李子千合墨楠北新搬进来的那些东西来看的话，确实是有一些违和了。

    像是在黑白的空间里画上了几抹彩虹，不能说很难看，但是却和谐不起来。

    “确实，不过没关系，到时候我们再看情况进行改造就行了，大不了墙面或者是柜子都可以换个颜色，再加上一些不太一样的设计。“可是那样的话会不会显得跟其他的房间很格格不入？”

    “那不就跟对比鲜明嘛，这是一种大胆的碰撞，在低调内敛的空间里却发现一处耀眼夺目的宝藏吗，这不是很让人期盼的事情嘛。”

    “虽然如此，好像说的确实事有那么点道理。”

    ……

    新家住进来已经有一小段时间了，但是带给李子千很大的感触就是，这里真的非常方便，不管是交通还是生活用品，又或者是需要去满足自己的口腹之欲，都能得到很好的解决。

    因为两人很少与社交的原因，所以近期带给两人的感觉，也就只能到这了。

    不过房子的好处当然也是很明显的，智能与自动化家具家电，宽敞又自在的空间，都成为了很重要的判决条件。

    因为在出租房那里待得久了，如今突然觉得生活格调好像变高了，连家里最土最傻的大胖，看起来都好像变得又聪明又时尚了。

    床很软很舒服，让李子千赖床更加的名副其实了。

    当然厨房也是非常让墨楠北满意的地方，因为宽敞的空间可以让墨楠北尽情地去发挥自己，所以能很好地激发墨楠北做饭的积极性，因为在搬来的这一阵子里，墨楠北都很心甘情愿地自己做饭，这点倒是让李子千非常地欣慰。

    因为家里又个暗门，而暗门那边又有个长长的通道的原因，所以墨楠北最近总是发现李子千这家伙喜欢待在那个通道里，一次就是几个小时，还叫了不止一次的相关人员过来实施他的计划。

    谷蹹

    墨楠北当然知道李子千这人是在干嘛，无非就是在为做秘密基地的事情身体力行嘛，但是墨楠北并不想那么快的戳穿他，任由他去发挥自己的聪明才智，等到最后大功告成的时候，墨楠北觉得自己直接去看成品就行了。

    尽管家里并不小，完全可以满足自己可以想得到的所有需求，但是人好像都是如此，住在狭小空间的时候，会期盼更大的空间，但如果是身处大的空间的话，又会希望能拥有专属于自己的小地方，现在李子千就是属于这种心思。

    总感觉如果通过自己的想法和自己的努力打造出来一个属于自己的秘密基地的话，简直是太棒了。

    李子千一直都不是一个行动派的人，但是在这件事情上竟然能做到这么积极，其实就已经算的上是一个稀奇的事情了。

    秘密基地的想法并不是很复杂，主要是能满足自己休息玩游戏就行了，其实李子千有打造秘密基地的想法并不是为了给自己塑造一个私人空间，而是想着如果带着墨楠北一起的话，其实也是一个很不错的想法。

    围起来的小地方会让人有安全感，但空间又不会狭小到让人有窒息感，累了就直接睡，没事了就带一堆零食吃的过去，像是在这偌大的世界里寻找一处治愈人心的小小角落，这样应该也算是一件很浪漫的事情吧。

    经过李子千的精益求精筋疲力尽坚持不懈，梦中秘密基地终于打造成功了。

    首先就是把门给改造了一下，采用手掌纹路设计，闪着蓝色射线的光，而门的正中央是手摁的装置，当李子千把手掌匹配上去之后，大门就会自动打开，就像是科幻电影演的那样。

    不过现在开门的权限只有李子千有，所以这对于他来说也是一个值得炫耀的事情，因为只有自己才可以决定谁进谁出。

    一想到这个点，就让李子千忍不住有些得意之感。

    但大门打开之后，并不是就可以直接目击里面的内容了，而是还需要通过一个滑道，距离短且坡度很缓，本来现有的条件其实是不太适合非要作出一个滑道出来的，但无奈李子千有这个决定已经很久了，所以已经顾及不了去考察现有的情况了，所以现在的想法就是能做就做，别管那么多。

    因此尽管滑道在这样的地方显得非常多余，甚至是还有些搞笑，但坚定的李子千依然决定不改其志，这一点不忘初心的魄力可是在其他地方完全得不到体现的。

    体验了滑道之后便可以正式了解到李子千的秘密基地了，右边放着小沙发，可以供自己休息，或者是带着狗子过来休息，而右边则是一套全新的电竞设备，其中包括电竞桌和工学椅，完全就是照着电竞房复刻过来的，只不过跟电竞房里的看上去更加的酷炫一些。

    尽管自己有正式的电竞房，电竞房里也有自己作为游戏而用的各种装备，但是作为秘密基地的话，又会被赋予新的意义，所以李子千觉得这其实是必不可少的，因此多加上一套电竞设备的话完全不亏，甚至是提高生活质量和趣味的必备品。

    电竞桌在往前，是电竞床，也是李子千玩游戏玩累正式休息的地方，而床的旁边是手包墙，这里则是李子千用来摆放一些物件用的，虽然没什么必要，但是只要加上去的话就立马会提高不少的格调。

    这个就叫做可以没用，但不能没有。

    旁边墙与墙时间形成的夹道里，挂的是一个空调，毕竟密闭的环境里难免会很热，而空调的下方则摆放着李子千的ps5，配上游戏手柄也是作为李子千打游戏用的一片小天地。

    不仅如此，还有投屏音响，作为李子千看直播的设备，并且不大不小的屏幕位置适，不会让长时间保持一个姿势的李子千有太多的疲惫感。

    没事的时候来到秘密基地里，舒舒服服地靠在柔软的沙发上又或者是躺在床上，看着直播，吃着外卖，这绝对是肥宅的终极幻想啊。

    李子千并不是一个小气的人，所以在秘密基地大功告成并且可以投入使用之后，便很大方地邀请墨楠北来一起欣赏观看体验。

    这也是第一次让墨楠北发现，原来李子千在某些特定的方面上其实还是很有才的。

    至少在门这一步上就让墨楠北惊艳了，但是打开了门之后看着这多此一举的滑道，又开始一脸不理解地望向李子千。

    “这是什么意思啊？”

    李子千自认为墨楠北是不懂情调和浪漫，所以并不想多加解释，只是倚靠着墙得意地说：“你不觉得这很酷吗？”

    “……可能吧。”墨楠北试着点点头，“但如果再长一点的话，其实会更酷。”

    “我当然也是这样想的，但是家里的地势情况不允许，所以我之前才一致强调要买别墅的嘛。”

    “你特么，难不成要别墅就是为了造你的长距离滑道？”墨楠北皱着眉看李子千，其实觉得这还真有可能像是李子千会做出来的事情。

    “那倒是不会，不过别墅的话肯定会有我更大的改造空间。”

    “还是别忙活了，我决定你这样已经够可以了。”

    “承蒙夸奖。”

    进入这有些滑稽的滑道，里面的内容便可以一览无余了，这样显得有些狭小的空间让墨楠北眼前一亮，她看着这周围的一切，吃惊地张大了嘴巴，“这都是你这些天来的成果？”

    李子千见墨楠北这一脸吃惊的模样，已经做好了要被夸赞的准备了，他扬高了头，得意地笑了笑，“对啊。”

    谁知想象中的夸赞没有如约而至，李子千的胸膛反倒是挨了墨楠北的一巴掌，“你特么，平常让你做个家务活你都是戳一下才愿意蹦跶一下，这会儿变得这么勤快，我看搞这么些东西不简单吧？”

    李子千咳了两声，抚了抚自己的胸膛，“其实还好啦，也不算那么复杂啦。”

    墨楠北瞪了李子千一眼之后，便继续观察着这里的一切，还不停地让李子千给自己介绍。

    训斥只是一时的，而一起享受才是永远的，这样逍遥又自在的空间对于墨楠北来说何尝不是一个人间仙境呢，而不用付出过程的辛苦和努力，只需要享受到成果，又更是一件令人幸福的事情了。

    所以在对这里有了个透彻的理解之后，墨楠北一屁股坐在了沙发上，晃荡着腿慵懒地说：“这里以后就是我的地盘了。”

    李子千冷不丁来一句，“你想的美。”

    “那不行，反正这里得有我的一个决定权。”

    李子千傲娇地哼了一声，接着在墨楠北的身边坐下，“你想什么呢？开门权只在我手上，没有我的指令，你连进都进不来，还在想什么屁吃。”

    墨楠北想到了门的那里需要李子千的掌纹，便又立马转换了态度，抱着李子千的手臂，开始耍小聪明，“诶呀，你就把我的手掌也录入进去呗，求求你了，这可是我俩的共同财产啊。”

    “我可不管什么共同财产，我只知道这里都是我打造出来的，所以你必须得听我的。”

    “诶呀，李子千哥哥，李大老板，李大官人。”墨楠北还在摇着李子千的手。

    这真的是一有求于人起来，连称呼都开始变得奇奇怪怪的了，虽然这些称呼并不是李子千想听的，但墨楠北的表现却让李子钱更加的得意起来，“如果你表现好一些的话，没准我会答应你的要求哦。”

    这个就叫做使用自己现有的资源，去做一些对自己有利的事情。

