    周日中午，吃完午饭的艾格里提前来到了黑荆棘安保公司，今天晚上轮到他值守查尼斯门。

    刚刚在娱乐室沙发上躺下准备提前睡一觉的他，就听到外面传来步频较快的脚步声，克莱恩？

    昨天晚上是他值守，按道理今天他有一天的休息时间，艾格里一下从沙发上坐起。

    看到克莱恩进入了队长办公室，眉头一皱，他又发现了什么涉及超凡因素的事件了吗？

    等待了两分钟，克莱恩从办公室出来，径直走向娱乐室旁边的休息室，弗莱此时正在里面睡午觉。

    咚咚咚。

    旁边传来敲门声，艾格里起身离开了娱乐室，看到弗莱拉开门，面带疑惑地问道：

    “有什么事情吗？”

    因为还在睡午觉，弗莱此时头发凌乱，衬衣也不太整齐，冰冷阴沉的气质没有那么明显了。

    但还是像刚从棺材里爬出来的死人，艾格里来到他们身边，跟着询问道：

    “发生了什么？”

    克莱恩非常正经地回答：“有一件案子，涉及到了怨魂，队长叫弗莱一起去。”

    “好的。”弗莱吐出两个字，将头发抹平回到房间穿好外套随时准备出发。

    紧接着，邓恩从办公室里出来，手中拿着自己签订的申请书。

    “队长，你们这是要去哪？”艾格里试探性地一问。

    之前通过梦境占卜，他凭借着「机器」的能力，在梦中整理了《诡秘之主》关于廷根的故事，其中的隐秘被他自动跳过了。

    故事也因为自己的出现有了部分偏差，现在这件事如果他猜得没错的话，和阿兹克·艾格斯先生有关。

    他儿子的头骨可能也已经被因斯·赞格威尔偷走了，凭借着0-08，阿兹克先生现在也无法找到因斯的位置。

    他现在就住在廷根，那栋有着暗红色烟囱的房子了，但是没有人能够知道这在哪。

    邓恩停顿了两秒，分清现实之后对着艾格里吩咐道：“克莱恩发现了一起涉及怨魂的案件，现在我们就要赶到拉姆德小镇。”

    “还有……”他看到自己手中的申请书，“还有带上3-0782。”

    艾格里随即想起来了“3-0782”的相关信息：

    封印物名称：变异的太阳圣徽

    作用：长时间的净化周围15米内的死尸和鬼魂，时间不超过一分钟。

    副作用：同时还会影响正常人的灵魂，正常人经过1小时就会变成只会“赞美太阳”的白痴，非凡者的极限是6小时。

    邓恩说完后就拿着申请书朝地底走去，走到楼梯口又回头说道：

    “艾格里，我们走后你就留在公司预防有紧急状况发生，然后晚上和西迦轮换值守查尼斯门。”

    确认该交代的都说完后，邓恩才逐渐消失在楼梯口。

    艾格里、克莱恩、弗莱他们三人则坐在接待室等待队长的归来。

    此时艾格里破罐子破摔，自己现在肯定已经被因斯·赞格威尔发现了，所以问道：

    “克莱恩，之前找寻安提哥努斯家族笔记的时候，你有没有再次占卜过那莫名影响我们的非凡力量？”

    克莱恩微微惊讶，他在灰雾中尝试占卜过整个瑞尔·比伯事件，发现了一个带有暗红色烟囱的房屋，还有一个赌场。

    他怀疑有两名非凡者暗中参与了，但是始终无法深度解读“象征”，进度停滞不前。

    后面继续占卜“塞琳娜魔镜事件”也和那个红烟囱房有关，但是仅限如此，赌场的象征意义没在出现。

    “我尝试过占卜，但是确没有得到什么有效信息，我从中得到了两个象征意义，应该是‘红烟囱房’，一个是‘赌场’。”克莱恩摊了摊手。

    赌场！怎么多了一个，难道那天对战失控后的瑞尔·比伯，那股非凡力量不是0-08？

    也对！0-08的力量怎么可能这么轻易就被察觉。

    艾格里突然感觉到自己忽略了什么，自己但是被其他因素影响了，以至于没有多想？

    赌场……又是象征着什么？

    “我花钱请求住房公司调查过‘红烟囱’房间，但是没有任何结果。”克莱恩的语气像是在请求报销。

    “这你应该给队长说。”艾格里开了句玩笑。

    这时他们感觉到了四周变得温暖，如同太阳照耀。

    不约而同的望向隔断的位置，邓恩·史密斯从隔断走出，手中拿着一个半个巴掌大的古朴徽章。

    这枚暗金色的徽章上面刻印着太阳的象征符号，是来自于因蒂斯共和国的封印物“3-0782”，“变异的太阳徽章”。

    原来的因蒂斯帝国被罗塞尔大帝改成共和国后，又重新折腾成了帝国，如今又成为了共和国，并且建立了稳固的共和体系，位于北大陆西岸。

    永恒烈阳教会占据主流，其次是蒸汽与机械之神教会。

    这让艾格里想到了前世历史课的法兰西，不禁感叹——历史总是惊人的相似。

    目送克莱恩他们离开后，整个公司除了地底的西迦·特昂，就剩下他一个人了。

    艾格里呼出一口气，凭借着自身的计算分析能力、记忆储存能力，开始分析刚才克莱恩说的话，和之后可能出现的情况。

    赌场，这个象征意义代表着……运气！

    通过运气艾格里立刻想到了自己所处的「怪物」途径，现在的他对于“幸运”这个概念还没有太多了解。

    等到自己成为序列7「幸运者」，“幸运”这两个字就和自己分不开了。

    如果这样推测，那个参与0-08的影响的人，很可能和崩爆自己的头那个人有关，所以他的实力至少在序列7以上。

    他和那名「机器」是原来生命学派的成员，所以很可能是师徒关系，因为师徒情谊，所以……他才留在廷根的？

    但是在队长出手杀掉那名跟踪自己的杀手时，他并没有管，是有所顾虑？还是「机器」无情？

    这应该也是生命学派落寞的原因之一吧。

    如果把为徒弟报仇这个原因排除，剩下的就是阿尔米斯，不过他已经离开了。

    那最后的可能就是……他还没有得到自己前来寻找的东西，还没有达成自己的目的。

