    送走了心事重重的叶正楚，叶挽秋把苏牧喊到了自己的办公室。

    “你和爷爷说了什么？怎么聊了这么久？”

    苏牧嘻嘻一笑，半边脸凑了上去：

    “亲我一口就告诉你。”

    叶总今天罕见的没有发怒，脸上居然滑过一道红晕，似笑非笑的看着苏牧：

    “苏助理，恭喜啊。”

    苏牧一愣：

    “恭喜什么？”

    叶总脸上依然是那副表情，往后退了两步，上上下下打量起苏牧来：

    “从今往后，你就是叶氏控股的董事长特别助理了，年薪千万，不应该恭喜吗？”

    苏牧直觉不是很好，立刻陪着笑凑了上去：

    “小叶子啊，我就算飞得再高，但是线在你手上牵着呢，我可不敢得意忘形，我一点都不骄傲。”

    叶总伸手轻轻在他胸口点了点头，声音放低，变得很诱惑：

    “昨天晚上，我思前想后，都觉得不对，你说，你房间里，为什么有颜姐身上的香气？”

    苏牧吓得心脏狠狠一缩。

    啥意思？

    露馅了？

    不可能啊。

    宁教授不会傻乎乎把这种事说出去啊。

    “嘿嘿，小叶子，我不知道你在说什么。”

    叶总媚眼如丝，似笑非笑：

    “是吗？”

    苏牧一脸严肃：

    “是的！”

    叶总突然柳眉倒竖，一只手抓住了他的衣服，狠狠往前一拉，两个人近在咫尺：

    “你敢骗我？昨天晚上，颜姐洗澡用的是我的沐浴露，那一款沐浴露极为小众，就算是整个东阳，也绝对不超多十个人在用，那么，为什么那种味道，会在你的房间。”

    苏牧双眼一闭，好半天才睁开眼，一副我摊牌了的表情：

    “好吧，叶总，既然你已经知道了，那么，我也不瞒着你了。”

    叶总的一颗心，突然慌了起来。

    苏牧装着一副痛心疾首的模样：

    “我承认了，没错，是我，是我偷偷溜到你的房间，挤了一点沐浴露用。”

    叶总气得鼻子的都歪了：

    “你……你这个臭流氓，你……！”

    苏牧直接翻脸，一副凶神恶煞的表情，狠狠搂住了叶总的腰肢，另外一只手，霸道无比的抓住了她的下巴。

    “小妞儿，还治不了你了！”

    说完，大嘴狠狠的对着眼前嫣红的小嘴儿就啃了下去。

    “呜呜呜呜！！”

    叶总拼命的挣扎，只可惜，腰间的胳膊犹如钢浇铁铸，根本没办法挣脱。

    足足过去了两分钟，叶总一张脸憋得通红，感觉快要断气的时候苏牧这才松开。

    他嘿嘿一笑，往后倒退三步，一副戒备的姿态。

    叶总呼哧带喘好半天，这才又气又恼的瞪着眼前这个可恶的家伙，一张俏脸，红到了脖子。

    “小女人，我告诉你，以后你要是再敢胡思乱想，我有的是办法治你，知不知道？”

    叶总伸手想挠人。

    但是现在她浑身犹如过电，一阵阵的酥麻，哪里还有力气？

    “你给老娘滚出去，臭流氓。”

    苏牧意犹未尽的舔了舔嘴唇：

    “先做一个客户回访，小叶子，体验如何？还有什么需要改进的，你可以提意见，我会专门为你制定一整套的接吻技巧，包你满意。”

    叶总一愣，顿时气得浑身哆嗦。

    专门为我？

    那还有别人呗？

    她抓起桌子上的文件夹，正要砸出去，眼前却陡然一花，那个色批就像是画面突然加速，一溜烟儿的消失在了眼前。

    “臭流氓！”

    叶总恨恨的骂了一句，又噗嗤一声笑了出来。

    苏牧得意洋洋的回到自己的办公室，还没来及得回味刚才的滋味，手机响起。

    一看号码，是楚南：

    “老板，有空吗？”

    苏牧有点不耐烦的说道：

    “怎么了？”

    东阳四大公子，已经有三个和楚南勾搭在了一起，苏牧才懒得管楚南如何操作，他只看结果。

    楚南在电话那头小声说道：

    “您方便吗？我有很重要的事情和您面谈。”

    苏牧看了看时间，说道：

    “我去天梦俱乐部找你还是如何？”

    楚南立刻说道：

    “您直接来花间公馆，我已经在这里了。”

    东阳有三大顶尖俱乐部，各有特色。

    星辰俱乐部，以吃为主，

    天梦俱乐部，以玩为主。

    而花间公馆，却是另辟蹊径。

    这里主打的是喝茶。

    花间公馆在东阳城市公园边上，紧靠园心湖，是一座六层高的仿明代建筑。

    临窗可以赏湖景，品茗谈事，是很多喜欢风雅的富豪的好去处。

    这里最便宜的一壶茶，据说都要五千块。

    楚南定了一间最好的茶室，正看着外面的景色出身，门口一个明代宫女打扮的服务员敲门进来：

    “先生，您邀请的客人到了。”

    他立刻起身，快步走到门口。

    苏牧笑嘻嘻的推门进来。

    “老板。”

    楚南等服务员关门出去，马上恭恭敬敬的对着苏牧鞠躬行礼。

    苏牧伸手在他肩膀上拍了一下，笑道：

    “老楚啊，什么事，值得你这样神神秘秘？”

    楚南请苏牧坐下，又亲自动手，一边泡茶，一边小声说道：

    “最新消息，李承铭，将会要来东阳。”

    苏牧眼中微微闪过一抹异色。

    李承铭？

    帝都内海九大家之中，排名第三的李家三代少主，真正的帝都天骄。

    楚南在李承铭面前，差了不只是一点半点。

    “老楚，你知道他来东阳做什么吗？”

    楚南小心翼翼的看了苏牧一眼，说道：

    “似乎……跟您有关。”

    苏牧一愣。

    他认识李承铭，但是李承铭绝对不认识他。

    “呵呵，跟我有关？”

    楚南欲言又止，但是最终还是咬着牙说道：

    “据说李承铭喜欢朱家那位小公主，朱家也似乎有意，所以，您那天在东阳大学的事闹得沸沸扬扬，我怕是……！”

    苏牧恍然大悟。

    尼玛！

    这算不算是无妄之灾？

    唱了一首歌，被人强吻了一下，莫名的火了。

    这还不算，居然还有人吃醋了。

    对方来头还那么大。

    这是来找自己麻烦？

    不会吧？

    自己到现在，也还不认识那个朱蕤蕤啊。

    苏牧越想越觉得郁闷，端起面前一杯滚烫的茶水，一扬脖子灌了下去。

    “老楚啊，你和赵牧霆，白子画他们谈得如何了？”

    楚南顿时一副摩拳擦掌的表情：

    “我们已经谈好了条件，准备围绕在老板周围，以东阳为起点，两年一统东阳，五年进军帝都。”

    苏牧好悬一口茶没喷了出来。

    “老楚，好胃口，我精神上支持你们。”

    不过苏牧再转念一想，有自己给这些家伙保驾护航，目标，似乎也没有多远啊。

    先解决眼前这个问题吧。

    李承铭既然来了，就一定不是来游山玩水的。

    和叶正楚有没有关系呢？

