    “经过上一局的较量，我觉得IG没有打出自己的风格，从今年整体的表现来看，总决赛第一局并没有我们想象中的那么激烈，所以我觉得就不要给Theshy拿塞恩这种英雄了，要给他拿能凯瑞的，毕竟我们一直到知道IG擅长的就是中上野节奏嘛！”娃娃听了之后，不禁说道。

    “没错，反而第一局下来，我觉得阿宾的表现很不错，别的不说，身价已经打出来了。”米勒也是笑着夸赞道。

    “但不光怎么说，既然冠军是留在LPL的，不管谁赢下来，只是希望接下来的比赛能让全世界看得到我们lpl的风采，我觉得这才是关键的。”记得说道。

    “没错，那我们看到双方BP已经开始，让我们进入第二局的召唤师峡谷！”

    ……

    随着比赛的进入，双方进入bp阶段。

    从面部表情来看，IG似乎并没有因为上一局受到影响。

    双方的BAN位基本上没有改变。

    只不过RW把BAN位给到了刀妹。

    也就是说，RW不想给刀妹的摇摆。

    不论是Rookie还是Theshy，这个英雄的上限都能提上一个档次。

    比起刀妹来，RW觉得放剑魔更好一些。

    当然了，前提是因为阿宾觉得自己能打。

    “放剑魔，你确定能打？”牛排在语音室里问了一句。

    阿宾满是自信，“给我杰斯，我能打他的剑魔。”

    正是因为这一句话，RW选择放了剑魔，Ban了刀妹。

    果然，在没有阿卡丽、刀妹的情况下，上路剑魔是首选。

    但IG这边的bp很精。

    他们第一手没有选择拿剑魔，而是拿了杰斯。

    这个bp决策对于IG来讲，绝对是一手好牌！

    首先Theshy的杰斯不用多说，八强里无限教育Wunder，甚至把Wunder打自闭了。

    再者，剑魔的优势是打团。

    选杰斯会在前期好受一些，最关键的是，会给宁王一个明确的目标，那就是帮上路。

    这样一来，IG在前期会好打许多。

    而现在就轮到RW来做选择了。

    台上的解说也发现了IG的小心思，娃娃说道：“这样，IG不选剑魔，是让RW来拿剑魔，如果RW不拿，IG很有可能剑魔和杰斯都拿，我们知道Rookie的剑魔可能没怎么见过，但他的杰斯绝对是一等一的，如果把杰斯摇摆到中路，RW这边却没什么好的英雄来应对Theshy。”

    “而且我们都知道，现在的中路打杰斯都不怎么好打的，包括Doinb独特的战士中路。”

    “所以，RW会不会拿剑魔呢？”

    在解说的疑问之下，镜头里的阿宾和牛排正在探讨和交流。

    “剑魔……阿宾你觉得能打吗？”牛排问道。

    阿宾想了想，说道：“我觉得没问题，只要抗住前期，对面中期没有我猛的，大不了少吃点兵就行了。”

    “行，那就给他拿剑魔，我觉得辅助可以先抢洛的，逼对面拿霞，你们怎么认为？”牛排继续问道。

    ShaiuC摇了摇头，表示没有问题。

    “这样的话，RW还是硬着拿了剑魔，并且补出了一手洛，这个剑魔拿的，我觉得阿宾上一局应该是打出自信来了，所以教练也是相信了他，就看这一局，他能不能发挥吧！”台上的解说看到RW的BP后，说道。

    后面IG的BP变得顺利，因为没有酒桶的缘故，IG拿了一手非常好GANK的岩雀，然后补了一手卡莎，并没有要抢霞的意思。

    RW第三手，顺利拿霞。

    从第一轮的bp来看，双方都有自己的算盘。

    尤其是IG这边，一选杰斯，其实让RW造成了很多困扰。

    但还好，霞洛组合勉强弥补了第一手BP的劣势。

    再者，阿宾既然说自己能拿剑魔打，那选下剑魔来也没有太大的问题。

    很快，第二轮的主动权来到RW这边。

    BAN完英雄后，RW第四手给Doinb拿了发条。

    IG顺势锁下了牛头和妖姬。

    这一局，IG是没有ban凯南的。

    而且以IG这bp来讲，没必要BAN凯南。

    选牛头和妖姬，都是不怕凯南的那种类型的英雄。

    当然，RW这边先手选了洛，选凯南唯一的可能，就是在上路。

    但上路凯南，在这个版本并不吃香。

    那自然也要pass掉这种选择。

    最后，RW这边只剩下打野的康特位。

    面对岩雀，外面能出的英雄只剩下了盲僧和千珏。

    “看这一局RW会出什么样的英雄吧，Todie是英雄海，他出的英雄很多，上一把都能掏出一个兰博打野这样的英雄。”

    记得笑了笑说道：“而且他的兰博一级还能反宁王的两组野怪，其实从这一波可以看得出来，两边打野的差距还是有一些的。”

    “那RW最后一手会选择什么呢？”

    在解说的疑问下，RW最后一手还是选了盲僧！

    “盲僧……无可厚非吧，这个英雄可能跑线不如岩雀，但前期的作战能力和gank都比岩雀强一些。”米勒皱了皱眉，说道。

    娃娃点头应道：“对，而且RW这边有开团，唯一的不好的点就是盲僧+发条的中野强度没有那么高。”

    “IG这边，中野双ap，其实也不怎么好，两边估计都是在看上路。”

    米勒点了点头，继续道：“对，这一局上野的对拼会非常激烈。”

    “那盲僧选下来，双方的BP已经结束，让我们进入召唤师峡谷，迎接总决赛的第二场比赛！”

    随着游戏的进入，现场的观众也响起了加油声。

    蓝色方IG：上路杰斯、打野岩雀、中路妖姬、下路卡莎、辅助牛头。

    红色方RW：上路剑魔、打野盲僧、中路发条、下路霞、辅助洛。

    ……

    双方比赛开始。

    两边都没有选择一级团的打算。

    这一局的宁王特别小心，他来到上半野区站位的时候，在红buff草丛里蹲着。

    这样，不管是左边还是右边，都有着视野。

    就不会像上一局那样，一级被套路。

    而宋命这一局，也并没有这样的打算。

    他正常红buff单开，然后往上刷的路线。

    盲僧在三级这个时间点，是比岩雀强一些的。

    毕竟岩雀需要一定的装备，伤害才能爆炸。

    而盲僧只需要三级，他的作战能力就有质的提升。

    不过，岩雀的优点是，刷野速度比盲僧稍微快一些。

    大约能快半个野怪的时间。

    也就是说，岩雀刷完一轮野怪，盲僧的魔沼蛙至少剩下一半的血量。

    这样一来，河道蟹的争夺，自然也不如岩雀快。

    但宋命很聪明，他留着魔沼蛙，刷完蓝直接去河道堵截岩雀。

    两人碰面僵持了一波后，看到RW这边中路有线权。

    宁王不得不放弃上半河道蟹的争夺。

    “前期的rookie推线是不如发条的，没有线权，只能让了河道蟹。”

    “而且这一波Todie可以双河蟹开局，打野的节奏很完美啊！”

    “但我们看到宁王扭头来到上路，剑魔似乎没有意识到岩雀要来！”

    “岩雀有岩突的，这一波想要抓上还是很有机会的！”

    “来了！”

    ……

    在解说的激情呐喊之下，宁王放弃河道蟹的争夺后，直接来到了上路。

    “宁，来，可以抓。”Theshy的中文一字一顿地说着。

    虽然别扭，但能听得懂。

    宁王立马去到了上路。

    上路的局势很明显。

    前期的杰斯虽然有决定性的线权，但剑魔的q距离也很远。

    再加上剑魔有e的恢复，阿宾这边其实并没有特别难受。

    甚至在对线的过程中，阿宾对起来有些轻松。

    在他那一晚上的洗礼之后，整个人的状态似乎拉到了150%的原本实力。

    这让他的各种技能，走位躲小技能以及对线细节，都细腻了许多。

    甚至对上Theshy都没有了太大的压力。

    而且相对于剑魔来讲，有的队伍倾向于杰斯，但这只仅限于前期的对线，和中期的poke能力。

    而打团，绝对是剑魔起的关键作用。

    一方面，剑魔能够复活，另一方面他在团战里持久性比较强。

    击杀之后，有着续大招的能力。

    但这一局的阿宾，对线细节上都还不错。

    而Theshy明显也感觉出来了压力，便想着让宁王抓一波。

    果然，这一波宁王来上，阿宾没有丝毫地防范。

    等进入河道之后，阿宾才看到岩雀的位置。

    但这个时候，他已经太晚了。

    往后撤的同时，e拉远距离。

    但岩雀直线行走，两点之间线段最短，最终还是让岩雀靠了过来。

    在防御塔边缘放W岩突。

    此时的剑魔有两种选择，一种是往后走位，扭掉这个控制。

    但杰斯已经逼到了身前，就算是躲了岩突，也免不了闪现。

    而且剑魔会被打掉很多血量，被耗血之后，只能回城补血。

    兵线依旧是亏得。

    所以，阿宾也没有往后走位的意思，直接选择了闪现跑掉。

    “诶哟，这一波宁王终于弄清楚了自己的定位啊，阿宾似乎没有意识到宁王，等到宁王来了之后，这个闪现必须要交了。”米勒看到这一幕分析道。

    娃娃点了点头，“那么这样一来，剑魔对线的压力会大一些，但有着回血，应该不是很伤。”

    “那上路露头后，RW应该也有所动作吧……”

    “Doinb正在往下路靠，似乎想要包围下路。”

    ……

    RW看到岩雀出现在上路之后，宋命刚打完河蟹准备包围下路。

    但这一局的Doinb用的是发条，相比较其他英雄，发条更吃发育一些。

    此时发条看似往下路靠，实际上选择了进河道草丛回城。

    Rookie看到Doinb的举措之后，立马发了线上的问号，并且语音告知队友，加里奥消失。

    这一次IG的行动明显比上一把要快。

    听到Rookie的交流，立马撤到了二塔。

    但RW这边根本没想着抓，男枪绕了一圈回到了自己的野区刷石甲虫。

    而发条选择回城。

    越塔从表面上来看就是假象。

    但奈何，IG的下路被越过太多次了，打野又过不去，第一时间只能选择撤退。

    这一波ShaiuC演的特别好，虽然后面没人，但他一直在逼近走位。

    导致IG也真以为RW要四越二。

    最终的结果，就是IG的下路白白亏了一波兵线。

    “诶，这波RW演的很好啊，给IG一波越下路的假象，实际上RW这个阵容没有办法在六级前越塔，IG也想的有点多了，以为RW会越。”

    “这样一看，IG这边下路有点亏啊！”

    “主要是IG下路被越习惯了，这种情况下，万全之策就是撤到二塔，因为RW对于四包二这一体系是有过研究的，说不准，他们真的会越。”

    “毕竟我们是在上帝视角，IG下路身在局中，再加上ShaiuC这演员的逼真程度，确实会被吓到。”

    “这样一来，RW还是有点小亏吧！”

    “接下来，Todie必须要去上半野区保一下这个剑魔了，没有闪现的剑魔，如果继续被抓，估计很难活下来。”

    “没错，剑魔选下来本身就是抗压的，前期闪现没了，那怎么说也得帮一下。”

    ……

    正如解说上帝视角的理解，宋命回家补完装备，直接去上。

    这一局，他需要先出来提亚马特。

    所以宋命先买了两把长剑以及一颗真眼出门。

    来到上路后，帮阿宾做了一圈视野，保证安全。

    一颗真眼放在了三角草丛，一颗假眼放在了石甲虫的墙角处。

    这两个都是可以第一时间发现岩雀动机的位置。

    除此之外，宋命手里留一颗假眼做备用。

    这样一来，上路的发育安心了许多。

    剑魔打杰斯，或许前几级不太好打，但等级起来了，剑魔如果能抓住机会，是能打一套杰斯的伤害的。

    尽管剑魔可能击杀不掉杰斯，但大一些血量，也能让自己线上变的舒服一些。

    再者，对面不是平凡之辈，Theshy的走位和细节，随着手感的回归，压制力变的更强。

    尤其是消耗和拉扯，阿宾高度集中注意力，依旧出现吃了不少的冲击炮。

    这让阿宾有些难受，“诶哟，对面的拉扯好烦啊！”

    “宋哥，能不能阻止越一波上路啊？”阿宾突然向着宋命示好。

    宋命想了想，说道：“别着急，一会儿有的是机会让你打架。”

    IG这支战队，前六级之前不会出现过多的交火，但六级之后，龙资源或者峡谷资源一出，他们团战打起来就不会停的。

    而RW也是打架阵容，并不虚对面。

    两边都掐着时间，在第一条小龙就有了团战的想法。

    从这一波开始，双方的团战正式进入“大乱斗”模式！

