    震惊。

    难以置信！

    究竟是吃了什么，才让林夜，竟然有胆量说出这样的话？

    沈妙语暗道不好，林夜这明显就是在自寻死路，将这样的一名强者激怒，显然对现在的他们来说，并不是一件明智的事情。

    “放信号，向宗门求救。”

    沈妙语对着身边的孙云说道。

    孙云缓缓走到一旁，将怀中一枚玉简直接捏碎，一道光芒冲天而起。

    雨白忌看见了那一道光芒，不过并未有丝毫的慌张。

    “呵呵，求救？愚蠢，你们以为，我是怎么出来的。”雨白忌淡笑了一声，这话顿时让众弟子一惊！

    难不成他们当中有内鬼？

    不过也很正常，刚才就有一个姜福生，现在这一群人当中再多一个，也很正常。

    “口气倒是和你爹一样狂妄，不过可惜，你却没有你爹那样的实力！”

    雨白忌说完，伸手一招，一条锁链落入手中，玄力灌注其中，原本柔软的铁链，竟然在此刻仿佛有了脊骨一般，瞬间拧成长条。

    朝着林夜挥来。

    仿佛一柄数十米的长剑。

    嗖！

    沿途的墙壁，树木，房屋，统统被拦腰截断，仅此一招，整个分堂就已经是被摧毁了大半。

    寒铁剑在手，林夜并未与之硬碰，脚步一晃，躲过了对方这一招，身形迅速贴近，笔直的朝着雨白忌冲去。

    “轰！”

    气海八境的剑气，在此刻施展爆发，一剑轰向了雨白忌，而雨白忌直接抬手，挡住了林夜这一道剑气。

    嘭！

    雨白忌眼中闪过一丝惊讶。

    “哦？气海八境，这一剑的力道还算精准，看来你没有让我太过失望！”

    雨白忌大笑道。

    不远处的顾青看见这一幕，脸上顿时震惊。

    “怎么会！，这小子的实力，竟然达到了气海八境！”

    看见林夜展现出真正的实力，沈妙语等人也都震惊连连。

    “这家伙，藏得好深。”

    孙云忍不住的说道，原来之前，一直都是林夜的伪装，这才是林夜真正的实力。

    绷直的铁链，忽然化为长鞭一般飘逸，迅速的朝着林夜卷去，若是被困住，将难以脱身。

    林夜寒铁剑接连点出，在锁链之中碰撞出火花，同时也将铁链给震飞，有后者的玄气保护，所以铁链并未被斩断，但是这一招下，也让后者消耗了不少的玄力。

    “你的实力，也不过如此。”

    林夜抽身而退，目光中高冷淡然，刚才短暂的交手，也已经大概的试探出后者的实力。

    地变五境左右。

    只可惜，后者并非全盛状态，现在最多也就恢复了地变二境左右，如果林夜只是普通的气海境，哪怕是气海九境，也都一样会被对方斩杀。

    林夜所掌握的实力，不是后者能够想象的。

    “此子，留着也是一个极大的祸患！”

    雨白忌通过刚才的交手，就已经知道林夜的难缠程度，既然如此，就更加不能够留他活口。

    “地变，引气入体！”

    登！

    方圆百米之内，似乎是有一股远远不断的地脉之力，正在迅速的涌入到后者体内。

    地变境强者的优势！

    吸收地脉之气。

    城内，大富拍卖行。

    当地变境强者的气势释放而出，拍卖行之中的地变境强者，也都纷纷感应到。

    夏薇也连忙走到窗前。

    “那是风雷玄宗的分堂？不知道发生什么事情了。”

    “快派人去看看。”

    风雷玄宗分堂。

    顾青看见，现在的雨白忌终于开始动真格了，心中也顿时冷笑一声。

    林夜，哪怕你韬光养晦，今天也是你的丧命之日！

    地脉之气源源不断的涌入。

    雨白忌直接凝聚一股气息，手中锁链，立刻犹如一道飞舞的狂蛇。

    “蟒吞击！”

    气势拔地而起，雨白忌周身玄气，似乎是在此刻凝聚成为了一尊巨蟒，巨蟒张开血盆大口，直接朝着林夜扑去。

    四周掀起一道狂风。

    仅仅这四散而出的狂风，就已经逼迫沈妙语等人连连后退。

    面对此招，林夜将寒铁剑插在了地上。

    手中施展结印。

    “秘术，狂血咒！”

    结印一成。

    体内的数个穴位，立刻是在此刻被唤醒一般，自身血液，仿佛瞬间被点燃，力量暴增十倍！

    玄气在此刻，瞬间冲到了地变境的层次！

    感受到林夜身上的气息变化，在雨白忌看来只是徒劳无功，不论你多强的实力，面对他这一招，必死无疑。

    “血屠九戮！”

    林夜口中念道，体内立刻绽放出数道玄力，直接将身前的寒铁剑拔起。

    嗡！

    九道血煞剑气，瞬间朝着雨白忌释放出来的那一道巨蟒之气轰去。

    砰砰砰！

    两股强大的气势碰撞，而林夜的血屠九戮，面对后者蟒吞击，仿佛是势如破竹一般。

    “轰！”

    “轰！”

    “轰！”

    后者的蟒气立刻是被震碎。

    “什么！”

    雨白忌的眼中，顿时充满震撼，同时林夜的最后一道剑气，包裹着寒铁剑。

    破开了对方的攻击。

    同时一剑穿透了雨白忌的胸膛！

    “噗！”

    寒铁剑径直的穿过，带起一片血光。

    雨白忌脚步连连后退，刚才那一股强盛之气，已经不复存在，犹如一个落魄苍凉的百岁老人，踉跄几步，坐在了地上。

    “怎么……怎么可能……”

    雨白忌低头看着胸口上的血洞，触目惊心。

    在这一剑贯穿身体的时候，剑上的玄气，就已经涌入到他的体内，斩断了他所有的经脉！

    雨白忌，败了！

    沈妙语的眼眸中，精光绽放，看向林夜的身影，后者在此刻显得是何等伟岸，强大，神秘！

    所有的核心弟子，也都满脸震撼。

    林夜……竟然杀死了一名，地变境强者！？

    顾青愣住了，怎么会这样？刚才气势如虹的雨白忌呢，此人的实力，如此强横，怎么会被区区一个林夜所杀？

    忽然，顾青看见林夜的脚步走向雨白忌，蹲在了雨白忌的身前，附耳过去，好像是在交流什么。

    “好，我知道了。”

    顾青看见林夜的动作，心中咯噔一声。

    “他，他说了什么？”

    顾青疾步上前问道。

    “他说，散功丸的解药，是你给他的。”

    林夜起身说道，伸手一招，寒铁剑落入手中。

    “什么！”

    顾青顿时脸色一变，直冒冷汗。

    “他在胡说，林夜，你身为弟子，难道想要以下犯上不成！我是内门执事，你不能杀我。”

    “勾结宗门黑榜之人，就地斩杀！”

    林夜话音一落，直接朝着顾青冲了过去，顾青大惊，连忙运转玄气想要阻挡。

    却不料，林夜的速度更快，已经绕到了他的身后，抬手一剑，顾青的脑袋，顿时飞了出去。

    正好滚落在雨白忌的尸体旁边。

    此刻，狂血咒的效果才缓缓退去，身体竟然没有丝毫的不适。

    “这狂血咒，不但能够维持一盏茶的功夫，还没有丝毫的副作用！”

    林夜心中震撼。

    若是秘术也有等级，那这狂血咒的等级，必然极高。

    一夜之间，分堂内大战连连，怪事频出，场面扑朔迷离。

    但是林夜，却给众人做了一个极好的总结。

    “这位中年执事，收了雨白忌的好处，并且让姜福生毒杀御风鸟，故意放出雨白忌逃脱，现在所有人已经被我斩杀，回去休息吧，明天带着雨白忌的尸体回去。”

    林夜不太记得顾青的名字，眼前的这些核心弟子，也都是和林夜差不多大的少年，见过的世面比较少，今晚经过了这么一场，也算是见识到了。

    然而雷永彪却在一旁看的清清楚楚，人家雨白忌坐在地上的时候就死了，根本就没有说顾青执事的事情。

    但是雷永彪也不可能说出来。

    没看见林夜的实力吗？

    随后雷永彪也命人打扫现场，沈妙语等人虽然震撼今晚的事情，但是至少，雨白忌没能逃走，这是不幸中的万幸。

    后半夜。

    一名老医师来到雷永彪的面前汇报到。

    “禀堂主，那两只御风鸟所中之毒，名为兰心苦胆，和断肠草，完全不是同一种东西。”

    雷永彪却眼睛一瞪。

    拍了拍后者的肩膀。

    “你鉴定错了，御风鸟所中之毒，是断肠草。”

