    曼哈顿，炮台公园。

    一个相貌平平无奇的中年男人穿过人来人往的大道，提着黑色的公文包，走进狭窄阴暗的小巷子，按照记忆里的路线前行，来到一座掩藏在街区深处的老旧建筑。他按动门外的电铃，一会儿以后，门上开出的小窗口被打开，露出一张充满警惕的脸庞。

    “你找谁？”

    “变异且骄傲！”

    中年男人冷冷的答道，双方像是冷战时期的接头特工似的对着暗号，哐当一声，加固的铁门被打开，提着公文包的男人目不斜视，径直走进去。

    迈入大门的瞬间，平平无奇的中年男人倏然一变，黑色风衣下出现了一具凹凸有致的蓝色身躯，魔形女身姿婀娜的行走在这座上个世纪的老旧建筑里，途中偶尔可以看见一些相貌怪异的家伙，他们都是万磁王招募的手下，具备与众不同的超能力。

    砰！

    一具魁梧的身躯像炮弹似的，被扔在魔形女瑞雯的脚下，她顿住脚步，发现是脑子不太好的剑齿虎维克多，这头智商低下的野兽，不知道又怎么惹怒了那位脾气不太好的变种人领袖。

    楼上传来轰动的响声，好似无数金属碰撞发出的尖锐之音，瑞雯偏过头，看向蹲在走廊上的癞蛤蟆陶德，埃瑞克很少会像这样大动肝火，她想象不出究竟是谁激怒了这位力量强大的万磁王。

    魔形女扭动着腰肢走上楼，独属于万磁王的房间里一片狼藉，纸张如雪花片般散落满地，金属制的桌椅器具统统翻倒，而造成这一切破坏的始作俑者，腰背挺直的站在电脑前，如同一座沉默的雕像。

    “发生了什么事，埃瑞克？”万磁王平息心头的怒火，这个世界上会如此称呼他的人，只有少数的几个。

    “人类既然想要一场战争，那么我就满足他们！”戴着头盔的老人声音冰冷，电脑屏幕上的网页新闻，全是关于变种人被抓捕残杀，用于进行非法到活体试验。

    瑞雯走上前，粗略地浏览一遍，黄色瞳孔中也浮现出愤怒的火光，眼眶微微发红，看着那些同胞被绑在手术台上，犹如牲畜般任人宰杀的残酷境况，仇恨宛若烈火般啃噬着心脏，一阵阵撕裂的疼痛侵蚀着身体。

    “埃瑞克……”

    “这就是我和查尔斯分道扬镳的原因……他总是认为人类充满着美好和善意，所以期待着有朝一日，变种人能够和人类和谐共处，共同生活在这颗星球上。”

    万磁王已然恢复冷静，他盯着电脑上的新闻报道，嘴角露出一丝冷笑：“他忘记了，又或者是不愿意承认，没有哪个种族会接受一群异类，尤其是对方还能给自己造成威胁，这不是什么人种歧视，而是彻彻底底的种族之争！变种人需要更好的生活，我们厌倦了被追杀、排斥，东躲西藏，像地沟里的老鼠一样！”

    “我们既不是异类，也并非怪胎——变种人是进化道路上的先行者，我们为自己与生俱来的天赋感到骄傲！这一次，我要让全世界都正视我们的存在，即便是查尔斯也不能阻止我！”

    万磁王语气激昂，蛰伏了半个世纪之久，他认为时机已然成熟，变种人受够了暗无天日的躲藏日子，他们要以一次正式的亮相登上舞台，向世人发出自己的声音！

    自由岛的高端元首峰会无疑就是一个绝佳的机会，万磁王设计了一种转换装置，能够使普通人基因突变为变种人——虽然在强制性的转化过程中，会暴力性的破坏人体原本稳定的基因链条，导致自身基因崩溃，至少有一半人会因此死亡。

    但是这位仇视人类的变种人领袖可不在乎这些，他就是要以这种方式来警告人类，变种人不是任由宰割的弱势对象，他们是爪牙锋利的狮子，而人类自己恰恰才是弱小的羊羔。

    “也许我们可以换个方式，来给那些人类敲响一记警钟。”

    万磁王看着电脑屏幕上的图文资料，不禁回想起自己被关进奥斯维辛集中营的悲惨日子，每天都担心被送进毒气室，或者成为某位军官取乐的对象。那是埃瑞克经历过最黑暗的日子，他亲眼目睹那些纳粹军官是如何残杀犹太人的，就好像把他们当做牲畜一样，驱赶着走进大坑，然后枪杀掩埋，或者送进毒气室，用于试验化学武器的强大杀伤性。

    本来埃瑞克也逃不过这样的凄惨命运，一位叫做塞巴斯蒂安-肖的纳粹科学家发现了他的与众不同，为了激发自己身体中的强大能力，对方当面亲手枪杀了他的母亲，极端愤怒的情绪之中，他觉醒了控制磁场的天赋能力，从此开启了“万磁王”的传奇一生。

    遇见相爱相杀的老友查尔斯之前，埃瑞克只为复仇而活着，而杀死肖以后，他选择为了同胞而战，变相继承了仇人的理念，建立一个属于变种人的美好国度。

    “我之前就觉得袭击自由岛这个计划的风险太大，这么多国家的政治人物因此丧生，变种人会成为世界公敌，但是拿沃森顿公司开刀就没问题，人类政府或许会震怒，但是不会触动他们那根敏感的神经。”

    魔形女瑞雯搭着埃瑞克的肩膀，她因为袭击自由岛的计划，伪装成一名政府公务员，暗中拿到了参与峰会的要员名单，以及行程和安保分布。

    作为万磁王最信任的帮手之一，瑞雯心里并不认同埃瑞克的袭击计划，这并不会改变变种人同胞的困难处境，反而会引起人类政府的打压和警惕，彻底掀起两个种族之间的战争。

    那个时候，变种人的生存环境会变得比冷战时期更加艰难，查尔斯多年以来小心维持的脆弱和平，瞬间便会被打破。

    “你说得对，现在确实不是和人类征服正面对抗的最佳时机。”万磁王听从了瑞雯的建议，他轻声叹息道：“瑞雯，你还是这么年轻，而我和查尔斯已经老了。”

    魔形女沉默下来，她记忆中那个意气风发的万磁王，已经悄然成为一个满脸皱纹的老人，虽然仍然充满力量，但却已经不再年轻。

    “我和查尔斯走向了不同的道路，但是初衷都是一致的，我们都希望同胞能够自由的生活在这个世界，不再畏惧别人异样的眼光。”

    万磁王眼中带着浓浓的缅怀之色，谁能想象得到，半个世纪以前，他和变种人的另一位领袖X教授曾经互相信任，并肩作战。

    收敛偶尔冒出来的怀旧情绪，万磁王的面色渐渐冷硬，犹如钢铁一般，沉声道：“我要用沃森顿的毁灭，来让世人警醒，变种人并非任人欺凌的弱小羔羊！”