    李长庚轻轻一弹指。。

    只见那子弹头便是蒸发，仿佛从来没有存在于时间。

    不过片刻。

    那中年汉子缓缓的睁开了眼睛。。

    中年汉子四周瞭望迷茫的开口道：“我。。。我这是死了吗？

    你死了那我是谁？

    只见李长庚笑呵呵的看着中年汉子回应道。

    中年汉子循着声音的方向看过去，一瞬间，他呆住了。

    只见眼前这位青年青年背负着仙剑矗立门前。

    青年身穿青云白日道袍，一条暗粉蛛纹腰带系在腰间，黑发如瀑，清澈的眼神如同璀璨的繁星，煌煌大日映照这门口的这位青年。

    宛若是谪仙人一般。。

    中年汉子又傻了喃喃道：“看来真的死了，不过我这辈子做了很多好事，这次见到了神仙，下辈子应该能投个好胎！

    李长庚听到后不禁摇头失笑：“敲打了一下中年汉子的头！

    中年汉子捂着头大叫：“好疼！！！！！！

    李长庚此时笑呵呵的说道：“既然疼，那么就证明你还活着。

    对啊，中年汉子眼神一亮。

    随即又是摸了摸自己的胸口，我的伤口呢？？

    我不是中了一枪吗。

    李长庚回应道：“伤口已经愈合，没什么事情的话，休息休息你就可以离去了。。

    我比较喜欢安静，不希望有人打扰！

    中年汉子这才明白原来是眼前这位道长救了自己。

    随后中年汉子立刻起床跪倒在地下眼神坚定的对着李长庚：“李天，多谢仙长救命之恩，如有需求我定当做牛做马！

    李长庚摆了摆手表示不必。

    中年汉子李天就住在山下不远处了一个村子云芦村，因为上山打猎遇到土匪，不幸中了一枪，所幸被李长庚所救下！

    之后的每一年，李天都会带着一堆贡品和和食物来感谢李长庚的救命之恩，亦是把李长庚当做了神仙。

    而之前的小玥则是李天的女儿。

    三岁起李天带着小玥来看望了李长庚一次，之后几乎天天小玥要去找李长庚。。

    可能是最原始的好感。

    小玥觉得眼前这位哥哥和他所见过的所有人都不一样，她就是喜欢和李长庚呆在一起。

    差不多十年过去了，李天感叹道长不愧是仙人。

    因为这十年李长庚的面貌没有一点老去的意思。

    。。。

    被李长庚摸了摸头的小玥，小脸蛋变得红扑扑的，眼神里仿佛有了星星一般。

    依偎在李长庚的身侧，静静地躺着享受着片刻的宁静。

    渐渐地小女孩的双眼闭上了。

    李长庚睁开了眼睛看着依偎在自己身边的小女孩。。

    轻轻地朝着虚空吹了一口气。。

    只见一个紫色的绸缎自虚空之中浮现，轻轻地盖在了小女孩的身上。

    来这个世界十年了，李长庚得知此方世界乃是民国时期。

    这是一个和地球历史一样的平行宇宙。

    当李长庚得知事情的时候皱了皱眉，不是让模拟器给自己找一个平静的世界吗，怎么会找到又是令人烦躁的世界。

    而模拟器也是很无辜。。

    因为诸天万界，幻想世界，太多了，模拟器已经尽力的找了。

    这也不能怪模拟器。

    诸天万界无量量兆的世界，确实很难如此精确。

    李长庚也没有那么在意，他就安安心心的静养，如果真的有不长眼睛的，那他也就可以消失了！！

    。。。

    小玥这个小姑娘自三岁起就黏着自己，还无比亲昵，这让本来要静养的李长庚有一丝无奈。。。

    不过小女孩的纯真给他的生活带来了无限的乐趣，所以李长庚还是挺喜欢小玥这个小姑娘的。

    也就纵容小玥隔三差五的来找自己。

    而自己也会偶尔从模拟器那里要几个棒棒糖，小糖果，零食之类的给小玥吃。。

    这个时代哪里有人能吃这种好东西

    小姑娘吃的开心的眼睛都眯成了一条缝。

    很是享受。

    那个小表情也是让李长庚觉得小姑娘好可爱。。

    貌似自己有女儿奴的倾向。

    而李长庚偶尔也会给小玥讲一些神话故事，修真故事，甚至自己经历的故事。。

    当然小玥大部分都听不懂。。

    但是并不妨碍小玥喜欢听

    就这样小玥更加和李长庚亲昵了。

    。。。。。

    这让李天听不好意思的。

    道长救了自己女儿还老是黏着道长！

    但是李长庚确是不在意，并明确表示挺喜欢小玥，来这里也能让自己更加愉悦。

    所以之后李天也就不再管小玥，既然道长喜欢那就没什么顾虑了，只要小玥想要来太白观。。

    李天都会送过来。

    然后到傍晚在接回去。

    这种心情甚至对于李长庚的心境有所帮助。

    要知道此刻的李长庚已经是六星巅峰伪七星的实力

    已经不需要修炼能量，来积攒什么。

    而是类似于信念，还有心境类似精神法则境界层次的东西。

    所以李长庚才总是要感悟天地，寻找安静的地方，就是为了能够领会真正的意义，踏上最后的一步。

    成为真正的七星。

    已经是傍晚了，太白观门口上空月亮渐渐升起，如同白玉盘一般。

    明亮的月光倒仰在小溪旁，映照着太白观的倒影，旁边则是幽静的山林偶尔传出一两声蝉鸣和青蛙的叫声。

    在寂静的夜里增加了一丝色彩。

    小玥依偎在靠着石狮子的天长庚身上，呼呼大睡。

    红扑扑脸蛋在李长庚的胸口处紧紧的贴着，搂着李长庚喃喃道：“长庚哥哥，吃。。。吃糖。

    李长庚不禁哑然失笑。

    真是一个小馋猫，梦里还想着吃的。

    说罢，摸了摸小玥，看向天空莹白的月亮。

    淡淡的说道：“得道年来八百秋，不曾飞剑取人头！

    随即，身后的碧月秋光扫魔剑周身散发出莹白而又青幽的光芒，出窍化作一道青光飞向了山林。。。

    噗嗤。。。。。

    在山林处隐蔽的两个人瞬间死了一个，还有一个人已经傻了喃喃道：“剑。。。剑仙！！！！！

    随后碧月秋光扫魔剑回到了李长庚的身后，只听见淡淡的声音响彻道那个已经呆了的人脑海中：“蝼蚁妄图窥月，希望你可以明白这个道理！

    原来，这二人是这篇山的盗贼，与军阀军队也有所勾结！

    而今晚这两人忽然看见一座道观，所以在这里偷窥看看这个道观有没有什么值钱的东西。。

    李长庚便是发现了这二人。。

    留下了一个人是为了让这盗贼身后的人明白，不要打扰他李长庚的清净。

    。。。

    李长庚看着天上的月亮摸了摸自己的下巴，不能自己总是出手，这种废物不值得。。

    随即意识轻轻呼唤。

    召唤----鲸鲨王。。

    只见蓝色光华一闪，一个通体呈蓝色，周身是银紫色铠甲，周身挺拔，带着无比骄傲的气质的人出现在了李长庚面前。。

    此人便是鲸鲨王。。

    鲸鲨王见到李长庚之后，单膝跪地对着李长庚道：“拜见冥王，冥王有何吩咐。

    。。

    李长庚摆了摆手。

    随后淡淡的说道：“太白观，方圆百里，不要让我见到不想见的人！

    是！！！！！！

    鲸鲨王点头应道。

    去吧，李长庚说道。

    随后，鲸鲨王化作一道蓝光，消失在了虚空之中。

    片刻之后，李天来到太白观门口，把小玥带回了家。

    一夜无话。

    时光总是无情客，流光岁转只是片刻！

    转眼间，又是十年过去了。

    华夏大地的越来越过危险，战乱军阀之间的混战，日寇的不断骚扰，只存在数千年历史悠久的古老土地，似乎要面临前所未有的重大危机。。

    太白观。。

    一如既往的清幽，淡雅，仿佛时间的一切都不能阻止这里的宁静，这里仿佛与世隔绝的仙境。。

    一个十七八岁的少女，白嫩的脸蛋，一双乌溜溜的大眼，柔顺的马尾辫，看着真是一位美女坯子。

    她迈着欢快的步伐走向了太白观。。

    此人便是小玥。

    小玥一来到太白观就欢快的搂着李长庚的胳膊开始像百灵鸟一样叽叽喳喳：“长庚哥哥，你知道吗，最近我们在学一种新派的思想。

    这是和清朝科举一点都不一样的思想，倡导人人平等，自由，我觉得这样很好呀，这样才能够挽救我们数千年的国土！！！！！！

    那些老旧保守的思想害的几千年底蕴之华夏落到了如此境地！

    小姑娘在李长庚面前还是如此的天真，手舞足蹈的说着，粉嫩的拳头在天空挥舞着，显得着实有些有趣。

    而李长庚则是莞尔笑着静静地看着小玥手舞足蹈的样子。

    小玥仿佛察觉到了什么，突然鼓起来脸蛋，圆圆的很可爱，生气的说道：“你有听我说话吗？长庚哥哥！

    李长庚宠溺的说道：“有，有。

    但是怎么看也都不像听了。

    小玥气鼓鼓的说道：“哼，不跟你说了。”

    随后便转过了头。

    但是不到片刻，小玥又是满眼小星星样转过了头，因为李长庚变出了她最喜欢喝的奶茶！

    小玥伸手便抢过了奶茶，随即有些傲娇的说道：“这次就原谅你了！

    随后，小玥又是带着好奇的问道：“长庚哥哥，你该不会真的是神仙吧，能变出这么多神奇的东西，而且整整十年你一点变化都没！

    还是一如既往往的。。。。额一如既往的帅气。

    小玥不知道怎么形容，因为李长庚除尘的气质。

    穿着青云白日道袍，一条春绿色连勾雷纹宽腰带系在腰间，一头乌黑光亮及的长发，眼神中仿佛有日月星辰在流转。

    这只有在神话传说，话本说书里才能出现的神仙人物也就如此了吧，加上李长庚的绝世容颜，并没有给予阴柔的感觉。

    反而如同九天之上的无上真仙，带着丝丝帝者的霸气，所说小玥没有见过皇帝什么样子，但是她心里就是这么认为李长庚的。

    小的时候不懂事，小玥只是觉得这位神仙哥哥好好看，还有一种莫名想要亲近的感觉。

    现在大了越发觉得李长庚的不凡。

