    “汪！”

    在吴玄之的身下蹲着一只毛发油光水滑的大黄狗，这大黄狗的身高接近一米二，体型壮硕，能看到清晰的肌肉轮廓。而在黄狗的背上，一只三花猫正蹲着舔手掌，一副悠然自得的模样。

    尸犬鬼猫！

    这二者身上传来的熟悉气息，吴玄之自然不会忘记。

    没想到自己的意识降临到这个世界，连带着猫犬也一起来了。

    只是，他还是想不通，为什么会一下子来到现代。

    他仔细感受了一下，自己的身妖依然在体内蠢蠢欲动，看来在这个世界，身妖的力量还是能够动用的。

    这倒是给了他不少安全感。

    “这位同志，请立刻给你养的宠物犬拴上绳子，戴上嘴套，然后跟我们过来接受处理。”就在此时，有两个警察围了上来，看向尸犬的目光有些警惕。

    他们刚刚接到群众报警，说是黄浦江边有人带着一只大型犬在溜达，还没有栓绳。

    这非常危险。

    二人又打量了吴玄之，这个年轻人长得倒是白白净净，看上去人畜无害的，让人很容易生出好感。

    “额……”吴玄之看着眼前二位警官，竟然有些不知道说什么好。

    他的心中竟然升起了不真实的荒谬之感。

    “那个……我没带绳子，不过我愿意接受处罚。”吴玄之耸了耸肩，现在还不清楚是什么情况，他可不想乱来。

    虽然眼前的世界很可能是幻境，但他身处于其中，也必须遵守里面的规则，否则被就会被规则杀死，到时候谁知道会发生什么事情。

    “同志，你可知道市区遛狗不栓绳是违反条例的，更何况，这边人流密集，不允许携带宠物。”两位警察见到吴玄之的态度良好，面上也缓和了几分。

    他们正要把吴玄之带离此处，却忽然间，听到了远处的人群中传来了一声惊呼。

    “昭昭其有，冥冥其无，集之成一气，散之为五雷……”

    一个年轻且肃穆的声音大声念诵着咒语，而后便听到虚空中传来了一阵阵轰鸣之声，而后便是一声惨叫和越来越多的惊呼。

    两个警察脸色大变，也顾不得吴玄之了，迅速向惨叫声传来的地方赶了过去。

    吴玄之也赶忙跟了过去。

    他听这声音有些熟悉啊。

    “你这浪荡妖人，竟妄图摄拿我之魂魄，真是瞎了你的狗眼了。”在数百米之外，一个身穿蓝色道袍，头戴冠帽的年轻男子长身而立，江风吹拂之间，恍如仙人。

    不过，他口中的话语就没那么好听了，各种粗鄙的脏话脱口而出。

    而在他不远处的脚下，一个打扮时髦的女生正在抽搐着，好似触电了一般。

    附近的人退出去好远，惊慌的看着眼前一幕。

    “警察来了……”

    待到警察赶到的时候，众人便你一言我一句的说了起来。

    原来这个女子见到这个年轻道士，便非要拉着这个道士拍斗音视频，而这个道士不愿意配合，而且也不知道在哪儿藏了一个电棍，直接给了这个女子一下，一下子就将其电晕了。

    “同志，你涉嫌恶意伤人，请交出你的电棍，跟我们走一趟。”恶意伤人已经是不小的事情了，尤其是在这个地方，如果闹大了，可能会涉及到危害公共安全了。

    “这个世界的差人？”

    年轻道士看着两个警察，脸上出现了一丝慎重。修行者一向不喜欢与官府的人接触，很容易就会受到压制。

    不过，他在这两人的身上没有感受到那股压迫感。

    两位警察听到道士这话，忍不住皱了皱眉，又是一个被网络小说祸害的中二青年？什么叫这个世界的差人，真以为自己穿了一身cosplay的服装，就能冒充道士了？

    二人一左一右，小心的靠近道士。

    年轻道士的双眉一提，手中立刻捏着印诀，他的目光中有雷霆之意，只要这两个警察接近，他就立刻施法。

    两个无品级的差人，就算有反噬他也受得住。

    “不好意思，警察叔叔，这个人是我朋友，他脑子有些不太好，我们这就接受惩罚，你们可不要动手。”

    就在剑拔弩张之际，吴玄之几步冲了过来，一把搂住了年轻道士的肩膀。

    那道士心中一惊，正待动手之际，忽然间一道锐利的剑鸣声自他的耳畔响起，他身旁这人在一瞬间像是变成了一柄利剑，只要自己敢乱动，对方就敢将其一招斩杀。

    他抬头一看，却是那一起诛杀李嵩五蕴之魔的将官道门人。

    这人的实力竟然这么强！

    林吉修行雷法，自诩同龄人中斗法第一，但他没有丝毫把握胜得过眼前这人。

    “哼，此事非是我之过错，分明是这个妖女用摄魂镜准备摄拿我的魂魄。此法是修行界大忌，我没有取她性命，已经算是留手了。”林吉冷哼了一声，开口说道。

    他这话，其实是解释给吴玄之听得。

    吴玄之看着倒地女子手中举着的手机，不由得抚额。

    要知道，哪怕从宣统二年往前倒推半个世纪，摄像机就已经被发明了啊。这个道士年纪轻轻的，怎么对时代的潮流那么不敏感呢。

