    12月25号...

    近一个月的发酵之下，事情终于平淡下去。

    虽然时不时还会有关于此事的言论出来，但已经无伤大雅。

    华国，

    中央御兽师协会。

    排满座位的会议室，有身穿迷彩的高级军官，也有身穿白色休闲服的御兽师，那位乘风御剑的老者正坐在靠近前排的一个座位上。

    抱剑闭目。

    其余人也是神色萧瑟, 若是细数，便能发现，这里的人恰好是108人。

    这些人中，有老者，青年。

    还有一脸童真的小孩，正拿着棒棒糖, 一脸无趣的看着门的方向，等待着什么。

    终于，一位看起来老态龙钟，拄着拐杖的老者迈步进入，在进入的一瞬间，原本佝偻着背在刹那间变得笔直起来。

    灯光下他的影子，在照射下，一团团黑色，如水纹般的波浪在不停的流转。

    时不时还冒出如水花一般的墨色波动。

    顺便一人便能认出，这是华国御兽师的协会的总会长张若军。

    最有名的灵兽便是藏在影子里面的【摇曳鬼影】。

    君主级别的灵兽。

    “全部都到齐了吧？”

    将不用的拐杖放置桌前，张若军目光犀利的望着下面的这些各个省份的负责人。

    下面人没有人回话，他也不急。

    扫了一眼之后，坐在了最前面。

    一位带着眼镜，穿着儒雅书生服的中年男子迈步踏入，一进门便开口：“最近一个月以来，全国各地灵气浓度平均上升百分之五十，全国各地秘境数目新增五百三十二个。”

    “这个数据，我相信大家应该知道意味着什么...”

    “灵气浓度上升了几乎以往十年才能上升的趋势，而秘境的数目...增加了全国的百分之三十！”

    “这是数据，已经发到大家的手机上了。你们现在可以看看。”

    儒雅书生说完，后退一步。

    一种莫名的气氛开始在会议室中凝聚, 大多数人都低头看着手机。

    谁都知道，这是暴风雨之前的宁静。

    等待了一会，书生再次上前，这次的语气却有了些沉重：“还有便是，这一次，全国一共发生三百二十三起魔兽开辟空间门的现象，总计发生在秘境中三百一十一起，发生在现实...”

    “其中有三十六个秘境沦陷...变为它们的乐园。”

    “十二个现实地方分别是，粤省的九幽市附近，湘省的华南市...”

    “还不说话吗？”一声暴喝在整个会议室响起，坐在最前面的老者猛地起身。

    这一场变故，分布在全国的各个地方，而会议室的他们则是每个省份的负责人。

    “爷爷，这也不能怪我们，这一次的事故发生如此突然，平均下来，每个省份都有三起这样的事故, 灵气的突然复苏有无征兆。所以...”见没人说话，那位拿着棒棒糖的小孩子站起身来。

    小小的眼睛带着“无辜”的神情。

    “倒不是要说你们怎么的, 我也知道, 这次的事情突然，但是你们要知道！”老者突然叹了一声，接着道：

    “灵气复苏是大势，大势已不可去，我要你们在接下来细心认真一点。”

    “可是...”下面，一位约莫三十岁的男人站起身来。

    “我知道你们要说些什么，稍后我会上述的，以后你们的权力会大大上升的，而且，国家层次，会新开放一个调查局，你们可以拉一些天赋比较好，或是实力不错的御兽师。”

    “名字，就叫做救赎...上一个纪元的事情，你们大部分也知道，我只希望，这个救赎是救赎全人类，而不是救赎你们自己。”

    老者每说一句，身形又开始佝偻起来，颤颤巍巍的拿起靠在桌角旁的拐杖，伴随着附近书生的搀扶，最后说了一句：“散会！”

    走了出去，

    整个会议室里面，坐着的人松了一口气。

    相顾一眼，或是寒暄几句，或是直接出了会议室的大门，他们有实力，但是在官方层次，很多人都属于“闲云野鹤”一方面。

    临时上阵，调动官方的御兽师方面很是不便。

    只有原本属于官方的军官们，才能轻易的调动那些御兽兵团。

    “喂，别抱着剑了，该走了，老头！”舔着棒棒糖的小孩，看了一眼还闭着眼睛的华南市的负责人，一脸不满，撇着脸道。

    老者似是刚刚睡醒，睡眼朦胧：“已经讲完了，小孩子，刚刚讲了些什么？”

    从他浓重塌陷的黑眼圈上来看，显然在最近休息不好，也确实是这样，在听说冰凤的消息之后，他现实去查看了冰凤在的秘境，才发现，秘境中“洛星”所说的冰凤和石屋虚幻人影早已经消失不见。

    沿着冰凤消失的气息，他差不多翻遍了附近的几个省份，都没有找到之后，

    却在此时听到了御兽师总协会的召集。

    又马不停蹄的跑到京城。

    实在是忍不住在这个地方睡着了。

    虽说强大的御兽师协会长时间不休息也行，但那样精力跟不上...

    “别叫老子小屁孩啊！怎么样，你们那边华南市的损失。”小孩先是吐槽，然后拿起手机，手机上“惨烈”的情景让他皱起了眉头。

    他是粤省的负责人，小孩身躯下，却是一个二十多岁的的灵魂。

    “还好吧，因为有一只君主级别的灵兽参与，并没有什么很大的损失...小辈，你先将刚刚会长讲的事再说一遍。”

    “你刚刚真的没听？”小孩手中的棒棒糖落下，一脸的震惊。

    “没听，太疲乏了。”

    “老李头，你还真是倚老卖老啊！”小男孩虽然这样说着，但还是立马将刚刚的事情复述了一遍。

    一边复述，一边翻着白眼。

    “灵气浓度..这个有所感应，秘境数目...还有救赎？”

    灵气的复苏到了现在，浓度的变化，最先感应到的便是他们这些顶尖御兽师。

    “调查局...不错啊！我马上弄一个。怎么样，要不要加入我的调查局！天才御兽师？”老者似乎是听到感兴趣的消息，眉眼含笑。

    “滚，老子自己也要搞！”小孩没好气的看了一眼这个卖乖的老头。

    救赎，这个名字，一听多威风啊！

    “你想想，这样的“事”一旦搞起来，肯定是要受管辖的，你应该不想受管辖吧？”老者也不急，笑眯眯的看着他。

    一个小孩而已，这他还搞不定？

    多年以来处于这个小孩的身躯，让他的心态也有些变化。

    受管辖...小男孩愣住了，他还“小”，喜欢的应该是游戏，美女，和美食。

    而不是时不时出一些莫名其妙的任务。

    “受管辖...”小男孩一脸纠结的样子，最后一咬牙：“好，那我们两个地方就互为犄角，先说好，我们两个同级！”

    “好好，”老者一脸善意，心中却道：“到时候还不是我说的算？”

    两人一边闹着，各怀心思，走了出去。

    ...

    复苏历272年12月31号。

    华南市，

    整个华南市再次恢复以往的秩序。

    城市的霓虹灯再次亮起，新的一年近在眼前，新年的气氛冲淡城市的“黯淡”

    只是最近的新闻报道格外的多了起来。

    【多个省份有新的秘境开启，震惊，秘境中竟然有人类的存在，让我们一起走入秘境，看看他们对现存的人类是好是坏...】

    【御兽师协会发布：近一个月来，灵气浓度普遍上升百分之五十...】

    【这是真的吗？听说全国各地遭到一种莫名的生物袭击，这与一些秘境被封锁有什么关系？】

    ...

    “老震惊部了...”点进这些新闻的洛星一脸的无奈，

    一个月以来，他也算是知道了一些事情的存在，这个看起来和平无波的世界，其实并没有想象中的那么安稳。

    新闻中的消息大多“模糊其次”，知情人便就知情，不知道的人便就不知道。

    不过这个灵气浓度上升，这才是洛星最关注的事情。

    难怪小家伙最近成长速度越来越快了。

    夜幕下，洛星看着这个灯火通明的城市，一脸惆怅。

    “嗷呜，”

    路灯下，这一人一狐的影子拉的越来越长，因为上次的事件，罗岗区的大部分居民都想着法子搬迁了。

    一朝被蛇咬，十年怕井绳。

    何况还是两次，

    十去其九...

    这一次还能留下来的，大多都是一些因为某些缘故，暂时搬迁不了的。

    这样也好，洛星觉得。

    罗岗区闲下来的公园便成了他们撇平时训练的地方。

    枯寂的街道上，只有深冬刺骨的风吹过。

    今年的冬天比往年的更冷一些。

    也不知道是不是洛星的错觉。

    估摸着是那座秘境已经影响到了这里...

    心中念叨一句，洛星踏着脚步回到了家中。

    青萝小屋早已经倒了，毕竟，他现在也不差钱，各种奖项加上在之前准备留给小妹的灵兽培育资金，现在也只能留给自己了。

    更何况，现在的罗岗区，人数十不存一，做生意，那不是纯纯钱多的没处花？

    以至于现在的青萝小屋，看起来清清冷冷。

    阳台上的那株青萝藤已经越来越长了，似乎是灵气浓度上升的缘故，又或许是因为这些天来，洛星没有亏待它。

    现在的它，不仅是灵智，还是等级，都以一种非常凶猛的速度在上升。

    比如现在，在看到洛星回来之后，它垂在阳台上面的藤条已经能够伸向洛星，讨要灵石。这让洛星怀疑，是不是以前自己割的太多。

    耽搁了它的天赋？

    看这个趋势，真有可能是这样的。

    “马上，不要急。”洛星将伸向他的藤蔓挪开，转眼看着已经比自己的腰部还高的洛狸，轻声道：“那拿一点灵石出来。”

    “好的，阿星~”

    轻灵的声音在洛星的脑海中响起，紧接着，几块泛着白光的灵石从黑黝黝的【异度空间】中出来。

    小家伙在这个月中，可不是没有进步，晋级已经结束，

    那些本来准备给它留来晋级的能量液和灵物，洛星便时不时给小家伙服用。

    到了今天，正好使用完毕。

    等级也从迅猛的从超凡二阶到了超凡五阶。

    一个月的进步，不可谓不大。

    可能还有灵气浓度上升的缘故吧，总之，从班级群中传来的消息是——

    最近，每一位学生的灵兽几乎进步都是非常大。

    一些高三学生，他们的灵兽已经晋级了超凡。

    似乎也不全是坏事？

    洛星还悄悄地趁着假期，去了山林中的冰凤秘境。

    可惜的是，那里在最近已经有御兽兵团的人守着了，而且，这其中洛星也不是没有找过纪正志要进去的凭证。

    只不过，在他那里听说，冰凤已经消失不见之后，洛星也就放弃了。

    将灵石放在青萝藤的土壤上面之后，洛星突然没来由的一笑。

    还记得第一次，洛狸到家的时候，便薅了这里面的一大堆土...

    “不是，你在笑些什么？”再看见洛星莫名的笑，洛狸呆住了，似是想起什么，有些羞愤的声音响起，立马止住了洛星的笑，忙道：“没什么`”

    “你不是今天要问问这根藤蔓要选择进化的方向吗？”

    洛星的声音再次响起，洛星这才想起正事，自从知道青萝藤可能有着不错的天赋之后，他就一直想要为青萝藤准备进化的材料。

    不过，现在，他想先问一下这家伙的意见。

    洛星俯下身子，手中出现灵兽图录。

    翻到第一页，灵兽图录上的青萝藤清脆欲滴，现在再拿去给青毛虫吃，吐出的虫丝，应该很不错吧？

    “来，这里有一幅图画，你若是看的到就将其中的一条藤蔓举起？”

    果然！

    青萝藤快速的将藤曼伸到了他的头顶。

    洛星看着这一幕，眼神变化，这家伙果然不对劲，可惜当时的自己没有发现，一只觉醒一阶的青萝藤有那么明显的情绪变化！

    灵兽图录上面，有着青萝藤进化的【缠绕妖精】的模样。

    递给青萝藤看过之后，洛星细细的给它解释这种进化有什么技能可以学习，一边还观察着它的心情一栏有什么变化。

    在洛星将【木仙子】的模样摆出来之后，青萝藤的心情明显有了变化。

    【心情】：这个形态真会是以后的我吗？真好看！

