    

    面对忿忿不平的章鱼，言峥丝毫没有身为罪魁祸首的觉悟，转头一本正经的问道：“天上的月亮化了！”

    现实社会中绝对惊世骇俗的一句话，落到两个鱼妖耳中没有泛起半分涟漪，两个用少见多怪的神色打量着言峥，章鱼妖冷哼一声。

    “哼~这有什么奇怪的，不就是天黑了嘛！小家伙，你不会刚出生还见过天黑吧！”

    见两只鱼妖心生窦疑，言峥暗道一声不好，他表现的太过格格不入，恐怕有暴露的风险！

    眼珠一转，急中生智赶忙改口道：“我爸妈不让我熬夜，平时在家睡的都比较早，我还没见过天黑的样子！”

    言峥说得天真无邪，像极了一个不韵世事的顽劣孩童。

    两只鱼妖齐齐轻笑一声，章鱼妖讥讽道：“不让你熬夜？你也睡得可真够早，天不黑就睡了！”

    听到这句话言峥立刻紧张起来，身体略显僵硬，如果对方继续追问又该如何回答……

    言峥陷入沉思。

    而那两只鱼妖似乎并没有把这件事儿放在心上，虽然章鱼妖嘴上说得毒辣，实际上他心里也没有怀疑言峥说得是谎话，小孩子贪睡，天不黑便睡没什么值得大惊小怪的。

    它们除了外表丑陋可狰狞点以外，其实并没有言峥想象中的那么可怕，三木给这些鱼妖输入的都是普通人的记忆与思维模式，换句话说在言峥看来处处诡异的地方，在鱼妖眼中就跟我们看到日升月落等平常自然景象是一样的，因此哪怕言峥在说谎他们也不会怀疑言峥，不仅仅是他们的思维水平不够，如普通人一般的惯性思维下，他们也不会想到言峥不是自己的同类。

    就好像我们身边突然混入了一只猫咪变成的人，虽然她行为怪异与周围格格不入，但绝对不会有人去怀疑它是妖怪，只会当这个孩子脑子不太正常。

    两个鱼妖看言峥就是这般情况，总觉得这小孩子有点膈应，说难听点那就是二。

    可言峥心中不这样认为，从见到这俩鱼妖开始言峥就如临大敌，心中百般提防，生怕对方突然撕下伪善面具给他来一下子。

    这也不怪言峥疑神疑鬼，之前三木那俩死而复生的环卫工跟保安实在把言峥给整怕了，为了避免自己重蹈覆辙…言峥宁可多费点神，绝不让悲剧重演。

    言峥惶惶不安半天也不见两个鱼妖逼问他，随即疑惑的抬起头朝两头鱼妖望去，只见两只鱼妖有说有笑丝毫没有把他放在心上。

    言峥瞬间一满头雾水，难道三木转性了？

    正发懵之际眼忽然看到两旁的景色有些不对劲，就好像走进了一座原始部落里面，两旁皆是粗狂简单充满蛮荒气息的建筑，除了浓浓的荒野之气扑面而来外，言峥还看到了许多不合常理的建筑。

    他前面有一座珊瑚组成的房子，房高七八米火红色的珊瑚烨烨生辉，令他有种孙悟空逛水晶宫的感觉，豪气逼人差点亮瞎他的钛合金狗眼，身后便是一座用……不知道什么颜色搭建的豪迈石屋，在红色的空气中红的发黑就像凝固的鲜块一般，每一块石头都圆滚滚如头颅大小，堆砌成的屋子有种说不出的力量美。

    再往前便是一座由巨大兽头组成的房屋，头骨做屋子，骨架做篱笆门窗，两颗长长的獠牙做门，显得狰狞可怕凶焰逼人。

    言峥在心中暗自比划了下，这颗兽头高度不下五六米，也不知何等野兽生得如此庞大，就算恐龙也找不到这么大的体型吧……

    言峥的心里再一次被死亡的阴影所笼罩，从这些建筑的风格来看，言峥不难猜出来，住在这里面的恐怕不是什么善茬，他这只小龙虾都没有人接门口的骨头篱笆粗，再这种环境下生命保障可想而知。

    虽然至今为止言峥也没能猜到三木想要干什么，但这并不妨碍言峥对自己接下来的遭遇进行一番预测，别得他不敢说，若要打架的话，他唯有被人拍成虾酱的份。

    体型与力量一般都是成正比的，看房屋言峥就能想象的出来，这些物质的主人都是那种身高三米，胳膊上能跑马的彪壮汉子，他引以为傲的媒介力量在这些壮汉面前还能继续一往无前吗……

    言峥不知道，他也不想知道，因为他知道结果的那一刻就证明他已经与这些妖魔交手了，他现在只想离开这个让他隐隐感到威胁的地方，言峥下意识的回头看了一眼，绝望的发现身后的炼狱海鲜市场的门消失了，只剩下一片海陆交汇只有你想不到没有它做不出来的奇怪房子，一个个房子犹如棋子般纵横交织，构成了一个错综复杂的迷宫。

    言峥顿时心凉了半截，他好像在章鱼手里没走神多久，怎么眨眼之间这两条跑的这么快，这俩鱼妖属兔子的，还是三木又在暗中做了手脚！

    言峥总算猜准一次，他在吸取教训不断成长的同时，三木亦没有停止前进的脚步，一直在总结经验。

    为了预防言峥再苟起来，三木可谓煞费苦心，不仅安排了两个NPC专门盯着言峥，保险起见三木直接用法阵切断言峥后路，以绝后顾之忧。

    三木釜底抽薪的做法效果卓越，果不然言峥在看到迷宫一般街道格局后，没多久便熄灭了心中逃走的念头。

    面对暴徒的时候，最好不要过度刺激他们，以免暴徒情绪失控，鱼死网破。

    这个道理言峥觉得在眼下也同样适用，逃跑的念头是言峥自己主动掐灭的，不是他不想跑而是看到这幅阵仗言峥不敢跑。

    三木摆明了是要铁心留下他，他要再对着干，就跟那触怒暴徒的傻子差不多，死将会是他不二的结局，与其让三木用更激烈的手段对付自己，不如保持现状。

    人为刀俎我为鱼肉情况，言峥觉得自己还是老实点为妙，不妨先看看三木搞什么花样再做打算。

    两条鱼拉着家常脚步一直往前走，言峥竖耳倾听，想要从中收集点有用消息，听一段时间言峥便放弃了。        

