    艮子谁都喜欢，更何况还是这轻而易举得来的银子，拿!，夜里不会做噩梦，白天也不担心御使弹劾，官员们有了深入的了解，原来新政就是平白送你银子啊。

　　其实身为官员，哪一个都不是傻子，他们大致的明白了整个利益链的脉络，似乎并没有什么风险，至于收益，也是惊人。

　　这就难怪浙江的官粮没有损耗，近一年来，也没有御使弹劾浙江官吏贪渎了，原来蹊跷就在这里。

　　明白了这些，那些本就心中倾向于新政的官员自然心里有了数，而对新政持反对态度的官员则是在内心煎熬，一方面，他们若是反对新政，这新任总督能让你有好日子过，另一方面，利益实在诱人，吸引力太大，让人觉得弃之可惜。

　　一连几日，总督衙门终于来了音讯，说是总督大人要召见诸位府县主官，临近年关，只剩下最后几日，这个年，怕是只能在杭州过了，众人一大清早，赶到了总督衙门，鱼贯而入，南直隶、福建、还有杭州本地官员，熙熙攘攘，足有两百多人，这么多人，也顾不了太多礼节，在总督大堂里，但凡能落脚的地方都有人，不过总督大人既然不讲这些规矩，大家自然也无话可说，虽然都密密麻麻的站着难受，可是心里不免有些期待。

　　徐谦旋即到了，他一到，众人一起道：“见过制台大人。”

　　有人想要行礼，偏偏条件有限，好在徐谦压压手，道：“不必多礼了，诸位在杭州住了几日，观感如何？”

　　这是直接开门见山，不过总督大人的态度还算和蔼，所以并没有让人提心吊胆。

　　徐谦问了一句之后，随即侧目看向杭州知府张业·带着几分责怪道：“本官听说杭州府这边照顾不周，是吗？”

　　这句话看上去是向杭州知府张业责问，可是有心人却是发现，这张业的脚跟算是站稳了·当着这么多人的面，批评一下张知府，而且还是不痛不痒的批评，这意味着什么？按官场的规矩，若是总督大人看张知府不顺眼，肯定不会随意斥责，而是见到机会·一次性将人弄死便是。而当着大家的面低斥，这就表示两个人的关系不错，就好像某个老师·当着别人的面训斥自己的门生，当着别人的面，我这门生不听话，不肯上进一个道理。

　　许多人不由羡慕的看了张业一眼，姓张的刚刚任了杭州知府，这才多少日子，就被徐制台引为了亲信，这个家伙，将来前途大好啊。

　　张业心里也是乐开了花·忙道：“下官确实有不周之处，还请大人海涵。”

　　倒是众人给他开脱，纷纷道：“大人休要责怪张大人·杭州府殷勤款待，下官人等已是感激涕零。”

　　徐谦微微一笑，也就没有继续再往下讨论·道：“本官蒙受圣恩，如今总制直浙，诸位想想看，为何圣上要升任本官为总督？无它，无非是浙江新政出了成效而已，有了成效，圣上嘉奖·朝廷心喜，现如今既然总督直浙·那么直闽二地的新政，也势在必行，诸位以为如何？”

　　许多人原本对新政的印象是过于冒险，做官的，谁也不想激进。可是现如今，有了利益，有了好处，大家的心思也就开始活泛起来了。

　　其实最根本的原因还在于，这些人辛辛苦苦确实贪墨了不少银子，而这些银子，都寄回了乡里购置土地，可是大明朝现在的行情却是土地越来越不值钱，种地更是收益越来越低，在这种情况之下，这些担惊受怕得来的银子，迟早都要打水漂。

　　现实的情况十分严峻，说穿了，就是从前田园的生活已经难以维持，既然维持不下去，那么唯一的办法就是另谋出路，而现在，出路唯有新政，至少浙江的新政给他们指出了一条康庄大道。

　　有人终于道：“大人说的有道理，既然新政乃是朝廷的意思，那么下官人等，自是遵照总督衙门行事。”

　　接着许多人纷纷附和起来。

　　徐谦微笑道：“要新政，现在浙江已经做出了表率，因而，本官就大致讲一讲吧。南直隶这边，松江府华亭县效浙江宁波，建设港口，以供海路安抚使司的海船停靠装卸货物。至于福建，则以泉州为出海口，除此之外，水路、道路、学堂，这些都有筹建的必要，这件事，依旧是浙江钱粮局来办，而诸位大人呢，少不得要暂时在这浙江逗留一两个月，到时总督衙门，会将诸位分ˉ浙江各府各县观政，先看看浙江怎么做，大家心里有，再各回地方，推行新政。诸位有意见吗？”

　　意见就算是有，可是谁也不敢当面来提，只是徐谦的安排，还算合理，要新政，最重要的就是港口，因为有了港口，才会有大量工坊的聚集，这些工坊不断扩大之后，就会招募相当规模的工徒，等到这些工徒越来越多，消费力自然暴增，此后，外贸和内需才能一起起来，带动更多的商贾入驻。

　　而对于各府县的官员们来说，眼下最重要的不是去招徕商贾，而是先到浙江各府各县去观政，先看看浙江的同僚们怎么办事，有了心得之后，再回去推广，浙江新政开始的时候，几乎没有任何先例，甚至商贾建立作坊，都不免带着疑虑，可是现在，风气已经大好，他们要做得，就是萧规曹随就是了。

　　其实南直隶那边，徐谦倒是不担心，毕竟南直隶一向商业发达，而且又是江南最重要的棉花产区，又有松江华亭县设立港口，到时候，许多商贾必定会蜂拥而去，从前的时候，许多丝纺要先到南直隶各府去收购了棉花，再运输到宁波、杭州一带进行加工，可是现在，完全可以直接在产区设立工坊，就近加工，再通过南直隶兴建起来的水路，运输出去。

　　麻烦的是福建，福建是山区，虽然泉州是良港，禁海之前，这泉州更是当时的天下第一大港，而且经商的意识极为浓厚，只是利用拓宽河道的办法来建立水路网络，只怕不太容易了，交通不便，这就意味着，在能用水路连接的地方用水路连接，不能用的地方，也只能走海路。

　　徐谦定下了调子，旋即郑重其事的道：“该说的，也就说了，诸位还有什么顾虑，可以尽管讲出来。”

　　泉州知府不由道：“大人，下官有一事不明，福建不比南直隶和浙江，比如浙江的货物要运到松江，直接走内河即可，可要是福建的货物运到松江呢？”

　　这确实是个很难办的问题，比如福建的茶叶，想要运送到松江府去兜售，问题就出来了，因为以往，大家都的是陆路，招募了脚力，挑着担子，一路北上即是，可是相比现在，福建的劣势十分明显，那就是，同样的货物，你要雇人挑担送出去，和其他地方的货物比起来，你的运输费用和所耽误的时间，往往增加了数倍，假若是如此，那么福建，凭什么去和别人竞争，又怎么能够吸引商贾来设立作坊？毕竟海路安抚使司所要的货物是有限的，内销才是重头，人家内销，成本是一两银子，你加上了运费，却是二两，谁肯采买？

　　这泉州知府脑子倒是活，在这杭州呆了几天，似乎已经摸清了点新政的门道。

　　徐谦微微一笑，道：“这个容易，海运。”

　　海运虽然还是比河运贵了不少，可是却比两条腿运输货物的成本要低得多。

　　可是疑问又来了，这知府道：“只是……海运只怕并不容易，朝廷禁海，海路安抚使司可以停泊，可是一般的商贾如何下海？”

　　徐谦沉吟片刻道：“不如这样，一方面呢，在福建大兴土木，能尽量使交通便利一些就便利一些，银子的事，其实都好说，钱粮局那边，会尽量的筹措，这另一方面嘛，可以让海路安抚使司设立一支专门的船队，专门在泉州和宁波港以及松江港之间开辟出一条航路，泉州的货物，都可以借海路安抚使司的船队，托运至松江、宁波，你看如何？”

　　这倒是个可行的办法，眼下这个时代，要解决这个问题，也只能如此。

　　虽然如此，海路安抚使司肯定是要亏一些本，如此才能保证福建工坊的竞争力，只有将运输的价钱压到最低，才能保证他们的竞争力，使商贾愿意去福建兴建工坊，只是海路安抚使司亏损一些倒是无妨，毕竟每年这么多利润，随便拿出一些，也足够补贴了。

　　这泉州知府倒是定下了心，颌首点头道：“若是能如此，福建的新政，就轻易了许多。”（未完待续）