    丘莺脸色变得难看起来，恼火道：“你是不是一开始就在打那个贱婢的主意？”

    “是又怎样？

    反正你很快就要嫁给我，你的婢女自然也是我的。

    我想睡她，有什么问题？”

    冉博理直气壮，既然已经和丘莺说开了，他也懒得继续装模作样，“怎么，你养几个面首就可以，我要你的婢女伺候下我都不行？”

    丘莺脸色铁青，她自然不是在为天妃着想，而是对方提议自己可以不用陪他，但必须让天妃过来，让她有种被天妃比下去的感觉。

    转念一想，实在没必要因为一个贱婢而和自己未来的夫君闹别扭。

    丘莺脸上浮现笑容：“一个贱婢而已，冉博哥哥你既然看上了她，那就是她的福分，我立马便让她过来陪你。

    你想怎么玩都行，玩死也无所谓。”

    冉博的脸色，这才好了许多。

    丘莺对门外喊道：“去将天妃叫过来！”

    “是！”

    门外的奴婢应了一声，快步离去，没多久，门被推开，天妃一脸疑惑地出现在门口，显然不清楚自己才离开没一会儿，为什么对方就又叫自己过来。

    “傻站在门口干什么，给我滚进来！”

    丘莺冷冷道。

    冉博见到天妃，双眼发亮，眼底尽是贪婪的欲望，压根没有丝毫掩饰，在他看来，面对着一名婢女，压根就没有掩饰的必要。

    天妃对这种眼神，再熟悉不过，心中警惕，不过眼下的处境，若是不乖乖听话，最终只会自讨苦吃。

    她硬着头皮走进房间，房门被门外的婢女关上。

    “小姐，‘七宝灵芝汤’还没煲好，若是不回去盯着，火候出问题，材料就都要报废了。”

    天妃看向丘莺，只希望能快点离开。

    丘莺没好气道：“别管‘七宝灵芝汤’了，你好好伺候冉博哥哥，不然的话，我叫你好看！”

    “把我伺候好了，对你只有好处，没有坏处，知道吗？

    不知道多少婢女想要伺候我，都没有这种运气。”

    冉博一步步走向天妃，脸上挂着自以为很儒雅的笑容。

    天妃瞬间面无血色，惊怒道：“你别过来！”

    她看向丘莺，怒道：“你不要欺人太甚！”

    “你个贱婢，敢这样和我说话，看来是忘记之前怎么被我教训的了？”

    丘莺勃然大怒，对冉博没好气道，“一个婢女，你和她废什么话！你们男人，不是最喜欢霸王硬上弓的戏码？

    这种不识抬举的女人，就该教训！”

    “哈哈哈！莺妹你说的没错，这种女人，就该狠狠收拾！”

    冉博这下子彻底暴露本性，一脸淫笑，快步走向天妃，伸手便朝天妃的脸摸去，“这么漂亮的脸蛋，到底是怎么长的，摸起来的感觉和普通女人有多大差别。

    来让老子试试看。”

    丘莺道：“这女人原本是不朽境初期，不过现在身体被下了禁制，和普通人女人没什么两样。

    你想怎么样，她都反抗不了。”

    说完，她一脸笑意，等着看好戏。

    我倒是要看看，这一回你是不是还能装出一副多么硬气的样子！谁知她声音一落，冉博就是一声惨叫，原来是摸向天妃脸部的手，被天妃咬住了。

    “贱女人，放开老子！你想死吗，快放开老子！”

    冉博惨叫，以前他玩霸王硬上弓的戏码，压根没谁敢反抗，甚至还主动配合他，这种情况，实在没有料到。

    天妃像是发疯了一般，死死咬住他的手兽。

    她的确是快要被逼疯。

    好不容易突破到不朽境，开开心心跑来本源大陆，想要找自己的弟子还有林辰，谁知道刚来本源大陆没一会儿，就被丘莺盯上。

    自自己明明没招惹她，她仅仅因为自己的容貌就对自己心生怨恨，堂堂天女国国主被抓来当做奴婢！她尝试过逃跑，然而身体被下了禁制，不仅发挥不出原本的实力，而且即便逃离“皇极城”，对方靠着自己身上的禁制，也很快就能将自己抓回来！这种日子，对天妃来说无疑是一种折磨。

    她一直忍耐着，便是希望有一天能够逃出去。

    现在冉博的行为，让天妃所有的怨气都爆发出来，哪里有可能松嘴，简直是和对方同归于尽的心都有了！“你个贱货，找死！”

    冉博的手掌顷刻间鲜血淋漓，若非他自身是不朽境中期的强者，肉身强悍，手掌早就断了。

    此时终于从遇袭的惊愕中回过神来，哪里还管对方是个风华绝代的美人，另一只手，一巴掌朝着天妃的脑袋打去。

    天妃认命般闭上眼睛。

    突然！一只手凭空出现，将冉博的手腕抓住。

    “把嘴松开，咬着这种家伙，不觉得恶心吗？”

    一个声音传入天妃耳中。

    天妃听到这声音，难以置信地睁开眼睛，见到出现在眼前的林辰，一双美眸瞪得滚圆。

    林辰轻轻捏住天妃的下巴，天妃便感觉嘴巴无力，将冉博的手松开了。

    冉博和丘莺见到林辰，都是一呆，冉博怒骂道：“你是谁，谁让你闯进来的？

    给老子滚到一边去！”

    话刚说完，林辰一脚踹在他的肚子上，将他踹飞出去，把大门连带着墙壁撞得坍塌，门外的婢女和几个仆人发出惨叫，被断壁残垣掩埋。

    这些家伙和帮凶无异，林辰一点也不同情。

    “你是什么时候，来到本源大陆的，怎么会成了邱家的婢女？”

    林辰本来想问，天妃为什么会出现在本源大陆，不过感应到她身上的气息是不朽境初期，也就没必要去问了。

    让林辰哭笑不得的是，天妃的第一反应不是回答他的问题，而是用袖口擦了擦脸庞，又理了理头发，就差询问：我现在的样子会不会很难看？

    “……”林辰无语，现在是应该关心好不好看的时候吗？

    不过见到这一幕，他也就放心了，这说明天妃或许吃了点苦头，但心里其实没有什么创伤。

    也对，天妃身为天女国国主，她的实力在本源大陆不算多么强大，但论心性，比起至尊强者都未必不如，岂是那么容易击垮的。

    “我等一会儿和你说，你能不能先帮我把这家伙抓住，让她别动？”

    天妃盯着丘莺，对林辰道。

    丘莺闻言冷笑连连，道：“你想干什么？

    我警告你！我可是空尽神域邱家的嫡系，你如果敢乱来，你们两个绝对不可能活着离开。

    两个不知死活的东西！”

    

