    “许公子高才，十三娘佩服得五体投地。”她再次对许小闲盈盈一礼，又道：

    “这首词是公子为苏公子所作，敢问许公子，小女子能传唱这首词么？”

    这个当然可以，许小闲点了点头。

    云十三娘倒上了六杯酒，她端起一杯来递给了许小闲，她距离许小闲很近，身上的气息令许小闲有些窘迫，于是，许小闲不留痕迹的退了半步——那是淡淡的玫瑰香味，其实很好闻，许小闲也擅长闻香识女人，喜欢这种味道的女子性子通常比较火热。许小闲后退半步也不是因为这香味，而是他不太习惯和陌生人靠得太近。

    然而，云十三娘嫣然一笑，对许小闲后退这半步似乎并不在意，她并没有敬许小闲的酒，而是深情的看着许小闲：

    “待奴家为此词谱曲，给诸位演唱一番，若是许公子觉得奴家的曲儿还可以，奴家希望许公子请奴家喝了这三杯酒！”

    她取了书案上的这张纸坐在了琴台旁，她仔细的看着纸上的这笔漂亮的字，似乎将它们牢记于心，然后，她闭上了眼睛，修长的脖子微微仰着，娇好的面容在这一刻似乎都变得神圣了起来。

    许小闲等人安静的看着，这是他来到这个世界七个月第一次见古人谱曲，十三娘并没有在纸上留下曲谱，她似乎是在心里谱曲。

    短暂的安静之后，云十三娘睁开了眼，便见她一撩云袖，修长的十指落在了琴弦上。

    “铛……”

    一弦音响起，袅袅回荡。

    紧接着许小闲便见她十指轻拂，一弦一弦的乐调如泉水叮咚如溪流潺潺，一时间美妙的乐响便袅绕在了他的耳旁。

    这是独奏，最见技法，许小闲懂得吉他略懂音律，此刻他顿时对这十三娘极为佩服起来。

    十三娘的身子随着乐声轻摇，舒张缓和间她仿佛就是起伏的音符。

    她已经融入了这曲中，整个人的气息陡然一变，变得似乎朦脓了起来。

    她开口而歌，歌声悠扬却带着凄切。

    “祖席离歌，长亭别宴。

    香尘已隔犹回面。”

    一股浓郁的离别之情在此间油然而生，仿佛她的歌她的曲正如许小闲手里的那支笔，却不是在题诗，而是在作画，她用歌声琴音绘制了一副栩栩动人的画卷！

    所有人都在画中，于是，所有人都沉醉于这歌声之中。

    “居人匹马映林嘶，行人去棹依波转。

    画阁魂消，高楼目断。”

    她的声音愈显悲切，苏平安有一次热内盈眶，他仿佛正骑着马，已经穿过了那片林，其余人却登上了船，船已经调了头。

    而他的大哥许小闲却登上了那栋画楼，又登上了那栋高楼，只为再看他一眼。

    苏平安的脑子里浮现出了和许小闲相识相知的那些细碎画面，其中的点点滴滴在以往并不觉得深切，此刻才知道那是大哥对自己的潜移默化，那是大哥对自己的厚爱鞭策。

    此生，如何才能报答大哥的知遇之恩？

    对了，小妹苏菲回信的言辞中对大哥似乎颇为关切，若是苏菲嫁给了大哥，我苏平安就是大哥的大舅子了，就是一家人了……小妹之容颜不输给季月儿，小妹之才华也配给大哥红袖添香……苏平安心里陡然一阵火热，他忍不住就想将这事告诉许小闲，他极为冲动的想成就小妹和许小闲的另一庄美事。

    就在这时，曲音陡然一转，打破了他的思绪，也暂时熄灭了他内心的那团火——

    十三娘的琴音变得空旷了起来，每一个音符都显得意韵幽远。

    她的歌声也陡然消沉了起来，每一个字似乎都带着伤悲：

    “夕阳只送平波远。

    无穷无尽是离愁，

    天涯地角寻思遍……”

    最后一个字落下，琴音愈发的低了，仿佛一出剧的谢幕。

    她双手落在了琴弦上，琴声戛然而止，她依旧一动不动的坐着，所有人依旧一眼不眨的看着，此间变成了一张静默的画。

    就连简春夏这小姑娘也不例外。

    她必须承认，这个颇为破旧的兰瑰坊里的这位云十三娘，所谱之曲极佳，她的琴艺和歌喉放眼大辰也是数一数二。

    尤其是她润于这曲中的那份情感，她似乎感同身受，她甚至将自己也唱入了这离别的愁绪之中。

    她是怎么做到的？

    铃儿站在角落一脸骄傲的看着小姐，她相信小姐凭着这首词这首曲，再重返京都，她必然再震惊长安！

    长安有五大青楼，然而小姐是永远的魁首！

    只是……这词是许小闲作的，而小姐是要杀许小闲的，那么这一曲小姐往后可还会唱起？

    不，小姐永远不会再唱。

    所以，此曲将和此词一样，成为天下绝唱。

    小姐会在何时对许小闲下手呢？

    小姐哭了……

    云十三娘的脸颊有两串泪珠儿落下。

    这么好的词，这么好的人……为什么偏偏他要去死呢？

    这是一曲离歌，有些人离别会再见，有些人一别……就是天各一方，再也不见。

    许小闲，对不住，我要活下去，你就只有去死！

    她深吸了一口气，摸出了一张手绢擦了擦脸上的泪痕，转头看向了许小闲，嫣然一笑：“奴家入了戏，还请诸位公子见谅！”

    许小闲鼓掌，一时间这房间里掌声四起。

    这是许小闲发至内心的对云十三娘高超技艺的赞美！

    什么叫艺术家？

    人家这就是艺术家！

    一首普普通通的离别之词，她却能演绎的令人身临其境！

    这是何等样的功夫？许小闲扪心自问，哪怕他是个影帝他也做不到。

    他拿起了那个酒杯走了过去，他将一个酒杯递给了云十三娘，“此曲只应天上有，人间能得几回闻！我许小闲敬十三娘一杯，以表达许某对十三娘之仰慕！”

    云十三娘摸了摸藏于怀中的匕首，此曲只应天上有，人间能得几回闻……这是多么高的赞誉！

    如此看来许小闲非但懂词，他还懂曲，他本应该是我十三娘的知音啊！

    她紧握匕首的手松开了，她接过了这杯酒，起身对许小闲道了个万福，“许公子之才信手拈来便是文章，十三娘多谢公子赞美！”

    月上柳稍，此间融融，啥也没有发生，只是许小闲喝得有点多，他是被安荷花给扛回去的。?

    PS：周末得休息一下，就两章，下周尽量继续四章。

