    李渔的实力再弱，也是一个幻神境界的宗师高手，没想到在郭龙真面前连一招都接不住，瞬间被秒杀，由此可见郭龙真的实力达到了何种地步。

    刚才还联手保护身后弟子的伙伴，转眼间就被杀死，吓得神宵宗的祖功阳额头冒汗，瞬间使出了最强的护体神通，免得步入李渔的后尘。

    “放心，我不杀你！”杀了李渔之后，郭龙真心神顿时舒畅起来，哈哈大笑，伸手一弹，一点剑光绕过祖功阳，刷的一下，没入了不远处萧默然的眉心，将这个当初在苍茫山脉埋伏自己的弟子杀死，解决了当初的恩怨纠缠。

    从郭龙真跳出两个天人高手的围攻，到杀死萧默然，不过片刻的功夫，凌兆见到郭龙真突然消失神色一愣，以为禅梦馨为了不让他的计策得逞故意放走对方，气的须飘飞，连忙追赶出来。

    “郭龙真，你太放肆了！”禅梦馨紧随其后，看到郭龙真连续杀死自己这一方的手下，俏脸涨红，翡翠如意猛的变大，宛如翡翠山峰一样，凝聚下方的空间，从天空猛然轰杀。

    郭龙真对轰然落下的翡翠如意视若未见，哈哈一笑，手指一点，无数惊天剑气龙吟长鸣，亿万剑气组成屏障，将身后追来的两人笼罩，随后元神一动，眼前出现一道光门，郭龙真投身而入，瞬间出现在远处，用六甲奇门避开了翡翠如意的空间封锁。

    “此地不宜久留，走！”

    郭龙真化为闪电，遁入虚空，将众多势力全部甩在身后，身影迅的消失，太阳神宫的东阳嘉木手指颤动，闪烁着太阳一般的光辉，想要出手拦截，不过心中转念一动，熄了出手的心思。

    “这个郭龙真的实力，不容小觑，即使出手拦下对方，也没有夺取宝物的把握，反而平白得罪了一个强者，这种买卖可做不得！”

    人群当中，十方宗的石宗源看着远处的电光嘿嘿一笑，像是在看即将落网的猎物，“我已经将这个小子的消息通知了焚心尊者，以尊者的实力，收拾他手到擒来！只要得到武神的传承，我就立下了大功，一定能得到圣主的重赏……”

    离开乱风海之后，郭龙真在海面上转了一圈，很快就找到了事先准备的大船，谢飞松有着黑云魔旗护身已经带着姜妙晴回到了大船，正在一脸紧张的等待消息。

    当看到郭龙真的遁光落下，姜妙晴立即迎了上去，急切的问道：“郭公子，怎么样？有没有得到武神的秘宝？”

    谢飞松刚才心中有些紧张，唯恐郭龙真得到秘宝之后，直接甩手离开，此时见到对方回来，不由得心中放下大石。

    按照事前说好的方式，只要是武神传承之地得到的宝物，姜御除了武神秘宝之外，什么都不要，造化天功、大罗天丹以及无数妖兽掉落的灵晶，都归郭龙真所有。

    如果不是姜御给的六甲奇门神通，以及为了找到传承之地所做出的各种准备，郭龙真根本别想得到这些宝物。

    做人要知道见好就收，郭龙真也没有食言的打算，很干脆的将先天元胎拿了出来，混沌颜色的先天元胎漂浮在半空之中，蕴含着空间大道，十分的玄妙神奇。

    “这就是传说中能让无数人渡过大劫的秘宝？”姜妙晴神色有些恍惚，脸上似悲似喜，只要将这件宝物献给父皇，六皇子姜御就能立下大功，有望太子之位。

    “把宝物收起来把！”郭龙真没有丝毫的留恋，直接让姜妙晴用储物秘宝收起宝物，随后闪身进入船舱，吩咐姜妙晴的侍女不要前来打扰，然后从储物空间取出秘宝灵舟以及人阶秘宝空相镜。

    这两件秘宝和神木杖不同，神木杖除了释放人阶神通回生神光之外，没有太大的作用，在郭龙真练成生命之心后，这件秘宝更加的鸡肋，基本用不上。

    而秘宝灵舟虽然只是普通秘宝，但是在无边东海，作用比神木杖还要大，能够分浪定海大小如意的灵舟，放到驻扎在东海的百草阁，价值无可限量。

    “空相镜！能够打开空间通道，穿梭虚空？作用和六甲奇门这门神通重叠了，也是个鸡肋，不如这件秘宝和神木杖卖掉，换取有用的修炼资源！”

    郭龙真盘算着自己的收获，储物空间中，还有大量的灵晶，这些灵晶至精至纯，乃是天地五行灵气的精华，可以让武者直接吸收炼化增强真气。

    外面，谢飞松指挥着几个侍女，大船开始劈波斩浪，朝着神州方向航行，只有回到皇城，将先天元胎交给姜御，这次的任务才算完成。

    突然一片乌云急飞来，从乌云中探出一个手掌，手掌之上似乎带着浓郁的魔气，有一种无法无天肆意妄为的意志，手掌的五个手指，每一个手指上面，都带着浓郁深沉的黑色，仿佛能够改天换地，碾压空间。

    轰！手掌还未落下，大船就被死死的钉在海面上，周围的海水出轰鸣，大船上的几个侍女实力低微，刚抬起头露出惊恐之色，就被强大的压力压破船舱，咕噜一声没入深海。在手掌的威势下，她们根本保不住自己的性命，眨眼间死于非命。

    “这是……这是万魔殿的神通玄阴凝空爪，练到圆满境界能凝结空间万物，甚至能捕捉星空陨石的神通啊！”

    “万魔殿被众多势力围攻，高手死伤大半，没想到这么快就培养出了新的强者！”姜妙晴又惊又怒，眼看着跟随自己多年的侍女全部被杀，自己却没有一点办法，只能希望谢飞松和郭龙真能将这个突然出现的魔头杀了为她们报仇。

    “该死的魔头！居然如此放肆！”谢飞松大怒，嘶吼一声，周身笼罩云雾长龙，云雾龙爪破空而出，和玄阴凝空爪在空中碰撞。

    咔嚓一声，谢飞松的神通云龙九现，瞬间被魔爪轰碎，强大的反噬力量传来，一下就将谢飞松轰的筋骨折断，受到了重创。

    “好厉害！”

    郭龙真纵身飞出，伸手一托，将谢飞松拉了回来，然后抬头看到这个手掌的瞬间神色一变，在他的目光中，远处的乌云里面，一个浑身散着无量魔气的黑袍武者正在急赶来，玄阴凝空抓不过是对方试探性的攻击。

    这个黑袍武者的实力，已经出了天人境的极限，达到了神魂境界……

    炼神三境之中，幻神境武者刚刚凝练元神，元神虚弱散乱，如果元神力量消耗严重，极有可能会造成元神崩溃，所以战斗的时候，还是以真气武技为主，神通只是作为一锤定音的最后手段。

    而天人境的武者，元神时刻沟通天地，不断的炼化灵气补充力量，可以支撑武者连续不断的施展神通，可以小范围的影响天地，提升神通的威力，战斗力比幻神境武者高出十几倍。

    而神魂境武者，元神凝聚恍如真人，达到了圆满的状态，渡过三灾五劫，就能让灵魂本源生蜕变，掌握空间的力量。

    “这个黑袍武者，身上没有空间规则的波动，应该还没有度过灾劫！这种实力，和聊斋世界的黑山老妖相同……”郭龙真放了一半的心，对付这种高手他没有把握，但是从对方手中逃命，希望还是蛮大的。(未完待续。)