
宪兵分队的所有人手，几乎全部到了大光明电影院。

主入口安排了十四名人员，四名特高班的日本宪兵，和情报一室的十名人员，由石田秋夫带队。

后面的一个小门，安排了两名日本宪兵加六名情报一室的人员，由吴伟带队。

山口静夫则亲自坐在了刘建伟身后，在他旁边有两名日本宪兵。

而路承周则坐在刘建伟的前面一排右侧，在他的身边，也安排了韩福山、宁明和赵宾。

他们三人不是警务处出身，就是原来侦缉队的。

可以说，只要火焰出现，绝对跑不掉。

按照约定，今天晚上刘建伟穿了一身白色的西装，在漆黑的电影院，显得特别醒目。

哪怕就是电影院熄了灯，借着屏幕也能看得清清楚楚。

然而，电影放到一半，依然没有人来与刘建伟联系。

这让山口静夫有些焦急，他不断安慰着自己，火焰不好对付，或许，这个时候的火焰，正躲在某个黑暗的角落，观察着刘建伟呢。

山口静夫用他那双阴毒的眼睛，不断观察着电影院的情况，任何人员的走动，都会引起他的注意。

路承周倒是四平八稳地坐在那里，这位真正的火焰，正闲情逸致的观看着电影。

电影放映前，路承周按照山口静夫的命令，仔细观察着所有进入电影院的人员。

借着机会，他在银幕下面放了一枚定时燃烧弹，时间定在一个小时之后。

海沽站的定时燃烧弹，是抗团研发的，体积小巧，燃烧爆值强，摆在那里如果不启动的话，根本发现不了。

正当电影放到最精彩处，突然银幕烧了起来，火势瞬间变得巨大，根本无法阻止。

随着银幕烧起，还散发出大量浓烟，电影院的人，一见到起火，迅速往外冲。

守在门口的石田秋夫和吴伟，突然见到里面的人，不要命似的往外冲。

“砰砰砰！”

石田秋夫一见，马上掏出枪，对着空中就是三枪。

然而，枪声并没能阻止里面的人群往外冲。

听到枪声，人们跑得更加疯狂。

电影院可有几百人，根本不是十几人能拦得住的。

特别是后面的人，为了活命，根本不管门口发生了什么，拼了命的往外挤。

门口的人，就算想停下来，也会被后面的人推着。

几乎就在一瞬间，石田秋夫组成的关卡就被冲散了，石田秋夫被人推倒在地上，手枪也不知道掉到哪里，身上更是被人踩了不知道多少脚。

“啊！八嘎！”

石田秋夫猛然感觉小腿胫骨处传来一阵剧痛，他清晰地听到了骨头断裂的声音，他的小腿被人生生踩断了。

后门的情况与大门类似，只不过吴伟很知机，没有阻拦人流，凭他们将关卡冲散，自己悄然躲到了一边。

那几个日本宪兵，还想阻拦电影院的观众，结果被当头的人群掀翻在地，虽然没被踩断骨头，但身上也多了无数脚印。

银幕一起火，山口静夫就断定，火焰一定到了。

可是，电影院几百人，一时间该怎么找到他？

山口静夫没想到，事情会出现这么大的变故，他已经将宪兵分队所有人基本上都调了过来，依然没能抓到狡猾的火焰。

当然，电影院的人，也没有全部跑光，最后有几个倒霉蛋被扣住了。

山口静夫虽然知道他们与军统无关，之所以没跑掉，只是因为跑到了最后。

然而，他还是将这些人带走。

“你们凭什么抓我们？”其中一位穿着西装的中国人，愤怒地说。

“砰！”

山口静夫正在气头上，火焰肯定跑掉了，他正想杀人泄愤呢。

当场杀掉一个人，其他人吓得噤若寒蝉，哪还敢说半句，乖乖跟着宪兵分队的人走了。

然而，还没回到宪兵分队，山口静夫就看到康伯南道22号冒出烈烈大火，隔着几条街都能看到。

“加快速度！”山口静夫朝开车的司机吼叫着。

康伯南道22号整个三层楼，已经被大火吞噬，就算山口静夫再想冲进去，也只有一个结果：葬身火海。

“野崎先生还在里面吧？”路承周走下车，望着熊熊大火，心里虽然有一种说不出的畅快，但脸上只能表现出焦急和担忧。

每天带着面具扮演着各种角色，对路承周不仅仅是一种考验，有的时候也是一种折磨。

“希望他没事吧。”山口静夫喃喃地说。

路承周跑到后面的地窖，抱出一床棉被，披在身上后，走到空地上，任由雨水将棉被淋湿。

当棉被湿透后，路承周用棉被蒙住全身，冲进了火海。

看到路承周冒死冲进楼，山口静夫也下意识地想跟着进去。

然而，他才到门口，突然一股炙热的气流，将他冲了出来。

在这一瞬间，山口静夫对路承周非常感激。

作为一名中国人，路承周的举动，感动了山口静夫。

怪不得野崎和川崎弘，一直认为路承周是大日本帝国的忠实朋友，不是没有道理的。

冲进火海后，路承周一路冲到了三楼，在野崎的办公室，他看到了倒在中央的野崎。

不管三七二十一，路承周将野崎拖进棉被里。

野崎已经死透了，而且浑身滚烫，甚至还散发着一种烤肉的肉香味。

路承周当然知道，这种香味来自哪里，他差点将晚饭都吐了出来。

只是，不管如何，他都得将野崎带出去，这是他的功绩。

见路承周出来时，还抱着一个人，山口静夫心里还一喜。

然而，他冲上去后，见到的却是一具无头的尸首。

山口静夫的尸体被雨水一淋，香味虽然没有刚才那样浓烈，但一时之间也是掩盖不了的。

山口静夫没有路承周这么大的定力，他突然弯起腰，大吐特吐，将隔饭都吐了出来。

野崎已经死了，宪兵分队的东西，全部烧了个精光。

“军统必须为他们的行为负责！”山口静夫仰天狂叫，将从电影院抓来的人，不管男女，也不管其中有外国人，全部击毙在宪兵分队，让他们替野崎陪葬。

这场大火，足足烧到后半夜，将所有东西全部烧完后，才算结束。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14587"  chapterid="45952568"  chaptername="第七百二十三章  意外之外">加入书签</a>
</div>
