    她身上的香味儿很独特，宛如春天盛开的花朵，清新而自然。

    一靠近她，他就有了反应。

    韩雨柔避开：“你出去，我要睡觉。”

    “睡觉？在邀请我吗？”容锦承靠上来，他的身子贴着韩雨柔的身子。

    韩雨柔一步步往后退，一直退到墙角，无路可退。

    后背贴着冰凉的墙壁，她绝望地看着容锦承。

    眼前的男人……看上去年纪还是很小，白净的脸上是邪魅的神色，眉眼轻挑，眼底是让人猜不透的光泽。

    他虽然比她小两岁，但男女力气悬殊，她不是他的对手。

    容锦承将她压到墙边，低下头，吻落在她的脖子上。

    她刚刚洗过澡，脖子间是沐浴露的香气，这气息，足以挑起男人的全部神经。

    容锦承的身体里像是有一根弦，紧绷着，蓄势待发。

    “容锦承，你外面有很多女人，没必要在我这儿浪费时间。”韩雨柔皱眉，厌弃地躲开他。

    “怎么，我借你爸五百万，让我睡一晚都不行？”容锦承呼吸有些急促。

    再加上红酒的调剂，他这会儿眼睛里都是危险的讯息。

    韩雨柔心口猛地跳了一下，不可置信地看向他。

    他说什么？

    韩雨柔握紧双拳，指节发白。

    她的脸都白了，就像是一张纸，没有血色。

    她和容锦承外面那些女人是一样的，不一样的是，她出身好一点，他出的价格就高一点。

    他借给她爸爸五百万，一笔很大的数目，就算是利息，一天也非常多。

    原本还是挣扎的姿势，渐渐软了下来。

    她不挣扎了。

    容锦承吻她，她也不回避。

    整个人都在任由他摆布。

    容锦承一向不喜欢揣摩女人的心思，在他眼里，女人的心思没什么好猜的。

    更何况，他女人多，要是一个一个猜，岂不是累死。

    见韩雨柔服软，他心里头自然高兴。

    他的吻越发用力和欢快起来。

    韩雨柔闭上眼睛，不想看到他。

    容锦承滚烫的手滑过她的肩膀，褪下她的睡衣。

    从卧室里可以听到外面潺潺雨声，雨下了一天都没有停歇。

    她在锦园呆呆坐了一天，什么事都没有做。原本的出国学习计划，也都因为韩家和容锦承耽搁了。

    一耽搁，她不知道这辈子还能不能再去剑桥。

    年前，她似乎还是韩家大小姐，众星拱月。

    年后，什么都变了。

    容锦承将她抱到床上去。

    大概是好几天没有碰她的缘故，他的兴致格外好，前戏也足够。

    韩雨柔承认，这个男人是调情高手，技术很好。

    在他这儿，除了第一次很疼外，其余时候，他没有在这种事上亏待过她。

    韩雨柔闭上眼睛，不愿意看到他，就算是在这种时候。

    他把话挑明了，他借钱给韩家，她就得陪他睡。

    容锦承年纪小，体力好。

    他下了力气折腾韩雨柔。

    不过这女人很不配合，一副不高兴的样子。

    容锦承越发用力：“陪我睡不高兴？”

    “没什么高兴不高兴的，你完事了就去别的房间。”

