    重新回到青藤书斋，徐毅仿佛又看到那种“采菊东篱下，悠然见南山”的安逸生活，随后半月，他早睡早起，什么事情都不想操心，哪怕有不少电话打来，他也只是随意敷衍过去。

    十一月中旬。

    霜降风荡，又是初冬雾一场。

    二楼书房。

    徐毅坐在书桌前，目光停在笔记本电脑屏幕上，他那俊逸脸庞上挂着几分笑意，看着“新点中文网”作者后台刚刚收到的站内信：

    “作家您好，您的作品《西游记》经过审核，已达到签约标准。签约流程请等待后续系统通知。在签约期间，请不要自主修改书名及作者名。如需改名，请尽快联系您的责编，添加责编QQ时，请注明您的书名及作者名。

    点阅[责编]：武松。

    联系方式QQ：124567****”

    新点中文网是龙华国最大的文学阅读与写作平台，是国内领先的原创文学门户网站，网络小说数量浩如烟海，读者流量更是数以亿计。

    徐毅三天前注册了新点中文网作者账号，并且发布了作品《西游记》前几万字，因为是新作者，新书，在没有网站任何推荐资源的情况下，成绩并不是很理想。

    《西游记》。

    点击数量：1122.

    推荐票：244.

    收藏：480.

    徐毅添加完责编武松的QQ号，获得通过之后，便快速输入：“您好，我是《西游记》作者青藤隐士。”

    魔都。

    张江科技园区，新点中文网公司。

    责编武松端着热腾腾的咖啡，心里还品味着刚刚看过的《西游记》前几万字，他的阅读量很大，但能让他看完却意犹未尽的小说却并不多。

    另外。

    他觉得有点意思的是，这个作者的笔名竟然叫青藤隐士，要知道，他最喜欢的歌手便是青藤隐士，甚至视为偶像。

    “这作者，会不会因为是个新人？没弄懂驻站作品和专属作品的区别？”武松想了想，通过度娘查找，没有发现《西游记》这本小说在别的网站发布过。

    也就是说，这有可能是一本新作，版权应该都在作者手里。

    “如果他真拿着版权，一定要劝劝他，最好把驻站作品改成专属作品。”

    武松正想着，便看到QQ对话框里，青藤隐士发来的那段话。

    随即。

    他精神一震，把咖啡放下后，快速输入发送：“您好，请问《西游记》的版权，都在您手里吗？”

    “影视版权已经卖出去了，娱乐公司正在筹备拍摄工作，预计近期就会开拍。”

    “影视版权已经卖出去了？卖哪了？”

    “青藤娱乐。”

    “……”

    武松心里有些失望，但也有些异色，因为他从未遇到过，小说还没发布，影视剧便已经筹备，甚至已经到了快要拍摄的程度。

    事已至此，他也只能尊重对方的选择，把信息提交到签约部，以驻站作品签约。

    “签约合同收到后，会安排网站推荐，希望你保持稳定更新。”武松在聊天对话框里编辑好内容，发送过去后，又添加了一句：“《西游记》写的不错，我挺喜欢的，加油。”

    青藤书斋。

    徐毅看到责编武松发送来的内容，顿时微微一笑，觉得这个编辑很有眼光。

    随后，他把签约合同打印出来，按照签约流程签好名，然后到镇上唯一的信件邮递处，把合同寄了出去。

    “徐大帅哥，等等我。”

    甜美的声音，忽然从徐毅身后传来。

    徐毅转过身，便看到皇甫敏一身白裙飘飘，朝着他疾步赶来。此时的皇甫敏，略施粉黛，鬓发前垂，精致的五官，美的惊心动魄，就如同诗画里走出来的仙子。

    哪怕徐毅前世是个老司机，这辈子美女也见过很多，但依旧感觉心脏狂跳几下，有种被惊艳到的感觉。

    “徐大帅哥，你怎么舍得从青藤书斋出来了？”皇甫敏追上来后，笑嘻嘻的问道。

    “出来寄点东西，倒是你，怎么没在拍戏？穿成这样跑到这里来干嘛？”徐毅问道。

    “我今天的戏已经拍完了，准备回旅馆再卸妆换衣服。”皇甫敏很是娴熟的挽住徐毅的手臂，丝毫不顾及周围镇上一些居民异样的目光，噙着笑意说道：“陪我去旅馆换衣服吧？等会我跟你去书斋玩。”

    “不去。”

    徐毅直接拒绝。

    古镇民风淳朴，但世俗观念也很难改变，皇甫敏挽着他的举动，在镇民眼里都已经算是出格了，如果自己真跟着她去了旅馆，恐怕用不了到明天，就会被传的沸沸扬扬，整个青藤古镇上的居民，都会知道他和皇甫敏去开房了。

    皇甫敏噙着笑意，摇晃起徐毅的手臂，撒娇道：“去嘛去嘛！我自己一个人怪无聊的，你陪我一起好不好？”

    “我有事，很重要。”徐毅把皇甫敏推开一些。

    “什么事？”皇甫敏问道。

    “我家门口有一朵小花，突然被风给吹倒了，我得去把它扶起来。”徐毅说着，脚步也没歇着，快速与皇甫敏拉开距离。

    “……”

    皇甫敏呆呆看着徐毅小跑的身影，十几秒钟后才“噗嗤”笑出了声，她没有追上去，虽然心里有些失望，但那很烂的借口，却也让她觉得有点意思。

    傍晚时分。

    徐毅刚把色香味俱全的菜肴端到餐厅，皇甫敏便找上了门，她甚至直接无视冷若冰霜的蓝蔚蔚，凑到餐桌前蹭饭。

    最近这一两个月，皇甫敏和蓝蔚蔚之间的关系很有意思，双方都把对方当空气，完全就不搭理，也不愿意有什么交集。

    徐毅对此，倒是感觉挺好。

    他虽然对皇甫敏没什么意思，但伸手不打笑脸人，他也不愿意把对方拒之门外，给人家冷脸色看。

    一顿饭的功夫，皇甫敏的嘴就没闲着，不是在吃就是在说。

    徐毅从她口中得知，《千年之恋》在青藤古镇的拍摄工作已经接近尾声，接下来就要到其它地方拍摄。

    “什么时候走？”

    “应该还有三四天的时间。”

    “走之前问问季海歌，愿不愿意在我这里办一张会员卡。”徐毅放下筷子，擦了擦嘴角，继续说道：“如果他愿意，我可以给你们这部电影写一首主题曲。”

    “行，我问问。”

    皇甫敏吃饱喝足，便返回到镇上旅馆，当她找到季海歌后，把徐毅的话转告给对方。

    “徐先生还会写歌？”季海歌听闻后满脸错愕。

