    “范老，又见面了！”

    看到站在杨果身边的范成仁，杨帆不由面带着笑意拱手与之见礼。

    范成仁也微笑点头，轻轻拱手，还没说话，身边的杨果就嗖的一下窜了出来，扑到杨帆的近前，担心地上下检查打量。

    “哥！你没受伤吧！”

    “这是什么话，把心放到肚子里去！”杨帆不由摇头轻笑抬手轻拍了拍小丫头的脑袋，道：“我能有什么事儿，不要忘了你哥是做什么的，就算是受了伤，分分钟也能自己把自己给医好了！”

    见杨帆还能说笑，杨果心下稍安，娇声道：“我刚刚听师傅说，你们要对付的可全都是半步妖皇，全都很厉害呢，可凶了！”

    “半步妖皇确实很厉害。”杨帆傲然道：“不过，你哥哥我更厉害，十二只半步妖皇，现在有十一只全都已经成了大黑肚子里的食物。”

    杨果眼前一亮，切声问道：“那还剩下的一只呢？”

    “喏！”杨帆抬手踹了一下身后的梅花鹿，道：“就是这只小梅花了，它见哥哥我天资非凡，气度惊人，一见面就上赶着要认我为主，想拒绝都拒绝不了啊。”

    “没办法，最后我只能免为其难，将它带在身边了！”

    鹿从容在旁边忍不住翻了翻白眼。

    这个沙雕主人，修为不咋滴，牛皮倒是挺能吹。

    谁特么上赶着要认你为主了，本帝想要认的明明是那九位人族的半步皇者好不好？

    若不是你突然蹦出来横插了一杠子，强行就把本帝的神魂本源给收走了，本帝就算是再不要脸，也不会认一个小小的半步王者为主啊！

    “真的？！”杨果的目光不自觉地就移到了鹿从容的身上，眼神发亮，兴奋不已：“好漂亮的梅花鹿，它竟然是一只半步妖皇？哥你好厉害啊！”

    “你吹了句牛逼，成功取得了徒弟杨果的深度信任，社交能力得到极大提升，口条灵活度得到极大加强，崇拜值+1，巧舌如簧+20。”

    听到系统提示，杨帆的嘴角一勾，不由咧嘴轻笑了起来。

    不愧是自己的亲妹妹，自己说什么她都能信啊。

    相较而言，旁边的范成仁就没有那么可爱了，因为杨帆根本就没有收到关于他的系统提示，很显然，范成仁压根就没有相信杨帆所说。

    因为正常情况下，根本就没有哪一只半步妖皇会去是自降身价地认一个连王者都不是的小虾米为主人，除非是它的脑子抽抽儿了，又或许有人拿刀架在它的脖子上。

    范成仁的目光也不由自主地落在了梅花鹿的身上，感应到梅花鹿身上传来阵阵威压，以及它低眉顺眼恭顺无比地跟在杨帆身后的卑微姿态，全都让范成仁心中啧啧称奇。

    不管杨帆刚才是不是在吹牛逼，也不管他是使了什么样的手段才收服了这只梅花鹿，但看他能将一只半步妖皇给驯得这么听话温顺，就知道他是真的很牛逼。

    因为一般人，哪怕是帝尊级别的驯兽师，也很难能够将自己麾下的宠兽驯服得如此恭顺，更别说这还是一只实力已近巅峰的半步妖皇了。

    “哥，我可以摸摸它吗，半步妖皇级别的妖兽，我还从来都没有见过呢！”

    杨果一脸希翼地看着杨帆，杨帆微微一笑，点头道：“当然可以！”

    “你若是喜欢，以让就是让它跟着你好了，可以给你当坐骑哦！”

    对于自己的妹妹，杨帆可是毫无保留，只要是她想要，哪怕是再珍贵的东西，杨帆也舍得。

    杨果兴奋翻身骑在了梅花鹿的后背上，抬手轻抚着它的脑袋与鹿角，听到杨帆的话，不由微微摇头，情绪也稍稍地变得低落了下来。

    “还是不要了，哥哥现在外面更需要这样的宠兽护卫。”杨果有些伤心道：“其实，我还是更喜欢一直呆在我身边的小金，可惜小金在那些妖兽攻城的时候，已经出了意外死掉了！”

    “哥，你不会怪我没有保护好小金吧？”说着说着，杨果的眼圈一红，哭声道：“我真的很喜欢小金的，不想它出事，可是……”

    “哥怎么会怪你呢，莫要多想。”杨帆有些心疼地抬手拍了拍小丫头的脑袋，道：“再说，谁告诉你小金已经死掉了，它明明还活得好好的好不好！”

    说着，杨帆意念一动，直接把噬灵鼠从宠兽空间召唤了出来。

    “吱吱！”

    “主人，小姐！”

    熟练地跟杨帆与杨果打着招呼，然后噬灵鼠一个躬身起跳，就窜到了杨果的左肩上，亲昵地用鼻子碰了碰杨果的脸颊。

    “哇！小金，你真的没有死啊，太好了！”

    看到小金正活蹦乱跳地出现在自己的眼前，杨果原本低沉忧伤的心情一下就活泛了过来，兴奋地抬手捧着噬灵鼠，又哭又笑，欢欣不已。

    旁边的范成仁眉头一挑，眼中的惊诧之色怎么也遮掩不住，一副仿佛是见了鬼的表情。

    “咋么回事儿？这只死耗子怎么又活过来了？”

    “这特娘的不科学啊，我之前明明亲眼看到它城外的大妖给轰碎了神魂，死得不能再死了呀！”

    范成仁的心跳有点儿加快，他不认为自己之前是看差了，做为一只四级灵帝，他还没有老眼昏花到会分不清一只老鼠是不是真的已经断了气散了魂。

    可是眼前这只噬灵鼠该怎么解释？

    虽然它的修为跌到了一级妖兽的境界，可是它的妖力气息还有神魂波动，无一不都证明了它就是之前那只一直跟在杨果屁股后面的噬灵鼠。

    真是活见了鬼了呀有木有，死而复生咩？

    要不要这么神奇？

    范成仁的坚信自己没有看错，可是眼前这只活蹦乱跳的噬灵鼠又是如此地真实鲜活，实在是让人难以理解，极端矛盾。

    “杨兄弟，这只噬灵鼠……”

    趁着杨果与噬灵鼠亲昵互动的空当，范成仁终于忍不住轻声传音向杨帆询问。

    不过还没等他把话说完，杨帆就直接出声回复道：“我知道范老想要问什么，我只能说，这只噬灵鼠是我的宠兽，只要我还活着，它就永远不会真正地死亡。”

    范成仁一怔，瞬间便想到了驯兽师一脉中一直流传着的某种神级秘技，不由失声惊呼：“难道是，宠兽复活术？！”

    杨帆也是一愣，继而微笑点头：“原来范老也听说过这个技能，那就算得我再多作解释了。没错，就是宠兽复活术，只要我还活着，就有机会能够无限复活自己的契约宠兽。”

    “那就难怪了啊，我就说，这只噬灵鼠怎么会死而复生，原来是因为你已经领悟到了驯兽师这一职业的最高秘技！”

    范成仁恍然大悟，乍舌不已。

    宠兽复活术的存在虽然早有传言，听说在驯兽师公会也有这种神级技能的详细记载，但是一百五十多年以来，却从来都没有听说过有哪一位驯兽师曾经成功领悟学会过。

    万没想到，今天他竟然在杨帆这样一个少年人的身上见到了。

    这家伙的天赋，真的已经要逆天了吗，学习医术，将医师这一职业做到的极致。学习炼魂术，将炼魂师这一职业做到巅峰，现在又来了一个驯兽术的神魂秘术，实在是太惊人太刺激了。

    若是让驯兽师公会的人知道杨帆竟然已经领悟到了他们驯兽师公会百多年来都无人以够领悟的最顶级的神级秘术，想来整个驯兽师公会都会为之沸腾。

    “一时侥幸罢了。”杨帆自谦了两句，诚声看向范成仁：“这段时间辛苦范老了，果果这丫头的修行进境极快，已然远远出乎了我的意料，想来范老定是没少操心。”

    范成仁傲然一笑，听到杨帆夸赞自己的徒弟，远比杨帆夸赞他自己还要更让他高兴。

    “是果果这丫头自己争气，而且，也是你留下的那些修炼资源的功劳。我这个做师傅的，只是稍稍地在旁边引导了一下而已，算不得什么的。”

    听上去似乎是很谦虚，但是他脸上的骄傲与自豪却是怎么也遮掩不住。

    教导出了一个十二岁的九级精神念师，他这个做师傅的，脸上极有光彩。

    “名师出高徒，范老不必自谦。没有你的悉心教导，杨果就算是再有天赋，也不可能在这么短的时间内就能晋级到九级精神念师。”

    杨帆再次出声恭维了范成仁一句，而后翻手掏出一只玉匣轻轻递到范成仁的身前。

    “大家都是自己人，所以我也就不跟范老客套了，这里有一些帝品炼魂丹，正是范老修炼所需，也算是我这个做哥哥的代果果谢谢范老，希望范老莫要推辞。”

    范成仁的呼吸一滞，老脸瞬时一黑，有一种被杨帆给羞辱了感觉。

    他范某人教导徒弟那是因为相中了杨果的天资，想要自己的衣钵得以传承，是真心喜爱这个弟子，可不是为了他杨家他杨帆的劳什子财物！

    杨帆现在拿出这些俗物来送给他，简直就是在玷污他与杨果之间最最纯粹的师徒之情，是在往他的老脸上泼脏水！

    不可原谅！

    范成仁心中愤怒，极度不爽，正要冲着杨帆发飙的时候，突然看到杨帆已然轻轻将玉匣的盖子给完全打开，一道又一道金色的光芒相互辉映闪耀。

    “卧槽！这……这么多？！”

    “帝级一品、二品……六品、九品，竟然还有巅峰帝品炼魂金丹？！”

    要不要这么夸张，要不要这么大的手笔？

    看到盒子里这一整套的帝品炼魂丹套装，范成仁的面色再次一变，小心肝扑通扑通地跳个不停。

    现在他心中只有一个念头，那就是：

    如果这真的是一次羞辱的话，他真的希望杨帆能够再多羞辱他几次！

    至于脸面什么的，那是啥么东东，能当饭吃吗？