    彼得走后，伊丽莎白开始有些茫然。

    侄子的这些改变，与其说是惊喜，不如说是惊吓更好点。

    她总觉得有什么不对，难道彼得是遇到了什么事，所以大彻大悟了？

    姐姐显灵了？

    不管怎么样，无论是彼得愿意迎娶德国公主，还是他表示和腓特烈划清界限，以及主动学习俄语，这都是好事，伊丽莎白心情有些愉悦。

    这时，贴身女官上前轻声道：

    “陛下，前往要塞的马车已经准备好，是否还邀请殿下前去？”

    伊丽莎白直接摆手道：

    “先不去了，看看再说。”

    现在既然看到了彼得的改变，不管是否是刻意讨自己欢心，伊丽莎白都决定再看看。

    就算是故意的，装的，那也说明彼得进步了。

    毕竟以往彼得连装都懒得装的。

    而此时，走出殿外的彼得听到了一道意料之外的提示音：

    “叮，恭喜宿主获得圣安德烈勋章点数+3！”

    “请宿主得知，圣安德烈点数和女皇对宿主的态度相关，可增加和减少，增加到100即预示着宿主可以获得圣安德烈勋章。”

    彼得心中一喜，好啊，这下数据化更明了了。

    随后回味了一下，有点觉得，这次加的点数有点少。

    他道歉了，表示不带狗进屋，又和伊丽莎白表示和腓特烈二世划清界限，还愿意按照姨妈的心愿娶德国公主，这么一波努力，就恰了这么点饭？

    彼得很快想明白了原因，就是原来的彼得太作了，姨妈现在还是不相信自己。

    否则的话肯定不止这么点。

    但没关系，等自己说出流利俄语的时候，伊丽莎白就会明白，自己是真的改变了。

    ……

    身为皇储，彼得现在还没有结婚，没被赐予封地，就住在伊丽莎白女皇宫殿。

    教他俄语的是伊丽莎白请到的最好的老师，叫安德诺夫。

    教彼得三年了，安德诺夫都快崩溃了。

    身为一个语言老师，教过很多贵族子弟，但唯独彼得，一枝独秀。

    在授课的时间，他都是准时，甚至提前到的，但彼得准不准时他就不知道了。

    已经无数次了，安德诺夫都习惯等彼得在宫殿外的雪地上遛完狗了再上去叫。

    谁让彼得是皇储呢？

    可这一次，安德诺夫吃了一惊，因为他到宫殿时，彼得殿下竟然已经在了。

    殿下正安静地坐在书桌前，不知道在想什么。

    安德诺夫揉了揉眼睛，再看一眼，没错儿，不是幻影，就是彼得殿下。

    然后他看向窗外，雪地上一片安静，以往经常见到了卫兵训狗的情况现在丝毫没看见。

    眼神好使的他在雪面上甚至都没看见狗爪印儿。

    今天这是怎么了？

    安德诺夫有些不习惯了，他清了清嗓子，小心翼翼地道：

    “殿下，那我们就开始讲课？”

    彼得抬头看了安德诺夫一眼，露出微笑点点头。

    这笑的让安德诺夫心中一颤，彼得以前都是拿鼻孔看他，对他都是很不耐烦的。

    要不是看在女皇的面子上，他很可能早就被彼得赶出宫了。

    什么时候彼得对他微笑过？

    安德诺夫感到受宠若惊，随后就开始了讲课。

    “表盘（德语）-циферблат，骑兵-?кавалерия，乐器-музыкальныйинструмент?……”

    安德诺夫讲的很认真，彼得听的很无聊。

    以往有些吃力的学习现在看来简直完全没必要，彼得就觉得，系统直接灌输的奖励是真的牛。

    但彼得也没表示出他已经精通俄语，免得吓坏了安德诺夫。

    就算是对姨妈，他也给了几天的缓冲期。

    随后为了测试自己的俄语水平，彼得向安德诺夫问答：

    “安德诺夫老师，最难发音的俄语单词有哪些？”

    安德诺夫心中叹了一口气，本来还挺高兴殿下听讲的态度，但见殿下问这个，教课的喜悦荡然无存。

    还不会走呢就想跑，就算是殿下也不行啊。

    但彼得问了，他不能不答，就道：

    “殿下，最难发的音有这几个，请您跟我念：”

    “名胜古迹-достопримечательность;

    复查-переосвидетельствование;

    阁下-высокопревосходительство；

    ……

    ”

    这些单词最难发音，其中最短的包含23个字母，长的更长，更复杂。

    在教学范围内，安德诺夫有意看殿下的笑话，想让殿下知道好高骛远不是好事，学习要踏踏实实的学。

    彼得因为出生在荷尔斯泰因公国的缘故，他的母语是德语，所以安德诺夫就用德语教彼得俄语。

    但下一刻令他吃惊的是，他刚才说出的几个很难发音的单词，彼得竟然都流利地说了出来。

    安德诺夫简直惊呆了。

    随后他又不信邪地说了几个更难说，更拗口的，瞪大眼睛看着彼得时，彼得开口道：

    “安德诺夫老师，说完这几个就可以下课了吗？”

