    第4851章每一寸，都美好

    赵元璟把杯中剩下的水一口喝完，转身默默离开。

    云黛放松下来。

    不过，很快她又想到自己没有衣服穿。

    好在夏天的被子很薄，她裹着被子打开衣柜，发现里面都是赵元璟自己的衣服。

    她犹豫了下，裹着床单去阳台的烘干机里拿衣服。

    “你做什么？”赵元璟的声音传来。

    云黛回头，看见他坐在餐桌旁，一边吃面，一边看书。

    “我去拿衣服。”

    “衣服？”

    “烘干机里。”

    “哦，烘干机坏了。”

    “什么？”云黛吃惊，“怎么坏的？”

    “我也不知道，可能是因为时间太久没有使用，零件老化。”赵元璟解释，“你为什么不晾起来？现在是夏天，衣服薄，即便是晚上，也可以晾干的。”

    云黛怒道：“你还好意思问我？昨晚我本来打算快点烘干后就穿上，谁让你把我弄到床上睡觉？”

    “你在沙发上不也睡着了吗？”

    “我不用你管！”云黛吼了声，伸手去拉阳台的玻璃门。

    “你给我站着！”

    赵元璟一拍桌子。

    吓的云黛一抖，动作顿住。

    她瞪他。

    赵元璟放下筷子，走过来，“光着就去阳台？你是不是想让别人看见你没穿衣服的样子？”

    “我裹被子了！”

    “被子？这肩膀，这后背，都在外面呢，你裹什么了？”

    “我露肩膀后背怎么了？我拜托你，现在是二十一世纪，大清已经亡了！你怎么不去沙滩上对穿比基尼的小姐姐们说教去？”

    赵元璟上网的时候，还是看过这些视频照片的。

    起初是很震惊，不过，看多了也就见怪不怪了。

    他开始明白，在特定的场合穿某些衣服，是很正常的行为。

    比如，在沙滩穿短裤和比基尼，在泳池穿泳衣。

    虽然女人的内衣和比基尼长得没什么区别，但是，内衣就只能穿在衣服里面，绝对不能露在外面给人看。

    关于这一点，赵元璟始终有点百思不得其解。

    但这不妨碍他阻止云黛裹着床单去阳台。

    阳台是开放式的，连玻璃窗都没有。

    对面能看的清清楚楚。

    赵元璟伸手捏住她的被子：“你敢出去，我就把你扒光了。”

    “你不要脸。”云黛怒骂。

    “确实。”

    赵元璟手上微微用力，轻而易举的扯掉了她的被子。

    于是，云黛就这么站在了赵元璟面前。

    她惊呆了。

    以至于忘记了立即做出反应。

    少女的身体纤细到了极致，肌肤因为发怒和不敢置信而浮现着一层淡淡的绯色，

    每一寸，都美好。

    她微微颤抖。

    赵元璟拿着被子离开，留下一句话：“你去阳台吧。二十一世纪嘛，没什么不可以的。”

    “赵元璟，你，你……你王八蛋！”

    云黛尖叫着大吼，哭着跑回卧室。

    她哭了很久。

    悲伤难过到觉得自己简直不想活下去了。

    隐约中，她听见门开了又关上的声音。

    赵元璟走了？

    他竟然就这么丢下她，自己走了！

    云黛伤心难过又悔恨。

    她觉得自己简直就是天下第一号大傻瓜。

    (本章完)

