    距离献俘大典不过数日。

    各个衙门都在筹备此事，至于翰林院里自是忙碌。

    每天各种歌功颂德文章写到吐不说，这还仅仅是写给皇帝看的，甚至告祭太庙，这等烧给死人看的文章，也是出自翰林之手。

    就算这死人不是别人，是现任皇帝的列祖列宗，但写文章给鬼看，众人不免都不热心。

    文章写得毫无意义，但仍必须写，林延潮也不得不在文章上下功夫。

    连写数日，众翰林一遇到这样应酬文字，都是无精打采，提不起精神，

    至于张懋修见林延潮伏案上写文不由一笑，他从内阁那听来消息，轮值内阁的翰林人选基本已是敲定，就是他和刘虞夔二人，林延潮虽也被陈思育提名，却被张四维刷了下来。

    张懋修心底已有胜算，只是消息还未公布，不得不按捺下来，看着林延潮背影心道，当今宰相如此看重你，两度邀你，你还这般清高，不领情。眼下你大好前程已失，我看你在翰林院一直这般修史下去，还有何意义。

    张懋修哼了一声，当下拿起茶壶想要喝一口，却见茶壶见了底了，不由心道，这翰院的属吏做事也不上心了。

    于是张懋修催促道：“添茶。”

    屋子里正在打瞌睡的值堂吏听了立即一醒，连忙跑去茶房去端茶水。

    其余值堂吏也是忙碌起来，给自己老爷添茶。

    “大老爷，这是你的酸梅汤！”

    黄灿一脸谄笑，提着一壶酸梅汤，用瓷碗给林延潮盛了一碗。

    外头骄阳似火，酷热难当，酸梅汤端出弥漫一股酸甜的清香。

    林延潮将这酸梅汤端起尝了一口，但觉微微带冰。

    黄灿笑着道：“打了井水泡过的，正好消暑。”

    林延潮很满意，暗赞黄灿心思灵巧。当下一口喝干。虽不如上一世冰镇喝得那等冰凉振齿，但一碗下肚，也是暑气全消，格外酸爽。

    黄灿又给林延潮盛了一碗。

    林延潮将碗放在一旁。不着急喝，而是赶文章写献太庙的祭文来。

    这时门口竹帘一掀，热气涌入，几名翰林，走入检讨厅。

    这几名翰林。正是轮值内阁的余孟麟，王应选，邓以赞等人。

    林延潮当下从黄灿手里拿过酸梅汤，走到几人面前各装了一碗问道：“几位兄台，一身火气，莫非又因平夷诏之事为元辅训斥了？”

    余孟麟，王应选，邓以赞见林延潮，都是起身行礼。这几人自负才高，轮值内阁。在翰林院里也是翘楚，不过林延潮可是三元及第，在最重科举出身的翰林院里，他们也不敢以前辈身份在林延潮面前自居。

    何况林延潮在翰林院里行事一直低调，相处起来没有傲气，同僚之间关系还不错。

    余孟麟接过林延潮端来的酸梅汤，抹了一把额头上的汗道：“献俘大典日近，在午门上诵读大诏却还未写好，能不着急吗？”

    林延潮心知，圣旨有几种形式。，一曰诏，二曰诰，三曰制等十种。

    诏书虽起于先秦。但如尚书尧典里，尧逊位禅让给舜，告知臣民，就可视作诏的形式。

    到了大明，诏专用于大政令，用于最重要的圣旨。

    如登基诏。大赦天下等等，都要诵读颁之四方，诏告天下。至于其余诰，制，所施用的对象乃个人，地方，而不用向天下臣民公布。

    在明朝大诏常是礼部尚书请诏书用宝，先于阙廷开读，然后颁行四方，让天子的旨意随着诏书布于天下。而这一次借着辽东大捷，天子颁平夷诏向天下臣民，外国番邦宣扬我大明旷世武功，自是不同一般诏书。

    王应选道：“我等几可以称得上三易其稿，可是一到元辅那就被打了回来。”

    “我等都不知如何写了。”

    其他翰林也围了过来，你一言我一语。

    “大诏非同小可，若写好，可以传世，元辅要求太苛，也是正常的。”

    “听闻元辅一贯如此，王兄等人轮值东房，被打回重拟的诏书还少吗？”

    众人讨论之间，陈思育亦来到检讨厅中，见了三人道：“尔等平夷诏还未拟好吗？昨日经筵之上，天子向我翰林院催问此诏，今日又宣我入宫，本官都不知如何答之。”

    三人一并向陈思育行礼道：“光学士，我等非文章不济，只是难入元辅之眼。”

    陈思育叹道：“也罢，你们若是不合元辅之言，本官唯有让讲读厅讲官来撰文，他们侍直多年，必深明天子与辅臣心意。”

    众翰林都是长叹，这等诏书本都是史官草拟的，眼下竟要去讲读厅让讲官来代拟，这不是削了他们的面子吗？

    就在这时一人道：“光学士，何必劳烦几位讲官，在下请代之。”

    众翰林们都是心想，谁这么大口气，一并看去都是吓了一跳，竟是林延潮。

    也难怪诸位翰林惊讶，林延潮入翰林院小半年了，一直低调行事，不显山不露水的。在修纂大明会典之事上，也是甘居萧良有之下，但是这一次却站了出来相争。

    一旁冷眼旁观的张懋修暗道一声不好，林延潮怎么在这时候跳出来。

    陈思育还未开口，张懋修就立即上前道：“林修撰，拟诏之事自有几位值东房翰林当之，就算他们不能当之，还有讲厅的讲官，几位学士，你不在其位，而谋其政，恐怕是坏了规矩。”

    见张懋修挑衅，林延潮淡淡地道：“替天子视草，本来翰林之职责，朝堂上下称我等为词臣，就是因我等擅文，正所谓视草词臣直玉堂。何来不在其位不谋其政之说。”

    张懋修被林延潮说得无言以对。

    这时刘虞夔也明白其中诀窍，咳了一声，有几分倚老卖老地道：“视草虽我翰林之事，但大诏之事事关重要，老夫身在翰苑多年，尚不敢插手此事，而林修撰不过初履，修史未备，文章也未精熟，就贸然替天子拟诏操之过切了吧。”

    林延潮笑着道：“刘编修，学无先后达者为先，若是真按资历排序，为何我为修撰，而直卿兄至今仍是编修呢？”

    刘虞夔也是被驳了一句话也说不出，他是编修，比林延潮的修撰还低了一级，这就是你与我讲资历，我与你讲官位高低！(未完待续。)

