    “确定你们调查报告没有任何问题？”周刊文春负责娱乐版块的总编高桥明福看着自己的两个下属，很是严肃的问道。

    作为文艺春秋株式会社下属的杂志，他们对于曝光官场，经济问题，企业问题，官场的献金问题，艺人丑闻等等那都是来者不拒，但是曝光这些丑闻也很有风险，因为一旦是假的，被对方起诉造谣还是小事情。

    主要是会严重打击杂志的信誉，以事实爆料为根基的周刊文春可承受不住失去信誉这种事情，因为这肯定会导致大批的读者退订杂志。

    去琦玉县调查了差不多半个月的铃木三郎和东昌英里不知道是第几次听到自己的总编这样问了，每次调查回来，确定要报道的东西，他都会这么问。

    “嗨依，总编，我和东昌君可以保证这份调查报道的真实性，不光是有文字采访，我们还拍摄了一些当事人接受采访的视频以及录音，可以肯定，这个叫木村宏的小子在老家琦玉没有接受过任何关于歌曲创作的教育。

    他在今年的一月份才离开琦玉县来到东京，六月份就出了第一张单曲，没有任何一个歌曲创作者能在半年内完成系统的创作学习，至少也需要两到三年的学习才有可能。”

    高桥明福知道自己的下属是不敢欺骗自己的，之所以每次都会问那是因为只要问了，出了事情，那就是下属的事情，和他没有半毛钱关系，到时候真的出了事情，那就下属工作的失误，开除下属就可以了。

    看着报道上有包括木村宏老师，同学，甚至邻居的各种采访，这些人说木村宏应该学习过一段时间的唱歌，五线谱倒是认识，可是关于歌曲创作，上面的人都说没有任何记忆，就连教木村宏唱歌的老师也表示没有教导过，因为他自己都不会。

    “为什么没有关于他家人的采访？”高桥发现这些调查报道里，没有木村宏家人的采访记录。

    “总编，这个木村家可不简单，木村宏的父亲是当地农业协会的负责人，在当地很有威望，据说先辈还是当地的贵族，他根本就不接受我们的采访，他的家人也是如此。”铃木解释了一下情况。

    霓虹的农业协会可不简单，它几乎将当地关于农业的事物全都囊括其中，包括农产品销售，化肥，农业贷款，金融，甚至是关乎官员的选票，它都有权力掌控，所以权势很大。

    但高桥明福听到这个，反而更加的兴奋了，将一个当红的偶像打下去，那并不算什么大的本事，要是能够勾连到琦玉县当地的农业协会，顺带打掉当地的农业协会负责人，那绝对足够劲爆。

    “那你们有查到他们家和这件事情联系吗？”高桥明福饶有兴致的问道。

    铃木三郎哪里不知道高桥明福的意思，他赶紧说道“总编，这件事情和木村家没有任何的关系。

    这位木村宏虽然在学校很孤僻，而且还有不良少年的倾向，可是他的成绩却一直都是学校前三位，是很有希望进入早稻田大学，他的父亲希望他去大学学习，将来去政界发展。

    但是他突然在今年从高中退学，说要来东京闯荡，为了这个事情，他家里几乎和他断绝了关系，到现在都没有任何的联系，这在当地可是人尽皆知的事情。”

    听到这样的回答，高桥明福有些失望，和其它喜欢胡编乱造艺人丑闻的杂志不同，周刊文春要求的就是真实，读者购买他们也是因为他们真实，要是他们也瞎编，那就和其他杂志没有分别，信誉一旦破产，那么读者肯定会不买账。

    所以高桥明福想要搞一个大新闻是不可能了，他只能说道“那么调查报道就按照这个来发吧，嗯，作为周四的头条，最近艺能界没有什么大新闻，我想读者们会喜欢这个的，至于你们的奖金，就按照老规矩来吧。”

    “嗨依，那就谢谢主编了。”两人都很高兴，周刊文春给的奖金可不算低，这一次的辛苦出差也算是值了。

    虽然首周销量不佳，但是木村宏并没有因为而更多的出现在电视上加强宣传，他依然按照原本制定的宣传计划来进行自己的活动，第二周销量稍微下降，可还是有二十二万张，看到这个数据，研音算是松了一口气，两周销量近五十万，也就是说过百万应该不是问题。

    随着木村宏第二周再次登顶，原本黑他的媒体也少许多，毕竟他们也知道顶着这样的销量继续唱衰，那真的就是在把人们当傻子，毕竟绝大部分正常人并不喜欢看胡编乱造的东西。

    “哈，这些家伙终于闭嘴了，看他们说了一个星期，真的是让人难受。”富冈幸夫看到关于唱衰木村宏的报道减少，心情算是好了许多，很是畅快的样子。

    对这些东西，木村宏倒是看的很淡，世界上的娱乐媒体就这样，你又不能拿他们怎么样，生气的话，受罪的也只有自己，还不如随它去。

    “对了，木村桑，接下来会有几个颁奖活动，事务所的意思是让你务必参加。”富冈幸夫知道木村宏对这些所谓的奖项并不十分感冒，可这种奖项却对事务所很重要，所以想要劝说他去。

    年底了，各个电视台开始了奖项的颁布，艺人们也要开始频繁的进出各个电视台，去参加各种颁奖典礼，原本是人们应该轻松一下的时候，却成了他们最忙的时候。

    这些奖项，很多都是电视台为了提升影响力造出来的，但也有一些还算比较权威，比如唱片大赏，歌谣祭等等，但也只是比较权威，买通评委获奖或者通过其它手段获奖的事情也时有发生。

    所以对这些所谓的奖项，木村宏并不感冒，但是完全拒绝似乎又不太好，毕竟完全决绝的话，那是不给电视台面子，于是他说道“那就去几个吧，不过一些毫无含金量的，我就不去了，那简直就是在浪费我的时间。”

    “太好了木村桑，放心吧，我是不会让你去那些乱七八糟的颁奖典礼的，浪费时间的事情我也不想去做，那我现在就去处理一下这件事情。”听到木村宏同意了，富冈幸夫立刻就去布置去了。

    “唉，看来电影的拍摄又要拖一段时间了，两个主角居然都没有时间去拍，也不知道北野武会气成什么样子。”一想到北野武气的暴跳如雷的模样，木村宏莫名的觉得有些好笑。

