    自从长公主出来主持大局后，朝堂之上乱做一团的情况终于好了起来，变得越发干脆利落。

    当把朝堂稳固之后，染白迅速调令各支军队，守住城池。

    机关算计，战场策略，无一不精。

    “呐，好不好嘛？”染白对着慕夜眨了眨眼，笑盈盈的说道。

    少年清冷眉宇微蹙，线条优美流畅的下颌紧绷，闷闷的说道：“你早就决定了，还问我做什么?”

    染白点了点头，长长的“哦”了一声，轻笑浅语在少年耳畔之际：“我这不是怕你担心，嗯?相信我好不好。”

    染白打算亲自去战场，而慕夜留下来主持朝廷。

    目前朝廷已经稳固，染白还需要再去一次战场将形象彻底树立起来。

    但是，某位少年就非常不愿意她去战场，也就有了现在这一幕。

    慕夜微微抿唇，再一次说道：“我不是不相信你，只是战场上刀枪无眼，你若是……”去了，独留我一人在朝廷主持大局，你知道我有多担心你吗？

    “安啦。”染白伸出手指，做发誓状，眨巴着眼睛笑的温柔无害：“你还不知道我嘛，从来都只有我让别人受伤，怎么可能有人让我受伤呢?”

    “你就不怕你不在的时候，我直接把朝廷上下控制了自己当帝王?”慕夜抿唇，问到。

    “因为我知道你不会啊。”染白歪了歪小脑袋，浅笑的说道：“慕公子，我看人的眼光还没有那么差，你若真的是那种人，我也不会留你到现在……”只怕，会在直接杀了你吧。

    有威胁性的人，不能留。

    慕夜的唇角轻轻的勾了勾，彰显着主人的心情不错。

    慕夜说不过染白，也知道染白做的的决定，是不可能放弃的。

    相处这么久，他清楚自己女孩的性格。

    看似温柔无害，骨子里却是凉薄如斯。

    笑盈盈的，像是完美的面具，谁都看不透她面具下的情绪。

    所做出来的决定，看似随意，实则哪一次不是精心计划而达成的完美。

    她骨子里透出来的强势，即使是面对他也不会收敛那种主导的性格。

    所做出的决定，没有一个人能让她放弃。

    一旦认定了利益，不择手段也要夺过来。

    他不是怕她不择手段，只是担心她会因为利益而伤害自己。

    毕竟通过了解如果真的遇到这种选择，慕夜怀疑染白会毫不犹豫的选择伤害自己而达成目的。

    她究竟经历过什么?才会是现在这个样子。

    那是她心底最深的黑暗，压抑的伤痛。

    她不说，慕夜也会选择尊重她，不会去问。

    只是心疼，心疼他喜欢，深爱的女孩。

    “好。”慕夜还是松口了，严肃的道：“但是你一定要保护好自己，我会让白夜阁的几个人陪着你去。你要是敢受伤，我，我……”

    他发现他还真没有什么好威胁的。

    不理她?是怕第一个不同意的就是他自己。

    最后，慕夜淡淡的说道：“你若是不保护好自己，我就直接把你关起来。”省的担心你受伤。

    “好啊，关起来，小黑屋嘛，我喜欢呀，一起关呀，把我们锁里面好了。”染白饶有兴致的说道。

    慕夜：“……”

