第五百九十六章中西医交流会

　　虽然有沈氏医院的医生可以调用，但沈氏医院的医生们，每天工作也是非常忙碌的，如果调走几个医生的话，会导致医院的运转出现问题。

　　因此陈轩想直接在省会里招聘。

　　不过真正厉害的医生，愿意来宝芝堂这种药堂工作的很少，就算提高薪酬，省会的医生也看不上，他们追求更好的机遇和平台。

　　陈轩想了想，只有靠自己亲自招聘，以传授独门针灸术作为条件，才有可能招聘到名医。

　　将这个想法和大家说出来，其中三个实习生，吴兵眼前一亮，提议道“陈神医，我们花都医学院明天正好要举行一场中西医交流会，如果您在会上露一手独门针灸术的话，绝对会引起很多名医的兴趣，他们肯定不惜代价请您传授”

　　“很好，那明天吴兵你带我去你们学校看看。”陈轩觉得吴兵的这个提议很不错。

　　吴兵见自己的提议被陈轩采纳，顿时神色激动的连忙点头。

　　第二天早上，沈冰岚派员工送来了一批回春丹，陈轩和大家一起把回春丹摆放在宝芝堂最显眼的位置。

　　很快就有客人进来问了。

　　“请问这是补品吗”

　　“回春丹，好像听说过”

　　“居然是陈医生研制的，请问这回春丹有什么功效，卖多少钱啊”

　　面对好奇的客人们，陈轩面带微笑道“回春丹是我们天海市沈氏集团最新推出的新补品，由我主导研制，功效是可以滋补身体，延缓衰老，抵抗疾病，让老人重新焕发青春活力一颗回春丹，售价五百元”

　　“功效真的这么神奇吗”

　　“居然才卖五百块好便宜啊”

　　顿时，顾客们纷纷表示要买一盒回去给家人试试。

　　当然，也有人持观望的态度。

　　毕竟他们还没有见过省会的各家补品店里，有售卖这种补品。

　　虽然陈轩的医术让他们惊叹，但他们也不敢乱吃补品。

　　现在省会的补品市场被宏远集团垄断，绝大部分人只信赖和购买宏远集团研发的补品。

　　很快，宝芝堂里的一部分回春丹，被顾客们买走。

　　这个消息立马传到了对面的奥斯勒西药行里，西药行老板又向胡总打了报告。

　　就在胡总那边准备对付宝芝堂的计划时，吴兵带着陈轩来到省会最有名的医科大学，花都医学院里。

　　今天，花都医学院将举行一场盛大的中西医交流会，请来许多名望很高的中医和西医。

　　陈轩跟着吴兵，穿过一座座教学楼，最终进入一间非常宽阔的阶梯教室。

　　足足有三千个座位，此时已经坐满了人。

　　最前排的座位，是一位位名医，其中西医们相对年轻，大多三四十岁，最老不过五十余岁，各个西装革履，满面红光。

　　而第二排坐的，则是穿着相对朴素的中医，这些中医非但人数远远比不上西医，年纪也非常老。

　　几乎都是五六十岁的老中医，其中还有一位七十多岁的老奶奶。

　　虽然人数气势比不上西医，但这些老中医脸上都是一副欣慰之色，因为在这个中医学没落的时代，他们很久没有被邀请参加医学交流会了。

　　由于教室座位已经坐满，陈轩和吴兵只能在最后面站着。

　　“陈神医，等前面各位名医发表演讲之后，我们学生也有机会上台阐述自己的观点，所以到时候您可以上台介绍独门针灸术。”吴兵给陈轩说了一下今天交流会的流程。

　　陈轩微微点头，他双手插袋，神色淡然的站着。

　　“吴兵，这位同学是”后排座位，有几个学生听到吴兵的声音，转头看了过来。

　　吴兵在学校里善于交际，认识不少人，这间教室里不少同学都认识他。

　　“这位是陈神医，一手独门针灸术神乎其神，简直就是我的偶像”吴兵兴奋的介绍道。

　　看到陈轩那么年轻，就和他们差不多年纪，吴兵居然把陈轩当成神医，很多同学忍不住笑了起来。

　　其中一个女同学嘻嘻笑道“吴兵，你真会开玩笑，这位同学才多大嘛，估计都没毕业，你把他当神医，当偶像，不是在逗我们吗”

　　“我没骗你们，陈神医的医术，比前面那些名医都要厉害百倍”吴兵有些激动的说道。

　　同学们闻言，脸上的笑意更加揶揄了，他们怀疑吴兵今天是不是吃错药，和他们开这么假的玩笑

　　看陈轩双手插袋、神色淡然的样子，没半点神医形象，倒是一个十足装酷耍帅的装逼犯字<更￥新/速￥度最&駃=0

　　但陈轩又长得不够帅，这副样子就很惹人厌了，医学院的一些同学忍不住向他投去鄙视的目光。

　　“各位老师，同学，请安静一下现在我宣布，中西医交流大会正式开始先请副校长上台讲话，大家鼓掌欢迎”台上，一位交流会的主持人老师朗声而道。

　　在热烈的掌声之中，一位发蜡打得发光的中年人走上台，含着笑意开口道“大家好，今天我们花都医学院举办中西医交流大会，通过医术交流，共同成长，共同进步首先，我们有请西医代表白医生发表演讲”

　　又是一阵热烈的掌声，一位三十余岁、西装革履、风度翩翩的男子走上台来。

　　与此同时，教室里响起一阵女孩花痴的尖叫声。

　　“这位白医生，从哈佛大学医学系留学归来，西医水平非常高，人长得又帅，是我们医学院女学生的偶像”吴兵给陈轩讲解道。

　　陈轩不置可否，他从白医生的脸上看出一丝高傲和轻佻。

　　这个白医生上台之后，特意看了台下的老中医们一眼，眼神里含着不屑。

　　这个微小的表情，被陈轩看得清清楚楚。

　　享受一番热烈的掌声，和女学生的欢呼之后，白医生才开口道“今天我演讲的主题很简单，那就是中医是伪科学，根本不配和我们西医交流”

　　白医生第一句话，就语出惊人，引起了三千人的阶梯教室，一阵躁动。

　　众人都没想到，白医生言语如此犀利，一点都不给台下的老中医们面子