    黄慧走进电梯后，虽然双方都没有说话，不过这个密封空间里的气氛明显凝滞一下。

    有个五十多岁，拎着公文包的西装大叔本来正在看报纸，他都察觉出了一丝诡异之处，忍不住扭头瞅了瞅。

    陈汉升比较坏，等到看向自己的时候，他故意龇牙咧嘴的狞笑一声，大叔唬了一跳，连忙转过身子，脚步还慢慢向电梯门口挪了挪，离着陈汉升远一点。

    电梯“叮”的下至一楼，大叔快步走出去，生怕卷入什么神秘事件中。

    “小陈，你坏死了。”

    萧容鱼看得好笑，捏了捏陈汉升的手掌。

    相比较陈汉升和萧容鱼，一个完全没把黄慧看在眼里，一个是不太了解王梓博和黄慧的复杂纠缠，当事人王梓博是最窘迫的。

    原因有两个，一个是碰到了“前女友”黄慧，第二个是边诗诗就在旁边。

    相比较而言，第二个原因更重要，王梓博悄悄瞄了一眼，边诗诗一脸淡定，不悲不喜。

    王梓博心里一突突，没有表情才是最让人忐忑的。

    黄慧和宋义进也是头也不回的走出电梯，然后黄慧等在国贸中心的门口，宋义进去开车。

    “小鱼儿。”

    边诗诗瞧见黄慧的身影，突然转身对萧容鱼说道：“我有点不舒服，想先回宿舍休息。”

    “哪里不舒服呀？”

    萧容鱼摸了摸边诗诗的额头，发现温度并不高，马上就明白“不舒服”是在心里，于是看了一眼王梓博。

    “那，那，那······”

    王梓博觉得现在真是自己人生中难堪的几个时刻之一了，他本就反应不快的脑子已经是一片浆糊，结结巴巴半响也不知道如何表达。

    既又想道歉，又想挽留，凑在一起反而不知道怎么办了。

    “休息啥呀。”

    陈汉升大喇喇的出声了：“身体不舒服更要吃点美味的食物，味蕾在享受的同时可以愉悦心情。”

    “真不用，我可能是感冒了······”

    边诗诗还想找其他理由。

    “感冒了那就喝两杯，回去蒙头睡一觉就完事了。”

    陈汉升不由分说的推着边诗诗走出去。

    “可是······”

    “没有可是，你们都在这边等我。”

    就这样，原来准备离开的边诗诗被陈汉升强硬留下来了。

    如果边诗诗现在回去了，虽然不能直接判定王梓博的追求失败，不过两人的关系肯定要进入一段冷淡期。

    王梓博心里很感激死党，大概在这种时候，也只有陈汉升这类平时就不讲理的人，才能“胡搅蛮缠”的留下边诗诗，为自己争取更多的机会。

    ······

    除了黄慧以外，国贸中心的门口也站了不少人，其中女白领居多。

    萧容鱼和边诗诗走过来以后，马上就吸引了不少目光。

    虽然明眸皓齿，嘴角有梨涡的萧容鱼在夕阳下最是娇艳，边诗诗总归也不差，两人都穿着牛仔裤和小皮靴，紧绷绷的裹着小腿，身材显得特别的高挑。

    黄慧衣服倒是很大牌，LV的格子包，巴宝莉的咖啡色风衣，不过在这栋大厦里上班的女白领，谁都有一两件昂贵的奢侈品。

    黄慧看了看萧容鱼，心里还有点淡淡的恨意，凭什么陈汉升身边总有漂亮的女人围绕啊。

    “滴，滴，滴······”

    一辆一辆轿车驶过来，接送一个个乘客再次离开，这种现象在大城市的CBD商业中心很常见，甚至还形成了一个奇怪的“攀比圈”。

    如果接送的是奔驰宝马等A类豪车，女白领上车时动作优雅，言笑晏晏，还会自信的转身和同事大声告别：“我走啦，明天见~”

    如果是皇冠现代这种B类车，也能吸引一点羡慕的目光；

    如果是出租车，那就是默不作声的坐上去，谁都不会在意。

    ······

    “滴~”

    这时，一辆A类的宝马缓缓驶来，国贸中心门口的人群随着喇叭声抬起头，不过发现不是自己要等的那辆座驾，只是安静的看着。

    “黄慧！”

    宝马的车窗缓缓降下来，宋义进在里面喊道：“愣着做什么，上车啊。”

    “啊？”

    黄慧怔了怔，宋义进轿车是皇冠啊，怎么变成宝马了？

    不过，这个时候千万不能表现的很惊讶，否则就好像自己很不习惯豪车似的。

    黄慧并没有上车，而是绕到驾驶座面前，弯腰小声问道：“怎么回事，你的皇冠呢？”

    “刚在停车场碰到老刘了，我和他换辆车开开。”

    宋义进扭头看了一眼：“我知道你非常讨厌那个建邺理工的男生，我对另一个痞子也没什么好感，借宝马是给你长脸的，同时顺便打击一下那些大学生，这可能是你们一辈子都买不起的宝马。”

    “嘿，老宋真有你的！”

    黄慧有些得意，那群人里大概只有陈汉升有车吧。

    不过，他没破产前也只是开夏利，破产后也不懂换了什么破车。

    国内还有比夏利更low的车吗？

    噢，可能是二手夏利吧。

    “呼~”

    黄慧忍不住直起腰，慢慢把鬓角发丝挽在耳朵后面，她突然觉得春天的空气里都有一股心旷神怡的味道。

    “不急，你可以慢慢来。”

    宋义进笑着劝道：“总之没人敢催宝马的······”

    “滴！滴！滴！滴滴滴······”

    宋义进的话都没说话，突然听到身后一阵急促的喇叭传来，烦人的噪音如同催命的唢呐，震得这些漂亮的女白领忍不住后退。

    “小鱼儿，这是你家陈汉升啊，哈哈哈······”

    边诗诗虽然也捂住耳朵，不过却觉得很想笑。

    黄慧这种故意炫耀的行为，白领们都不是傻子，谁都看的清清楚楚，不过大家无冤无仇的，装逼就装逼呗。

    偏偏宋义进今天遇到了陈汉升，他不仅有“打脸”的动机，也有“打脸”的实力，直接就莽上来了。

    “他妈的！”

    宋义进心头火气，本来开车最烦就是后面车辆一直按喇叭，尤其自己刚刚说完大话。

    “咔擦。”

    宋义进恶狠狠的推开车门，正要去理论一番，不过看到后面是“路虎”的时候，微微愣了一下。

    他本身就做是做外贸生意的，知道这种车的价格，百分百在这辆宝马之上。

    等到路虎的司机伸出头，宋义进和黄慧更是大吃一惊，居然是陈汉升。

    虽然他带着大墨镜，不过这种气质摆明就是他啊。

    “你们杵在这里做什么啊？”

    没想到陈汉升更是一脸的不耐烦：“车坏了吗？”

    “这······”

    宋义进有些愣住，总不能回答“我准备在你们面前装逼的”吧。

    “没坏的话，赶紧走啊，傻逼一样堵在这里！”

    陈汉升又是拍着喇叭，“滴！滴！滴”的声音响彻在国贸中心楼下，就连保安都惊动。

    大伙走近一看，哟，这是1802的陈总啊，另一个根本不认识。

    保安都知道要帮谁，马上就严肃的责问宋义进：“你们在这里做什么，停车有停车场，接人的话请赶快离开，不要影响交通秩序。”

    “不是，我们······”

    宋义进和黄慧还想解释什么。

    “滴~~~”

    陈汉升直接长按喇叭，接着“啪”的一声甩掉墨镜，解掉安全带好像要下车动手：“再不走，就他妈的就留在这里吧。”

    保安一看可能发生冲突，赶紧撵着宋义进离开，等到宝马灰溜溜的开走后，人群里居然还有鼓掌的声音。

    看来，大家对于陈汉升这种“打击低俗装逼”的行为非常肯定。

    ······

    不过，晚上吃饭的时候，边诗诗仍然不搭理王梓博，她只和萧容鱼在聊天，中间还和陈汉升碰了一杯橙汁。

    “本来我都不饿了，可是你傍晚的操作真下饭，我今晚吃的比小鱼儿还多。”

    “没事，吃多少都算梓博头上。”

    陈汉升嘻嘻哈哈的回道，时不时的提起王梓博，让他更有存在感。

    “哼！”

    边诗诗傲娇的转过头，继续和闺蜜说笑，完全忽略了王梓博。

    吃完饭以后，今天这个情况似乎也不适合两两散步了，陈汉升先把萧容鱼和边诗诗送回东大。

    萧容鱼坐在副驾驶，王梓博和边诗诗坐在后排，不过他俩很搞笑，各自挨着一边的车门，中间隔了很大一段距离。

    “小陈~”

    萧容鱼冲着后面努努嘴。

    陈汉升耸耸肩膀，边诗诗能够留下吃饭，已经不错啦。

    “哎~”

    王梓博心里也叹一口气，他趁着车厢里黑漆漆的一片，偷偷打量着边诗诗，不过只能看到一张仍然在生气的侧脸。

    到了东大女生宿舍楼下，边诗诗也仅仅和陈汉升打个招呼，挽着萧容鱼胳膊上楼了，等到只剩下哥俩的时候，王梓博终于忍不住问道：“小陈，今晚怎么办啊？”

    “凉拌呗。”

    陈汉升撇撇嘴：“我早就提醒你别和黄慧交往，现在受到反噬了吧，傻乎乎的不听老人言。”

    “你就别骂我了。”

    王梓博使劲的挠挠头：“先告诉我怎么办啊？”

    “真的凉拌。”

    陈汉升一脸认真的说道：“你给边诗诗发个信息吧，她就算回个标点符号，你也算过关了。”

    “哦。”

    王梓博听话的拿起手机，给边诗诗发了条：“你到宿舍了吗？”

    陈汉升看到这条中规中矩的内容后，忍不住笑着说道：“梓博，你一定以为这是自己最难熬的时刻吧。”

    “嗯。”

    王梓博点点头。

    “想想我以后的修罗场吧。”

    陈汉升把车停在建邺理工的旁边：“萧容鱼就是边诗诗的加强升级的无敌plus版本，我要是能成功趟过去，半条命估计都没了。”

    王梓博本来挺难受的，不过听了死党的担忧，他突然觉得自己这点事算个毛啊。

    “小陈，今晚你别回去了，我陪你去喝点酒吧。”

    “难受，不想去。”

    “KTV唱歌？”

    “难受，不想去。”

    “陪你去按按脚。”

    “嗯，走吧。”

    王梓博：······

