第一三零七章不求你帮忙，但求别害人
不但如此，圣天宗的强者，也想诈一下妖兽，让它们自己透露出一些事情。
现在的表现，就像是一切都已经了如指掌一样，让妖兽强者觉得，它们的事情早就被人族的强者知道了。
正是因为知道了，所以才会派出之前的几名人族，前来查看一下，而现在，他们也一起过来了。
在这个时候，圣天宗的强者，在知道了气派可能并未陨落以后，对于眼前的妖兽强者，自然是不会手软的。
现在虽说是二对三，可是圣天宗的强者，根本就没有感觉有什么问题，圣天宗的强者，同境界之中，只强不弱。
就算是，在此时面对的，是同境界之中，同境界之中平均战力超过人族的妖兽强者，那也是一点都不含糊。
也就是在这个时候，圣天宗的强者，出手再也不留余地，想要尽快的灭了眼前的三名妖兽强者，然后继续寻找。
现在，差不多可以确定，气派就在这附近的区域，只不过还不知道具体在什么位置。
不过，现在知道这些，已经很好了，至少知道了，气派并没陨落，那么就还有希望救下他。
在这个时候，越是把水搅得浑浊，形势越是混乱，气派要面对的危险，也就更小了。
圣天宗强者和妖**手的波动，自然是让周边区域的两方强者都有所感应。
“走，我们去那边，不出意外的话，人就在那片区域。”
在这个时候，姜欢亦和另外一名圣天宗的强者，感受到了强者交手的气息波动，也能够判断出，其中就有自家的强者。
在这个时候，姜欢亦自然是知道此刻应该怎么办，所以在第一时间，叫上身边的圣天宗强者一起出发。
就在话音还未落下的时候，二人直接飞到空中，朝着有感应的地方赶去。
与此同时，还有几组圣天宗的强者，也在不同的地方，跟妖兽强者交手了。
同样的，妖兽强者，也在尽可能的寻找距离自己最近的方位，去支援自己的同族。
可以说，在很短的时间之内，灵境山脉的这一片区域，双方强者交手的频率越来越高。
不过，妖兽强者的数量，远比圣天宗这边要多，因为圣天宗这边，此刻进来搜寻的人，只有十三名。
就算是以后，徐雪和柳风赶来，也不过是十五名。
而妖兽这边，从第一时间追杀气派的时候开始，到后来数量慢慢的增加，现在已经达到了两百位。
之所以会有这么多，那也是因为总是不能尽快的斩杀气派，也不好围堵，所以前来的妖兽强者，数量才会越来越多。
要说一开始的时候，追杀气派的人，只有轮回境一重天的妖兽，后面的时候，已经出现了轮回境中期的妖兽。
只不过，气派的运气很好，每一次，都没有被轮回境中期的妖兽堵住，要不然的话，根本就逃不掉。
就这样，双方的强者，逐渐的开始朝着一个方向汇聚，一个时辰之后，圣天宗这边，十三人已经到齐了。
而妖兽呢，此刻已经汇聚了差不多两百位，算是已经齐了，因为其他的妖兽强者，在这段时间之内，都陨落了。
不过，圣天宗这边，虽然斩杀了妖兽数十名轮回境界的存在，但是也有几人，被妖兽临死反扑重伤。
这，也是没有办法的时候，毕竟林清尘这一次带来的人，虽说是圣天宗的一部分顶尖战力了。
但是，他们之中，修为最高的，也就只有姜欢亦，现在是在轮回境三重天，林清尘和林星月，才是二重天的修为。
至于其他人，现在不过是在一重天罢了，面对同境界的妖兽，就算是对方临死反扑，也没有什么问题。
但是，面对修为高一些的妖兽，临死之际的舍命一击，重伤也就是不可避免的事情了。
随着强者汇聚的越来越多，所产生的战斗波动也就越大，波及和传播的范围也就越广。
此刻，刚刚安排了战神殿众人，打算让他们赶紧离开的徐雪和柳风，相互看了对方一眼。
然后，徐雪看着已经收拾好的战神殿众人，对他们开口说道。
“现在那边已经打起来了，不出意外的话，应该是有了气派殿主的消息。”
“现在你们，以最快的速度离开，我们不能在护着你们离开了，那边更需要人。”
“秦皇陛下，您也跟他们一起离开，记住了，不管是谁，都千万不要私自过去。”
在这个时候，徐雪明白，现在应该是有了气派的消息，甚至有可能，已经见到了人。
而在这个时候，必然是需要他们支援的，因为这里是灵境山脉，妖兽的数量，不知道有多少呢。
所以现在这个时候，她们两个不能护着众人离开了，况且，从这里出去，也不会有什么不能对付的妖兽了。
在这里附近的天灵境界巅峰，还有后期的妖兽，已经被他们给绞杀一空了，危险是已经不会再有了。
在这些人之中，就算是状态在巅峰秦坤，都不能留在这里，也一定要随着战神殿众人一起离开。
徐雪说完之后，就打算跟柳风一起离开，也不再等着问其他人的意见了，因为根本没有这个时间和必要。
“我们也去，达到天灵境界巅峰的都一起去，让其他人离开吧。”
在这个时候，有战神殿的人开口，表示他们也要过去，让实力更弱的先离开这里。
本来刚要离开的徐雪，听到这样一句话，差点没气的一巴掌拍死他们这些开口说话的人。
“以我们现在过去的人，能不能安全的带着你们殿主离开，都还是未知之数呢，到时候谁保护你们。”
“你们这点修为，过去只会成为拖累，你们自己要是想死，找个没人的地方去死，别在这里祸害别人。”
“现在这里的战神殿之人，谁说了算，赶紧带着他们离开，你们可以不在乎我们之后会不会死，但我希望，你们在乎一下你们的殿主。”
在这个时候，徐雪没有那么多时间，在这里跟他们好言相劝，救人如救火，耽误片刻，都要出大事。
所以说话的时候，也不再给那些看似是好意，但其实会拖累更多人的蠢货面子。
气派虽然不在这里，但是在这里的战神殿之人，还是有可以镇得住他们的存在。
在这个时候，徐雪觉得，花时间骂他们，都是一种浪费时间和精力的行为，所以直接把问题丢给了战神殿的人自己处理。
最后，丢给他们一句话，算是告诉他们，最好冷静一下，要不然的话，到时候只会害死更多的人。
就算是，他们不为了那些前来救援他们殿主的圣天宗之人考虑，那也想想他们的殿主，考虑一下他们殿主的安危。
毕竟，真要是陷入重围，到时候被众多的妖兽强者围攻，第一个死的可能不能他们的殿主，但最后活着出来的，也一定没有他们的殿主。
在自保都做不到的情况下，谁又能保证照顾得了别人呢，何况是一个，可能已经没有丝毫自保能力的人。
徐雪说完之后，对着柳风点了点头，两人迅速的朝着大战爆发之地疾驰而去，留下众人在此地。
本来还有些头脑发热，不考虑后果的人，现在也因为徐雪的一番话，彻底的冷静了下来。
是啊，他们不怕死，但是也不能连累别人，毕竟真到了危险的时候，身为盟友，又岂能真的见死不救呢。
“知道你们担心气派，但是我也希望你们明白，刚刚雪姑娘所说，全部都是事实。”
“我们，只要不成为负累，就已经是帮了大忙了，他们才有更大的可能，活着从里面走出来。”
“现在，我们三个以战神殿副殿主的名义，命令你们跟我们一起离开这里，若有违背者，立即从战神殿除名，从此再无关系。”
在这个时候，幽灵她们三个战神殿的副殿主，相互看了彼此一眼，都是一个意思，那就是离开。
蓝儿此刻重伤，念念虽说也是副殿主，但更多的是主杀伐，在此刻，也只有幽灵开口最为合适。
在此时，幽灵告诉战神殿的众人，他们的心思，自己是明白的，但是现在不是光靠着冲动就可以解决问题的。
没有实力，别说是救人了，到时候不拖累别人，就已经是烧高香了。
所以现在，谁也不要因为一时的冲动，全凭个人毫无理智的想法，去做出一些不该做的事情。
现在离开，就是最大的帮助，这样的话，那些正在里面拼死跟妖兽厮杀的人，才有更多的机会活着走出来。
幽灵知道，可能自己的这一番话，不能说服所有人，但是没有关系，现在不明白不要紧，只要遵守命令就可以了。
此刻，若是有人敢违背，那么不管他是不是心怀不轨，都必然被逐出战神殿，从此除名，跟战神殿再无半点关系。
幽灵说完之后，直接自己带头离开，蓝儿和念念，也一起紧随其后，什么多余的话都没有再说。
PS：今日第二章七千，第三章很快就来。
