    巨蟒的话让满竹泞愣了几秒钟，很快他就说了一句：“那个人骗我，他说只要我召唤出井下的神兽，他们就会听我的命令，还说只要我得到桥头石，我就能创立一个举世无双的宗门！”

    “他骗我！”

    满竹泞看着一脸不屑的巨蟒呆呆地说了一句。

    巨蟒也是诧异道：“谁告诉你的？难不成还有人指示你来救我们？既然你的本意不是救我们，那我们也不用给你面子了，你也别走了。”

    这个时候，巨蟒忽然张开嘴，然后“呼”的一下冲进人群，两个满竹泞的弟子瞬间被他咬在嘴里，然后直接一口吞了下去。

    再接着苍狼和鬣狗也是动了起来，他们好像很久没有吃东西一样，直接将那些人撕扯着分食掉。

    而我这边则是拉着孩子们退到了麒獒的身边。

    说来也奇怪，那四头凶兽并没有直接靠近麒獒，而是先把满竹泞的弟子们挨个收拾了。

    满亦，以及那些弟子们根本没有反抗的能力，就好像是狼嘴里的小鸡儿似的，任由四头凶兽蹂躏。

    哪怕是那只小狐狸，它最后也是冲进了人群，不过它不吃人肉，而是咬断人的脖子直接吸那些人的血。

    看着眼前惨烈的场景，徐若卉就问我：“不管那些人吗？”

    我说：“那些人面露死相，不用救，这一劫是天命安排好了，他们罪有应得。”

    满竹泞看到我们这边安全，也是飞快跳到了我们这边，他看了看我们一脸凶神恶煞的说：“看什么看，滚开！”

    说罢，他就开始撕扯笼子上的符箓，同时从身后抽出一根类似教鞭的棍子，对着麒獒猛戳了过去：“快起来，我命令你帮我拖住那几个家伙，否则我现在就打死你。”

    这满竹泞还真是病急乱投医啊。

    看到满竹泞的样子，丫头这下气不过了，直接推了满竹泞一下。

    可满竹泞毕竟是地仙，没开天师坛的丫头资质再好也推不动，丫头双手推在满竹泞的腿上就卡住了。

    满竹泞看着丫头一脸狰狞说道：“小兔崽子，你找死！”

    说着，他手中的棍子就挥了起来，要对着丫头打下去。

    这个时候，我单手摸了一下丫头的额头，一股力量灌入丫头的体内，接着滚滚灵力从丫头的双掌迸发出去，满竹泞直接“啊”的痛吼一声倒飞了出去，然后重重地摔在地上。

    “嘭！”

    他的一条腿已经被炸的血肉模糊。

    丫头看了看自己的双掌，然后又看了看我。

    我则是微微一笑说：“有我在，没人能伤到你。”

    徐若卉在旁边也是稍微松了一口气，她刚才已经调动了她的本命蛊，若是我不出手，她也会阻止满竹泞。

    阿锦那边也是有了出手的动作，就连李归道都准备冲过来了。

    满竹泞躺在地上一脸的诧异，他搞不懂自己是怎么被打飞的。

    我没有理会满竹泞，而是看了看笼子里的麒獒：“你能感知到我身上的本源之力？”

    麒獒无精打采地对着我点了点头，我说：“怪不得你当时多看了我一眼，当时把你留在这里的人是谁？”

    麒獒摇头，它不是不说的意思，而是在告诉我，它忘记了。

    而我则是发现，它并不是忘记，而是它主人刻意抹去了麒獒和自己的记忆。

    不过就算是这样，麒獒依旧因为他主人的命令而留在这里看守镜像空间。

    我叹了口气没说话。

    再看四头凶兽那边，已经把满竹泞的弟子们都吃完了，四头凶手齐刷刷地对准了我们这边。

    巨蟒还是带头说了一句：“你身上有类似桥头石的力量，你是谁，你和凌霄子什么关系？”

    凌霄子？

    我忽然明白了，设置下这一切的，就是凌霄子，我那未来徒弟的前前世。

    散阳子是他的上一世，散阳子之前便是凌霄子，我在创世天书中看到的，而且在参悟那些内容的时候，前几次还忽略了凌霄子这个名字。

    这个凌霄子怕不是一个简单的人物啊。

    就算是现在，我得知的凌霄子的生平也是极少的。

    我对着那四头凶兽笑了笑说：“你们猜啊？”

    四头凶兽摸不清楚我的实力，一时间不敢靠上来。

    这个时候三头鬣狗就说了一句：“他怎么看都是一个渡劫天师，我们怕他不成，直接上去撕烂了他。”

    青色苍狼摇摇头说：“还是小心为好，渡劫天师看到我们能这么镇定吗？”

    “还有刚才那一击，你也看到了，一个地仙就那么被他轻松废掉了一条腿。”

    再看丫头和李归道，这两个小家伙已经开始营救麒獒，李归道更是取出水晶剑，直接将笼子，以及麒獒身上的锁链统统给劈掉了。

    可是那麒獒已经奄奄一息。

    丫头看着麒獒可怜，就爬在麒獒的身上哭了起来：“小麒獒，坚强点，我的竹谣姑姑可厉害了，她能治好所有的伤，等我们带你去见竹谣姑姑，让她给你治伤。”

    听到丫头的话，巨蟒那边就“哼”了一声说：“你们若是扔下麒獒单独离开，我们可以不与你们为敌，若是你们非要搭救麒獒，那就休怪我们不客气。”

    “我们与那麒獒不共戴天，就算是拼了性命，我们也要把它给杀了。”

    四头凶兽同时恶狠狠地看向我们这边。

    不等我说话，笼子里的麒獒忽然开始“呼呼”的叫了起来，它是在警告那四头凶兽不要伤害我们。

    麒獒毕竟是看管四头凶兽的神兽，这一发威，一股强劲的威势就散发开来，四头凶兽也是被吓到了。

    再看本来奄奄一息的麒獒，竟然慢慢地站了起来，而丫头在旁边也是愣住了。

    这个时候我就发现丫头的一只眼睛竟然变成了火焰的红色。

    她的那只眼睛就好像是着了火一样，格外的好看。

    李归道也是诧异地说了一句：“师姐，你的眼睛……”

    丫头“啊”了一声，显然还没有意识到自己的变化。

    徐若卉也没见过这样的场景就问我怎么回事儿。

    我慢慢地说了一句：“不怕，那是帝凰之眼，帝凰眼开，落泪涅槃，那麒獒沾上了丫头的涅槃之泪，现在算是焕然新生了。”

    “嗷！”

    本来黑糊糊脏兮兮的麒獒忽然仰天长啸，原本颤颤巍巍的身体也是瞬间站稳，犹如苍山屹立一般。

    它没有变成满竹泞所想的纸老虎的样子，而是变成了一个头顶长着独角，同时长着麒麟蹄子的长毛怪兽。

    再接着，它后背那折断的翅膀也是“呼”的一声忽然展开，滚滚天威降临在麒獒的身上。

    最后，麒獒的身上瞬间燃起了腥红色的麒麟火。

    这麒獒身上的血脉是火麒麟的血脉，而帝凰更是火属性的，怪不得丫头的帝凰之眼会被激发出来。

    此时一旁的满竹泞更是傻眼了，他不知道自己日日折磨的麒獒竟然是三重天仙顶级的神兽。

    麒獒，燃着一身的火焰走到我们的前面，然后看着丫头说了一句：“我，保护你，没有人，能，伤你。”

    它说话不是很连贯，看来就算是完全恢复的麒獒，智商也不是很高。

    说话的时候，麒獒就蹲了下去，好像是让丫头坐到它的后背上。

    徐若卉本想阻止，我却是打断徐若卉说：“让丫头去吧，这是丫头和麒獒之间的一段机缘，另外不用担心，重新涅槃的麒獒，身上的火焰属性更加厉害了，那四头凶兽赢不了它。”

    丫头看了看我，见我没有阻止，就爬到了麒獒的后背上。

    麒獒再次仰天长啸：“嗷！”

    麒獒身上的火焰烧的更厉害了，可那火焰却伤不到丫头分毫。

    再看丫头，双目都泛起了鲜艳的火焰花朵，两只眼睛都显得那么的好看。

    麒獒振翅高飞，此时的它已经要突破三重天仙的极限，冲入四重天仙的境界了……

