    “当然，时代在进步，如今的混血种觉醒有一套相当简单的办法，至于具体是什么。”

    路鸣泽恶劣的笑。

    “”过几个月，哥哥你就知道啦。

    “谜语人给我滚出哥谭啊！”

    “嘿嘿。”

    “重点来了哦，哥哥。”

    “所谓灵视，就是混血种在觉醒龙类人格时，所看到的幻象。”

    “往往是他们的过往人生中最悲伤的事。”

    “当然，这只是混血种的浅薄认知。”

    “与黄金瞳一样，灵视现象也是混血种自他们的龙类祖先处继承的遗产。”

    “哥哥，我需要强调一点。”

    路鸣泽竖起食指。

    “龙类是不死的。”

    “除地水火风四大元素外，龙类事实上还触及了灵魂的领域，这是混血种所可望而不可即的伟大权柄，他们以为现代科学已经抹平了自己与龙类的差距，但关于灵魂的奥妙是一条鸿沟横亘在人类与龙类之间。”

    “人类一天不能理解和为灵魂，他们就一天不能触摸到龙类的座。”

    “正是因为龙类对灵魂的深刻理解，奠定了他们茧化轮回的基础。”

    “是的，轮回。”

    说道这里，他看了眼路明非。

    哥哥现在好像自称是，阎罗。

    路鸣泽漫长的生命涉猎极多，古东方的神话也在其中。

    神话中，阎罗是司掌阴府黄泉的神祇，同时也掌管轮回。

    而轮回，是龙类不死的秘密关键。

    司掌轮回，差不多与掌握龙族生死等价。

    阎罗，哥哥有什么特殊的计划么？

    路鸣泽想。

    他面上不显，仍是笑意盈盈，继续诉说。

    “刚才说到轮回。”

    “具体的也很简单，龙类会在生前留下复活用的茧，待他们死亡，灵魂便会转移到茧中，等待预先设定的时间醒来。”

    “而刚刚苏醒的龙类，需要一段时间恢复记忆，这是他们最脆弱的日子，也常常伴有灵视的发生，直到他们找回龙类的浩瀚记忆和力量，灵视方才停止。”

    “也就是说，只要体内有龙血的，都有灵视现象。”

    路明非总结。

    “我知道了，所以，你说这么多，就为了跟我普及冷血爬行动物的家谱么？”

    “不是的，灵视，灵视啊哥哥。”

    路鸣泽无奈又宠溺的笑。

    “我最开始就说过的吧。”

    “在天台，是你叫的我呀。”

    他晃着腿，望向天边暮气沉沉的太阳。

    “或许哥哥你不知道，那时，你已点燃了黄金瞳。”

    “哪怕只有一瞬。”

    “而我。”

    他笑弯了眉眼，是很好看很精致的模样。

    “就是哥哥的灵视哦。”

    英国贝克街有杜莎夫人的蜡像馆，那是个心灵手巧的姑娘，曾给伏尔泰制作蜡像，她的作品和真人站在一块，便宛如双胞胎一般真假难分。

    周董也有一座在香港杜莎夫人的蜡像，还被他写进了超人不会飞的歌里。

    杜莎夫人的蜡像师闻名全球，是该领域的精英，他们很是自信，似乎天下就没有他们做不出的人。

    但假如让他们见了此时的路鸣泽，怕是抓耳挠腮，拿着工具也徒呼奈何。

    毕竟，凡人又岂能描绘神灵的容貌呢？

    这小孩还是挺好看的嘛。

    路明非想。

    “等等，不对吧。”

    他大呼小叫。。

    “你不是说灵视都是悲伤的事么，那为什么我的灵视会是你！”

    路鸣泽只是笑，明明那么温柔，可不知怎的，路明非觉得这小孩就是好哀伤好哀伤，哀伤到已说不出了话语。

    该怎样表达那般的痛苦呢，不是简单的说像海潮一样就能形容的。

    这么说吧。

    年少时你看电影，会为了其中角色的爱情和离别而流泪。

    而当你长大了，经历了爱情，也经历了离别，再看到电影，想起一些人和事，却已经哭不出了。

    只是单纯的难过。

    路明非有些心慌。

    “好吧，你说是灵视，那就是灵视好啦，都听你的。”

    “所以我也是混血种咯，爷爷的爷爷的爷爷，我的某个祖先也是会飞的大蜥蜴咯。”

    “元素吐息呢，啊呜啊呜，怎么没火球啊，不是按你说的我都点燃黄金瞳了么，这美瞳质量有瑕疵啊，给不给保修啊。”

    路明非也不知道自己在说什么，就是有些慌，开玩笑，他堂堂阎罗大人居然也有心慌的一天。

    但这是没道理的啊，看到路鸣泽的脸他就难受，想抱住这个小孩痛哭，然后把这个世界一把火烧成个灰烬，只剩下彼此。

    这还是他么？

    路明非晃了晃头，动用外罡的武道意志，强行镇压诸多杂念。

    脸色白了白，但心慌也没了，他长长松了口气，还好还好，如果他没有去过一趟九州，修成了天下第一，如今这些杂念涌现，怕是会变成另外一个人，那将是连他都觉得陌生的样子。

    “都说了啊，是言灵，没有元素吐息哦。”

    路鸣泽说。

    “而且，哥哥你才不是什么混血种呢。”

    “难不成我还是条龙啊。”

    路明非不假思索。

    话一出口他就愣住了。

    半信半疑的去看路鸣泽，这小孩笑眯眯的，越看越像黑执事的塞巴斯蒂安。

    “等等，你其实不是龙吧，你根本就是个魔鬼吧，成天穿西装文质彬彬的。”

    {我倒想啊。}

    路鸣泽忧心忡忡的叹气，双手托住下吧，苦恼极了。

    “本来我计划跟你坐交易的，没想到哥哥你都这么厉害了，都能否定我的权柄，计划胎死腹中啊。”

    “交易？交易什么？”

    “当然是，哥哥你的生命啦。”

    路明非一拳头打在他头上。

    “胆真肥啊，敢打你家阎罗大人的主义。”

    “过分，很痛诶哥哥！”

    “不过，如此一来，交易生命，你果然就是个小魔鬼吧！”

    “不是这样的，哥哥。”

    小魔鬼乖巧的摇摇头。

    “我和你一样，都是怪物哦。”

    “怪物？”

    路明非有些头大。

    “刚才不是还说龙类和人类的相爱相杀么，你也没提到怪物啊，这怪物又是哪里跳出来的设定，解释解释啊魔鬼老弟。”

    “解释的话，要怎么说呢。”

    “怪物就是怪物啊。”

    “你这不是说了跟没说一样。”

    “我也没办法的嘛。”

    “总之，怪物就是怪物咯。”

