    管理者微微一愣，能说出这话，这小子认真的吗？

    难道他不知道两者之间的实力差距已经差到了什么地步吗？

    真要打起来，真要刚起来，断然不可能是他的对手，甚至还有可能会死在他的手中。

    本想将拳掌上的灵气给稍稍分散一些，只要将陈强打伤即可，不会致死，也算是给罗家一个颜面。

    可陈强都这么说了，还能让他如何？

    这就是简简单单的看不起，就是嘲讽他们！胖子冷呵一笑，“既然如此，是你执意找死的！”

    那一拳之力已经比先前还要强悍，拳掌之上所凝聚的灵气尤为更甚，使得不少人眼前一惊，嘴角抽搐了几下，他们想要防范住，却怎么也无法出手。

    尤其是当那一拳逐渐靠向陈强之时，不少人都叹息了一声。

    这一下，一拳落在陈强的身上，非死即伤，绝对无法轻易的抵挡住！陈强能有此一劫，也算是是他活该。

    罗家主已经打算好了，只要陈强受伤或者被打死了，他立马就摆脱与陈强的身份，立马就对外宣布陈强与他毫无关系。

    如此一来的话，不光能保全罗家的声誉，还能让罗家子弟们变的越发强大。

    可惜，让他们意外的是陈强的力量已经到达了一种极限，却身形朝前，随着他手掌微微抬起，随着他一掌握住了那拳头，一股豪横的灵气顿时从他们的周身处飘散开来。

    力量逐渐消散，全场人顿时震惊。

    尤其是当胖子被握住拳头无法挣扎时，那眼眸之中流露出来的惊讶就好像怀疑人生一般。

    这让他嘴角抽搐，让他无法相信自己的眼睛，甚至还让他差点以为自己看错了。

    他全身的力量都凝聚在那一拳，就是指望着能够一拳将陈强给打死。

    可是这一拳下来，陈强不光没有死，甚至还活着，还握住了他的拳头。

    这是什么意思？

    这是没将他放在心上，这是在鄙夷他吗？

    要知道，以陈强的实力是不可能与他对抗的，那力量上的权衡已经能比较出来了！“这怎么可能？

    这可是我全身的力量啊，怎么可能在你一掌之下都占据不了半点便宜？

    这特么是假的吧？”

    胖子嘴角抽搐了几下，他揉了揉自己的眼睛，有些无法相信眼前的一幕，他深吸一口气，两手微微颤抖之时，想要将自己的拳头从手掌之中挣扎出来，却发现任由他如何努力，也终究无济于事。

    这一刻，他慌了。

    难不成这小子的境界在自己之上吗？

    难不成这小子的力量比自己还强吗？

    可自己乃是极寒之地外围的管理者，这么多年来还没见过哪几个能比他还强的。

    而且还有一些传闻，帮助罗家得到头场胜利的小子乃是外界的人，力量上面是不可能比他还强。

    难道消息错了吗？

    思绪已经错乱的他心态已经有些崩溃了。

    再不断尝试的想要将自己的拳头从手中挣脱之时，却始终也无法做到。

    终于，在最后一刻，他心态更是崩溃了，他咬紧牙关，他甚至觉得自己看错了！就在他想要找人帮忙时，却看到身后的同伴们竟然一个个双手抱胸离自己有些远，那样子就好像看戏一般。

    这可把他给气的啊！“你们还在那里看什么？

    难道没发现这小子的力量比我还强吗？

    要是一直看热闹的话，难道不心疼吗？

    难道是想一直看到我被他打趴下吗？

    还不快过来帮忙，好歹咱们都是管理者！”

    胖子的喊声一下将这些管理者给说醒了。

    他们虽然有些不太情愿，可胖子说出来的话到底还是给他们一个提醒！是啊，周围的人都看着他们呢，要是他们连陈强都刚不过的话，他们的威慑力将会大打折扣，甚至在不久的未来还会被人给轻视了。

    这对他们的声誉将会造成巨大的打击，甚至还会让他们在各大家族以及散修们面前无法立足。

    “看来这胖子说出来的话还是有些道理的，上吧！对付一个小子可能一个人不行，要是我们一起上的话，要压制他岂不是很容易吗？”

    “哎，天天听这个胖子吹牛皮我也累了，现在看他这个样子反而还有一些享受，不过既然是这胖子求咱们，那咱们就帮忙吧！毕竟，这小子也算是够惨的了。”

    “放心吧胖子，有我们在，不会让你太惨的，虽然你这个样子让我们有些想笑。”

    几个人嘴角微微上扬，他们只是白了一眼胖子，而后将眸光落在了陈强的身上，在他们看来，陈强的力量虽然豪横，虽然能比胖子还强，但要刚过他们还不太可能。

    如果有人要推翻他们的实力，要让其他散修乃至一些家族子弟们见到他们狼狈的样子，对他们管理这一片区域将会造成很大的影响。

    要是让极寒之地内圈的人知道了，恐怕将会有不少实力强大的散修特意来找他们麻烦，以此来替换掉他们。

    罗家主叹息一声，当陈强将胖子给打退的那一刻起，他的确很震惊，也的确对陈强有些刮目相看，甚至还想要出手帮助陈强度过难关。

    可几个管理者都想要出手的时候，他立马就打消了这个念头！不是他不愿意刚，也不是他不愿意打！是他实在是不敢啊！要是真打起来的话，他们这些人不光会被卷入，还有可能会死在他的手中，罗家也会因为而灭亡。

    自令狐家被灭之后，极寒之地内的家族可是步步小心，谁都不敢轻易得罪人。

    因此，在他们看来，陈强算是彻底踢到了一块铁板，就算再怎么刚的人，最后也要考虑一下自身的实力才可。

    “哎，真是可惜了。

    能打过其中一个管理者，这就说明他的力量很强大了！但是，几个管理者一起出手的话，哪怕他的力量再怎么强大，又怎么可能与这么多的管理者相刚！这一次，他算是彻底难逃结局了。”

    “父亲，我觉得叶兄这么做，恐怕是没见过比他还强的人，天才虽优秀，但死在不知敬畏上，也不值得同情。”

    

