    侦察兵向赫尼.马雷布报告沙德拉洛的巨魔有大动静的时候，年轻的马雷布少尉差点将杯子摔地上。最糟糕的局面，出现在终结者要塞最空虚的时候。而当后续情报确定沙德拉洛的巨魔并没有向终结者要塞进发，而是沿着联军主力离开的方向追赶时，赫尼.马雷布的头皮一阵发麻，冷汗顺着背脊滑落。

    必须要做点什么，死守终结者要塞是最愚蠢的行为。

    虽然终结者要塞储备有大军十日用度的粮草。

    虽然终结者要塞是联军回撤的关键。

    虽然只要终结者要塞不失，联军就还有个支撑的节点。

    但是那又如何，被突如其来的敌人在酣战之时自背后捅上一刀，联军就完了。

    人都没有了，要塞完好又有什么用，粮草留着送给巨魔吃？

    只留下伤病患守家，在赫尼的要求下，连卡洛斯的长随托德也披上皮甲，带上武器随队出发。

    东拼西凑了八百军力，赫尼.马雷布一路急行军，终于赶到了奥卡率领的巨魔军队前面。

    落石，冷箭，污染水源，夜晚袭扰，伏击巡逻哨兵，袭扰后队，放火烧山。整整五十二个小时，赫尼.马雷布无休无眠，使出浑身解数拖延奥卡的行军速度。

    到最后，筋疲力尽的部下被他留在原地，身边只剩下不足二十名人类士兵和矮人的五十名宝库守卫。

    在奥卡眼看事不可为，率领军队遁入大山后，接到传信的卡洛斯赶来探视这些幕后英雄，筋疲力尽的士兵们随便找了块石头就在地上睡了起来，坚持着警戒的赫尼马雷布整个脸颊都凹了进去，烟圈黑的能和熊猫人一战。

    “大人，祝贺您，这是一次伟大的胜利。”说完，松懈下来的赫尼.马雷布昏倒在地。

    整整两天，联军才完成区域扫荡和建制回归的工作。

    “将军，虽然你整整晚了一个小时，但是你终究还是来了。而且，我们赢了。所以我决定我不恨你了。”卡洛斯说道。

    “这件事上，我恨自己，即使最终的结果是好的，但是这次的荣耀和我毫无干系。”奥德伦将军非常的自责，在约定的时间没有出现在约定的战场上，他感觉自己玷污了自己身为军人的荣耀。

    卡洛斯一把挽住奥德伦的肩膀说，“嘿，别这样，赢了就好，你能在哪买短的时间内收拢超过一千五百人的部队，很有一套嘛，把大家带入那样险境的是我，你别苦着个脸啊。”

    “如果不是那帮迷路的矮人正好在你附近，我们就输了。这两天做梦，我都梦见小伙子们被巨魔追赶，杀戮，联军士兵的鲜血从辛特兰喷涌而下，炎魔了整个希尔布莱德。”奥德伦的情绪有些失控，声音带着哭腔。

    “知道为什么你当不了国王吗？虽然我之前并不喜欢你，但是从现在起，我们是朋友了，你这个还有良心的老家伙。”卡洛斯松开了挽住奥德伦肩膀的手，退后两步，“我就不看一个老男人掉眼泪了，但是请您尽快平复心情，毕竟您才是这只军队的统帅。”

    “我会的。”将军找了段横卧的树干坐了下去。

    收拢完部队，统计好战果，联军士兵们阵亡八百四十六人，受伤两千三百二十三人，还有一百一十七人失踪，歼灭邪枝巨魔一千七百二十六人，斩杀俘虏四百一十三人，基本剿灭了来自辛萨罗邪枝巨魔的威胁。

    留下五百名士兵继续搜寻失踪人员，大军回撤终结者要塞，在短暂的休整之后，这趟复仇之旅也即将迎来终点。

    黑暗之门三年的九月二十六日，来自伦丹伦人类王国和辛特兰蛮锤矮人的联军攻破巨魔城市沙德拉洛，消灭守军和住民六百余人。

    “奥卡那混蛋跑了！”卡洛斯愤怒的咆哮着，枯木巨魔奥卡带着他的人民进山了，沙德拉洛里只有一些老弱和沙德拉的脑残粉信徒。

    “探姬，巨魔的陵墓是否完好。”卡洛斯稍稍平复了下心情，向露琪亚发问。

    “妥妥的。”探姬回答。

    “哦，那跑了就跑了吧。”卡洛斯瞬间变脸，一副兴高采烈的样子，“沙德拉洛地下陵墓副本，准备开荒咯。”

    “少爷，你在说什么啊？”探姬没有听懂卡洛斯的话。

    “这不重要。”

    “哦”

    就在卡洛斯准备收获胜利的果实时，万里之外暴风城，法师卡德加秘密潜入了大公爵安度因·洛萨的卧室。

    “卡德加法师阁下，难道您对中年老男人有什么特殊的嗜好？”只穿着睡衣的安度因.洛萨打趣着卡德加。

    “洛萨爵士，原谅我的冒昧和唐突，但是事关紧要，我不敢泄露半点风声。整个暴风城，只有您值得我信任。”卡德加严肃的说道。

    “好吧，你离开麦迪文的高塔，也不会是来串门的，是在幻象大厅看见了什么重要的影像了吗？”洛萨爵士给自己倒了杯水。

    “更糟糕，一个恶魔，名为萨格拉斯的恶魔，它占据了我的老师的躯体。麦迪文不再是守望者，麦迪文不再是麦迪文。那个恶魔，它，正在策划毁灭整个世界。”卡德加说出了令人窒息的话语。

    “告诉我，这个玩笑。”洛萨爵士握杯子的手僵住了。

    “很抱歉，我笑不出来，老师的灵魂在和恶魔的对抗中逐渐迷失，很快，事情将滑落到最坏的境地，我们时间不多了。”卡德加直视的安度因.洛萨的眼睛说出痛心之言。

    “我在唐纳德大街26号有一间屋子，你可以在哪里暂时休息。”洛萨爵士需要时间消化这个消息。虽然近几年一直觉得麦迪文有些不对劲，但是童年挚友居然被恶魔所占据，这个消息让他痛心不已。

    “爵士，请早作决断，老师，他支撑不了多久了。”卡德加说完，施展变形术从窗口离开。

    “麦迪文，我的朋友，我该如何面对你。”安度因.洛萨感觉心口焖的慌。

    PS：安度因.洛萨，莱恩.乌瑞恩，麦迪文三人是童年一起长大的好友。安度因.洛萨是阿拉索王国索拉丁大帝唯一的直系后嗣。莱恩.乌瑞恩的王位是在安度因.洛萨的支持下击败其他有资格继承王位的人而得到的，也就是说是安度因·洛萨将王位让给了兄弟。