    至于叶凡离开酒吧之后，就直接朝着帝都某个地方而去。

    而他为何要去这个地方，乃是因为红玫瑰联系他，说百花楼情报阁遭人袭击。

    情报阁乃是百花楼储存各种机密重要情报的地方，一旦被毁，对于百花楼而言，这么多年的努力便付诸东流了！

    与此同时，在帝都郊区某个地方，在这里有着一座普普通通的农家小院。

    此刻，在这小院外，正在进行着一场厮杀。

    厮杀的双方，一方是数千身穿黑色重甲，带着黑色面具，手持黑色长枪的黑甲军！

    另外一方便是由百花楼的百花卫所领导的百花楼成员，有着千余人！

    而这个不起眼的农家小院便是百花楼的情报阁所在！

    黑甲军便是要将其摧毁掉！

    轰轰轰！！！

    双方厮杀在一起，传出一连串的轰鸣声。

    不过面对着武装到牙齿，战力彪悍的黑甲军，百花楼这些人虽实力不凡，但想要抵挡却十分困难。

    百花卫成员挥舞着利刃砍在这些黑甲军战士的身上，传出刺耳的金属铿鸣声。

    她们手中的武器根本砍不破这些黑甲军战士身上的重甲！

    噗噗噗！！！

    这时，四周一排黑甲军战士手中的长枪齐刷刷地刺了出去，势不可当，瞬间便刺穿了这群百花卫成员的身子，将她们刺成刺猬了！

    接下来，黑甲军组成一个方阵，举着手中的长枪朝着百花楼成员刺去。

    这些百花楼成员的武器伤不到黑甲军战士，只能是眼睁睁的看着自己被这长枪刺穿身子。

    一番激战之下！

    守卫情报阁的上千百花楼成员和上百位百花卫强者全部被黑甲军斩杀！

    而黑甲军却是毫发未损一人！

    这便是黑甲军的恐怖！

    面对着这群武装到牙齿，不留任何破绽的黑甲军，没有绝对碾压的实力根本对付不了！

    随即，他们便朝着这小院子内冲了进去。

    “站住！”

    这时，红玫瑰带着人赶了过来。

    “你们是监察司的黑甲军？”

    红玫瑰看着这群人，其眉头一皱。

    接管了百花楼之后，红玫瑰对于帝都的各方势力都了解了一遍，其中便包括监察司的黑甲军！

    “你就是百花楼现任管事红玫瑰？”

    站在一旁的监察司四大监老之一的余天行看着红玫瑰冷道。

    “我百花楼和你们监察司无冤无仇，你们这是为何？”

    红玫瑰一脸不解道。

    “司长有令，龙国只要有一个情报组织便足够了！”

    “本来我们只想毁了你们的情报阁，但没想到你倒是自己送上门来了。”

    “既然如此，那今晚你便陪着你们百花楼情报阁一起去死吧！”

    “杀！！！”

    余天行看着红玫瑰直接喝道。

    他一声令下，那黑甲军便朝着红玫瑰等人杀去。

    “杀！”

    红玫瑰叫道。

    她冲了出去，一掌朝着其中一位黑甲军战士轰去。

    砰！！！

    当红玫瑰一掌落在这黑甲军战士身上的重甲上时，传出一道巨响，对方身子被震的连连后退，却没有什么事！

    咻咻咻！！！

    这时，一杆杆黑色长枪从四面八方朝着红玫瑰疾射而来。

    红玫瑰脸色一变，连忙躲闪着。

    但最终她还是没有全部躲掉，被其中一杆枪刺中身子，鲜血喷涌而出。

    此刻，红玫瑰带来的其他百花楼强者也都陷入了黑甲军的围杀之中，一一惨死！

    “少主不会放过你们的！”

    红玫瑰捂着伤口，一脸苍白的叫道。

    “你是说叶凡么？”

    “呵呵，他自己都自身难保，还想和监察司为敌，简直不自量力！”

    余天行一脸不屑，道：“杀！”

    那群黑甲军战士再次挥舞着长枪朝着红玫瑰疾射而去。

    以红玫瑰如今的伤势，面对着这一波攻击，根本抵挡不住。

    “少主，对不起了！”

    红玫瑰眼中露出一抹不甘的神色，便要闭上眼睛等死！

    但这时，一道冰冷的爆喝声传来。

    “动我百花楼的人，找死！！！”

    随着这道冰冷的声音传来，一柄黑色短剑疾射而来。

    轰！！！

    这柄黑色短剑爆发出一道恐怖的力量，瞬间击穿了一位黑甲军战士的重甲，其整个身子直接爆开了！

    这还没完，这黑色短剑击穿了第一位黑甲军战士之后，继续冲向了下一位黑甲军战士！

    砰砰砰！！！

    这些黑甲军战士身上的重甲根本挡不住这柄黑色短剑，他们身子一一爆开！

    一眨眼的功夫，几十位黑甲军战士还未反应过来，便化作一地的残肢断臂！

    这时，叶凡的身影出现在。

    他手一挥，那黑色短剑回到其手中！

    “少主！”

    红玫瑰看着叶凡出现，松了一口气，其身子摇晃着，伤口流出的血越来越多！

    “忍住！”

    叶凡叫道。

    他挥舞出银针治疗着其伤势。

    “叶凡！”

    余天行注视着叶凡，其脸色一变。

    很快，红玫瑰的伤口便恢复过来了，

    而叶凡目光扫向余天行：“我们又见面了！”

    “叶凡，你想多管闲事么？”

    余天行冷道。

    “我乃百花楼少主，你们觉得我多管闲事么？”

    叶凡冷道。

    “就算你是百花楼少主，但今日是我们司长下达命令要毁了百花楼的情报阁，你若敢阻拦，便是阻拦监察司执法，罪加一等！”

    “这个罪名，你和百花楼承担的起么？”

    余天行看着叶凡冷哼道。

    噗！！！

    他刚说完，叶凡手中的黑色短剑便刺穿了其身子。

    “你……”

    余天行眼睛瞪得大大的注视着叶凡。

    “你觉得我是被吓大的么？”

    叶凡看着余天行冷道。

    砰！！！

    叶凡握着黑色短剑一扭，这位监察司四大监老之一的身子便直接爆开了，尸骨无存！

    唰唰唰！！！

    那些黑甲军战士看着叶凡杀了余天行，他们直接朝着他杀了过去。

    接下来，叶凡一人一剑，迎战着这批黑甲军。

    这些黑甲军虽然全副武装，战力强悍，但却挡不住叶凡利剑锋芒。

    他一剑之下，纵然是十几斤的重甲，也得一分为二！

    三分钟后，这数千黑甲军战士便全部惨死在叶凡的剑下！

    他手中的剑不断的吸收着这些人的鲜血，散发着妖异的光芒！

    这时叶凡发现这里还有一位黑甲军战士活着，

    但他并未杀了对方，而是看着对方冷道：“回去告诉你们司长，再敢对百花楼动手，我就灭了他监察司！”

    这位黑甲军战士看着叶凡，眼中透着恐惧之色，捂着身子起身逃走了！

    “少主还真是神勇啊！”

    红玫瑰看着叶凡力敌数千黑甲军，不仅毫发未损，还将他们全歼，眼中充满了崇拜之色，一颗芳心都不由地悸动了一下！

    “这里就是百花楼的情报阁所在么？”

    叶凡解决掉这些人，扫了一眼眼前这个普普通通的农家小院。

    “少主，请！”

    红玫瑰带着叶凡来到了这小院内，走进一间房屋。

    然后红玫瑰挪开了一个架子，在墙上按了一下，那地面直接露出了一个通道。

    “还有暗道！”

    叶凡惊讶道。

    他们进入了这暗道中，穿过一条甬道，一扇巨大的金刚门出现在这。

    红玫瑰拿出一块花瓣形状的玉石，按在这石门之上，再在上面的一个数字按钮处，按着几个数字。

    咔！！！

    这金刚门直接打开了。

    这时，叶凡发现这扇金刚门足足有着数米厚，而且还是特制金属打造的，其威力，怕是就算宗师强者都难以将其打穿！

    在这金刚门后面，乃是一个地下空间，在这里摆放着各种书架，上面堆满了各种书信，卷轴等等！

    “这里就是情报阁？”

    叶凡看着这一幕，惊讶道。

    “是的！”

    “这里便是百花楼的情报阁所在，自百花楼成立起来，所有情报全部汇聚于此，这些情报包括龙国几十年内所发生的大小事，和龙国各大官员的各种隐秘事情。”

    “就连各大门阀，世家，豪门，武道界的各大宗门家族等势力的各种情报分析，这里都有！”

    红玫瑰开口说道。

    “那这里有没有关于那枚带叶字令牌的情报？”

    叶凡猛地问道。

    “我已经查了，没有！”

    “不过在这情报阁中，还有一个密室，那里面据说珍藏着百花楼最高级别的情报，那里或许会有关于这令牌的线索！”

    红玫瑰说道。

    “那还不赶紧去查！”

    叶凡吐道。

    “那密室的钥匙只有掌舵才有，就连大小姐都没有！”

    红玫瑰开口说着。

    “那密室在那，我来打开！”

    叶凡急切道。

    “那密室设有特殊机关，一旦强行破开，里面的一切便会自动毁灭！”

    当即红玫瑰连忙说道。

    叶凡眉头一皱，道：“那岂不是只有找到你们掌舵，才能打开那密室？”

    “是的！”

    红玫瑰点了点头。

    “姬皇族的位置查到了么？”

    叶凡问道。

    “姬皇族乃是传承历史极其悠久的古老皇朝后裔，他们老巢十分隐秘，想要查到具体位置，还需要一些时间！”

    红玫瑰开口道。

    “加快速度查到姬皇族所在！”

    叶凡冷冷地喝道。

    “是！”

    红玫瑰点了点头。

    随后，叶凡和红玫瑰离开了这情报阁。

    这时，红玫瑰电话响起，她一接，其神色一凝。

    “怎么了？”

    叶凡问道。

    “少主，刚刚得到消息，帝都几大世家势力出手，将刚入帝都的江北郡第一家族司家给灭门了！”

    红玫瑰说道。

    唰！

    听到这消息，叶凡脸色当即一变。

    他直接就离开了这里，朝着司家而去。

    十几分钟后，叶凡赶到了司家。

    此时的司家，尸横遍野，血流成河！

    整个司家之人全部被杀！

    这时，叶凡的脸色十分难看。

    他朝着司家庄园内走去，其目光四处扫视着。

    很快，他发现了司家老爷子。

    叶凡跑了过来，扶起司家老爷子，发现对方还有一丝气，他连忙挥舞出银针，便要救治对方，

    但这时司老爷子微微睁着眼看着叶凡：“叶……少，你赶紧去救芊芊，救芊芊！”

    “你别激动，我先救你！”

    叶凡说道。

    “别管我，去救芊芊，她被云少他们几个带走了，快去救她！”

    司老爷子撑着最后一口气说着。

    而他说完，这口气便彻底散了，彻底死了！

    唰！

    一时间，叶凡眼中闪烁着浓浓的怒火，一股冰冷刺骨的杀意弥漫而出。

    他直接拿出手机拨打了红玫瑰的电话：“立刻给我锁定云家少爷的位置！”

    不到半分钟，叶凡手机便接收到了一个定位！

    他直接就朝着定位的位置赶去！

