    热门推荐：

    　　听到仙女这样说，柳如烟他们都不由看了看仙女，然后又看了看李七夜。他们都快习惯仙女的说话方式了，她与李七夜两个人常常说一些莫明其妙的话，这也只有他们两个人才能听得懂、才能理解的话。

    　　李七夜沉默了一下，过了好一会儿，他轻轻地叹息地说道：“有时候，心痛不是什么坏事，唯有心痛了，这说明你还活着，有着一颗鲜活跳动的心脏。对活着，这对于你来说，是一件了不起的事情，是一件值得高兴的事情。”

    　　“但，为什么会有很久很久的心痛？”仙女侧首，轻轻地问道。

    　　李七夜不由看着她，一时之间，不知道该怎么告诉她好，有些事，有些东西，时机远还未成熟，现在告诉她，并不是一件好事。

    　　“世间，总是有着痛苦，生死别离，万世大灾，世间的林林总总，经历太多，总会让人心痛的时候。”李七夜轻轻地叹息一声，最后轻柔地说道：“当你明白从何而来、为何而去之时，一切的一切，你就会明白。”

    　　“当我明白的时候，还会心痛吗？”仙女那一双美丽无比的眼睛认真地看着李七夜。

    　　仙女的话一时间让李七夜久久沉默起来，他回答不上仙女的话，因为有些事他并不想去骗她，最后，李七夜只能这样说道：“到了那一天，你就知道了。”

    　　仙女轻轻地点了点头。似懂非懂，她的那一双美丽无比的眼睛又陷入了迷茫之中。

    　　此时李七夜走到了船舵之前，看着这破旧的船舵。露出了淡淡的笑容，然后对纯阳子笑着说道：“你到外面去，把你的守护符取下来。”

    　　“这是干什么？”看到李七夜那样的笑容，纯阳子都不由有些心惊肉跳，一时之间他感觉有不好的事情要发生了。

    　　“钓鱼总算要鱼饵吧。”李七夜笑吟吟地说道：“你就是那个又肥又美味的鱼饵。”

    　　听到李七夜这样的话，纯阳子不由苦着脸，说道：“为什么一定要选中我呢？我不当鱼饵行吗？”

    　　“你怕什么？”李七夜乜了他一眼。说道：“你的金刚不灭体一出，还能让你死了不成？当然。千万不要掉进海中，掉进海中，就算你金刚不灭体再强大，只怕也要把你淹死。除非你是仙体大成了。”

    　　“纯阳岛主，你乃是我们魅灵一族的领域，又是脚踏大地、头顶青天的无敌男儿，不是你当鱼饵，难道要让我们这些手无缚鸡之力的小女子当诱饵吗？”柳如烟抿嘴轻笑地说道。

    　　“柳宗主，高帽子就不要给我戴了，我这就去当诱饵。”纯阳子急忙投降，苦笑地说道。

    　　纯阳子走到了甲板上，接着。他深深地呼吸了一口气，“嗡”的一声，他全身散发出了光芒。在这一刻，他整个人金光闪闪，他的身体就像是用黄金铸造的一样，整个人给人一种金属的冰冷。

    　　此时的纯阳子看起来似乎不是一个活人，而是一尊用黄金铸造而成的金刚。

    　　金刚不灭体，十二仙体之一。修练了金刚不灭体，刀枪不入。万物难伤，甚至有人称大成的金刚不灭体，那是不死不灭。

    　　当然，不死是有些夸张，金刚不灭体，的确是不灭。如果是真的有一尊大成金刚不灭体，想杀死他，那就真的很难很难，甚至有人说，杀死一尊大成金刚不灭体，那是比杀死一位仙帝还要难。

    　　纯阳子的金刚不灭体虽然还未大成，但已经是中成，以他强大无匹的道行，再配上金刚不灭体，这可想而知是多么的可怕了，这简直就是让他立于不败之地。

    　　可以说，不管遇到怎么样的敌人，纯阳子都能立于不败之地。

    　　“开始了吗？”当纯阳子施展了金刚不灭体之后，对李七夜说道。

    　　李七夜看了看整个人宛如用黄金铸成的纯阳子，笑着点了点头，说道：“可以开始了了，你吸引住它们就行了，任它们狠揍吧。”

    　　纯阳子深呼了一口气，取下了贴在身上的守护符。

    　　当纯阳子的守护符取下之时，躺在船上的骷髅立即有了反应，骨船上的所有骷髅立即眼眶中冒出了红光，一下子点燃了灵魂之火。

    　　听到一阵阵“喀嚓、喀嚓”的骨头摩擦之声响起，一具具骷髅爬了起来，一时之间，一具具骷髅往纯阳子望去。

    　　船中的骷髅，除了人形骷髅之外，还有龙蛇之形的枯骨，有巨兽之骨，也有凤鸟之骨……当这一具具骷髅爬了起来的时候，眼眶中冒着红光之时，给人一种毛骨悚然的感觉，让人产生了错觉，好像自己来到了死亡地带。

    　　熊千臂更是被吓得打了个激灵，躲得远远的，幸好有纯阳子、柳如烟他们这些绝世无双的强者同行，否则，给他九条命，他都不会来骨海。

    　　“吱——吱——吱——”此时，有人形骷髅站了起来，拖着长刀，缓缓向纯阳子走去。

    　　“铮——”的一声，就在它靠近纯阳子之时，这具骷髅出手了，一刀斩落，刀芒一下子璀璨，如星辰日月，刀痕掠过天空，久久难于消散。

    　　这是何等恐怖的事情，这把长刀已经是锈迹斑斑，神性已经磨光，就算它曾经是一把无敌之刀，经过无数岁月打磨之后，那都已经是一块废铁了。

    　　现在这样的一把长刀斩下，竟然留下了可怕的刀痕，这不是长刀的威力，而是骷髅的威力。

    　　但是，这骷髅已经是一具干枯无比的枯骨了，竟然斩出如此可怕的一刀，任何人看到了，都难于想象，这样的骷髅，它的力量是来自于何方呢？

    　　“铛”的一声，长刀斩下，斩在了纯阳子的身上，竟然是星火溅射，全身宛如黄金所铸一般的纯阳子竟然是丝毫不损，连一道刀痕都没有留下。

    　　这并非是这骷髅的一刀弱，它这一刀斩下，如果用肉身来抗的话，大贤都会被斩死，但是，纯阳子却连一根毛发都不损，这可想而知纯阳子的金刚不灭体是有多么强大了。

    　　“铛、铛、铛”刹那之间，这具骷髅出刀如狂风暴雨，每一刀都可以斩碎虚空，一刀刀狂暴地落在了纯阳子的身上，只见是星火溅射，伤不了纯阳子丝毫。

    　　“啾——”的一声，那只如凤鸟一样的骷髅飞跃而起，长啸一声，张嘴就喷出了太阳真火，太阳真火瞬间浇灌在了纯阳子的身上。

    　　但是，那怕是可以焚烧一切的太阳真火烧灌在纯阳子的身上，纯阳子丝毫不损，就像是流水流过滑石一样。

    　　“吼——”巨兽骷髅狂吼一声，狂奔扑向了纯阳子，它那巨大无双的一双前爪向纯阳子拍去，听到“砰”后声，纯阳子整个人就像是一只苍蝇一样被它拍在了双掌之间。

    　　这一双利爪的合拍，那可以轻而易举地把一座万丈巨岳拍得粉碎，但是，纯阳子被它拍在双爪之间，却丝毫不损。

    　　“砰、砰、砰……”见纯阳子竟然丝毫不损，骨船上的所有骷髅都冲向了纯阳子，向纯阳子疯狂地攻击而去。

    　　纯阳子双手合什，任由所有骷髅攻击，利爪，长刀，怒枪，毒刺……所有的凶器都攻在了他的身上，但是，很少有兵器能在他身上留下痕迹，有利剑就算是一剑极为锋利，那也只是留下浅浅的剑痕而己。

    　　最强的一击，那是直砸在了纯阳子的肩膀之上，恍然间，好像听到了喀嚓的骨碎声一样，而且，纯阳子的肩膀也一下子凹了下去，不过，在眨眼之间，好像是铜水再一次融化造塑一样，纯阳子的肩膀又恢复了原来的模样。

    　　金刚不灭体不止是刀枪不入，就算是被强大无比的攻击伤着了，它也能让修练者瞬间恢复，这也就意味着不要说是杀死修练金刚不灭体的人，就算是在他身上留下伤痕都很难。

    　　看到纯阳子承受如此强大的攻击都浑然没事，熊千臂不由十分的羡慕，也只有纯阳子能承受这样的攻击，换作是其他人，只怕早就难于撑得住了。

    　　纯阳子的金刚不灭体如此的强大，那也是在柳如烟、卓剑诗的意料之中。

    　　柳如烟和卓剑诗倒不好奇纯阳子的金刚不灭体，她们更好奇的是骷髅，卓剑诗不由说道：“这些骷髅只怕是死了无数岁月了，它们不论怎么样看，都是枯骨而己，神性毫无，为何依然能如此强大呢？”

    　　“因为这里是骨海。”李七夜淡淡地说道：“他们生前很强大，现在他们虽然死了，化作了枯骨，但是，他们的力量，他们的精血，他们的所有一切，都留在了这天地之中，他们有着不灭的执念，这才会让他们如此强大。若是离开了骨海，对于他们本身而言，就是丧丢很多很多的东西。”

    　　“公子爷，你能控制这些骷髅吗？”柳如烟更是眨了眨眼睛，轻笑地说道。

    　　因为在战崖的时候，李七夜就控制过骷髅军团，这让柳如烟就十分好奇，在这骨海中，他还能不能控制这些骷髅。

    　　“能。”李七夜看着这些骷髅，说道：“但，这里是骨海，想控制它们，很麻烦，很麻烦，要太多的手脚去做，要太多的东西去准备。”

    　　5201小说高速首发帝霸最新章节，本章节是地址为如果你觉的本章节还不错的话请不要忘记向您qq群和微博里的朋友推荐哦！

    　　最快更新，无弹窗阅读请。

    　　

    　　

