    第467章 救人

    “爸爸那么晚还要坐飞机对不对。”小烁抓着林晓田不放。他也想要爸爸怎么办。不想分给小恬弟弟一个爸爸。

    “我会重新帮你买回来。”林晓田不得不接受王乐的帮助。

    “我相信。”王乐也知道林晓田根本就不会有一点真心。

    林晓田在算钱还以为能给王乐剩下什么，但要凑那么多钱王乐的嫁妆都要赔进去了。林晓田只觉得亏欠。

    “可是妈妈我们是不是就没有家住了。”小烁伤心痛哭。

    林晓田走远一点吧，毕竟这样他也没钱了。但钱总会赚回来的嘛，现在小烁让他心痛。

    傍晚，王乐上来给林晓田送吃的。

    “你会恨我吗？”林晓田拉着王乐有点儿的眼红他不是故意的。

    “你不是说会还回来的吗？你不会说话不算数吧。”王乐一脸的不在乎还真的会如林晓田说的那样吗？万一林晓田根本就还不起，但他总会还的。

    “当然，但只怕你会等不到还没还完的那天。”

    “我的寿命总会比林长的吧。”王乐根本就不在乎，但要让她离开必须要先把钱还完。

    “乐儿是想留下我吧？不出一年我就能还轻了。”林晓田又该要说大话了。

    “你慢慢还也可以。”王乐又不着急。

    “那我慢慢还。”林晓田直逼王乐掉眼泪。知道他最讨厌的就是女人自已送上床来的但今天明显是很喜欢。

    “不可以叫别人去吗？”王乐舍不得了，知道如果有危险怎么办。

    林晓田扯开了王乐的手。“昨晚不过是感谢你帮了我。我会还你钱的一样不会少一分。”

    王乐失落。竟然会是这样，昨晚明明他也很享受不是吗？为什么要那么的虚伪的告诉她这个。

    兰美梳才北扯下了眼布，那么熟悉的声音还真的是二狗叔。

    “你没事吧，美梳。”林晓田很担心。

    “晓田哥，你那里来的那么的钱。”兰美梳还以为会是漠北寒来找她的。

    “现在不是说这个的时候。”林晓田只想把美梳带走。带到一个安全的地方。

    “真是没想到你这小子竟然比我还能贪。”林江峰大笑，他这还不是要发财了哈哈哈哈。

    “晓田哥。为什么你会有那么一个叔叔真是倒霉。”兰美梳就是看不得林晓田受欺负的样子。

    “没关系，我还有你，至少老天爷对我还是公平的。”林晓田只想好的。至少这样他还不会太过于绝望。

    “你。”兰美梳狠得牙牙痒。

    林晓田只能感觉的他的脑袋被冷器抵住了。

    “这也不能怪我，要怪也只能是怪你妈生下了你。”林江锋很是轻描淡写，一点儿的信息都不愿意泄露。

    “他可是你的亲侄子。”兰美梳摇头是要被杀疯的冷静下来。

    “那又怎么样，有人想要他的命，我又怎么会跟钱过不去呢。这也是没办法的事。”

    “你还想要多少钱。”兰美梳才知道这个二狗叔小气就算了竟然还那么贪心。

    “别动。再动我可要开抢了。”二狗叔也知道林晓田要狠起来就是开打，他可不是对手。

    “你能不能好好说，你到底要要多少钱，如果还不够那个人给了你多少钱我们可以出双倍，他可是你的侄子，你对打死他你对得起在天上的林伯吗？”兰美梳牙口伶俐的劝着这俩个疯子，他知道晓田哥是不会求这个叔叔，但他要是死了，那她怎么办。

    “你不要碰我。”可不可以不要那么固执，兰美梳只是不想让林晓田再帮她解绳子了。万一二狗叔真的不长眼开了枪那她要怎么办。

    “美梳你还不明白吗？不管是多少钱他都想要杀了我。”

    “才不是这样。都是一家人…”兰美梳竟然看不懂晓田哥的摇头，为什么二狗叔想要杀他。

    “没有什么一家人。他根本就不是我的叔叔。不过是俭来的。”

    “晓田哥。”兰美梳摇头，不要再说了。她知道了。

    “至少他叫了你那么多年的叔叔。为什么，难道你的良心不会痛吗？”兰美梳难受，难道不是亲侄子就要该死了吗？

    “是因为他拿走了本该是属于我的财产不想还回来。就因为一个本该出生的孩子破坏了这一切的计划。然后你计划了一场火灾，顺其自然偷走了一切。可是这些我根本就不屑于拿回来。

    “二狗叔你停手吧，晓田根本说不会跟你计较这些就是不会跟你计较啊，你如果杀人的话你以为你能逃得掉吗？除非你想坐牢，除非你想让警察调查到你的帐户是不是有脏钱，到时候你一分钱都别想要了。”

    “哈哈哈，你这小妮子还真是从小到大的聪明。对啊！我们可是一家人，我又怎么会杀了我的亲侄子呢？只是你们应该不会去警察局告发我吧，我们可是一家人。”也许是后怕到手的钱飞了，林江锋也要计划得长久一些才是。

    “我们不会。”兰美梳把林晓田扯进怀里，他不可以再有事了。

    “呵呵呵呵，我们走吧。”林江锋钱到到手了竟然也得到了保证那么他根本就没什么好不放心的收抢了。

    林晓田一脸的脸红他没有想到美梳会为她哭成这样。

    “对不起我来晚了。”

    直入胸脯的一声枪响让林晓田紧紧的护住了兰美梳。

    “为什么要说话不算数。”兰美梳直直看向了二狗叔就是震惊。

    “你这小子是保警了是吗？”二狗叔中枪疼得吐血。

    兰美梳看着林晓田竟然会觉得背后发凉。对啊，是谁都会选择报警但为什么他也会。

    “美梳不是我。”林晓田摇头。他根本就没有报警。除非是王乐舍不得她的钱吧。不过怎么样都好，美梳不要有事的话，抢对准他的话也无所谓。

    “漠北寒。”你几次坏我好事。竟然我活不了，那你的女人。”现在枪对准了兰美梳。这个女人也同样可恶。让她那么喜欢跟他做对。

    兰美梳又是害怕，她不想死。但如果他躲掉了的话中枪的可是晓田哥了。而且她的脚已经被绑了，她想躲也是躲不了。

    “刚刚是谁开的抢。”漠北寒怎么会蠢得在转危为安的情况下让他的手下开枪呢？

    “我是警察。你们已经被包围了请立即放下手里的枪，不然我们就要开枪了。”

    “是谁报的警。漠北寒你这个疯子。叫他们放下枪。”林晓田该怎么做才能保护美梳呢？二狗叔开枪的对象可是美梳。

    “把枪放下。”漠北寒也知道现在只能照做。

    (本章完)

