
　　史莱克高级魂师学院。

　　与两年前，这里并没有发生太大的变化。如果硬要说的话，那就是内部设施完善了不少。两年时间过去了，尽管史莱克学院没有如同原著般成为天斗帝国第一高级魂师学院，但因为两年前的全大陆高级魂师学院精英大赛，进入前三名，名气增强了不少，一下了涌入了不少优秀的魂师。

　　这一切都归功于史莱克七怪。其中又数朱竹清与宁荣荣表现最为出彩，前者以十三岁之龄突破魂宗，后者以十四岁之龄突破魂宗，不可不惊世骇俗。

　　原本还有一个唐三的，但因为杀害天斗帝国皇子雪崩，与唐日天一起成为帝国要犯，成为了大家口中的禁忌。

　　当然，还有最重要的一个原因，千仞雪出于族宗的缘故，对柳二龙所在的史莱克需要予以了关照。

　　至于天斗帝国皇家学院？

　　尽管在族宗的带领下，战胜了武魂殿黄金一代所属的武魂殿学院战斗。

　　但因为只招收贵族子弟的体制，不但没有丝毫起色，反而让那些贵族子弟越加的盲目自大，不思修炼。是一届不如一届。

　　晴朗湛蓝的高空万里无云，像碧玉一样澄澈。

　　此时刚过清晨，尽管太阳并不毒辣，但因为是夏季的缘故，空气中已经开始刮起灼热的暖风了。

　　一年轻女子撑着油纸伞，顶着日头来到了史莱克学院门前。

　　她看上去二十岁左右的样子。肌肤胜雪，一头瀑布般的蓝色长发披散在背后，深蓝色双瞳。身着一身淡蓝色连衣裙，将玲珑有致的完美身材紧紧包裹在其中，脸上蒙着一层蓝纱，让人看不清真切。

　　少女暗暗叹息一声，“不知道他回来了没有？”

　　门口值班的两位史莱克学员见少女似乎有进去意思，其中一位值班学员大步向前的走了过来，询问道：“姑娘，请问有何贵干？如果是想要报名，那么对不起，学院已经过了报名时间。”

　　少女轻轻摇了摇头，发出有些清冷的声音，“不，我只是来找人的。请问柳二龙老师在吗？”

　　值班学员皱了皱眉，“对不起，柳二龙老师在不在我不知道。但如果你是想走后门的话，那可就大可不必。这里并不欢迎你。”

　　从少女的衣着和气质，值班学院很轻易就看出了对方贵族的身份。这两年随着史莱克学院名声鹊起，已经有不少贵族子弟妄图走后门加入学院了。

　　正在这时，远处传出一阵清脆动人的声音，“这位学弟，她可不是来走后门的。”

　　少女寻声望去，看清来人，深蓝色的瞳孔中露出惊喜之色，快步走了过去，“荣荣，好久不见。”

　　白色长裙，肩披长发束椎髻，系着白色绣花丝巾，配玉质发饰和彼岸花造型的耳坠，腰封上束着一柄挂紫色剑穗的精钢软剑，脚下是白色的长靴。长相清丽脱俗，肤质凝雪，眉宇间透露着英气，浑身上下纯净无暇，不染纤尘，好似天仙下凡。

　　两年时间过去，宁荣荣也长大了。她的美是清丽脱俗的柔美，全身都散发着特殊的高贵。尽管她才刚满十七岁，但身上却已经有种雍容的气度以及剑客的凌厉气势。好似一名战魂师。

　　宁荣荣脸上也是洋溢着欣喜的笑容，飞身如幻影般冲了过去，紧紧的抱住了少女，“泠泠，果然是你，好久不见。”

　　“荣荣，这两年过的还好吧！”叶泠泠右手轻轻搂住宁荣荣的后背。左手依旧举着油纸伞，为她遮挡阳光。

　　由于族宗的关系，她们之间早已变得熟络起来。尽管她们在辅助型魂师中依旧处于竞争关系，但这并不影响她们的友谊。

　　宁荣荣嘟囔着小嘴，松开叶泠泠的怀抱，“也就这样呗，除了猎取魂环，几乎没有出过宗门，整天待在宗门修炼，闷死了。你呢泠泠，怎么又戴上面纱了？”

　　叶泠泠叹出了一口气，“我和你差不多，但我并没有回家族。还待在天斗皇家学院让雁子她们陪我修炼，然后时不时会去斗魂场参加比赛。但也因此招来了许多麻烦，唉，不提也罢！好在这些事情都过去了。”

　　宁荣荣眼前一亮，“泠泠，你剑法练得怎么样？魂力达到了多少级。”

　　叶泠泠颔首微笑，“剑法练得还行，魂力达到了五十五级，你呢？”

　　宁荣荣有些泄气道：“哇，泠泠真羡慕你，居然这么快就五十五级了。我才五十三级。”

　　叶泠泠也是难得翻了个白眼，没好气道：“我全大陆高级魂师学员精英大赛总决赛时期就已经四十八级了，你那时也才四十三级，进步比我更大好不好，而且我比你大了近三岁。”

　　“嘻嘻...”宁荣荣抿了抿唇，俏美的小脸上浮现出一丝淡淡的微笑，凑到叶泠泠耳边低声道：“我那是小宗送给了我魂骨，你当初把魂骨让给了竹清，我想等小宗回来后一定会给你更好的。毕竟，我可是看的出来他很喜欢你哦。”

　　“荣荣，你别瞎说。”闻言，叶泠泠绝美的娇颜之上瞬间浮现出一抹红晕，好在有面纱遮掩，否则非得出洋相不可。

　　瞧着叶泠泠这幅娇羞的样子，宁荣荣心中暗暗点了点头，看来自己以后又要多位姐妹了，旋即朝着刚刚那名值班学员道：“我是宁荣荣，两年多前毕业于史莱克学员，她是天斗学院的叶泠泠。现在我要带我朋友去见柳二龙老师和弗兰德院长有意见吗？”

　　说话间，一股强横的气息从宁荣荣身上爆发开来。天籁小说网

　　两黄、两紫、一黑，宁荣荣身上释放出了五个魂环的光芒。

　　与两年前相比，宁荣荣的九宝琉璃塔略微大了几分，五个光环上下律动，那炫丽、夺目的光彩瑰丽万分。

　　“九宝琉璃塔？魂王....”值班学员惊呼出声，眼中闪烁出兴奋与激动的光芒。他之所以选择加入史莱克，就是因为崇拜朱竹清与宁荣荣，一个十三岁突破魂宗，一个十四岁突破魂宗，而且还同是两位美女。如今见到真人，他又怎能不让他激动？

　　ps：第四更

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之偷取万界系统更新，第三百五十九章 女友再聚首（上）免费阅读。https://xs.23sk.com 