    “哗！”

    无与伦比的气流席天卷地，分天界域的广场氛围直接点爆炸裂。

    那犹如横天巨舟般的东面城台上，一道道天域巨擎般的身影犹如入世圣贤般踏出他们的身形。

    “我的天，来了来了。”

    “万分紧张啊！南北天域两大派系的掌权者全部来了。”

    “萧何宗主不愧是正道圣贤，我太崇拜他了。”

    “哼，以我看，天下城的东方忌城主，才是真正的枭雄。”

    “……”

    横天巨舟般的城台中间，无与伦比的气流如潮对冲。

    南天域为首的六大势力宗门最高掌权者，气宇超然，一个个散发着浩然之气。

    琅琊宫。

    封天阁。

    太霄殿。

    灵峰。

    荒星城。

    战门。

    六位宗门势力之主无不散发着令人仰望的超凡气场。

    而。

    在南天域众人的对面，北天域的一众天王级别的人物同样是霸气超凡，姿态睥睨。

    天下城，鬼神谷，忘情殿，噬魂宗等几个势力的强者各自散发着让人心悸的气息。

    “诸位，别来无恙！”

    天下城城主东方忌一袭华丽的玉袍，头束名贵的冠玉，其手中持握着一把镶嵌着精美玉石羽扇，羽扇轻摇，空气中闪烁着瑰丽的光曜。

    “哼！闭上你的嘴，别整的我们跟你很熟一样。”回呛东方忌的人是南天域战门之主，战雄。

    战雄人如其名。

    身躯魁梧高大，给人的感觉宛如一尊霸王。

    “哈！”东方忌轻笑一声，“战雄门主这话说的就太见外了，今日之后，我们南北天域就是一家了。”

    “谁跟你们一家？这么久不见，你说话仍旧是这么不要脸。”灵峰之主星雨问晴道。

    星雨问晴乃是六宗之主中唯一的女性。

    她穿着素色长裙，脸上以轻纱遮面，她表面看上去却是比实际年龄要年轻不少。

    “哼。”同样身为女人的忘情殿之主南冥雪冷笑一声，“的确不是一家人，因为，从今日开始，你们南天域就将臣服于我们北天域。即为主仆，又岂能称之为一家？”

    “哗！”

    锋利的话语中，犹如霜刃般锋利。

    本就不和睦的氛围，顿时拉的有些紧张。

    不过，星雨问晴丝毫不以为然，她轻笑，道，“现在就摆出一副胜利者的姿态，是不是太早了些？若是我没记错的话，北天域的代表开局就少人了。”

    “嗯？”南冥雪冷眸一凛。

    而，一袭黑色蟒袍的噬魂宗宗主夜荒凉顿时爆发出一股森寒的冷气。

    “闭上你的嘴！”

    要说起来，噬魂宗此次着实有些丢面子。

    九个月前，噬魂宗的两名代表，韩刺，童臣就先后败亡。

    且杀死韩刺，童臣的人，都是琅琊宫萧何的弟子。

    一开局，南天域这边就涨了一波士气。

    “怎么？说到你的痛处了？”星雨问晴也是得理不饶人。

    “你……”

    “我怎么我？又不是我杀了你噬魂宗的人。”

    夜荒凉目光一寒，其随即盯上琅琊宫之主萧何。

    “萧何，这笔帐，噬魂宗可不会算了。”

    “嗯？”萧何眼神微抬，“你若想来讨债，萧何随时奉陪。”

    “哗！”

    天域争魁还未开始，南北天域已经是火药味渐浓。

    不过这也正常。

    两大派系争夺了无数年，两边死在对方手上的人不计其数。

    若非“天域争魁”的协议在前，这个时候，双方不可能只是开口互嘲那么简单。

    “砰！”

    蓦地，也就在这时，一道狂暴的血气竟是于城台的另一侧爆冲开来。

    杀气！

    渗入骨髓的杀气！

    戾气！

    令人胆寒的戾气！

    城台上的众人脸色皆是一变。

    “好强的杀气！”

    “是谁？”

    “还用想吗？除了北天域第一杀神，谁还有如此惊人的杀气？”

    “……”

    “吾，所到之处，血雨腥风！吾，所及之地，尸横山河！”嚣狂的声势，霸气的姿态。

    一股冲袭而来的血气直接是涌入城台中间。

    “萧何小儿，今日之后，你南天域若当不了主，那么你，也将死在我杀无赦的手中。”

    “砰！”

    罡猛浩荡的血气扫荡开来，偌大的横天城台都在颤抖。

    萧何，战雄，星雨问晴等人的脸色皆是泛寒。

    而北天域东方忌，南冥雪，夜荒凉等众不禁面泛几分得意。

    虽说。

    北天域明面上的巨擎势力宗门比南天域要少，但北天域的顶尖强者数量却是丝毫不差于南天域。

    北天域第一杀神更是被视为最强战神级别的人物。

    而。

    杀无赦的出现，也是让紧张的氛围拉紧到了极致。

    “杀无赦……”战门之主战雄双拳一握，眼中怒火燃动，“你这些年屠杀我南天域无数同道，你今天还敢出现。”

    “如何？杀无赦要出现在哪里，需要经过你的同意不成？”

    杀无赦一身金色战甲，面带金属面具，浑身上下散发着杀神气焰。

    “哼，看来在天域争魁之前，我需要先把你办了，免得一会碍眼。”战雄喝道。

    “哈哈哈哈，来啊！想杀杀无赦，就看你有没有那个本事了。”

    杀无赦身形一侧，双手一抬，犹如潮水般的气波掀开。

    两股气潮对冲，顿时风云变色，城台地面布满无数裂痕。

    两大高手欲战。

    萧何，东方忌等人的眼神都透露出几分锋芒。

    而双方掌权者身后的一众弟子也都是纷纷按住手中的武器。

    “住手！”就在这时，一道低沉的声音从萧何等人的身边传出来。

    只见走出来的是一位外表五六十岁的老者。

    “无庸阁主……”战雄沉声道。

    开口者不是别人。

    正是封天阁之主，今无庸。

    今无庸在南天域的六位宗主中是最为年长的一位。

    无疑也是资历最高之人。

    其拦下战雄。

    道，“别忘了今天我们双方前来的目的。”

    “我知道，但是杀无赦这贼人十恶不赦，我实在是忍不了。”战雄眼中燃动着杀气道。

    “哈哈哈哈，想杀我杀无赦的人多的是，不缺你一个。”杀无赦肆声大笑道。

    “你……”

    而。

    也就在这时，一道站在场外的中年身影走上前来。

    “诸位，还请听杨某一言。”

    众人望向对方。

    自称“杨某”的人，名为，杨长风，其乃是分天界域的管理者。

    其既不属于南天域。

    也不属于北天域。

    杨长风，道，“两大派系的恩怨由来已久，南北天域好不容易达成协议，制定出了‘天域争魁’的计划，那么相信诸位都做好了完全的准备。还请诸位入座等待，天域究竟由谁来当家做主，成败与否，就看今日的决胜之战了……”

    杨长风毕竟是作为东道主。

    说话多多少少还是占点份量的。

    加上今无庸的劝阻，双方的锋芒稍稍收敛下去。

    “哼，南天域必取天域魁首……”战雄喝道。

    “呵呵。”天下城城主东方忌轻摇手中的华丽羽扇，其单手背负于身后，侧身一转，道，“北天域将亲眼目睹你们的失败。”

    琅琊宫之主萧何双目轻抬，亦是身形一背，“胜者王！”

    “败者，寇！”东方忌冷逸的眼角闪烁着寒光。

    “哗！”

    两大派系。

    两大天域。

    此时此刻，横天巨舟般的城台上空，仿若乌云笼罩，寒风肆起，南北天域双方巨擎人物的背景都变的异常的暗沉。

    双方的身后，乾坤骤乱，星云颠倒。

    天域争魁！

    成王败寇的一战！

    最为顶尖的天才较量！

    南天域和北天域！

    花落谁家？

    谁能笑到最后？

    喜欢武神纪元请大家收藏：()武神纪元更新速度最快。

