    

    陈浩的话，令青年男子面色巨变。

    如果是在这之前的话，那么他肯定是不会相信对方的，但在有了刚才对方轻松制服他后，他就明白了，对方是一个实力远在他之上的高手。

    单凭这一点，哪怕对方刚才说的什么中医、知道人体穴位是假的，他也相信对方有无数的方法，能够让他开口。

    最简单的，不就是严刑逼供吗？

    “是赵家。”

    青年男子不敢去试，试了之后，承受了痛苦，最后不也还是要坦白？

    既然如此的话，还不如一开始就直接干脆坦白呢，还免去了皮肉之苦。

    当然，他现在被断了一只手一只脚，已经承受了皮肉之苦。

    既然选择了坦白，他当下也就没有任何的隐瞒，直接将自己知道的都说了出来：

    “赵家，给了我所在的组织，三千万，要你的命，所以我从北方坐飞机来到了这。”

    “你所在的组织是杀手组织？另外叫什么？”

    陈浩看着对方问道，对于赵家花钱要他命这件事情，他并不感到意外，相反觉得非常正常，毕竟他可是将赵亮的四肢给废了，怎么可能会放过他呢？

    虽然之前费老说过，赵家这件事情，他会去联系赵家，然后私了什么的。

    可，哪怕赵家在接到费老电话的时候，答应了，但也不过是因为费老的身份，明面上答应而已，暗地里自然不可能放过他的。

    “我们组织叫狂狼，不是杀手组织，但有做杀人方面的任务就是了，除此之外，我们做的更多的还是帮人解决各种各样的麻烦，甚至保镖的任务也做。”青年男子如实坦白道。

    “你叫什么名字？”陈浩看着对方，接着说道：“你刚才说你是北方来的，北方哪个城市？”

    “我叫李青，北方的北城。”李青回道。

    “北城，距离这里，可是很远很远啊。”

    话音落下。

    陈浩没有再继续追问下去，因为他想知道的都已经知道了。

    至于赵家为什么要去找北城的狂狼，来要他的命，他的心里的猜测是，赵家担心在江南市本地找人，哪怕是暗中找人，以费老的实力，恐怕会第一时间知道。

    而北城的话，就不一样了。

    那么远，费家的手伸不到，就算费家在北城有一些生意，影响力也是有限的，所以在北城找人对他下手，费家自然不可能知道。

    哪怕怀疑是赵家找人下手，在没有铁证的情况下，费老恐怕也不能对赵家如何。

    更何况，陈浩在过去的这段时间，得罪的人也不少，比如雷家三少。

    他真要出事的话，费老在没有调查出是赵家的情况下，恐怕会将这件事情，给安在雷家三少的头上。

    如此一来，赵家就彻底的摘出去了。

    他甚至怀疑，赵家是在知道他得罪了雷家三少的情况下，才从北方找了人过来对付他。

    想到这，陈浩看着李青，接着问道：“你是什么时候接到任务，来到江南市的？”

    “是在你废了赵亮的第二天晚上到江南市的。”李青问道。

    “那你为什么，今天晚上才对我动手？”陈浩疑惑道，按照对方说的，他到江南市已经有好几天。

    “我到的当天晚上，已经很晚了，所以就去休息了，第二天我因为上面的通知，说你比调查的资料结果，还要更不简单，所以我就特意的去调查了你一番。”

    李青接着说道：“直到今天下午，通过这两天的调查，我知道你有些身手，但我自认为，我的实力远在你之上，所以就决定了，今天晚上在别墅外面，对你伺机下手，没想到，你第一时间发现了我，并且将我给引到了这。”

    闻言，陈浩便彻底的明白了，赵家并不是因为在知道了他得罪雷家三少的时候，才去找人对付他，应该是在接到了费老的私了后，才去北城找人对付他。

    要不然的话，赵家根本就没有必要去北城找人，直接在江南市本地找人对付他就可以了。

    “你想活命吗？”

    这个时候，陈浩看着对方，冷声问道。

    “当然想。”

    李青也不是傻子，明白对方这么问，肯定是有条件的，于是接着说道：“只要您放过我，我愿意为您做任何事情。”

    “既然赵家那位要的命，那么我自然也要礼尚往来。”

    “我要你去收了赵家那位的命。”

    “只要你做成了这件事情，那么今天这事，我便当作从来没有发生过。”

    陈浩看着李青，冷冷道。

    他不是心慈手软之辈，在人家要杀他的情况下，而他却大度的当作没有发生过。

    而且最重要的一点是，他废了赵亮这件事情，如果是他不对在先，那么赵家要报复他、甚至要他的命，那也是应该，他无话可说。

    但。

    是赵亮先让人废了他，只不过，因为技不如人，导致他被废了。

    这能怪他？

    这只能说对方活该，找死。

    在赵家找警察抓他无果，并且费老要求私了的情况下，却依然选择了找北城的人来要他的命，可见对方想要他死的决心是多么的坚决。

    所以，他明白，当对方收到李青今天晚上的失败结果后，对方要杀他这件事情，并不会因此而结束，赵家还会继续找更强的人来杀他。

    既然如此的话，那么他也就没有必要对对方心慈手软，直接将赵家集团那位给解决了。

    至于这件事情会不会到此就结束，他无所谓，哪怕之后赵家的其他人，依然找人来报复他、杀他的话，那么他到时候再反击就是了

    “赵家那位，他的身边有一个贴身保镖，实力很强，我根本就不是他的对手。”

    李青知道刚才陈浩说的是谁，于是当下为难道。

    然而，对于他的为难，陈浩淡淡道：“能不能解决和如何解决那位，那是你自己的事情，跟我无关。”

    “你只要明白一点，赵家那位不死，就你死。”

    “所以，现在你还要跟我说，你无法解决吗？”

    闻言。

    李青知道自己没有选择的余地，但他还是无奈道：“如果是之前的话，那么我只要暗中伺机的话，还是有机会解决对方的，但是现在的话，我已经断了一手一脚，拿什么去对付？”

    “这很简单，治疗好断手断脚不就可以了？”陈浩说道。

    “就算治疗好，那也是几个月后了。”李青说道：“如果您愿意多等几个月的话，那么我答应你刚才说的。”

    “不用几个月，我现在就可以马上将你给治疗好。”陈浩说道。

    “马上治疗好？”

    “这怎么可能？”

    李青满脸不信道，他觉得对方这是在跟他开玩笑。

