    第一百零三章青云之下炼猛药借薪取火腹中烧张衍冲到云中，把大袖一个兜转，那些被他带上来的水流霎时盘如龙卷，也不与那青衣少年说话，一翻掌，挟起这滔滔水势，就往下方狠狠按去。

    青衣少年顶上浮有那六十余丈大小的一团青云，远远望去，浑然无暇，如同一块苍翠yù滴的碧玉嵌在悠悠白云之中，此刻他见张衍居高临下向自己杀来，不由怒骂道：“小辈狂妄！”ｗｗｗ．ｈａｈａｗｘ．ｃｏｍ

    他把法力催动，就把这团青云向上迎去，两相撞击之下，半空中猛然发出一声沉雷般的闷响，霎时烟飞雨散，青气漫洒，这团青云竟被震开小半。

    张衍感觉到手心中有那异气侵来，不过不是如同前次那般暗袭潜渡，而是放开攻势，如浪而涌，争先恐后往他体内钻入，似是恨不得要把他一气撑爆为止。

    他一声笑，疾退几步，拿定心神，放开气海之中的阳火，任其往上一窜，倏尔间火噬焰吞，便将这冲入体内的海量异气一一祛除，火苗上去一tiǎn，又将那残余下的灵息吸了。

    霎时间，如同被浇上一泼滚油，这火势轰的一下熊熊燃起，似是要烧透泥丸宫，从顶门冲出一般。

    张衍也是未曾想到，这两者只一接触，竟如干柴烈火般，顷刻间便爆发出如此之威。他唯恐从窍xué中漏出一丝半点，耽误了自己rì后修行，忙法诀一掐，将翻沸的气息拨乱反正，把这火芒重新镇压下去，心中却是暗喜道：“有此气相助，我这窍内阳火必能壮盛起来，若是能如此再来上数回，怕只在青寸山中这三载，我就能将这三十六处窍xué尽数烧透了。”

    青衣少年他与张衍前后交了两次手，都是处在下风，第一次是他有心收服张衍，稍战即分，第二次则是他因为追赶太急，猝不及防之下吃了个大亏，是以两次都未曾出得全力。

    而眼下那芝祖先躯壳关系到他避劫大事，是以他决意要出尽全力，就将张衍就地拿下，不过他也知晓与张衍这等力修动手，贴在近处却是于己不利，于是就把身躯一展，到了高云之上，把肩膀一晃，就有无数乱云又往头上复聚，须臾间便将顶上青云复归完整。

    他抬眼一瞅，见张衍面上似乎异样之sè，还以为是被自己那玄光jīng气侵入体内所致，心中暗喜，便大喝道“李元霸，你不识进退，屡屡与本座作对，看本座今rì如何治你！”

    他暗取“五灵白鲤梭”在手，嘿了一声，就将这法宝祭在空中。

    这法宝一现身，霎时光华浮动，彩

    ō映空，如嬉水锦鲤一般把头尾一摆，就奔张衍而来。

    见了此宝，张衍心中暗生jǐng惕之心，只看此物那灵xìng十足的模样，他就觉得其绝非一般。

    为稳妥起见，他也不仗着坚躯上去硬捱，心念一起，眉心之中就有一点清光飞出，迎着那枚灵梭就冲了上去。

    这灵梭似是发现这点清光并不好惹，往侧面一躲，yù避开阻挡，可这点清光却是不依不饶，纠缠了上去，似是认准了口中猎物一般，非要将其咬住不可，几息之中，这两件玄器左拦右避，飞腾闪挪，如穿花蝴蝶一般来回追逐，竟是僵持住了。

    青衣少年倒是未曾想张衍身上有一件玄器护身，见使了这“五灵白鲤梭”出来也未能奏功，脸sè不禁有些难看。

    气道修士想要杀死力修，若是不能一击建功，那便唯有通过缠斗，用慢慢消磨对方内息元真的方法将其耗死。

    自青衣少年入道以来，从无与人久斗之举，可如今在这大虚御阵之中，他只是一具分身在此，实力被压制到底谷，纵然心中极是不喜这般，眼下却也不得不如此做了。

    他暗骂一声，把法诀掐动，顶上那团青云忽然分出大大小小的云花来，直如竹海翻涛，放出千青万碧之sè，而这些云花又自一震，霎时变作无数细若牛毛的碧针萧萧而下。

    张衍见这碧针漫空洒来，形若雨丝飘空，霰雪霏霏，几乎将方圆数里俱都笼罩了进来，连躲避的空间都没有。他虽则想借对方这异气壮大真火，但也不会一味挨打，那样难免会引起对方疑心，因此奋身一跃，双手连连拨动，将这些形似松针的jīng气拍开，一路向着那青衣少年杀了过去。

    青衣少年岂容他再度近身，把身体一晃，就驾一道青青遁光飞去。

    张衍看准他逃遁方向，袍袖一抖，将两只金锤甩出，又法诀一引，化作两道盘旋回绕的金光那处打去。

    青衣少年嘿然一笑，也不躲避，只起手往那顶门上的青云一拍，登时有片片青叶旋动，飞将出来，把这两只金锤接住，不得下落。

    张衍在这片碧针花云中行进，初始还能认准方向，到了后来，那些云花不停从青云上飞出，再化作无数青惨惨的绿芒落下，不但看不见了那青衣少年的身形，且走动也变得困难起来，天空中竟有仿佛无穷无尽一般的碧cháo围绕着他转动，把他压挤在一处逼仄的圈子里。

    青衣少年坐定云端，冷眼看着下方，每当头上那片青云缩小了几分之后，就从袖囊中取出一株药芝服下，再默默运转功法，便又将其满满撑开。

    他也是发了狠，如今这方圆十里之内都被他这玄云笼罩，不虞对方脱身，力修又是出了名不擅飞遁，只消慢慢围困住他，他就不信，这李元霸还能消磨的过自己不成？

    只是他却不知，此举却是正中张衍下怀。

    张衍看似苦苦挣扎，在这一片漫卷青云之中被动抵御，实则却是在暗暗调动窍内阳火，但有异气进来，只把阳火一烧，再将其中jīng气吞了，此火便自壮大一分，心中不知道有多么畅快。

    不知不觉中，两人已斗了三个时辰，张衍非但不觉身疲力弱，反而越战越强，一拳打出，便卷动狂风jī浪，在这如海青cháo中爆出一个窟窿。

    青衣少年心头也是纳闷，要知此时他已吞下了第二株药芝，可这李元霸却不见有什么疲惫不稳之相，而且在如此jī烈的争斗中，自己那侵入对方体内的jīng气早就该发作了，怎么还不见这人倒下？

    难道是有什么法门能克制那jīng气不成？

    他眉头皱起，力修淬炼身躯，倒也不排除有这可能，可若当真如此，以这李元霸此时表现出来的深厚修为来看，怕是再斗上十天八月也分不出胜负。

    想到这里，他心中一阵烦躁，可如今已到了这个地步，他却也不能收手了。

    青衣少年暗自忖思了一会儿，便开口言道：“李元霸，你能支撑到现在，倒也算是个人物，本座不妨老实告诉，你今次就算将这芝祖躯壳带走，离了这青寸山，本座照样可以找上你，那时你便是神hún俱消，死无葬身之地了，你若是肯乖乖将这躯壳交出，我念在你修行不易，还可放你一条生路。”

    张衍大笑道：“天生灵物，有缘人得之，道友若是有本事，尽管来取。”

    青衣少年面皮抽动，气得指着他骂道：“你若一心求死，当本座成全不了你么？”

    他把法力鼓dàng起来，霎时碧涛涌动，竹拂云霄，自顶上青云中放出一道道清湛湛的光华，再条条垂下，向下方扫落而去。

    两人争斗之时，候三郎一直一处山峰之上观战，他看了半晌，也为张衍的实力暗暗吃惊，心中琢磨道：“这李元霸如此厉害，看起来还不惧那妖魔的诡异手段，若是如此，若是我去投靠了他，不定也能有解脱之rì。”

    他倒是未曾怀疑李元霸即是张衍，盖因为两者所修路数不用，在他看来，张衍无论怎么改头换面，都不可能变了自己的一身修为。

    此刻却是暗暗动起了心思，想着怎么从青衣少年处脱身，求得张衍出手救助自己。

    他思来想去，只候氏的名头却是分量不够，但如是搬出萧氏，倒便有仈jiǔ分的把握了。

    这时，他若有所觉，目光一撇，见远远有几团翔光飞来，不禁一怔，目光闪了闪，便往林中退去，将自己身形藏起。

    那来人看起来也不想惊动二人，也不靠近战圈，往一处山巅上一落，翔光一散，便lù出了史翼帆与晏玉螓两人的身影来。

    史翼帆目光一瞬不瞬看着前方，不禁吃惊道：“看这青衣人的相貌，想必就是候三郎所说那人了，这两人果是了得，如是我一人，万万是拿不下他们的，也不知那芝祖躯壳究竟在谁人手中。”

    原本青衣少年与张衍在此交手，也不是那么容易寻到的，只是两人争斗声势浩大，搅动了青寸山中的灵气，因此才被他们察知。

    晏玉螓目光灼灼地看着张衍，道：“你看被困住那人，此人名为李元霸，本姑娘原先是想将他收入门下做一门客。”

    史翼帆lù出了几分玩味之sè，道：“那么如今呢？”

    晏玉螓秀眉一挑，道：“本姑娘想要的人，又岂会得不到？史五郎，你却不许与我抢！”

    史翼帆不觉看了她几眼，唯有无奈摇头。

    只看这李元霸在那青衣少年如此狂猛的攻势之下，还能这般游刃有余，便知道这人是如何厉害了。

    他之前虽未听说这人姓名，但似这等人，不定也是得了什么仙府机缘，方能修炼到如今这个地步，不出意外的话，将来必是有望成丹的，又怎会轻易屈居人下？除非……

    他心中一动，抬头看了看此刻张衍那看似被动的局势，却是猜出了晏玉螓的盘算。

    ……！。
