    李大山突然发出了一声雷霆之吼：“小逼崽子们，别硬撑了……”

    刚才还闹翻了天的场景，顿时消停了下来。

    这些后生实在是不想再打下去了，一味的打下去，也只是自找伤害。

    绿毛如同一滩软泥趴在地上，现在不仅仅是尿吓出来了，裤裆里也是黏糊糊的，臭气熏人。

    李家村的那些村民哪里见过如此强势的人，一个个也是吓傻，再也不敢往前踏进一步。

    王根生走到了黄毛面前，再一次将欠条拿了出来：“黄毛，你看看，这是你写的吗？”

    “是，是，是……”

    黄毛连连点头，不敢说一个不字。

    “那你说，你现在该怎么做？”王根生问。

    其实从一开始，王根生便注意到了，黄毛的声望其实并不亚于李大山。

    黄毛的一句话，足以调动所以村民的积极性。

    “王大哥，我还是去桃园村中药基地干活去吧！”黄毛知道，在犟下去，只会吃亏，不如趁早改口。

    “那他们呢？”王根生指着地上的人说道。

    “我们都去，都去，只是他们现在这个样子。”黄毛苦着脸说道。

    “他们每个人在我的手里都有欠条，如果不想去劳动，把钱还了就行。”王根生冷声笑道。

    “我，我是说他们身上有伤，根本不能动。”黄毛仍然是叫苦不迭。

    “这个你就不用操心了，我会替他们治好的，另外，我把欠条交给村长，你们谁再敢忤逆村长，

    我便让村长直接向你们收钱了。”王根生沉下了脸，一本正经的说道。

    “王兄弟，你这是？”李大山问道。

    “李村长，你按照我说的做就行了，作为一村之长，没有一点威信怎么行，你有这个权利，

    如果他们能够老老实实的干活，不再闹事，欠条到时候撕毁就行，否则，就公事公办。”王根生镇定道。

    众人的目光瞬间聚焦于李大山的身上，如此一来，李大山的便好像抓住了众人的小辫子。

    “王兄弟，我一定会配合你的工作，另外我还想着要去桃园村取经，如何带领村民致富呢！”

    自信重新回到了李大山的脸上，这些逼崽子，是该王根生这样的人物好好治治了。

    这些被王根生打倒的村民，多半只是被王根生点了穴位，其实也并没有受太大的伤。

    经过王根生的妙手一点，很快便疼痛消失，活动自如。

    大伙回家吃了早饭，在黄毛的带领下，骑着清一色的电动车，往桃园村中药基地而去。

    李大山把王根生留下，吃了一顿早饭。

    当然，他也是为了感谢王根生之前救了他兄弟李大海。

    王根生办完了这些事情之后，跟王小天打了一个电话，便直接开车往临水市而去。

    看看时间尚早，王根生路过青山镇的时候，便停了下来，去了一趟盛达连锁餐饮青山分店。

    分店经理安小静迎了出来，那叫一个热情，笑容跟花朵一样，别提有多美。

    王根生看着这个样子，心里有些犯蒙：“小静姐，你这是什么意思，怎么笑得这么猥琐？”

    安小静是李诗雨最得力的助手，王根生对安小静也十分尊敬和器重。

    “根生你来得正好，我正好要去马山镇谈一个项目。”安小静的笑容始终挂在脸上，甚至有些暧昧。

    “小静姐，你去马山镇，跟我也没有关系啊！”王根生无奈道。

    “我的车刚刚送去维修了，想用一下你的车，我现在是去为李总去办事，正好装一下门面。”

    安小静突然变得无比认真起来。

    “可是，我要去临水一趟呀！”王根生皱着眉头，无奈的说道。

    “刚好李达明要回临水，你跟他一起，他开了车，王根生你就帮帮忙，好不好嘛？”安小静居然撒起娇来。

    李达明王根生认识，盛达大酒店后厨的二厨，目前是李诗雨的重点培养对象。

    毕竟主厨何有为年纪以大，李诗雨便想将后力军培养出来，将来桃园村的生态农庄需要更多人手。

    “行吧，既然你开了口，我再拒绝，就是我小气了。”王根生洒脱的笑了笑。

    安小静听得心里一喜，走过来，趁王根生不注意，在他的额头轻轻吻了一下。

    王根生一愣，转眼一本正经的说道：“小静姐，我这个人一向账算得很清楚，不想欠你的，

    要不我现在就还给你，免得你再说我小气。”

    安小静猝不及防，却被王根生拽到了怀里，当然，她对王根生根本就没有提防之心。

    “根生，小心人看见。”安小静的脸一红，假意拒绝着，脸上却又是充满了期待。

    王根生看得入迷，正想吻下去的时候，办公室外面响起了敲门声。

    安小静连忙推开了王根生，轻轻喊道：“进来。”

    门开了，从外面走进来一名胖胖的男子，四十岁左右。

    他便是李达明，曾经还跟王根生学过厨艺，这一次来青山镇，是安小静向李诗雨申请来酒店培训员工的。

    “安经理，我的任务已经完成了，准备回临水了，你还有什么事情要吩咐的。”李达明问。

    “李师傅，王先生刚好去临水，你捎带他一起去一趟临水。”安小静微笑道。

    李达明这才看见坐在沙发上的王根生，连忙歉意道：“不好意思，没有看见，见谅了。”

    “没事。”王根生只是淡淡一笑。

    “那我先去让人上货，上完之后，再来喊你。”李达明说着话退了出去。

    王根生又有些犯蒙了，上货，难道是货车？

    安小静走到王根生的面前，轻轻道：“根生，我有一个最新的消息，是李总告诉我的。”

    “什么消息？”王根生问。

    “青山镇要撤县建县了，李总便是嗅到了这是商机，才来青山镇投资的。”安小静得意的一笑。

    “哎呀，诗雨姐原来是看中了桃园村是一块肥肉，才来桃园村投资的。”王根生故作惊讶的感叹道。

    “也不完全是，至于什么原因，你这么聪明，应该会懂的！”安小静轻轻的说道。

