    一个月后，刘姨稳固修为出关。

    梁家召开的金丹宴，也如期举行。

    前来参加梁家金丹宴的修士，除了同属新海郡中几家郡望门阀，还有新海郡下各县的县豪门阀。

    梁昭煌身为新海郡郡守，可以说是新海郡第一人，是下面各县县豪门阀的直属、顶头上司。

    对于各县县豪门阀来说，平时想要和梁昭煌、和梁家拉关系、攀交情都难，找不到门路。

    而这一次，梁家举行金丹宴，自然就是他们送礼、攀交情的最佳时候了。

    对于新海郡下各家县豪门阀来说，不断收没收到梁家的请帖，贺礼是一定要送到，在梁家挂上自家的名号，至于人能不能去参加金丹宴反而是次要的。

    梁昭煌在了解到这些情况之后，自然让族人将这请帖补上，送到郡下各县送礼的县豪门阀之中。

    同时，他似乎也有些明白，当初在庐阳郡，那‘手眼通天’的‘通渠铺’的作用了。

    梁昭煌甚至在考虑着，要不要在这新海郡城中，也设立一个‘通渠铺’一样的店铺？

    而除了新海郡的郡望门阀、县豪门阀，新海郡相邻的郡中也有些交好的郡望门阀前来参加‘金丹宴’，便如之前有过交流的金沙郡中郡望门阀‘金灵水’金家。

    瀛州新立，各郡的郡望门阀，相对来说，此前都没有什么交际、认知，如今各郡的郡望门阀都在一边积极消化开拓东海所得、提升自身；一边也都在积极向外扩展关系网，下到郡下各县、上到州中世家谢家，而最为适合、最为广泛的交际对象，无疑就是相邻各郡的郡望门阀。

    因此，虽然瀛州才建立数年，但是梁家在瀛州八郡之中，却是已经先后与数郡的郡望门阀建立起一些联系，此时趁着金丹宴，梁家也都发去请帖，邀请来既是参加宴会，也是加深交流与交情。

    此外，瀛州世家‘兰芝玉’谢家之中，梁昭煌也亲自写了一封请帖，让族中子弟送去，邀请以前的老上司谢文蕴前来参加金丹宴。

    对方来不来且不说，梁家这请帖却是要送到。

    至于瀛州之外，仙朝内陆，梁家认识、交好的各家门阀，如‘赤鼎’王家、‘龙江’杨家等，距离太远，也就没有再送请帖了。

    毕竟只是梁家一场金丹宴，又不是元婴宴。

    而随着金丹宴的举行，新海郡下各县县豪门阀、郡中各家郡望门阀、周边郡县的郡望门阀人员都已经陆续赶来，纷纷入席。

    不过，瀛州世家谢家的人，一直没有到来。

    梁昭煌眼看着吉时已到，也只能吩咐金丹宴先行开始。

    而等到一场宴席结束，刘姨将要举行金丹讲法之时，却得到家族子弟通报，瀛州世家谢家谢文蕴来了。

    梁昭煌闻言，皱了皱眉，不过还是让金丹宴稍等，带人迎了出去。

    时隔数年，梁昭煌再次见到当年的上司、合作者谢文蕴，对方面貌并无什么变化，不过气质、气势却有不小的变化。

    非但修为早就达到了金丹中期层次，而且更显自信、昂扬。

    可也看得出，‘兰芝玉’谢家晋升三品世家门阀，对他的影响是巨大的。

    “哈哈……属下见过老上司！”

    梁昭煌见到谢文蕴，面上满是笑意，上前见礼道。

    “哈哈……不用，你现在也是金丹真人，是一郡之长，你我同辈相交便可。”

    谢文蕴笑着还了一礼，说道。

    “本来，接了你们梁家的请帖，我就带着人和礼物，赶来参加宴席的，只是半路上遇到些事情，耽搁了一些时间，希望没有来的太迟。”

    “不迟！不迟……公子能来就行。”说着，梁昭煌关心问道：“公子，路上可是遇到什么麻烦了？”

    谢文蕴闻言，点了点头，又摇了摇头，道：“麻烦算不上，就是在来的路上，发现了一个，你之前上的奏章之中说的，那善于夺舍、潜藏的魔修，一路追杀之下，虽然将其斩杀，却也耽搁了一些时间。”

    那种善于潜藏的魔影魔修！

    梁昭煌闻言，心中不由一动，听对方的意思，能在来的路上，发现这样潜藏的魔影魔修。

    “谢公子……”梁昭煌不由问道：“谢家莫非已经有了，能够清查那夺舍、潜伏的魔影魔修之法？”

    谢文蕴闻言，微笑点头，道：“州牧府接到你上的奏章，对于这些潜伏的魔修十分重视，所以在州牧大人亲自带领下，已经研究出了清查那些魔修的手段。”

    “如今，瀛州岛上，我们谢家正在大范围的清查，清理那些潜藏的魔修。”

    “接下来，这清查魔修的行动，将在整个瀛州范围内进行。”

    梁昭煌闻言微微点头，果然，对于他们梁家、乃至新海郡各家新崛起的郡望门阀来说，难以清查、处理的魔影魔修，但是与传承数千年、底蕴深厚、如今更是晋升三品世家门阀的谢家来说，却是轻易就找到了清查、对付魔修的办法。

    这就是底蕴、实力的差距。

    不过，现在显然不是多说事情的时候，里面金丹宴还在进行。

    梁昭煌当即先引领着谢文蕴进入金丹宴，刘姨继续开始金丹讲法。

    随着最后刘姨讲法落幕，整个金丹宴圆满完成，中途没有出现任何问题。

    前来参加金丹宴的各家县豪、郡望门阀，各自散去，却也都没有离开新海郡。

    这些人都是消息灵通之辈，只是一场金丹宴下来，基本上就都已经得到消息，知道瀛州世家谢家来人了，就在梁家之中。

    这些人，无论是郡望门阀、还是县豪门阀，此时留下来，都是想要找机会，拜访一番掌握瀛州的世家谢家子弟。

    毕竟，这些郡望、县豪门阀，都是在瀛州之中立足，谢家可算是他们直属的上司。

    平常想要攀关系都难，此时既然有机会，自然都不愿意放弃。

    梁昭煌对此心知肚明，甚至新海郡中各家郡望门阀，吴家、宋家、林家等，也都已经纷纷派人前来打探消息。

    不过，梁昭煌将这些事情都暂时挡住。

    在金丹宴结束后，又在家族内巨型一场小型宴请，主要就是宴请谢文蕴。

    宴席上，大家聊了聊在庐东县的合作，聊了聊在东海的征战，以及最后进攻八方岛的战斗。

    如此，酒过三巡、菜过五味，话题也说到了这次清查潜藏魔修的事情上。

    不过，未等梁昭煌开始询问，谢文蕴却是当先说起这事，道：

    “这种魔影魔修，是专门噬魂的魔修，舍弃肉身、专练魔魂，噬魂夺舍之后，潜藏他人肉身之中，非是特殊手段，最难清查。”

    “州牧府也是仔细研究这种噬魂魔修的手段之后，方才开发出的清查手段。”

    “只是这种清查手段，涉及到我谢家的一些根基、隐秘，所以不能外传，只能由我谢家派人，清查各处，负责清剿这些魔影魔修！”

    “我如今就是瀛州州牧府任命的巡检校尉，是负责清查这种魔影魔修的负责人之一。”

    “这一次前来新海郡，既是前来参加贵家的金丹宴，也是负责清查新海郡及下属各县之中，查看有无潜藏的魔影魔修！”

    清查手段不能下发，要由谢家子弟清查各处？

    梁昭煌闻听此言，第一时间就是不信，只是看向谢文蕴，对方却是面露微笑，没有更多解释。

    他顿时有些明白过来，这恐怕是谢家有意如此，想要借此清查魔修的机会，将整个瀛州境内各郡、各县清查一番，以加强、加深谢家对于瀛州之下各郡、各县的了解与掌握。

    毕竟，瀛州之下的各郡、各县，基本都是各方门阀自行打下的。

    谢家的瀛洲岛，甚至都是在仙朝的帮助之下方才打下，坐上瀛州世家的位子。

    其对于瀛州之下各郡、各县的了解、掌握基本只有各郡、各县自己呈报上去的一些表面信息。

    对于内部的具体情况、详细信息，谢家都是一片空白。

    如今，瀛州立鼎已经过去数年，谢家也已经初步稳定了自家作为瀛州世家的地位，将瀛洲岛的情况梳理的差不多了。

    又正好碰上清查魔影魔修这样最为适合的借口，所以便想要乘此机会清查一番州下各郡、各县，掌握、了解各处具体情况与信息，加强、加深谢家对于各郡、各县的掌握与统治，也是可以想见的选择。

    否则，等到三十年免税期过去，恐怕就连各郡、各县上缴的税收，谢家都难以知道其中有没有问题。

    更别说对于整个瀛州的掌控了。

    作为一州世家，‘兰芝玉’谢家，显然是不会允许这样的情况存在的。

    梁昭煌心中电念直转，已然想明白了前后，同时也已经明白，谢文蕴这时候过来，不仅仅是参与金丹宴，更是在让他站队！

    站到谢家这一边，或者对面？

    这无疑是个两难的选择，站到谢家这边，要得罪各郡、各县门阀，甚至损及自家利益；但是，站到谢家对面，他们梁家恐怕立马就会被谢家当做典型目标来针对，甚至是用来杀鸡儆猴！

    想到此，梁昭煌不由面露苦笑，看向谢文蕴，道：“谢校尉，我和梁家自认这些年来，对于道友和谢家也是尊重异常，当初在庐东县时更是合作愉快，如今缘何前来害我！”

    谢文蕴闻言，却是一笑，道：“这可不是害你，而是又一场合作罢了，你我一直以来的合作，不是都很愉快吗？”

