    第152章152.隐秘家族的人

    池鱼找到阿瑟，发现他正在跟宝宝玩。

    阿瑟也许是在空间里太久了，他这是第一次出来空间玩，觉得什么都新鲜。

    尤其是有了人类的身体后，阿瑟更想着出来玩了。

    奈何他是系统管家，根本无法离开主人太久，也无法离开系统太久。

    “我一会要回去了,这次我出来这一趟以后你有什么事情就好办多了。”

    阿瑟早就猜到池鱼的打算了，只要她有师父有师兄的事情做实，她拿出多少东西都不会有人再怀疑，都只会觉得主子更加神秘。

    池鱼也看得出阿瑟有些难受，眼看时间快到了。

    “行吧！我开车带你到一个隐蔽的地方你再进去。”

    池鱼拖着阿瑟就上了车。

    北玉谨他们就看着池鱼开着车载着人就走了。

    “师兄呢？”银临清点完货物，本想着跟师兄多聊聊，结果没了人影。

    “我看到主子开车带着人走了。”

    北玉谨看着整个仓库里的东西,恨不得全都搬到他的超市里去卖。

    这一次的东西真是让他大开眼界，尤其是那些灵兽肉,真是新鲜！

    还有那些调料和罐头，这些东西要是卖出去那得多轰动？

    北玉谨已经可以想象他的超市人挤人的情况了。

    “走了？师兄不住一晚上吗？”

    银临也看得出师兄不是一般人，比他们那边的人实力应该更高。

    “不知道！”

    “你赶紧给我出货，我那边等着上架呢！”

    北玉谨不耐烦的把银临拉进仓库，让他赶紧给自己写出货单。

    有这么多东西在，他的超市终于可以摆满了！

    “着急什么！”

    银临跟着他进了仓库，开始清点货物写出货单。

    紫龙他们终于带着人把东西都入了仓库，看着满满的仓库脸上都带着开心的笑。

    这些可都是钱啊！

    没想到这次主子能弄来这么多东西！

    凤明月带着莫白和苏夜歌出来的时候，就看到整个荒地上全是忙碌的身影。

    苏夜歌完全不敢相信眼前这一幕会是一个小小荒地上的场景。

    这里的人全都没有外面那些人一脸的菜色，一个个穿着利索，干活也卖力。

    这些人一看就是吃得好睡得好,要不然怎么能够养的这么水灵？

    昨天他们来的时候是在黑夜，也没看到这么多人,这里的情形都没看清楚，今天一看真让他们长见识了。

    一个个巨大的白色蒙古包整齐的排列着,远远看去就像是铁律的士兵守护着这里。

    蒙古包后方是一座山脉,上面的树木郁郁葱葱，生机勃勃。

    在蒙古包不远处似乎是正在盖房子，房子的位置正好在山脚下的一块平地上，看那规模都要赶上他们苏府了。

    在东南方还有一处正在盖房子，看着也不像是盖居住的房子。

    再正南方是一群人正在地里施肥，有的正在整理地垄。

    看样子是要种植什么农作物的。

    越过肥沃的土地再向南望去，就是一眼望不到头的湿地，里面芦苇随风摇摆，水鸟偶尔飞起带起一阵鸟鸣。

    西南方就是一条通往外面的简易小路，直通蒙古包这边，小路紧挨着一条长长的小山丘。

    貌似山丘上侧方若隐若现的还有一些茅草屋。

    这里的平地目测有几千亩土地，是一个绝佳的好地方。

    也不知道那个鱼姑娘是怎么找到这个好地方的。

    莫白也震惊这里的美景。

    “明月，这里也太美了吧？”

    “你都不知道，这一路上我们走来，差点冻死，进来这个春风谷才感觉好些了。”

    现在外面是冬天，在这里却跟春天没什么两样。

    再加上这里美景如画，他们都不想走了！

    “你们打算住几天？”

    凤明月的意思很明显，你们把人送来任务就完成了，赶紧滚蛋！

    这俩人长得这么好看，他家鱼鱼看上他们咋办？

    苏夜歌扶额，“凤明月你不是吧？这就想赶我们走？你这也太不够意思了！”

    这个不要脸的,拿他们当什么了？

    用完就丢啊！

    “我不走！这里我还没玩够呢！”

    莫白懒得理他，溜达着巡视地盘去了。

    这家伙什么德行他们能不知道吗？

    就是怕苏夜歌那个长得跟他不相上下的妖孽，抢走他的小鱼鱼！

    苏夜歌也不再搭理他，跟着莫白一起去了超市。

    到这里面的人络绎不绝，一定是个商铺。

    两人到了超市里，眼睛就不够用了，这里的东西太新奇了吧？

    凤明月独自站在风中凌乱，这两个混蛋！

    为了不让他俩跟他们住在一起，凤明月气哼哼去仓库里又拿出来了几个蒙古包撑了起来。

    让这俩家伙住在另一个蒙古包里省得打扰他们。

    眼看着一个不够居住，凤明月又连续撑起来了五个，这一下子整个空地上像一个小型村落。

    紫龙已经招收了三十个护卫，买了三十个小厮，二十名女奴，这一下子人就多了，这些天他们都是挤挤巴巴的睡在蒙古包里。

    再撑起这几个足够他们居住的了。

    “紫龙，这些人的居住，你安排下。”

    凤明月找到紫龙，这些人是他带回来的，就让他自己安排吧。

    “好嘞！”

    紫龙带着那些护卫和那些男奴把他们安排在了三个蒙古包里面，二十个女奴占据了一个。

    这下子撑起来的五个蒙古包又被占满了。

    凤明月拖着莫白俩人到了为他们准备的地方，“你俩就睡在这里吧，不要再去鱼鱼那儿。”

    这个蒙古包虽然比不上池鱼居住的那个豪华，也算是第二豪华的了。

    什么标准的蒙古包池鱼都教导过凤明月如何辨识，他只要一看蒙古包上的标记就知道是什么样的蒙古包。

    所以给他们两人拿了个第二豪华的，省的他们说自己不够意思。

    “明月，鱼姑娘的身份不简单啊！这些东西除了那些家族我想不到别的什么人能够拿出来。”

    苏夜歌优雅的坐在沙发上一脸严肃。

    莫白也一脸严肃的坐下，这个鱼姑娘处处透漏着古怪。

    “我也这么想。”莫白的心里现在像是被猫爪，痒痒的难受。

    他真的很想证实自己的猜测。

    这个鱼姑娘真是隐秘家族的人吗？

    那他们只有交好和奉承的份，绝对不能得罪。

    凤明月刚开始猜测她是天元帝国的人，池鱼并没有否认也没有承认。

    听自己这两个兄弟这么一提点，凤明月也有些不确定了。

    (本章完)

