    “只是这样？”

    “只是这样！”

    同样的话，不同的人，问答双方调转了位置。

    苏问得到答案，满意一笑：“多谢道长指点。”

    张舟道士望了他一眼，问道：“你还打算继续说书？”

    “自然！”

    苏问点了点头：“这是生计，也是喜好！”

    “那是以前，现在嘛……”

    张舟道士望着他，若有所指的说道：“生计不好说，喜好也不一定，何不去考取功名，就算命格隐没，以你的才气中个举人，拿个官身，富贵一世也不难。”

    苏问摇了摇头，似未听出他那弦外之音，话外之音，轻笑说道：“多谢道长提点，但在下实无功名之心，更不愿入那宦海沉浮。”

    “是吗？”

    张舟道士一笑，说道：“那就来这白云堂吧，我给你份掌柜的活计，每日只管在柜台算算账，大富大贵虽然没有，但也能攒下些殷实家底，不比做那艺人受气乞食来得强？”

    苏问仍是摇头，说道：“道长如此照拂，苏问感激不尽，但为人还是要自食其力，自力更生，男儿生于世，总不能仰仗他人衣食。”

    “你真是吃了秤砣铁了心？”

    “也罢！”

    苏问都如此说了，张舟道士还能说什么，只能拂袖而起，叹息说道：“人各有志，老道我也逼不得你，你既然想做这说书先生，那就继续做吧，在这安平县的一亩三分地上，老道我还算罩得住，但也别说得太过分，我可不想看你被杀头。”

    苏问明白他的意思，也起身来，拱手说道：“道长放心，苏问明白！”

    听此，张舟道士也没有再多言，一手将桌上的酒坛子提起：“苏小子，你是个聪明人，但有句话叫聪明反被聪明误，言尽于此，你好自为之吧，老道去也！”

    “道长慢走！”

    “哈……”

    一番交谈，两人都知道对方暗指什么，但却都不愿打开天窗来说，颇有几分故弄玄虚，自欺欺人的感觉。

    但没有办法，有些话，有些事，就算大家都心知肚明，也不能摆到明面上说。

    苏问送走张舟道士，自己也没在白云堂久留，拿了张舟道士备好的药，就离开白云堂回自己城南边角的小家去了。

    他有很多事情要做。

    方才那一番请教交谈，为他拨开了许多迷雾。

    天下，大周，地上仙朝，文武王道，通天路断，修行艰难……

    这是天下大势。

    大势之外，还有小势，如这安平县的格局。

    安平不过小县，潜水难养蛟龙，除去白云观法明寺这样特殊的存在，还有那王气所在，朝廷象征的官府，安平县内并没有什么背景深厚，底蕴惊人的大势力。

    那些所谓的显贵之家也就一县豪强，只有在这安平县的一亩三分地，才算得上显贵，算得上世家，放到府城不过寻常货色，甚至还不如，毕竟，地头蛇强在地头，没有地头什么也不是。

    张舟道士堂堂二境修者，又是白云观这等道门大宗出身，别说在这安平，就是放到府城，那也是响当当的一号人物。

    苏问有他这张虎皮罩着，继续当个说书人，那自然稳稳当当，根本没有什么贵人敢来找他的麻烦，就是代表朝廷的官府，也要给他一个面子。

    所以，苏问接下来完全可以老老实实，安安心心的说书积蓄力量，只要他不自己作死，触碰那些红线，就不会有人来找他麻烦，除非有蛟龙入浅滩，打破这安平县的格局。

    这样苏问满足了吗？

    不！

    他并不满足！

    张舟道士的面子，确实给了他一个安全的环境，但这个安全的环境并不稳妥。

    别人给的东西终究是别人给的，他能给你就能收回去，你将他作为自己安全的依靠，那就是对自己的人身安全不负责任。

    靠山，山会倒，靠水，水会流！

    做人只有靠自己，才能够安枕无忧！

    苏问要自己给自己创造一个安全的说书环境。

    怎么制造？

    苏问心中已经有了蓝图，有了计划，只差点时间积累，就能这目标实现！

    所以……

    时间如白驹过隙，转瞬即逝，一晃眼又是两月，自七月中旬来到了九月中旬。

    两月时间对人而言不过弹指一挥，并无什么大的影响与变化，这安平小县也是一般，生活照旧，一切如常。

    至于两月前盂兰盆节闹出的风波，无人知晓，无人记得，也无人关注，也就是勾栏坊间多出了几则老生常谈的传闻，此外再无甚波澜了。

    苏问的生活也是一般，除中途云真和尚来过一趟，送了他一瓶丹药，还有一部法明寺的修行外，就没有什么值得说道的地方了，该上台上台，该说书说书。

    但不平常的事情往往是在平常中酝酿，不鸣则已，一鸣惊人！

    九月十五，平常一天过去，又到傍晚十分。

    飞云帮，今夜大摆宴席，上下欢庆，为帮内新晋宗师，三帮主云中豹贺！

    飞云帮乃是安平县的新贵，在张庆方死，黑风堂散后挺身而出，接过黑风堂的地盘，同县内另一大帮铁掌门打起了擂台，维持安平县的黑道秩序与地下平衡。

    之前的黑风堂有三个堂主，现在的飞云帮也有三个帮主，不同的黑风堂三个堂主是异性兄弟，金兰之好，飞云帮的三个帮主则是一母同胞，嫡亲血脉。

    双方的实力也天差地别，黑风堂三个堂主，只有一个张庆方是化劲武者，凡俗宗师，而飞云帮的三个帮主，老大云中龙，老二云中虎都是化劲修为，老三云中豹也在今日突破，新晋宗师。

    一帮三化劲，这份实力放在以前，足以雄霸安平之地。

    虽说今时不同往日，化劲武者，凡俗宗师已没有那么值钱，但也足够和铁掌门打擂台，共同把持安平县的黑道了，安平县的几大世家也各自站在这两大帮派的背后，明争暗斗，尔虞我诈，为名为利，为财为色，打得头破血流，好不热闹。

    这就是江湖！

    不是没有鲜衣怒马，仗剑天涯的壮志豪情，风流浪漫。

    只不过更多是这种黑白交错，善恶难分，你争我夺，朝不保夕的残酷血腥。

    江湖江湖，血雨腥风，刀光剑影才是真正的江湖，侠客的故事……只是故事而已。

    起码绝大部分是这样。

    昨日的黑风堂，也是这般烈火烹油，鲜花着锦，结果一转眼就时过境迁，物是人非。

    谁能长久？

    谁会在意？

    因果循环，轮回罢了！

