    少女的复杂心思暂且按下不表，韩王后宫的另一端，有个未经人事的人妻心思比这位情窦初开的少女更为纠结。

    这个人妻自然是明珠夫人了。

    白日古寻走后，侍女将惊恐失神的她惊醒，之后她就一直一个人待在寝宫里思考，考虑自己该怎么做。

    现在的她心里很清楚，翡翠虎一定是被骗了，而且被骗得很惨，古寻以逍遥丸药方引诱其筹备十万金，绝对抱着某些不为人知的目的，很可能是冲着夜幕来的。

    心思复杂的人难免会把别人也往复杂里想，尤其是古寻白日的那股杀意，让明珠夫人下意识的认为这样的人出手，应该不是单纯的为了骗钱。

    这一波，古寻在第一层，明珠夫人在第三层，但是她认为古寻在第五层，四舍五入一下，等于古寻在地下十八层。

    虽然明珠夫人是个看热闹不嫌事儿大的主，但是这种敌人目的不明，极有可能造成重大损失的情况，她是应该通知姬无夜一声的，毕竟也有可能波及到她，殃及池鱼啊。

    可……她真的有些害怕。

    古寻白日里的那个眼神，那股杀意，还有那些警告，都让她不敢轻举妄动。

    她一直在思考，如果通知姬无夜，再上禀韩王安，是否能在保全自己的情况下，解决古寻。

    思来想去，没想出头绪。

    今天古寻根本没显露出多少实力，谁知道他到底多强呢？

    万一，他很强，强到足以顶住夜幕和韩王的围杀，先杀了自己呢？

    就凭那股杀意，明珠夫人不敢保证没这个可能。

    同样，她也不敢去贸然试探对方。

    古寻说如果过线就会死，但是怎么算过线呢？

    万一自己一动他就说过线给直接杀了，岂不是很冤？

    她生平第一次陷入如此境地，说，有可能死，不说，也有可能死。

    明明只是一个人，一个从未听说过的人，为什么……为什么会将自己逼到如此境地？

    明珠夫人生平第一次被人用武力碾压，感觉很难受。

    对于她这个韩王宠妃来说，背靠着数千新郑守卒，什么时候被人武力威胁过？

    她此前也从没想过会面对这种情况，本夫人食脑的，为什么要怕这些肌肉莽夫？

    但真的遇到了真正的江湖高手，她才发现，有时候智者真的是拿莽夫没招啊。

    明珠夫人思绪不住的飘飞，一不小心又回忆起了那个该死的眼神，即使已经过去一天，心中还是忍不住再次惊悸。

    “唉！”思虑再三，明珠夫人还是打定主意，先苟着，等自己的那个表哥回来再说。

    虽然两人之间的关系算不上真的好，各自都有着茫茫多的算计，一个城府比一个深，不过是表面兄妹，但好歹总体上还是利益同盟，他不会坐视自己出事。

    对于禁军和姬无夜的能力，明珠夫人的信任度一般般，但对于白亦非的实力，尤其是武功，她很有信心。

    现在，暂且静观其变吧。

    夜幕出事和自己出事，两害相权取其轻，静观其变……想来更好。

    “看来夫人已经想好怎么做了。”一道蕴含着笑意的男声，陡然响彻在明珠夫人的寝宫中。

    明珠夫人闻声，心中一颤，这声音她很熟悉，白天刚跟人见过面，尤其是他最后说的几句话，简直称得上刻骨铭心。

    “古寻！”

    循着声音看去，一身宽大袍子的古寻正站在墙角灯火未曾顾及到的地方，静静的注视着侧躺在软榻上的明珠夫人。

    今夜明珠夫人一人在寝宫沉思，没有点亮太多灯火，所以室内有些地方处于火光下的阴影中，而古寻，就站在其中一处阴影之内。

    已经暴露位置的古寻也没有继续待在小角落的意思，抬步走了出来。

    古寻今晚上特意来看看明珠夫人是否有异动的。

    明珠夫人强压下随着古寻出现而再度浮现心底的恐惧，勉力维持住镇定，双腿扭动，由躺姿转为坐姿，两眼避开古寻的目光，垂首质问道：

    “先生是来取我性命的？”

    古寻眉头一挑，挂着温和的笑容，说着气死人的话，“怎么会，想杀你还用特意露个脸吗？”

    “看夫人刚才的表现，应该做好决定怎么处理我了。”

    明珠夫人听着古寻温柔的声音，心神不禁恍惚，这个模样的他，看起来和白日里骤然出现又转瞬即逝的煞星，好似完全不是一个人，一个善良温和，一个……却杀意沁骨。

    生死危机当头，明珠夫人勉强收拢起纷飞的思绪，咬紧银牙，吐出一句话：

    “古先生真的不怕这宫中数千禁军吗？”

    “那要看你怕不怕死了，数千禁军能不能杀我未尝可知，但是我一定能杀你，所以……你可以赌一把。”

    你现在离我就几步远，跟我说可以赌一把？

    拿了三个骰子，让我赌点数是否大于二，是吧？

    我有的选吗！

    人在屋檐下，不得不低头啊。

    明珠夫人第一次明明不想笑，却强迫自己露出笑容：

    “先生放心，我不过一介宫中妇人，之前的所作所为也只是倾慕先生所以不得已而为之罢了，既然先生不愿，此事就此了结，我绝对不会和王上提起。”

    古寻摇了摇头，“不，只对韩王安隐瞒还不够。”

    “应该说他反而是最不重要的，重要的是夜幕，你说我说的对吗，潮女妖夫人？”

    古寻懒得和她演戏了，直接把话完全挑开。

    明珠夫人没有太意外，她之前就隐隐感觉，古寻恐怕知道自己的身份不简单。

    “说实话，今天的事完全是你自己作出来的，你老老实实的当你的夫人不好吗？我和翡翠虎之间的事情，跟你有关系吗？非要插一手，给我添这么多麻烦。”

    “你说我不管你吧，一趟一趟的被你借着装病叫进宫去，没事你也能造出点事，万一打乱了我的计划，岂不是耽误了大事？”

    “没办法啊！”

    古寻一副全都是你的错的神态，指责着明珠夫人。

    他这不是单纯的在故意恶心明珠夫人，而是真的这么想的，确实平添了麻烦，尤其是紫女那里，那女人又不知道要多想多少无谓的事情了。

    明珠夫人觉得……说的真对，自己就是没事闲的，非去招惹他做什么！

