
　　房顶上的琉璃和望书震惊地对看一眼，没想到如今的杜唯，竟然是多年前在京城说了小姐坏话被四公子揍后来远走京城的孙哲敬的嫡孙孙旭。

　　尤其是琉璃，震惊的不行，她小时候跟着小姐在京城待在凌家，小姐课业繁重，她习武练剑无聊时，跑出凌府打听京城里各家的消息，回来当笑话说给小姐听。

　　可是，从来没听说孙哲敬的孙子与江阳知府的儿子是阴差阳错养错了。

　　当然，如今的孙哲敬已是二品大员，而那时候的江阳知府杜有才还不是江阳知府。

　　当年四公子打了人后，放出话，孙旭一年后离开京城去求学，后来便没了音讯。原来他成了江阳知府公子杜唯。

　　柳兰溪也惊讶地睁大了眼睛，“你曾经叫孙旭？那……”

　　她想问，怎么就弄错了？但忽然想起，好像不关她的事儿，她如今受他威胁，怕死他了，哪里有心思听他什么身世。

　　杜唯却很有说出自己身世的兴致，“当年，两个孕妇一起去九华寺上香，适逢大雨，便都住在了九华寺后山的禅院，因当日上香的香客多，房舍紧缺，其中还有好几个高门贵妇，院落要挤着睡，所以，两个人因都是孕妇，话语还算投机，便住在了一起，当年下的雨大，夜半惊雷，将整个天空都照亮的那种，两个孕妇同时被惊吓的生产了，丫鬟婆子忙乱成一团，都是男嗣，便将两个孩子抱错了。”

　　柳兰溪想说我不想听，但没敢开口。23sk.Com

　　杜唯又说，“后来，我被送出京城读书，结识了一个人，是杜有才的儿子，杜夫人爱子，时常去书院看他，有一次瞧见了我，震惊我与她夫君长的太过相像，而他自己的儿子反而既不像父亲，又不像母亲，后来起了疑心，查探取证下，才得知我才是她的儿子。”

　　杜唯笑了一声，“故事到了这里，身份换回来，自然也没什么不好，偏偏后来书院的休放日，我们结伴出书院去市集，回去途中晚了，天已黑，为了抄近路，途中遇到了两伙匪徒在互杀，好像事关官银。牵连了官府的官银，岂能是小事儿？被外人听到，两伙匪徒便要对我们灭口。”

　　“两个文弱书生，外加两个只会三脚猫功夫的小厮，自然不是匪徒的对手。本来要杀了我们，但其中一个匪徒看到了我腰间的黑不溜秋形状十分丑陋的木牌，却让人住了手。”杜唯说到这，顿了一会儿，问柳兰溪，“你知道为什么吗？”

　　柳兰溪哪里知道，不吭声。

　　“说话。是想永远都不会说话吗？”杜唯沉下脸。

　　柳兰溪心里恨死，但却不敢不受他威胁，“不知道，你身上的木牌，有什么来历吗？”

　　杜唯笑起来，“自然有来历啊，是我被凌云扬放了狠话，在京城混不下去后，离开京城去求学那一日，凌家的七小姐，悄悄出城，在十里亭等着我，送给我的。”

　　房梁上的琉璃和望书猛地睁大了眼睛，他们俩都不知道这事儿！这是什么时候小姐竟然偷偷出过城？

　　柳兰溪显然也震惊了。

　　杜唯看着她，“看，你都不相信是不是？但事实就是如此。她送了我一块木牌，对我说，她四哥那个人，凌家七个姐妹里，他最喜欢她，从小就怕她被人偷走了，就连家里的兄弟姐妹们，谁若是说她一句，他四哥都要跟人翻脸的，所以，我说了对她不好的话，被她四哥听到了，揍我一顿，一点儿不让人意外。她明明是个小女孩，却故作老成地叹气，将一块木牌递给我，说这是她四哥送给她的生辰礼，让我收着，算是他代替四哥给我的赔礼，愿我学业有成，以后别怨恨她四哥。”

　　柳兰溪本来不想听，但如今被他勾引起了好奇，因为事情牵连凌画，所以追问，“后来你收了？一块黑不溜秋丑陋至极的木牌，算什么赔礼？”

　　杜唯笑，“是啊，一块破木牌，算什么赔礼？我当时也这样想的。但是她给了我木牌后，揭开面纱，对我说：你看，我身体健康，能蹦能跳，不带一个护卫小厮婢女，便敢出城来送你，我真的没病没灾，长的也还算好看。所以，你就当是给自己上了人生中的第一堂课，不要人云亦云偏听偏信胡乱猜测，否则祸从口出患从口入。耳听为虚眼见为实。”

　　柳兰溪沉默了，她虽然没见过凌画摘面纱的样子，但听人说，长的很美。她敲登闻鼓名震天下后，与荣安县主萧青玉被誉为京城殊色双绝。只不过见过她真容的人很少，她常年在人前带着面纱，很少摘掉面纱，就连每年除夕夜的皇宫夜宴，在陛下面前，都一样戴着。

　　杜唯继续说，“我后来将那块黑不溜秋的木牌拴在腰间，一路到书院求学，若非出了那件事儿，我还不知道，那块木牌的作用。那匪徒看到了木牌后，问我来历，我说是凌家七小姐送的，那匪徒之首很想杀我，但与另外一个匪徒之首商议后，后来还是狠狠心咬咬牙，喂我吃了一颗药丸，让我发誓不准将当日看到的事情捅出去，便放了我。而我的同伴，包括真正的孙旭，都被杀了。”

　　她笑起来，“你看，一块木牌，远在数千里外，便救我一命，我焉能不怕她？”

　　柳兰溪说不出话来。

　　杜唯凑近她，“你是不是在想，她勾结匪徒截取官银什么的？”

　　柳兰溪说不出不字来，但却有这个疑问，否则为何那块木牌这么管用？

　　杜唯收了笑，“后来我回了江阳，让人查，你猜查出什么来了？”

　　柳兰溪自然不知道，但还是问，“查出了什么？”

　　杜唯道，“那块令牌，是凌云扬送给她的生辰礼没错，但却是发动了天下三教九流人物，费尽千辛万苦，几乎踏遍整个后梁，找到的千年沉香木，沉香木百年成才，凌云扬不稀罕，偏要找千年的，说千年的沉香木，才能配得上她的妹妹。而他得到千年沉香木后，亲手用刀在一面刻了祥云纹，又请九华寺的高僧开过光，凌七小姐收到后，嫌弃丑，又自己用小刀给修了修，在另一面刻画了一株海棠。”

　　柳兰溪听说过凌四公子宠护妹妹，没想到有这么大的来历。

　　杜唯给她解惑，“凌云扬寻千年沉香木，天下三教九流几乎都出动了，人人都识得那块沉香木，所以，我出京城时，只带了一个小厮，但一路上前往书院数千里，却没有三教九流任何匪盗为难我，而凌夫人的娘家是后梁首富王晋，凌七小姐是王晋外孙女，她喜爱海棠，王氏名下产业中人人皆知。所以，她小小年纪，将木牌送给我，便是送给了我两重保障，所以，那两个匪徒之首才能在看到令牌后，留我一命。”

　　杜唯声音低下来，“你看，她当时小小年纪，七八岁而已，一块木牌，便震慑了数千里，连杀红了眼的匪徒都为其让步。所以，后来凌家遭难，她敲登闻鼓告御状，大难不死执掌江南漕运，威慑整个江南，让朝野为之名震，我一点儿也不意外。”

　　柳兰溪终于听明白了，“这样说来，你不是怕她，她对你有恩，你……”

　　“嘘。”杜唯用折扇按住她的嘴，声音低沉，“江州知府投靠的是东宫，天下人人皆知。而她与东宫势不两立，天下也几乎人人皆知。”

　　他看着柳兰溪，“知道为什么我要对你说这些了吗？”

　　他这时不需要他给与回应了，自言自语，“我是想告诉你，若不是因为凌云扬，我不会出京，还是孙哲敬的孙子，孙哲敬虽然与凌家有仇，但随着凌家被害，早已烟消云散了，孙哲敬那个人是保皇党，他是陛下的人，是中立派，这么多年，没投靠东宫。”

　　他撤回扇子，“也就是说，我当初被喂下那颗药，落下这一身的病，和我如今的身份，也就都不是我了。所以，她还真是好好地给我上了一课，让我至今不敢出江阳。”

　　“为什么呢？”杜唯自说自答，“因为我如今叫杜唯，不再叫孙旭。我这些年帮着东宫做了不少事儿，她不欠我的，所以，若是见了我，杀我应该也不会手软。”

　　他笑容艳艳，“而我，定然没力气反抗。因为，自从当年见过她后，我自此甚爱美人，甚喜金屋藏娇。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的催妆更新，第十一章 沉香木免费阅读。https://xs.23sk.com 