    姬獳此时有一个大胆的想法。

    让自己的徒兵，都打上先氏、赵氏、郤氏的旗帜，然后按照正常的路程，班师回朝。

    趁着赵盾没有防备，直接突袭杀掉他！

    但这是有些难度的，必须得思虑周全，不然的话, 就只能联合宋、齐军队宣告天下，讨伐赵氏了。

    首先，那些原本在军中的甲士，全部都需要替换，不能呆在军队里面，否则的话有可能会生什么变故。

    比如半夜偷偷逃跑去报信、又或者是趁着他不注意直接也偷袭他。

    但是这些甲士也不能全部杀完, 毕竟国人这个阶级还是比较庞大的，他要搞倒卿族, 就不能把士给逼急了, 不然卿族和士联合起来反对他就难办。

    这些甲士，姬獳选择将他们暂时分散着关押到上阳五邑去，更方便管理。

    等那场战役打完了之后再把他们给放出来，战利品该还的还，各回各家。

    根据统计，昨天晚上他一共杀了二百五十六名甲士，还有数百名赵氏先氏的甲士，等认明正身之后，直接给斩了。

    甲士还剩下一千七百三十人，都是公室和其它家族的了，驭手也是算在内的。

    这几乎是把先氏和赵氏积蓄的家族力量一网打尽，他们多年来的经营毁于一旦。

    其中尤其是赵氏的甲士最多，毕竟这三兄弟各自都有一块不小的封地，赵旃远在邯郸，四面环绕着狄人，兵也是不少。

    姬獳望着远方，计算着回到绛都的路程。

    按照当前军队行军的速度, 大约需要十多天, 这只军队之所以来到这里消耗一个月，是因为需要时间去集结。

    此次回到国都，穿过棘门之后，他们就能立刻解散。

    姬獳回到了家中，距离天明还有很长一段时间，他想要暂时睡会儿，但是却把纾姜给惊醒了。

    “夫君，你此时才来，情况如何？”

    姬獳闭着眼睛：“很是顺利，几名将领全部被俘，我暂且睡一会，睡醒之后，可能要出趟远门，你要好好照顾自己，大约一个月就回来。”

    纾姜点点头，她知道那晋军的所作所为，只希望他能够顺利摆平此事：“祝夫君凯旋。”

    昧爽，姬獳被外面的鸡叫声惊醒。

    随后，他骑着马匹前往外面的营帐, 摆平那两万七千余的徒兵。

    胥克已经将徒兵都喊了出来, 现在要拆掉营帐，而后动身渡河，踏上回到国都的路。

    “列位徒羡，我是晋国太子獳，听说你们春季尚未耕种，就被喊出来征讨戎狄，可有此事？”

    此时，一位徒站了出来，靠近姬獳，向着他诉苦：“是，正是耕种的时候，国君就将我等喊出来征战，我们每一天都等的心急如焚啊。没有春耕，我们怎么过这一年呢？”

    姬獳：“我可以告诉你们，让你们出来征战的不是国君，而是国君身边的逆贼。”

    “逆贼？国君身边何时有了逆贼？”场下的徒兵都十分吃惊。

    “如今国君没有任何权柄，无法对任何的人发号施令，你们次番征战戎狄，完全是受到赵盾的应召，但是他却对你们说这是国君的命令，不是逆贼又能是什么呢？”

    这些人得到这个消息还是非常震惊的。

    “什么？是赵正卿要我们出来征战的？”

    其实一点都不奇怪，这些徒兵都是庶人，基本上没有几个识字儿的，又怎么指望着他们能够分辨上面的命令是真是假，是谁提出的呢？

    更不用说上面的权力斗争了，就算给他们仔细数落了，他们都听不懂的。

    民以食为天，现在这个时代，庶人能吃饱肚子生存下去就好了，谁关心那些权力斗争呢。

    姬獳此时要调动他们的情绪，把他们的怨恨全部转移到赵盾的身上去。

    “没错！就是这个逆贼，他弑君灵公之前，是不是也总对你们说，加高赋税的人是国君？”

    “是啊！”很多徒兵就对那事情恨的牙痒痒，本来日子就过得不太好，又加了那么多的税。

    “那根本不是国君的命令，你们被诓骗了。”

    姬獳叹气：“如今刚刚即位的国君，又受到奸人胁迫，不能仁政惠民，反而还要为逆贼承担罪名啊。”

    “我要做的，就是替国君诛灭逆贼，正国君的视听，那样你们就可以因此而受惠了。”

    徒兵都开始动摇起来，他们其实看当下的情况也看不懂，主要是谁给奶就喊谁娘。

    “随我杀回绛都，清理国君身旁的奸孽，我会让国君开仓放粮，给予你们每一人度过今年的粮食，并且许诺你们明年的税率，可以十税一！”

    “而且今年割麦子一事，不追责！毕竟你们也是受到奸孽的蛊惑，才收割我的麦子，罪不在你们的身上！”

    这下徒兵们都彻底想要倒向他的这一边了，原本他以为公子会怪罪他们割麦子的事情，结果现在他来个不追责任，而且还要带他们杀回绛都，开仓放给他们粮食，更主要的是似乎还要给他们更低的税率。

    那对他们来说，已经非常好了。

    其实姬獳田地上那点麦子压根没多少，他估摸着只要把赵氏封地上的一处仓廪给扒了，都能够弥补回来，因此注意不追究这件事反而不重要。

    “我愿意跟着公子除掉奸孽！”此时一个徒兵喊出了这段话。

    “我也愿意！”

    “除掉奸孽！拿回我们的谷子！”

    一个带动一大片，此时两万七千多个士兵不可能全部在场，只能互相传播。

    只要将话传开来，那就差不多了。

    姬獳露出了得意的笑容：

    “好，重新整顿军队，我们回国，清君侧！”

    。。。

    晋军之中的将领，全部都被绑住手脚，关押在了牢房里面。

    他们中有的很快就醒酒了，看见自己在一间狭小而昏暗的牢房，心中大喊不妙。

    “痛！”

    “好痛！”

    “头好痛！”

    “我为何会在此地？”先榖从睡梦中醒来，而后感觉自己的手被束缚，挣扎着，但是手被反绑，根本动弹不得。

    “这是在哪里？”他四处张望，看见赵氏四人都在此地，韩厥、胥克、郤克却没和他们关在一起。

    赵旃在旁边，冷不丁说道：“应该是姬獳做的好事，趁着我们喝醉，就把我们给抓起来了。”

    这个时候，称呼男子的姓是非常不礼貌的，可见赵旃对其怨恨。

    先榖愣了一下，然后仔细想一想这件事情，貌似自己喝完几杯酒之后就失去意识了。

    之后发生的事情，他是一概记不得。

    如今绑住他的手的绳子，让他格外清醒，知道自己已经成为了阶下之囚。

    “喝酒误事啊！”

    他懊恼不已，觉得今日就不应该饮酒，竟然中了他人的奸计。

    “我原本以为太子软弱，羞辱他，割走他的麦子都不为所动。反而还主动给我们送来了酒和肉食以安抚，看来我是看错人了！”

    他觉得头痛，于是静静地依靠在墙上，试图舒缓一些。

    “他下一步想要干什么？”先榖思考着这个问题。

    毕竟这是军队今天只是驻停在这里，不可能永远就愣在这里待着。

    他要怎么去处理军队？

    先榖看着其他人，赵括吐了一地，将喝的吃的全吐出来了，房间之中一股酸臭味，此时还没醒，在那儿打鼾。

    赵同赵婴冷着脸坐在一起，正在生闷气

