    “这样，也算是以另外一种方式存活下来了吧。”

    宝蓝借助周卓的眼睛，将[三昧灵罩]的属性看进眼里后，眉头微皱：

    “为了人类大义，将自己个人的存在抛之脑后……[观星楼]就是靠着这种决断，成为[人域]一流势力的吗。”

    周卓将宝蓝的话听进耳中，目视前方，面色沉凝，平淡道：

    “紫色地阶的宝石，都只能坚持寥寥数秒的时间，如果楼主你没有给我[升灵残烬]的话，可能我都没有机会救她……”

    说完这句话，周卓转过头来，望着观星楼楼主，开口道：

    “在适时的时候，给予我适当的帮助，这也在你的计算之中吗？”

    观星楼楼主长叹一口气，眉头微皱，没有作答，片刻之后，伸出了一根手指，挡在了自己的嘴前。

    这种手势，周卓自然是认得。

    “噤声……吗？”

    盯着观星楼楼主的眼睛，周卓想要从自己这位岳父的眼中看出些什么。

    但除了对自己的慈爱以外，周卓看不到任何其他的东西。

    “不方便说吗……那就算了。”

    观星楼楼主抿着嘴，望着周卓，似是要缓解气氛一般，从自己的袖中，取出了一个玉盒，展现在了周卓的眼前，开口道：

    “这是经验丹，用了他们，便能够弥补你要融合[陨落星炎]，而不足的经验值。”

    “这就是在你走之前，我能做的最后的事情了。”

    周卓望着观星楼楼主又在自己缺东西的时候，恰到好处地拿出了正好能够帮助自己的道具。

    心头的疑惑，已然成了定论。

    在这一切的一切的背后，定有一双眼睛在注视着一切，定有一只大手在操控着一切！

    而[观星楼]能够做的，就是‘掩人耳目’，尽量让那个幕后的存在，‘看’不清，‘摸’不透。

    周卓盯着观星楼楼主的眼睛，微微一笑，伸手接过了自己岳父递过来的玉盒。

    伸手接过玉盒之后，周卓便感觉到了一丝异样。

    这个玉盒看起来，周卓看到的只是普通的玉盒，其上有些纹理。

    就连系统的提示上，都没有过多的提示。

    但周卓用手指细细摸去之后，发现在这玉盒之上，刻着三句半诗：

    危|手|不|恐|

    楼|可|敢|惊|

    高|摘|高|

    百|星|声|

    尺|辰|语|

    这首诗，周卓十分熟悉！

    而这首诗的最后三个字，周卓更是了然于心！

    危楼高百尺，手可摘星辰，不敢高声语，恐惊……

    天！上！人！

    用手摸过这首诗词之后，周卓不禁笑出了声，但却没有一丝的笑意，反倒是充满了自嘲还是愤怒。

    恐惊天上人？

    这天上人，恐怕就是那个将蓝星拉入【九域】的主神吧！

    凌驾于[人域]天道之上，君临【九域】的存在！

    将经验丹取出，周卓伸手一捏，全部使用！

    【叮，恭喜你获得经验值X850,000,000。】

    瞬间，周卓的经验值就多出了8亿5千万！

    再带上周卓自己就有的两千多万经验值，周卓的经验值，也是达到了融合第72位灵火----[陨落星炎]的经验需求值。

    使用完经验丹后，周卓将玉盒放入了自己的[五行天衍盘]中。

    在主神的眼里，自己不过是不过是鱼塘里仅供观赏的鱼，偶尔给自己分点饲料，就够再蹦跶一阵，再观赏片刻。

    “你可千万小心，别给我遇到风云的机会，不然我定会化作金龙，好好找你讨个公道！”

    脸上的笑容充满挑战的意味，周卓望着在一旁面色沉凝，闭口不言的观星楼楼主，顿时感觉自己的心中又充满了勇气。

    照着岳父所说，没错，自己来早了半年。

    这半年的时间，足够周卓做更多的事情！

    这时，岳父望着气息已经平静下来的周卓，开口问道：“准备好了吗？”

    周卓微微一笑，自信地回答道：

    “早就准备好了！”

    随后，在周卓的身前，升起了四根熟悉的石柱，每根石柱之上都刻着‘1000’这个数字的字样。

    正是进行属性试炼的石柱。

    周卓轻车熟路地使用[四箓星符]，调整完自己的属性后，通过了试炼。

    观星楼楼主望着周卓那隐藏在身体内部的，四张象征着[四箓星符]的符箓，也是笑容加深：

    “能够得到[四箓星符]，便是你能够通过‘试炼’的最佳捷径。”

    听到自己岳父仿佛话中有话，周卓也是回应道：

    “试炼，就该被通过！”

    力量、敏捷、智力、体质四项试炼通关之后，那四条象征着封印的铁链虚影也是随之消失。

    在周卓意识的牵动下，被封印的[陨落星炎]，也是解开了束缚，朝着周卓方向飘了过来。

    光焰入手之后，周卓的眼前也是亮出了[陨落星炎]的属性面板：

    [陨落星炎]

    简介：五行灵榜----火属榜第72位，[人域]一流势力[观星楼]的不传之火，是[观星楼]楼主身份的象征！圣灵陨落，燃起星炎，星星之火，可以燎原！

    效果1：生命恢复+50

    效果2：你领悟到了‘陨落’的真意，献祭某个道具或者自身的某些能力、属性，可以换取更加强大的力量（已解锁）。

    效果3：火属性精通+115

    效果4：未知（非[观星者]不可查看）

    将熟悉的[陨落星炎]的面板看进眼中后，周卓看到了解锁的‘效果2’。

    前世的时候，周卓同样看到了这个效果2，但当时的自己，并不懂[陨落星炎]的效果2，为什么会有一个‘已解锁’的字样。

    但这并不影响周卓在前世的时候，使用[陨落星炎]的献祭能力，燃尽自己生命的最后一刻，与魅拼了个同归于尽！

    直到这一世，周卓对[观星楼]有了更深层次的了解之后，才明白了[陨落星炎]的‘陨落’，到底为何物！

    是一种献祭？是一种牺牲？

    怎么说都对吧……

    每个人都有每个人的看法。

    但在周卓的眼中，‘陨落’两字，则是任务，是目标！

    是势要对那高高在上，藐视一切生灵的主神，所进行的最终手段！

    心中安定之后，周卓也是开始融合[陨落星炎]。

    在周卓召唤出自己体内那颗至今还没有属性的，新的元素球之后，周卓便开始将[陨落星炎]，融合进元素球中。

    -1,000,000（经验）

    -1,000,000（经验）

    -1,000,000（经验）

    ……

    数分钟后，周卓的脑中，响起了一道清脆的声音：

    【叮！融合[陨落星炎]成功！】

