
    凌战天直挺挺地跪在殡仪馆。

    他脸上没有杀意没有仇恨，甚至都不见痛苦，只有一股说不出的茫然。

    也就两天时间，根深蒂固的凌家遭受到重创，不可一世的地头蛇面临覆灭局面。

    凌云的爆头，凌嘉欣的死无葬身之地，凌壮的身首异处，像是刀子一样一次次刺入凌战天的胸膛。

    他第一次发现，凌家也会受重创，大伯和父亲也会死亡，昔日那份干天干地的强大如稀泥一样可笑。

    而且让凌战天要吐血的是，他到现在都不知道哪股势力下手，唯一知道就是白头翁牵扯大伯的死。

    可白头翁和白素素早已没影，白氏集团也直接放假一周，所以凌战天想出口恶气都找不到缺口。

    看着灵堂摆设的三张遗像，凌战天心里痛苦到没有感觉，任由族人和手下劝导，他始终一言不发。

    几十名凌家直系子侄也都悲痛不已，扶着棺柩痛哭流涕，神情在纸钱焚烧中流露一丝惶恐。

    对叶天龙碾压凌家的惶恐。

    唯有傻强西装革履，拉着母亲不断喊叫：“爸爸死了，我要读本科，爸爸死了，我要读本科……”

    “凌堂主，墨小姐来了。”

    在凌战天准备给傻强两个耳光时，亲信刁无敌快速走了过来，贴着耳朵低声一句：“她想见你。”

    凌战天没有表情的脸颊，听到墨小姐罕见缓和些许，随后轻轻点头：“请她进来。”

    虽然今天不是葬礼，也不接受客人上香，但对于墨凝然，凌战天却没有拒绝不见。

    刁无敌点点头，转身出去领人，没有多久，他就客客气气把墨凝然领进灵堂。

    一身黑衣的墨凝然来到灵堂，她虽然脸色还有点苍白，但已经恢复力气，行动自如。

    墨凝然先是给凌壮他们三个上了香，又给家属一个鞠躬，随后走到凌战天的身边，一握他的肩膀：

    “凌少，节哀顺变。”

    虽然墨凝然不喜欢跟凌战天有男女关系，可不代表两人不是可以往来的好朋友。

    至少凌战天为墨凝然做了不少事情，所以凌家这个变故，墨凝然还是真心希望凌战天能够振作。

    “凝然，谢谢你来看我。”

    感受到墨凝然掌心的温度，凌战天情绪好了一点，言语也多了一点温度：

    “我本该跟以前一样，对你热情一点，可现在这局面，我情绪真的低落。”

    凌战天轻叹一声：“对不起，怠慢了。”

    墨凝然轻声一句：“别说这种话，咱们是朋友，我来看你是应该的，你情绪低落也是正常的。”

    “对了，凶手找到没有？”

    看到凌战天憔悴的不成样子，墨凝然决定多呆一会。

    “没有，对方很阴毒。”

    凌战天迸射杀意：“杀了我妹妹，然后利用我爹爱女心切，用她手机给我爹发了一个定位求救。”

    “我爹带人赶去潜龙山，结果掉入对方的陷阱，把我爹他们全炸死了。”

    他眼里有着一丝痛苦：“差不多一百人，没有一个活口，这王八蛋实在卑鄙无耻，心狠手辣。”

    “如果被我抓到，我一定要把他千刀万剐。”

    凌战天的情感缓了过来，一拳狠狠轰在旁边地板。

    他愤怒敌人太狡猾，太凶狠，也懊悔自己没替父亲去找妹妹，不然以自己的小心或许能避开一劫。

    墨凝然也愤愤不平：“这么狠毒，确实人渣，你应该联系警方一起追查，尽快把他揪出来。”

    “我们正在全力追查。”

    凌战天呼出一口长气：“只是对方躲得太好，而且还可能藏入了潜龙山，所以一时没办法找出来。”

    “凶手一定不会有好报的。”

    墨凝然咒骂着凶手，随后宽慰凌战天：“不过你一定要节哀顺变，保重好身体才能给伯父报仇。”

    凌战天的脸上情绪渐渐丰富：“凝然，谢谢你，今天有你宽慰，我感觉好多了。”

    “这是朋友该做的事，好了，我也不多打扰你了，你还有家人要照顾，还有一堆琐事处理。”

    墨凝然幽幽开口：“我今天过来，一是看看你情况，希望自己能帮点什么，二是把一个东西给你。”

    凌战天一愣：“东西？”

    “你的表。”

    墨凝然掏出那个盒子，里面正是凌战天的劳力士：“我恰好在校门遇见那混蛋，痛揍了他一顿。”

    “顺便把你的劳力士找回来。”

    她找了一个讨回手表的理由：“你戴了那么多年，肯定有一定意义，不能便宜那小子。”

    “我也可以坦诚告诉你，我跟他没半点关系，就是拿他当挡箭牌。”

    墨凝然把手表塞给凌战天：“物归原主。”

    看到劳力士，凌战天先是一怔，随后又流露一丝感动，觉得墨凝然其实心里是非常在乎自己的。

    不然也不会帮自己讨回劳力士，更不会主动爆料叶天龙是挡箭牌，当下打开盒子取出劳力士：

    “凝然，谢谢你，你今天为我做的，我一定会铭记在心。”

    说完后，他把手表戴回手腕，扣表链的时候，也不知是用力过度，还是夹到，他感觉手腕痛了一下。

    好像有什么刺破皮肤，但随后又感觉不到那疼痛，凌战天也就不以为意。

    “一点小事，不用放心上，你先忙。”

    墨凝然见到物归原主，还让凌战天情绪好了点，于是就起身告辞：“我先走了，你多保重。”

    凌战天彬彬有礼：“好，改天联系。”

    他挥手让刁无敌送墨凝然出去，随后又转头看了三幅遗像一眼，神情很是复杂。

    “凌堂主！”

    十分钟，送走墨凝然的刁无敌跑回来，脸色凝重靠近凌战天：“大事不好了，龙门向十三盟宣战。”

    “上官孝之知会整个江湖，十八万龙门子弟，要跟十三盟一战，既分胜负，也决生死。”

    “情报显示，药城是龙门第一战……”

    与此同时，就在殡仪馆对面的一辆车里，天墨看着从里面走出来的墨凝然，随后望向身边的叶天龙：

    “哥，如果墨凝然知道你利用了她，她会不会恨死你？”

    叶天龙正玩着游戏，听到这一句就停止动作，眸子有着一抹黯然，随后望向远方轻叹：

    “恨吧，最好恨一辈子……”
