    方子茜对白世勋非常了解，他这个人，虽然很花心，但是也很没有耐心，除非是自己看上的女人，不然，很少会浪费时间请对方吃饭。

    不够，以前白世勋信奉“兔子不吃窝边草”的准则，是从来不会对公司里的女员工下手的，这次找到Linda这个秘书室的员工，确实出乎她预料。

    然而，方子茜转念一想，她不也是白世勋的秘书吗？

    也许，白世勋跟她有过一段之后，就觉得跟秘书在一起非常刺激，爱上了这种关系，那也说不准啊。

    毕竟，白二少向来没心没肺，什么刺激就喜欢玩什么。

    他……一向就是这样的人啊……

    所以，分手就分手了，白二少之前虽然挽留过她，也伤心过，但都过去两个多月了，他肯定也恢复了……

    方子茜心头一阵混乱，即便她努力想要保持冷静，把注意力集中在工作上，但是，这太难了……

    “铃……！”

    办公桌上的电话突然响了起来。

    方子茜慌忙回神，赶紧接起电话。

    “方子茜，我要的资料准备好了吗？还有一个小时就要开会了，你先到我办公室来，让我先看一遍资料。”

    电话里，传出一个熟悉而清冷的声音。

    正是刚才在方子茜脑海里出现过无数遍的那个男人。

    方子茜愣了一秒，才意识到他说了什么，赶紧应承了下来。

    挂上电话，方子茜低头一看电脑上的文档，这才想起，她刚才那些时间都用来发呆了，根本没有整理完文件。

    但是，现在白世勋都已经给她打了电话，她又不能不过去。

    白世勋最近本来就一直在挑她的差错了，如果拖得太久，肯定又会惹他生气了。

    方子茜咬了咬唇瓣，飞快地把文档简单规整了一下，打印出来。

    然后，抱着一叠资料，飞快地往白世勋的办公室跑了过去。

    一进门，她就听到了白世勋冷冽的声音：“方子茜，你的办公室就在我隔壁，你是投胎做了乌龟还是蛤蟆，这么几步路，走了十分钟？你到底有没有在工作？还是跟刚才一样，又去找其他女员工麻烦了？”

    方子茜原本非常愧疚，不管怎么说，她没能及时完成工作是事实，所以，白世勋骂她也是应该的。

    但是，在白世勋提到“其他女员工”之后，她脑海中第一时间浮现的，就是刚才那个Linda的脸。

    是啊，白世勋生气，恐怕更主要的原因，是想替自己的新欢出气吧？

    刚才在洗手间门口发生冲突之后，Linda就一直没有回到秘书处，她又能到哪里去呢？说不定，就一直跟白世勋在一起……

    想到这里，方子茜的视线下意识地转向了跟总裁办公室相连的那间专属休息室的大门上。

    说不定，Linda就在那里面？

    不怪她想多，当初她跟白世勋热恋的时候，白二少经常借着谈公事的借口，把她骗到办公室来，接下来……

    接下来，方子茜就会不知不觉地被转移到休息室里……

    有时候，一直到下班都不会出来。