    “楚辞，你误会了，我不是想要探究你的隐私。

    我这次回来是想跟你说，如果你已经恢复单身　，我们是否还有机会？”宋言拦住了楚辞，低头直视着她的双眸，认真地问道。

    楚辞没有想到宋言会突然跟他说这个，更没想到宋言到现在还没有死心。

    楚辞轻叹了一口气，才回应道，

    “宋言，你知道吗？

    即使我没有嫁给兰若，即使我一直都是单身，我们在那年分手后，就意味着今生已经无缘了。”

    “为什么？不要跟我说，你在那时候就对我没感情了，这种鬼话我不会相信的。”

    “那你想相信什么？”楚辞平静地问道。

    “真相，我想知道真相是什么？”宋言应道。

    楚辞苦笑了一下，为什么每个人都对真相如此执着，就如她也是，为了一个真相，忍着欺辱还是坚持在赫连集团工作着。

    “都已经过去这么多年了，真相还重要吗？”

    “只要我还爱你一天，真相就重要。”宋言直言不讳到。

    “可是对于我来说，已经不重要了啊！”楚辞应道。

    宋言沉默了，

    “我知道，你现在爱的人已经不是我了，但你们已经分手了，不是吗？

    楚辞，如果你想要重新开始一段新的感情，能不能最先考虑我？”

    楚辞摇了摇头，

    “我不会吃回头草的！”

    宋言凝视着楚辞，唇角动了动，最后还是没能说出话来。

    几乎有一瞬间，楚辞想伸手抱抱宋言，想告诉他，不要再坚持下去了，不要再做无谓的努力和挣扎了。

    与其期盼着他们能够回到过去，不如他放下过去，开始新的生活。

    “宋言，我们已经回不去了。”楚辞喃喃地说道。

    “没关系，那就从现在开始。”宋言淡然到。

    楚辞苦笑着摇了摇头，

    “现在更没可能了。你不应该将时间浪费在我身上。”

    “为什么你们都已经离婚了，你也不会考虑我，你是在等着有一天跟他再续前缘吗？”

    楚辞再次摇了摇头，

    “一次婚姻，就已经抽筋剔骨了，我又怎么会想再续前缘——”

    “他对你不好？”宋言握着楚辞的手臂追问道。

    “不是你想的那样！宋言，别再问了，记住我的话，我们已经没有可能了，不管以前我们多么相爱，都改变不了这个事实。

    你不要总是停在一个地方不愿意挪动，你等不回什么的。”

    “真的等不回来吗？”宋言无奈地问道。

    “是。”楚辞狠心回应道。

    过了一会儿，楚辞还是说道，

    “你早点回去吧，别再送我了。”

    “我送你到小区门口，就出去。”宋言回过神来，还是坚持到。

    楚辞没有再说什么，默默地朝前走去，宋言则默默地跟着她。

    走到了小区门口，楚辞转头跟宋言说道，

    “宋言，保重！”

    宋言抬起头看向她。

    楚辞挤出一抹笑，说道，

    “宋言，对自己好一点，再见！”

    然后挥了挥手，转身刷卡进了小区。

    宋言几乎有冲动，想要伸手拉住她，让她跟他走，但残存的理智到底是克制了冲动。

    一直到这一刻，宋言才不得不提醒自己，他跟楚辞真是没有可能了。

    即使她离婚了，即使她现在恢复了单身生活，他们都已经没有机会了。

    不知道在什么时候，不知道自己做错了什么，他就这样弄丢了她。

    宋言行尸走肉一般，回到家里。

    还在客厅里等着他的母亲，带着几分责备的语气问道，

    “你去哪了，怎么这么晚才回来？江宁等了你半天，才刚回去。”

    “没去哪，就附近走走而已。”宋言在沙发坐下，疲倦地应道，给自己倒了一杯水。

    “你说你出差这么长时间，好不容易回来一趟，也不好好陪陪江宁的——”

    “妈，　我跟你说过很多遍了，我一直只把江宁当成我妹妹，你就别瞎掺和了。”宋言顿时烦躁地吼到。

    宋母愣了一下，回过神来，不悦地训到，

    “什么妹妹，我可一直将江宁当成我儿媳妇。以后你结婚，也只能跟江宁结。

    你是不是还在想那个女同学的？妈，跟你直说了，我是不会允许她进我们家的门的。

    以前不允许，现在和以后也不会允许。”宋母强硬地说道。

    宋言这时候抬起头看向母亲，似乎顿悟了什么。

    宋母被他看得有些发毛起来，还没来得及说什么，就听到儿子问了一句，

    “妈，你是不是找过楚辞？”

    “你在说什么？”宋母装傻到。

    “你是不是跟楚辞说过什么？”宋言脸色更阴沉了。

    “你不要跟妈说，你现在还在想着那个丫头，还想跟她在一起！

    妈跟你坦白说，妈跟你爸都不会接受那样没家教的女孩的。

    只要有妈跟你爸在的一天，就不允许你胡来。”

    “果然是因为你们，楚辞才会莫名其妙突然跟我提出分手的。”宋言这才明白过来，苦笑着说道。

    一直以来他都想不明白，他跟楚辞一直都感情很好，他也很清楚楚辞家是什么样的境况，也因为这样，他们选择了同一所大学，可以互相照应。但就在他家发生变故没过多久，楚辞突然提出分手，而且是那么坚决。

    他曾经想过楚辞是不是因为他家的变故，才会跟他分手的，但很快他就否认了这种想法，　他对楚辞还是了解的，她不是拜金的人，何况他们交往的时候，楚辞并不知道他的家境。

    他这些年来，很努力，就是为了有资本早点回来，　或许他们还有机会重新开始，因为他从来没有放下过她。

    但一次次被拒绝，被打击，甚至后来得知她已经结婚了，他才开始心灰意冷。最近，知道她已经离婚了，他顿时重新燃起了希望，以为他们还有机会，楚辞却还是拒绝了他。

    到现在他才真正明白，当年楚辞为什么会突然跟他分手，为什么楚辞会跟他说，即使她没有嫁给赫连兰若，即使她一直都是单身，他们在那年分手后，就意味着今生已经无缘了！

