    第35章 子枫，你还想吃啥

    只见子枫妹妹抱着头蹲在地上，

    一双水灵的眼眸噙着泪水，正是哭了。

    “子枫，你怎么了？”

    导演迅速过去安慰。

    “快快，快起来，别哭。”

    “彭彭，是不是你欺负子枫了？”

    黄老师扭头瞪着彭彭。

    彭彭一脸懵：“不是啊，我欺负子枫干嘛？”

    黄老师：“难道是因为刚刚套圈的事？”

    子枫妹妹这一哭，让不少粉丝也是急的不行！

    “卧槽，有毒吧？”

    “谁把我的女神弄哭了？”

    “告诉我，谁欺负了你，我去帮你砍死他。”

    “子枫不哭不哭，抱抱！”

    “好难过，再哭我都要哭了。”

    ……

    “何老师，黄老师，我…没事…”

    子枫妹妹擦拭着泪水，从地面上站起来。

    “我…我只是想吃排骨而已…”

    子枫妹妹啜泣说着，可爱的脸蛋楚楚动人。

    众人一听，顿时明白了。

    原来是因为这个啊！

    想来也是，到手的排骨飞了，这能不委屈吗？

    黄老师：“导演，要不是你把排骨给子枫吧？”

    “这不好吧…游戏规则摆在那里呢。”

    导演苦笑道。

    “我说老王，你咋这么抠门呢…”

    黄老师都无语了。

    “让我来试一下吧。”

    这时候，叶玄突然站了出来。

    所有人目光立即看着叶玄。

    “老爷子，你想干嘛？”

    导演不明所以。

    “别误会…我只是想让这小丫头吃上排骨而已。”

    叶玄淡淡一笑。

    子枫妹妹望着叶玄，目光流过一丝感动。

    弹幕也一下欢呼雀跃了！

    “老爷子终于要出手了吗！”

    “哦豁，期待~”

    “老爷子加油！我家子枫能不能吃上排骨就看你了。”

    “什么你家的？这是我老婆好不好…”

    ……

    “老爷子，这个给你。”

    导演将三个套圈递给了叶玄。

    旋即，叶玄站在了红线外。

    “老爷子，我知道你劲大。”

    “但是扔这个，一定不能用太大力气。不然会套不中的。”

    这时，黄老师一副老懂哥的模样指点起来。

    “你在教我做事？”

    叶玄目光疑惑。

    弹幕顿时一片大笑。

    “啊哈哈哈…”

    “扔个圈都能套中导演，好意思教老爷子？”

    黄老师脸色立即尴尬起来。

    “好好看，好好学。”

    说完，叶玄手上的套圈，陡然飞了出去。

    套圈晃晃悠悠。

    精准无误。

    套在了盛着排骨的碗上！

    “中了！套中了！”

    “老爷子出手就是厉害啊！”

    人群爆发出一股欢呼声。

    而子枫妹妹也是露出了欣喜的笑容。

    但还没完…

    叶玄再次一丢。

    套圈这次套中了一碗红烧肉！

    “又中了！”

    “老爷子是专门学过的吧？”

    “这精准度，我敢肯定老爷子打篮球有一手！”

    “看彭彭激动的样子，这是多喜欢吃红烧肉啊！”

    “老爷子，再来一碗！！”

    …

    “小丫头，你还想吃啥？”

    叶玄手上还有最后一个套圈，但他并未立即扔出去。

    而是转头看向子枫妹妹。

    “大闸蟹，我还想吃大闸蟹！”

    子枫妹妹兴高采烈道。

    “好，如你所愿。”

    叶玄点头。

    于是，

    将最后一个套圈随意扔了出去。

    整局下来。

    叶玄的脸上可谓写满了四个字：“漫不经心。”

    “看这个弧度，感觉要套不中啊！”

    “呀！套中了旁边的土豆丝？”

    “叶爷爷这次失手了啊！”

    或许是因为叶玄没扔好的原因。

    这次并未顺利的套中红烧肉。

    而是掉在了一边盛土豆丝的碗上面。

    但紧接着……

    神奇的一幕出现了！

    “我靠，不会吧？”

    在大家的目光中，那个套圈忽然又弹了起来。

    分毫不差的套在红烧肉的碗上！

    “套中了！套中红烧肉了！”

    “耶！”

    子枫妹妹激动的一下跳起来。

    “卧槽，老爷子这是动用仙术了吧？”

    “还能这么玩的吗？”

    “牛逼，这一波我愿称之为起死回生！”

    “老爷子实在太强了…”

    直播间的观众，感叹不已。

    黄老师呵呵道：“老爷子出手，从来就没让我们失望过。”

    彭彭：“谢谢老爷子，中午有红烧肉吃了！”

    “我分明看到套错了的啊…”

    导演人都傻了。

    还能这样玩的？

    “红烧肉，排骨，大闸蟹…”

    彭彭将这三碗菜端开来。

    “今日中午，就吃你们了…嘿嘿。”

    何老师：“彭彭等一下，我还没扔呢！”

    “对啊，何老师还没扔呢，你这么急？”

    黄老师翻了翻白眼。

    彭彭嘿嘿笑道：“何老师，反正你也扔不进，不如把套圈让给老爷扔吧！”

    何老师差点被气晕。

    怎么叫反正也扔不进？

    这么看不起我？

    黄老师眼睛一亮：“好办法啊，何老师，你把套圈给老爷子吧…”

    “这样，我们还能多吃几个荤菜。”

    何老师：“……”

    “行，这个重任就交给老爷子了。”

    何老师刚同意完。

    导演就说道：“这不好吧…”

    “老爷子会仙术，这对他而言实在太简单了。”

    “不如，让老爷子闭着眼睛扔？”

    话一说完，导演内心暗自欢呼起来。

    他娘的，真是个好主意啊！

    这样一来，不但提高了游戏难度。

    而且还大大提高了节目的观赏性。

    “老爷子，怎么样？”

    黄老师有些尴尬道：“你闭着眼睛可以试一下吗？”

    叶玄摇摇头：“不行，这太简单了。”

    ？？？

    闭着眼睛还简单？？

    众人不禁倒吸一口凉气。

    “我想挑战个高难度的。”

    叶玄淡淡道：“可以给我十个套圈吗？”

    导演一愣：“当然可以！”

    说完，就将手上的套圈给了叶玄。

    黄老师：“老爷子，你拿十个套圈干嘛？”

    彭彭：“看不出来吗？老爷子要大展身手了！”

    在大家的注视下。

    只见叶玄回到了红线的位置。

    旋即闭上眼，转过身。

    背对着食材。

    “老爷子这是担心我们怀疑他作弊，所以干脆转过身去？”

    看到这一幕。

    大家的期待感，顿时满满的爆棚！

    唰！

    下一秒，叶玄出手了！

    不过，不是扔的一个套圈！

    而是一下子，将手上的套圈全部扔了出去。

    整整十个！

    (本章完)

