    随着苏铭的出手，随着那四条大白狗的最强一击，立刻苏铭四周的天地，瞬间如要崩溃一般，出现了大量的扭曲，在这扭曲中，苏铭身子向前猛地一冲，立刻之前那种四周被封印的感觉，此刻微弱了许多，可就在他要疾驰冲出的一瞬。

    少年神色如常，笑了笑后，脚步一迈，立刻使得那天地的凝固在这一刹那，竟急速的蔓延开来，瞬间笼罩方圆几乎百万里之多。

    “这百万里天地，都已凝固，你……怎么逃？”少年笑着开口时，望着苏铭的目光里，带着一抹讥讽。

    “或许，你可以尝试的逃出，如果你喜欢一场追杀的游戏。”少年话语间，竟没有立刻靠近苏铭，而是身子向旁走了几步，让开了前方的路。

    “我给你十息的时间哦，十息之后，我会出手，先杀你身边的这几只大白狗，每十息杀一只，四十息后，我会将你擒住。”少年神色依旧带着笑容，但言辞中的冷漠，让苏铭这里目中煞气一闪。

    “一……”少年摇着头，开口的一瞬，苏铭的脚下罗盘刹那出现，这罗盘瞬间急速的扩大，转眼就化作了十丈大小，其上符文凹凸瞬间闪耀之时，随着苏铭念头一转，立刻这罗盘嗡的一声，向着前方急速而去。

    这罗盘的速度本是极致，可在这四周的天地凝固中，如被无数丝线缠绕，速度上根本就无法太快，他的耳边还回荡着少年的声音。

    “二……”

    “三……”

    “四……”

    罗盘疾驰，那种被人戏耍的感觉，让苏铭这里神色阴沉，他内心的杀机已经极为强烈，但修为的差距，让这杀机哪怕是强烈到了极致，也无法宣泄丝毫。

    “十！”耳边的声音蓦然传来，苏铭猛地回头时，他一眼就看到那少年居然直接出现在了自己的身后，其右手已经一把抓着了大白的颈脖，冲着苏铭微微一笑时，用力一捏，大白那里双目露出疯狂，身体刹那选择了自爆。

    轰鸣之声惊天回荡，化作了一股强劲的冲击，直接卷动苏铭以及罗盘，刹那间被推动远去时，也使得那少年身体处于了冲击之中，他的衣衫急速飘舞，但他的身体却是站在这冲击的最强之处，目中露出一抹惊奇。

    “居然……会自爆？这不是什么灵兽，这是……修士？”这少年喃喃时，双眼骤然一闪，显然就算是他，也都没有想到，苏铭身边的这几只大白狗，居然是修士！

    苏铭双眼一片血丝，一语不发，但他的内心此刻已经被杀机强烈的弥漫，大白尽管曾经是敌对，但自从被老头变成了大白狗后，对于苏铭这里很是恭敬，如今在自己眼前，被逼的自爆而亡，这一幕……原本不会让苏铭心神被牵动，可这种面对强敌的无力感，让苏铭想到了桑相世界里，自己记忆中的那些面孔，在玄葬的一击之下全部死亡的画面。

    那个时候，他也是无力！

    这种感觉此刻浮现后，让苏铭在这罗盘疾驰时，仰天发出了一声凄厉的嘶吼。

    “一道宗，一道宗！！”

    大白的自爆，那出乎少年的冲击，尽管无法撼动少年的身体，但对苏铭这里而言，这股冲击的推动，却是让他脚下的罗盘，在这一瞬借了力，刹那间就破开了一些此地被禁锢的天地，速度暴增，转眼十万里。

    “逃的很快嘛，不过……嗯？”那少年抬头冷冷的看着苏铭远去的地方，嘴角露出冷笑，迈步间身子一晃正要追去，忽然他脚步一顿，在他的四周，亦或者说是在这百万里范围内，在这一瞬，竟飘落了雪花。

    那无尽的雪花在出现后，立刻一股冰寒之意刹那间覆盖八方，十万里外的苏铭，随着罗盘的疾驰，他同样看到了这天地间飘落的雪花。

    “今日报答，你当日不踏门之恩，此后你我两不相欠。”一个女子的声音，在这天地间传来时，苏铭认出了这声音，是那清寒仙子。

    随着声音的回荡，立刻这百万里范围的雪花，在这一瞬，齐齐从苏铭面前刹那而过后，在他的身后，组成了一面巨大的冰雪之墙，与此同时，这百万里范围内的天地禁锢，也在这一刻，直接溃散开来，使得苏铭罗盘的速度，瞬间恢复。

    “原来是清寒仙子，好久不见……不过你阻止我，莫非也对此人有些兴趣？”少年的声音缓缓传出时，苏铭已在罗盘上疾驰远去，他的耳边隐隐传来了身后，清寒仙子冷漠的声音。

    “我欠此人一个人情，林道友可否退让。”

    之后的话语，苏铭已听不到了，他所在的罗盘疾驰天地，远远的离开，苏铭盘膝坐在罗盘上，他一路沉默，但双眼内的疯狂与杀机，却是越来越浓，直至弥漫了全身，只是使得他身上的煞气滔天。

    “我一定要获得道果，吞下后具备了道尊修为时……让这种无力感，从此再不会出现于我身！！

    一道宗，一道宗……不灭杀此宗，苏某绝不罢休，大道尊我无法对抗，但在那第二层，在第三层，我要让一道宗付出代价！

    甚至若我成为了道尊，再遇到这林东冬，我要让他……也付出代价！”苏铭眼中杀机惊人，内心的声音喃喃时，他已经看到了远处，七月宗的集结之地。

    二十万七月宗修士，此刻在这里的只有七八万人，古泰也在此地，当他们看到了天空上苏铭所在的罗盘时，目光立刻凝来，但瞬间古泰就察觉到了苏铭身上那浓郁至极的杀机。

    他没有去问，在这混乱的第一层空间，这样的事情总会发生，此事也并非坏事，只有这样，才可以激起一个人的血性。

    临近七月宗集结之地时，苏铭身下的罗盘消失，他身子直奔七月宗众人，直至临近后，他没有说话，而是盘膝坐在了地上，闭着眼，压制体内那此刻仿佛要爆发的杀戮之心。

    时间慢慢流逝，包括古泰在内的所有七月宗大长老，此刻一个个时而带人外出，古泰哪里的玉简不断地闪耀，传递着与七月宗结盟的宗门，给他的信息。

    集合结盟之力，在这第一层空间，保证七月宗可以顺利踏入第二层，时间的流逝转眼就是十多个时辰，三十六个时辰的极限越是接近，古泰那里就越是神色凝重，四周的七月宗弟子，来来去去不断，时而有十多万人，时而只剩下了几千人。

    当最后一个时辰到来时，七月宗的弟子人数，已经锐减到了总数不足十万，近乎一半的死亡，尽管看不到尸体，但从其他人的神色上，却是可以看到惨烈。

    这天地间的十万道光柱，可以说每一刻钟都在不断地变化，至今为止，还没有哪一个宗门可以达到五万祭坛，直至这最后，也是最关键的一个时辰终于过去后，整个这第一层空间的十万道光柱，刹那间一晃，与此同时，在那天空上，由这十万道光柱刹那就组成了一个巨大的漩涡。

    这漩涡轰隆隆的转动时，其内又出现了一个巨大的黑洞，随着此黑洞的出现，十万道光柱立刻有近三万道，刹那间黯淡熄灭，与此同时，从这黑洞内传出了一股强大的吸力，这吸力并非降临全部大地，而是只降临一道宗所在的区域，使得所有一道宗的修士，在这一瞬，全部飞起，直奔天空漩涡黑洞。

    随后，又有近三万光柱黯淡熄灭后，修罗门成为了第二个具备了进入第二层资格的宗门，随着修罗门修士的飞入黑洞，第三个具备资格的，正是……七月宗！

    超过了一万的光柱失去了光芒后，七月宗包括苏铭在内，立刻感受到了天空漩涡的吸力，他们的身体刹那间飞起，直奔漩涡黑洞。

    在七月宗之后，剩下的三万多光柱，再没有任何一个宗门超过一万的数量，这并非是他们宗门实力的不行，而是这一次的证道，因三大阵营的存在，因夺嫡之事的出现，在相互的利益交换之下，他们放弃了这个机会。

    否则的话，在一道宗与修罗门对七月宗的阻止之下，七月宗这一次很难有资格踏入第二层。

    这第二层，此刻只有一道宗、修罗门与七月宗三个宗门，他们将在这里，展开一场疯狂的杀戮，以此来胜出……哪一个宗门的弟子，可以首先踏入第三层！

    毕竟能首先踏入的宗门弟子，在获得道果的机会上，要比后来者多出不少，这是先机，若能一步步都将先机化作优势，那么最终自然就成功的抢到了道果！

    “一道宗！”第二层空间，三大宗门近乎四十万修士在踏入后，依旧是与第一层一样，被相互的分散开来，苏铭双眼杀机一闪，看向四周时，他看到了这第二层空间，不再是一片广阔的废墟，而是在天空上漂浮着无数的石块。

    这些石块漂浮似乎与天空的尽头连接，无边无际，显然在这第二层，需要的是通过这些石块，一一踏过后，直奔天空。

    ----------

    感冒没好，但已吃了药，可以继续码字！(未完待续。)

