    大气层外，诸天之上，剑气凝聚的青衣身影话音刚落。

    一棵藤蔓冲天而起，无限生长，延伸进了巨人的体内。

    藤蔓遮天蔽日，像是枯萎的神树占据剑气巨人的体内空间，疯狂的汲取剑气中的灵力。

    虽然很狂暴，但是……

    吸不动！

    甚至，整个星球的空气都被藤蔓吸干了，但剑气巨人却纹丝不动。

    六根通神柱在远地味道吸，藤本树在剑气巨人体内吸，双管齐下，都吸不动半点剑气。

    青衣巨影仍右臂杵着下颚，慵懒的喝茶，茶香四溢，飘渺如雾。

    漫不经心，徐徐开口道：

    “听说汲灵之法是神族的三大基础特性之一，比幽冥还嚣张……但是一棵树的效率是不是有点太低了？”

    树人感觉受到了侮辱，瞬间金光四射，疯狂扫动着触肢，在巨人体内搅风搅雨，以神力消解共鸣剑气。

    青衣巨影始终纹丝不动。

    本来准备单杀李遥的树人，忽然意识到，自己竟被李遥戏耍了。

    “我们上当了，此子绝非凡人！”

    “看出来了。”

    白虎暴喝一声，身形瞬间暴胀数十倍，一跃跳上青衣巨影头顶。

    张开巨口，于口中形成螺旋状的黑洞，驱动法则之力强行汲灵。

    “漩涡法则！”

    法则之力，是神族的第二个基础特性，在一定范围内碾压万灵。

    青衣巨影体内的藤蔓，被一口吸的分解为木屑，飞入白虎腹中。

    甚至连整个星球的海洋，都被白虎吸入口中。

    青衣巨影闭上眼睛，细细品味这强烈的吮吸。

    “嗯……有点感觉了，如果这样的吸吮功率能坚持半个时辰，我应该会破功的。”

    李遥话虽如此，但实际上，这种法则汲灵虽然效率比藤本树高的多，但远远破不了李遥的防，吮吸速率极低，别说半个时辰，半年都未必能吸干。

    李遥倒也没什么特效，只是他的剑气稀薄而内敛，以基础共鸣模式连接在一起，哪怕面对神族的法则汲灵，依旧保持足够的稳固，震散法则之力。

    白虎怒了，忽然停止吸力，转而张口一声虎啸——

    “神闪！”

    神闪，是神族第三个基础共性，以高燃、高压、高腐的神力消解一切物理与生物结构。

    白虎转吸为吹，试图以浩瀚的神力消解微弱的灵力，烧融青衣巨影。

    一瞬间剧烈、耀眼的金光神力反把天空炽黑了。

    金光一闪，贯穿了整个星球。

    青衣巨影身形摇曳，像是喝醉了一样震开神闪，剑气依旧稳如老狗，飘渺如雾，根本不受影响！

    巨影表情沉醉，连说话都有些颤抖了。

    “看来吹比吸要爽一点，如果你吹我的功率能翻一百倍，或许我五分钟就会缴械了。”

    白虎气的头顶冒烟，扭头朝蓝衣剑士大喊：

    “你到底在等什么！”

    蓝衣剑士面色凝重，闭目屏息，抬手一剑挥出。

    斩力瞬发即至！

    李遥一眼看出，这是标准的斩力法则，他也会点皮毛，应该比这人要娴熟亿点点。

    刷——

    青衣巨影瞬间裂开了。

    这证明，斩力法则有效。

    然而蓝衣剑士还没来得及高兴，青衣巨影又兀自合上了。

    巨影被一剑切成两份，但很快又在共鸣之力的作用下自动缝合上了。

    这就跟抽刀断水水更流是一样的道理！

    没有违反法则，青衣巨影不但毫发无损，甚至灵力损失近乎于零。

    蓝衣巨人顿感不妙，用剑在空中画了个十字。

    “无限斩！”

    青衣巨影一瞬间被砍的四分五裂！

    然而下一个瞬间又自我缝合，完好如初……

    海黎森星的海洋和空气全部消失。

    地表静悄悄的，鸦雀无声。

    三位神武者傻眼了。

    要知道，神族的三个基础技能对任何凡人都是碾压级的存在，这是宇宙法则决定的。

    为什么这个男人仅仅靠共鸣剑气抗住了三人的轮番攻击？

    白虎在青衣巨影头顶气的跺脚，结果一觉踩空掉下去了。

    “这家伙到底是什么人，居然比松明子还强！”

    树人道：

    “与眼前这个剑气分身消耗毫无意义，我们需要揪出他的本体。”

    这时，李遥本尊的声音从三人身后传来。

    “这可是一道送分题，你们要确定放弃这道题，去赌压轴题吗？”

    三人蓦的扭头。

    李遥本尊在远处一边喝茶，一边指点掬风，如何在高压汲灵状态下施展共鸣之力，保持体态与战斗力。

    落在星球表面的白虎，瞬间光芒四射，燃烧神力，包裹着法则，变成了参天的兽影模式。

    “神之躯！”

    和掬风的狐影没有本质区别，但包含汲灵、法则与神闪之力，三合一攻防无死角的战神模式。

    金色的虎影一跃腾空，发出震撼整个星域的呼啸声，扑向李遥本尊。

    还没碰到李遥，却被大气层外的青衣巨影伸出一指，点在白虎的硕大如山的王字额头上。

    “命门。”

    这一次，没了谜语人的辅助，共鸣之力传递极快，很快摸出白虎的命门。

    有趣的是，白虎的命门就是白虎。

    白虎还没来得及扑到李遥身上，砰的一声，下身炸开了。

    肉身随之崩塌，硕大如山的老虎屁股炸飞上了天，掉在青衣巨影的手中。

    老虎屁股摸不得！

    另外两位神武者看傻眼了。

    仿佛此刻的李遥才是神明，他们只是蝼蚁。

    树人克服恐惧，无限藤蔓趁机刺穿了空间，牢牢捆住李遥的本尊。

    “快！”

    蓝衣剑士获得了大好的反杀机会！

    但他不想死。

    死了就要换身体重新修行，可能赶不上随船出征了。

    “剑遁法则！”

    蓝衣剑士一剑挥了出去。

    刷——

    李遥纹丝不动，蓝衣剑士自己反倒借力遁走，一转眼人没影了。

    树人懵了。

    “别担心，他马上就回来了。”

    这样说着，李遥挥手施展出剑气溯源，追了上去。

    片刻之后，共鸣剑气在虚空中追上蓝衣剑士，瞬间共震，强夺其剑，拿剑把人串了回来。

    许久，蓝衣剑士被自己的佩剑横串着飞了回来，像是一串烤腰子。

    “你看，我没骗你吧，你的朋友可是个烈士。”

    这样说着，李遥拔出串在蓝衣剑士腰上的剑。

    其身瞬间崩溃，只剩下一个秀气的脑袋悬在空中。

    李遥拿剑，砍瓜切菜般的肢解了捆缚他的树人，只留下一根绿色的新枝。

    一个人头，一个硕大虎屁股，一根新枝。

    至此，三位神武者摆在李遥面前，只剩下最后一口气了。

    “没想到送分题都不会做。”

    李遥叹了口气，杀人诛心。

    “看来，你们只是开了神仙外挂的毛头小子，武道境界连松明子和屠格猎夫都不如……这点水平不止会通过不了考核，还会死人的啊。”

    蓝衣剑士的人头金刚怒目，问：

    “你到底是何方神圣？”

    李遥摊开手，道：

    “我只你们的送命题。”

    “你——”

    蓝衣剑士目眦尽裂，最后一口气相继断绝。

    三位神武者在震惊、屈辱与不甘中断绝，化为尘烟消散一空。

    ……

    白虎肉身崩塌后吐出的海水，磅礴如瀑，从天倒挂，混合喷出的大气、藤蔓木屑，在空中形成海暴。

    李遥的青衣巨影随之消解，化为六口剑气，朝东南西北乾坤六个方向冲天而起，飞出海黎森大气层。

    剑气直达太空，将远地轨道上六根巨大的通神柱铁杵磨成针。

    一转眼，六根通神柱被共鸣剑气强行压缩成六根漆黑的擀面杖，飞向火狐山，进了李遥腰包。

    这场面，跟李遥在梦境世界里把一颗星星压缩成巴掌大的黑洞给女儿，有异曲同工之妙。

    海黎城上空，掬风在李遥剑种的加持下，强行开了青气覆盖的七尾，这才扛住了六根通神柱和三位神明的连番汲灵，杀光了八爪鱼。

    在李遥的现场指导下，她已经有了九曜的实力了。

    一抬头这才发现，敌人已经全军覆没，六根通神柱也消失不见了……

    神挡杀神？

    佛挡杀佛？

    润红通透又野性粗粝的小脸直盯着李遥，一脸懵逼，半晌才叹道：

    “你到底是个怪物啊，要是把你身子切开了看，里面的人类成分搞不好比我还低，也许这就是你有这么多老婆却没有一个孩子的原因！”

    李遥摸了摸她的七尾小屁股，撇了撇嘴道：

    “我起码没尾巴。”

    与此同时。

    隐身在大气层外的八荒号，船顶鸦雀无声。

    晷古真人，棋王，重伤吐血的吹哨人，谜语人，以及刚恢复神智的屠格猎夫，皆面无表情，脑中一片空白。

    晷古真人预感的画面出现了。

    不是银月，不是辰龙，也不是星澜公主，李遥，才是那个以一己之力改变宇宙的人！

    然而，这不是结局，而是另一场战争的开始。

    九曜失利，宇宙陷落，接下来神族将要启动毁灭计划……

    李遥，还能扛得住吗？

    吹哨人捂着胸口，一脸无谓道：

    “别紧张，等我回神界拿到足够的神力，可以修改这个结局。”

    晷古真人没有说话。

    他明白，想要修改结局，神力不是问题，问题是吹哨人绝对承受不了！

    这时，黑格尔的投影出现在八荒号的上空。

    满身伤痕，甲虫溃散。

    “没意义了，二位回神界吧，终焉之日就要来临了。”

    紫衣仙子抬头看了眼。

    只见黑格尔满身是伤，他所身处的金字塔星，也是一片战火。

    那是龙之焰……

    显然，这时能袭击金字塔星的，只可能是七狂猎了。

    “你们不走吗？”

    谜语人好奇的问。

    晷古真人摇了摇头，一声叹息。

    “我们是人类，人类的败局要由人类自己负责。”

    吹哨人和谜语人是神族，安插九曜的目的是监控松明子。

    眼下，松明子被带去神界，宇宙灵力也搜刮干净了，李遥又不是他们能对付的，没必要在宇宙逗留了。

    吹哨人抬手在空中划了一圈，开了个空间门。

    空间门一道金光落下，吹哨人徐徐升起。

    突然！

    一个飘逸的身影从空间门对面一跃而下。

    啪叽一声，一脚将吹哨人踩成了金色的肉渣。

    正是李遥！

    李遥踏上八荒号，没有对死在脚下的吹哨人发表任何意见。

    如炬的目光四下一扫，在东边的船顶崖边，看见了一位紫衣女子。

    女子眼睛很漂亮，戴着白纱面罩，看起来像秦时明月里的少司命。

    个子不高，但身材比例极好，看起来身如修竹，穿着淡紫色轻纱，出尘脱俗，飘然欲仙，非同凡人。

    “你就是谜语人？”

    不等女子回话，李遥抬手一抓，隔空掐着女子纤细雪白的脖颈，将她抓到身前，一手搂住纤腰。

    谜语人眸光冰冷，根本不吃李遥这一套：

    “杀了我吧，凡人，我不是你想象中的那种女人。”

    李遥对着女人上上下下扫了眼，点评道：

    “眼睛很漂亮，身材也很棒，但我最感兴趣的还是你这张嘴。”

    说罢，李遥掀开面纱。

    顿时傻眼了……

    一张血盆大口迎面张开，宛如深渊蠕虫的口器，一口吞掉他的头。

    李遥眼前一黑，懵了半天，才侧掌砍掉了口器，噗叽拔出了脑袋。

    擦干脸上黏糊糊的东西后，才发现谜语人已经溜了。

    这黏糊糊的触感，腥咸的味道，李遥满脑子都是刚才的硕大口器……

    就跟挖隧道的盾构机一样，难怪能发出恶魔的低语！

    合情合理，也很合逻辑，然而李遥半天没回过神来。

    感觉有了心理阴影，一年内不想和任何女人接吻了。

    这时，刚刚来到船顶的掬风，笑的前仰后合，头都快要被笑掉了。

    “你怎么不去追人家呢？以你的实力三秒钟就能把她抓回来吧？你的后宫里应该还没有这么刺激的女人。”

    李遥白了掬风一眼，默默把手中硕大、血腥的口器放进储物空间。

    或许，将来能以此口器溯源谜语人的本体，从而找到墟河的位置。

    他没搭理掬风，四下看了眼，看到晷古真人，棋王，和半死不活的屠格猎夫，以及晷古真人古朴的飞船。

    他忽然想起了什么，趁机转移话题道：

    “咦，这船不是被辰龙烧了吗？”

    晷古真人平静道：

    “这是复刻版。”

    李遥笑了笑。

    “船复刻了还是那艘船，人复刻了还是原来的人吗？”

    晷古真人不再说话，闭目掐诀，一指点住自己胸口，又俯身点住屠格猎夫的胸口。

    不知在做什么……

    半空，黑格尔的投影也掐着同样的法诀，平静说道：

    “宇宙是你的了，白夜剑圣，在终焉的末日来临时保护你的人民。”

    棋王跟着一声叹息，收起棋盘和每一颗棋子，同样掐起了法诀。

    “我们早该想到的。”

    话毕，船顶上的三个九曜，和投影中的黑格尔，同时点燃了肉身。

    半红半黑的火焰腾空而起。

    不止将肉身烧成尘烟，连着遥远的魂魄，也被一并点燃，永远的消散在宇宙中……

    不止四人，正在盘古星域与星澜在服务器中作战的恶灵，在边缘星域操控收割者的交响曲，同样点燃了身体与灵魂。

    与此同时，李遥脚下的八荒号也随之自焚。

    炽烈的火焰中，留下一道苍老的回响：

    “如果有一天你见到师兄，还请代我们说一声抱歉，余下的路只能由他一人走了。”

    李遥微微颔首。

    心想下次遇到松明子，也许他已经被改造成战争机器，没了自己的意志。

    这样想着，心中不免泛起难以言喻的悲凉。

    连一旁的掬风也一言不发，半红半黑的火光在脸上摇曳不止。

    呼啸的海暴从南到北，无东无西。

    ———————

    感谢大家的月票！

    本书大概还有十到十二万字，差不多一个月的更新就完本了。

    最后一个月不求速度，保证质量，用心收尾，希望完美收官。

