
    
    不过，唐学志的脸色却马上变得阴沉了起来，前面来的倭人，从阵容上看，最少有三百人，如果加那几艘战船上的人数，绝不少于四百人。

    此前田云亮的报告了，这伙倭人只有七八十个人。

    幸亏自己没有贸然进攻。

    这个时候，营中数百青壮，刚开始时还带着看热闹的心态，毕竟这只是和倭人在海面上交战，估计也祸及不到这里。

    但是当他们听说这倭人偷偷的上岸了，马上这些人就陷入恐慌，就连一直朝着要杀倭人的尚玲看到倭人声势浩大的冲了过来，都邹起了眉头。

    “你们二人不是一直吵着要和倭人决战吗，看到前面没有，三百倭奴兵，有没有胆量一战。”

    唐学志将李大山和刘景同两人叫到了身边，到了这个时候，也管不上什么亲兵不亲兵了，上得了战场才叫好兵，没有在战场上锤炼，将来他们也没有办法带兵。

    虽然是心疼，但是这个时候也是检验他们的最佳方式。

    这些倭国人的战斗力，绝非是大明卫所兵能比的，哪怕是大明边镇那些官兵也未必能占到优势。

    “老大，今天要是不宰个倭子，我这战兵连长也是白当了，我们亲兵连请求迎战。”

    “当年我祖父，就是死在倭奴的刀下，今天正好是血债血偿的时候了。”

    在李大山请战大时，刘景同想起老父亲当年给他说过，山东当年闹倭寇，他爷爷和老太爷就是被倭寇杀死的，全村人一百二十多口，只剩下他父亲和另外几个小孩藏在地窖中躲过一劫。

    两强相遇勇者胜。

    唐学志带着鱼鹰两个连队，二百多人很快就和倭人交上了火。

    此时，鱼鹰队伍中，火铳比例并不算高，一个连队中~共有火枪二十支，弓弩二十支，期待则是盾兵和长枪兵。

    也就是说，唐学志身边有四十支火铳，但却有四十支弓弩的配合。

    “砰砰砰”

    那些倭国火铳，火力不弱，铳响过后，从火铳中喷出一道近一米多长的火舌，随即硝烟弥漫，一排铳弹很快就朝鱼鹰方阵射了过来。

    “叮叮叮”

    但很快就被鱼鹰的钢盾给挡了回去，有不少铳弹在钢盾上擦出一道火花，被躺的四处乱飞。

    一枚铳弹恰巧穿过了那些钢盾之间的缝隙，更是顺着一名刀盾手铠甲的边缘钻了进去，一下射中那兄弟的肋骨，顿时那名兄弟便口吐鲜血，却是强咬着牙，竟然保持着姿势。

    还在身边一名小队长发现他受伤了，赶紧让人将他替换下去。

    “杀......”

    很快，那些倭兵在一阵铳响过后，便朝着鱼鹰战阵这边冲杀了过去。

    “稳住，听老子口令再行动。”

    这些鱼鹰队员，第一次面对倭人，难免有些紧张，不过，他们在听到唐学志的声音后，心里便稳了许多。

    唐学志便是他们的主心骨，他们看到唐学志表情上并没有什么变化，心也安定了下来。

    “弓弩准备。”

    “嗖嗖嗖。”

    一阵数十支弩箭同时射~出，很快便有十几名倭兵中箭倒地，但又一人却凭着意志力，用力的将箭杆砍断后，竟然在还能站起来，跟在大队人马后面，毅然冲杀。

    那些倭兵，在前方盾兵的掩护下，终于冲到了鱼鹰面前。

    “砰砰砰”

    “杀倭贼呀。”

    只见刘景同麾下一个大队，在大队长的率领下从方阵中冲了出去。

    和那些杀过来的倭兵战成一团。

    一名鱼鹰士兵，挥舞着长枪，面对两名手持倭刀的武士，在身边兄弟的掩护下，毫不畏惧几步冲了上去，一枪就刺向一名倭兵。

    没想到那名倭兵早有防备，挥舞着那把一米多长的武士刀，将这名弟兄的长枪格挡了回去，另外一名倭兵却瞧准了机会，凌空跃起，一刀劈了下来。

    这时候，鱼鹰士兵后的盾兵，马上冲上去，用手中的钢盾挡住了那倭兵凌空一击，那士兵大喝一声，长枪一摆，刺穿了那名倭兵的胸膛。

    “八嘎......”

    另外一名倭兵却抓~住机会，一刀滑过了那名鱼鹰兄弟的脖子，只见一道血柱从那兄弟脖子上喷了出来，顿时变成了血人。

    唐学志万万没有想到，这些倭兵单兵战力竟然和鱼鹰的这些士兵旗鼓相当。

    这也亏得鱼鹰是靠战阵配合的打法，如果当打独斗，鱼鹰士兵或许很难从容的战胜这些日本武士。

    要知道，倭国刀法，一向讲究快狠准，鱼鹰这些兄弟以前有许多人仅仅是在家种地的，短短不到一年时间里，能够和倭国武士打个平手，已经是非常难得了。

    这些武士，从小~便受武士道的熏陶，一上来就拼命，不难想像，在戚继光没有出现之前的东南边海倭患，是个什么惨状。

    才交手仅仅不到三分钟，鱼鹰的这个大队，在杀死近十名倭寇的的情况下，自己也付出了七八人的代价，这还不算五六个受伤的。

    “砰砰砰.....”

    “狗~日的，倭奴，李大山，带着你的人，给老子上.....”

    这还有什么说的，李大山看到前面打的热闹，心中早就按耐不住了，唐学志话音刚落这家伙便大喝一声：“亲兵队的兄弟们，杀呀......”

    说罢，这家伙便带着几个兄弟率先冲了出去，其他人紧跟其后，一路冲杀到了双方交战之处。

    此时，鱼鹰的那个大队，仅仅三分钟后，就已经感到了倭国人强大战力，虽然他们毫不畏死，却和这些倭贼也仅仅是以命换命。

    看到李大山这时候带着近百人支援而来，顿时士气大作，三十多人马上就向李大山这边靠拢，对后面的倭兵进行左右夹击。

    这近三百倭兵的统帅,乃是岛津一郎手下一名最得力的战将，名叫岛津正雄，这家伙同样是岛津家族的成员之一。

    岛津一郎将这三百武士交到他手中，也正是想一举将鱼鹰营寨拿下。

    这个时候的岛津正雄，看到这些大明人战力竟然不弱，甚至已经有不少武士命丧当场，暴怒的像一头发怒的狮子。“勇士们，给我宰了这些卑贱的明狗，杀......”