    “就只是有一点好看？”

    紫女眼波流转，噙着一丝若有若无的戏笑。

    “紫女姐姐，我们还是听书吧。”

    弄玉经不住紫女的寻问，一时心乱如麻，小鹿乱撞，让她娇躯不由微微颤抖了两下。

    “小二，给我们来一壶上等好茶。”

    紫女不再继续打趣，对小二招了下手。

    “两位客官，您的茶水来喽！请慢用！”

    小二抬眼看了下这两位国色天香的美女，不敢继续贪恋。

    看她们穿着打扮。

    便知是江湖中人。

    尤其那位一身紫衣的女子。

    浑身上下。

    好似笼罩在紫雾中一般。

    如千娇百媚的紫罗兰。

    散发出一丝丝邪气和幽冷！

    若是再看第二眼，只怕自己的眼珠子要保不住了！

    ……

    “眼看北凉城在望。”

    “徐凤年和老黄，恨不得插上翅膀飞回去！”

    “此时，意外发生了！”

    “一队人马，身披兽皮粗麻，手持大戟，马踏河水，从林中杀来！”

    “徐凤年一眼便认出了这队人马的身份！”

    “正是西楚余孽，大戟士！”

    “想当年，徐骁挥兵三十万，抱着不灭西楚终不还的念头，死战叶白夔麾下的大戟士！”

    “说到这个叶白夔啊，那就不得不多提一句了~”

    “此人号称大楚兵圣，春秋十三甲之兵甲！被世人评为春秋四大名将之首！曾七十二战全胜！”

    “其麾下十二万大戟士无敌春秋，唯有北凉燕文鸾的步兵能跟其平分秋色！”

    “可惜，他遇到了徐骁，两战皆败！”

    “景河一战，十二万大戟士全军覆没！”

    “西垒壁一战，也是西楚的最后一战，叶白夔妻女被拖死，自身战死！”

    “徐骁投鞭断江，彻底踏平西楚国都！”

    “从那之后，西楚之人对北凉恨之入骨，巴不得将其千刀万剐，以报灭国血仇！”

    “老黄呢，早已看到，喊了声少爷，风紧扯呼！也不管徐凤年，撒开脚丫子就溜了！”

    “但你想想，人能跑过马吗？”

    “徐凤年望着近在咫尺的北凉城，仰天长叹，天要亡我！”

    “就在这危机关头，一道白衣之人，从天而降！”

    “其腰佩双刀，绣冬春雷，一刀出，便可杀人于漫天风雪之中！”

    “待徐凤年睁眼，只见数十名大戟士皆倒地不起，场中只剩一袭白衣胜雪！”

    “白衣之人缓缓抬头，斗笠之下，是一张绝美的容颜，便是胭脂榜上有名的美人，也不及其万分之一！”

    嗒！

    醒目一拍。

    张萧深吸了口气，不再言语。

    台下众人纷纷拍手叫好，喝彩连连。

    打赏的银两，赴张萧面前而来。

    不一会。

    红布台上。

    就是多出了一堆白花花的银子。

    “不知道我大秦皇朝的名将和这叶白夔相比，孰强孰弱？”

    “那叶白夔拿什么跟我大秦名将相比？就凭妻女被阵前拖死？两战两败？国都破灭？”

    “就是！真不知道叶白夔这种水货是怎么评上四大名将之首的！还兵圣，兵甲呢！真是个废物！”

    “兵甲只是春秋十三甲之一，其余十二甲都是谁啊？”

    “相比这个，我更关心救下徐凤年的人是谁！”

    “是啊！不知胭脂榜上的美人，与我大秦皇朝的美女相比，谁更胜一筹？”

    面对众人的不解和提问。

    张萧抿了口茶水，一甩折扇，轻轻摇曳，气定神闲，优哉游哉的笑了声。

    “且容我慢慢说来。”

    “先说这叶白夔，他的确担得起兵圣之名，可惜遇到了徐骁，遇到了枪仙陈芝豹！”

    “至于春秋十三甲其余之人，救下徐凤年的人是谁？”

    “这便是后话了，现在不便透露！”

    果然！

    台下众人心里咯噔一声。

    今天的书说完了！

    真是可恶的断章狗啊！

    “张公子，你还没说呢，我大秦皇朝的武将和兵圣叶白夔相比，谁更胜一筹啊！”

    眼看张萧就要转身离去。

    一人振臂高呼，想要多留他一会。

    哪怕不说书，问点与书中相关的事，也足以让他们回味无穷！

    “张公子，你不说谁救的徐凤年就算了，好歹告诉我们一两个胭脂榜上的美女吧！”

    “您觉得农家六堂主之一的田蜜，在胭脂榜上能排第几？”

    发问者，是一个农家弟子。

    曾效力于四岳堂，后发配到了圣贤城。

    自从数年前在农家六堂大会上，远远瞥了眼魁隗堂堂主田蜜后。

    此生难忘！

    且不说她那窈窕玲珑的身材，打扮的花枝招展，十分马叉虫。

    就单单那绝美的脸蛋，以及甜糯的夹子音，就足以让男人把持不住，心生怜爱。

    风一吹起她的高叉裙摆。

    春光乍泄。

    恨不得自己能死在她的温柔乡里。

    他这儿一说。

    顿时引起了客栈不小的轰动。

    “田蜜堂主，我知道，我知道，那可是一等一的大美人啊！”

    “我以前可是看过其画像，那身材，真的不知道会成为哪个男人的日常~”

    “按我说，田蜜堂主绝对能排在胭脂榜的首位！”

    农家在诸子百家中，分布最广，传承最久，弟子最多。

    因此。

    普通百姓，对农家的了解，远比其他门派的要多得多！

    再加上。

    农家有十万弟子。

    口口相传。

    就使得田蜜成了无数百姓心中的女神！

    玷污不得！

    听到田蜜二字。

    张萧正要上楼的脚步，顿时一滞。

    他本不想随意点评。

    无论是大秦武将，还是大秦美人。

    毕竟。

    一个背靠朝廷。

    一个深藏江湖。

    两大势力，都是比较棘手的存在。

    随意点评。

    很可能会惹来杀身之祸。

    但他转念一想。

    说不定。

    点评后，能引得江湖震动！

    从而获得更多的人气值！

    那到时候，就算自己是非酋的命格，也绝对能从系统中抽出牛逼的物品！

    分分钟就能成为大宗师！

    还用得着那些江湖中人？

    因此。

    张萧转身，哼笑了声。

    这笑容，充斥着不屑和轻蔑。

    “谁跟你说她能排在胭脂榜首位的？”

    “你当胭脂榜是什么？”

    “什么鸡鸭都能上！”

    他这么一说。

    顿时一石激起千层浪！

    小小客栈喧闹冲天，几欲挤爆！

    “张萧公子，你怎么能这么说田蜜堂主？”

    “就是！你见过田蜜堂主吗？就敢在这大放厥词！”

    “待我明日将田蜜堂主的画像拿来，他定会知错的。”

    “我倒想知道，还有谁比田蜜堂主更美的？”

    “请张萧公子列举出来！”

    “请张公子列出！”

    台下观众们，吐沫星子乱飞。

    看他们这样，恨不得让张萧知道，田蜜是天下第一美！

    张萧看到他们面红耳赤的怒吼。

    不由轻轻摇头。

    没想到田蜜这家伙立的人设如此完美！

    自己完全低估了她在这些舔狗心中的地位！

    “既然你们求我开口。”

    “那我便多言几句。”

    张萧呵呵一笑，一甩折扇，饮了口茶，目光悠悠的望向了台下众人。

