    十二月的夜，尤为阴冷，窗外的积雪还没有融化，稍有不慎，便会冻感冒，何况她在发情期，身体免疫力下降。

    她曾经好几次在发情期冻感冒，漠银河记忆犹新，她打着喷嚏擦着鼻涕的可怜模样，还在他脑子里历历在目。

    所以，漠银河不急，专注的给她吹头发。

    司明镜头皮发麻，这是什么战术？

    这男人发现自己抱错了人，吻错了人，不但不尴尬不恼火，反而像对待情人一样，温柔的给她吹头发？

    饶是她心如明镜，擅长洞察人心，此刻也不免满脑子疑问号。

    司明镜坐在柔软的懒人沙发上，背脊僵硬，视线平视过去，恰好看到男人腰间的皮带，鳄鱼皮天生渐变的方格纹理，凸显出他腰身的精瘦和独特的男性魅力。

    鼻息间能够闻到的，是男人身上清冽的气息，是檀香的味道。

    却又不像寺庙里的檀香那么刺鼻，而是很正的檀香味儿，给人的感觉，沉稳而神秘，高冷又禁欲，偏偏又非常撩人，淡淡不浓烈，闻之令人上瘾。

    “你不是说，在你家不能用香水么？”

    这男人身上的香水，就像甘汁玉露。

    很好闻。

    她紧绷的神经，不自觉便放松下来，脑袋还有些微醺。

    “闻出来了？”漠银河唇角略有略无的携了丝笑意。

    这是她最喜欢的香水味。

    曾经某年生日，她说要给他送一份生日礼物，他说：“那你就送这世间独一无二的。”

    那年妹妹情窦初开，喜欢上了一个清瘦干净的男孩子，不过对方家世不怎么样，妹妹怕送贵重的东西会伤了心上人的自尊心，突发奇想要给心上人织一件毛衣。

    漠银河看着嫉妒，便指望着她也能像妹妹一样，动手给他织一件毛衣。

    结果，她给他买了一瓶限量版的男士香水，郁闷得他恨不得当场把香水丢进马桶里。

    当然，那瓶限量版香水是讨不了他的欢心的，但他也不好说自己没有被愉悦到，反正那瓶香水被打入了冷宫。

    然后，他开始期待第二年的生日礼物。

    并且在那长达一年的时间里，不动声色的给她洗脑，就差明示了，可是第二年生日，收到的依旧是男士香水。

    “！！！”

    他想要的是她亲手织的毛衣！

    不是该死的香水！

    那一刻漠银河明白，男人若是不把话说明白，女人永远不会懂他想要的是什么。

    趁着一次酒后醉言，他暗示不满。

    结果，没有迎来女人的心虚惭愧，反而被她一顿臭骂，她说：“漠银河，你混蛋！

    去年送你香水你不用，你说世间最好闻的香是我身上的荷尔蒙，为此我花了整整一年时间学着怎么制作香水，调配了无数次，终于调出来这款我在发情期最喜欢闻到的香味。

    我也要世间最好闻的味道来自你身上，这样我若到发情期，肯定只想往你身上扑，绝不会往别人身上扑！

    还有，你不是喜欢我龙的形态么？

    我若是在发情期，闻了这香味，不到十五分钟必定会浑身酥软，撑不住变成龙的形态。

