    那两名老者虽然看上去已经行将就木了，可是体内的气血之力，却是无比磅礴。

    此刻二人各自一拳，向着叶默轰去。

    这一拳虽然没有之前那魁梧大汉的可怕冲击力，可是同样无比强大。

    那魁梧大汉是因为肉身强横，可是修为却还要略逊一筹。

    如果说那魁梧大汉的修为，是通神初期的话，那么这两名老者的修为，便打到了通神中期之境。

    他们体内类似于武者内力的力量，比之那魁梧大汉磅礴了许多。

    此刻那强横无比的力量，全部凝聚在了一拳之中。

    所以这一拳的威力，丝毫不比之前的魁梧大汉弱。

    至于那美妇人的印诀，则是神异无比。

    虽然只是从她的纤纤玉手之中发出，可是却仿佛拥有着千钧之力一般。

    这一下如果被印个结实，就连叶默恐怕都轻易无法承受。胸口要被洞穿，心脏要被崩碎。

    “哼！”不过叶默却是怡然不惧。

    虽然这三名通神强者的实力，都达到了通神中期的样子。

    可是叶默连通神后期的萧天玄都能击败，又何惧他们？

    如果说加上那魁梧大汉，和那苦行僧，五人一起出手。又或者塞古亲自出手，叶默还有几分忌惮。

    可是之前叶默就能重创了那魁梧大汉，和那苦行僧。

    而如今塞古也没有出手的意思，而是好整以暇的在一旁看着。只有这三人，叶默却是还不放在心上。

    当下叶默连忙运转妖神诀，周身顿时弥漫着一层淡淡的青色光芒。

    轰！轰！轰！

    三人的攻击，几乎同时落在了那金色光芒之上。

    在叶默的强大炼气抵挡之下，三人的一击之力，直接被抵挡了一半以上。

    剩下的一般，虽然让叶默感觉有几分气血翻腾，可是却也伤不了叶默了。

    “轮到我进攻了！”叶默冷笑一声，全身炼气凝聚在拳头之上，随即双拳同时向着那一对行将就木的老者轰了过去。

    那两名老者全都是脸色微微一变，随即匆忙间仓促抵挡。

    可是在和叶默的一拳碰撞的瞬间，二人的身体全都是倒卷了出去。只感觉全身轻颤，仿佛要散架了一般。

    至于那中年美妇，则是目光微微一凝，此刻连忙后退而去，就要拉开和叶默之间的距离。

    她的心中骇然不已，寻常强者，都有弱点。

    不是肉身不够强大，就是精神力相对弱小，或者修为相对不足。

    可是叶默却没有。

    叶默的肉身之力冠绝天下，精神力天下无双，体内的奇异力量，更是仿佛胜过寻常古武者的内力不知道多少倍。

    她很清楚，她绝不是叶默的对手。

    而叶默又哪里会让她这么轻易退走？

    当下冷笑一声，连忙施展仙踪无影，瞬间向着那中年美妇冲了过去。

    随即一拳猛然向着那中年美妇的胸口之处轰去。

    那中年美妇的心中大惊，连忙双手交叉之间，挡在身前。

    几乎瞬间，叶默蕴含着全身炼气的一拳，就已经狠狠落在了她交叉的双臂之上。

    咔嚓！

    骨头碎裂的声音，清晰的传了出来。

    那中年美妇的脸上露出一抹痛苦之色，手臂之中骨头居然刹那粉碎，无力的耷拉了下去。

    即便那中年美妇第一时间运转浑身气血修复，可是也很难保持全盛时期的战斗力了。

    这一切，都发生在电光石火之间。

    而四周的众人，一时之间简直看呆了。

    五名通神强者，居然被叶默在这么短的时间之内击败，这简直不可思议。

    洪无敌长长的舒了一口气，深深的看了叶默几眼。

    而其他的那些古武者，则是纷纷欢呼了起来。

    唯有朱坤等人，这时候脸色要多难看，就有多难看。

    怎么也想不到，叶默的实力，居然会强横到如此程度。

    “该死！该死！这叶默怎么会这么强？”朱坤咬牙切齿。

    如今的他，不仅在叶默的面前颜面大失，更是因为叶默的缘故，而遭到了大量古武者的唾弃和不屑。

    这让他对叶默，简直恨之入骨。

    而叶默则是目光落在了塞古等人的身上，淡然道：“我再给你们一个机会，滚出华国，永不踏入华国半步，我可饶你们不死！”

    “否则的话，我当前往海外，踏灭天神卫！”

    听到叶默的话，一群天神卫全都是勃然大怒起来。

    可是此刻，却是敢怒而不敢言。

    叶默的是实力太过强横了，远胜过他们。同时通神强者，却根本不是他们所能抗衡的。

    唯有一人，从始至终平静，那便是塞古。

    此刻塞古才终于看向叶默，摇了摇头，“你这样的人才，不加入我天神卫，可惜了。”

    说着，摇了摇头，同时缓缓向着叶默走了过去。

    虽然只是缓缓而行，可是瞬间，叶默的心中居然升腾起一股无比危险的感觉。

    仿佛生死都在塞古的一念之间一般。

    这让叶默的目光微微一凝，神色有几分凝重起来。

    这个塞古，绝对是一名劲敌，甚至实力还在萧天玄之上。

    即便面对萧天玄的时候，叶默都没有这种危险的感觉。

    “既然不能为我所用，那就只能杀了你了！”塞古摇了摇头，随即直接一掌向着叶默拍了过去。

    这一掌看上去仿佛没有任何花哨，也不像是什么精妙的招式。

    可是给叶默的感觉，却是比之前萧天玄施展出来的日月轮，还有煞气战斧两种强横武技，都还要可怕一般。

    当下叶默没有丝毫犹豫，炼气包裹之间，一拳向着塞古迎了上去。

    轰！

    剧烈的碰撞声之下，叶默却是感觉，塞古那轻飘飘的一拳，竟仿佛如同泰山一般，巍然不动。

    任凭叶默的一拳落在其上，也无法伤及他分毫。

    反而叶默感到一股不可抗衡的力量，从塞古的手中传来，灌入他的拳头之内。

    便是叶默包裹在拳头上面的炼气，居然都有被冲散的趋势。

    叶默趁着这个机会，立即身体爆退了出去，和塞古拉开了距离。

    “塞古大人！”看到塞古一出手，就占据了上风，那些天神卫全都是大喜了起来，随即满脸嗤笑的看向叶默。

    之前叶默如此狂妄，已然让他们彻底动怒了。

    而那些华国古武者，如洪无敌等人，则是心中一阵凛然。

    “这个塞古……太可怕了！”

    叶默之前展现出来的实力，他们都见到了，简直如同神魔一般。

    可是在塞古的面前，居然依旧显得不够看。

    至于朱坤等人，则是大喜了起来。

    “天神塞古，果然名不虚传！”朱坤的心中震撼，同时满脸冷笑的看向叶默。

    如今塞古出手，叶默根本不是对手，他必败无疑。

    而塞古则是再次抬头，看向叶默，淡然道：“叶默，我也再给你最后一次机会。要么臣服我，要么死！”

    叶默虽然忌惮塞古的实力，不过想要他臣服，却不可能。

    当下叶默直接冷笑一声，“你，也不配让我死！”

    “是吗？”塞古看上去仿佛无喜无悲一般，随即摇了摇头，“我的实力，是你永远无法现象的！”

    “既然你要找死，我就成全你好了！”

    说话之间，他再次一掌向着叶默拍去。

    这一掌的力量，居然比之前一掌更加可怕。刚以拍出，叶默就感觉到了一股可怕的生死危机笼罩全身。

    “不好！”叶默的目光一凝。

    随即毫不犹豫的暴喝一声，“妖神变！”

    轰！

    妖神诀全力运转之间，叶默的周身青光弥漫，瞬间化作一道妖神虚影，和叶默的身体重合在了一起。

    紧接着，骤然向着塞古的一掌迎了上去！

