    “不用，我让江南带着虎队去，你只管去和平难军透露消息。事成之后你和江南就带着狼队去那边驻扎，专门负责接收外地幸存者，再大力发展一下农业。我看他们种的地不错，那个公园也适合种植。”

    扔掉烟头再狠狠踩上一脚，闫强终于下定了决心，值得干一次！真正说服他的除了人员和武器之外，还是联盟盟主的位置。

    武大郎说的没错，那个原本不怎么起眼，小孩子过家家一样的生存者联盟，居然越来越有用了，隐隐有了振臂一呼全国相应的趋势。如果能把这个职务拿到手，平难军百分百不足为虑。而自己的大名也将传遍大江南北，对，还有全世界！

    至于说恩情啥的，没辙，利益太大，真顾不上了。假如洪涛人没事，自己肯定不为难，想去哪儿都成，给车给武器给给养，只要离开万事好商量。

    就算被平难军抓住了，只要还活着，自己也不惜用五个人甚至十个人交换回来。有伤治伤，治好之后一样礼送出城。能做到这个份儿上，也不能说自己没良心吧！

    “可是江南……”武大郎皱了皱眉，他在这里最忌惮的不是咋咋呼呼的窦云伟，也不是优柔寡断还特好面子的闫强，就是那个看上去文文静静，说话都细声细气的吕叶江南。

    很多事只要自己开个头，那个家伙立马就能把漏洞堵上。光靠斗心眼自己不太是对手，再加上地位、人脉啥的，自己更不是对手。

    “放心，江南那边我去说，你只管做份内的事情！”

    闫强则不然，他是最烦和窦云伟讲道理，那个家伙是个死脑筋，凡是认定的事情不说个明白透彻永远不可能改变。吕叶江南更顾全大局，只要对飞虎队有利的事情，哪怕他很讨厌也会去做。

    吃过了午饭，天气突然变了，乌云密布狂风大作，眼见一场大雨即将来临。通常此时，无论救援队、平难军还是飞虎队，都会把出外勤的队员叫回来，大伙缩在基地里，休息也好，聚会也成。

    但今天比较反常，三个基地里全是一片繁忙景象，各自的中继台通讯不断，且不约而同的变换了新的内部通讯频率，甚至还加上了暗语前缀和后缀。

    下午4点左右，一辆摩托车顶着大风和天边的雷鸣电闪，飞快的来到了地坛东门外。车上插着一面飞虎旗，车手就是吕叶江南。

    “洪队长不好意思，开了一天会，又赶上这么个烂天气，没耽误事儿吧！”这次吕叶江南没有要求进入，而是在门洞里等着洪涛出来。

    “不晚不晚，只要想好了就永远都不晚。怎么样，闫队长有决断了吗？”洪涛出来的时候还是笑呵呵的，只是那双眼睛被风吹的更眯缝了，几乎看不到眼珠，却不影响他看别人。

    “就按照您说的办，明天上午我会亲自带着虎队过来。不过有个问题，我来之前中继台遭到了雷击，现在已经派人去找替换设备了。就怕明天恢复不了，会不会影响您的行动？”

    吕叶江南更会想办法，为了防风吹干脆连头盔都没摘。实际上他是不想看到那双眯缝眼，生怕自己的眼光里会流露出真相。隔着一层玻璃面罩虽然也能看清楚，却总觉得更安全一些。

    “哦，中继台坏啦……哎呀，我这里也没备件……不碍事，我们自己的中继台也能覆盖到那边，反正你也在，有什么事就帮着转达下吧。”

    “对了，明天尽量早点来，我不在，让刘队长带你熟悉熟悉新的办公区。好了，这次就不往里面让了，我也得准备准备，同样是开不完的会，慢点骑啊！”仔细想了片刻，洪涛确定了行动不受中继台影响，两个人也没再闲聊，挥手分别。

    “唉……洪队长，对不住了，但愿你福大命大，要怪就怪你太理想化吧。”骑着摩托车，吕叶江南没有加速离开，而是顶着大风慢慢沿着公路饶过小半个公园，最终回望了一眼公园的南门，才加大了油门呼啸而去。

    看一眼少一眼，平时每次见到这个眯缝眼，自己都不得不让脑筋玩了命的转，试图从他庞大和繁杂的废话当中找到准确的意思，实话说，很累人也很烦人。

    可是当知道他很可能活不过明天时，自己又有些留恋了。不对，不应该说留恋，而是一种失落。平心而论，自己更愿意与他那样的人合作，别看当做对手很累，变成一伙人之后就格外轻松了。

    这一点从当初联合对抗狼队时就明确感觉到了，他身上有种不容分说的霸气，不光能说、有决断，还身体力行，知行合一。手下人只需要按照计划去做就不会出差错，顶多在做计划的时候拾遗补漏，帮忙完善完善足矣。

    当津门救援行动展开之后，这种感觉就更清晰了。一路上无论遇到狗群夜袭还是活尸出现，他都半点不慌，不是装的，是真不慌。什么事都能想到，计划做起来既大胆又缜密，下手还果断。

    只可惜啊，会做事的人永远斗不过会坏事的人。要说这次的事情他是干的有些武断了，要是能稍微缓缓，平难军也不会马上翻脸，出手劫了前来投奔的幸存者。

    可是从长远计，他的想法确实是最有利的，不光对救援队有利，应该算对所有人有利。自己基本上已经被说服了，怎奈闫强没有听进去，反而要为了联盟主席的位置铤而走险。

    没错，至今为止，自己仍旧认为飞虎队的行动是冒险，不对，简直就是在赌博。如果他那么好对付，早就被平难军给吃了。三家会谈之前飞虎队的实力最强，几乎是平难军和救援队的总和。

    平难军次之，也几乎是救援队人数的一倍。救援队则最弱，可就是这个最弱，游刃有余的穿梭在两家强大势力之间，不光把三国鼎立的局面搞成了，还隐隐成了带头人。有这种才干的人，岂是做事顾头不顾腚的莽夫。

    但麻烦就麻烦在这里了，自己真是猜不透他到底要干什么，怎么突然间满身都是漏洞了呢。贸然发送通知、行事不与友军商量是大忌；轻信外人把基地软肋拱手相送，是大忌；全军出动，不留后路，还是大忌。

    “可能真是太顺利了，有点得意忘形了吧……”面对这么多无法解释，吕叶江南只得用闫强的评价来说服自己。

    确实，历史上很多有名有姓的大人物，发展初期都非常敏锐，进退有度。可是随着时间推移，一个成功接着一个成功，渐渐就开始出昏招了。

    他们往往不是被敌人打败的，总是自己把自己搞死。想必这位洪主席也是如此，不同的是他还没出名呢，就要夭折了。

