    

    
“这江放，该死！”齐宥低声说道。

    
“王爷，我们说好了的，他的命由我来收。”叶珍珍转过头看着齐宥，笑着说道。

    
老天给了她机会，上辈子的仇，这辈子报。

    
一刀杀了江放，实在太便宜他了。

    
她上辈子吃过的苦受过的罪，若不让江放亲自尝一尝，叶珍珍不会甘心的。

    
“本王答应你，江放的事本王不管，由你决定就好。”齐宥说着，轻轻握住了叶珍珍的手：“走吧，一块去乾元宫，陪父皇和母妃他们守岁。”

    
叶珍珍笑着点了点头，跟着齐宥一块往乾元宫去了。

    
……

    
天已经完全黑了，江家正院里，江放正陪着自家母亲杨氏一块用膳。

    
“大年三十的家宴，不管是皇家，还是咱们平头老百姓，都极其重视。”杨氏说到此，端起酒杯小酌了一口：“你那岳父岳母也是霸道，这样重要的日子，居然带着你媳妇儿进宫去了，这是不是意味着，以后每年年三十儿的家宴，都只有咱们母子二人在？冷冷清清的，半点意思也没有……”

    
杨氏自顾自的说着，坐在他对面的江放却有些走神了。

    
“我说了半天，你有没有听进去？”杨氏抬起头见自家儿子一副心不在焉的样子，心中的火气一下子冒了起来。

    
“母亲不是一直不喜欢她，不待见她吗？她不在府里不是更好？母亲现在想吃什么就吃什么，想做什么就做什么，不必看她的脸色，难道不好？”江放抬起头望着杨氏，皱眉说道。

    
“她在府里也不敢给我脸子瞧，俗话说的好，嫁出去的女儿泼出去的水，不管齐玉歆身份再高，她既然入了我们江家的门，那就是江家的人，大过年的回娘家去参加家宴，我们的脸往哪儿搁？”杨氏瞪大眼睛说道。

    
“母亲若是不满，和襄王妃说去吧。”江放一脸不耐烦道。

    
他家母亲，虽然是农妇出身，却一直好吃懒做，还喜欢挑三拣四，看什么都不顺眼，江放早就受不了她了。

    
如果杨氏不是他的生母，如果不是要顾及自己的名声和脸面，江放根本不会让杨氏和他们住在一块儿。

    
“我若敢和她说，还和你啰嗦这么多做甚？”杨氏说着，一脸不快道：“她齐玉歆一直就瞧不起我们，过年不和我们在一块用膳也就罢了，但孩子不行，等孩子出生之后，以后年年都要陪着我们，不能跟着她进宫。”

    
江放闻言并没有回话。

    
齐玉歆肚子里的孩子根本不是他们江家的血脉，和谁过年都一样，反正他不可能喜欢那个孩子的。

    
而且，那孩子十有八九已经没了。

    
“你怎么又哑巴了？”杨氏见江放不说话，猛的一拍桌子，沉声道：“你到底有没有把我这个母亲放在眼里？江放，别以为你自己成了探花郎，当了官儿，被人称一声‘老爷’，就可以对我这个母亲不敬，我可是打听过了的，大康王朝以孝治天下，你若敢不孝，我就敢闹到朝廷去，让你做不成这个官老爷。”

    
江放听了之后脸色铁青。

    
老天爷真是不公平，让他从小没了爹，被人欺负，又给了他这么个不靠谱的母亲。

    
不，他家母亲不止不靠谱，而且特别可恨。

    
别人的母亲，一心为孩子着想，而他家母亲，又自私又心狠，眼里只有她自己，何曾顾及过他这个儿子？

    
自从母亲搬来这府里和他们一块住，他便一日都没有安生过。

    
母亲稍稍不满，就说要去朝廷告他的状，告他不孝，让他丢官。

    
一个农妇，天天和自己的郡主儿媳妇儿争锋相对，还想压人家一头，简直没有自知之明。

    
最可恨的是，他家母亲一但争不过齐玉歆，就会找他的麻烦，吵闹不休。

    
“你还敢给我甩脸子？”杨氏见江放脸色极差，又猛的拍了一下桌子。

    
“够了。”江放气得站起身来，正想出去，却见自己身边的小厮走了进来。

    
“启禀老夫人、老爷，襄王妃过来了。”小厮躬身禀道。

    
杨氏闻言笑了，对江放笑道：“你这丈母娘虽然是为王妃，身份高贵，不过也是讲礼数的人，大过年的来咱们家，肯定是送年节礼来了，也不知他们今年送了什么好东西给我们。”

    
江放听了之后顿时无语，还觉得自己的头有些疼。

    
他家母亲还真把自己当个人物了。

    
襄王妃怎么可能给他们家送年节礼？

    
按照规矩，也是他这个当女婿的大年初二陪着媳妇儿回娘家，先给人家送上年节礼，王府依照惯例回他们一份礼。

    
襄王妃这么晚过来，肯定是为了其他的事儿。

    
江放的心里有些激动，也有些紧张。

    
“郡主回来了吗？”江放低声问道。

    
“回老爷的话，奴才只看到了王妃，没有见到郡主。”小厮连忙回道

    
江放听了之后，心中一喜。

    
齐玉歆肚子里的孩子肯定没有保住，不然来的不可能是襄王妃一个，齐玉歆肯定也会跟着回来的。

    
“快请王妃进来。”江放一边说着，一边往外走去，亲自去接他这位岳母大人了。

    
“拜见岳母大人。”江放刚刚出门，走到了廊下，就发现襄王妃过来了，他连忙上前躬身行礼。

    
襄王妃根本没有理他，抬脚从他面前走了过去，快步进屋去了。

    
“亲家母来了。”杨氏见襄王妃进来了，连忙笑着打招呼，眼神却情不自禁往襄王妃身后那几个奴婢身上瞄着。

    
见那两个老嬷嬷和丫鬟们两手空空，杨氏的脸顿时垮了下来。

    
大过年的，亲家母空着手过来，是何意？瞧不起他们？

    
“岳母大人，玉歆怎么没有回来？”江放进了屋，一边行礼一边笑着问道。

    
“杨嬷嬷，带人仔细查一遍。”襄王妃没有理江放，她转过头看着身侧的嬷嬷，低声吩咐道。

    
“是。”杨嬷嬷应了一声，连忙带着人出去了。

    
襄王妃带了十来个奴婢过来，齐玉歆身边那些人，也是从前襄王府的老人，可以帮着一块儿查。

    
今日齐玉歆进宫，就带了贴身丫鬟听雪一个人去，其他人都留在了江家。

    <!--<divalign="center">
,
报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->