
　　十五秒内会发生什么？

　　十五秒，正常人的心脏跳动十五次，将一千毫升血液输送到身体各处。

　　十五秒，猎豹在草原上飞奔五百米，蜂鸟振翅一千下。

　　十五秒，热带雨林中有五百棵树被砍伐，全球有两亿四千万吨水从星球表面蒸发。

　　十五秒,全球有六十名人类婴儿降生，有三十名人类死亡。

　　十五秒，宇宙中有四百五十颗恒星爆炸。

　　而周尘就要在这短暂又漫长的十五秒里想尽办法拖延住绅士。

　　他觉得以自己目前的手段，拖住负伤的绅士十五秒其实不是什么难事，可绅士有着明确的目标，那就是抓住黎小小，从她身上得到“那样东西”的下落，除此之外任何事情都可以放一放，未必会在他身上浪费时间。

　　事实上正是如此，面对周尘的挑衅，绅士毫无怒意，只有浓郁的好奇，想知道周尘是哪来的自信，而这份好奇心并不足以让他对周尘动手，因为他有更重要的目标。

　　绅士手臂微动，那根神奇的魔术手杖眼看就要点在地面。

　　嘭！

　　枪声轰鸣，火光乍现，一枚新鲜出炉的重型子弹被周尘从掌心推出，准确无误地命中了魔术手杖。

　　子弹并没有对手杖造成实质性的伤害，甚至连一道划痕都没有留下，可那巨大的冲击力却致使魔术手杖一歪，没能触碰地面，若不是绅士握的紧，整根手杖都有可能脱手弹飞出去。

　　百般武艺，此乃融了炼金术的现代武术——子弹推掌！

　　魔术手杖每一次发动能力的时候都要用末端触碰到物体，周尘猜测这件禁忌物的使用条件就是如此，也就是说,只要不让手杖末端碰到东西，绅士就无法使用“大变活人”的传送技能以及各种能力。

　　一记子弹推掌打歪了魔术手杖后，趁着绅士猝不及防，周尘迅速戴上禁忌物C-027盲人墨镜，将自己的四种感官提升五倍，同时在心中许下一个愿望。

　　“我许愿恢复视觉！”

　　于是，光明撕裂黑暗，重新回归视野当中。

　　禁忌物C-027盲人墨镜的负面效果就这么被破除了。

　　绅士的能力属于隐蔽性极强的暗影系，在他面前戴上C-027盲人墨镜自挖双眼简直就是找死，可倘若能在其余四种感官得到五倍强化的情况下重新拥有视觉，那么情况就不同了。M.23sk.com

　　视觉恢复，意味着眼中的物体具有了形状、明暗、色彩等丰富细节，与另外四种感官交织混合，就会让脑海中的“立体影像”变得更加真实具体，同时也能防范绅士神出鬼没的能力。

　　周尘将感知范围收缩至了十米，否则需要处理的信息太多，他的大脑承受不住,而在这个范围内，任何风吹草动都瞒不过他的感知。

　　瞬息间,他全身覆盖破烂的合金装甲冲向绅士，右手掌心猛蹿起一柄锋利长刀，白色火光自刀刃上一闪，继而骤然升腾，熊熊燃烧。

　　距三步之遥，悍然挥刀。

　　全身肌肉协调发力，将狂暴的爆发力汇聚为一束——千锤百炼的当头竖劈！

　　一切都发生在电光火石间，凄厉的破空声迎面迸发，绅士只好抬起手杖当做长剑，与劈来的刀刃硬撼在一起。

　　崩！

　　周尘感觉自己像是劈在了一块固若金汤的山石上，钢铁反震着发出鸣颤，他刀刃一横，顺着手杖向下斩去，在即将触碰到绅士手指的时候，绅士手腕一动，手杖轻巧地拨开刀刃，顺势刺出末端。

　　好似毒蛇那样弹射而出，又如同西方骑士手中的长枪，凌厉的刺穿了空气。

　　在五倍感官的加持下，周尘猛然侧仰避开，手掌冒起苍焰，一把握住魔术手杖，用力一扯，试图将手杖从绅士手中抢来。

　　没扯动。

　　“我许愿收容这件禁忌物！”他又在心里呐喊。

　　依旧没有动静，不知道是心愿值不够，还是这件禁忌物已经被收容。

　　反倒手杖上应激冒起炽盛雷光，电弧噼里啪啦地打在战甲上，留下道道焦黑，电的他手掌发麻，急忙松手。

　　绅士抽回手杖，摆出击剑大师的姿势，手臂高速震动，一道道刺击如疾风骤雨般覆盖来。

　　作为曾经群星会的精英干员，绅士兵击技巧早已磨炼的炉火纯青，面对周尘这种萌新学徒，七八招下来就已占据上风。

　　绅士却颇为惊讶，竟然能撑住七八招？他果断加快了攻势的速度，带起一阵空气被撕裂的尖鸣，掀起狂风。

　　周尘狼狈躲避着手杖的刺击，就在这时，一点火光自他胸膛处亮起，宛如沸腾了一样，剧烈膨胀起来。

　　轰！

　　伴随着爆响，强劲的炽白烈火奔涌而出，尽情宣泄，释放出万丈光芒，这是倾尽了他所有超凡源质准备的一击。

　　“吃我魔贯光杀炮！”

　　绅士非常清楚这奇怪火焰的威力，能造成精神上的伤害，他并不打算硬接。可正当他试图动用暗影穿梭移动到周尘的影子里时，他却难以置信的愣了一下。

　　移动不过去……

　　也就是这愣住的一瞬，导致绅士被海啸般喷薄而出的炽白光芒吞没。

　　这都是因为周尘许下的第二个愿望。

　　“——我许愿我的影子不会被外来力量入侵。”

　　先前和幽影魔狼战斗的时候，周尘就发现幽影魔狼非常喜欢移动到敌人身后出其不意地发起攻击，而刚刚观战了绅士与黎小小、与幽狼的战斗后，他就更加肯定幽影魔狼的习性与绅士有关——他们都喜欢从敌人的影子中偷袭。

　　的确，这是种十分有效的偷袭方式，神出鬼没，极少人能够进行防备。

　　所以周尘留了个心眼，小小预判了一下，他断定绅士在看到火炮爆发后会第一时间移动到自己的影子里进行偷袭，所以提前许下了愿望。

　　果不其然，绅士能力发动失败时，那一瞬间的僵硬被他感知的清清楚楚，于是他又急忙许下了第三个愿望。

　　“——我许愿这一炮对腐化者造成的伤害超级加倍！”

　　至于能加多少倍，就是个玄学问题了，但绝对不会让绅士好受。

　　此时此刻，整个楼层的光线都为之一暗，绅士被浩荡奔流的烈光火炮轰飞，如同冰雪遇到了烈阳，又好像冰块被放在烧热的炉子上，精神嗤嗤作响，被烧得痛不欲生。

　　复仇的火焰在狂焚！

　　周尘身后背着的外置式源质转化装置传出最大功率的嗡鸣，消耗殆尽的超凡源质再度得到补充，瞬间满蓝。

　　十秒。

　　至此，已经拖延了十秒时间。

　　周尘探出手掌，手臂位置的装甲像是吃了橡胶果实一样延伸出去，同时他身上其他部位的战甲迅速收缩，用来弥补合金手臂的长度。

　　下一秒，合金手臂抓住了倒飞而出的绅士，迅速收回，他身上也逐渐被合金装甲重新覆盖。

　　将绅士拉到面前，周尘变形出一柄长刀，火焰升腾间，毫不犹豫捅向对方。

　　却没有实感。

　　绅士身形幽暗虚无，进入了虚化状态，从他手中逃脱。

　　可就和幽影魔狼一样，他们的虚化状态能够一定程度免疫物理攻击，却免疫不了苍焰这种特殊的精神攻击。

　　像是被添了桶燃油，本就旺盛燃烧的精神之火再度爆燃起来，绅士惨叫一声，失去了优雅的风度，踉跄摔倒在地，在尘埃与碎石中痛苦翻滚，狰狞地抓着自己的脸庞，挠出一道道触摸惊心的血痕。

　　效果竟然这么好……周尘知道单纯的火炮威力不可能达到这种程度，是经过愿望加持后才拥有了如此可怕的杀伤力。

　　他刚要上前尝试能不能从绅士手中抢夺魔术手杖，谁知绅士竟从口袋里摸出一把银质小刀，毫不迟疑地抹了自己的脖子。

　　啥玩意？周尘呆滞，愕然，打BOSS打到一半BOSS自杀了？

　　果然事情没有那么简单，只见绅士的尸体开始迅速收缩，化成一个破破烂烂，和绅士模样相同的布娃娃，布娃娃手里还拿着一根小巧手杖，再显出原形后迅速烧成了灰烬。

　　“替死用的替身？”

　　周尘分辨出了那是什么东西，可绅士人呢？

　　他感知一动，扭头看向远处废墟下的阴暗角落。

　　绅士从暗影中走出，他看起来完好无损，连衣服都没有残破，只是脸上惨白如纸，没有一丝一毫的血色。

　　“你惹怒我了。”绅士的神情无比阴沉：“你要恐惧，无时无刻的恐惧，我会随时来找你复仇。”

　　草，这回不是二阶段了，是第二条命！

　　周尘暗骂，不过好消息是，他的队友已经赶到。

　　但坏消息是，他距离绅士很远，无法做到有效的拖延，对方只需要轻点一下手杖，就能大变活人消失在原……

　　最后一个字还没来得及想，周尘的感知中就出现了一枚疾速飞来的重型炼金子弹。

　　嘭！

　　那枚炼金子弹准确命中了绅士的头颅，速度之快，连绅士都没有反应过来。

　　而等他反应过来开启虚化状态后已经晚了，半个脑袋像是西瓜一样轰然炸裂，粘稠的红白液体扩散开来，飞迸溅射。

　　庄园一公里外，刚刚找好角度的直升机上。

　　泛着冰冷钢铁光泽的狙击枪冒起硝烟，杨保持着狙击姿势，愉悦地吹了声口哨：“十环！”

　　作为拥有“御风”能力的王牌狙击手，晋升二阶后，他对风的操纵、感应都更上一层楼，别说一公里了，五公里内，他都能保证百发百中，弹无虚发。

　　哪怕有障碍物阻挡，他也能在子弹上附着源质，在关键时刻激发，改变子弹的轨道，形成类似“枪斗术”一样的诡异技巧。

　　如果想的话，他甚至能让子弹在空中飞出个笛卡尔曲线。

　　杨通过狙击镜看着现场，有些幸灾乐祸：

　　“哎呀呀，爆了这么多脑浆啊。

　　都说狙击枪让人脑洞大开，霰弹枪让人敞开心扉，这句话果然很有道理嘛，就是这两天有点不想吃西瓜了。”

　　可就在这时，他极度惊疑地叫出了声：“嗯？？？！！！”

　　不仅是杨，连在场的周尘也懵了。

　　腐化者的生命力十分顽强，所以绅士被开了个脑洞后仍顽强存活着。

　　周尘和其余人都冲了上去，准备趁他病要他命。

　　结果意外发生了，一个陌生男人像是瞬间移动般突然出现，在众目睽睽下，满头黑发变成白发，整个人脸上浮现出皱纹、老人斑，像是一下子衰老了几十岁。

　　紧接着，那个陌生男人抓住绅士的肩膀，两人就这么凭空消失在了众人眼前。

　　从发生到结束，只有零点七三秒。

　　“什么情况？”周尘恍惚又茫然，那个陌生男人是谁？为什么会突然衰老了几十岁？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我，祈愿之主更新，第九十一章 狙击枪让人脑洞大开，霰弹枪让人敞开心扉免费阅读。https://xs.23sk.com 