    此时蓝灵儿也刷碗完毕收拾完毕，她径直走向沙发打开电视，坐下休息起来。

    她摆摆手叫林天过去陪她看电视。

    这档口，林天哪里有心情看电视，不把事情弄清楚，根本就没心思再干别的事，包括每天最重要的环节练功在内。

    林天径直走到沙发前，特意找了个蓝灵儿对面的座位坐下。

    蓝灵儿见林天魂不守舍的样儿，一脸疑惑：“你咋了？我哪里不对吗？”

    “没有，就是……”林天没敢作声，不知从何说起。

    “啊，对了，我找你也有事，我本来打算找个时间谈此事，正好今天古鸣和夏妹子都不在家，就不用噎着瞒着了。”

    林天一愣，莫非说的事情是同一件事？林天向她投去期待的眼神。

    找了个时间跟我谈事？她不找，还要找她呢，因为正想话茬提起买菜那天早上那堆臭垃圾袋的事情。

    正好今天古鸣家里只剩下俩个，方便说话。

    林天和蓝灵儿面对面坐在沙发边。

    蓝灵儿拾起遥控器，随即关了电视，俩手开始紧张地五指交叉在一起，若有所思地看着林天。

    “有啥话你就直接问吧，事到如今，我也就不隐瞒你了，可能咱俩问的是同一件事情。”

    不愧是蓝灵儿，林天的心思从来都逃不过她的眼睛。

    林天也不拖拉，就长话短说，直截了当地问蓝灵儿。

    “你和夏妹子去买菜那天早上，夏妹子脚上到底被什么东西绊到了？还有那堆黑色的臭垃圾袋里面到底装的是什么？”

    蓝灵儿没作声，不过她那眼神已经告诉林天事情没那么简单，垃圾袋里的东西肯定不是臭垃圾那么简单。

    林天加重了语气，又加了一句：“垃圾袋里根本不是垃圾，是不是那干瘪狐狸皮？”

    蓝灵儿手一哆嗦，手里的遥控器掉落到沙发上，这细微的反应已经给了个肯定的答案，那垃圾袋里肯定是干瘪的狐狸皮了。

    林天忍不住问蓝灵儿：“那你为什么要把它藏到垃圾袋里呢？”

    她还是默不作声，眼睛里开始湿润，半晌才开口，哽咽着回答。

    “因为我不想再让你们不安，伤心和难过，况且这事情很是蹊跷，一点都不简单，没搞清事情真相之前，我不想声张。”

    她话音刚落，林天当时的脑袋就‘嗡’地一下，原来一切猜测都没错，那天夏妹子的确绊到了狐狸皮，蓝灵儿把干瘪狐狸皮藏到垃圾袋里让他去扔。

    她这么在乎他们的感受，的确让林天很感动。

    林天向蓝灵儿投去爱怜的目光，摸了下她的脸颊，她立马不好意思地红晕了。

    她继续说：“其实我也不想吓到夏妹子，让古鸣担心，毕竟这些天古鸣为我们付出太多了，你刚来这里的时候，古鸣没少安慰你，不是么？”

    林天连连点头表示赞同她为别人考虑的想法，林天对古鸣的确特别感激，不仅仅是因为他是至交，而且也是因为现在已经把他当成亲人看待了。

    女人就是比男人细心，考虑得要更长远更稳妥。

    蓝灵儿做的对极了，要是那天是林天的话，真无法想象会如何处理那干瘪狐狸皮了。林天都不敢保证也会跟蓝灵儿那样处事如此的冷静洒脱。

    “蓝灵儿，你做的没错，咱不能再给古鸣添麻烦了。”林天语气沉重得很。

    蓝灵儿突然脸色一变，问林天：“那为什么那干瘪狐狸皮后来又出现在门口了？连夏妹子和古鸣都看见了。”

    林天也是很疑惑这一点：“那狐狸肯定是活不成的，肯定背后有人搞鬼，把那狐狸皮从垃圾袋里捡了回来又放在门口吓唬咱们，肯定是。”

    蓝灵儿点了点头，同意林天的观点。

    就这样，林天和蓝灵儿讨论了许久有关血山、林木和大黑怪还有干瘪狐狸皮的事情，但是还是理不出个头绪来。

    时间飞快流逝，一转眼就到了中午。

    古鸣和夏妹子参加完婚礼回来。

    他们一进门，夏妹子就冲向蓝灵儿要拥抱，她俩关系一直都那么好，夏妹子很依赖她的蓝灵儿姐姐，她们整天形影不离的。

    “蓝灵儿姐姐，想我了没有，我可是想死你了。”夏妹子一脸娇气噘着小嘴蹭着蓝灵儿的脸颊，跟个小猫似的。

    蓝灵儿开启玩笑模式：“当然想你了，想得都快想不起来了。”

    夏妹子小嘴噘得更高了，都快噘到天上去了，不依不饶：“蓝灵儿姐姐，你又逗我，不带这样的，你就是想我了，就是！”

    林天也是醉了，竟然逼着人家想她。

    “咱们看电视吧，夏妹子，有你最爱看的侦探柯南哦。”林天想转移下夏妹子的注意力，别让她缠着蓝灵儿了。

    夏妹子被林天这么一用动画片勾，就上钩了，乖乖冲过来看电视。

    看着姐俩打情骂俏的样，林天都有点吃飞醋。

    古鸣刚进门的时候见林天和蓝灵儿脸不太好，也觉得大厅里的气氛不对劲，猜出林天和蓝灵儿肯定是谈事情了。

    他不愧是修行之人，也是他们的前辈，一眼就洞穿一切，同时林天和蓝灵儿的躲闪眼神也出卖了一切。

    古鸣立即觉察到林天和蓝灵儿有事情瞒着他，他立马走到沙发旁边坐下，语重心长起来。

    “你说，你和蓝灵儿是不是有事瞒着我？”

    林天顾忌太多，不知道应不应该回答古鸣的问题，也不知道如何回答，只是默默不语。

    古鸣见林天面露难色，不愿回答他的问题，他随即转向蓝灵儿那边：“那蓝灵儿，你跟我交代吧，再不说我可真要生气了。”

    蓝灵儿无奈，看看林天，林天微微点头给了她个同意如实交代的眼色，她会意。

    “古鸣，那我就不瞒您了，恐怕瞒也瞒不住了。”蓝灵儿合了合双腿，正坐转向古鸣那边。

    “那天你也看到了那具干瘪狐狸尸体了，可是……”蓝灵儿顿了顿。

    “可是什么？”古鸣有点着急了。

    蓝灵儿加重语气：“可是在那天之前，那干瘪狐狸尸体就已经出现过一次了，夏妹子也是知道的，夏妹子差点被那畜生绊倒。”

