    六四零  德国的作用

    “飞机，我们的飞机来了！”

    一声jī动地呼喊，打破了科威特陆战队二师基地的焦灼和忙luàn，所有人都见到，两架海军大黄蜂战斗机已经出现在了跑道尽头，在它们后面，更多的战鹰开始一架接着一架开始下降。

    “油，快把汽油拉过来！”

    “三组，去拿炸弹！”

    “快，都跑起来，跑起来！”

    随着战机全部降落，霎时整个基地内都忙成了一团，几辆装着油桶的卡车来回穿梭，基地弹yào库全部打开，早已准备多时的战士们推着炸弹奔跑起来。

    萧笙最后一个跳下战机，嘱咐空勤战友将副油箱卸下来别nòng坏后，才走向了迎上来的第二陆战师师长李天河和驻扎在这里的飞行联队队长。

    “报告，海军第二航空联队少校萧笙前来报到。”

    “太好了！”李天河回礼后，又结结实实给了萧笙一个拥抱，第二航空联队来得实在是太及时了，如果没有这些飞机，恐怕他都不敢保证科威特能坚守三天。

    “李师长，现在。”

    新华帝国科威特基地位于城外十五公里，是一座集机场，仓库为一体，占地近三十平方公里的大型军事基地，最近英国海军屡次强攻后，第七舰队指挥所也临时搬到了这里，以免遭到舰炮袭击。。

    三人走进基地空旷的机库后，萧笙话还没说完就陡然呆住了，只见本应该停满猎鹰的机库内，到处是散luàn的零件，油污几乎布满了整个机库，三架机翼上布满伤痕正在维修的猎鹰孤零零的停在角落里，发动机甚至都被了拆下来，让人感觉份外心酸。

    “呵呵，战事太密集了，几十架飞机现在就剩下了11架，现在都去支援阿瓦士，其它也都因为故障损耗了，这3架。”空军科威特联队队长虽然在笑，但话语里却充满了无奈，开战已经快一年了，尤其是美索不达米亚战役拉开后，几十架猎鹰需要防御数百公里的防线，还要支援舰队，每天平均要出动三次，强度之高甚至超过当年的北非雄鹰，而且随着各国都加强了对空火力，能够坚持到现在已经很让人敬佩。

    “杨队长放心吧，现在这些麻烦jiāo给我们好了。”

    “呵呵。”杨队长笑着拍了拍萧笙的肩膀，羡慕的看了眼停在外面的龙牙，笑道：“你和师长聊，我去催催这帮兔崽子。”

    萧笙能看得出，这位三十多岁老飞行员眼中的羡慕，如果不是规定，他甚至很想把龙牙jiāo给他飞一圈，幸好第二批运输船队已经启程了，最多再有半个月，塞拉莱港简易机场就可以修好，那时空军就会向这里补充至少500架新式飞机，他们也可以缓过劲来了。

    “来，别理他，就这脾气。”李天河递了杯水给萧笙后，转入了正题道：“少校，能够给我说说你们轰炸机的速度吗？”

    “挂在500公斤以上炸yào时速度230公里，如果挂在250公斤可以达到260公里。”萧笙看了看手表继续说道：“现在是3点，如果一个xiǎo时内能够加满油，挂好炸弹的话，我们还可以执行一次支援阿瓦士的任务。”

    “那就好，那就好。”李天河连说了两声好。

    对他来说现在最关键就是阿瓦士，由于之前他已经命令二团放弃阵地全力收缩到阿巴丹，确保科威特陆上东大mén安全，再加上手头也实在是chōu不出部队了，所以萧笙他们的到来实在是帮了大忙。

    站在地图前，萧笙能感觉到这位师长身上的担子有多大，阿瓦士已经被近五万英军包围，数千将士被压缩在了xiǎo城内，由于需要确保科威特和巴士拉安全，防止哥萨克骑兵突击，所以几乎是主动放弃了救援一团。

    虽然现在飞虎团和一个陆战师步兵团虽然已经出发，但即使再快也需要三天后才能抵达科威特，再从这里赶到300公里外的阿瓦士几乎又要一天，也就是说一团至少需要坚守四天！

    面对十倍还多的敌军，4天！

    即使萧笙也倒吸了口冷气，现在他只希望能尽快装好油和炸弹，然后去支援那里，要不是因为夜晚轰炸可能会误伤，加上无线电导航也不如国内完善，他甚至想多执行几次任务。

    外面传来了一阵躁动，扭头看去，只见到十架双翼猎鹰出现在了天空中，似乎对于基地出现了几十架新式战机格外兴奋，几位飞行员还玩了次通场后才降落。

    一xiǎo时后，全副武装的第二航空联队已经变得杀气腾腾，望着这些新式战机，杨队长更是捏紧了拳头大喊：“好好揍他们！”

    11日下午4点整，刚刚抵达的52架龙牙和12架大黄蜂全体出动，冲向了苦苦挣扎中的阿瓦士。

    柏林。

    德军总参谋内，电话声此起彼伏，通讯官和参谋们忙的脚不沾地，一年多来西线困局几乎耗尽了他们每个人的jīng力，虽然打下了巴黎，虽然施里芬计划中关键的旋转mén还是转动了起来，但自从圣米耶尔战役开始后，几乎战无不胜的德军似乎撞上了一块铁壁，不仅丢掉了圣米耶尔，xiǎomáo奇参谋长也因此黯然下台，现在连凡尔登也变得摇摇yù坠，就连皇太子都亲自率军出征。

    对德国来说，这是让人失望的三个月！

    3万jīng锐陆军将士在那里失去了生命，虽然对手损失比自己大了近一倍，但协约国充沛的人力和物资资源开始发挥作用。

    其实这里的每个人都清楚，这场失败并非是因为士兵和将领无能，而是在拼消耗上德国开始渐落下风，一年多来，尤其是美国加入后，协约国制造出来的大炮、机枪数量是德国的两倍还多，坦克也从无到有直至现在数量开始占据上风，就连新华开战前提供的战机和全部生产资料，也因为英美法三国的努力，开始有些吃力。

    造成这个问题的关键有两个，一是由于东线俄国威胁迟迟没有解除，所以两线作战，面临数百万敌军的德国已经榨干了最后的jīng力，不得不将大量工人都chōu调武装了起来推上前线，造成了国内工厂生产能力严重不足。

    另一个更是众所周知，无论是资源还是殖民地，英法两国，甚至意大利都远胜于德国，尤其是美国加入后天平更是倾斜严重，虽然新华也加入了同盟，还派出了31舰队奇袭纽约，但他们毕竟没法长期存在大西洋，美国虽然在海军被打得灰头土脸不敢派陆军来欧洲，但制造能力还在，现在每天来往于大西洋两岸的商船数量超过了300艘，全都是美国支援协约国的物资，反观德国，一些重要资源目前已经全面短缺，就连粮食都因为要支援奥匈也变得紧张起来。

    第一个问题已经开始得到缓解，大量工人开始放下枪回到工厂，但第二个却让总参谋部陷入窘境，因为德国需要一个强有力的外援。

    那就是新华！

    因为印度洋的阻隔，尤其是苏伊士运河被截断后，目前唯一的通道就是巴格达铁路，可问题是铁路眼看就要修好了，但霍尔木兹海峡却被至少3枚水雷给彻底封死了。

    就在眼看着今年内德国和新华还将各自为战的时候，最近一个消息却陡然炸华全力出击印度洋，第一批支援大科威特的部队已经出发，而且昨天还传来消息，他们的舰队在印度科摩林角以西的八度海峡击沉了两艘英国战列舰，迫使坎贝尔的印度大舰队撤回了孟买。

    这样一来，他们的运输船队就可以直冲塞拉莱港！

    可谁也没想到，就在这个时候，那个新任协约国bō斯方面军的艾伦比也看准时机出手了，他以三万秘密抵达的俄高加索哥萨克骑兵为箭头，带领五万步兵汇成了一道洪流，一个xiǎo时内就突破了奥斯曼军的迪兹富勒防线，现在还把阿瓦士包围了起来，甚至骑兵兵锋已经直指阿巴丹外围！

    此外他还调集了方面军超过六成的军队，将大科威特半包围了起来，还掐断了新华从塞拉莱港登陆部队的支援路线！

    难道刚刚出现的希望，又要彻底断裂了吗？

    参谋们忧心忡忡，悄声jiāo谈着美索不达米亚战局时，一串的问好声忽然从外传来。

    “将军。”

    “您好，将军。”

    参谋们悄悄望去，只见到那位新华副总参谋长冷着脸，带着几位助手走入了总参谋部，步履匆匆向机要会议室走去。

    “王将军，我知道美索不达米亚的重要，但是恕我直言，德国没有能力支援那里，而且。”

    “不。”面对摊开手摇头的德军新任参谋长法金汉，王士珍立刻说道：“我们不是要贵军出击美索不达米亚，而是希望您能立即督促奥斯曼军队，要求他们立刻支援阿瓦士，我们不能再耽搁了！”

    王士珍一边说，心底也有些无奈，对目前的奥斯曼来说，德国的影响力肯定是超过新华的，所以总参和皇上才会让自己来求助德国，希望他们能向奥斯曼施加压力，立即派兵救援阿瓦士，最起码也要牵制住艾伦比的主力步兵，给已经出发的突击部队争取时间。

    不过他也知道，只要渡过这段时间，这个问题就不再是问题了，因为皇上已经作出决定，先撇开印度和孟加拉，在未来三个月内向大科威特增兵15个步兵师，使这里的总兵力达到35万，而且还将支援总计500架飞机，并且准备打通霍尔木兹海峡，彻底改变这一地区新华力量弱势的局面，那个时候奥斯曼恐怕就知道如何选择了！

    “王将军，我能理解您此刻的心情，但奥斯曼可以chōu调的军队目前都在巴格达防御，俄国已经在进攻亚美尼亚和埃尔祖鲁姆，英国人昨天也开始进攻耶路撒冷，现在恐怕。”法金汉眼角chōu了下，实际上他不喜欢新华把ā进奥斯曼，只不过因为大家现在是盟军，而且德国必须依靠新华这个外援，所以才必须保持良好同盟关系。

    王士珍何尝不知道法金汉的想法，如果是xiǎomáo奇或者别人，他敢肯定此刻电报已经发向了伊士坦布尔，但这个人其实对新华并不友好。

    不过现在不是探讨这个问题的时候，皇上和总参已经下了死命令必须确保阿瓦士不被占领，所以他也顾不上礼貌，直接说道：“法金汉将军，我只有一个消息告诉您。”

    王士珍扫了眼四周包括提尔皮茨和兴登堡等人，重重说道：“我们已经占领了索科特拉岛！”

    “什么！”

    提尔皮茨和兴登堡猛地站了起来，其它高级军官也是全部张大了嘴把，甚至还怀疑自己的耳朵是不是出了问题，占领索科特拉岛？不是攻打塞拉莱港吗？

    新华救援科威特他们不是不知道，但却没想到会趁机夺取索科特拉岛，在英国人准备围点打援的时候，李默竟然也一举掐断红海和苏伊士运河，不仅将印度和英国彻底隔绝开了，还反手给了英国一个响亮的耳光！

    这对德国来说，简直是天上忽然掉下了馅饼，如果失去了印度的人力和资源，英国实力至少下降三成！所以这个巨大的喜悦感顿时包裹了所有人。

    有了索科特拉岛和塞拉莱港后，只要新华继续拿下防御并不严密的马尔代夫群岛，就意味着他们建立了从巽他海峡至马尔代夫群岛，从那里横穿印度洋沿着意属东非海岸抵达索科特拉岛，然后沿着阿拉伯半岛至塞拉莱港，并一路北上绕道马斯喀特进入霍尔木兹海峡进入科威特的远航线。

    虽然比起走马六甲，安达曼群岛和八度海峡横穿距离要远海里，但却避开了协约印度大舰队的主要活动区域，而且新华在飞机方面有绝对的优势，这意味着他们甚至不需要海军进驻，只要在马尔代夫，索科特拉岛和塞拉莱港布置相当数量的飞机，就可以用它们来护航。

    德国已经咬牙坚持到了现在，国内物资开始短缺，如果还不能获得补充，那么谁也不知道还能坚持多久，但现在他们却一下子看到了希望，和新华表示开通了巴格达铁路后就可以提供更先进的飞机和坦克相比，粮食，橡胶和石油这些东西才是德国最急需的！

    前景是美好的，一切顺利的话三个月后第一批物资就可以通过巴格达铁路抵达，可现在的问题是，能否尽快支援摇摇yù坠的科威特才是关键，1500公里的跨度，是一段相当长的距离。

    如果不能尽快遏制速度奇快的哥萨克骑兵和艾伦比主力，那么科威特肯定会失守，如此一来新华支援的四万没有任何掩护和后续补给的陆军即使能逃过一劫，也会因为缺乏基地支持无力进攻不得不回到塞拉莱港待命，一旦形成这种僵局，协约国肯定会通过埃及向哪里疯狂增兵，这样要想重新部署打通航线起码要半年时间。

    得到了半年缓冲，或许艾伦比和俄国可以携手bī迫奥斯曼退出战争！

    “来人，立刻发电报给奥斯曼总参谋长，恩维尔帕夏阁下！”

    。。

    。。

    bk

    b

    <div id="adbottom"></div id="adbottom">