
第215章　落幕（求订阅，求推荐）　　不过这么多次下来，唐银感觉自己好像发现了小云母为什么能成为狙神的真相，如果唐银没猜错的话应该和自己的运气有关。毕竟自己想打败周泽楷，而在电竞硬件方面，唐银是绝对不允许自己的运气下插手的。唯一让运气影响的只有自己打在银武幻神上的属性。　　但运气这东西，却依旧想让他赢。以前没有媒介。而现在小云母就是媒介。它的一些动作，总能无意间完成唐银的目的。这也解释了为什么上次，唐银自己都没有找到喻文州，但云母随便一碰鼠标，一踩键盘，喻文州就直接被爆头。这么一想的话，还真的很合理啊！　　不过虽然唐银打败了周泽楷，但他的现在的血量也只剩下百分之二十。百分之二十说多不多，毕竟周泽楷不了解唐银。而唐银却对漫游枪手十分了解。在他们这个层次的对战中，这已经是一种极高的优势，但就是在这样的优势下，唐银也才多赢了百分之二十的血量。　　这么说可能不明显，但对比一下就很明显了。唐银之前和喻文州打，唐银最后还剩百分之五十多的血量。而王杰希，唐银都可以控制放水的程度，让最后两人的结果是平手，可想而知唐银对方他也不难。毕竟唐银的狙就可以封印王杰希魔术师打法一半的威力，但反观周泽楷，唐银全力以赴也才多赢了百分之二十的血量，这还是在对方不了解自己打法的情况下。　　由此看来，原著中周泽楷成为叶修之后的荣耀在第一人，当之无愧！　　但在在大家从大屏幕中看到的小云母，一个瞬狙狙到周泽楷时，喻文州的脑海里不由自主的回忆起自己被小云母一狙秒杀的场景，现在喻文州的心情那叫一个复杂。复杂程度进想塞到口袋里不知道多久的耳机。用能用，但你绝对解不开！　　而和他的郁闷相比，被小云母俘虏的微草一群人已经开始为小云母欢呼了，不知道的人还还以为他们队伍拿冠军了呢！　　特别是乔一帆，对与唐银前辈打败周泽楷他可以说是微草中最兴奋的，当然同样兴奋的还有陈果。唐柔也陪在陈果一起欢呼，只不过一个是惊喜，一个是相信。　　叶修和沐橙因为怕被看到，所以没有像陈果和唐柔那样开心的站起来为唐银庆祝，但也在自己的位置为唐银鼓掌。　　而其他观众又是另一种复杂的情感，因为一下子要表达震惊的点有点多，不知道向震惊那个。是震惊周泽楷既然被一只小猫咪秒了。还是还惊讶刚刚的手雷是怎么出现在周泽楷脚下的。　　感觉就像被王路飞毁掉蛋糕，又被砸了修女照片的大妈，一时间让大妈不知道伤那边的心一个感觉。　　不过最后导播和解说帮他们解决了这个问题。导播率先吧唐银之前操作的录像放出，而现场解说立刻更上说道：“相信大家都很好奇刚刚那一颗手雷为什么会出现在周队面前的原因，现在导播已经打开了回放。我们看到周队一躲进那个墙后，梦醒时分就先后扔出了两个手雷。等等梦醒时分一枪打中了，后面的手雷，让后面的手雷撞到前面的两个互相弹开，后面的那颗直接到了周泽楷的脚下！天啊！这又是一个新打法！梦醒十分真的给我们带来了太多的惊喜......”　　伴随着解说，谜题解开这一刻全场再次陷入了安静，所以人都在好奇，到底要怎么样的判断力，才能打出这样的攻击。　　相比其他人一脸震惊的表现，唐银就淡定的多。毕竟这次来的目的达到了，现在的唐银可以说是一身轻松！抱起小云母就走出了对战室，回到舞台上和同样出来的周泽楷握手。　　“你很厉害。”周泽楷的语气中有些许感叹，但也就是正常，毕竟周泽楷本来就是一位十分谦逊有礼的人。　　“承认！期待与你的下一次对决。”唐银也谦逊的回答道，他是真的很期待和周泽楷的再次对站。现在周泽楷也大概了解了他的打法，下一次周泽楷会更强，但......这样不是才有趣吗？　　“我也是。”周泽楷不卑不亢的说道，就现在的表现，周泽楷确实有大将之风！　　“谢谢两位给我们带来的精彩对决，看来我们的周队长对玩家还是很照顾的啊，唐银先生这是你的奖品。”说完主持人就示意唐银可以下去了，这道不是主持人因为唐银打赢看他们队长，就针对他。毕竟现在还在直播呢。如果这样的话那就太有损轮回战队的气度了。　　事实上是主持人被之前的唐柔弄怕了，生怕自家队长或者唐银来一句：“再来一局。”什么的。　　要是那样的话名主持人觉得自家肯定会崩溃的，所以才有了这一幕。要不是因为总指挥那边人周泽楷再打一下观众，回一回人气。主持人都想把自家队长也一起请下去。　　“感觉小银又强了啊。”黄少天看着抱着小云母下场的唐银说道。　　“确实，这一场比赛下来，虽然唐银也有爆手速，但都没有超过八百。不过这也可以理解，毕竟对漫游枪手这个职业的理解，唐银可不在周泽楷之下。看来应对他们的战术打法，要加快了。”喻文州也是想到。　　同样的想法还有出现在微草，和霸图的队长与副队长的脑海中。他们可是知道，唐银汇合叶修一起回到联盟，到时候联盟会变成什么样在呢？　　黄少天看了看唐银离去的背影，又看了看他们的坐的特等席，脑海中回去起了那天，三人一起压马路是叶修说的话。　　“我想给现在的荣耀加一点刺激！”　　看来自己也要再加一把劲，可不能被小银那家伙拉下啊。嗯嗯，决定了！回去就去找他PK！　　离开的唐银不知道为什么，忽然背后就是一凉。让他忍不住的全身一颤抖，一开始唐银还以为是自己感冒了，但想想又不对，自己都五年没感冒了，身体有病毒也被之前的高烧烧死了才对啊？　　——————————　　今天的第四更！二哈上每日必读啦！开心！嘿嘿　　最后老样子二哈在线求订阅，求票票，求收藏！　　(本章完)

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180709"  chapterid="69646433"  chaptername="第两百一十四章落幕（求订阅，求推荐）">加入书签</a>
</div>
