    陈旭没有忘记自己真正目的，进来城主府，最主要就是找到历代城主的本命至宝。

    不过他心想自己运气挺好，在镇守之城最中心的地方，竟然都没有遇到危险，甚至还能够得到一种封镇传承。

    “按照周德海的说法，历代城主的本命至宝，应该在宫殿中。”

    “之前我都没有仔细看看宫殿内的情况，现在得好好找一下了。”

    陈旭重新打量着宫殿，一根根石柱上的金色符文，都变得黯淡起来。

    幸好每一根石柱上，都点着长明灯，让大殿内不至于太过于昏暗。

    他在宫殿中四处走动，不一会儿，来到一排石柱的后面，这里有一个宽敞的空间，地面上摆放着一个个木箱。

    木箱平平无奇，一点都没有任何奇特的地方。

    陈旭下意识就要忽略过去，他刚转过身，顿时感到不对劲。

    “等等，这里是城主府的中心，历代城主的栖息之地，怎么可能会放着一些没用的木箱？”陈旭喃喃道。

    越是平常的东西，越是凸显出一种古怪。

    陈旭看着面前的一个个木箱，他迟疑片刻，随即上前蹲在地面，将一个木箱打开。

    刚打开一个木箱，一种强大的气息冲天而起。

    木箱中有一个碧绿色的手镯，手镯上流转着奇异的光芒。

    “合体层次的至宝！”

    陈旭瞳孔微缩，虽然他是元婴期修者，但是他的眼力一点都不差，一眼就看出来手镯不是凡物。

    不会这么巧吧！

    难道这一些木箱中，全都是合体层次以上的至宝！

    他有点难以置信，于是他上前把一个个木箱都给打开，宫殿中一下子充满珠光宝气。

    一件件至宝都绽放出刺眼的光芒，令人睁不开眼睛。

    与此同时。

    靠近城门处的街道上。

    众多魔族修者抬起头，望向城主府的方向。

    “我不是做梦吧，这么多的至宝气息，而且我都判断不出是什么层次的至宝！”

    “怎么办，我心动了，不用看样子是城池的深处，以我们的能力，想必是无法过去拿走至宝。”

    “数十件至宝出世，冥夜魔君大人，你能看得出是什么层次的至宝吗？”

    议论声不断。

    一道道目光落在冥夜魔君身上，众人都想要冥夜魔君给出一个答案。

    冥夜魔君抬头望向天边，他心中涌起一丝震惊，因为他发现每一件至宝，都蕴含着合体层次以上的气息。

    甚至其中有一道气息，远远超出合体层次。

    “真正的至宝！”

    冥夜魔君咽了咽口水，别说超出合体层次的至宝，只要自己得到一样合体层次至宝，就已经足够了。

    “这就是密藏空间的至宝吗？”哈罗德吃惊道。

    财帛动人心。

    更何况合体层次的至宝，在魔族中都极为罕见。

    冥夜魔君沉默不语，他脑海中闪过一个个念头，如果城池中没有至宝的话，或许他会专心寻找离开城池的办法。

    可是合体层次至宝的出现，让他不得不心动。

    “若是我能够拿到的话，至少我达到合体期的时候，不用再去立下大功，才能够在魔族中拿到一件同层次的至宝。”

    魔族中有严格的规定，即便是成为合体期的修者，没有真正立下大功劳，也不能够得到同层次至宝。

    而且冥夜魔君很清楚魔族中的合体至宝，大多数都掌控在一些长老手上，自己想要真正拿到手，难度比想象中要大许多。

    哈罗德看得出冥夜魔君心动了，他连忙问道：“冥夜魔君大人，你做一下决定吧。”

    不仅仅冥夜魔君想要得到合体层次的至宝，哈罗德也有同样的心思。

    虽说他现在用不上，可是他知道自己得到至宝之后，在魔族中可以换取到很大的机缘，利用机缘自己就能够迅速成为炼虚层次的强者，不用一直在化神期徘徊。

    “不能着急。”

    冥夜魔君微眯双眼，一旦太过于着急，就很容易会出错。

    他淡淡笑道：“虽然现在我们知道城池深处有至宝，可是你们都清楚一件事情，以我们的实力，去到城池最深处，与找死没有区别。”

    上一次他们仅仅是深入一点点，差一点就全军覆没。

    从至宝气息进行判断，冥夜魔君估计至宝在城池最中心的位置，那是城池最深处，肯定蕴含着可怕的危险。

    即便至宝让自己再如何动心，冥夜魔君都不会让自己失去理智。

    “至宝是一定要拿到手，不过我们得想办法，拿到至宝之后，活着离开城池。”

    “你们都恢复得差不多，可以加快速度，寻找离开城池的办法。”

    “而且我认为城池中，必然有可以躲避危险的地方，很可能就在这里木屋中，你们给我想办法打开这一些木屋。”

    冥夜魔君的一番话，让众人都醒悟过来。

    活着最重要，若是陨落了，拿到至宝又有什么用。

    “冥夜魔君大人说得对，保证自己安全的情况下，再去拿走至宝就行。”

    “反正至宝一时半会又不会消失，而且我们守在城门附近，若是周德海拿到至宝想要离开，也会与我们碰面。”

    魔族修者们猜测城池中心的变化，很可能就是周德海引起的变化。

    前几天周德海与魔皇后裔大人战斗，正常来说，周德海应该知道怎么在城池中避开危险，否则的话，周德海不可能会冒险进来城池。

    至于木屋的问题。

    哈罗德等人早就想过了，他们同样认为木屋与躲避城中危机有关系。

    前天他让人强行破开一个木屋的大门，安排一个人在木屋中待了一夜，却是没有得到任何的线索。

    而且大门破碎之后，第二天木屋就倒塌了。

    正在这时，一道惊呼声传来。

    “冥夜魔君大人，哈罗德大人，你们快过来看一看，倒塌的木屋，又恢复过来了！”一个魔族将领看着自己面前的一片废墟，在一种神秘力量的作用下，正在慢慢复原。

    不仅仅木屋完全恢复如初，甚至他们打破的木屋大门，也恢复了过来。

