
她和肖阳那天去吃日料难道被偷拍了？

“如果不是我当时刚好路过，这些照片早就已经出现在了各大媒体的报道中，你有什么想说的吗？”

段于晏靠在座椅上，捏了捏眉心。

简玥也知道这件事如果闹大了，不仅肖阳会被推上舆论的风口。

她以后就会被贴上靠男人上位的女艺人，永远遭受非议，星际当然是最不愿意看到的。

“我知道错了，以后一定安分守己，不给肖阳惹麻烦。”

段于晏特地来跟自己说这个，肯定为了肖阳，毕竟他现在也算是星际的台柱子了。

段于晏听见前半句还没什么反应，后半句一出，他的眼神突然就冷了下来。

“你是不是喜欢肖阳？”

简玥被这么一问，愣了半晌，她怎么就喜欢肖阳了？

只不过觉得原主连个朋友都没，刚好意外认识了他，贫穷让她蹭了顿饭而已。

这下还被人误会她喜欢他，她可不敢喜欢他，还想好好活着完成任务呢。

见简玥没有回答自己的话，段于晏的眉头皱得更紧了。

“你不能喜欢肖阳！”

听见段于晏的这句话，让简玥突然来了兴致。

“为什么不能？”

她真的只是好奇，并不是因为别的，但是段于晏一听，却变了味，误以为她真的喜欢肖阳。

“我说不能就是不能，你搞清楚自己和他的差距。”

果然是怕她影响了肖阳。

差距？咖位的差距吗？

怎么突然有点像狗血剧里，灰姑娘跟富家少爷相恋，富家少爷的母亲约灰姑娘出来，甩下一张百万支票让她离开自己的儿子的戏码呢！

这段于晏怎么光说呢，如果给自己甩张支票，她立刻马上就将肖阳拉黑，老死不相往来。

别怪她现实，在面包面前其他都是浮云，她的人生座右铭：爱情可以没有，面包一定要有！

“段总，放心好了，我现在的心思全在接下来的《风雪》上，我会用实力向你证明的！”

简玥这时脸上带着恰到好处的自信，段于晏看着她，仿佛眼里只容得下她一人。

她想强大，为了肖阳而强大吗？难道肖阳在他心里就这么重要吗？

段于晏坐直身子，冷冷开口道：“你可以为了肖阳强大自己，但是你如果不听我的劝告，我会让你一辈子都只能演配角！”

这……难道就是传说中来自影帝的威胁吗？

好可怕，难不成想封杀自己，他完全有这个实力，自己跟他硬碰硬，根本就是鸡蛋碰石头嘛。

好气啊，怎么办？

【汤圆：宿主你这大好的撩男主的机会，为什么非要作死去让他误会呢？】

汤圆实在看不下去了，宿主在前几个位面智商都在线，智斗女主，男主也是手到擒来，怎么到了这就智商极速下降，一系列的作死操作也是没谁了。

听到汤圆的吐槽，简玥笑了笑。

前面几个任务太单调了，本姑娘想先划划水，怎么了，系统这也管？

简玥在心里和汤圆杠了起来。

她现在就是不想攻略段于晏。

因为她能看出来这男人的占有欲贼强，让他喜欢上了自己，肯定会将自己锁得死死的，那她还怎么在娱乐圈大显身手。

【汤圆：宿主你真会玩，本系统表示无话可说。】

不过说回来，影帝已经开始威胁自己了，她必须示个弱，不然怕自己连拍《风雪》的机会都没了。

“段总，你误会了，我是我，肖阳是肖阳，我们其实连朋友都算不上，都不熟。”

很明显段于晏不相信，刚才没否认，现在才说，当他傻吗？

不过能听到她说这些，好像心情却莫名好了很多？

“很好，记住你说的话！”

简玥配合地点了点头。

随后车子便稳稳地停在了刚出发的位置，原来是为了谈话随便绕了一圈。

————————————

一个星期很快便到了，今天就是新剧开机的日子。

简玥跟其他主演早早就到了剧组，为开机仪式做准备。

简玥一来就看见段于晏和徐导在讨论着拍摄的事情，也没去刻意打招呼，唯姐刚好在找她，朝她招了招手。

“唯姐，早！”

简玥迈着轻快的步子就来到了唯姐身边。

“马上就要开机仪式了，别乱跑！”

简玥听了唯姐的话，乖乖站在她身边等待着开机仪式。

“好了，准备开始吧！”

过了一会儿，徐导拿着大喇叭宣布仪式开始。

简玥跟着众人来到了案桌前。

只见案桌上放着上供的烤乳猪和各种水果，然后演员和导演们挨个轮流上香拜神。

唯姐将三根烟香递给简玥，第一轮是段于晏、徐导、肖阳和周默，她是第二轮敬香的。

还是第一次体验娱乐圈的开机仪式，没想到这么隆重。

据说开机仪式是为了让演员们敬天敬地敬自己的职业，对即将开拍的新剧有一种敬畏感，也祈祷拍摄顺利。

轮到简玥了，她和几个配角今天刚好有戏，所以才赶上了开机仪式，不然她还没有这个资格来敬香拜神。

诚心地拜了三下，简玥一直默念新剧大卖，自己也能跟着火一把。

最后徐导掀开机器上的红布宣布开机，仪式结束后大家都回到自己的岗位上，各自忙各自的。

简玥这时也该去化妆了，下午有她的戏，肖阳趁人都走了，朝简玥招了招手，简玥还没反应过来，便看到不远处的段于晏投过来一记冷眼。

她可没忘那天他的话，自己还想当影后呢，不能被封杀，于是她无视了肖阳的动作，自顾自的朝化妆间去了。

肖阳不知道为什么简玥突然对自己这么冷漠，究竟哪里得罪她了呢？

段于晏很满意简玥的表现，跟徐导叮嘱了几句后便出了剧组。

简玥来到化妆间准备化妆，看到Jack老师正在帮周默弄造型，周默待会和肖阳有对手戏。

她的戏在下午，反正也不急，于是便在化妆间随便找了个地方坐着等，刚把手机掏出来，周默便开口说话了。

“你就是饰演朝觅的新人？”

见周默在对自己说话，简玥便站起身来回道：“是的，周默老师好，还望您以后能多多指点指点。”

简玥虽然表面上一副谦虚的样子，其实心里却对这周默不屑。

她看过周默的作品，虽然演技很好，但是她只演同一种角色，导致现在观众一看到她就想起白莲花。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185162"  chapterid="68988963"  chaptername="第250  影后养成进行时（19）">加入书签</a>
</div>
