    沈松山是真的被吓到了！

    沈家传承千年，家族内储藏的武学典籍无数，这也导致他的见识非凡。

    放眼全球，也没几个在武学上比他更有见识的。

    可他却从来没见过也没听过如此可怕的剑法，一剑斩出，漫天剑气席卷，每一道剑气的威力都不是他所能抗衡的。

    而且，无数剑气竟跟长了眼睛似的，只攻击他和沈麒麟的右臂，却没伤到他和沈麒麟的身体其他位置分毫。

    如此剑法，堪称恐怖！

    “这套剑法该叫什么名字好呢？”

    叶修想了想说道：

    “大宝天天剑。”

    沈松山：“……”

    沈麒麟：“……”

    沈墨浓、沈士杰、沈世承：“……”

    呵呵！

    没文化真可怕！

    这时候沈松山和沈麒麟忽然意识到，从始至终，叶修都在玩他们。

    “好了，游戏结束，我们谈点正事吧！”

    叶修一挥手，牢房大门轰然关闭。

    “饶命啊……”

    见此，沈世承扑通跪在地上嗷一嗓子，他以为叶修关门是要杀人。

    “呦呵，求生欲挺强啊！”

    叶修失笑，走到沈世承面前，用脚尖挑起沈世承的下巴，戏谑道：

    “一脚把我踹进牢房的时候，刚才进来的时候，不都很得意嘛，现在怎么吓成这样了？来，支棱起来，别让我瞧不起你。”

    “得得得得……”

    沈世承吓的牙齿打颤，全身夸张的剧烈颤抖起来。

    “怕你个头啊，给我笑。”叶修呵斥道：“不笑就捅死你。”

    沈世承：“嘿嘿……”

    “大声点。”

    “哈哈哈哈……”

    “好，就这样，蹲墙角面壁大笑去，我不让你停不准停。”

    沈世承连忙连滚带爬的跑到墙角，面壁大笑。

    金属的牢房，回声很大，沈世承的笑声回荡在牢房里，显得格外诡异。

    沈松山、沈麒麟和沈墨浓的脸色难看到了极点，看着叶修羞辱沈世承，他们仿佛看到了接下来叶修怎么羞辱他们。

    “沈墨浓。”

    叶修看向沈墨浓。

    “啊……”

    沈墨浓吓的惊叫。

    “别怕别怕，刚才我说过，你爸爸救了自己，也救了你，看在你爸爸的面子上，我不会把你怎样的。”

    叶修蹲下来，抚摸着沈墨浓的俏脸安慰道：

    “不过这是最后一次了，如果你还想着杀我，那就别怪我辣手摧花了。”

    “叶神医您放心，我保证，墨浓以后再也不会与您卧底了。”沈士杰连忙替沈墨浓保证道。

    沈墨浓没有说话，她恨叶修，并不是为了沈家，一是因为沈士杰因为叶修的缘故被擒；二是因为叶修不喜欢她而产生了恨意。

    可是现在她忽然意识到，她在面对叶修的时候，一直在走弯路。

    如果从一开始她就坚定不移的站在叶修这边，叶修不仅会帮她救出沈士杰，时间久了，说不定叶修会喜欢上她。

    “你们走吧，不要把这里发生的事告诉任何人。”叶修说道。

    “好好好。”

    沈士杰连忙扶起沈墨浓往外走，走到门口的时候说道：

    “叶神医，如果有时间就去我的画廊喝杯茶，我们可以交流交流绘画心得。”

    “好！”叶修点头。

    等到沈士杰父母离开后，叶修才看向沈松山和沈麒麟，说道：

    “现在轮到你们两个了。”

    “你，你想把我们怎样？”

    沈松山和沈麒麟的心顿时悬了起来。

    “就算把你们生撕活剥了，也不解我心头之恨。”

    叶修的表情狰狞起来，咬牙切齿道：

    “十年前，我和沈家无冤无仇，甚至根本不知道沈家，可你们却千方百计的毁掉了我，还害死了我妈妈和外公外婆，如此血海深仇，你说我该怎么报复沈家？”

    “是龙家逼我那么做的……”沈松山想把叶修的怒火转移到龙家。

    “放屁！”

    叶修打断沈松山的话，怒道：

    “你电脑里的所有资料，都在我的手里，那里边就有你当年写的日记，当年龙主提出毁掉我，你力排众议抢下了这个任务，毁掉我之后，还很有成就感的在日记里洋洋得意……”

    沈松山不说话了，得知电脑里的资料都在叶修手里，现在他说什么都没用。

    “你体会过失去最在乎的亲人，是什么滋味吗？”

    叶修走到沈麒麟面前，锈迹斑斑的青铜剑，顶在沈麒麟的心脏位置，冷声问沈松山。

    沈麒麟的心脏一下子悬了起来。

    “不要……”

    沈松山慌了，沈麒麟是他最在乎的人，是他最疼爱的儿子，他无法想象沈麒麟死后，他会多么痛苦。

    他扑通跪了下来，祈求道：

    “叶修，千错万错都是我的错，求你放过麒麟，要杀要剐冲我来。”

    “答应我一件事，我今天不杀沈麒麟。”叶修冷声道。

    “你说你说……”沈松山仿佛抓到了最后一根救命稻草。

    “协助我杀了枪神。”叶修说道。

    “好！”沈松山毫不犹豫的就答应了：“你说吧，我该怎么做？”

    叶修凑到沈松山耳边，说出了自己的计划。

    “没问题，我一定照做。”沈松山连连答应。

    “记住了，今天这间牢房里发生的事情，一个字也不要泄露出去！”

    叶修蹲下一边给沈松山疗伤，一边说道：

    “要是泄露一个字，我就把沈家所有人的手脚全部砍掉，让你们组团坐着独轮车沿街乞讨。”

    “是是是……”沈松山连连点头。

    叶修没有再说话，给沈松山和沈麒麟治好伤势，就离开了牢房。

    沈松山和沈麒麟一屁股瘫坐在了地上，角落里哈哈大笑的沈世承也停了下来。

    “爸，叶修为什么那么强？”沈麒麟问道。

    “不知道。”沈松山摇头。

    有句话他没说，他怀疑叶修的医术和武功，都是来自于左臂的龙形图案。

    虽然没有亲眼所见。

    但是他无比确定，叶修的左臂一定有龙形图案。

    只是他想不通，为什么拥有龙形图案，就会拥有独步天下的医术和恐怖的实力。

    龙形图案到底是个什么东西？

    “先不管叶修为什么那么强了。”

    沈麒麟问道：

    “爸，您真的打算帮着叶修杀了枪神吗？”

    “绝不！”

    沈松山冷哼一声，眯着眼睛阴狠道：

    “我会把叶修的计划告诉枪神，让枪神打叶修一个措手不及。”

    沈麒麟眼睛一亮：“那叶修岂不是死定了？”

    “枪神连黄泉都有把握杀死，杀死叶修轻而易举。”

    沈松山阴笑道。

    话音刚落，就看到牢房的门忽然打开，叶修寒着脸走了进来。

