    霍傅司眯起眼，睥睨着明显不相信他的话的女人，突然冷讽的笑了起来，打横将人抱起。

    “诶，干嘛呢？去哪儿啊？”

    “洗澡。”

    “去洗澡。”

    “我洗过了。”

    “陪我再洗一次。”

    ＊＊＊＊＊＊

    霍氏集团上下，都知道他们的老板大人是一个面冷心硬，杀伐果断的男人。

    他不苟言笑，虽然生的一副俊美无倬的面孔，可是却从来不喜欢展露笑颜。

    往常，有些员工清晨碰到霍傅司，是惯常的打招呼，却也知道，他们的霍总，是不可能会回应的。

    可今天……舟霍氏的员工纷纷表示，他们是不是撞了邪？？？

    “诶诶诶，你们早上碰到霍总了吗？”

    市场部的几个员工聚在一起，谈论八卦。

    隔壁人事部的小吴得意的整理着领带，听言有些嘚瑟的抖着腿，“咳咳咳……真不巧，我早上碰到了，霍总，还跟我打招呼呢！”

    “我靠！真的假的？霍总，跟你打招呼？”

    这霍傅司乃是出了名的冷面阎王，平时连个正眼都不会分给下面的职员们。

    可是这种事，又有谁敢拿来造假呢？

    几个人又兴奋起来，尤其是女人们，激动的满面通红，扯着人事部小吴的袖子不断的问东问西。

    白岩休一来到公司，就和自家老板打了个照面。

    “早上好霍总。”

    “早上好。”霍傅司微微一笑，点了点头。

    见状，白岩休整个人像是被定住了一般，傻傻的杵在原地。

    霍总·······这是回应他，跟他打招呼？？

    “愣着干嘛？进来，我有事要跟你说。”

    两人走进VIP直升电梯，白岩休这才发现，今天的老板，格外的不同。

    神清气爽，整个人笼罩在一股神采飞扬的气场当中。

    这哪里是从前的那个霍总会有的样子啊？

    视线往下瞟，居然还看到他黑色西装内里搭了条粉蓝色的衬衣。

    这种颜色，搁在以前，那也是绝不可能会出现在老板大人身上的。

    这绝对有情况！

    联想到早上走进公司时听到下面的职员议论的那些话，再看了眼面前男人按捺不住勾起的唇角。

    顿时，茅塞顿开。

    “霍总·······您穿这件衬衫，很好看。”

    听言，霍傅司果然十分受用，唇角越发上扬。

    “是吗？”

    这是早上那小妮子给他亲自挑选，扣子也是她一粒一粒扣上去的。

    虽然用了点儿小手段，但总体来说，效果还是很好的。

    霍傅司云淡风轻的笑了笑，十分“不经意”的解开了西装外套的扣子，敞开怀，露出了大片的蓝色衬衫。

    “今天有点热，是不是啊？白特助。”

    对上那双幽暗深邃的眼，白岩休心里一个咯噔，心有余悸的点头，道：“是的，我都恨不得穿T恤来上班，要不是不得体的话·······”

    已经入秋了，天气也在渐渐转凉，热？热个毛线的热。

    但是老板大人这很明显就是在威逼利诱的要他承认，他只有屈从。

