    “哈哈哈，最后还是我们获得了胜利，干一杯！”马超非常振奋的说道，虽说未能亲手攫取到胜利，但是队友拿到了胜利，马超也是能接受的，该死的第十骑士终于被锤翻了啊！

    “虽说被温琴利奥揍得老惨了，但是胜利还是让人振奋的！”塔奇托捂着脸颊揉了又揉，他被温琴利奥按到了墙里面结束了战斗。

    “不怎么说，我们获得了胜利！”保鲁斯原本和这群人不熟，但是一起挨了一顿打，分享了胜利之后，这群年轻人的关系瞬间就好了很多，举着酒杯大声的欢呼。

    “是的，我们获得了胜利！”帕米尔罗也挺高兴的，只有贝尼托捂着头一脸的绝望，输的让在场所有人都觉得十四组合太菜了。

    “总之，我们打开了通往恺撒大帝宝座的道路，以后大家有问题可以问恺撒大帝了。”马超非常振奋的开口说道。

    “你们想多了。”维尔吉利奥脸上缠着绷带和缠成木乃伊的温琴利奥一起出现在酒店之中，翻了翻白眼说道，“除了十三蔷薇，其他的都不够资格，差的太远了。”

    “资格是打出来的！你们现在还能拦住？”马超自信的开口说道。

    “没错，资格是打出来的，除了十三蔷薇，你们都不合格。”维尔吉利奥没好气的说道，“与其说是你们打赢了，还不如说是十三蔷薇最后爬起来的那一幕使我们估错了你们整体的耐力。”

    “可我们赢了。”马超嘿嘿一笑，他才不管维尔吉利奥说什么。

    “是的，你们赢了，所以接下来你们小心一些，等过段时间我会给你们进行一个集体测评，这次不会放水了。”维尔吉利奥冷笑着说道，然后和温琴利奥一起将雷纳托带走。

    雷纳托虽说是打赢了，但对于这俩人还是犯怵的，不过维尔吉利奥和温琴利奥拽着雷纳托往出走的时候就告诉了雷纳托原因，恺撒独裁官找你，所以雷纳托交代了几句之后，就跟着这俩人去了元老院。

    “你们最近最好加练一下，这几天没时间收拾你们，等阅兵之后，咱们走着瞧。”维尔吉利奥临出门的时候扫过了在场所有人，马超和塔奇托无所畏惧，贝尼托甚至有些跃跃欲试，毕竟他输的太惨了。

    “没事，等阅兵之后再来就再来呗，谁怕谁，我们能赢第一次，就能赢第二次，不要怕。”马超非常自信的开口说道，其他人闻言也都点了点头，确实如此，最难的大山都掀翻了，还怕什么！

    “看了第十骑士的表现，你们有什么想法？”皇甫嵩看完那场群架之后，回大使馆就开讨论会。

    “有点凶残。”李傕嘀咕了几下，给出了评价，第十骑士前半截的表现李傕可以确定他们也能做到，但真正厉害的是后半截的表现，那真的是意志和素质的极限绽放，哪怕是输了，也非常的震撼。

    “我做不到。”高顺隔了一会儿开口说道。

    没有了军魂支撑的陷阵营，打这些对手，要么速战速决，要么只能战败，要比爆发力陷阵营比第十骑士还猛，但反过来说，陷阵营的消耗也远比第十要大，所以换成陷阵在第十骑士的位置，表现不会太好，因为不能下死手，陷阵的大招根本用不了。

    “要是这样的话，是不是超重步解决了自身能被消减命数的问题之后，其实也具备拖住第十骑士的能力？”淳于琼双眼发光的看着皇甫嵩询问道，比体力和耐力超重步也是非常可怕的。

    “如果云气能压住第十骑士，而且超重步每次被第十骑士击杀只损耗一条性命的话，拖住是能做到的。”皇甫嵩沉吟了一会儿开口说道，“问题就在于第十骑士打超重步会出现消减的问题，不可能三番五次的从第十骑士的面前爬起来。”

    超重步的体力，耐力从来不是问题，准确的说这种主力对抗性质的重步兵，其体力和耐力都是最顶尖的，毕竟这些军团一般都是挨最毒的打，没点体力和耐力是绝对扛不住了。

    拳击比赛的基础叫做想要打人，先要挨打，很多时候打赢了对手，并不是因为你的攻击比对手强，而是你比对方具备更强的抗打击能力，超重步难对付的原因说白了就是抗打击能力很强。

    “第十的体力其实是没问题的，他们纯粹是爆发的力量太高，导致体力回转出现了问题。”张任缓缓地说出了自己的判断。

    “因为没有开刃武器，他们不爆发出更强的力量，很难迅速打垮对手的。”皇甫嵩叹了口气说道，“奇迹这条路可能真的是错误的，至少对于三天赋来说是错误的，爆发力非常强，但他们其他的方面并没有什么质变，依旧是曾经的水平。”

    以目前的天地精气为基准，三天赋和军魂极限都是与天同高，假设这个水平是B级别，那么奇迹起码是B+，第十骑士现在表现可能已经超过了B++了。

    然而问题就在这里，他们的底子没有变化，依旧是这个等级，这代表着他们的素质和意志并没有造成碾压，只是爆发力更强了，可爆发力终归只是爆发力，这意味着其本身在作战的时候消耗的更多了。

    “就现在看到的情况，第十骑士单个士卒从开始到体力耗尽所能爆发出来的总战斗力实质可能会小于第一辅助，后者体力更足，而且恢复的更快，但是奇迹化相当于将战斗力集中爆发了。”皇甫嵩看着在场几人叹了口气，这次也算是直观的认识到了奇迹的状态。

    “以体力耗尽为阈值，第十骑士这个池子里面的战斗力可能排不到世界前三。”皇甫嵩毕竟已经是站立在世界顶点的将校，以前未曾见过任何一个奇迹军团战斗到力竭，所以以前靠着经验认为奇迹有多强，结果这次皇甫嵩真的认识到了一些问题。

    “短程爆发太强了，三天赋和军魂都存在输出的上限，他们被制裁了，哪怕军魂体力无上限，他们也只能发挥出某个极限值以下的水平，而奇迹化啊……”皇甫嵩叹了口气说道。

    在场所有人都明白了，也差不多明白了奇迹军团的致命缺憾，奇迹化缺少了一个质变，而军魂从本质上是高于所有军团的，只是受限于现实根本没办法表现出所谓的超越极限的战斗力。

    “以后遇到奇迹化，就弄点钢板军团什么的，拖着就是了。”皇甫嵩叹了口气说道，“奇迹化的军团出手的消耗是远远大于他们自身所能回转的体力的，只要能拖住，奇迹化可能比三天赋还好对付。”

    “问题在于拖不住。”李傕抱臂嘲讽道，别看皇甫嵩说的轻松，奇迹化那疯狂的输出能力，就算是顶级军团也很难拖住。

    “那是你，不是我。”皇甫嵩同样笑看着李傕，李傕撇了撇嘴，随后皇甫嵩开口道，“不过无论如何需要承认一点，奇迹化这条路不知道是谁开出来的，但这条路非常适合绝地反扑和暴力突破。”

    “这种类型的军团，大概率是某些人为了特定的战争局势制造出来的。”皇甫嵩神色慎重的开口说道，“短程爆发出几乎所有的力量，强行撕碎对手，这基本就是奔着你死我亡的路线杀过去的。”

    “哈？作战不奔着你死我亡而去，奔着什么而去？”郭汜哈哈哈一笑，浑然不在乎，“能打就是有道理，扯什么乱七八糟的东西。”

    “我在想华子健的铁骑是什么情况，他进入过奇迹化的。”皇甫嵩的神色认真了很多，他发现了一个盲点。

    “是啊，这有什么问题？我们西凉四天王，能这样很正常。”樊稠混不吝的开口说道。

    “军魂是无限体力的。”高顺给出了答案，“军魂最基础的几样构成之中，有一项就是无限体力。”

    “你不也是军魂吗？”樊稠随口询问道。

    “我撕了军魂，然后帝国意志把我诅咒了。”高顺冷漠的看着樊稠说道，他可以保证自己解释过。

    “那理论上来讲，华子健率领的神铁骑具备奇迹和军魂的复合优势，超大输出和无限体力，那不就是无限战斗力吗？”皇甫嵩看向李傕询问道，李傕挠头，扯淡呢，屁个无限战斗力，我们没打过吗？

    “好像不是的，进入奇迹化之后就会断掉，回落之后就又会恢复，所以华将军是每次在需要的时候进入奇迹化，用完恢复成军魂，过一会儿再开就是了。”高顺回忆了一下开口说道。

    “不应该是将军魂冲垮了吗？”皇甫嵩皱眉询问道，这是什么操作，为什么还能退回去，这合理吗？

    坎大哈，华雄揉了揉鼻子，没有打喷嚏，他现在也正在训练如何瞬间开启奇迹化，以及在不需要的时候关闭奇迹化，恢复成军魂，因为用的多了，华雄也发现了问题所在，军魂没有体力槽啊！

