    “墨侯真是好算计呀！”

    墨家村口，苏洛生看着不断涌入墨家村的长安市民，自然清楚墨家村挖长安城墙角的行为，不由冷哼一声道。

    他得到李世民的传令之后，立即马不停蹄的来到了墨家村，经验还没有学到手，反而将墨家村这种公然挖墙脚的行为逮了个正着！

    墨顿哈哈一笑，完全没有当堂被抓的愧疚，道：“县尊大人这就小气了，长安城乃是帝都，自当胸怀天下，再说长安城周围各县哪一个不是仰仗长安城，又何止墨家村一个。”

    苏洛生苦笑道：“那至少他们没有墨家村做的这么明目张胆。”

    墨家村直接安排四轮马车，但凡前往墨家村的百姓乘车免费，自然会有无数百姓优先选择墨家村，单凭这一点上，墨家村对长安市民的吸引力已经远远超过了长安各县。

    墨顿哈哈一笑道：“县尊大人今日前来该不会来兴师问罪的吧！等长安城建成之后，墨家村恐怕就是昔日的黄花了，哪能撼动长安城的分毫利益！”

    苏洛生一想到今日前来的目的，这才作罢，毕竟此刻他还是有求于墨家村。

    “县尊大人请！”

    墨顿伸手邀请道。

    苏洛生这才展颜，进入墨家村，看到墨家村马路虽然不及长安城一半，但是却规划成多种车道人行道，隔离绿化带，行人井然有序，商业区的有些路口甚至比长安城还要繁忙，然而在两个村卫的指挥下，却没有一丝拥堵。

    村卫和法院的形式，广场的规划，墨家村各个布局，在墨顿的带领下，苏洛生仔仔细细的将墨家村的里里外外看的仔细，甚至除了研发区之外，苏洛生一个都没有落下。

    苏洛生一会眉头紧皱，一会展颜一笑，一会若有所思。

    “受益匪浅呀！”苏洛生走出墨家村，不由一阵感叹。

    墨家村中在设计理念上，已经远远超过了长安城，当然墨家村的有些理念苏洛生自然不能用，例如以法治墨，但是在其他的方面却有极大地借鉴的地方。

    墨顿拱手道：“长安城底蕴雄厚，县尊大人稍有改动，长安城定然大为变样，届时天下定然皆闻县尊大人之名。”

    苏洛生不由脸色一喜，长安城虽然是帝都，但是却有一个极为强大的竞争对手，那就是洛阳，一直以来，洛阳的经济地位都在长安城之上，直到砖路修通之后，长安城借此机会迎头赶上，再加上墨家墨技让长安城率先受益，这才渐渐和洛阳持平。

    然而随着陇海线不断的延伸，以荥阳为中心的南北线连接长江黄河，洛阳再一次突飞猛进，让苏洛生明显感受到压力，如果能够率先改进长安城，让长安城成为一个宜居之城，这样才能在他的政绩上大大的加了一次筹码，而且长安城赋税改革以来，也有足够的财力来完成长安城的扩建。

    “这些绿植还有多少？长安城全要了！”苏洛生意有所指道。

    墨顿闻言顿时苦笑，他自然知道苏洛生所指的全要是什么意思，不过洛阳交通便利，想要弄这些绿植并不太难，只是花费多一些而已，耗时间多一些罢了！”

    “这是自然！只要县尊大人给莫新建村留一些种苗即可！”墨顿毫不犹豫道。

    墨家村毕竟是在长安城的管辖之下，理所应当要支持长安城。

    苏洛生闻言，这才满意的点了点头，看着美轮美奂的墨家村，他不仅一阵恍惚，可以说墨家村的成长乃是他亲眼见证的，哪怕是现在也觉得不可思议。

    “还有路口的那两个村卫，过完年后，本县也要征召一个月。”苏洛生指着负责指挥交通的那两名村卫道。

    墨顿微微一笑道：“那是他们的荣幸！”

    长安城乃是帝都，一举一动就会立即传遍天下，等到长安城大变样之后，墨家村模式的名声定然更上一层楼，此乃共赢共利之事，墨顿当然不会拒绝。

    “当然还有墨家村明年的赋税一定不能像今年这样少，否则长安城的改建要是不成，老夫拿你墨家村是问！”苏洛生佯怒道。

    墨家村扩建一下子花了十三万贯，而长安城如果改建的话，那所需的钱财恐怕三十万贯也不够，墨家村乃是长安城的缴税大户，贞观八年墨家村的遭到重创，上缴的赋税一下子少了很多，自然分给长安城的赋税也减少了不少。

    墨顿哈哈一笑道：“县尊大人放心，明年的墨家村赋税定然不会拖长安城的后退。”

    对于苏洛生的潜台词，墨顿自然清楚，长安城若是想要墨家村多交赋税，如此一来墨家村的经济就已经和苏洛生的政绩挂钩，自然需要为墨家村保驾护航。

    苏洛生满意的点了点头，这才乘车离去。

    “东家英明！”一旁随同的许杰敬佩道。

    他没有想到墨顿之前的设想真的成为了现实，朝廷官员竟然真的为他们保驾护航，虽然目前来说，只有苏洛生一人如此，但是这却是一个了不得的开端。

    墨顿摇摇头道：“此刻他为了官位自然会如此，也许当他不需要政绩的时候，或许会立即翻脸，我等的任务依旧任道而重远。”

    从本质上来说，苏洛生依旧是儒家的官僚，若不是洛阳紧紧相逼，再加上李世民的命令，恐怕苏洛生并不会有如此转变，否则他也不会再墨家村最危急的时候，选择袖手旁观。

    然而许杰却充满信心道：“等到长安城一旦改建完成，天下定然云集效仿，所需钱财定然无数，天下商户地位定然为之改变。”

    只要商户缴纳的赋税的比重越来越多，他相信未来某一日，商户的地位定然如农户一般无二，也许会很漫长，但一定会到来。

    墨顿看着许杰坚定的脸庞，不由的会心一笑，苏洛生的转变，也许是他在贞观八年最大的收获。

    “走吧！明天就要过年了，相信贞观九年，墨家村将会更好！”墨顿感受着越来越重的年味，也不禁露出一丝喜悦道。