
　　夏天最终也没有推测出一个所以然。

　　纵然他有心灵模仿的能力，可很多事情，不是模仿和逻辑就能过说得通的。

　　其中有很多矛盾之处。

　　夏天很清楚，其中肯定有一个自己想不到的关键点，遮蔽了一切真相。

　　他继续追问了几句，但老者根本不予正面回应，反而不断催促着他吃掉五籽莲花。

　　“我为什么要吃？”

　　他仍然有些不甘心。

　　“我哪儿知道。”老者眼睛一瞪，干脆开始耍赖，“赶紧吃，吃了对你只有好处没有坏处，难道我老人家还会害你不成？而且这其实是师傅的遗愿？”

　　嗯？

　　夏天脸色骤变，忽然想到之前男子的话，他的神色之间罕见浮现一丝紧张，“你认识我师傅对不对？当年的事……”

　　“劝你一句，莫问。”

　　老者打断了他，看着夏天执着的眼神，摇摇头，叹了口气，“你先把五籽莲花服用，我会告诉你一些事。”

　　“好。”

　　这一次，夏天没有犹豫，将莲花上面的五颗不同属性的莲子摘下，一股脑放入口中，吞咽而下。

　　没什么特殊的感觉。

　　自然也不会出现小说中那样功力大涨，战力增强的一幕。

　　只是，老者却微微松了口气，伸手道，“再来一瓶酒。”

　　“给你。”

　　夏天狠狠瞪了对方一眼，再次拿出一瓶酒递给他，而后露出了专注的神色。

　　虽然极力掩饰情绪，但此刻的心脏也加快跳动几分。

　　终于要触及到当年事的种种了。

　　“你要小心。”

　　老者先说了半句话，打开瓶盖灌了一口酒，一抹嘴巴，这才又道，“小心天山派。”

　　嗯？

　　天山派？

　　夏天怔了怔，面呈疑惑，眼神投以询问。

　　他当然知道天山派。

　　只是一个中型门派而已，或许那个门派有高手，却也不至于让这个老家伙如此郑重对待吧。

　　“你是不是认为天山派只是一个中小型门派，不足为虑？”

　　老者仿佛能猜测到夏天心中所言，斜睥来一眼，“那你可知道，在四十年前，天山派一脚踩昆仑，双手横压东岳蜀山两剑派，整个华夏的古武门派，唯天山派独尊！”

　　夏天愕然。

　　并非装出来的，是发自内心的吃惊。

　　据他所知，当今华夏古武界最强的门派，毫无疑问是昆仑派。

　　以万山之祖昆仑山作为门派根基，可见其底蕴之深……只是昆仑派很少涉世，相当低调。

　　接下来就是两大剑派了。

　　分别是东岳剑派和蜀山剑派，同样都是古武界中的超级大派。

　　从而形成了三足鼎立之势。

　　可现在老者口中的天山派，竟然在多年前压的这三者抬不起头来？

　　“其实说穿了很简单。”

　　老者似乎十分满意夏天眼中的震惊，倒也没有卖关子，直接给出了答案。

　　“因为天山派的镇派之宝名叫九阳荡魔诀。”

　　说罢，立刻又道，“因为在当年，有一个人，一个女人，将九阳荡魔诀练到了极致，她横扫八方，以女帝之姿问鼎天下！”

　　嘶！

　　夏天脸色微变，不由倒吸一口冷气。

　　只是一句话，但里面所蕴含的信息量实在太大太多了。ŴŴŴ.23sk.com

　　多的即便是夏天，也需要静下心来细细琢磨。

　　女帝！

　　华夏女帝！

　　他想到了杀生大会上出现的那个神秘女子。

　　当时夏天处于昏迷之中，并未见过对方，可是根据柳清清和月亮的描述，那名神秘女子像极了他在京城遇见的那个带着面纱的女子。

　　第一次，他在父亲明人的坟前遇到了对方。

　　第二次，在大闹古家的时候，再一次看到对方。

　　而且在杀神大会事后，维多利亚曾经推测，那名神秘女子极有可能就是传说中的华夏女帝。

　　否则的话，不可能强大到那般地步。

　　夏天也听说过关于女帝的一些传闻，但都是一些似是而非的传说，当不得真。

　　只听说她被东西方所有超级高手联合围剿，最终暴毙而亡。

　　那也是东西方各大势力第一次联盟。

　　“我说的问鼎天下，不是夸张，而是她真的强大到了那种程度。”

　　老者的声音传来，那张有些猥琐的老脸上，竟然写满了缅怀，带着一丝丝唏嘘与感慨。

　　“无论是东方各大门派的高手，还是西方的高手，没有人能在她面前走过十个照面，也正是因为她的出现，天山派一跃成为武林至尊大派。”

　　停顿了一下，留给夏天反应时间，又补充了一句，“但也应了那句话，成也女帝，败也女帝，她太强大了，而且太强势了，你知道她做过什么吗？”

　　夏天不语，静等下文。

　　“她独自一人，斩过黑暗议会王座王座，杀过教廷的皇，至于狼族和血族的王，更是被她杀了不知凡几。”

　　说到这里，这个老家伙的脸上竟然浮现傲然之色，“还有华夏的守护者，同样被她的杀的集体噤声，杀的天下无人敢称尊，你说她强大不强大。”

　　当然强大。

　　哪怕是夏天此刻也有些心潮澎湃。

　　好在他很快克制，并且抓住了重点，因为这关乎到他本身的因果。

　　“九阳荡魔诀应该很难练到极致吧？”

　　闻言。

　　老者投来赞赏的眼神，“不错，数百年来，也只有这么一个奇女子将九阳荡魔诀练到极致……想必你也听说了，她最后被全世界所有势力联合追杀，最后杀的血流成河，尸体堆积如山，而她最终也力竭而亡。”

　　他望着夏天，声音低沉而缓慢，“关键是那一役之后，天山派的镇派之宝九阳荡魔诀丢了。而天山派也因为这件事被整个古武门派联合打压，如今东岳剑派和蜀山剑派也只是找到一部九阳荡魔诀的残本。”

　　“你杀了蜀山那么多人，以为他们只是觊觎你身上的至尊戒吗？其实恰恰相反，自古以来，至尊戒换过多个主人，能领悟其中玄妙的也只有寥寥几人，蜀山派更在意的是你身上完整的九阳荡魔诀，还有东岳剑派，他们只怕也得到了消息，可是一直按兵不动，你以为他们不想吗，都不是，他们仍然在忌惮天山派，虽然她死了，天山派被打压，可毕竟称尊那么多年，所蕴含的底蕴仍然让各大古武门派忌惮。”

　　夏天眉头微蹙，沉默不语。

　　许久。

　　他问道，“她当年究竟做过什么？为什么全世界的高手都要追杀她？一定要置她于死地！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贴身兵王俏总裁更新，第1354章 女帝轶事免费阅读。https://xs.23sk.com 