    ”咦~“

    听了项风的话，孟林直接就楞了一下，不过对于项风孟林那是一百个信任，孟林也不在纠结这个问题。

    ”呵呵~果果~吃~“

    果不其然，当我们的小琼琼看到果树上挂着的果果后，要找哥哥的事情那是直接就抛之脑后了，这不可是惊喜地伸出小手喊了起来。

    “宝贝啊，这个果果可不好吃，很酸的。”

    看着兴奋的小琼琼要吃水果，孟林那是急忙劝阻了，他今天可是亲自尝了一个，那酸爽的感觉就不要提了。

    “呀呀~粑粑~果果~吃~”

    而我们的小琼琼听到伯伯说不好吃，顿时我们的小琼琼就不乐意了，这不在爸爸的怀里挣扎着喊着就要吃果果。

    “老班长，你就摘一个给她，小孩子嘛！还是要吃点亏的。”

    相对于孟林的劝阻，项风就不一样了，虽然小琼琼还是个小宝宝，但有时候还是得让她吃一点亏的，毕竟有一句古话叫吃一堑长一智嘛！

    “嘿~小风，别人都是坑爹，你这个是要坑娃啊！”

    听到项风说要摘水果给小琼琼吃，顿时孟林就楞了一下，接着没好气地瞪了项风一眼，不过还是听从项风的话，在果树上摘了一个品相比较好的水果。

    “呵呵~粑粑~果果~吃~”

    好嘛！看到伯伯已经摘了水果，我们的小琼琼可是兴奋了，这不又张着小嘴喊着要吃好吃且香香的水果了。

    “小朋友不能着急哦！等孟伯伯削皮了再吃哦！”

    虽然这些果树都没有打过药，也可以直接拿着就吃，但我们的小琼琼可消化不了外面的皮，还是得削皮了吃。

    ”呵呵~咿呀~吃~“

    等孟林把削好的水果递给期待不已的小琼琼后，我们的小琼琼那是直接就往嘴里送。

    “额~”

    现在我们的小琼琼心里可是美滋滋的了，因为她已经吃上又香又甜水水又多的水果，但嘴里的味蕾给她真实的感受就不一样了。

    这不水果刚进我们小琼琼嘴里没有两秒钟，我们的小琼琼顿时小脸就皱在了一起，而且吃进嘴里的水果全部都吐了出来。

    “哇哇~哇哇~”

    这下好了，嘴里的味道变成苦涩的味道，我们的小琼琼哪里能接受得了，这不把水果吐出来之后，我们的小琼琼直接就哇哇大哭起来。

    “哈哈~哈哈~”

    “哎呦喂~我的小祖宗啊！怎么哭了啊！”

    本来看着小琼琼一脸囧的样子，项风和孟林都忍不住哈哈大笑起来，但接着看到哇哇大哭的小琼琼，顿时二人的笑声就停住了，接着项风就抱着小琼琼开始哄了起来。

    “我说你小子，都说不能让小琼琼吃，你不相信，现在好了吧！”

    看着抱着小琼琼在哄的项风，孟林再次没好气地瞪了项风一眼说着。

    “嘿嘿~”

    而我们的项风此时还能说什么呢！毕竟是第一次当爸爸，没有经验，以为小琼琼也就是会吐出来就没事了，但想不到小琼琼却哭了。

    “好了~不哭了，是爸爸不好，爸爸不应该让你吃不好吃的果果。”

    看着越哭越伤心的小琼琼，项风感觉此次的教育是非常失败的，他忽视了小琼琼的年纪，也忽视了水果难吃的程度，此刻他是真的有些后悔让小琼琼尝试了。

    “先回去吧！我让王英给小琼琼冲一点蜂蜜水。”

    最后还是孟林有办法，今天他也是被这个水果给苦的不行，也是回家了喝了一杯蜂蜜水才好了一点，这不就想到先带着小琼琼回农家乐了。

    “怎么了~刚才出去还好好的，怎么哭成这样了。”

    等回到农家乐，在招待客人的王英看到哭泣的小琼琼，客人也不招呼了，急忙走过来把小琼琼给接了过来安慰着。

    “这~”

    听了王英的话，项风还真的不好意思说小琼琼玩什么会哭。

    “还不是小风这小子，我不让他让小琼琼吃果林的水果，他偏不听，还说让小琼琼吃点亏。”

    项风说不出来，但孟林就不一样了，这不直接对着王英就说了起来。

    “好了，不哭了，伯妈给你冲点甜甜的蜂蜜水喝就不哭了。”

    听了孟林的解释，王龙也是和孟林一样瞪了项风一眼，接着也没有说什么，而是抱着小琼琼就进了院子。

    “哎~”

    看着被王英抱走的小琼琼，项风在心里叹了一口气，今天可真是当了一会坑娃的爹啊！

    ”你自己去看看小琼琼，我就不跟着进去了，外面还有好多客人呢！“

    虽然今天不是周末，但农家乐的生意还是一如既往的好，这不王英去照顾小琼琼，那孟林就顶上去了。

    “呵呵~粑粑~吃~”

    等项风来到后院后，我们的小琼琼现在已经不哭了，这不喝着甜甜的蜂蜜水，笑容又回到了脸上，看着爸爸进来，我们的小琼琼又想着要粘爸爸了。

    至于刚才爸爸坑她的事情，我们的小琼琼那是有大肚量的小宝宝，才不会怪爸爸的。

    “你啊！你看小琼琼多粘你，下次可不能在这样了。”

    看着项风，王英顿时就来气了，哪里有这样做爸爸的，坑娃也不是这样坑的。

    “嘿嘿~”

    这个时候我们的项风还能说什么呢！只能嘿嘿笑着接受王英的教育了，这不嘿嘿笑着就把小琼琼给抱了过来。

    “宝宝，爸爸不是一个好爸爸，今天的事情爸爸和你道歉，以后爸爸一定不会让你哭了。”

    抱着笑呵呵的小琼琼，项风心里的愧疚更加深了，这不在小琼琼的小脸上亲了一口，很是郑重地对着小琼琼说道。

    “呵呵~粑粑~咿呀~”

    对于爸爸的道歉，我们的小琼琼笑的更加的开心了，当然了，爸爸的道歉她看到是听不懂的，不过只好爸爸抱着她就好了。

    “你们在后院玩着吧！我出去帮忙了。”

    看着亲昵的两父女，王英笑着点了点头，这个时候应该把空间留给这父女两，这不小声地说了一句，也不管项风听没有听见，转身就走了出去。

    “呵呵~咿呀~粑粑~呵呵~”

    等快要走出院子的时候，小琼琼开心的笑声传进王英的耳中，王英突然觉得，其实项风真的是一个很不错的爸爸。

    “推荐票走起、月票走起、收藏走起。”

    “感谢书友大大幻鱼的打赏，感谢支持。”

