    “你来，应该不只是为了跟我说这些吧。”千冥宇道。

    “不然呢。”君离墨道，“我只是过来告诉你一个事实，当年漓雪昏迷了近十年的时间，千家的人都没有放弃她，而你，从一开始，就没有想过接受他。”

    不是不原谅，而是不配罢了。

    血脉这种东西确实不好斩断，但一个不明音信却在另一个地方生活的好好的，只是对你不闻不问的人，又有什么资格让别人原谅他？

    “我不是漓雪，我也不会替她跟你说些什么。”君离墨慢慢认真地道，“但你不能不明白自己都做了什么。”

    “还有，不要让她为难。”君离墨离开前笑着道，“不然我会忍不住让你们都为难的。”

    叶婉清把千漓雪留下房间很久，都很晚了，才让千漓雪回来，君离墨估计着，若不是天晚了千漓雪还需要睡觉，他可能得好几个月之后才能见到人了。

    “你怎么在这里。”千漓雪笑着道，“难不成还担心我被我娘吃了？”

    “这个倒是不担心。”君离墨忧郁地道，“担心的是某个人找到了娘亲就把其他人都望个一干二净了。”

    千漓雪给君离墨倒了一杯茶，笑笑：“怎么可能，我娘不是才刚醒嘛，我这个做女儿的自然要多陪陪她，你可得给我好好的，不能作啊。”

    “我什么时候作了？”君离墨委屈地道，“我今天都坐在这里大半天了，什么都没干啊。”

    作的明明是你好不好呀。

    “知道你没作。”千漓雪拍了拍君离墨的头，“乖乖回去睡觉，明天还要去参加祭祖呢。”

    叶家主给他们安排的祭祖时间就是明天。

    “我又不去参加。”君离墨撇撇嘴，“睡什么觉。”

    “那你不去看看吗。”千漓雪道，“上次听韶寒说你就没去。”

    君离墨一个打挺坐起来：“去，我去！”

    虽然神灵帝国的祭祖挺无聊的，一听就让人昏昏欲睡，但是若是有她在，想想，好像也不是那么无聊嘛。

    因为只是为单人开设的祭祖，所以阵势没有前些日子那么大，但依旧隆重。

    不用任何体系力量走了九百九十九阶台阶才到了祭祖的高台上，一位头发眉毛都白了的老者身边站着其他几个看起来都是叶族长辈的人。

    虽然已经是第二次的祭祖了，但是叶家人的表情看起来还是非常严肃的。

    也是，毕竟这次祭祖决定着他们叶族的少主到底是谁，或者......他们还需不需要接着出去找叶族的少主。

    “巳时三刻已到，请叶家弟子站上高台，行祭拜仪式。”

    叶家主怕千漓雪一个人紧张，所以这次行祭拜仪式上有两个人，除了千漓雪，还有一个被强行押过来的叶听阑。

    一大早上就被拖起来，还爬了九百九十九阶台阶的叶听阑现在只想躺在祭祖台上睡一觉。

    不过，在他爹严厉的目光和各位长辈的注视下，叶听阑只敢把自己的身板挺得笔直笔直的，尽量看起来严肃庄重一些。

    焚香名烛之后，两个人跪在祭拜台上，面前是一尊庄严大气的宝像，雕刻的正是叶家先祖，叶族的开族人。

    叶族长老高声宣读祭文，叶族的人也紧张地看着祭拜台上的反应。

    若是这一辈真的有天赋最佳的人，血脉洗礼就是大约在这个时候。

    等到祭文几乎要念完了的时候，祭台上还是没有任何变化，叶族的人都忍不住有点焦急起来。

    虽然若这个不是少主，他们也还得找，但是寰宇这么大，他们还真的不一定能找得到，那岂不是连着两百年，他们都没有进行血脉洗礼了吗。

    那他们老祖宗还不气的把棺材板掀了。

    叶听阑小声地对千漓雪道：“血脉洗礼就快要到了，你有什么感受吗？”

    千漓雪皱着眉：“好像血脉都沸腾了起来，有点难受。”

    “这个是正常现象。”叶听阑道，“叶族弟子就算没有进行血脉洗礼，只要来参加了祭祖，血脉就会稍微纯净一点，你别担心，这是在剔除杂质呢。”

    “我第一次难受的冷汗都下来了，你看我现在，第二次了，一点感觉都没有。”

    “那个......啊！”叶听阑还想继续安慰千漓雪，忽然被吓了一跳。

    下面的祭台在震动，要不是叶听阑修为不错，现在可能就直接从有九百九十九阶台阶的高台上掉下去了。

    叶听阑稳稳当当地站到了叶家主的旁边，看着祭台上：“爹，这是怎么回事啊？”

    刚才，他是被祭台直接震出来的。

    “应该是血脉洗礼要开始了。”叶家主也不确定。

    叶听阑更不确定：“血脉洗礼不是这样的啊。”虽然他没见过，但是也从典籍上看了不少次好吧，哪有一次是这样的啊。

    这阵仗，哪里像是血脉洗礼，分明像是他们老祖宗要从地下上来找他们了。

    不过这话他可不敢说，说出来，就是他下去找他们老祖宗了。

    “雪儿，这天赋可不一般啊。”叶家主感慨道，万变不离其宗，虽然阵势比较大，但确实是血脉洗礼。

    看着还在祭祀台上的千漓雪，在想想自己身边这厮，叶家主就心口疼：“看看人家，再看看你，我这是造了什么孽啊。”生出来了这么一个儿子。

    叶听阑：“......”他已经习惯了。

    不顶嘴，不反驳，就当没听见就行了。

    因为是在祭祖上，虽然现在根本没有注意他们，但是叶家主还是没有再接着数道叶听阑了，转头看着祭祀台上的景象。

    祭台由下往上升起一束白光，把千漓雪笼罩在内，祭台上的圆台也开始不断旋转起来。

    “以前，典籍上记载的不就是祭台上升起一道光，受到血脉洗礼的人在那上面站一会儿不就行了吗？”叶听阑看了一会儿，又忍不住问道。

    “什么就行了。”叶家主瞪他，“家族祭祖典礼被你说的怎么那么随便呢，你连血脉洗礼都没接受过，有什么资格说这些。”

    叶听阑从早上到现在，就一直困倦着，看到祭祀台上的景象好不容易精神了，于是脑子都没过就道：“你不也没经历过，还说我！”

    叶家主：“......顶嘴，还敢跟我顶嘴，等祭祖结束之后给我围着叶家跑一百圈。”

    叶听阑：“......哦，知道了。”自从他把自己要炼体的想法跟他爹说了之后，自己就从主动炼体变成了被动炼体，还是每天不间断地以被罚的方式。

    他爹怎么就不能像他小姑姑一样温婉一样呢，唉，他能出生真的是一个奇迹。

    “嘀嘀咕咕什么呢。”叶家主瞪了他一眼，“好好看祭祖，没经历过一次，还不好好看一次。”

    “......”叶听阑点头，“嗯，好好看着呢。”

    为了不再跑一百圈，叶听阑觉得自己能一直特别听他爹的话。

    祭祀台上，白光越来越浓烈，先祖的石像上好像也有些金光在闪烁。

    叶听阑瞪大眼睛，难不成他们老祖宗还真要出来了？

    “竟然是最顶级的金银瞳孔。”叶家主呢喃出声。

    “什么金银......”叶听阑话还没有说完，猛地抬头看向祭祀台上面。

    千漓雪一双黑色的眼睛，已经变成了一金一银的颜色，看起来神秘又威严。

    叶听阑瞪大眼睛：“漓雪......漓雪居然是，最顶级的血脉。”

    他们叶族，血脉等级分为三类，最次等的就是一双眼睛都是银色的，第二种就是现在叶族大部分族人瞳孔的颜色，两只都是金色。

    而最顶级的，金银瞳孔，在叶族已经几千年没有出现了，让叶族一度沮丧，觉得自己没能好好将老祖宗的血脉天赋继承发展下去。

    没想到，时隔这么多年，他居然再次看到了最纯粹的金银异眸！

    激动的不仅仅是叶听阑，叶族的其他人也非常激动，一个个看着千漓雪的眼睛跟在冒光似的。

    血脉洗礼一般时间都不短，但是千漓雪这次1却是格外的长，这次祭祖本来就不算正式的，其他人也可以先行离开，但是在场的却没有一个人动。

    只有叶家主走了，在这个节骨眼儿上，居然有人前来拜访叶族。

    叶家主儒雅的面孔扭曲了一下，临走的时候还把叶听阑也拽上了。

    叶听阑：“......”刚才跟他说他自己没办法进行血脉洗礼，就让他好好看看的人是谁？

    他是亲儿子吗，哪有这样当爹的啊，自己看不成，就让自己儿子也看不成的。

    原本叶听阑还非常的困，但是现在是一点都不困了，跟修为打进了似的特别精神：“爹，最近帝神天听太平的吧，什么人会找上咱们，还是来找你的？”

    帝神天中人，身份复杂，但也不是所有人都能面见叶家主的，若是一般人，由其他人见就行了，根本连他爹的面都见不到。

    叶家主笑了笑：“你猜啊，世上没有不透风的墙，更何况还是这样大的事情，其他也关注的人怎么可能不知道。”

