    第1352章沾染（27）

    她静静看了一会儿，然后用毛巾给他擦了擦手，还擦了擦脚。

    想了一下，她从自己私藏的药箱里拿出了颗补髓益元丹。

    这个能补他的元气，也能让他快些好起来。

    小妖精依旧照着老样子，把药丢进自己的嘴里，然后覆上。

    用舌尖抵着药，把药送了过去。

    他睁开了眼睛，凤眼漆黑。

    冷清清的眉目就这样对上了她，眼梢的朱砂灼艳如华。

    云姒一惊，立刻退开。

    她当然没忘他现在武功恢复了，捏死她就像是捏死一只蚂蚁一样简单。

    她站起来，口水呛了一下，没控制住咳嗽了两声。

    他冷冷淡淡地坐起身子，看了过来。

    心思剔透的宫主大人立刻解释：“我想喂您吃药，但是您不肯吃，所以情急之下就冒犯了您。”

    “公子您......不会跟我一个小女子计较的吧？”

    她边说着，边后退。

    将两个人之间的距离拉扯开，恰到好处。

    面色镇定，微微低头。

    算是一个比较诚恳的神态姿势。

    殷辞淡淡看她，嘴里含着的药慢慢化开。

    白皙分明的长指不轻不重地点了一下，语气平淡。

    “你给我吃了什么？”

    态度诚恳的宫主大人立刻说：“补髓益元丹，我偷偷私藏的，能帮助你恢复元气。”

    她唇色嫣红，眉眼精致又艳丽。

    大概是自觉做了坏事，所以轻咳了一声，快速转移了话题。

    “说起来……刚才的比试，谢谢您放我一马。”

    “……”冷清清的男人垂眸，凤眼弧度勾人。

    她继续诚恳地说：“之前我这样对您，您还如此以德报怨，让小女子实在是不知道该怎么感谢您了。”

    “所以，如果公子愿意的话，可以在此处安心养伤，扶桑宫会负责您的一切吃住，您可以待到伤好了再离开。”

    “当然，为了弥补之前我犯下的错，我会以我个人的名义给您赔偿，并将道歉昭告天下，您看......如何？”

    她自认为已经很真诚了。

    却不想，面前的男人淡淡抬眸，缎面的雪白长衣衬得他骨形清长，青丝垂落，眉眼清淡。

    眼尾处的朱砂如点睛之笔，将他的容变得灼丽，惊艳胜雪。

    他抚着胸口，低低咳嗽一声，说：

    “赔偿归赔偿，但我被你掳走已久，清誉尽毁，这样的损失，该怎么算？”

    “……”扶桑宫宫主大人微微沉默。

    “要不我说……我和你什么事情都没发生？”

    床上冷情病弱的美人凤眼一抬，温度冰凉。

    “你说呢？”

    不咸不淡的语气。

    “……”她咳嗽了一声。

    “其实……这种事情吃亏的是我吧？”

    她动了动唇。

    “我一个未出嫁的姑娘家，虽然举止唐突了些，但还是好面子的，而且我都没计较什么……”

    “你一个大男人，计较这么多干什么？”

    “……”冷情病弱的男人扯动了一下唇角，语气微凉。

    “怎么？男人就不能计较了？”

    “你强行把我掳来的时候，怎么没记得你还是一个未出嫁的姑娘？”

    (本章完)

