    <!--go-->    “咦，他怎么跑了？”

    “是不是没看到我们吧？”

    “不对，看到了？”

    “应该没看到吧……”

    两个鬼卒对视交流了一下，有些不太确定。

    毕竟他们现在都是隐藏着身形并未显露出来，按理来说一般人是看不见的。

    而他们由于刚才白嫖了对方的公交没付钱，多少有些不太好，所以想着礼貌地挥手感谢一下。

    结果那位司机却是见了鬼一样吓得脸色苍白，逃跑似的加大油门赶紧逃了。

    让他们闹得一头雾水。

    浑然不知今天之后又有一个诡异的都市传说要开始在公交界流传开来了……

    不过这也只是个小插曲而已，他们没有太在意，转身就是让一脸已经翘首以盼的刘长根走在前面带路，走进了他生前住的居民楼里面。

    楼道很陈旧不过挺干净，看得出应该有人在经常打扫。

    不过楼道扶手的油漆也已经斑驳，随手一撕就能剥下一块来。

    就连头上的灯也是如此，显得有些昏暗。

    而且在鬼卒等人走过的时候还会受到影响莫名其妙地闪烁两下。

    到了门口的时候，能看见显然丧事办了没多久，门口挂着的白灯笼都还没拆下来，在有些昏暗的楼道灯下显得有些阴森，以至于偶尔从这里路过的人都有些忌讳的样子，靠着远得走。

    刘长根看着熟悉的门口，心里一阵激动，没等鬼卒说话便是走了上去。

    防盗门紧紧地锁着，不过隔音并不算好，隐约能听见里面传来的略有些嘈杂的吵闹声。

    刘长根下意识地想要敲门，但是手掌刚碰上去就直接穿了过去，这才意识到自己的鬼魂身份，不由脸色黯然了一下。

    不过就在这时，门却自己从里面打开了。

    一个戴着眼镜有些秃顶，五官和刘长根有些相似的中年男人穿着一件掉了个纽扣的衬衫，手里拿着几根蜡烛，似乎是打算去外面点着。

    而屋子里还传来一个有些泼辣的妇女的声音。

    “你爸留下来的这套房子到底归谁？给我回来，没出息的东西，半天憋不出个屁来……”

    “你别想拿点蜡烛找借口，人都死了好几天了，点个蜡烛有什么用！你看别人都已经在找律师准备打官司了，连这边看都不来看一眼，你这个废物就惦记着这些东西，你今天不给我个答案你就等着吧……”

    随后一道有些清脆的少年的怯生生的声音传来。

    “妈别生气了，爷爷在地下有知肯定也不希望咱们这样闹起来吧……”

    女人歇了口气，还是有些不甘心道：“儿子你还小不懂事，就是你爹太窝囊了，才会被那几个叔叔伯伯压着欺负！你看现在你爷爷的后事都是他一人办的，其他人就医院宣布死亡的时候出来看了一眼，这边连来都没来过！”

    “现在呢，全都在那边搞遗嘱抢钱来了，就你爸还傻乎乎地不争不抢，还自己倒贴钱出去……”

    门外的男人长叹了一口气，他当然也听见了后面老婆孩子的话，但是也找不到什么反驳的理由。

    可能的确是他比较傻一点吧，到底还是放心不下这边葬礼的事情。

    丧事已经都办得差不多了，这套老屋里还有不少父亲的遗物，按照爷爷那一辈流传下来的规矩，至少也要等到七天之后才能把这些都给处理掉。

    如此才不会染上霉运，也算是给逝者最后的一点孝敬。

    而今晚就是第七天了。

    或许过了今天，这栋老房子也会算作遗产的一部分陷入争议。

    事实上，若不是他坚持着那些老规矩，恐怕早就有人上门来抢房子了。

    而他所能做的，也就只有尽到最后一点责任。

    他走到楼道拐角的地方，随后点燃了香和蜡烛，依次贴着墙角放好之后，合手拜了一拜，嘴里小声嘀咕着。

    “爸，一路走好。您若是泉下有知，就最好是能保佑一下你那宝贝孙子明年中考能顺顺利利的，再让咱们发点小财……”

    说到这儿，他又忍不住苦笑一声。

    自己还真是傻子，竟然还真信老爸会成鬼魂。

    事实上他所不知道的是，就在他点燃香烛的时候，背后正站着他嘴里所念叨着的刘长根。

    刘长根一脸感动地看着自己这个小儿子，到头来还是这孩子比较懂事有孝心，也难怪能教出那个可爱的孙子。

    忽的，他听见一旁鬼卒催促了一声：“有香火，你不要？”

    刘长根后知后觉回过神来，顺着鬼卒的目光望去，看见了那香烛上飘走的缕缕烟气。

    而里面则是夹杂着一丝丝极其细微的淡黄色的气息，让他愣了一瞬之后很快反应过来，赶忙上前两步，用力地吸食了一口！

    “好香！”

    他面露震惊，仍有几分回味留恋。

    那烟气顺着鼻腔进入身体后丝毫没有呛鼻的感觉也没有颗粒感，反而让他浑身舒服，暖洋洋的，就好像是泡了个温水澡一般！

    与此同时，他也低头看见自己的地府身份证上面有个数字在跳动着，逐渐从0变成了0.5，有了一定的进步。

    “这就是传说中的香火吗？！”

    他大呼不可思议，但还不忘继续贪婪地吸食着香火。

    只是这样一来却是有个副作用——

    香烛上面的火苗渐渐变大，竟是越来越燃烧得飞快，远胜之前，转眼间就烧得只剩下了半根！

    而那个男人絮絮叨叨念了一阵之后，正准备低头吹灭火苗，结果一看却是傻了眼了。

    这才多久的功夫，前后几分钟不到，这香烛竟然就快要烧完了？！

    “搞什么玩意儿，这肯定是假冒伪劣的东西吧！”男人有些不满地低声骂了一句。

    打算明天去找卖给他这些东西的店家要个说法才行。

    这是给逝者的东西啊，怎么连这都感偷工减料，就不怕鬼半夜敲门么？

    他却是没有看见那些香烛升腾起的烟气并未随风飘散，而像是被什么东西给凭空拦截了一样，到了半空的位置就直接消失，没有半点的怪异的气味。

    和以前截然不同。

    只不过现在他并未注意到这些细节。

    只是骂骂咧咧地弄灭了香烛之后就悄悄擦了擦眼角的眼泪，转身朝着屋里走去。

    而就在他要进门的时候，忽然身体一个哆嗦，好似是有什么东西抚摸了他肩膀一把，有些狐疑地转头望去，却什么也没看见。

    两个鬼卒也是押送着刘长根直接走了进去。

    房子并不算宽敞，顶多八十九十平方，客厅里一个书架上则正是摆放着刘长根的黑白遗像，两根不需要点火的电动白蜡烛十分敷衍地放在相框前面。

    似乎是想要借此糊弄过去，也不知是糊弄自己还是糊弄地下的刘长根。

    看着有些让人无语。

    刘长根有些试探性地飘了过去想要猛吸一大口香火，然而什么也没闻到。

    这就是两个玩具而已。

    而此时，一个身形圆润的妇人正坐在客厅有些破了皮的沙发上，似是还有些不甘心。

    “咱们什么时候才能也主动去抢一抢遗产？而不是躲在这里，搞这些没意义的事情……”

    旁边还坐着一个穿着蓝白色校服的少年，正在试图用他拿浅显的人生经历来安慰自己的母亲。

    当然，收效甚微。

    眼看那中年男人又走进来了，妇人立刻叉腰起身，蛮横地骂了一句。

    “还知道回来啊！哎我刚才跟你说的事情你听见了没有？明天赶紧去和你那些亲戚抢一抢，可不能全便宜了那些白眼狼！”

    男人唉声不语，只是默默地又回到了书架那遗像前，随后躬身拜了三拜。

    “搞什么呢？我刚跟你说话听见了没？”女人喊道。

    男人深呼吸一口气，心情非常不好的他刚想转头去和老婆吵一架，却是眼角无意间瞥见了那遗像好像有点不太对劲。

    “嗯？”

    他愣了一下，转头仔细看去，有些不敢相信。

    他刚才……

    好像看见遗像里面的脸对他笑了一下？！

    但当他定睛看去的时候，却是什么异常也没发现。

    而也就在这个时候，房间里的灯光忽然闪烁了起来。

    一明一暗，不仅让老婆孩子吃了一惊，而那遗像上的脸也是在这般照耀下显得格外恐怖阴森。

    “这老房子果然电路不太稳定，是不是哪里短路了？”女人的声音明显没了刚才那般强势，而是咽了咽口水，搂紧了孩子，大声道。

    男人赶忙起来去查看状况去了，只是也没看出来多少毛病。

    此时的刘长根则是看着家里面这熟悉的场景，一时心动，终于还是忍不住小心翼翼问向押送的鬼卒。

    “两位大人，你看我这些孩子还是那么没什么本事，可否给我一个机会显一显灵，免得不知道后面还会闹出什么糗事来。”

    他微微躬身颇有些惭愧地说着，显然对于自己没能教好孩子而深感惭愧，也为自家有这个有些刁蛮的儿媳妇在外人面前出糗而感到不好意思。

    鬼卒对视了一眼，都有些拿捏不准。

    毕竟如果真心软了让他出手，这不就像是鬼魂在扰乱阴阳秩序么？

    但来之前，上司们似乎也没有强调过这种事情不可以干……

    就在他们摇摆不定的时候，忽然耳边远远传来了一道满是威严的沉闷男声：“让他去吧。”

    他们的呼吸瞬间一滞。

    他们也算是在城隍庙内干活，对于顶头上司“城隍爷”自然是十分了解的，也曾听到其说话，声音完全一致！

    “城隍大人果然来了！”

    他们立刻反应过来，旋即庆幸自己之前没有闹出什么笑话来。

    不然怕是要倒大霉了。

    他们也不敢随意乱看四周，生怕看见城隍爷的面容又被惊骇得快要晕过去。

    不过好在眼下的选择困难给解决了。

    他们对着刘长根轻轻点头，算是认可了他的行动。

    “多谢二位大人！”

    刘长根满面笑容，随后便是转头看向自家的几个人。

    “砰！”

    不知是检修的时候碰到了哪根线，瞬间整个屋子的电都没了，只剩下屋子里面的一片漆黑。

    “该死，是不是跳闸了！”男人也坐不住了。

    不过他刚想要起身再去查看，眼角无意间一瞥却是注意到了门口的位置不知何时多出了一道略显模糊的身影。

    他下意识还以为是自己的儿子乱跑，没好气地招呼了一声让其坐好之后，却是忽然发现儿子和老婆就在前面的沙发上坐着。

    瞬间，寒毛耸立！

    那门边站着的人是谁？

    小偷？强盗？还是……

    他脑子里一瞬间闪过了无数个念头，第一反应就是拿起了手边最近的一把水果刀，颤颤巍巍地握在手里对准了门口那道黑影。

    “你……你是谁？怎么进来的！赶紧离开，不然我就要报警了！”

    这时候女人和孩子也注意到了那道黑影，顿时也是害怕地互相抱住，躲在男人的背后。

    只不过这种威胁似乎并没有起到什么作用。

    那道黑影快速地靠近过来，不断挑战着他们的心理防线。

    然而就在这时，窗帘被风吹得微微飘动，几道外面的光芒照射进来，也让他们完全看见了面前这个黑影的模样。

    “爸？”

    “爷爷？！”

    三人皆是目瞪口呆。

    尤其是那个男人，更是嘴都合不拢，好似能塞下一个大灯泡。

    眼前这个人影熟悉的五官和表情都是如此的熟悉，他已经看了几十年了，绝对不可能看错！

    那肯定就是他的爸爸！

    可是想到这点之后，他却是心底里一阵阵寒意袭来，看着对方那张和善慈祥的脸庞时，瞳孔忍不住微微收缩，就像看见了什么恐怖的东西。

    别人也就算了，但他可是亲眼看见老爸的尸体被送进火葬场的焚烧炉里面的，甚至后来装骨灰需要亲属帮忙的时候他也有出一份力。

    这绝对不会有假！

    那眼前这个人是怎么回事？

    难道老爸又重新复活回来了？！

    就在这时，后面眼尖的少年喊了一声：“爷爷，你的地上怎么没有影子啊！”

    男人赶忙低头看去，一看果然如此，内心一阵惊骇。

    他紧张到身体都在发着抖，赶紧拉了拉身边老婆孩子的手，随后自己先跪下，朝着刘长根磕了个头，哆哆嗦嗦地喊着。

    “爸，我们都是你的亲人啊！您变成鬼就算要找人报仇或者找替身什么的也可千万别找咱们下手啊！就念在我这一番操办丧事没功劳也有苦劳的份上……”<!--over-->

