1013

运转撼龙经的时候，陆云可以将自己的身体转化为混沌真龙的身体，这已经不是神通的变化效果，而是直接成为混沌真龙。

虽然陆云相信，当生死神通千变万化达到极致的时候，也能做到这一点……但是现在陆云还没有达到那个境界。

《撼龙经》不是神通，而是一种法，混沌之中第一法，就连那个强横到极点的三眼男子都迫切的渴望得到，可以见得撼龙经的恐怖。

现在，陆云三人在这天地之力笼罩的混沌边缘直接回到了地府。

从这里回到地府之后，再回来依旧是这里，不会引起谁的注意，而且他们也不可能在混沌之中运转撼龙经，这样引发的波动实在是太大了，极容易引起不必要的麻烦。

一旦运转撼龙经化身混沌真龙，他们三人在回归天地之前，就不可能再变回自己了。

……

地府之中。

陆云将撼龙经直接通过生死天书的力量，强行灌输给卿语和小狐狸。

这门法实在是太过复杂了，就算是卿语已经学了寻龙诀，走龙术和钉龙法，但却没有达到极致，无法还原出撼龙经……陆云只能通过生死天书的力量，将这门法硬塞给卿语和小狐狸。

陆云没有在进入混沌之前传给她们撼龙经，那个三眼男子也修炼了撼龙经，卿语和小狐狸的身上没有生死天书这等至宝，无法遮掩撼龙经的气息，若是那个三眼男子还留在这里，立刻就会发现她们的存在。

但是运转撼龙经，化身混沌真龙之后，撼龙经的气息也就完全消失了。

地府之中，整整过去了五千年，卿语和小狐狸才渐渐的将撼龙经消化掉，化身成完美的混沌真龙。

五千年！

无论是卿语还是小狐狸，都是这方天地之间的绝顶人物，但是以她们的才智，却依旧需要五千年，甚至消耗了数百颗功德果实，才真正的练成撼龙经。

混沌真龙，三首，三尾，十二足，如同三条龙共用一个身体，而这三条龙，也分别代表了撼龙经中所蕴含的三种法，寻龙，走龙，钉龙。

陆云不知道撼龙经和混沌真龙之间有什么关系，但是运转撼龙经达到极致的时候，却是真真正正的化作了混沌真龙。

“你们要去那片混沌吗？”

就在这个时候，紫陵的声音突然间响起。

陆云吓了一大跳。

现在陆云已经回到了地府，外界的时间对他们而言，已经是相对静止的，就算是鸿钧也无法在这个时候进入地府。

但是这个神秘无比的紫陵，却偏偏来到了这里。

“对。”

陆云强行镇定下来，他点了点头。

他从混沌真龙的形态，变回了自己的原型。

“你们这样不行……混沌生灵虽然也有原型，但却极少以自己的本尊示人。”

紫陵看着陆云他们三个，似笑非笑的说道。

“众生相？”

陆云一怔。

紫陵摇了摇头，“你看我是什么样子。”

“人族的样子？”

陆云下意识的说道。

“对，混沌生灵所幻化的样子，也是人族的样子。”

紫陵点了点头。

“混沌之中也有人族？”

小狐狸也恢复过来，跳到陆云的头顶上。

“你们在那第四界中，应该已经见过她了吧。”

紫陵没有回答小狐狸的话，而是看向陆云和卿语。

陆云和卿语两人一怔，他们都想到了那个诡异的红裙小女孩，她……确实是人族的形态。

按照卿语的推测，小女孩所在的第三界，以及他们去的第四界，都要比混沌这个概念更大。

“我懂了……可是，天地间的人族和混沌中的人族大约还是有些不同吧？”

陆云皱眉说道。

“你们运转撼龙经，变成混沌真龙，然后再在这个基础上，重新变成人形就行了。”

紫陵笑着说道：“不要将混沌生灵看的那么复杂……他们和你们一样，都是普通的生灵而已。同样有生老病死，喜怒哀乐，你们都是平等的。”

陆云和卿语都没有注意到，紫陵用的称呼是‘你们’。

“变成混沌真龙之后，再变成人形……这恐怕要撼龙经达到极致才能做到，这样……我们大约还需要再修炼十万年吧。”

卿语苦笑一声。

有地府的存在，时间对于他们来说并不是什么问题，但是十万年……这样一个庞大的数字压下来，依旧让他们有一种喘不过气来的感觉。

“不用，将这东西炼化了，可以为你们解决一切问题。”

紫陵的手轻轻的一招，三道朦胧的紫光没入三人的身体之内。

刹那之间，三人只觉得自己的精神一阵通透，瞬间领悟了撼龙经之中的一切真谛。

陆云三人骇然的看向紫陵。

“好了，我走了。”

说话之间，紫陵一转身便消失不见了。

“刚刚那三道紫光，莫不是天齐要守护的东西？！”

说话之间，小狐狸轻轻的伸出手来，一道似光似气的东西浮现在她的手中。

这道紫气便是天齐交给小狐狸的，卿语拿去研究了几年没有头绪之后，就还给了小狐狸。

“还是有一些差距的……方才的那道紫光更加纯粹。”

卿语眉头微微的皱起，“但无论如何，不能让那些混沌生灵得到这种紫气！”

方才那道紫光实在是太恐怖了，仅仅是一瞬间，就抵消了他们十万年的苦工……甚至他们苦修十万年，都不一定能对撼龙经达到这种理解的程度。

不仅如此，那三道紫光更是进一步增强了他们的根基，以及让他们的身体和元神，甚至真灵之中，都产生了一些奇妙的变化。

只是以他们三个现在的境界，还感受不到这种变化。

眼前这道紫气虽然不如那紫光，但也绝对能让混沌生灵拥有对抗天地之力的资本。

“我们先去天齐那里看看。”

陆云看了一眼自己手中的绝天剑，觉得将这绝天剑交给天齐才是最好的选择。

三人运转撼龙经，变成混沌真龙，然后又从混沌真龙的形态中运转变化之术，将他们的身躯变成了人族的形态。

小狐狸想了想，她将手中的这道紫气一分为三，分别没入了三人的身体之内。

……

三人重新回到混沌之中，然后小狐狸感应了一下混沌钟的方向，然后三人化作三道光影，朝着那个方向而去。

……