    天空湛蓝，阳光也不是很耀眼，类似一个秋高秋爽的好天气。

    如果有一把躺椅，一边躺着晒着太阳，一边吹着有些清凉的风，睡着懒觉，那应该是很舒服的吧？

    要是再有个冰镇西瓜什么的……

    “下一组，兰成发，林春城，毓钺”

    一道响彻在广场上的喊话声，将站在广场人群中的周泰，从遐想中呼唤回了现实。

    此刻是考核的时刻，考核的地点竟然就在广场上！所有的新人杂役早早的就被谭策吾安排站在大殿前方的广场上。

    直到等待丁管事与另外两位管事姗姗来迟，这场考核才开始。

    三位管事坐在人群前方大约十丈远的距离的椅子上，他们的前方两丈处是一条长条的木桌，管事们做的椅子如同沙发一样宽大而且还比较高，椅面的高度就几乎与长条木桌平齐，桌子上面有分散放着三罗白色的纸张，还有笔墨。

    每一次喊话三名新人杂役上前，每个人单独接受一名主管的考核出题，有的问答，有的还需要画图，时间不到一刻，就换下一组，这一百来人，周泰估计全完事估计得三个多时辰。

    对于考核，他目前有只百分之八十的把握，毕竟这杂役考核也是第一次参加。

    看前面的考核情况，周泰觉得最坑的就是三人同时一起答不同的问题，这样特别容易被两边的人打扰，故意的吧？

    打定主意，一会喊到自己的这组名字的话，选择桌子边上的位置，这要是两边同时影响自己，那绝对会影响到自己。

    这一组过去之后，又喊了一组人上去。

    见没自己的名字，周泰就转移了注意了。

    在等待的这段时间内，只能一直在这里站着，难免周泰就容易胡思乱想。

    虽然刚才想的很美，仅次于阳光沙滩加美女，但此生到现在，过的全是苦日子。

    两道遁光从不远处的天际划过，倒影在周泰的眼中，这一个月以来，偶尔就能看到这样的景象，能猜的到，这些是流云宗的真正的修仙者，而不是他们这种只是干活的杂役。

    “肃静。”一阵如雷鸣般的声音在周泰耳边炸响。

    此刻除了前方的考核声音外，后面完全可以形容为鸦雀无声了，说要肃静，这声肃静的声响已经大破天际了，直到后来，周泰才明白，这是很多流云宗管事会的特有术法，声音可以在特定人群的耳边炸响，哪怕其他人就站在旁边，传到其他人耳中的时候，却是微不可闻的。

    还没等他想明白出了什么情况，又一阵话语在耳边炸响：“全体，东南方向，行礼！”

    有点懵的周泰，余光看着周围人的动作，转向刚才遁光飞过的方向，弯腰低头，然后保持一动不动。

    这一刻周泰是明白了，难怪这些管事坐的稳，都真会来事，《杂役应知应行》上所说的门规，根本没有看到遁光就要行礼这一条。

    如果还是几年前那时的心态，遇到这样的情况，周泰虽然也不得不这样行礼，但是一定会心中说一句话：这一拜你承受的起么？受我这一礼，待到日后，你们还的起么？

    但这几年受到的打击，让他没用了曾经那么强的壮志雄心，此刻只是在心里默默来了一句：家属答谢。

    幸好只是弯腰鞠躬，如果是那种叩首，周泰绝对会把这件事和一些人名记到小本上。

    此生永无出头之日就罢了，如果真的站起来了，都要清算。

    原以为，很快就一下就完事的，但久久不见声音传来，灵识不敢乱放，只能眼角余光看了看身边的人，发现没有人动一下，都是保持着这弯腰低头的恭顺的模样。

    刚才还有考核回答的声音，此刻整个广场没有一点声音，安静的如同没有任何生气的一滩死水，这让周泰深深的体会到了一个词：噤若寒蝉。

    一飞一过而已，竟然就可以让上百杂役加三名管事，恭敬行礼，还要久久保持。

    不管是常例，还是只是管事们自己的要求，但不得不让人说一句，好大的威势。

    感觉过了好久，耳边才又传来一个声音：“礼毕，继续考核。”

    直起身来，不能乱动，眼前都是后脑勺，看不到杂役们的脸色，但三位主管确实神色如常。

    虽然心中是非常不满，但周泰也同样没把任何情绪戴在脸上。

    境界太低，术法太弱，那就不要与人斗，世上没有遮天树，只有一物降一物。

    流云宗修仙者降主管，主管降杂役。

    下一组：“……”

    下一组；“……”

    ……

    下一组“陈半升，卢旺银，周泰。”

    终于到了周泰这一组，迈步往前走，很自然的站在了桌子左边的位置。

    走来的过程中简单打量了下其他两位主管后就移开了目光，简单的一眼，但也看清了两人的情况：一旁一瘦，其貌不扬，看起来都是三十岁左右的样子。

    不用猜也知道必是服用了驻颜丹。

    周泰面前的是那位胖主管，等三人都走到木桌前，一个声音在耳边炸响：“樱灵藤的样子画出来，并详细标出来各部位名称。”

    好家伙，周泰还担心三人同时说问题，会听不清，原来是都会这个。这胖子的声音不是刚才让行礼的声音，刚才在后面都听不到前面的问题，原来原因在这里。

    不敢在胡思乱想，赶紧拿起桌子上的笔，开始描绘樱灵藤的样子，周泰的第一题是画图，中间的卢旺银是回答问题，陈半升的题目同样也是画图。

    这是既要正确也要速度的，周泰一点不敢耽误，很快就画完了，最后又看了一眼，确认没有遗漏，赶紧放下了笔。

    马上就有人拿起了周泰的答案递到了胖主管的手里。确定没有什么问题，又开始让周泰开始了回答类的问题，第二题，第三题都是。

    全都有惊无险的答完了，没有出现错漏，松一口的的同时，周泰也注意到后两个问题，中间的都是画图，另一边上的也是答题，之前站在人群里的时候，被身前的人挡着，周泰并没有发现是这种情况。

    也幸好中间与两边不同，周泰答题出现的惊险，就是差点被另一边上的陈半升给带跑偏了，话都快出口了，大脑很快反应了过来。

    事后一回想，这就是不但要背下来，还要记得扎实，否则很容易出错。

    “通过！”胖管事这简单的话语，不再是耳旁炸裂，周泰立刻像之前通过的那些人一样，站到了通过的人群里。

