    这生物模样十分怪诞。

    没错，就是怪诞。

    光是它的脸，就至少有四种动物的特征。

    其身体，更像是很多种生物拼接而成的。

    这生物的怪诞模样，甚至超越了密林深处的生物。

    “这生物，我给它起名就十不像！”

    “它是我闲的无聊的时候，用各种生物组合而成的。”

    “十不像的实力非常的强！希望，你不要被他杀了！”

    密林深处的生物，声音中带着一丝丝的玩味。

    仿佛对它来说，高牧和十不像的战斗，就好像是一场游戏一般。

    “放心，我是不会被它杀死的。”

    高牧说完之后，抽出树枝严阵以待。

    十不像的是四肢行走的。

    可就算是如此，它的身高也超过了50米。

    巨大的脚踏在大地上，每走一步大地都会跟着晃动。

    可能是因为体型巨大的缘故，所以十不像的移动速度，看上去非常的缓慢。

    当然，这个缓慢只是相对的。

    毕竟它每迈出一步，就相当于人类的几十步。

    转眼之间，十不像就来到了高牧的近前。

    它张开了那犹如鳄鱼一般的嘴，就朝着高牧咬了过来。

    它的嘴巴里，满是猩红，就好像是刚吃了什么东西一般。

    “就这？”高牧不屑的一笑，随后便用一个非常简单的动作，躲过了十不像的攻击。

    “这才刚刚开始呢！”

    密林深处的生物，到也是不着急。

    在它看来，这十不像是它最完美的杰作。

    高牧就算再怎么厉害，也一定不是十不像的对手。

    可事实证明，是它想多了。

    在躲过十不像的攻击之后，高牧就直接来到了十不像的脚下。

    “天帝拳！”

    金色的拳头，直接打向了十不像的一条腿。

    “这十不像的腿，可是这个世间最坚硬的腿。你这一拳啊，对它来说，就好像是挠痒痒一样。”密林深处的生物，非常得意的说道。

    “咔嚓！”

    可他的声音刚落，一声脆响便响彻密林。

    只见刚才还四条腿站立的十不像，此时一条腿已经失去了支撑点！

    “天帝拳！”

    “天帝拳！”

    “天帝拳！”

    行字秘配合天帝拳。

    短短几秒钟的时间内，十不像的四条腿就全被高牧干碎。

    “就这？就这还是最坚硬的腿？你是不是，想多了。”

    打断十不像的四条腿后，高牧还不忘嘲讽密林深处的生物。

    “十不像。”面对高牧的挑衅，密林深处的生物并没有生气。“给我杀了他，让他知道知道，你的厉害！”

    “哞！”

    十不像仰天大叫，发出犹如牛一般的叫声。

    “噗！”

    “噗！”

    “噗！”

    ……

    虽然几声响动响起。

    只见十不像的背后，竟破开了好几个大口子。

    几条犹如蜘蛛腿一般的腿，竟直接从破口处伸了出来。

    “好家伙，这是什么怪物啊！”

    高牧人都看啥了。

    蜘蛛腿出现之后，十不像再次站了起来。

    与此同时，一条蜘蛛腿如长矛一般，直朝着高牧的方向插了过来。

    这条腿的速度极其的快。

    如果不是高牧有行字秘的话，恐怕都躲不过这一击。

    行字秘启动，高牧躲过了这一击。

    “我到要看看，你有多少条腿！”

    高牧大吼着，又冲到了十不像的身前。

    “天帝拳！”

    “天帝拳！”

    “天帝拳！”

    ……

    天帝拳再次配合行字秘。

    蜘蛛腿，也在几秒钟的时间内，被高牧全部打断。

    “我到要看看，你还有什么手段！”

    高牧看向密林深处。

    “人类，你的实力，超乎我的预料啊！”密林深处的生物，此时的语气显得有些不慌不忙。“可你就算是再怎么强，也终究只是一个人啊。”

    高牧有些不太明白，密林深处这生物的意思。

    “来吧，我的孩子们，都出现吧！让这无知的人类知道一下，我们的厉害！”

    密林深处生物的声音，再此时变的浑厚起来。

    他的声音听上去，就好像是某一种神灵在蛊惑信徒。

    “父亲，我们来了！”

    “父亲，我们会让这人类，付出代价的。”

    “这人类敢亵渎您，我们一定要让他生不如死。”

    ……

    声音从四面八方传来。

    许许多多形态不一，模样抽象的生物，开始朝着高牧这边用来。

    高牧甚至一度怀疑，这些生物是某种幻觉。

    “火眼金睛！”

    高牧准备识破这些幻觉。

    可这个时候他却发现，他的火眼金睛一直都是在开启的状态。

    “我C。”知道这些生物不是幻觉，高牧忍不住的咒骂了一声。“这么多诡异的生物，都不是幻觉。这密林，还真是TM有意思啊！”

    高牧说完之后，握紧了手中的树枝。

    他刚才大概的数了一下。

    后来出现的这些抽象生物，大概有几十只甚至上百只。

    实力的话，也是各有不同。

    “问题不大！”

    高牧观察一番后，心中有了结论。

    既然问题不大的话，那么接下来就是高牧的表演时间了。

    “仙劫剑诀！”

    “平乱决！”

    “草字剑诀！”

    ……

    平淡无奇的三大剑诀，一同出手。

    三大剑诀，就直接秒杀掉了近一半的抽象生物。

    等三大剑诀的效果消失之后，高牧便直接朝着抽象生物冲去。

    手中的树枝挥舞。

    几乎每次攻击，他都能带走一只抽象生物。

    不到五分钟的时间，抽象生物就被高牧屠戮殆尽。

    “还有吗？我杀的不过瘾啊！”

    等将抽象生物全部清除，高牧看向密林深处。

    “人类，你多番挑衅与我。看来，你是真的想死了。”密林深处的生物，到这个时候了，还在装杯。

    “不介意的话，我是否可以问一下，你叫什么名字啊？”

    别看两人掰头了这么长的时间，可高牧却还不知道这生物的名字。

    “我叫裂天兽！”裂天兽。

    “裂天兽？”高牧是真没想到，这生物竟有如此大的一个名字。

    “行了。现在，我知道你的名字了。那么接下来，是不是就是我们之间的战斗了？”高牧笑眯眯的问裂天兽。

    “人类，你和我孩子之间的战斗，还没结束呢！”

