    “慕小姐，星星睡着了，林阿姨抱到她的房间去了。”一个女佣回答，“慕小姐，需要给叶先生煮醒酒茶吗？”

    “不用！”惯得他，还煮醒酒茶！“这么晚别折腾了，都去睡觉吧。”转身对送叶凌天回来的人道了一声谢，“两位大哥，谢谢你们，回去早些休息。”

    “慕小姐不用客气。”

    看着醉成一滩泥的男人，慕芃芃怒火丛生，推了他一下，“叶凌天！”

    没反应！

    “叶混蛋！”

    还是没反应！

    “叶老男人，再不回答我，把你丢出去！”

    回应她的是均匀的呼吸声。

    “妈蛋！”她气得踢了他一脚，气鼓鼓地嘀咕，“要用你的时候竟然喝这么多久？那俩老头也是的，给你灌那么多酒干什么！呵，男人就没一个靠得住！”

    醉成这样，想做的事情是做不了了，丧气地钻进被子，全部裹在自己身上，双脚又踹了他好几脚，还不解气……

    好不容易气消了些，迷迷糊糊快要睡着了，突然有人敲门，她立即起来穿好衣服去开门，是林阿姨。

    “林阿姨，怎么了？”

    “芃芃，你来看看星星，有些不对劲！”

    “什么？”慕芃芃脸色当下一变，急急忙忙来到星星的房间，星星睡得正熟，但是脸上有不太正常的红，“星星怎么了？”

    “睡得太沉了。”林阿姨眉头紧皱，“不像是睡着了，倒像是……喝醉了。”

    “喝醉了？”慕芃芃不可思议地看着她，叶凌天不可能这点数都没有，怎么可能给几个月大的孩子喝酒？她俯身靠近星星的口鼻，果然闻到一股酒味。

    “星星，星星！”她大喊了几声，星星眼皮都没动一下，顿时意识到事情严重了。

    “混蛋！”她气得想把叶凌天用冷水泼醒狂揍一顿，“快送去医院！”

    “好！”

    林阿姨抱着星星跟在她后面，两人赶紧朝车库赶去。

    路上，慕芃芃就给白宇泽打电话，请他到医院帮忙看一下。白宇泽本就是儿科医生出生，他在她才放心，白宇泽正好在值班，让她赶紧带着星星过去。

    到了医院，白宇泽立即安排给星星抽血。

    看到长长的针扎到星星的身体里，慕芃芃心如刀绞，也更气叶凌天了。

    “芃芃，怎么回事？星星怎么会喝酒？”白宇泽无语，谁会给这么小的孩子喝酒？疯了么？还是有多大的仇！

    “谁让她有个不靠谱的爹！叶凌天个混蛋！怎么做这么不靠谱的事情！”

    “二哥？”白宇泽嘴角忍不住抽搐，也不相信叶凌天会这么不靠谱，“芃芃你别生气，可能有什么误会，二哥怎么没来？”

    “喝多了！”慕芃芃气得要疯，“等他醒了看我不打断他的腿！”

    白宇泽忍住笑，默默替叶凌天祈祷，但是，做这么不靠谱的事情，貌似祈祷也没用，连自己都想揍他呢！

    结果在最快的时间出来了，血液里面确实有酒精，但还好不浓，给星星喂了一些水，就让带回去观察就可以了。

    “宇泽哥，真的不要紧吗？”慕芃芃有些手足无措，这么小的人儿，真的不忍心看她受苦。

    “相信我，多喝点水，代谢了就好了。”说完，白宇泽又不放心地交代，“芃芃，好好问问二哥，他应该不是这么没有分寸的人。”

    “哼！你还替他说话！”慕芃芃气哼哼地，“真是穿同一条裤子长大的！”

    “呃……我……我是为了你们家庭和谐嘛。”白宇泽讪讪地笑，“二哥肯定有什么苦衷……”

    “呵！什么苦衷可以成为给自己女儿灌酒的理由？”慕芃芃一肚子气没处撒，见星星的脸色好了一些，就带着她回家了。

    进了卧室，发现叶凌天还是她走之前的睡姿，一寸也没有挪动，新仇加上旧恨，慕芃芃做了一个很愉快的决定。

    她下去叫了两个人上来，指着叶凌天道，“你们把他给我扔出去！”

    “呃……”那两人傻眼了，这是小夫妻闹矛盾了？可是他们哪里敢在老虎头上顺毛啊，叶凌天醒了还不弄死他们！

    但是，他们不照慕芃芃的指令做的话，可能现在立刻就会被弄死。

    “慕小姐，是扶到客房吗？”

    “扔出去！不是客房！”慕芃芃强调。

    “好的好的！”两人抬起叶凌天，下楼放到沙发上，看着慕芃芃，见她脸色仍然冰冷。

    “我说的是，扔出去！”慕芃芃咬牙切齿！

    “啊芃芃，消消气消消气！”林阿姨立即赶来调停，“先生他肯定也不是故意的，这里靠近山，夜里凉，扔到外面会感冒的。”

    “林阿姨，你不用为他说情了。感冒就感冒，又冻不死！扔出去！”

    见她坚持，林阿姨也不好再说什么，只祈祷叶凌天醒来之后不要闹了。那两人默默地将叶凌天放到院子里……慕芃芃转身上了楼。

    “林阿姨，这……”最为难的就是那两个保镖了，他们做错了什么，被卷到小夫妻的战争中，“先生醒了会不会……”

    “别乱想了，去拿两床被子给先生，记得厚一点的，还有睡袋。”林阿姨真是操碎了心。

    慕芃芃气呼呼地回到星星的房间，见星星脸色已经如常，终于放心了一些，却不敢去睡觉，就一直守着。

    林阿姨看着心疼，“芃芃，你去睡吧，我安排人看着。放心，不会出纰漏的。”

    “没关系林阿姨，我是星星的妈妈呢，你们去休息吧，我看着就好。”

    林阿姨拗不过她，只好叹了口气，“芃芃，先生他……”

    “不要提他，十天之内我都不想见他！告诉他，我见他一次就打他一次！”

    林阿姨满头黑线，默默地离开了。

    看着星星熟睡的脸，还是不由自主地想到了在外面的叶凌天……

    突然，星星睁开迷蒙的双眼，看到慕芃芃，对着她甜甜的一笑，她的一颗心终于放下去了，“星星饿了吗？妈妈去给你泡奶奶。”

    她泡了奶回来，星星不哭不闹地等着她，喝完奶，打了个哈欠，又对她笑了笑，才睡着了。看着星星的奶瓶，慕芃芃奶瘾被勾了起来，暗戳戳地用星星的奶瓶冲了一杯奶，心满意足地喝完了……

