    “这种干扰……”依琳看着四周的环境，有些惊诧的看向了郑逸尘：“你是怎么超出一百公里的？”

    “？啥？”郑逸尘露出了不解的神色，超出一百公里？他就是顺带着进行研究那样呗，往外探索的时候，每隔一百公里都要有一个新的中继器存在，不然的话放过去的任何探测器都会失去联系。

    “就是这样。”踩在平台上面的依琳用魔法塑造出来了一个新的投影，投影当着郑逸尘的面走向了平台之外，张开双臂宛若是蝴蝶一样跳了出去，刚刚脱离了平台，这个极为真实的投影立即变得模糊起来。

    随后迅速的溃散消失，看的郑逸尘一愣一愣的。

    跟过来的依琳是用投影魔法上来的，没有使用炼金傀儡，有着一根连接线的存在，投影和炼金傀儡其实没区别，郑逸尘也尝试弄出来了一个自身的投影，龙形态的那种，控制着这个投影迅速的向平台之外飞去，在天空飞来飞去的。

    这里的环境还没有彻底的抵达宇宙，挥动翅膀倒也能正常飞行，但是在更高的地方那就需要用魔力了。

    或者是拿着翅膀当做是媒介，用战气当做是推进器保持着飞行的状态。

    “……你还是特殊的。”依琳点了点头，她瞥了平台上面的一块透明板，那里能直接看到大陆的雪山：“雪山之主没有告诉你这些？”

    郑逸尘摇了摇头，雪山之主跟他上来围观过，但之后就没有来过了，好像对这一切都失去了兴趣一样。

    “这里的干扰非常严重，维持魔法的话，我只能保证自身千米范围内的魔法保持稳定，超出这个范围后就会崩溃。”依琳说出来了自己的发现，这里的干扰强度根本就不是郑逸尘说的那样。

    她能保持半径千米的稳定施法半径，别的人来这里的话，别说是千米了，恐怕百米的范围都不会有，直接拿着一把刀剑去当战士吧。

    “有这么严重吗？”郑逸尘嘴角忍不住一抽，不是跟依琳来这里了，他还真就没发现这个，想了想他来到了一个仪器旁边，拿出来了几枚魔石币：“对了，不用魔法的话，单纯的元素力量倒是没什么问题，无非就是使用的时候衰竭强度高了点。”

    说着他已经开启了那个仪器，一团不涉及到魔力的元素力量团块飞了出来，这个仪器起到的作用就是投石机一样，这团元素力量向更高的星空飞去：“恩……二十七公里完全消散。”

    依琳没说话，指尖聚拢了一团魔力，这团魔力没有任何的额外操作，就是单纯的聚拢压缩，然后在她的控制下，魔力向平台之外飞去，脱离了平台的范围之后，那一团魔力就剧烈的抖动了起来。

    开始了快速逸散的过程，魔力团飞出去了不到一千米就彻底的消散，依琳看向了郑逸尘：“你呢？”

    郑逸尘有模有样的伸出来了左右手，一手战气一手魔力，两种力量全部凝结成了团块后，如同投掷石头一样，都被他给缓缓的丢了出去……

    这是为了测试干扰影响的，又不是为了测试最大飞行距离，没必要让这两种力量以太快的速度飞出去。

    两团力量慢悠悠的向前飞去，整个过程相当的稳定，郑逸尘看着这一幕点了点头：“应该和我之前测试的一样，要出现问题也是一百公里之外了。”

    “恩，纯化魔力的研究要加强了。”依琳看着那两团力量很认真的说道，她的魔力质量不比郑逸尘的魔力质量差，毕竟魔女都活过一千多年了，郑逸尘才来到这个世界十多年的时间，即使得到了龙躯。

    但灵魂还是他自己的，哪怕他成长的速度很快，但在魔力质量方面也不可能短短的十几年时间就超过魔女。

    可他在地外的表现却异常的优秀。

    很显然，有问题的不是郑逸尘，而是她们，所以说当初郑逸尘的一些研究进度很慢反而是好事了，如果很早的时候郑逸尘就得到了陨石金属，并且能处理那种东西，现在恐怕他已经起飞了。

    可之后呢？诚然郑逸尘能无视隔离层之外的干扰因素，但她们不行，到时候魔女的力量直接废了一大半，遇到了突发情况，被动的就是他们这边了，而如今掌握了足够多的信息，破解了很多未知。

    她们就能根据当前的遭遇不断的调整后续的计划。

    时间方面问题不大，郑逸尘才刚刚制作飞船的那些小组件，进度连千分之一都没有，虽说进度方面会越来越快，但做好了之后她们要解决的一些事情也就差不多了。

    这之后还要进行一些别的测试，格蕾就不用来了，放弃了魔法的她根本无法使用投影术，战气那玩意也不能远程传导，给她弄一个炼金傀儡也没用，分解魔女和生命魔女倒是可以来这里试试，她们都有纯化魔力的。

    “先回去吧。”

    火山熔炉。

    安妮有些不解的看着依琳：“怎么回事？突然就下了这样的决定了？”

    依琳回来之后准备开始获取纯化魔力了，这方面的研究主力就是安妮和她，安妮知道依琳的计划来着，肯定不是现在就直接得到纯化魔力，可现在依琳却直接改变了计划。

    “发现了一些新的情况，有些研究要加速了。”

    “哦？具体说说？”

    “发魔女群里了。”依琳没有说太多，简单的收拾了一下东西，就跟郑逸尘一起离开了火山熔炉，直接去不死魔女那边。

    在半路上郑逸尘就通知过了不死魔女，他们并没有在不死魔女那边进行纯化魔力的获取，依然是在有着血池的封界空间那边进行。

    “外界的干扰真有那么严重？”不死魔女抱着双臂，看着换好了衣服的依琳问道。

    依琳点了点头：“比起想想的更严重，之后我还要进行一些别的测试，单单让我们魔女测试并不准确。”

    魔女的力量本身就是突然觉醒得到的，和地外的黑之月还有独特的联系，她在隔离层之外测试的时候，发现魔力和魔法被干扰的厉害是没错，但那种情况可能是专门作用在魔女身上的，不一定对普通人有效果。

    或许普通人也会像是郑逸尘这样，魔力被干扰的并不严重。

    “知道了，那开始吧。”

    在一旁的郑逸尘立即进入了状态，依琳对魔法的研究很深，不用像是别的魔女那样，最初的步骤也需要不死魔女动手，依琳是直接就分割出来了一片属于自己的灵魂，然后郑逸尘在不死魔女的辅助下，开始了‘过滤’。

    要不是条件不允许，郑逸尘真想要给这个时候的依琳拍几张照片，倒不是他心里出了什么毛病，想要看魔女那忍着痛苦的表情，而是这种场面真的很难得啊。

    过滤结束，依琳看着一枚半透明的灵魂宝石，轻轻的点了点头，卡莎抱着双臂看着神色恢复正常的依琳：“我想我也要快点开始了，这种场面看多了，我也有些在意。”

    魔女的忍受力并不低，可是每一名魔女在这个过程中露出的那种痛苦不堪的神色却非常明显。

    “那是你的事情，下次进行过滤的时候可以让分解魔女一起来，她已经有纯化魔力了，有她的辅助会更快一些。”依琳提出来了自己的建议，分解魔女诺斯的力量除了能分解物质之外，连带着魔力都能分解掉。

    魔力那种力量进一步的分解就是直接分解成为更为原始基础的力量，分解后的魔力和魔力的来源者也不会有任何的关联。

    如果她没有纯化魔力，那么参与到这件事里面可能就会对整个过程造成污染，这也是不死魔女单纯的从旁辅助，并没有直接插手的原因。

    “那下次就让她来辅助试试吧，效果不错，等之后就是我了。”卡莎点了点头，也不准备继续等下去了。

    最好是在过年之前完成这一切，毕竟完全掌握了纯化魔力之后，她那边的研究差不多也要收尾了，之后就是命运魔女要履行承诺的时刻，对此她早已迫不及待。

    重新回到了火山熔炉这里，依琳直接找到了安妮，没说二话的拿出来了一枚超魔结晶交给了安妮，安妮笑了笑，一小瓶生命精粹交给了依琳，完成了这一次的交换，超魔结晶对安妮也有很大的用处。

    这东西能够培养更多独特的植物，那些植物带有超魔特性之后，就能做出来更多的生命之粹。

    而有着这么一小瓶生命之粹的依琳，可以在最短的时间里将自己的纯化灵魂宝石内的魔力提升上来。

    “有些嫉妒了。”斯诺在不远处说道。

    “你没有魔女造物吗？找她换呗。”郑逸尘听到了斯诺的话，不由的说道。

    斯诺摇了摇头：“我的魔女造物无法长时间保留，不是所有魔女的魔女造物都能随身携带和长时间保留的，更不是生命魔女想要的。”

    她看郑逸尘有兴趣，简单的说了一下自己的魔女造物，她的魔女造物就是一团不断自我分解的无形核心，那种东西携带困难不说，还会分解环境内的一切物质和元素力量，甚至在环境内，连带着空间强度都会被弱化。

