
“娘亲大人，别生气了，生气容易长皱，娘就做不成小仙女了”

圆宝拉着娘的胳膊撒娇  。

团宝也想拉娘胳膊，都是妹妹把一堆金叶子丢给他，他双手捧着，没有手去拉娘胳膊。只能眼巴巴的看着妹妹和娘亲近。

楚清辰看着软萌可爱的闺女，怒气一下子就烟消云散了。

她疑惑着沈墨初这么可恶怎么生得出圆宝这么讨人喜爱的宝宝？

不对啊，沈墨初是七杀的命格，不该这么早就成亲生子的，难道……

楚清辰心惊，似乎发现了啥大秘密，打算找个机会问问男人，不过要避开俩个孩子。

沈墨初双掌撑地，艰难的从地上爬起来，扶起轮椅，重新坐回去。

他发现小腿处似乎能使上力气了，却并未声张。

沈墨初看着一双儿女都围在女人身旁，都没有管他。

俩个小没良心的，  明明他才是受委屈的。

“娘金叶子给你，一共三十枚，你收好”

楚清辰俯身从儿子手中接过金叶子，装到袖子里，实则是放到空间里。

“娘去看看昨晚晾的淀粉成功了没，一会好拿到城里去换银子，圆宝你去和哥哥玩”

楚清辰说完走到房屋前  ，盆里的水淀粉经过一晚上的通风，已经吹干了水份，完全成了粉末状。

楚清辰眉眼间皆是欣喜，她这第一次做淀粉，就如此成功。

“娘好棒啊，淀粉制成了，白白的真好看，像面粉一样，好像咬一口啊”

团宝一副无语的表情看着妹妹。

不愧是小吃货，啥都想吃。

沈墨初摇着轮椅在女人身后，看着半盆淀粉，眼里有惊讶之色。

她的确厉害，能想到如此方法制作淀粉。

楚清辰丝毫不知道男人的想法，她俯身端起半盆淀粉，放到驴车上。

驴子正埋头吃草，见主人过来，才舍得抬起驴头来，仰天嚎叫了一声，声音是难掩的兴奋。

楚清辰伸手摸了摸驴子的头，驴子拱着嘴更是乖巧的蹭了蹭她的手心。

沈墨初在不远处看到这一幕，脸色越发的难看，眼中更显落寞。

她身上似乎有一种莫名的魔力，与她接触的人都会莫名的喜欢她，连一头牲畜都和她如此亲近。

沈墨初落寞的是，她对一头驴子都如此的和善，看来他在她心里的地位还要再降一些。

楚清辰不知道身后男人的目光一直盯着她看，她翻身上驴车，一手拉着缰绳，一手挥着驴鞭抽在驴子身上，驴子便回身冲着院外而去。

沈墨初看着她渐渐远去的背影，心里空荡荡的。

不是给她金叶子了吗？还这么急着赚钱，就不能多陪陪他。

沈墨初双手把着轮椅的扶手，一点点站起来，逐渐松开扶手，站稳后试图朝前迈一步，再迈一步……

“爹爹，你能走路了，真是天大的好事，可惜娘不在，要不娘见到爹爹能走路一定会很高兴的”

圆宝迈着小短腿跑过去一脸兴奋的说着。

“爹能走路，还不都是娘的医术好”

团宝也难掩脸上的喜色。

“你们俩个小东西，张口闭嘴都是娘，还有没有把爹放在心上？爹能走路这件事情先不要告诉你们娘，爹想亲自说”

沈墨初心里也是欣喜，他终于能走了，这种双脚踏地的感觉久违了，如今双脚踩在地面上，内心踏实了。

正如儿子所说，他能下地行走，恢复的这么快，多亏了女人给他针灸按摩，他对她满满的感激。

…………

楚清辰赶着驴车到了红火酒楼，酒楼原来的牌匾已经换下，新换的匾额用红布蒙着，名字要等到后日酒馆正式开张，她提笔写上去。

楚清辰将大半盆淀粉从驴车上端下，进了酒馆。

有眼色的伙计一眼就认出她来，知道她是东家看重的人，不敢怠慢。赶紧迎上去。

“楚娘子怎么端着这么一大盆面粉过来，还是我来吧，东家在二楼，楚娘子楼上请”

伙计接过她手中的盆，双臂牢牢捧着，胳膊一直往下坠。

这盆还真重，他一个大男人端着都费劲，也不知道楚娘子如此瘦弱，哪来的力气，对她越发的佩服。

楚清辰推开二楼东家所在的门，吴炎正坐在那里喝茶，这会见她进来，赶紧起身迎过来。

“清辰你来了，这一大盆莫非是淀粉，这可是好东西”

吴炎眼角余光瞥见伙计端着的淀粉，眼睛都放光。

他亲眼所见，楚清辰用淀粉做出的溜肉片强过酒馆大师傅不知道多少倍。却不知这淀粉是如何制作的？还想着今日问她一下。不成想她带来这么一大盆淀粉过来正合他意。

“算你识货，这淀粉可以做很多美食，普天之下也就我会做这淀粉，若是你们酒馆有了这淀粉，做出的菜式是其它酒馆所没有的，甚至比京城的酒楼都好吃，生意也定会火爆，保准你赚得盆满钵满”

楚清辰搬了个椅子坐下，也不外道的倒了杯茶水，小抿一口润润喉。

吴炎也过去坐在她对面，话是如此，就是见她越是如此吹捧，他心越是虚，想来以她的性格是不会卖淀粉的方子的，显然卖方子不划算，这淀粉无论她和哪个酒馆合作都会大捞一笔，就算拿到京城的酒馆，也不会被拒绝。

如此不知道她会开出怎样的条件？吴炎心中暗暗下定决心，就算下血本他也要得到这淀粉，不能错过这个酒馆爆火的机会。

“清辰你我也算得上老相识了，我就直言，这淀粉你打算如何卖？既然你拿来红火楼，定是最先考虑与我合作的”

吴炎脸上虽不动声色，心里其实紧张的很，真怕她开出的条件，他一时拿不出来。

“你都直言了，我也不拐弯抹角了，我可以一直免费为你们酒馆提供淀粉，不过我想入股，要你们所有酒馆三成的分红，更何况我还可以做很多菜式，是整个大成国都没有过的菜式，这么算下来，你也不亏，你也知道以我的厨艺加上这淀粉，就算我去京城的酒馆，也会有我一席之地”

楚清辰来时就想好了，之前是每出一道菜式都可以分掉这道菜三成的利润，这样也不太好算钱，如今有了淀粉这个王牌，她有资本分掉红火楼三成的分红。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185977"  chapterid="70502299"  chaptername="第一百章  和酒馆谈合作">加入书签</a>
</div>
