    第36章扭转   

    江云开酒醒后都没好意思再跟秦月明再说话。

    

    丢死人了。

    

    他干的都是什么事啊！   

    离开酒店后，他悄无声息地回了剧组。

    

    拍了一天戏回到房间，一进门就看到刘创坐在会客厅的沙发上，二郎腿翘得跟恨不得扎马步似的，一脸不悦地看着他。

    

    他看到刘创这种表情就知道没好事，也没敢造次，乖巧地叫：“舅舅。”

    

    刘创对江云开勾了勾手指，江云开认怂点头走过去，在刘创斜对面坐下。

    

    刘创将笔记本电脑转给江云开看，指着屏幕说：“江云开，你是不是跟我对着干？”

    

    江云开凑过去看，发现是真人秀的片段，忍不住问：“我录得很认真啊，节目组都应该给我评一个三好员工。”

    

    刘创气得不行：“我说过吧？

    不炒你跟秦月明的CP，还放话出去了，结果你看看你录的这些东西。

    有秦月明的地方就有你，你就跟秦月明小跟班似的，她去哪你去哪，甩都甩不掉。”

    

    江云开觉得自己特别无辜：“我跟别人都不熟啊。”

    

    刘创：“是，你跟她熟，又拥抱有给她穿你自己衣服？

    你粉丝什么样你不知道吗？

    女伴舞离你近了她们都受不了。”

    

    江云开不说话了，只是蔫了似的坐着。

    

    刘创继续说：“你再仔细想一想，全场女嘉宾你是不是除了秦月明就没跟其他人说过话？

    ！”

    

    江云开也震惊了：“是吗？”

    

    刘创：“是！别提交流了，你都没正眼看过另外两位女嘉宾！”

    

    江云开还真想不起来了，他没有特意不搭理两个人啊！   

    没说过话吗？

    

    刘创气得不行：“说不炒CP，周若山也在节目里帮你澄清，结果节目录成这样！暧昧到我都看不下去了。”

    

    江云开委屈了：“你怎么不去说说秦月明呢？”

    

    刘创一巴掌拍在电脑上：“你看看哪次是她主动粘着你，你给我找！找出来我叫你爸爸！”

    

    江云开：“……”   

    两个人僵持了一会，江云开才故作镇定地说：“你让他们剪辑一下。”

    

    刘创看着他冷笑：“然后嘉宾从六个人变成四个人？

    你们开场出现一下，结束的时候出现一下，没了？”

    

    江云开不想说话了。

    

    他们是投资商爸爸，所以公司有两个嘉宾名额，还把蔡思予安排进去了。

    

    后期剪辑他们也可以过目，让自己公司的人多点镜头。

    

    然后就发现，他们家的两个艺人跟捆绑了似的，如胶似漆的，还有故意炒CP的嫌疑。

    

    刘创觉得非常难办。

    

    刘创又气了一会给周若山发消息：帮忙救个场。

    

    我说唱挺牛逼的：干什么啊？

    

    刘创：去找秦月明，录个幕后小视频。

    

    我说唱挺牛逼的：怎么录啊？

    剧情呢？

    

    刘创：就表现出整个组合都跟秦月明的关系很好就行。

    

    这一期已经录制完成了，秦月明跟江云开全程在一起，粉丝们看到后会觉得讨厌。

    

    不如就在开播之前就营造出一种，秦月明跟朝九晚五组合所有成员关系都很好的假象，让大家觉得秦月明不止是跟江云开关系亲密。

    

    既然大家都叫秦月明亲哥，就在这点上做文章，让江云开粘着秦月明的事情，显得像小弟愿意跟着大哥混的感觉。

    

    其中周若山跟秦月明一起拍过真人秀，周若山首先配合最为合适。

    

    周若山本身在真人秀里也表现出了对秦月明的崇拜，大家也不会觉得突兀。

    

    而且，秦月明是真的很久没更新过微博了，是该经营一下了。

    

    江云开看刘创都处理了，就跟没事人似的发消息让鸭宝送个果盘进来。

    

    正打字呢，刘创安排完工作了，扭过头来看江云开：“你之后的节目里别跟秦月明在一起了，你跟另外两个男嘉宾，或者蔡思予联系联系。”

    

    “为什么独独漏了杜拾瑶？”

    

    “男团成员跟女团成员在一起，或者是捆绑了是大忌！你们这群偶像为什么合同里有不让你们恋爱的条款，自己心里没数吗？”

    

    江云开突然想到南云庭和杜拾瑶，他们俩如果被发现了，绝对是轰动性的，南云庭就此掉粉是肯定的。

    

    粉丝们对女爱豆攻击性很强，很多事情都严格要求，对恋爱、结婚方面却相对宽容。

    

    粉丝们对男爱豆的行为要求相对宽松，但是如果恋爱、结婚，掉粉是肯定的。

    

    他们组合除了周若山，都是女友粉比较多。

    周若山因为拍的动作片居多，所以是组合里难得的男粉比较多的一位。

    

    虽然江云开很想杜绝被当老公这种事情，但是粉丝的想法，他们无法控制。

    

    江云开抱怨道：“拍了剧宣传挺着急的，现在又得避着了……”   

    “杜拾瑶的公司不是什么好东西，稍微避嫌点，而且我不想你再传出这方面的新闻了，在之后我也会注意。”

    刘创到底是江云开的舅舅，不愿意看到江云天整日里被骂。

    

    江云开早期的绯闻确实多，到现在还有帖子说谁谁谁是他的前女友，还截图一些所谓的证据。

    

    江云开“嗯”了一声。

    

    刘创继续说道：“奚图的经纪人想培养秦月明和奚图的CP感，我不会让秦月明回应，毕竟她刚刚被分手不久，奚图那边的通稿也都会给我过目，给他们的新剧做准备，你别去捣乱。”

    

    江云开原本还在发消息，听完就冷笑了一声：“他们俩有什么CP感？

    一个古典的，一个古希腊神话的雕塑似的，咋的？

    中国神仙和希腊神明的奇异组合？”

    

    “那也比你强！”

    刘创来气了，这玩意有什么好比的？

    

    江云开不爽：“培养个什么劲啊，这玩意就这么有效果吗？”

    

    “人家秦月明都没反对，你急个什么劲？”

    

    “我……”江云开不说话了，暴躁地给鸭宝发语音消息：“怎么还没送来？

    ！”

    

    鸭宝很快回复：“我切水果呢！酒店不给拼成小熊猫图案的……”   

    ……   

    秦月明来到公司，走进公司就看到好些人都被安排在外面等她。

    

    有摄影师过来跟秦月明说：“不用紧张，我们就是拍一个小视频，就是日常的小内容，后期会剪辑。”

    

    秦月明点了点头，然后就看到摄影师举着设备开始了，虽然说不是正经拍摄，但是设备十分专业。

    

    她就好像刚刚到公司一样，走进去会路过一些新人，新人仿佛真的是路过一样跟她打招呼，叫她月明姐。

    

    接着就是秦月明去健身房找周若山了。

    

    周若山已经开练了，正在举铁，看到秦月明过来就放下了，笑呵呵打招呼：“亲哥来了？”

    

    “嗯，来了，我去换衣服。”

    秦月明说着走进了换衣间真的去换衣服了。

    

    心心最开始想给秦月明化妆，但是秦月明觉得带妆健身有点假，拒绝了。

    

    她跟周若山在健身房里一起热身，接着交流一些健身心得，秦月明还动作利落地耍了一会双节棍，给周若山震惊的。

    

    “亲哥！您真的是我亲哥。”

    周若山跟秦月明一抱拳。

    

    健身之后秦月明跟周若山带着团队一起去吃饭，幺儿就坐在秦月明身边，刘创也跟着出境了。

    

    周若山还挺健谈的：“很多人都不太相信我是男团的，毕竟块头在这里，一点也不偶像，好些人以为我一直都是一个打星。

    有一次我跟导演说其实我是混男团的，导演眼睛都没抬问我：什么男团，十八罗汉啊？”

    

    秦月明大笑出声，笑了好半天没停下来，笑声豪放。

    

    周若山继续爆料：“你别看江云开精瘦的，但是我打不过他，掰腕子都掰不过，他全是力气。”

    

    “真的假的啊？”

    

    “真的，我又不是绣花枕头！是他真的离谱。”

    

    秦月明伸出手来：“我们俩试试？”

    

    周若山摆了摆手：“我不欺负小姑娘。”

    

    “试试看啊。”

    

    周若山真跟秦月明掰腕子了，没掰过。

    

    周若山呆若木鸡地怀疑人生：“我真的是绣花枕头？”

    

    “也不算，我就是力气特别大，只是大家都觉得我很弱……”   

    “如果你不是真的做到了，我也不敢相信你是一镖十球，能耍双节棍的汉子！”

    

    刘创看了一会问：“你们平时都干什么？

    有交流吗？”

    

    周若山跟秦月明异口同声地回答：“游戏。”

    

    刘创立即示意：“那就玩，屏幕能录下来吗？”

    

    “应该可以。”

    

    ……   

    当天晚上，秦月明终于更新了微博，微博内容就是一个视频。

    

    视频开始是秦月明进公司，接着有一段她和周若山一起健身，研究双节棍的画面，后面是吃饭的场景。

    

    视频最后有一个彩蛋，是秦月明跟朝九晚五组合一起玩游戏。

    

    这条微博出现后，就很快成了热门。

    

    评论：   

    网友1：七仙在健身房的时候是真的纯素颜，果然人美就是敢卸妆。

    

    网友2：你们说素颜后我才仔细去看，才发现没什么变化啊！七仙姐姐真的美。

    

    迪迪·K：路人一枚，仔细看了秦月明玩游戏的时候是真的操作不错，她和江云开水平都不错，周若山跟南云庭略水，勉强可以说是不猪队友。

    

    网友3：惊！电竞大神迪迪评论了，居然夸秦月明操作不错。

    

    网友4：江云开游戏厉害是出了名的，据听说前年就只有3天假期，全部都在家里玩游戏，没想到秦月明游戏也这么厉害。

    这么厉害，真的只玩了不久？

    真的刚到这个年份？

    

    网友5：为什么觉得秦月明回来后画风完全变了？

    七仙成为女汉子？

    在公司也有种大姐大的范，不是恶意，就是真的有种御姐还很亲切的感觉。

    之前的真人秀就震惊了，这回的双节棍后目瞪口呆，突然好奇她和江云开掰腕子，谁能掰过谁？

    

    当天，朝九晚五组合齐齐转发：   

    余森：嗯。

    //南云庭：+1//江云开：亲哥，你从2010年回来，是为了跟我拜把子的吗？

    //周若山：亲哥，你真的是我亲哥//秦月明：分享视频[视频]   

    

    

