    这身影身材挺拔，乃是一个青年。

    他面皮白净端正，着一袭白色华服。

    其眼中神采奕奕，在身旁还跟着一个身材高大的随从。

    这番模样，俨然一位富家公子。

    这青年不是旁人，正是天顺当铺的掌柜。

    “哟，客官您来了？”

    看到这青年，王野赶忙开口招呼道：“您吃饭还是住店？”

    言语间，王野伸手将神捕放在面前的金锭子收了起来，脸上堆满了笑容。

    同时，他踢了一旁的阿吉一脚，开口道：“还愣着干什么？还不上去招呼客人？”

    “王掌柜不必麻烦了。”

    听到了王野的言语，这青年微微一笑，开口说道。

    却见他来到王野身前，躬身行礼道：“在下天顺当铺掌柜卓归南，见过王掌柜！”

    天顺当铺掌柜？

    卓归南？

    听到了青年的言语，王野的神情微微一怔。

    他没有想到，这天顺当铺的掌柜居然如此年轻。

    他更没有想到，卓归南会来自己的小店。

    虽然心头错愕，但王野还是赶忙抱拳拱手，还礼道：“原来是卓掌柜，失敬失敬…”

    “前一阵子承卓掌柜的情，在松风楼听了一场说书”

    “如今便在此一并谢过了！”

    “诶，王掌柜哪里的话。”

    看到王野行礼，卓归南还礼道：“在下初到金陵，人生地不熟，日后做生意还要仰仗诸位给几分薄面…”

    “今日正巧闲来无事走到了贵店，便进来向王掌柜打个招呼，正巧也吃些东西”

    卓归南的言语谦卑有礼，颇为客气，显得颇有教养。

    “那感情好！”

    听到了卓归南的言语，王野开口说道：“正巧，我也趁这个机会，好好回请一下卓掌柜！”

    说着，王野对着一旁的阿吉开口道：“阿吉，让陈冲切二斤羊肉，再炒几个拿手菜，好好招待一下卓掌柜！”

    “卓掌柜，您二楼请！”

    言语间，王野便带卓归南朝着二楼走去。

    “这老财迷，属狗脸的…”

    看着王野的动作，白露菡翻了白眼，开口道：“刚才还一脸的不情不愿，现在倒穷大方起来了…”

    “还好好招待一下人家”

    “什么东西？”

    “哈哈”

    听到了白露菡的言语，一旁的神捕哈哈一笑，开口道：“做生意嘛，迎来送往，笑脸相迎，正常的很…”

    “正巧我常驻金陵的事情要去和府衙说一声，这便先过去。”

    “有什么事情，晚上吃饭时再聊”

    说着，神捕转身朝着醉仙楼外走去。

    片刻之后，四个精致小炒和一碟羊肉便放在了卓归南的面前。

    “这菜不错，炒的很是精致…”

    看着桌前的小炒，卓归南微微一笑，开口道：“王掌柜这店能有如此手艺，怪不得生意兴隆啊！”

    说着，卓归南用筷子夹起一片羊肉。

    其双眼微微一眯，继续道：“尤其是这羊肉，能够切得薄如蝉翼，您这厨子可是有些功夫啊！”

    “嗨，不过是厨子用心，日久年深的磨炼下来，功夫自然到了，没什么的！”

    对于卓归南的言语，王野开口谦虚道。

    “这倒也是…”

    听到了王野的言语，卓归南微微一笑，开口道：“毕竟，只要功夫深，铁杵…磨成针嘛！”

    言语间，卓归南将羊肉放入了口中，细细咀嚼起来。

    ……

    半晌之后，卓归南酒足饭饱，在王野的相送下走出了醉仙楼。

    “感觉怎么样？”

    刚走出醉仙楼没两步，卓归南目光一侧，对着身旁的随从说道。

    “掌柜的指的哪方面？”

    听到了卓归南的言语，这随从恭敬道。

    “各方面…”

    闻言，卓归南双眼一眯，开口道：“这几日我翻阅金满仓留下的东西，在账本上发现了醉仙楼三个字…”

    “也正是因为如此，我今日来才过来看看”

    “你给我说说，你对这醉仙楼，有什么感受没有？”

    言语间，卓归南的声音带着一丝深沉。

    “这家店，很有趣…”

    对于卓归南的询问，这随从思索了一番之后，开口道。

    “哦？”

    此言一出，卓归南眉头一挑，开口道：“怎么有趣？”

    “那跑堂的伙计，应该有武艺在身…”

    闻言，随从开口道：“他身躯壮硕，气血也颇为旺盛，只不过他没有放开气息，我看不出他的境界…”

    “很好…”

    卓归南点了点头，开口道：“继续！”

    “再有，今天的几个菜我都留意了一下，每一样食材都切的大小一致，薄厚均匀。”

    “尤其是那羊肉，更是薄如蝉翼…”

    此时的随从一变回忆，一边开口道：“金陵城虽然极为繁华，但一间客栈的厨子拥有如此刀功，着实让人惊叹…”

    “我觉得查一查醉仙楼，或许会有不一样的收获…”

    “你说的没错，醉仙楼的确非常有趣，你说的那些东西，也都在理”

    听到了随从的言语，卓归南开口说道：“但是我们要查醉仙楼，还是要小心一些才是…”

    “刚才你进门的时候或许没有发现，站在柜台前方的那个人，正是三法司的神捕！”

    “神捕？”

    闻言，这随从开口说道：“怎么神捕也会掺和进来？”

    “前几日三法司不知道从哪里得到了线索，知道了金陵城设有命头掌柜的事情…”

    此时，卓归南背负着双手，开口说道：“再加上那群叫花子叽叽喳喳，极为惹眼，自然就容易被人找到线索…”

    “这神捕此番，恐怕就是来彻查命头掌柜的事情！”

    此言一出，这随从双眼一转，若有所思。

    他看着卓归南，开口道：“既然如此，我们该如何是好？”

    “还记得先前当铺开张之时，我请众人听说书是怎么说的吗？”

    对于随从的言语，卓归南反问道。

    “记得，您说是敲山震虎，让对方出错！”

    随从回应道。

    “不错！”

    闻言，卓归南的嘴角扬起，开口道：“我已敲山震虎，那老虎自会惶恐不安，只需要一点小小的挑逗，便会自己跳出来现身！”

    “今晚派几个人来醉仙楼的屋顶上溜达两圈，动静搞大一些”

    “我等且看看对方反应如何！”

