    一名长者走到了王春的面前：“王春，你今天行事有点欠妥，二狗已然这样了，你怎么还任由王根生胡作非为。”

    此人名叫李云海，是桃园村李姓的长辈，在李姓家族中颇有威望，也是李二狗自家的一个叔叔。

    “李叔，你这话我就不爱听了，王根生是治病救人，怎么就成了胡作非为。”王春的脸色一变，有些不悦。

    李云海贴着王春的耳根轻轻说道：“你心里没有一点数吗，要不是李家支持你，你的村长能当稳吗？”

    王春彻底被激怒，大声说道：“你还真别激我，这个村长我还真没有兴趣做下去，谁能干谁来。”

    这一下，院子中有沸腾了起来。

    谁都知道，张家的势力最大，当村长的几率最高。

    现在王春说不想当村长，就是一个千载难逢的机会。

    卧室的门打开了，王根生和刘大军走了出来。

    王根生是面无表情，刘大军给人的感觉，好像就是生无可恋。

    李云海走了过来，一脸的悲愤，从王根生二人的表现来看，李二狗是没有治了。

    “王根生，你还有何话可说，往后，李家的事情，你少插手。”李云海看着王根生，怒气冲冲的说道。

    刚才被王根生吓得魂飞魄散的李姓后生其实就是他孙子，名叫李兴。

    “凭什么呀，李小燕是我未来的老婆，我理应要照顾她的。”王根生一脸平静的反问。

    李云海气得头都大了，李小燕怎么说也是她自家的孙女，现在怎么就成王根生的老婆了？

    “王根生，你是不是越来越越过分了，你还说刘小慧是你老婆的。”张凡在气得不行，就差没有举拳偷袭王根生。

    王根生一笑，又是反问道：“刘小慧是我大老婆，这有冲突吗？”

    众人又是一阵懵逼，刘小慧和李小燕都属于桃园村的村花人物，王根生怎么说得如此理所当然呢？

    最尴尬的莫过于是刘大军了，刘小慧是他的女儿，此刻在王根生的嘴里，只是大老婆。

    “大军叔，你倒是说一句话呀，王根生这是在侮辱你和小慧妹妹的人格。”王小天气呼呼的说道。

    刘大军只是无语，苦笑，他的笑比哭还难看。

    也只有他知道，女儿嫁给了王根生属于高攀，而其他人却都是认为，好白菜让猪给拱了。

    “刘医生，你的威望也是极高的，你就不能说一句公道话，我侄子二狗死了，我不怪你，

    但也不能任由王根生胡来，让死人也难以安宁。”李云海冷声说道，脸色极为难看。

    “你要我说什么呀？”刘大军一脸的尴尬，不知道该如何回答。

    “大军叔，我们想跟你确认一下，小慧跟王根生到底是怎么回事？”张凡急切的问道。

    “十六年前，小慧便和根生定娃娃亲了，这事情是我几个师公做主的，没有半句虚假。”刘大军成答道。

    我的个天，敢情王根生说的是真的，刘小慧还真是她未来的大老婆？

    这个时候，有人惊讶，也有人惊喜。

    尤其是张凡和王小天二人，心里是暗暗窃喜。

    既然王根生已经跟刘小慧定亲，就不该再去骚扰李小燕。

    “王根生，你没有治好二狗叔，我们不怪你，喝了百草枯，本来就没治，你还是节哀吧！”王小天笑着说道。

    张凡在一旁阴阳怪气的说道：“王小天，你也要节哀，小燕以后就靠我照顾了。”

    “我去，你们两个人是不是神经病，我为什么要节哀？”王根生笑着问道。

    “你不是说自己是神医吗，没有治好二狗叔，你心里难道不失落吗？”王小天冷笑问道。

    “混账东西，李二狗死了，你就很高兴了吗？”李云海大声骂道。

    “李爷爷，我可没有这个意思，王根生自称神医，现在自己自砸招牌，想安慰他几句。”王小天笑了起来。

    “你怎么也配姓王，我要是王家族长的话，非逐你出族谱不可。”王根生冷冷骂了一句。

    “哈哈哈，你自己既然有老婆，还想打李小燕的主意，也太贪心了吧！”王小天大笑起来，那叫一个得意。

    “王小天，我也没有办法，李小燕愿意，我也不好拒绝吧！”王根生又是冷笑道。

    “妈呀！你这人自恋到了疯狂的程度，你还真以为你是鹿晗，杨洋，让少女痴迷不已的地步吗？”

    王小天现在和张凡形成了统一战线，忘记了曾经还是情敌，两个人跟王根生是针锋相对，毫不妥协。

    “他们是谁，我不认识，总之，以后你们两个谁也别想打小燕的主意，她是我的。”王根生嘴微微一撇，笑着说道。

    “王根生你疯了，难道小燕也疯了吗，她会喜欢上你，还嫁给你？”张凡大笑了起来。

    “行了，你们别吵了，都跟我滚蛋，我们李家的事情，由不得你们胡来。”李云海大骂道。

    王小天和张凡面面相觑，连忙退到了一边。

    他们都心知肚明，如果想娶李小燕，以后必须要过李云海这一关。

    王根生跟没事人似的，依然站在大门口，一脸的淡然。

    李云海看着王根生，冷声问道：“你还不走？”

    “我为什么要走？”王根生有些惊讶的问道。

    “李二狗是我侄子，他死了，我理应来处理后事，你一个外姓人掺和什么？”李云海反问道。

    “李二狗还是我岳父呢，我怎么就不能掺和了？”王根生一脸认真的问道。

    如果此刻有人吃饭，肯定会把饭全部喷出。

    但饶是如此，很多人还是惊得目瞪口呆，王根生说话是越来越过分了。

    “王根生，我们两个人还不敢喊一声岳父，你到是捷足先登了，还要脸不？”张凡在院子那边喊道。

    “那是你们两个人没有资格。”王根生依旧很平静的说道。

    李云海几乎气疯，瞪着王根生问道：“你自以为你就有资格吗？”

    “我也没有资格，还得有小燕说了算。”王根生心平气和的说道，他并不认识面前的老者，但也不想得罪他。

