    就在祖陆的老祖忙着让幼弱孺小逃走的时候，李七夜与三株祖树的战斗也快要进入尾声了。

    　　“嗡、嗡、嗡”此时三株祖树乃是仙光冲天，他们的祖符是喷涌出了最夺目最璀璨的仙光，此时此刻，三株祖树欲放手最后一搏。

    　　“那就见识见识你们树族一直以来所说的仙兵吧。”李七夜的声音响起。

    　　“嗡——”的一声响起，就在这刹那之间，遮蔽整个天灵界的绿树竟然浮现了一个古符，当这个古符浮现之时，整个天灵界被一股恐怖无比的力量所笼罩，这个古符比起树祖的祖符来，不知道大多少倍，这样的一枚古符所蕴含的力量，就算是祖符所拥有的力量与之相比起来，那也是弱小得可怜。

    　　“这是什么——”感受到这枚古符所散发出来的仙力，整个天灵界的树族都被震撼了，就算是树族的无敌之辈都忍不住尖叫一声。

    　　“砰”的一声响起，此时此刻，三枚祖树的祖符竟然是一下子瓦解，三枚祖符分解成了一条条粗大无比的法则，而这一条条粗大无比的法则瞬间被绿树的古符所吸了过去，瞬间把它们吞噬，眨眼之间，所有的法则成了这枚古符的一部分而己。

    　　祖符瞬间被夺去，听到“刷”的一声响起，三枚树祖的仙光一下子黯淡下来，它们所喷涌出来的光芒甚至是弱小到了如风中残烛，似乎一阵风吹拂而过，就会被熄灭！

    　　“轰、轰、轰——”在这个时候，整个祖陆摇晃起来，在这个时候，已经缠住三株祖树的绿枝瞬间绷紧，竟然缓缓地把三枚祖树拔了起来。

    　　“不——”看到三株祖树被缓缓地从泥土中拔了起来，祖陆中的许多老祖和修士不由悲呼一声，他们在悲呼之中都充满了绝望。

    　　对于他们来说，祖树是代表着他们祖陆的一切。现在他们祖陆的三株祖树都被连根拔起，这对于祖陆的所有弟子来说，是何等的冲击，这是瞬间击垮了祖陆所有弟子的自信。在瞬间，祖陆所有弟子强者的信心被击得粉碎，他们一下子陷入了无尽的绝望之中！

    　　“轰——”的一声，最终，三株祖树被完全拔出来。被绿枝吊离了祖陆，当三株祖树被拔离泥土之后，它们的树叶开始枯木。

    　　对于祖树而言，它们是扎根于大地，一旦离开了大地，那就将意味着死亡！现在李七夜强行把三株祖树连根拔出来，这后果可想而知了。

    　　这一幕，震撼着天灵界的所有生灵，所有人都嘴巴张得大大的，久久合拢不了。甚至有人被震撼得连下巴都掉下来了。

    　　祖树，在天灵界的无数修士心目中，那是无上的存在，有传言说，当祖树扎根于大地之后，连仙帝都不可能把它从地下拔出来。

    　　但是，今天李七夜却一口气把三株祖树连根拔起，这一幕太震撼人心了，在这一刻，不管你是什么样的存在。都被吓得双腿发软，那怕是横击仙帝的存在，都一样是双腿发软，连站直来的勇气都没有。

    　　“不、不、不……”至于祖陆中的所有修士强者。那更是陷入了无尽的绝望之中，他们只有眼睁睁地看着他们的祖树被李七夜吊离祖陆，从此之后，他们祖陆就是可以从天灵界除名了。

    　　“准备面对死亡了没有？”当吊离了三株祖树之后，李七夜的声音再一次从天而降。

    　　天灵界无比的死寂，所有人都明白。在这一刻，不管你是什么样的存在，只要与李七夜为敌，那都是死路一条！

    　　此时，祖陆的所有弟子强者乃至是老祖都沉默，在这短短的时间之内，他们老祖用宝船把祖陆的幼弱孺小送出了祖陆，面对这些逃走的幼弱孺小，李七夜也没有出手追杀，任由他们逃走。

    　　虽然说，在这一场混乱中，有一些祖陆的弟子偷偷地逃走，但是，绝大多数的弟子强者乃至是老祖，都留了下来。

    　　对于他们来说，这毕竟是他们的家，他们不愿意逃离，也无法逃离，他们都知道，一旦他们逃走，李七夜必定全部屠杀！

    　　“我们一战至死！”此时，祖陆有老祖狂吼地说道。

    　　“对，一战至死！”一时之间，祖陆的所有弟子强者都忍不住狂吼起来，刹那之间，祖陆的所有弟子强者都热血沸腾，视死如归。

    　　在这一刻，他们已经没得选择，唯有一战至死，对于他们来说，这是他们唯一的结局。

    　　在这瞬间，祖陆的所有弟子强者都组成了一个大阵，这个大阵巨大到不可思议，几十万人之众，当这样的一个大阵形成之时，可怕的血气聚成了一个血海。

    　　“杀——”一时之间，绝世大阵中的所有弟子强者都不由狂吼，“轰”的一声巨响，这个大阵聚集了所有的血气，也聚集了祖陆所有弟子的最终击一击。

    　　在这一击之下，天穹被打碎，天宇的星辰簌簌摇落，这一击的威力肆虐着整个天地。

    　　“垂死挣扎——”李七夜淡淡的声音响起，听到“哗啦”的一声响起，在这刹那之间，一条条绿枝瞬间交织成了一把绿矛，“砰”的一声，这把绿矛直掷而下。

    　　“轰”的一声巨响，在这绿矛之下，再绝世的大阵都无济于事，一矛之下，绝世大阵瞬间被刺穿，听到“啊”的惨叫声起伏不止，鲜血倾盆而下。

    　　此时，一条条绿枝刺穿了祖陆的所有弟子强者的胸膛，一时之间，长长的绿枝是串起了一具具的尸体。

    　　当看着这一串串的尸体高高的挂在天空上的时候，无比的震撼人心，让很多人看了都忍不住呕吐起来，连胆汁都吐出来了，这是一场无情的杀戮。

    　　接着，绿枝一抖，所有的尸体纷纷坠落，纷纷地落入了大海之中，一时之间，海面上飘浮着密密麻麻的尸体，任何人看到这样的一幕，都不由头皮发麻！

    　　一时之间，天灵界的所有生灵都喘气都不敢，所有人都被眼前的这一幕吓破了胆子。

    　　“祖陆完了。”许久之后，有人回过神来，骇然地说道。

    　　祖陆，号称连仙帝都攻不下的地方，在今天，就这样灰飞烟灭，一个神话就这样被灭掉了，这是何等的震撼人心！

    　　短短的一天之内，李七夜先后灭掉了古灵渊、神梦天、海螺号、祖陆，这样的一场战争之后，任何人都被吓破了胆，就算是无敌之辈都一样，只怕以后有任何人见到李七夜，都只有跪在李七夜面前，不管你是多么强大的存在，在李七夜面前都不敢挺直腰板，都不敢抬起头颅！

    　　“铮、铮、铮……”在这一刻，一条条绿枝瞬间钉入了祖陆之中，接着，“轰、轰、轰”一阵阵轰鸣声响起，只见祖陆的一个个宝库被拖库出来，一座座神山、一口口圣泉、一亩亩药田……所有的宝物都被绿枝拖拽出来，都被李七夜收为己有。

    　　祖陆经历了一代又一代的积累，他们拥有了无数的宝物，拥有了一口口的圣泉，拥有了一株株的神树，但是，今天全部落入了李七夜的囊中。

    　　天灵界的所有人都看着李七夜把所有的宝物神树括入囊中，但是，没有任何人心里面敢产生一丝一毫的贪念，不管是谁，连一丝染指的想法都不敢有。

    　　说句难听的话，就算是李七夜的一只金币掉在地上了，都没有人敢去捡，谁都知道，敢与李七夜为敌，那就是灭门！

    　　“熊千臂何在！”就在这个时候，李七夜的声音再一次响起。

    　　听到李七夜这样的话，天灵界很少人听过熊千臂这个名字，大家都很奇怪，为什么李七夜会突然叫这个名字呢。

    　　在天灵界的一个海域的不起眼地方，有一个老人急忙连滚带爬，爬到天空上，跪拜在地上，他被吓得脸色煞白，战战兢兢地说道：“奴才，奴才在此，陛下请吩咐。”

    　　此时，熊千臂都被吓破了胆子，差点尿了裤子，他连抬头的勇气都没有。

    　　“砰”的一声，此时，绿枝瞬间从巨大无比的祖陆上切下了一角陆地，扔到海中，说道：“拿去吧，这一块陆地就是你的了。”

    　　“陛下，奴才是，是，是，是有眼无珠，不知道陛下你，你，你乃是当世仙帝，奴才，奴才只是一时糊涂，被利欲薰瞎了双眼。奴才，奴才只是一只蚁蝼，不敢，不敢与陛下谈条件……”这一刻，熊千臂真的是被吓破了胆子，他在这个时候才真正明白自己以前是在跟谁谈条件！

    　　如果换作是现在，就算给他一百个胆子，他都不敢与李七夜谈条件，只要李七夜想要的东西，他毫不犹豫拿出来，绝对不敢说一个不字！

    　　此时，熊千臂怕李七夜不悦，那怕是李七夜有一丝毫的不悦，都可以灭掉他整个种族，都可以灭掉他整个熊家，那么，到了那个时候，他就是熊家的罪人！

    　　“拿去吧，我是金口玉言，说给你就是给你。”李七夜缓缓地说道。

    　　“多谢陛下恩赐，陛下的恩赐，熊家永世不忘——”熊千臂不敢违旨，立即“砰、砰、砰”地连磕了好十几个响头，被吓得魂不附体！

