    哪儿用了半天，不到两个小时，舜邪的那条鱼尾已经恢复如初，只是被扯下的鳞片还需要时间生长，但那些很慢愈合的外伤都恢复如初，仿佛从未出现过一样。

    “真的很强。”舜邪忍不住嘀咕一句，自己都不敢相信的看着鱼尾，以它的能力，能恢复到如今这个样子，至少要三个月，而星辰鱼让这一切，只在短短两小时间内完成了。

    “不错啊。”叶归岚也忍不住开口赞叹，听到这些的费利亚忍不住翻了一个白眼，很是不耐的开口，“好了没有，好了就快点走。”

    “啊，再等一下……”

    “还等什么！你不要太过分了！”费利亚鱼眼转了过来，很是恼火的看着叶归岚，“你知道外面是什么样子吗，能把你藏在这里呆了这么久，你还要怎么样！还不走，要等死吗！”

    “我只是想说，你走前面，我们跟在后面。”叶归岚拍了一下舜邪，舜邪的鱼尾甩动，叶归岚抱了上去，费利亚见到这一幕，鱼眼珠子差点没掉出来，“你一个人类，也要和啵啵鱼交配？这也行的？”

    “不是这意思！我一个人类当然不可能，这只是为了行进方便！”叶归岚红着脸嚷嚷，“走走走，快走了！”

    舜邪早就没了当初的尴尬，忍不住低笑一声，它现如今和叶归岚完全蜕变成了另一种关系，自然看待她的意义也有所变化，只是她不知道这动作在别的水族眼里是多么惊人，“我的确这样带着她方便，用手……还是不如鱼尾灵活。”舜邪开口，费利亚瞧了它的鱼尾一眼，嗯了一声，鱼鳍一扫，将堵在外面用来隐藏的石块、珊瑚、水草全部挥开，钻石一般的身体钻了出去，而舜邪也带着叶归岚迅速跟在后面。

    费利亚鱼尾一个甩动，急速前游，一路上不必再用灵气拽着叶归岚，更不需要再观察她的状况，费利亚忍不住松口气，前行的速度飞快，它的鱼眼向后转动，有些惊讶的发现舜邪竟然跟的上它，鱼眼看着舜邪的粉色仙女鱼尾，沉思了一会儿，跟得上也好，不用缓下速度，赶紧离开这里再说吧。

    抱在鱼尾上的叶归岚，只觉得两艘快艇一前一后的你追我赶，舜邪的速度相当惊人，而前面的费利亚更是如此，叶归岚抱紧不敢松手，因为周身经过的水流快的已经能在脸上刷出疼痛感，更别提急速自身边略过去的其他水族，费利亚游的生猛，迫切的想要离开这片地域。

    就这么游了有四五个小时，叶归岚忍不住回头瞧了瞧，和千足大战的那片地域早就远离，费利亚也没有要停下的意思，她眯着眼睛看着前面那抹闪光，这是要带他们去哪儿？

    “它是想离的更远一点，方才你和千足的大战，吸引了不少水族前来，都想知道发生了什么。”舜邪的声音传来，它的声带也已经完全康复了，叶归岚眯着眼睛，“可是……都已经过去十天了啊！热度早就该过去了吧！”

    “那可是千族，能将千足致死，水族们也想知道发生了什么吧，况且……星辰一族肯定也有赶过去，看它这个样子，应该是想越早避开越好。”舜邪停顿了一会儿，“它说要去人类地域，是认真的？”

    “应该是，一本正经的开口，我也以为它在开玩笑，哪个魔兽想不开要去人类地域。”叶归岚又抱紧了些，“可是它说了好几次，而且也没有反悔的意思，能答应和我交易，也是抱着我带它去人类地域的念头，我真有些纳闷，这条鱼会不会是想不开了。”

    “……”舜邪沉默，严肃不已的开口，“有些事你要想清楚，既然答应了带它去人类地域，你也要做好带它安全回到水中的打算。”

    “什么？！我凭什么要带它回来？！”

    “星辰一族在水族中的地位你可能无法真切意识到，它是星辰一族实力很强的后辈，跟在你一个人类身边去了人类地域，这件事若是让星辰族知道，只怕要追杀你到天涯海角。”舜邪的鱼尾一个甩动，“我不是在夸大其词，星辰一族的血脉本就不旺盛，如果是啵啵鱼就算了，它们可怜的稀少血脉若是因为人类出了意外，这些鱼，是会杀红眼的，以它们的能力，联合其他几大血脉上位的水族，完全有陆地之战的可能。”

    “……我去。”叶归岚低低开口，细细想了一下，似乎是自己给自己装了个烫手山芋。

    “以它的性子，到了人类地域，必不可能会乖乖听我的话。”叶归岚皱眉，“光是魔兽贩子我已经说了好多，它仍旧一副无所谓的样子。”

    “……所以，你要更加小心，等你带它到了人类地域，你要尽你所能护住它。”舜邪停顿了一下，“我不知道它到了陆地上会是什么样子，但若是能用强硬手段将它马上送回水里，也不失为一种办法。”

    “……说是这么说，我敢做么？”叶归岚瞧着前方那条闪烁鱼鳍，惊天大雷，就此提在手上，她上岸必有一战，那个乞丐男不会放过自己，带着这条鱼……会不会砸自己的脚啊？

    而前方的费利亚，一边游一边心中有着雀跃小激动，想着自己今后拿到的小药瓶，还有上岸看看人类地域的机会，越想越开心，鱼尾摆动的更快，舜邪在后方也加速跟了上去，“它似乎情绪挺开心的样子……”

    “就在这里吧！”前方的费利亚突然停了下来，舜邪的鱼尾也停住，叶归岚这才有机会瞧瞧附近是什么地方，这一瞧，只觉得天下之大无奇不有。

    在他们水域之下，是一片宽阔海床，海床之上，则是有着十分鲜明的巨大骨骼留存，骨骼之大近乎占据了海床的所有面积，更为准确的说，应该是骨骼作为基地，在上面形成了海床。

    “那是……水中巨兽吗？”叶归岚看着这惊人的身体长度，这要是还活着，岂不是水中一霸！这长度，快要有……一百多米长了？！

    “太惊人了啊……”叶归岚喃喃低语，费利亚抢先游了下去，舜邪也带着叶归岚跟上，越是靠近越是能发现自己在这巨兽面前的渺小，叶归岚的一个小身板，还没有它一颗牙齿大。

    “唔！”手臂上突然传来的炽热温度，让叶归岚没有任何准备，她一只手狠狠按在黑色兽环的位置，感受着里面越来越清晰的心跳，昏了这么久，现在这是要醒了？

