    “这……这怎么可能！”

    “这也太厉害了吧！”

    对于秦风，此刻展现出来的强大实力。

    即便是熟悉他的焚风依，也不禁被深深的震撼住！

    她知道秦风，在消失的这段时间里，肯定提升了不少战斗力！

    但万万没有料到，秦风会强大得，如此离谱、夸张、惊世骇俗！

    “跑掉了一个！”

    “不行！”

    “秦风，我们必须尽快离开此地！”

    “不然的话，如果被刚才逃走的那家伙，将消息禀报给羽煞门后，我们肯定会被他们疯狂追杀！”

    焚风依震惊过后，却又很快回过神来，不禁满脸担心的对着秦风提醒道。

    秦风，刚才一番恐怖修为，连续击杀了数名羽煞门高手，不可谓不强横！

    但最后，还是被其中一人，逃掉了灵魂！

    如此一来！

    他们现在的处境，并没有想象中，那么安全！

    “区区羽煞门？”

    “又何足畏惧！”

    秦风摇了摇头，嘴角扬起了一丝傲然，而又自信的笑容。

    看着身前佳人，那一张绝美无比的面庞，他却是忍不住伸手，轻轻按了几下！

    “嗯嗯，不错不错！”

    “你这小脸蛋，比起之前，好像更细腻了不少呢！”

    “看来，保养得挺好嘛！”

    “啊？”

    看到秦风，这般“无礼”的举动。

    旁边那几名女子，无不瞪大了眼睛，不可思议的盯着秦风！

    不过！

    更加让她们，感到难以置信的却是！

    她们心中那一位，冰冷高傲的师姐，居然没有阻止对方的动作！

    只见到，焚风依先是呆滞了一下！

    紧跟着！

    她整个脸蛋，便如同红苹果一般，通红无比！

    她又羞又恼的瞪了眼秦风，狠狠的说道：“你这可恶的家伙，能安分点不？”

    如此一幕！

    无疑是彻底让旁边几名女子，惊呆了下巴！

    师姐她，居然会露出，如此害羞的小女儿态表情？

    这也太难以置信了吧！

    要知道！

    她们可是从来没有见过，高冷尊贵的焚风依师姐，会害羞啊！

    此时此刻！

    即便是再笨的人！

    恐怕都能够想象到，秦风与她之间的关系，恐怕不会仅仅是普通朋友这般简单！

    于是乎！

    一丝好奇，开始笼罩在了在场，所有女弟子心里！

    “都过去这么久了，你这家伙，还是这样的坏！”

    看到其他女弟子，脸上那无比戏谑的笑容。

    焚风依，更是羞得无地自容，脸色红扑扑的，忍不住对秦风翻了个白眼，狠狠轻啐道。

    “哈哈哈！”

    “这可不能怪我，还不是因为小依依，长得太漂亮了噻！”

    秦风哈哈大笑，身影一闪，便将鼻子靠近焚风依的头发，狠狠的猛嗅了一下。

    忍不住赞叹道：“啧啧，还真香啊！跟以前一样的好闻！”

    “你这可恶的家伙，给我滚！”

    看到这混蛋，口无遮拦的样子，着实跟个小流氓没有差别。

    焚风依气恼得，直接一脚踹了过去，狠狠的瞪眼娇骂道！

    “哈哈哈……”

    秦风仰头大笑，一脸开怀的模样。

    以他如今的身体强度，她这一脚，自然不可能会伤到他。

