    一百零八道火围着烘炉熊熊燃烧，经过这么久的时间，炉内外的道火融在了一起，化成了青色，它的威力不知道超越了一开始时的多少倍。

    所谓炉火纯青不外如是，这是目前道火的极致，差不多也是火焚天的极限了，若是再增加，恐怕真就成灰了。

    烘炉之中，火焚天经过这么长时间的道火煅烧，他的肉身也已经濒临极限了，整具躯体如同枯木，干枯而焦黑，如同一路骷髅。他的头颅，四肢，胸腹之间都在燃烧，仔细看去足有一百零八处被烧穿，被点燃。

    那蜕变数次的元神也被烧的缩小了绝大部分，元神变得更加璀璨，如同一轮小太阳。

    事实上到了这一地步，炉内炉外已经没有什么区别了，即便将烘炉撤去，一百零八道火也不会对他造成更大的伤害了。

    “这一日，终于到了，自此超脱凡尘，由凡化神。”

    火焚天身形枯槁，此时开口声音如沙石在摩擦。他艰难的平复三千条青石古路的波动，让一百零八道火缓缓褪去，而他也从半空中跌落而下，半晌都动弹不得。

    也不知道过了多久，火焚天的身躯终于颤颤巍巍的坐了起来，此时的他如同风中残烛，仿佛一阵风都能把他吹倒，虚弱的都无法站起身来。

    “我好惨啊…”

    火焚天艰难的打量了一下自己的状态，当即鬼哭狼嚎了起来。他的血肉干枯，皮肤被烧成了黑炭，身上还有一百多个大洞，这副模样看上去就差咽下最后一口气了。

    “凄凄惨惨，惨惨凄凄…”

    火焚天苦中作乐，下一刻，一株璀璨的圣药出现在了他的手中，一瞬间神圣的光辉照亮了附近的空间，馥郁的馨香充斥在他的周围，就连他干涸的肉身都被这逸散的药性滋润的有了一丝活性。

    “咔嚓，咔嚓。”

    咀嚼声传来，如同啃萝卜似的将这株圣药啃食干净，流转着晶莹光华的汁水四处洒落，顿时更加浓郁的药香扑鼻而来。

    火焚天此时根本不在意这点浪费，一株完整的圣药为他提供了充沛的精气。澎湃的生命能量如同涓涓细流，从他干涸枯萎的经脉中缓缓流过，最后汇成了滚滚长河，在他的体内奔腾。

    此时的他的肉身就像是一个在沙漠中快要渴死的人，而圣药的精华就如同那沙漠中的河流、绿洲。得到了足够的能量补充，他的肉身终于开始了复苏。

    焦黑如同皮包骨的身躯开始发光，血肉迅速生长，变得重新健硕丰满，佝偻的模样也瞬间消失，恢复了挺拔，随后一片片焦黑的皮肤脱落，晶莹剔透的肌肤重新出现在了他的周身。

    圣药的药性虽然充沛无比，但对于成神的火焚天来说还是差了一点，他所需要的能量实在是太庞大了，这一株圣药也只是重新激活了躯体，勉强将身体上的伤势修复。

    接连几株古药下肚，总算是将自身的状态恢复到了一定的程度，除了那一百零八处被道火焚烧的地方还有一些残余法则，其他的地方也已经恢复如初。

    那一百零八处伤口神光灿灿，仿佛成了一百零八处光团。神光透出血肉散出光辉，神圣而炽盛，这也是他踏进神火境的凭证。

    火焚天催动法力，全身开始发光，连发丝都绽放出璀璨的神芒。一股神圣而宏大的气息从他身上爆发出来，磅礴的气势横扫天地间。

    一百零八处光团也在此时绽放出光华，神火熊熊连成一片，神光环绕周身，照亮了整片天地，染红了虚空。

    此时的他高悬于虚空，一道道神火自他的周身散发，炽热而神圣，犹如一轮大日凌空，光耀九重天。

    “点燃神火，化作神灵，自此超凡脱俗，开启新的篇章。”

    火焚天感受着澎湃的神力，默默体悟神火境的玄妙，那种翻天覆地般的进化让他深深的为之沉醉。

    “我太强了，感觉能打一百个之前的我。”

    神火境是一个全新的境界，虽然还只是伪神，但也是生命层次的升华，使用的也是更高层次的力量。

    神火境之前都是凡境，不管如何强大，如何超凡，没有点燃神火终究还是一个凡人。这是两种生命层次的差别，是全方位的晋升，从肉身到元神，从法力到神通。

    由凡境到神境，是由人进化成神，就像是从蚕蛹化成彩蝶。所能看到的天地都与以往截然不同，与世间万物，天地法则都越发的亲近，眼前的世界也仿佛从黑白变成了斑斓的彩色。

    由于力量层次的提升，所有的宝术神通所爆发的威力也有了根本上的变化，威能呈几何倍数增加。

    纵然火焚天此时的状态并不是很好，但体内汹涌澎湃的神力，以及战力无限拔高，依然让他胸中豪情万丈。

    此时的火焚天眼神睥睨，浩荡的气势冲天而起，霸道的气息铺天盖地的席卷天地间，并迅速向远方蔓延。

    “天神不出，这仙古任我纵横！”

    火焚天豪气冲天，强大的实力给了他无尽的底气。在这个阶段，外界的天神还未进入，仙古的本土生灵受到规则限制无法随意出手，只要他自己不去作死，基本上他也就不会死。

    “广阔天地任我遨游！”

    火焚天好似被拭去了浮尘，只感觉念头极为通达，背后雷电光一闪，身形就消失在原地。

    “自众人闭关也有九个月了，不知道结果怎样了，不过想来也差不多到了出关的时候了。”

    “确实如此，他们与大部分人都不同，所走的路都不一样，所需要的时间远超一般人。”

    仙古之外，众多大人物纷纷开口，话语之间都是围绕着几位最杰出的天骄。神火境决定了他们的未来，所有人都希望他们能顺利走出一条不同的路。

    众多教主迅速动手，在花瓣之上刻写起来。六冠王，十冠王，太一，古圣子，龙女等人一一在列。

    到了此时，基本上这些人都已经结束了闭关，仙古规则也不再遮掩他们修行的画面，一个个天骄的身影出现在众人的眼前。

    “混账，这罪孽的后代怎敢如此！”

    妖龙道的修士看着其中一个画面纷纷破口大骂，一个个神色激动，恨不得冲进仙古。那赫然正是石昊将一头妖龙抽筋剥皮的画面，他们的初代刚刚成神就被石昊斩杀，成了石昊的口粮。

    众人才不管妖龙道修士的反应，看着画面皆是目光凝重，因为所有人都知道，这只是一个开始。随着这些战力滔天的天骄一个个走出闭关地，注定将会掀起惊天波澜。不够强大的人要么追随他们，要么就被他们斩杀。

