    纽瓦克机场。

    一列黑色的凯迪拉克车队，整整齐齐的停在路边。

    十几个黑衣保镖围在车队附近，光是凶悍的眼神，和健壮的身材就让附近行人产生不能靠近的念头。

    接个机这么大排场的，不是富商就是明星。

    行人远远窥探，暗自猜测。

    出站口忽然喧哗。

    一帮身材魁梧的黑衣大汉，簇拥着一个西装男人走出来。

    有胆大的凑过去瞧了一眼。

    冷漠的方脸，硕大的光头，目测身高接近两米，还是个膀大腰圆的大胖子。

    胖子？

    若有不怕死的勇士敢脱下他的西装外衣，就会发现电视上的那些健美冠军跟他比，简直就是垃圾中的战斗机。

    这个男人全身百分之九十以上都是肌肉。

    哗！

    凯迪拉克的车门被拉开。

    韦斯利走下车，整理一下西装迎上去，恭敬而钦佩的道：“boss！欢迎回来！”

    这个西装男人，就是纽约的地下之王——金并！

    …………

    凯迪拉克车队行驶在高速公路上，金并和韦斯利坐在后排，两人均侧头看向窗外一言不发。

    韦斯利很紧张，金并离开前将帮派托付给他，结果呢？

    金并老婆被人睡了，纽约黑帮彻底乱了，而始作俑者杰森，不知在什么地方潇洒着呢。

    最关键的是这其中还有他一份功劳。

    想到这里，韦斯利觉得有愧于金并，所以一句话也不敢说。

    沉默许久，还是金并先开口了。

    “听说，他昨夜抢了飞车党的货？”

    韦斯利点头道：“是的。飞车党死了二十个人，还丢了价值400万的货。这帮人跟疯了似的，骑着摩托满大街找人。”

    “杰森没有出货渠道，他一定是转手卖给了别人。”金并仔细分析道：“查！查纽约所有的黑市商人，尤其是曾经和杰森交易过的。”

    “好的！”

    说完之后，车厢里又安静下来。

    韦斯利垂下头，内心挣扎了一会儿，鼓起勇气道：“对不起boss，飞车党的情报是我告诉杰森的。”

    金并眉头一皱，愣愣的看着他：“为什么？”

    韦斯利把之前发生的事，包括他妻子出轨的事情都说了出来。

    “原来是杰森手里有你的把柄！”金并默默听完，讽刺道：“飞车党的货才值400万美金，你为什么不告诉他我们的货藏在哪里？那批货的价值更高。”

    韦斯利有些生气，表情严肃又认真的道：“杰森没有问，就算问了我也不会说，哪怕蹲一辈子监狱。”

    金并忽然哈哈大笑道：“这不就行了嘛！你再担心什么！”

    他拍了拍韦斯利的肩膀：“只要你不出卖帮派，不出卖我，你永远都是我最得意的弟子。”

    “至于那些飞车党，黑手党们，总有一天我们也要处理的，杰森这么做只是在为我们打工。”

    金并的宽容大度，让韦斯利有些感动，心想自己果然没有跟错人。

    他随即又问：“boss，因为杰森的原因，整个纽约的黑帮都乱了，我怕再这样下去，没等杰森找上门，他们自己就打起来了。”

    金并自傲的道：“都是一帮愚蠢的家伙！放心吧，只要我坐镇纽约，纽约就永远乱不起来。”

    别人说这句话无疑是在吹牛，但金并说这句话时，没有人敢不相信。

    “那杰森要怎么处理，通缉令发了好几天，一点消息都没有，要不要把帮派里的人都撒出去。”

    “杰森~~”金并不屑的冷哼一声：“区区野狗而已，我随手就能捏死。他的事你就别管了，我一定会亲手抓住他。”

    “好的。”韦斯利又问：“boss，高夫人要见你。”

    “高？”

    金并顿时收起轻蔑之色。

    纽约地下的风云人物很多，但能让金并感到头疼的人屈指可数，连杰森这位王牌枪手都没这个资格，可这位高夫人却是其中之一。

    这个女人很聪明，也很危险，她的手里掌握着纽约八成以上的嗨草渠道。

    明明是个中国人，却和日本黑帮关系匪浅，还能从墨西哥拿到最上等的嗨草资源。

    她背后那错综复杂的关系网，才是让金并感到棘手的原因。

    金并叹了口气道：“把她约到家里吧，另外把那盒中国茶拿出来招待她。”

    “好的。”韦斯利打电话，通知手下开始布置。

    …………

    车队一路行驶，来到了金并位于曼哈顿的豪宅。

    顶楼会客厅。

    拄着拐杖，满脸皱纹的高夫人，正捧着茶杯细细品茶。

    金并的手下护卫在各处角落，他们低着头，背着手，不敢发出一丝动静。

    “高，你好！”

    金并走过来，笑着用蹩脚的普通话打招呼。

    “威尔逊，好久不见。”高夫人笑着站起身，直呼金并真名。

    一番客套之后，两人面对面坐下，像多年未见的老友一般，品着茶聊着天。

    “威尔逊，我对凡妮莎的事表示遗憾，但站在我的角度来看，杰森还真是做了件好事。”

    金并瞳孔一缩，心里有一团火在聚集。

    高夫人似乎没看见，继续道：“自从凡妮莎出现，你的魂魄都要被她吸走了。”

    “帮派里的事情不管，生意上的事情也不管，整天只知道和她约会吃饭，泡在画廊聊什么艺术话题。”

    “这是我的错，我已经改了。”金并罕见的低头认错。

    高夫人点点头道：“我知道。你派人杀死凡妮莎，这说明你醒悟了，我感到很欣慰。”

    “不过我今天来找你，不是因为凡妮莎，而是因为杰森。”

    金并很不解：“杰森惹到你了？”

    高夫人喝了口茶道：“暂时没有，但嗨草需要稳定的市场，再让杰森这么闹下去，肯定会破坏我们的生意，所以我派人出手了。”

    金并和韦斯利一阵愕然。

    警方和黑帮想找杰森都想疯了，却连杰森的影子都没发现。

    高夫人居然这么轻松就找到他了。

    “高！非常感谢。”金并激动起来：“请告诉我地址，我立刻派人……”

    “威尔逊！”高夫人大声打断，毫不客气道。

    “你现在要做的是稳定纽约局势，而不是抓住杰森以满足你内心的那点自尊心。”

    金并被怼的面色涨红，却又找不出反驳的话。

    高夫人放下茶杯，看了看腕表道：“算时间，他应该到了。”

    .....................................

    今日两更送上，求推荐票，求收藏！

