    “是的！”许曼点了点头后，说道：“不过这也是我道听途说的，到底是不是真的，那我也不清楚了。”

    “不管是不是道听途说，这是可以调查的。”叶青应了一声后，直接给杭依蓓打了电话，让她动用阴武门的兄弟对马国涛进行全面调查。

    说真的，对于马国涛，叶青兴趣可要比任飞大得多。

    在没有看马国涛的资料前，叶青觉得任飞是自己打开秦家和熊家大门钥匙，但看完马国涛的资料后，叶青又有了些新的想法，或许这个马国涛才是钥匙，而不是任飞。

    虽然说杭依蓓发来的关于马国涛的资料都只是一些基本的，内容很简单，无非就是年龄，经历和身边的亲人的基本情况，但正因为简单，叶青才会觉得有问题。

    一个知道他和许曼关系的人，这本身就是一件奇怪的事情，毕竟马国涛又不是叶青身边的人，也不要说他调查到了叶青与许曼的关系。

    哼哼……现在的筑城已经在筑青会和阴武门的掌握下，马国涛这种做化妆品生意的生意人是绝对不可能查到什么的，除非是秦家和熊家这样的超级家族才有可能知道当初发生在安城的事情。

    当然，即便是这两家，那也不可能从筑城查到什么，唯一能查出许曼和自己关系的只有两条路，一条路是当时从当时的另一方，也就是谢家那边知道，而另一条路则是通过许曼父母从而判断出来。

    至于说谢家那边，因为涉及到谢家的丑闻，谢老头也不可能传扬出去，所以那只有从许曼父母这边来判断了。

    毕竟许曼的父母可是国家都需要重视的科学家，他们从安城到筑城，进入筑城大学并且建立实验室，这也是很重要的事情，上面自然会商量，给许曼父母开绿灯的事情。

    而事实上，这个实验室，除了国家的支持外，叶青这边也是大力支持的，为此，肖氏集团每年将向这个实验室投入十个亿左右的资金。

    当然，实验室研究发出来的成果，只要不涉及到大华核心利益的，可以用于民用的成果，都将由肖氏集团来推向市场。

    这样的合作也算是强强联合了。

    关于实验室的事情上头商量过，以秦老头的地位，他要想知道，还是容易的，甚至他都亲自参与了商讨，所以也就能判断得出许家和叶青的关系。

    不过秦老头能判断出来，不代表着马国涛能判断出来，所以叶青认为事出反常必有妖。

    马国涛知道他与许曼的关系，很有可能就是从秦熊两家那边得到的。

    更为重要的是以阴武门强大的情报刺探能力，如果查不到秦熊两家的一些情报，他还能理解，查不到马国涛的，那就让他无法理解了。

    基于这些异常，叶青没有理由不怀疑这个马国涛是有问题的。

    “蹬蹬蹬……”

    脚步声从车窗外传来，叶青扭头透过车窗，看到了一个腊梅山庄的服务员走了过来。

    “看来我们在车里待太久了，引起了别人的注意了。”许曼沉吟着说道。

    “呵呵！”叶青抿嘴一笑，说道：“在这停车场，谁会注意我们啊！”

    “那这个服务员过来怎么说？”许曼疑惑的问道。

    叶青眉头一扬，一脸骄傲的说道：“我阴武门的兄弟无处不在。”

    “哦！”许曼应了一声，这个服务员原来是阴武门的啊！

    服务员到了车边后，叶青摇下了车窗。

    服务员毕恭毕敬的说道：“少主，杭小姐让我过来听从你的安排，有什么事，您就吩咐我。”

    “嗯！”叶青点了点头后，问道：“我们在腊梅山庄这里有多少兄弟？”

    “有十五个。”服务员应声说道。

    说真的，一个腊梅山庄就有这么多阴武门的兄弟，这多少有些出乎叶青的意料。

    阴武门众人拥有十万情报人员，但撒在世界各地，那还是有点捉襟见肘的，什么时候人员这么充裕了呢？

    不过想一想后，叶青也就反应过来，筑城毕竟是他的大本营，华娴珊她们自然将筑城的安全看得很重，所以就算是阴武门的情报人员捉襟见肘，但还是会屯积大量情报人员在筑城活动的，而腊梅山庄向来是富豪们聚会的地方，这里自然就是情报收集的重点了。

    至于说杭依蓓会让这个兄弟过来找自己，这也不奇怪，毕竟他让杭依蓓收集任飞和马国涛的材料，杭依蓓就不难猜测到自己在这里，并且发现了这两人的异常。

    让这个兄弟过来，也是在叶青有需要人的时候，有人使唤。

    “嗯！”叶青点了点头后，说道：“我这边暂时不需要你们做什么，都待命吧，一会儿我在里面试情况再来找你。”

    “好的，少主，那我先进去了？”服务员点头应道。

    “去吧！”叶青笑着应道。

    待服务员一离开，许曼感慨着说道：“有一个强大的情报机构真好，想要什么情报，就能快速的打探到，就拿任飞和马国涛的资料来说，如果是我的公司需要他们的资料非得一个月以上才行，甚至还有可能搞不到，而你打电话给依蓓也不过一个多小时，就有资料传来，说真的，有阴武门这样的情报机构，无论做什么事情都轻松太多了。”

    “这是肯定的。”叶青笑了笑，说道：“毕竟在整个世界，这种超级情报机构仅此一个。”

    叶青这并不是自吹自擂，这也是一个事实，就算是阴刹门也达不到阴武门遍布全世界的规模。

    当然，现在的阴刹门性质似乎已经变了，情报对阴刹门来说只是赚钱的一种手段了，他们已经开始招揽超级武者了，其狼子野心是不言而喻的。

    “呵呵！”许曼抿吲一笑后，又看着叶青问道：“现在时间差不多了，我们是现在进去，还是在等一等？”

    叶青略微一沉思后，说道：“现在吧，毕竟依蓓将现在能查到的资料都传来了，其它没查到的，也需要时间的，现在估计不可能拿到了，我们也就没必要再等了。”

