

　　查费看的出，自己的大儿子哥丹威打的是什么主意！整个城寨中的漂亮女人，随便这个家伙挑选，但是却将主意打在了南宫雪的头上，查费表示很是头痛！
　　
　　“哥丹威，这件事情你就不用操心了！我已经安排桑金去做了，你还会下去好好休息一下吧！”查费对哥丹威说道。
　　
　　哥丹威听到自己的父亲如此说，心中的不满愈发的高涨！不就是玩个女人么，怎么就要阻止呢！一直以来，他自己都是对查费忠心耿耿的，所有的脏活累活都是自己在做！就算是这样，却依然得不到父亲的欢心！
　　
　　查费将军，其实有两个儿子，一个是哥丹威，一个是毛丹。不过这两个儿子是同父异母，哥丹威的母亲是他爷爷手下很有实力的一个将领的女儿，但是由于生病，在哥丹威小时候就去世了！
　　
　　所以，查费将军再次娶了一个妻子，就有了毛丹。这个妻子，也是现在虽然身后没有太多的势力，但是很受查费将军的宠信，所以毛丹也就被查费将军所喜爱。
　　
　　对于哥丹威来说，查费将军其实是不喜欢的！但是由于哥丹威母亲的妻族势力比较深厚，所以查费将军不得不睁一眼闭一眼，忍让其发展自己的势力。
　　
　　查费将军其实一直在收缴着哥丹威母亲妻族的势力，已经持续了很多年。要不是害怕分裂，早就将其清洗一空了！
　　
　　但是，这种行为，一直受到哥丹威还有其母亲妻族势力的阻挠，到现在也就维持着平衡，很多将领其实都是其母亲妻族的人。这也是查费将军不得不忍耐的原因。
　　
　　所以，他的二儿子毛丹，早就被他送到了国外，其地方只有他和现任妻子知道，其他人都不知道。
　　
　　“将军，既然哥丹威如此懂事，就让他去吧！应该多给年轻人机会啊！”此时，一名查费将军的手下，看到哥丹威被查费将军稍稍训斥了一下，就出来劝阻到。
　　
　　随后，又有其他几个人劝阻，都是说既然哥丹威想干活还不好么，就应该让年轻人多干点等等的。
　　
　　查费将军一扫，也就看出，这些说话的人，都是哥丹威母亲的妻族势力！
　　
　　心中很是无奈，外边现在甸国政府一直在打压，但是内部却依然斗争不停。早先自己娶哥丹威的母亲，就是因为相互之间的妥协，要不是因为娶了哥丹威的母亲，他也不会坐上这个位置。
　　
　　但是现在，却感觉哥丹威母亲妻族的势力，已经是尾大不掉了！查费不知道，中国古话中就有成也萧何败萧何之说！
　　
　　“好了！都安静！”查费将军一挥手，将房间内有些嘈杂的声音压了下去，等都安静了下来，才说道：“南宫雪小姐的事情，我已经安排好了，就不要再说了！哥丹威，下去吧！”
　　
　　“将军……！”哥丹威还要说什么的时候，查费直接打断。
　　
　　“下去！”查费开口说道，并且表情已经有些阴冷。
　　
　　哥丹威看到查费将军的表情，深深的吸了一口气，没有再说什么！
　　
　　查费将军既然已经这样说，也就意味着这件事情他是不会妥协的，所以哥丹威深深的看了眼自己的父亲，然后对其行了个礼后，转身走了出去。
　　
　　不过在转身离开的时候，故意在南宫雪的位置停了一下，然后对其用了个割喉的手势，这才离开！
　　
　　这种行为，也让南宫雪有些羞愤，但是现在在查费将军势力地盘中，也不好说什么的！再说了，刚才查费将军已经阻止了哥丹威想要骚扰自己的行为，这已经很不错了！
　　
　　几个哥丹威妻族势力的将领，和哥丹威都一一有着眼神的交流，却没有说什么话语，只是看着哥丹威离开。
　　
　　查费将军坐在那里，看着自己的大儿子离开，端起杯子喝了一口酒，眼神有些闪烁，不知道在想什么。
　　
　　等了好一会，查费将军这才对南宫雪说道：“南宫小姐，我让桑金陪你去挑选矿石吧，等你挑选好以后，明天早上装车就可以出发了，今天晚上，我们有个篝火晚会，如果南宫小姐有兴趣，可以来参加！”
　　
　　“谢谢查费将军了！”南宫雪站起来，对查费感谢道。
　　
　　然后查费将军对桑金挥挥手，让其带着南宫雪出去！陈默全程打酱油，就算是哥丹威对南宫雪有些歧义的邀请，都没有发表什么意见之类的，就这样打酱油了。
　　
　　不过这样也好，查费将军和哥丹威还有所有的将领，都已经将陈默给漠视了！
　　
　　…………
　　
　　哥丹威走出房间之后，脸色顿时阴沉了下来。对于南宫雪他虽然有觊觎之心，但是跟多的是对查费，自己父亲的愤怒！
　　
　　转身，开着吉普吃，来到了一处房屋处，这里，是哥丹威的舅舅所在地。
　　
　　“吴钦，你说的我同意了！”哥丹威一进入房屋，见到自己的舅舅后，就如此说道。
　　
　　“哥丹威，你是认真的么？”吴钦，哥丹威的舅舅，见到他一进来就这样说，倒也有些惊讶。挥挥手，让房间里的其他人都出去。
　　
　　“是的！我实在受不了他的压制了！无论我多么认真，多么努力的为他做事情，也换不到一句好话和承认。从小，只有听到他夸奖弟弟，却从来没有夸奖过我！”
　　
　　“现在，就为了一个小表子，就在众人面前让我丢人，他还是我的父亲么？这样的父亲，这样的首领，做事情却如此不公，对一个外人，都比对我好，难道我还要一直顺从下去么？”哥丹威有些愤怒的说道。
　　
　　在他舅舅面前，他没有必要隐藏自己的感情。这么多年来，要不是自己母亲一族的努力和守护，他甚至可能早就被查费将军给扔出城寨了。甚至，要不是他们的维护，自己不仅没有现在的权利，也没有什么势力，毛丹和他母亲，也会对自己下杀手也说不定。
　　
　　“哥丹威，你要冷静！”吴钦说道。
　　
　　“冷静？我为什要冷静，现在我已经冷静不了！”哥丹威说道。
　　
　　吴钦摇了摇头，有些无语！对于自己的外甥，还是有些年轻了！不过，有些时候年轻也是好事，毕竟年轻意味着能够控制。富品中文

Ps:书友们，我是小学嗣业，推荐一款免费小说App，支持小说下载、听书、零广告、多种阅读模式。书友们快关注起来吧！

