    “你在苝京呢？”

    “你怎么知道？”

    “顶流的消息出现在大城市是必然的。”

    “哎。”

    宋楹的电话，韩为出去之后就接到了。

    本来还想问问刘元关于荣骅和许卫东的安排，结果宋楹来电韩为反而觉得想出去透透气了。

    “怎么了？唉声叹气的？不是冲我吧？”

    宋楹询问，韩为开口：“不是……你有事啊？”

    宋楹示意：“本来只是聊聊，记得之前说过的。不过现在看来你的确需要聊聊，你在会所？”

    “没有！！”

    韩为下意识开口：“也不是……总之不来会所。”

    想了想，韩为开口：“隐蔽点去我家吧。我在苝京有住处，不过我一般也没时间在苝京呆着，没怎么住。”

    “那行吧。不过我怕被媒体盯着……”

    “我安排人。”

    挂断电话，韩为对着刘元：“我回住处，你找保镖带宋楹过来。我俩热度咖位你知道，媒体曝光晚上出现一个小区是个事。”

    “我知道。”

    随即要跟着韩为一起，韩为拦住他：“你留下吧。董晴柔保镖也不在这。”

    “没事。”

    刘元示意：“看意思今晚你也不可能在这住了。董姐保镖给了荣骅不过齐焰迪的保镖有两个。一个鲍晴一个小虎足够用了，而且会所本身也安全。”

    “那行吧。”

    韩为朝前走，随即停下来，不确定偷偷询问刘元：“你也觉得我今晚留下来不合适吗？”

    刘元愣了一下，失笑看着韩为：“那你随意啊老板。你自己都不觉得不止前身刷新你认知下限，自己也在不断刷新吗？”

    好奇询问：“这就是传说中的那句鸡汤，能战胜自己的人永远只是自己？”

    “你特么给我滚！！”

    韩为踹他一脚，迈步朝前走了。刘元笑着拿出手机，办正事开始安排。当然也是有保镖公司的配合，倒不一定通知尤华徐建超，因为老板是三个，但刘元就如同曾经的曹嫣，说是助理但是在天秀传媒担任要职，回头就直接中层甚至小高层。

    刘元和庄志一样，出任务就是保镖什么脏活累活危险活都要干。可只要回公司妥妥的公司领导主管之一，要调动公司资源有自己的权限不用什么事都请示老板何况。

    何况韩为本身就是建华保镖公司的老板之一还用说？

    一路不提，到家之后等着。此刻其实天色也还不晚，韩为下午睡了一觉到了此刻，结果董晴柔把齐焰迪弄到会所。再禽兽不管心里怎么想，你到时候是送走齐焰迪和董晴柔睡还是董晴柔离开他把齐焰迪拿下，虽然说互相并不抵触，可是两人都知道的情况下，还是正经谈事，还不知道能不能谈好。

    韩为干脆就走吧。留下你俩怎么谈随便。

    不过心倒是有点火热，靠。这次让了，以后有机会……试试？

    “叮铃。”

    按门铃，刘元过去开门随后出去，包裹严实的宋楹进来了。

    “房子不错。”

    宋楹一边将包裹的外套口罩墨镜都去掉打量周围：“看来是真赚到钱了。”

    韩为示意她坐，拿了饮料过来：“周惢买的。”

    宋楹愣了一下，笑着开口：“周惢人真不错。难得对你这么好还这么依赖，你以前怎么伤人家来着？”

    好奇询问：“圈内传说你拿下人家就踢走了，嫌人家没意思。”

    韩为点头：“你要不要具体再问问哪方面没意思？”

    宋楹笑：“那就算了，我对人家隐私没兴趣。”

    韩为开口：“尤其还是房内隐私。”

    宋楹白他一眼，皱眉打量他：“又没情绪了？你以往行事风格都是很爆烈的，一直很有活力很阳刚，有这种有气无力情绪的时候估计事还不小。”

    韩为和她还绕什么，叹口气躺在沙发上：“我有孩子。”

    “噗~”

    喝水的宋楹咳嗽起来，擦擦嘴看着他：“谁的？有了？！”

    韩为笑：“先不说是谁，而且不是现在，是以前。”

    宋楹惊讶：“那更复杂了。多大了？男孩女孩？”

    “靠！”

    韩为咧嘴：“还说不明白了。”

    宋楹开口：“是你自己没讲清楚。”

    韩为支着头：“是我无意中又发现我失忆前和谁好像有过一段，本来我以为大不了又是以前渣过骗过或者冷暴力勒索布拉布拉的。”

    宋楹恍然：“结果居然怀过孩子？但是你没要让人拿掉了？”

    韩为沉默片刻，瞪眼看着她：“你怎么乱推测呢？！偏偏特别贴近真相？！”

    “呵~”

    宋楹笑：“乱推测还能贴近真相？说明什么？”

    韩为哼了一声躺回去：“现在还没说，在调查。而且估计是我没要，但她没拿掉，只是流产了。”

    宋楹眯着眼睛看着韩为，半响突然开口：“荣骅？！”

    韩为惊讶：“你怎么……”

    宋楹笑着：“荣骅和公司会有两年的合作，而且还了两亿。虽然我不是公司高层，但我团队肯定关注公司艺人尤其女艺人的去留以及加入。荣骅也是一线女星，虽然年龄差距有点大。我肯定不会一点风都收不到。”

    随即不敢置信：“她你也……哇你以前……”

    韩为无奈摆手：“我也没想到。人家都结婚了，靠！”

    宋楹不确定：“我听说昨天刚离婚，是不是真的。”

    韩为没回应就是默认，宋楹询问：“不会和你有关系吧？”

    韩为抱怨背身：“别问了行吗？”

    宋楹开口：“那你叫我来干什么？”

    韩为沉默片刻，转身看着她：“又一次突破自己的下限，不过我居然不意外。”

    宋楹开口：“你不意外？”

    韩为支着头：“记忆不同人格不同性格不同，但是身体习惯应该是继承的吧？或者就碰巧一样了。你知道我一向不喜欢戴防护措施的，因为感觉是为了做而做，我本来性格和身体就偏野兽化，不想这种事也跟禽兽似的只满足欲念。”

    “tui~”

    宋楹啐了一口。

    韩为皱眉：“正经的。我以前慢慢也重新认识我伤过渣过的女人，结果什么事都有，就是没有出这个事的。我就想我又不喜欢戴，吃药又不能百分百防护，除非我身体有问题。不然不应该啊。结果你看……flag立的真是！”

    宋楹看着韩为：“你意思是确定了？可是你又说她没讲？”

    韩为开口：“他们不认账了。本来没那么容易就给两亿还债，之后两年5部戏做为偿还。所以需要我来做担保，我又不可能随便担保，我就是牵线。他俩之前没承认，是我感觉有事。可如果这是这样我没有必要帮到这种程度。”

    宋楹思索：“她或者她前夫暗示你以前有事，而且估计事还不小。你为了想知道，而且也因为如果真的有事，和以前董晴柔或者欧瑶或者谁一样，那你肯定要帮。”

    韩为恩了一声：“条件肯定是之后要和我和盘托出，结果……”

    “呵~”

    宋楹笑：“结果事办完了，钱也到位了。两人不认账了，不和交代事实？”

    韩为摇头：“主要是荣骅不认，许卫东知道一些但是孩子这种事是谁的他怎么可能知道，也是靠猜。他觉得好像是我，这玩意怎么能特么好像呢？”

    “哈哈~”

    宋楹笑得不行，韩为瞪眼：“你还笑。”

    宋楹开口：“你活该啊。以前造孽，现在都找回来了。什么事都能让你遇到你又怪不了谁。”

    见韩为不理她，宋楹也勉强忍住笑：“荣骅没说？”

    看着手机：“我看群里好像董晴柔来苝京了？”

    韩为开口：“她帮忙处理这些事，毕竟这次涉及到孩子，让人怀孕自己又没要……”

    目光有些复杂看着窗外：“说是过去了，可是到底是条命。而且如果是我的孩子的话，就这么没了。我是个孤儿，此刻不知道一种什么心情。”

    宋楹看看他，没再笑坐近一些：“不是拿掉就好了，流产的事谁也不想的。”

    询问韩为：“董晴柔处理这些事？你不让去会所是因为她和荣骅在那里正在谈？”

    韩为一愣，摇头开口：“没有，荣骅走了。她和齐焰迪在谈。”

    宋楹茫然：“齐什么迪？他又是谁？！女的？”

    韩为恩了一声：“最近关系比较亲密的女艺人，新人年轻。”

    宋楹不解：“不是，荣骅的事处理完了吗？”

    韩为开口：“还没有。”

    宋楹试探开口：“然后就又处理另一个？”

    “统筹。”

    韩为想了想，看着宋楹：“你这么一说好像还……”

    “你去死吧你！”

    宋楹推他头一下：“你就是活该！！心那么大还矫情扮忧郁。”

    “我没有啊。”

    韩为辩解，宋楹后退：“以后别给自己洗了，以前也是渣男现在更是，只是风格不一样了。以前是损人利己，现在最起码还知道照顾谁的情绪还有生活还有事业，总感觉这样更渣。以前最起码能让人断了念想，现在只会让人越陷越深。”

    “哎。”

    韩为目光深情看着天花板：“我本意不是想这样的。奈何……奈何……”

    “何你妹！”

    宋楹感叹：“要不是打不过你我真想替天行道打死你。”

    韩为呵呵笑，不过随后又笑不出来，背对宋楹。

    宋楹白他一眼，也是无奈以前的确是你什么反正不关我事。但姥姥去世后，她好像心空了一半，就当找个借口以姥姥名义去帮韩为，这样也算能填满一些没那么空。

    现在看来，这才是个无底洞。

