    ……

    傅家姐妹刚来到镇外，就见两道遁光，疾如流星般朝她们这里飞了过来。

    初时还隔得远，不过片刻便来到了千丈以内。

    跑在前面的是一个身穿藏青色道袍的中年人，看到两姐妹后，连忙高呼。

    “两位道友，我乃武当派弟子，刚刚在祁连山中看到这赤身教魔女，用婴儿祭练九子母天魔，我与她斗法一场后不敌，逃难至此，还望二位道友相助，共同除去这魔女，为修行界除去一大害。”

    “九子母天魔！”

    傅家姐妹心中一震。

    她们在徐凰门下学到两百多年，自己师父最痛恨的就是九子母天魔。

    再看后面那身穿黑袍的丑女，即便不用丹田青铜镜幻影，也能看得到对方身上，浓郁之极的魔气。

    傅月池左手摊开，一把绣着冰凰的芭蕉扇出现在手中。

    “魔女，看招！”

    左手一扇，芭蕉扇灵光暴涨，刹那间一股直欲冻结灵魂的雾白色寒流，铺天盖地般，朝铁姝碾压过去。

    她这一出手，不论是暗中的朱梅，还是对面的铁姝，瞬间大惊。

    铁姝瞬间停下遁光，心中一动，肩上一个骷髅头飞起，瞬间化作碧发赤睛得百丈神魔。

    巨口张开，滚滚碧火毒焰迎向涌来的寒流。

    可惜她太小看了傅月池手里的‘冬华扇’。

    两百多年前，徐君明练成这把顶尖灵宝，给自己弟子徐凰，作降魔卫道法器。

    后来徐凰成就天仙妙境后，便把它交给了傅月池。

    傅月池祭练了两百多年，早就炼的心神相合，人宝合一。

    下山前，更是在师父徐凰的帮助下，让这把冬华扇渡过器劫，成就仙器之尊。

    威力强大了数十倍。

    如今再次出手，虽然只是牛刀小试，却也不是一个元神期的神魔能够阻挡。

    刹那间，寒流碾灭了碧火，更把那骷髅头冰封在内，而后毫不停留的继续朝铁姝碾压过来。

    后者脸色大变。

    暗道一声‘不好’。

    顾不得再藏拙，挥手间，九面黑色神幡，从法袋中冲天而起。

    浓浓的煞气弥漫千里。

    在漫天黑雾中，突然传出‘嘻嘻哈哈’，好似孩童的笑闹声，紧接着，九个粉妆玉琢，白白胖胖，好似两三岁幼儿的小家伙，拍这手从中走了出来。

    “嘻嘻哈哈…！”

    本来惹人怜爱的童声，听在耳中，却仿佛散发着一股诡异至极的魔力，让人浑身燥热，法力松散，神魂荡荡。

    本来站在旁边围观，自称武当派弟子的中年人，晃了晃后，一个倒栽葱，从半空坠落下来。

    显然是受了魔音骚扰，元神无凭，失去了神志。

    数百里外的朱梅，也受了三尸元神的影响。

    脸色顿变，口诵‘太上清静真经’，竭力保持灵台清明。

    良久后才平静下来。

    “好厉害的九子母天魔！”

    心有余悸的朝远处一看。

    “咦，她们怎么没受魔音影响？”

    傅清风和傅月池仍然稳稳当当的站在半空，法力强盛，看不出丝毫受挫的样子。

    这是因为她们在斗法一开始的时候，就催动丹田内三才神门的投影维护己身。

    天象神门在周围布下一层空间，与现实世界隔开。

    除非先打破这层空间，否则任何毒蛊魔音，都休想暗中侵害。

    就算能用利器打破，还有地藏神门的封印之力抵挡。

    人魂神门保护神魂。

    这一层层的保护，虽然算不上她们手中最强的手段。

    但抵挡元神级别的道法还是能做到的。

    傅清风袖袍一挥，一道灵光飞落，托住那武当弟子，安安稳稳的把他放在地上后，转头再看那半空中的九子母天魔阵。

    从来都是风轻云淡的俏脸上，此刻也满是寒霜。

    受乃师影响，她们也一样最痛恨‘九子母天魔阵’。

    想要炼成这魔阵。

    先要寻找一个资质绝顶的女子做‘鬼母’，然后再寻找九个有根器的幼儿做‘鬼子’。

    以鬼母孕育鬼子，培育三年后，便炼成了九子母天魔。

    这魔阵一出世，威力便能横扫元婴境修士。

    只要稍加祭练，就能堪比元神。

    若是能不断以阴魂煞气喂养，很容易就能提升到堪比普通仙器的程度。

    若是能以婴幼儿的魂魄祭练，提升的还快。

    不过，这种阵法有伤天和，想要度过器劫，确是难上加难。

    如果一旦渡过，便是无上魔器，威能强横。

    堪称魔教诸多法器中，最上乘的存在！

    能够与之相比的，便是曾经的北方魔教，现在的五台派镇教之宝‘六六真元葫芦’、‘神婴剑’、‘天魔诛仙剑’等极少数宝贝能够相比。

    至于现在的南方魔教和西方魔教，不过是绿袍老祖和尚和阳得了一点魔教传承，结合邪道法门，创立的教宗。

    比起北方魔教、铁城山、石神宫、阿修罗宫、青藏魔教，这些魔教大宗，差的不是一丁半点。

    “姐姐，这魔女该杀！”

    傅月池恨声道。

    性格外柔内刚的傅清风此刻也是满脸寒霜。

    “月池，你我一起用冰魄神光，一具灭杀此人，躲过九子母天魔，交给恩师化解。”

    “好！”

    两姐妹同时顿喝一声，脑后飞起同时飞起一颗碗口大的冰蓝色珠子。

    此珠名为‘冰魄神珠’，原本是徐君明赐下的灵宝。

    因为蕴含浓郁的冰魄精华，便用它来练成了‘冰魄神光’。

    刹那间，光华大放。

    冰魄神珠化作百丈神光，一左一右，仿佛两座巨山打落下来。

    铁姝人虽然狂妄，但身为鸠盘婆大弟子，一身修为已达元神圆满，斗法的经验更是丰富无比。

    一眼便看出这神光的不凡。

    左肩剩下的两个骷髅头，额头的三把金刀，背后的皮口袋全部祭起。

    霎时间，道道魔火毒焰冲天而起，凌厉之极的刀气直贯长空。

    皮口袋中更是喷出滚滚魔烟，一股浓郁之极的腥臭气，散发开来。

    再加上祭练已久的九子母天魔。

    此刻的铁姝可谓是手段尽出。

    不过，任她手段繁多，也不是傅家姐妹‘冰魄神光’的对手。

    这神光可是依照‘大五行神光’祭练之法练成。虽不及五行齐出的绝大神威，却自有一股霸绝天地的冰冻寒气。

    只是冰魄神光极难祭练，傅家姐妹苦修两百多年，依旧没让它度过天劫，成就寒冰小千世界。

    即便如此，也是堪比仙道神通的大法力。

    两道神光一刷，三个骷髅头和三把金刀瞬间消失。

    铁姝心中震骇。

    她修道数百年，从未见过如此诡异的道法。

    一个照面，便收去了她祭练数百年的本命神魔和修罗金刀。

    催动心决，两件宝贝仿佛石沉大海，再无回应。

    两道神光收去神魔和修罗金刀后，再次刷下来。

    铁姝瞬间丧胆，连忙催动遁法，飞也似的朝远方逃去。

    “哼，怎么能让你逃掉！”

    傅月池骄哼一声，伸手一指，天象神门虚影光芒大放，一脚迈入，再出现时已经到了铁姝的前面。

    傅清风一样如此。

    两人右手呈剑指，两道神光夭夭迢迢，仿佛跨空而过的闪电，刹那间封死了铁姝逃跑的所有路线。

    “壶天道法？！”

    惊叫一声，刚要掉头，冰魄神光已经刷落下来。

    刹那间，她背后的皮口袋，外加九子母天魔神幡被收走。

    尽管心疼的要死，但铁姝仍然毫不犹豫的舍掉这两件自己苦心祭练的宝贝，转身逃走。

    这次铁姝学乖了，不在直线逃走，而是忽左忽右，忽上忽下，让人难以便清方向。

    “姐姐，再给她个厉害。”

    傅清风点了点头。

    “我左你右。”

    “好！”

    姐妹二人再次催动天象神门，瞬间出现在铁姝前方，呈犄角状，挡住了她的去路。

    两道神光悬浮在脑后，傅月池手持冬华扇，傅清风手中出现了一面海蓝色的大旗。

    此旗名为‘龙神旗’，原本是聊斋世界龙江水族镇组之宝，徐君明灭了龙江水族后，这宝贝也落到了他的手里。

    因为这是一件水属宝贝，便赐给了徐凰。

    徐凰又把它转赠给了傅清风。

    她知道自己师父不喜欢龙族，便把这面旗子改为‘青风控水旗’，跟傅月池的‘冬华扇’一样，经过两百多年的苦心祭练，如今也度过器劫，成就仙器之尊。

    两人默契的低喝一声，同时摇动手中法器。

    刹那间，百道寒流仿佛一张大网，从右侧笼罩过来。

    涛声大震，无穷碧水化成一张强横水网，从左侧笼罩过来。

    两张大网封锁数百丈虚空，任凭铁姝如何飞遁，也难以逃脱。

    “该死，你们以为赢定了？！”

    厉喝之后，铁姝一把扯下脖颈间的黑色铁符，‘咔吧’捏碎后，氤氤氲氲的黑色雾气袅袅而起，同时一股惊天动地的气息，绽放开来。

    “月池，小心点！”

    傅月池神情严肃，眼神中透着一丝战意。

    崇山一脉天仙不少，她们自然知道这股气息代表着什么。

    神识传音。

    “姐姐，这女人祭练九子天魔幡，恶孽无数，定不能饶她！”

    “知道，一会我们一起动手，灭了那元神灵符！”

    在两人说话的档口，一个身穿黑袍，手持鸠杖，鸡皮鹤发，神情阴鸷的老妇，出现在铁姝身畔。

