    答应唐会长的委托，理由很简单。

    陆老师身为联盟冠军，必须承担起相应的职责。

    以兹伏奇·大吾为例，即便退役后，依旧守护着丰缘地区的安危。

    陆老师也拥有与之相似的觉悟。

    可是……这也太赶巧了吧！

    陆野神色复杂，低头看向行李箱，‘咚’地一声放回地面。

    “口桀？”耿鬼仰起脑袋。

    咱们不去阿罗拉了嘛？

    “得先去荒漠市，确认封印的状况。”

    陆野深沉的叹息。

    我想逃，却逃不掉！

    荒漠市拥有许多摩天大楼，周边大多是白石平房，建立在沙漠的绿洲之上。

    此地不属于任何联盟，古代时期曾是一片王国，超克之民们在此地繁衍生息。

    后来这座王国被超魔神胡帕覆灭。

    当胡帕的邪影被阿尔宙斯封印后，荒漠市重新复苏，并凭借丰富的能源资源，建造起了繁华的现代都市与高塔。

    那座高塔的雄伟程度，远胜于白杨镇的时空双塔，供奉着阿尔宙斯，被人们称为‘荒漠塔’。

    几百年前，‘阿尔宙斯的使者’古利斯在阿尔宙斯的授予下，借用火、地面、水三块石板的力量，在‘荒漠塔’制造出了‘封印之壶’，封印了胡帕被称为‘邪影’的负面能量。

    而小胡帕则被古利斯收养。

    古利斯将小胡帕视如己出，与自己的曾孙、孙女一起抚养长大。

    小胡帕逐渐领悟着‘付出与回报’的真谛，再没有被‘邪影’所影响。

    但是几百年后，‘惩戒之壶’的封印开始松动，谁也不敢保证‘邪影’是否会再出现世。

    陆野回忆起动画剧场版的内容，自语道：

    “胡帕应该就待在荒漠市的创世之谷里……而且处于小胡帕的状态。”

    胡帕拥有两种形态。

    一种是由‘邪影’形成的解放胡帕，身高百丈，性情暴戾，以破坏与战争取乐。

    另一种是‘捞捞’小胡帕，喜欢捣蛋又天真无邪，衷于恶作剧但却没有恶意。

    陆老师觉得小胡帕非常可爱……

    大胡帕则是彻头彻尾的超魔神了。

    《光轮的超魔神：胡帕》剧场版中，大胡帕捞出了始源盖欧卡、原始固拉多、神奥三神、合众融合龙神在内的七位传说宝可梦。

    这七尊神兽来自于异次元，由解放胡帕的专属招式『异次元洞』，被‘胡帕捞捞’给捞到了现代。

    不明现状的神兽们，立刻爆发战斗，留下了不少名场面。

    解放胡帕掏出了七头神兽，小胡帕则掏出了一头异次元的黑色烈空坐，以一当七。

    而这也正是所谓‘黑色烈空坐1V7’的成名之战。

    实际上，洛奇亚也漏了个脸，战力表现非常出色。

    凤王倒是没参战，因为祂要抗摄像机，忙着拍摄，没空出镜。（误）

    陆老师心情复杂。

    你说，要是黑色烈空坐被小胡帕捞出来，是自己人那倒还好——

    万一，这位大哥祂是被解放胡帕给捞出来，是对面的……

    “应该…问题不大。”

    陆老师停顿一下。

    毕竟解放胡帕能‘胡帕捞捞’捞出异次元的神兽。

    我也能‘陆野摇摇’摇出本位面的神兽。

    圣柱王、丰缘三神、神奥三龙、合众双龙、达克莱伊……

    十打七，优势在我！

    陆野说服了自己，满意颔首，提着行李箱又回到了店内。

    叮铃…风铃晃动。

    小家伙们诧异的回望了眼老板。

    陆野：“没事，你们继续忙，我找达克莱伊。”

    话音刚落，一团漆黑的影子从中庭移动到前厅，室内的光线顿时暗淡。

    光影偏斜，翻涌的浊雾从阴影中升起。

    达克莱伊抱着手臂，脸庞冷峻：“何事。”

    陆野：“……”

    不得不承认，这位能正面硬抗时空双龙，确实挺帅的。

    “接下去的旅行，可能须要你同行。”陆野开口道。

    达克莱伊一怔，脸庞浮现微妙的情绪，声音沙哑：

    “你记得…咱们上次旅行，遇见了谁？”

    “伊裴尔塔尔和哲尔尼亚斯。”

    “再上次呢。”

    “始源盖欧卡和原始固拉多。”

    “再上次呢？”达克莱伊挑眉道。

    “太、太多了……”陆野底气微弱了下来。

    “你也知道！”达克莱伊崩坏道。

    老子活了上千年，遇见的神兽，还没跟你旅行一年遇见得多！

    “我发誓，这回是最后一次。”

    陆野举起右手，正色道：“而且安全系数很高，咱们有很多的帮手！”

    达克莱伊：“……你确定？”

    陆野：“小箭雀的屁股——雀腚。”

    “那好吧。”达克莱伊高冷道：“我便与你同行。”

    达克莱伊浸入阴影，片刻间，陆野拉长的影子变成了达克莱伊的形状。

    “这回旅行，具体是出于何事？”达克莱伊多嘴道。

    陆野沉吟片刻，开口道：

    “你知道…超魔神，胡帕吗？”

    达克莱伊：“……”

    陆野：“艹，你别走啊，耿鬼，使用黑色目光！”

    **

    陆老师本想摇几位冠军与自己一起前往荒漠市，增加安全系数。

    可是，陆老师不愿拉希罗娜入队，毕竟存在一定的风险。

    赤待在白银山，绿在带队刷级，丹帝又容易迷路……

    思来想去，最佳人选，还是完美的大吾桑。

    我和大吾组队的次数，似乎远多于和竹兰组队的次数啊……

    陆野握拳轻咳。

    算了，这回就不麻烦大吾桑了，毕竟荒漠市全是沙子没啥好挖的。

    提前出发，也能错开小智的行程。

    对了！

    猛然间，陆老师的脑海中划过一个完美的嘲讽主T，堪称开团小能手！

    关于胡帕剧场版，陆老师自信已经有了完美的解答方案。

    阿金参团，等于小银参团，等于坂木参团。

    坂木参团，没准还能拉来小赤。

    因为这两位像是硬币的正反面，总是会互相吸引的！

    打开聊天群，陆野点开胡桃小姐头像的对话框，私戳道：

    “阿金，这周末有空么。”

    不一会儿，金老五回复道：

    “约小爷打游戏嘛，小爷随时奉陪！”

    “不，是这样的……”

    陆野措辞片刻，道：

    “东煌联盟指派了我一项任务，需要调查荒漠市的封印状况，需要三位帮手。”

    “我第一个就想到了城都的明星训练家——”

    金老五竖起了耳朵。

    “若叶市的阿金，所以……”

    “不必说了。”

    阿金戴上护目镜，目光一凝，“我这就赶来帮您的忙，陆老师！”

    身为图鉴持有者，以及城都的明星训练家，自然要做好随时拯救世界的准备！

    “让我说完。”陆野道，“我们会入住荒漠市的玛纳霏酒店，另外，我需要提醒你，这次任务的风险非常高，不亚于上回的米季纳之行……”

    “玛纳霏酒店！”

    阿金诧异道，“那个传说中的七星级酒店？”

    其实入住条件无所谓，主要是想去帮陆老师的忙！

    陆野微微一怔。

    好嘛，关于风险性你是只字不提啊！

    ……

    剪短头发的瑟蕾娜，参加了风絮镇的初阶表演赛。

    这次的表演主题为‘制作宝芙蕾’，而这恰好是瑟妹的拿手绝活。

    解开心结的瑟蕾娜，成功取得优胜，拿下了第一把公主金钥。

    “太好了耶~”

    柚莉嘉围着瑟蕾娜欢呼道：“刚刚的表演好精彩。”

    瑟蕾娜戴着红帽，短发齐耳，脸庞微红：“谢谢你，柚莉嘉~”

    “唔…我刚刚买了饭团，有抽奖活动，有人要试试吗？”

    小智嚼着紫菜饭团，嘴角沾着米粒，递上一张购物券：“好像有什么特别大奖诶。”

    “满一定消费才能抽奖，你这是吃了多少饭团啊……”希特隆怔怔地说。

    “看表演家制作宝芙蕾，我也跟着饿了嘛。”小智挠头笑道。

    “皮卡啾~”皮卡丘动作一致的挠头吐舌头。

    “让我来试试吧！”

    柚莉嘉拿起购物券，递向店家：“麻烦您啦~”

    “好哦，小姑娘，摇动这个手柄就可以了。”卖鲤鱼王的大叔道。

    柚莉嘉抿着嘴角，头顶咚咚鼠，转动手柄。

    ‘轱辘辘’滚出一颗金色的小球。

    锵锵！

    音效响起，四周拉响礼花筒。

    “恭喜这位客人。”店家诧异道：“获得了荒原市两日游的特别大奖！”

    “好耶！ヾ(??▽?)ノ”

    柚莉嘉欢呼起来，又问道：“只有一人份嘛。”

    “对，其他人想要同行的话，可以从我这儿订票。”卖鲤鱼王的大叔笑眯眯地说。

    小智等人互相看看，犹豫不决。

    “听说荒原市，举办了特殊的对战庆典，吸引了很多训练家呢。”店家随口道。

    “好！”

    小智拿出零花钱，目光灼灼，握拳道：

    “下个目标，就决定是荒原市了！”

    ……

