    “学弟不必客气。”叶凡心笑道。

    他并非对所有有天赋的新生代星辰师都这般看重，比起修炼的天赋他更加注重心性，庄绪恰好在这方面展现了异于常人的地方，

    二人又简单聊了一会儿，庄绪便下了车。

    一下车他便感到身心愉悦，与此同时也更加意识到提升自身实力的重要性，如果不是有着命运之门，今天他就已经死了。

    回到孤儿院后，庄绪先是完成了学校的功课，然后便准备和幽云蛛、喷喷象在院中进行训练。

    “对了，明明平时总能在第一时间扫描新的星辰兽，怎么偏偏把你给忘了。”庄绪突然想起，自己的图鉴还没有扫描过喷喷象。

    图鉴扫描。

    001 喷喷象

    评级：C+

    属性：火

    天赋能力：火烟（能将周围的空气转化为高温火烟）

    技能：火柱喷射、火象猛冲、火焰漫天

    图鉴：拥有长长的鼻子，能通过它喷射出高温火焰与烟雾。体型虽然矮小，但非常重，在火焰无法击败对手的场合，也喜欢用身体发起冲击，可惜因速度太慢常常无法命中对手。性情温顺，是许多火属性星辰师的首选。

    扫描完喷喷象后，庄绪查看了下扫描数，经过前几日在公园的对决，他的扫描数已经达到了三十，已是能够兑换一些不太珍贵的奖励，他打算在扫描到一百后再去兑换。

    “说是要训练，但好像只能训练我自己啊，难道说还是要去实战？”

    庄绪感觉有些无从下手，过去他和喷喷象的训练，更多的是在训练自身的力量以及反应能力，很难说对喷喷象有什么帮助，而和幽云蛛进行的训练也是自己受益更多，因为一旦幽云蛛加快攻击的速度，自己就完全没有办法躲避。

    星辰师自身的训练无疑也是必要的，但以庄绪目前的境界来说，尽快提升星辰兽的实力才是最重要的，哪怕是相同境界的星辰兽，由于培养程度的不同，其真实实力很可能是天差地别。

    如果喷喷象能够修炼的话，问题倒是能迎刃而解……

    “是不是在考虑怎么训练？”屋内传来了老人的声音。

    “奶奶，您知道怎么训练吗？”

    王冷倩点了点头：“我年轻的时候也曾在数个星域闯荡过，手上刚好有一只在盈凇域契约的星辰兽，可以让它来当你们的陪练。”

    说完，王冷倩召唤出了一只庄绪从未见过的星辰兽，第一眼看去，完全不觉得这是星辰兽，而是一位绝美的少女。

    图鉴扫描。

    256 雪舞仙

    评级：A-

    属性：冰

    天赋能力：冰之亲和（对冰元素星辰兽有着特殊的亲和力））

    技能：霜心、冰雪飘零、极寒领域、新雪舞、陨雪舞、葬雪舞

    图鉴：冰雪精的进化型，被称为十大仙子星辰兽之一。雪舞仙栖息于盈凇域的极寒之地，很少在人类面前现身，冰冷而纯净的外表下隐藏着心系万灵的内心。在许多冰元素星辰兽心中雪舞仙是冰元素神兽霜净在尘世的代言者，如果哪个族群能请来雪舞仙跳上一曲祭祀之舞，那么未来一年将得到霜净的赐福。

    由细雪构成的长发在冷风中翩翩起舞，如婴儿般的面容上却有一双无比冰冷的双眼，似乎已经看淡了世上的一切，冰元素化作的白皙双腿略长于由纯净冰晶构成的长裙，显得小巧而灵动。似人，但又有完全不同于人的特征，因而不会给人契约了一个人的怪异感。

    随着雪舞仙的出现，周围的空气瞬间下降了数十度，几秒过后才逐渐回暖，想来是雪舞仙控制了附近的冰元素。

    “好强。奶奶，这雪舞仙是什么境界？”庄绪问道。

    强大的星辰兽不需要刻意展露实力，光是站在那，周围的气场就会完全不一样。

    王冷倩打了个马虎眼：“我也忘记了，反正当你的陪练是绰绰有余了。你想要怎样训练直接和它说就行了，雪舞仙的灵智很高，即便没有契约也能很快理解你的意思。小雪，你不用和这小子客气，他耐揍的很。”说完，便走回了屋内。

    雪舞仙无比认真地点了点头，然后一言不发地看向庄绪。

    额……好像有些尴尬……

    “小雪姐，要不你先和幽云蛛切磋切磋？”

    刚刚王冷倩说雪舞仙是她年轻时契约的星辰兽，那么年龄肯定比庄绪要大，再加上有求于对方，叫一声姐并不过分。如果是称呼一般的星辰兽确实会有一些怪，但若是雪舞仙这样接近人形的星辰兽就还感觉挺正常的。

    雪舞仙轻轻点头，将目光转向幽云蛛，释放出丝丝寒气，示意可以开始了。

    “幽云蛛别怕，赶紧上，就算你死了我也能复活你的。”庄绪边说边往后退。

    见状，喷喷象也跟了过去，哪怕它是火元素星辰兽，也感觉有些冷，这股冷并非来自低温，而是源自内心又向外扩散的冷。

    幽云蛛故作镇定，但不断吐出的冷气已经出卖了它。

    思考几秒后，幽云蛛朝雪舞仙胸前的碧蓝色冰晶使出了“暗影刺”。

    它的判断十分准确，冰晶中储存了雪舞仙大量的冰元素，一旦被击破，实力后骤降数倍。

    雪舞仙右手轻挥，一片朦胧的雪气卷起，幽云蛛的双足瞬间盖上了一层寒霜，“暗影刺”的攻击速度也慢了许多。

    接着，雪舞仙稍稍侧过身体，便躲过了“幽冥刺”，然后又是轻轻一挥，扑面而来的寒气直接将幽云蛛击飞数十米，落地后的幽云蛛犹如一座冰雕，完全无法动弹。

    “喷喷，帮忙吹点热气。”

    喷喷象跑到幽云蛛身旁，从鼻子中喷出一些火气后，在幽云蛛身上凝结的薄薄冰霜才开始融化。

    恢复正常后，幽云蛛看向雪舞仙的眼神也变了，不仅没了犹豫和退缩，反而是充满斗志，没等庄绪下指令，它便已经发起新一轮的攻击。

    “很好。小雪姐，你再放点水。”

    闻言，雪舞仙不再先用冰霜减缓幽云蛛的速度，而是直接凭自身的反应来躲避“暗影刺”，毫无意外，即便如此幽云蛛也完全无法命中雪舞仙。

    雪舞仙的回避灵巧、优雅，仿佛是在跳一首绝美的舞，美丽而残忍。

    随着幽云蛛的速度越来越慢，雪舞仙再次卷起寒气，将幽云蛛击飞出去。

    这回雪舞仙并没有将幽云蛛冻住，它又准备立马发起攻击。

    庄绪喊住了它，道：“先等等，等状态恢复了再继续，我们先分析下怎么进攻，下回我和你一起上。”

