    这几天打赏什么的挺多，虽然我还在感冒生病，但是不加更都不好意思了。预计明天正式修罗场，希望大家喜欢！

    　　————————

    　　“不希望爱情受到别人金钱的考验？有意思......”

    　　裴白菜点点头，虽然王太卡的话现实又直白，甚至还有点刺耳，但是其中的道理确实明明白白的。不给别人机会，这也是把握爱情的一种。如果是这样的大男子主义，好像......不但能接受，还有些倔强的可爱呢！

    　　“不过一万亿英镑也太夸张了！”裴白菜无奈的说道。

    　　“比起这样，如果我说‘爱情无价’这样的话，才更觉得夸张吧？”王太卡笑道：“我觉得之所以对宋香菜念念不忘，如果只说我多爱她，那也太虚假了。当初无能为力的放她离开也是其中的原因吧！心中有疙瘩，如果我当时很有钱的话，直接找人把她腿打断......开玩笑的啦！公司，那不就得了！我不恨宋香菜离开，我只恨自己没有能力留下！”

    　　裴白菜点点头：“或许，欧巴的躁郁症，是因为自己对现实无能为力的逃避咯？”

    　　王太卡开着车，隔了好一会才应了声：“可能吧。”

    　　裴白菜说道：“不过现在不会那样了，欧巴已经变得很好了。”

    　　“有那么好吗？”王太卡反问道。

    　　裴白菜看了看王太卡，露出了美丽动人的笑容：“起码在我心里，很好，很好！”

    　　“我还以为你听到我这么现实的话，会抵触呢。毕竟女孩子对于爱情还是憧憬的吧！”王太卡笑道。

    　　“可是那也得面对现实。”裴白菜说道：“比起山盟海誓，还是觉得欧巴刚刚的那些话，大概更能给人真实的安全感。”

    　　王太卡笑了：“哇，那大白菜你是不是喜欢我了？”

    　　“没！才没！”裴白菜连忙慌乱的拒绝：“欧巴你胡说八道什么？才没有这种事，为什么忽然说这么负担的话？没有的事情。才没有！”

    　　王太卡被裴白菜忽然激动态度给吓到了，要知道以往裴白菜可都是在自己面前乖乖的，除了之前地下车库打架的时候因为担心自己而生气，除此之外裴白菜从来没跟自己撒过脾气！连大声说话都很少！这一次裴白菜却差点喊出来，语气也急促的很。

    　　“对不起！对不起！你别生气！哦，对对对！马上出道了，是偶像了，确实要注意一下了。我这个人胡说八道习惯了。”王太卡连忙道歉：“以后我注意，不说了。”

    　　裴白菜现在真的是锤死王太卡的心都有，盯着王太卡气的没话说，干脆转过头，不搭理王太卡了！

    　　王太卡挠挠头，裴白菜因为生气不搭理自己，这还是认识以来的第一次啊！自己开的玩笑有这么过分吗？

    　　“大白菜啊，那个......晚上想吃点啥？”王太卡试探的问道。

    　　裴白菜现在委屈极了，亏自己打扮的漂漂亮亮的，还穿上好看的小裙子，哎呀呀！这个混蛋的太卡欧巴，真的是要被气死了！

    　　王太卡看裴白菜一脸冷淡的样子，心里有点没底。这种表情的裴白菜，还真的是少见。

    　　忽然王太卡停下车，眼神变得麻木，呼吸也急促起来。

    　　裴白菜吓坏了，慌张道：“欧巴，怎么了？”

    　　“药，我犯病了，药，给我......”王太卡艰难的指着裴白菜身上的衣服口袋：“快......快，好痛苦......啊！”

    　　裴白菜被吓的手足无措，连忙从身上盖着的王太卡外套口袋里面翻来翻去，但是却什么都没有找到，于是慌乱的说道：“没有啊！欧巴，欧巴没有啊！”

    　　王太卡脸色很是难看，只能痛苦的说道：“看来......看来只能用暴露我的秘密了......”

    　　裴白菜脸色苍白，问道：“什么？我该怎么做？什么秘密？”

    　　“其实我，还隐瞒了一件大事，我......必须要说出来，要不然就没机会了！”王太卡咬牙切齿的说道。

    　　“别说了，我想就打电话，叫救护车。”裴白菜连忙掏出手机。

    　　王太卡伸出手了拉住裴白菜，摇摇头艰难的说道：“太......太晚了！一切都太晚了！咳！算了，看来只能在你面前展示了。”

    　　裴白菜问道：“啊？”

    　　“超越梦想，一起飞，你我需要真心面对......葵花点穴手！”

    　　话落，王太卡伸手在自己胸口点了两下，然后表情瞬间恢复了正常，直起身子好像什么事都没有一样，面不改色的继续发动车子，没事人一样的开车。

    　　一旁的裴白菜都懵比了！

    　　“这......”裴白菜颤颤巍巍的问道：“什么？什么啊？”

    　　“哦，刚刚我内功流传不畅。还好我用葵花点穴手，解开了任督二脉，现在没事了。”王太卡煞有其事的说道。

    　　裴白菜咬了咬牙，忍着气问道：“你是在骗我吧？对吧！”

    　　“没有。”王太卡说道：“我这个人不能情绪激动，一激动就这样。刚刚我看就你生气了，我就很自责，结果就这样了。”

    　　裴白菜牙根都痒痒，从小到大，她就没这么恨过谁，很显然，王太卡算是成功的作死了。

    　　“哈哈哈！”最后王太卡还是忍不住笑了，问道：“现在是不是不生气了？”

    　　“欧巴......”裴白菜说道：“您这样作死，是真的会死的！”

    　　“怎么样啊？还记仇啊？无所谓！”王太卡一脸得瑟：“我跟你讲，我最不怕记仇了。我们摄制组的团妻大猪，每次都说要拿个小本本记仇，等以后找回场子。估计那小本本已经有几百个了，但是从没找回过场子，至今都还在被欺负。所以我根本不怕这个！”

    　　裴白菜深呼吸了几下，让自己心情平稳下来。裴白菜不是一个什么东西喜欢说出来的人，这件事算是记在心里了，太卡欧巴，但愿你别落在我手里！哼！

    　　“呵呵......”裴白菜看了看王太卡，假装笑了笑。

    　　如果能够时间倒转，王太卡肯定不会再这样招惹裴白菜了。但是很显然，这并不可能。所以现在的王太卡还美滋滋的开着车，丝毫不知道自己到底做了什么恐怖的事情。

    　　自己挖坑埋自己，这种事也真的是只有王太卡能做得出来了！

    　　.。m.

