    轰！

    每一道声音落下，那都是震动万里之遥。

    无数人心中惊颤无比。

    两族大战之前，就已经有消息传出。

    大天帝皇，药尊，天棋尊者等人即夏子辰之后，全部回归。

    而且借助大夏的牵制，他们很快强势无比收回各自势力的掌控权。

    现在前来支援大夏，他们早该想到了。

    毕竟，两者之间的关系，很多人都知道。

    互相支援乃是正常。

    更何况，这是两族大战。

    他们来支援，就更加正常了。

    在所有人这么想着的注视之下。

    远处天际之下的滚滚浓烟缓缓而来。

    抵挡两军交战之处。

    露出真容。

    分别为三方势力。

    一边是盔甲在身的无上军队，大天皇朝之人。

    一边是一身神药气息之人，他们便是大名鼎鼎的神药谷之人。

    最后一方，则是很惨淡，只有寥寥几人。

    便是天棋尊者和他的几个徒弟。

    虽然人数最少，但一个个都不弱。

    居然还有一些尊者。

    最低的也是归元。

    实力强大。

    魔族之人见状，脸色阴沉。

    又来这么多强者，他们压力山大啊！

    三方实力加起来，尊者不下于五位。

    归元更是多。

    其他强者也不少。

    和他们的高端战力拉的愈发进了。

    而魔主则是脸色阴郁，一时没有说话。

    只是淡淡看着。

    不知道在想些什么。

    ……

    “你们终于来了。”这时候，看着到来的三大势力，夏子辰微微开口，淡笑不已。

    知道自己可能误会大天帝皇等人之后。

    夏子辰表现的愈发热情。

    他的声音落下，三大势力之中。

    走出三人来。

    正是大天帝皇等人。

    看着，大天帝皇笑道：“小子，你说的什么话，这种时候，我们能够不来吗？”

    天棋尊者也是说道：“是啊！我等不是早就传过消息来了吗？”

    药尊则是淡笑道：“夏皇的意思，是觉得我们来晚了吗？”

    说着，他们逐渐走进。

    夏子辰见状，哈哈一笑，道：“不晚，哪里会晚，你们随时来，那都是不晚的。”

    “哈哈哈哈，还是你小子会说话。”

    大天帝皇也是大笑。

    其他两人也是笑而不语。

    显得一片融洽！

    魔族那边之人，见着，一直阴沉着没说话。

    心中极度冰寒。

    魔主这时候，却是淡笑道：“没想到，那一次居然没能杀了你们，还让你们平安回来了，本尊倒是意外了。”

    说着，他也是散发出一股可怕的杀意。

    一点儿也没有掩饰的意思。

    见状，夏子辰眼睛微眯。

    心中愈发感觉，这不是做戏。

    自己真的对大天帝皇等人有所误会了。

    就在这时候，大天帝皇冷笑了一声，踏出一步道：

    “昔日我等大难不死，乃是老天给我们的机会，让我们回来收了你们。”

    “今天，你们魔族，一个也别想活着。”

    天棋尊者和药尊也是说道：“神荒大陆本就是人族天地 ，你们这些地下爬虫，只有毁灭。”

    闻言，魔主杀意森森道：“是吗？本尊拭目以待。”

    而这时候，大天帝皇没在理会他，而是把目光落到魂千刃身上。

    声音冰寒道：“还有你这个狗东西，当初朕那么信任你，你居然敢害朕。”

    “今日不把你千刀万剐，难解我心头之恨。”

    他说着，牙齿紧咬。

    似乎恨意滔天。

    “哼！”

    然而，受伤的魂千刃只是冷哼并没有多说什么。

    夏子辰见状，淡笑道：“那个狗东西，朕已经记下，此事之后，朕一定要从他身上一一讨回来。”

    “你们便无需担心了。”

    闻言，大天帝皇等人这才点了点头。

    没在说什么。

    但眼中杀意，却是毫不掩饰的。

    夏子辰见状，深吸一口气，这才说道：

    “行了，别气了，等你们这么久，就是要让你们见见朕的压轴好戏。”

    “可别为了这点儿事情扫了兴致！”

    闻言，大天帝皇等人都是一愣。

    看向夏子辰，一脸的疑惑。

    “压轴好戏？”

    他们都是一脸的不解。

    夏子辰微微一笑说道：“当然，这是朕专门留给你们一起欣赏的。”

    说着，夏子辰看向魔主，淡声道：“你最好找个东西扶一下，朕怕你等下站不住！”

    魔主闻言，眼睛一眯，“你什么意思？”

    夏子辰淡笑道：“意思就是让你站稳了。”

    “朕又要叫人了。”

    闻言，魔主的笑容一僵，瞳孔一缩。

    脸色大变。

    眼中有着震撼。

    还要叫人？

    这是什么意思？

    这特么还嫌人不够多？

    还有完没完了？

    “本尊倒是要看看，你还有什么人要叫，本尊都接着！”

    震撼一会儿之后，魔主便放下心来，淡声开口。

    现在大夏该来的都来了，不该来的也来了。

    就连中州之人都来了。

    他真的不明白，夏子辰还能从哪里叫人来？

    天外吗？

    所以，他怡然不惧。

    就是大天帝皇等人都是愣住，看着夏子辰，有些发懵。

    他们环顾四周。

    发现，在他们情报之中该有的人已经到了。

    还有什么人可以叫？

    下方人群也是哗然。

    他们也是看着夏子辰，有些愣神。

    陛下这还要叫什么人？

    大夏军团，暗魂，潜龙院，都到了，还有什么人能叫？

    远处的妖皇也是有些头皮发麻。

    都这样了还要叫人。

    这夏子辰的大夏，还真是无底洞不成？

    强者无数？

    “装神弄鬼！”

    白袍男子不屑一笑。

    区区一个大陆，还能有多少强者？

    夏依依则是眼睛微眯，她愈发兴趣盎然了起来。

    她愈发觉得，今天这一场，会是一场大戏。

    ……

    战场之上！

    夏子辰才没有去理货四周人群目光。

    他说完之后，就一直看着魔主。

    此时淡笑一声道：“现在叫的不够强，给你来一批够强的！”

    说罢！

    他拍了拍手！

    紧接着，白念生再次一步踏出。

    对着天穹再次发射一发箭矢。

    轰！

    烟花散开。

    紧接着，在无数人的目光注视之下。

    天穹之上，忽然风云变色。

    天地震动。

    呼呼大风，宛如天灾一般刮了起来。

    瞬间，在天穹之上形成了一个巨大的漩涡。

    下方人群都是感觉脸上被大风刮得生疼。

    齐齐脸色大变。

    这是什么异象？

