    “简直胡说八道，污蔑爸爸！”

    徐楚看到这样的视频，血压上升地叹了叹。

    昨天他和那位老娭毑，明明就是和平解决，自己甚至没有找她半点麻烦。

    怎么就成了怒撞老人，逼迫老人家下跪了呢？

    现在的自媒体，为了流量，真的什么事儿都干得出来吗？

    紧接着，徐楚又看了看这个视频的评论、点赞、转发量。

    都已经达到惊人的数百万了，最基础的播放量，都已经快要逼近千万大关了。

    怪不得霍香香说，自己又快上热搜了呢。

    按这个发展速度，不出一天，必上热搜。

    “徐先生，要不要找人处理一下？”霍香香在一旁，看着徐楚不太好的脸色，也是沉沉说道。

    起初她看到这个视频的时候，她也有些惊愕。

    相貌堂堂的徐先生，对人一向温文尔雅，怎么可能对一个老人做出那样的事情？

    现在她看到了徐楚的反应，已经明白，这件事不是那么简单的。

    这其中存在很大的误差。

    “徐先生，我看刚才看了一下，这个视频是从一家叫江河报社流出来的，应该是有人拍下了这段视频，发给了他们。”霍香香沉吟了片刻，再次说道：“这家报社我知道，是湘市一家很多年的民营报社，在短视频还没有火热之前，这家报社一直是湘市的信息推流企业之一。”

    “但从前几年开始，江河报社的影响力逐渐下降...但是他们的社长，就是我们光大紫云理财团的高端会员，这事儿，我可以...”

    只是，霍香香还没说完，徐楚就摆了摆手道：“算了。”

    “没什么好解释的，真相就是真相，不会因为其它原因变成假象，随它吧。”

    徐楚认为，这件事本身就不应该出现在大众视野旗舰。

    现在既然发生了，那就先晾着吧。

    与其去敢于它，还不如不动。

    同时，他对现在的自媒体报社，还真有些嗤之以鼻。

    真相已经不重要了是吗？

    只要流量就可以了？

    接下来，徐楚和霍香香在园区里逛了逛。

    可别说，高新区这个超大园区，要完整地逛了一圈，没有大半天时间，恐怕是做不到的。

    半个多小时后，俩人再次回到车前时，人群终于散去了。

    徐楚坐在后排，不知道在想些什么。

    霍香香从反光镜中，看见徐楚沉沉的面色，不由张了张口，主动挑起话题道：“徐先生，您既然有意投资这家动画公司，为何不直接开一家新公司，然后将他们几个人都挖过来？”

    到现在为止，她还有些不明白，徐楚为什么要做动画。

    是，没错，做动漫动画，如果质量上能过关，的确能赚不少钱。

    但这个周期太长了，有些需要一年甚至好几年之久。

    这个投资周期，还不如投资绿挡企业。

    那些光电、医疗股票不香嘛。

    徐楚看了看正在驾驶车辆的霍香香，淡笑道：“没看这几人这么恋旧吗？其实，这家公司解散，跟团队内部没有什么大关系，主要还是业务方面，我如果另辟新公司，从他们心理上来说，可能会引起他们一些微小的反应，毕竟他们对这个公司的一切，都很有感情。”

    “在原有公司的基础上，慢慢抽离他们...无形中会给他们一个阶梯！”

    “香香，你别看这帮男的蓬头垢发，但他们的心理是很敏感的...”

    霍香香明白地点了点头，没想到...徐先生竟然想这么多。

    而对方呼唤她的那一声...香香，不禁让她双腿紧紧一闭。

    太酥了...啦。

    “还有两件事，第一、下午你回分行一趟，按照这八个人之前的年薪标准，每人准备三倍的现金；第二、帮我约个晚宴的地方。”徐楚在车后微微说道，他有他的的打算。

    这个世界上，最难的事，往往就是钱的事。

    但对于他来说，最简单的事，恰恰也是钱。

    霍香香心领神会，大概能猜到徐楚晚上想要做什么事，默默地记在心里后，下车就纪录到工作小本本上去。

    “好的，徐先生。”

    ...

    此时，湘市河东的江河报社中。

    一阵阵惊呼声，从工作区爆发了出来。

    “哇，彬哥真的好厉害，这个视频才一天，就已经成了爆点了耶！”

    “可不是，这才一个晚上，就已经快一千万的点击量了，天呐...这群网友是在太给力了！”

    “呵呵，现在的有钱人，真以为有点臭钱，开个豪车就很了不起一样，活该！”

    “彬哥起的这个标题太舒适了，能成为爆点还是有原因的，不像某人...才一天就没起色喽！”

    这群人中，周彬被众星捧月般围在中间，享受着同事们的吹嘘和羡慕。

    这种轻飘飘的感觉，真舒服。

    同时，他朝右边最角落的一个位置瞥了瞥，嘴角不由扬了扬，显出几分不屑：“小屁孩，跟我争...凭什么？”

    对于他来说，一个实时热点最重要的是什么，那当然是流量。

    在这个短视频火热的时代，流量是唯一能证明你存在最好的方式。

    至于真相？

    不好意思，互联网的是有记忆的，七天过后，真相不真相的，已经不重要了。

    周彬要的就是火爆的流量。

    再说，这事儿既不是国家大事，也不是伦理道德。

    仅仅就是个街头抓拍，真相也就显得没这么重要了。

    这个世界上，大多人犯错是可以理解和原谅的。

    但是富人犯一次错，那就是致命一击，即使存在真相，但有千万张嘴吐出的口水，也会淹没所谓的真相。

    王家乐在座位上，面色严肃地看着手机，当他看见嗖嗖往上升的数据时，他咬了咬牙，仿佛下定了决心，直接起身，向主编办公室走去。

    “咚咚咚！”

    “进来！”

    主编办公室中，一个棕色眼镜框男子正在低头看着什么，听见有人敲门，便抬起头，答应了一声。

    “家乐啊，有什么事吗？”

    这个叫王家乐的新人，何民十分欣赏。

    做事认真勤快，学识好，长得不错。

    “主编，我觉得...昨天那个视频，是存在客观事实的，我们不应该违背真相去污蔑他人！”

    王家乐深吸一口气，语气有些急切。

    他的心中，始终都认为，徐先生绝对不是那样的人。

    而且，他反复地看了他拍的素材，从老娭毑的表情和嘴型来看...绝对不像受到徐先生欺压的表象。

    这时，办公室的门，又敲响了。

    “主编，这是截止到上午的数据分析，您看看...”周彬捧着一份资料，递给了何民，并冷冷地盯了王家乐一眼。

    何民扶了扶镜框，看到那份数据时，满意地笑了笑。

    “家乐，你看看这份数据，你觉得怎么样？”

    王家乐接过数据一看，眼色猛地一变。

    这才几分钟，点击量就越过一千万了？

    “主编，数据很好，但真相...”

    这时，何民摆了摆手，笑了笑道：“家乐啊，你也拍到了这份素材吧？有没有纪录到现场真正的音频信息呢？”

    王家乐内心一紧，咬牙道：“隔太远，没有采集到。”

    何民再度笑了笑：“所以啊，小周发布出去的，也是真相...至于怎么解读，这是网友们的自由。”

    “至于小周呢，这个标题却是有些极端了，下次要注意...”说完，先是用赞扬的表情看了看周彬，随后又收了收笑容，对他板了板脸。

    不过，从主编的总体情绪来看，他对周彬这个爆点视频，还是十分满意的。

    “是，下次我一定注意，主编！”周彬得意地瞥了瞥吃瘪的王家乐，点头应道。

    王家乐深吸一口气，看着何民道：“主编，我还是认为，我们报社的宗旨，那就是还原真相，不该误导网友！”

    这时，周彬看王家乐不爽了，转过身淡淡道：“王家乐，你别不知好歹，这件事本身就是个偶发性抓拍，我们要的就是爆点和爽点，再说...你又怎么知道真相是什么？”

    突然，王家乐猛地转过头，盯着周彬，一字一句说道：“那我也不会像你这样，当个不分青红皂白的标题党！”

    瞬间，周彬也炸了！

    “你TM说谁是标题党？”

    “说的就是你！”

