    第365章想吃水煮肉片了

    距离秦玦上一次离开已经过去了半年之久，那时的聂灵儿大概还有一百六十斤。

    而今，她身段玲珑有致，大约只有一百一十斤了。随着身体的重量减轻，她的模样自是也发生了极大的变化，所以秦玦的话并非夸张，现在的聂灵儿几乎完全看不到她曾经的影子了。

    “是变了不少。”聂灵儿不觉莞尔，对着秦玦道：“倒是秦将军一点都没变，还和以前一样。”

    话落，聂灵儿不禁左右看了看，没见秦玦的马，也没见有随行的人，不由神色诧异的问：“秦将军是怎么回来的？”

    秦玦轻声道：“我在都城租了一个马夫和马车，将我送到长陵镇。”

    闻言，聂灵儿不禁轻轻挑眉，堂堂一个三品武将，回乡之路竟是如此的低调，雇了车夫悄悄的就回来了。

    不过转念一想，这倒也附和秦玦内敛的性子，他本就不是张扬的人。

    而后，聂灵儿微微一笑，对着秦玦说到：“秦将军舟车劳顿了一路也累了，我在镇上租了个院子，秦将军随我去歇个脚，阿良也在，下午用我的马车送你们一起回去，秦大娘若是知道你突然回来，定是欣喜。”

    秦玦也勾唇笑了，伴随着眸光也溢出星点：“好。”

    两人并肩，往聂灵儿的院子走去。

    路上，像是许久未见的故友，不论是聂灵儿还是秦玦，都不觉一丝的尴尬。

    半年来两人通信密切，在文字构建的桥梁上，潜移默化间的让他们的关系似是变的更亲近了。

    聂灵儿与他说起了这半年多之中发生的事儿，秦玦竟是听的格外津津有味。他常驻边境平乱，整日面对的是贫瘠荒凉的战地和不眠不休的拼杀。

    所以当聂灵儿说起这些百姓日常中的烟火琐事，会让秦玦觉得非常安心。

    末了，聂灵儿侧头看着秦玦问：“秦将军呢？这次回来是打算将秦大娘和阿良都接到都城去吗？”

    这件事早就在村子里露了风声，大家伙都觉得此事已经到了水到渠成之时。

    毕竟秦玦早就是正将了，在都城有自己的府邸。而今连跃两级，又得皇上亲赐昭武将军府，南北边境战乱都已经平定，他也有了时间来安顿家人了。

    果然，秦玦面色柔和的点了点头：“是这么打算的。”

    他是天子朝臣，自是要留在都城的。

    闻言，聂灵儿轻轻的点了点头，心下竟是升起怅然之情：“还真是有些舍不得。”

    秦玦眉眼含笑，侧头看着聂灵儿轻声问：“是舍不得阿良，还是舍不得我娘？”

    “都舍不得。”聂灵儿道：“但天下无不散之筵席，他们跟着秦将军去了都城，日后的生活定能更加顺遂。”

    一阵徐风贴脸拂过，刮起柳枝上原本摇摇欲坠的枯叶。

    一片枯叶落在了聂灵儿的发间，秦玦侧目，抬起手动作轻柔的拾起，嘴上应到：“他们也会一直惦念灵儿姑娘的。”

    那动作坦荡又自然，没有让聂灵儿觉得有丝毫的不适。瞥了一眼被秦玦丢到地上的柳叶，聂灵儿蓦地笑了，话锋一转，道：“一会儿我做几道好菜，给秦将军接风。”

    秦玦也笑了：“我想吃水煮肉片了。”

    轻轻的一句话，竟莫名的让聂灵儿生出些感动。他还记得第一次吃自己做的菜，是水煮肉片。

    “好，这次用牛肉做。”聂灵儿道。

    来到小院，隔着门就听见了里面叽叽喳喳的说笑声，他们这几个小孩一直如此，干活的时候嘴上也不闲着。

    大门虚掩，聂灵儿直接推开了门。

    虎子在切笋，宝儿、倩儿和璃儿在腌制辣白菜，聂轩和秦良在给豆腐乳入缸。

    几人分工向来明确，做起活来也井井有条。

    听见开门声，众人脸上的表情还未来得及收回便齐刷刷的向大门看来。

    而当他们看到聂灵儿身旁站着的秦玦时，均是猛的愣了住。

    末了，还是秦良第一个回过神，大喊着冲上来：“哥！”

    其他人也纷纷反应过来，一时间全都围了上来。

    “秦玦大哥，你回来了！”

    “阿良前天还念叨你，说怎么还不回来，没想到今天就回来了。”

    “哥，你怎么回来的？怎么和灵儿姐在一起啊？”

    看着这一群弟弟妹妹，秦玦脸上挂了笑：“刚刚进了镇上，就遇到了你灵儿姐，便与她一起来了。”

    看着他们将秦玦围在门口，聂灵儿不禁无奈道：“好了好了，有什么话让秦将军进屋再说，你们手上的活停一停，陪着秦将军在屋里说话，我去做饭。”

    众人一听，连忙点了点头，秦良拉着秦玦去了屋里，其他人也乌央乌央的跟在屁股后面追了上去。

    只剩下虎子留在聂灵儿身边，可他的目光却一直看着秦玦的背影，眼底难掩激动崇拜之色。

    男孩子都有英雄情结，而像秦玦这样的传奇武将，自是会让他们觉得崇拜。

    “你怎么不进去啊？”聂灵儿问。

    虎子闻言，看着聂灵儿语气自然的道：“我要帮姐打下手啊。”

    平日里聂灵儿只要进厨房，虎子都是跟着她一起的，所有面案上的活都是虎子做，聂灵儿只管烹饪，而今虎子已经习惯了，到了做饭的时候，他就主动停下手里的活，跟着聂灵儿进厨房。

    闻言，聂灵儿不禁心下微动，虎子听话的让她心疼。

    “今儿不用，秦将军难得回来，你也进去多看看他吧。”聂灵儿道。

    虎子眼睛一亮，果真心里还是惦记着的，连忙点了点头，迫不及待的跑去了屋里。

    见状，聂灵儿不由摇头失笑。

    正要进厨房，聂凡姗姗来迟。

    “灵儿，你怎么不等我啊，我买个酿板栗的功夫，一回头你人就不见了！”

    进了院子，聂凡委屈的开口埋怨，目光转了一圈，不由面露诧异：“诶？他们人呢？”

    话音刚落，屋里就传出来一阵笑声。

    聂灵儿轻声开口道：“秦将军回来了，在屋里呢。我刚刚碰见他，便带着他先回来了。”

    (本章完)

