
还老板呢，那么小气。

还不如这个马仔，不但能开平治，身体还特别好。

“你在你们老板那里做事，一个月有多少薪水？”

刘老师看着胡须勇搬东西挺辛苦，给他倒了一杯温开水。

“啊，薪水？我不领薪水。”

胡须勇还真的没领过薪水，他领工资干啥？

整个娱乐公司和安保公司都是他说了算。

当初，沈光林给他000万的启动资金，如今他已经把这笔钱变成6000万了。

沈老板没说过发薪水的事，他也没领过薪水。

长城娱乐公司他也是有股份的，要不要分红，沈光林也不关心。

胡须勇算是看明白了，沈老板投资娱乐公司，就是玩，至于是不是赚钱，真的无所谓。

胡须勇日常花费的钱都是在公司挂账的，他也不知道自己该拿多少薪水。

“老板不发薪水，你们员工怎么生存啊？”

“收保护费！”

胡须勇亮了亮肌肉。

“刘老师你放心，你们学校的混混成不了气候的，小少爷我们也会盯着他，肯定不会让他为非作歹的。”

原来是这样，烂在根子上了。

“你们老板看着挺年轻的，怎么会有这么大的儿子？”

“哈哈哈哈，小少爷是我们老板的堂弟，老板是很年轻，真正的年轻有为呢。”

胡须勇喝过水就走了。

孤男寡女的在一起没啥意思。

自己开着娱乐公司，什么样的美女没见过，这种姿色的中学教师，他要避嫌。

看着胡须勇走了，隔壁做楼凤的邻居凤姐却过来做客了：“你也入行了？一上来就找猛男，可是赚到了。”

“什么呀，这是我学生家长的员工，我今天去家访，他送我回来的。”

刘老师一边说，一边脱裤子。

“你真够拼哎，打野战啦，膝盖都磨破皮了，够豁得出。”凤姐话里话外离不开下三路，这是她的职业习惯。

“什么呀，今天去太平山，路太陡，我摔倒了，这是摔的。”刘老师做着解释，她也是知道凤姐就是开开玩笑。

“你今天生意怎么样，有接了几单？有没有豪客。”

一位教师和一个楼凤能够成为朋友，也是难得。

“可别提了，今天一个家伙，可气死老娘了。玩了还不给钱，硬说他没玩。是，前后是不到三分钟，明明是面条，还非说自己是喂面之子。”

凤姐骂骂咧咧的说着今天的遭遇，然后又接着问道：“你今天去富豪家里去，有什么收获吗？”

“呐，收获都在这里了，就是一堆茄子黄瓜。”

刘老师一边给自己膝盖擦着红花油，一边指着地上的袋子们说道。

“这是啥呀这是，嘿，黄瓜，还挺新鲜的，顶花带刺的，用它来疏通管道，可是酸爽。

今天那个喂面之子，一根小牙签哄的人不上不下的，今天就只能靠它了。”

“那你拿去用，还有苦瓜和番薯呢，那个更酸爽。”

药擦完了。

刘老师提起裤子才觉得今天真的亏大发了。

这堆蔬菜确实是新鲜，可是连油钱都赚不回来啊。

富豪们真是小气鬼！

“这个又是什么呀？”凤姐每样蔬菜都拿了一点，够自己吃好几天了，最后，她指着装尿素的蛇皮袋子说道。

那个袋绑扎的挺严实的，还是扶桑进口的尿素袋子呢，先是到了内地，又辗转到了香江。

“我也不知道，可能是什么破烂吧，没想到那么有钱的富豪，竟然会这么小气，不留吃饭就不说了，就专门送一些破烂过来。”

“这蔬菜多新鲜，怎么是破烂呢。那让我看看还有些什么破烂，可别是土豆吧。听说内地生活艰苦，能够吃到新鲜蔬菜已经是富裕人家啦，你别不知足……哎呀，这是什么？”

哇啦啦，凤姐把蛇皮袋子里的东西倒了出来，全是口红。

大概有三五个品牌，每个品牌怕是有几十上百支。

竟然全都是口红！

刘老师当然也看到了。

“这不是假货吧，连个包装盒都没有。”

凤姐并不识货，刘老师却是认识的。

她没事的时候经常逛中环的化妆品店铺，这些东西她熟悉的很，只是不舍得买而已。

“这可是连号的口红，每支口红的色号都不一样，作假是不会这么做的。”刘老师做着解释，赶紧把口红分门别类的收起来，也不说送凤姐一两个。

原来，这才是富豪正确的打开方式！

……

另一边，沈厚道放学回来了，是专车司机给接回来的。

面对亲爱的堂弟，沈光林什么话都没说，反而是热情的和他聊起了日常。

甚至，他给叔叔订机票的这件事也都没有讲。

一家人高高兴兴的吃了一顿团圆饭，然后，沈光林就出去视察他的王国去了。

其实也没什么好视察的，他是专程去找他的好朋友张国容去了。

现在，张国容是长城娱乐的董事，他也占有一部分股份的，是老板了。

反倒是梅梅，什么都没捞到，有些人还以为公司会跟她有些关系呢，其实并没有。

沈光林到了公司，迎面就撞到一位长得很高但是面目清秀的女孩子。

这女子好强壮，一下子就把沈光林给顶翻了。

真的就像肥皂剧里演的，她跌进了沈光林的怀里。

这女子长得不错！

看起来也很眼熟啊，她叫什么来着。

一时间还真的叫不出名字了。

女孩看着年龄不大，有些害羞，爬起来就跑了，甚至忘记了问沈光林是谁。

沈光林手上还有余温，他没有触到山峰，而是触到了山谷，确实是个挺尴尬的瞬间。

做得，但是说不得。

沈光林一扭头，就看到了在角落里的古小天，他现在是沈光林的保镖。

这保镖有点过分帅气了吧，跟平平无奇没啥关系呀。

据说，小明哥也有过这样的遭遇，然后他就把保镖给辞退了。

沈光林作不出这样的事，他还是问道：“那个女孩子叫什么，长得好高啊。”

“她叫王组贤，弯弯人，原来是个练体育的，现在转行做演员了，不过就是因为长得高，一直没什么好角色。”

啊呀，这是聂小倩啊。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="177717"  chapterid="70418600"  chaptername="第444章  小气鬼">加入书签</a>
</div>
