    “极限武馆监察使，无敌战神，想想去年这时候我们刚认识，那时候你连精神念师的身份都想隐瞒，这时候却已经走到这一步了。”

    林衍和罗峰二人走在基地里。

    罗峰回忆起这一年，在荒野区历经战斗的磨练，在003号城市杀死李威后被悬赏1000亿的恐慌，在训练营潜心修炼的平静和在澳洲大陆发现草木之灵的狂喜。

    自己成功让弟弟站起来，拥有正常人的生活，让父母摆脱生活的重担，能够轻松幸福，并且一步一步拥有了现在的实力，哪怕怪兽领主也不是他的对手。

    罗峰笑道：“道理是这个道理，但是怎么也不该由你来说。”

    我又是龙血，又是千年柳树心，照样还是存在这样大的差距！

    林衍笑了两声。

    罗峰突然提起一件事：“林衍，我有件事想要拜托你。”

    “你说。”

    “我下个月就要去9号古文明遗迹，不知道会不会遇上危险，如果我不幸遇难，希望你能够帮我家人平平安安地在基地市生活下去。”

    他的黑神套装是免费获取，但是条件是进入9号古文明遗迹，再获得一套黑神套装，然后还给武馆。

    因为9号古文明遗迹有72%的死亡伤残率，所以他担心自己死了之后，家里人会受欺负，所以才会请求林衍。

    罗峰一路走得太快，说不上和谁相熟，包括当初火锤小队的队友都逐渐生疏。

    战神宫规定不允许对武者家属动手是不假，但是父母和弟弟毕竟只是普通人，自己若是真出了事，受了欺负又能怎么办呢？

    他想了想，请求林衍是最稳妥的，若是别人还会牵扯精力，可林衍足以代表国家，这对他只是举手之劳。

    林衍神色沉静，道：“你不该现在还跟我说这样的话。”

    罗峰有些不解地看向他。

    “天部已经成立七个月，六大基地市，近三个月没有发生任何一起有关武者的恶性事件。”

    “我立下的规矩，随着我的地位提高，便更加没有人敢去违背。”

    现在的华夏，还有谁敢去触他的霉头？

    他不是议员时，便杀得人头滚滚，现在更不必顾忌什么。

    反倒是其他人，若不想惹火烧身，就要学会自我约束，也学会约束别人。

    罗峰笑道：“是我的不对，我这个月才从训练营回来没多久，所以还没有真正体会过这份改变。”

    林衍宽慰他道：“放心吧，9号古文明遗迹确实保持着超高的死亡伤残率，但是进入遗迹的高等战神精神念师，至今没有死亡先例。”

    “当然，高等战神精神念师的样本稀缺，不能说绝对把握。”

    “不过我可以向你保证，如果真的没能按时出来，你的家人一定不会有事。”

    罗峰心中微微一动，难怪当时洪会让自己进去，挺有把握似的。

    他点点头，道：“谢谢。”

    再有把握也不可以掉以轻心，有林衍这句话，他便安心多了。

    ……

    11月16日。

    林衍正在修炼当中。

    风后的声音突然在他的脑海中响起：“主人，战神宫议会紧急召集。”

    林衍睁开眼。

    “帮我接入战神宫虚拟空间。”

    正常来说，要进入战神宫虚拟空间需要戴那个特制的意识感应头盔，但是有风后帮助，就不需要再戴那个东西，可以直接意识接入战神宫。

    不仅方便，而且安全性也更高。

    黑暗一片的滔滔浪潮一次次撞击在广场的护墙上，在无尽黑色的海洋上悬浮着一座巨大宫殿。

    这便是战神宫。

    在宫殿的顶部，如同黄金铸就的殿堂。

    一面是五个单独的座位，另一面是上百个以弧形排列的座位。

    一道道身影出现。

    洪坐在主位，环视诸位，声音冰冷道：“今天，我召集诸位，是发生了一件非常不好的事情。”

    “经过博尼特议员检举，欧盟国的法尔议员和去年主导天京基地市北区兽潮事件的幕后组织有所勾结，并在昨天和那叫梵妮的银发女子进行会面。”

    “我现在就在欧洲，法尔议员已经被控制，根据他交代，这幕后组织名为‘真理会’，于六年前和他进行接触，并且产生部分合作。”

    关于北区兽潮幕后的组织一度被拿到战神宫议会进行讨论，大家自然并不陌生。

    林衍目光一凝。

    时隔一年多，这幕后组织竟然才暴露出蛛丝马迹，真是好耐性。

    这法尔议员他也见过，是欧盟国巴黎基地市的一位议员，而博尼特同样是欧盟国的议员，但大部分时间待在伦敦。

    欧盟国的情况和华夏不同，他们虽然在大涅槃时期后成为一个国家，但是因为历史因素，依旧更像是几大基地市的政治联合，关系并不紧密。

    再加上HR联盟的主场也在欧洲，就像法尔议员，既从属于欧盟国，也从属于HR联盟，导致情况比较复杂。

    第五议长伊萨多娜是HR联盟议会议长，而第四议长伊斯特同样在HR联盟挂职。

    所以会出现博尼特议员检举法尔议员的情况并不稀奇，他们很有可能压根就不熟。

    洪目光冰冷，道：“我不知道在座诸位是否还有人和这真理会有所瓜葛，但是如果有，最好现在就说，若是等到后面捂不住盖子的时候，别怪我翻脸无情。”

    他是真的生气了，他成立战神宫，就是为了人类的存亡，但是有些人虽然坐在这里，却只有自己的野心和私利，完全不顾及全人类的利益。

    全场沉默。

    “没有吗？”

    洪顿了顿，道：“那好，稍后我会进行安排，请名单上的议员尽快赶赴欧洲，我今天就要将这‘真理会’连根拔起！”

    说罢，他的身影从位置上消失。

    白袍和尚“雷神”环顾四周，一声冷笑，也消失在座位上。

    林衍若有所思，意识退出战神宫。

    风后马上就提示收到了邮件，洪安排的名单足有二十余人，华夏阵营方面是他和贾谊二人。

    他从自己的房间出去，和父母交代了一声，进入青龙战机，然后接上贾谊直接赶赴欧洲。

    战机上。

    贾谊斟酌片刻，道：“好像情况不太对。”

    林衍点了点头：“洪应该是掌握了什么其他信息，但是没有直说。”

    他感觉洪的情绪似乎隐藏着什么。

    洪所掌握到的信息绝不仅是法尔议员和真理会勾结，但是并没有现在就将一切摆在台面。

    “真理会……”

    林衍想起去年的兽潮事件，毫无疑问，这是真理会的全盘策划，而目的就是那滴恐龙的血液以及血液内霸王龙的基因信息。

    他们掌握了令人震撼的怪兽基因技术，或许这个时间，他们已经成功培育出了那五千万年前的超古代生物。

    青龙战机从云层中快速掠过。

    “主人，已到达指定位置。”

    战机AI汇报道。

    通过三维虚拟投影，可以看到外面的景象，大量战机悬浮在空中，其中正中央是一架血红色三角形战机，正是洪的战机！

    也是地球唯一一架洪荒级智能战机。

    这里地处欧洲北部，下方是一个岛屿，到处生长着高大的白蜡树，虽然现在已经快要入冬，但依旧葱翠。

    天空上黑云堆积，似乎酝酿着一场暴雨。

    云层里滚过低沉的闷雷。

    青龙战机舱门打开。

    林衍和贾谊二人飞进洪的智能战机，这里已经齐聚十多位议员，除了洪和雷神，其他三大议长都在场。

    极限武馆巡察使傅渝走了过来，礼貌道：“老师等人来齐后才会出来，怠慢了诸位，还请见谅。”

    林衍笑道：“这算什么怠慢，傅巡察使未免太过客气了。”

    再过了十四分钟，名单上的所有议员全部赶到。

    战机内部一道侧门打开，黑衣男子洪和白袍和尚雷神走了出来，洪神色平静，道：“诸位既然来齐了，那我说两句，根据法尔交代，下方的岛屿就是真理会的总部基地！”

    “并且他在这里有见到两头王级怪兽，它们散发的气势非常惊人，应该已经具备接近怪兽皇者的实力。”

    众人惊骇。

    两头接近怪兽皇者的王级怪兽！

    兽皇和王级怪兽的实力就好比方洪和他们，完全没法比！

    这真理会究竟何方神圣？

    “不要惊慌，这两头接近兽皇的怪兽自然由我和雷神处理，除此之外，应该还有其他王级怪兽，高等怪兽领主也不在少数，但是在场都是行星级的强者，自然不在话下。”

    “这一次，我们20多位议员集结出动，所需要的结果就是将他们一网打尽！从法尔那里获得消息开始，我们就已经对这岛屿进行严格监控，保证不会放出去任何一个活的生物。”

    洪话中若有深意：“很高兴，我在战神宫议会说出这个消息之后，岛上并没有发生什么异常，说明有些人和真理会的牵扯不算太深。”

    林衍眉头微微一皱，这句话说明什么？

    他在战神宫议会说出这件事，岛上没有发生任何异常，说明没有议员对他们通风报信，可即便如此，洪说的也是“有些人和真理会的牵扯不算太深”，而不是“和真理会没有牵扯”。

    没等他细想，洪斩钉截铁道：“大家准备战斗，我们现在对这基地发起进攻！”

    他话音一落，血红色三角战机机翼下的四枚导弹拉长烟尾，直坠向这下方的岛屿！

    轰！轰！轰！轰！

    那岛屿上无数怪兽瞬间沸腾，发出震天的吼叫！

    一只巨大无比的大鹫从岛屿飞上天空，它毛色深褐，嘴呈钩状，翼展156米，体长74米，几乎遮天蔽日，与之相比，天空上这些智能战机都显得微不足道。

    而在它的双眼之间，一只黑色老鹰停在那里，眼神锐利，注视着云层中的血红色三角战机！

