
　　“fuck…你跟谁老子老子的呢？找死不成？”

　　乔丹·法玛尔也不是省油的灯。

　　隆多暴脾气，这点资深球迷都知道。

　　在后世，隆多没少惹乱子。

　　跟炮哥保罗打过架，偷听人家战术，被人家围起来骂。

　　甚至隆多还顶撞过科比，不过被科比指着鼻子教训一顿。

　　从这些层面可以看出，隆多脾气不好，性格强势，一般人拿捏不了他。

　　刚进入联盟没几年，就敢跟科比叫板的，还真没有几个，而隆多却不怕科比，后世一场比赛中，当众跟科比叫嚣。

　　此刻。

　　与乔丹·法玛尔方发生冲突，隆多更不怂。

　　说白了，乔丹·法玛尔这种替补球员，在他眼里连个屁都算不上。

　　当即狠狠推了乔丹·法玛尔一把，将马法尔推出去老远。

　　“找死？让你看看今晚到底是谁找死。”

　　不等法玛尔反应过来，推出一把的隆多，举起拳头，又向法玛尔脸上招呼。

　　“砰！”

　　法玛尔懵逼了啊，他根本没想到，隆多如此有种，说干就干，丝毫不含糊。

　　“哔！！！”

　　另一边，看见法玛尔和隆多发生冲突，后者举起拳头暴打法玛尔，裁判当即吹响哨子。ŴŴŴ.23sk.com

　　湖人和凯尔特人的球员，都跑到球场另一头了，又急匆匆赶回来。

　　加内特和皮尔斯拉着小兄弟隆多，深知隆多脾气不太好。

　　而林峰和科比、姚明，则是拉住愤怒的法玛尔。

　　这局pk，很显然是隆多赢了。

　　他的偷袭，让法玛尔吃了一拳。

　　“fuck！该死的，你过来，有本事你再过来，老子弄死你！”

　　法玛尔被气到原地爆炸，指着隆多，一个劲咒骂。

　　而隆多被加内特、皮尔斯拽走，逐渐冷静下来。

　　继续狂下去，没准被驱逐出场。

　　他走了，绿军进攻节奏难办了，毕竟是球队大脑。

　　而乔丹·法玛尔被驱逐出场，则是对湖人没有太大影响。

　　毕竟乔丹·法玛尔是老鱼替补，在场上重要性，远不如隆多。

　　“拉简，你需要冷静，你在做什么？不想要总冠军了？我之前咱们跟你说的？”

　　主帅里弗斯呵斥道。

　　隆多没吱声，安分下来。

　　而乔丹·法玛尔别打了一拳，感觉自己吃亏，还在对着隆多喷垃圾话。

　　裁判示意他闭嘴，否则就驱逐出场，乔丹·法玛尔一听，这才停止怒骂。

　　禅师稳坐钓鱼台，并没有吱声，只是递给乔丹·法玛尔一个眼神，让他自己去领会。

　　法玛尔想了想，算了，总冠军更重要，于是也不吱声了。

　　闹剧结束，两队比赛还要继续，里弗斯暂时将隆多换下去，把他摁在板凳席，让他冷静。

　　之后派出替补球员萨姆·卡塞尔，代替隆多出战。

　　萨姆·卡塞尔是本赛季刚刚加盟绿衫军，受到联盟特大交易的影响，他无奈来到波士顿。

　　毕竟组建绿军三巨头，是联盟为数不多的大交易，其中牵扯到多支球队。

　　在绿军这一年，萨姆·卡塞尔表现平平，算不上突出，但是也不差。

　　场均能贡献7.8分，0.5抢断，0.3盖帽，3.2助攻，2.1篮板的数据。

　　由于是替补，出场时间并不多，能打成这样，中规中矩。

　　萨姆·卡塞尔登场后，在组织能力上，明显弱于隆多。

　　他此刻的职责，有点像是老鱼和法玛尔了，将球运过半场，直接丢给雷阿伦或者皮尔斯，让两位优秀外线去终结。

　　实在不行，内线加内特来挡拆，然后把球分给加内特，让加内特去中投，或者冲入篮下得分。

　　而在这种情形下，绿军的进攻效率就变得低很多。

　　皮尔斯两投不中，雷阿伦倒是打入一记两分。

　　加内特冲到篮下扣篮，却被姚明封盖下来。

　　四次进攻，只得到两分。

　　反观湖人那边，则是趁机追分，原本落后绿军的，现在是反超了比分。

　　随着时间流逝，第二节比赛也马上结束。

　　双方比分定格在36:33，湖人反超凯尔特人三分了。

　　下半场对决，道格·里弗斯肯定会派出另一套战术了。

　　帕金斯也许会上场，加内特稍作休息，皮尔斯和雷阿伦，应该是轮转着下场。

　　隆多冷静这一会，也可以继续打球了。

　　庆幸这里是北岸花园，在斯台普斯隆多动手打法玛尔，估计要被驱逐出场了。

　　在波士顿的北岸花园，裁判没有严惩他，被这小子躲过一劫。

　　来到下半场对决，道格·里弗斯确实做出换人调整。

　　二胖帕金斯出战，加内特短暂休息，皮尔斯也下场了，雷阿伦还没有，隆多继续登场，梳理球队进攻。

　　这支绿军注重防守，进攻端本来就孱弱。

　　再失去隆多球队大脑的梳理，进攻打得就比较难。

　　萨姆·卡塞尔的组织能力，跟隆多差得不是一鳞半爪。

　　凯尔特人那边做出换人调整，同样湖人这边也有调整。

　　老鱼重新登场，阿联短暂休息，姆本加登场。

　　这个水货，水平和夸梅布朗半斤八两。

　　他在场上，禅师也没指望他能得分，主要是运用到篮板和防守上面。

　　姚明、科比、林峰继续冲锋陷阵，三人都有“复苏水”，严格意义来讲，根本无须休息。

　　只是这件事，禅师并不知情。

　　有些时候他希望三巨头不要那么拼，然而林峰、科比、姚明都不休息，他也就不再多说什么了。

　　回到赛场，凯尔特人球权。

　　隆多继续他的看家本领，串联球队完成流畅进攻。

　　先是突破老鱼，助攻加内特中投打进两分。

　　然后自己假传真投，跳步进来打进一个上篮。

　　湖人队领先他们的三分，又被瞬时间反超一分。

　　林峰超远三分出手，用出绿间真太郎的‘绝对三分’技能，还给绿军一记三分。

　　易边再战，绿军同样命中三分。

　　这球还是隆多投的，好家伙，跟法玛尔干了一架，貌似突然被打通了任督二脉，变得越加犀利了。

　　下回合，科比弧顶持球突破，压进油漆区跳步上篮，被帕金斯打手犯规。

　　站上罚球线，科比深呼吸，两罚进一，篮板被加内特摘走。

　　来到下半场对决，双方非但没有因为体力限制而歇火，反而越战越猛。

　　比分依旧被紧咬，总决赛g3，带给亿万球迷一场精彩的嗜血厮杀！

　　……

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的NBA之开局扮演樱木花道更新，第518章 黄绿大战爆发的冲突免费阅读。https://xs.23sk.com 