    站在莱西身后的两个保镖也是动作快速的拔出枪。

    原本以为玫瑰要拿枪指着莱西，却不想，玫瑰手中的枪口却是对准地上躺着的沐寒：“如果老板不相信我的忠心，我现在便可以将沐寒杀掉，以此来证明我和沐寒没有丝毫关系！”

    “更不会和唐靳御有任何关系！”

    玫瑰微笑着，说出的话掷地有声，根本没有一丝开玩笑的意味。

    让人不会怀疑此刻她话语中的真假性！

    莱西没有说话，眸光凉薄的盯着玫瑰，像是在考虑她刚刚的话，又像是在看她究竟会做到哪一步一般。

    “看来，老板是不相信，那行！”玫瑰轻笑着，直接拉开手枪保险，对准沐寒的胸口就要开枪。

    “可以了！”

    在扳机要扣下去的时候，莱西抬手阻止了玫瑰接下来的行动。

    旁边的两个保镖也收了手中的枪。

    “放下你手中的枪，沐寒的命，我还有用！”莱西开口。

    他的话音刚落下，旁边保镖，直接抬手，一巴掌便朝着楚瑜甩过去。

    “啪。”

    一道巴掌，简直有脆又响。

    楚瑜没有防备，这一巴掌，直接是将她给打倒在地上。

    嘴角都渗出一丝血迹起来。

    整个人趴在地上，脸上火辣辣的疼让她有些不真实感！

    无论如何也没有想到的是，莱西竟然相信了这话，而且还对她出手。

    长发遮挡了楚瑜的脸，那低垂的双眸更是带着浓浓的恨意和狠意。

    撑着地面的手用力的握紧，极力的压制住此刻心里的那些愤怒。

    总有一天，她一定会杀掉莱西！

    这些日子的屈辱，她一定会全部都还给旁边的这几个人！

    “现在，你满意了吗？”莱西望着玫瑰，轻描淡写的开口。

    似乎，对于如何处置一个人，又相信谁，这种事情仿佛都在他的一念之间！

    这样的性子，也是让人捉摸不透。

    玫瑰自然知道，事情的真伪到底是怎么样子的，莱西根本就不在乎。

    他想要的，亦或是他想的东西，都必须要得到，无论过程是什么，只要是结果达到，他就认同！

    显然，如果是想要背叛他的，那么代价也是旁人付不起的！

    玫瑰敛去眼底的光，笑得淡定，微微轻笑着：“当然，老板的处理，我很满意！”

    “既然如此，走吧！”

    莱西开口，接着对旁边的两个保镖使了一个眼神，示意他们去将地上的沐寒带走。

    玫瑰微笑着，跟着莱西离开，根本不去看地上的沐寒，也不去管地上趴着的楚瑜。

    几人走了几步，莱西冷声开口：“楚瑜，你要是不想走，我不介意给你一颗子弹！”

    原本趴在地上的楚瑜也是迅速的站起身。

    抬手捂住被打得淤肿的脸，她眼底的恨意加深，埋着脑袋跟上去。

    一群人浩浩荡荡的离开，直接朝着外面走出来。

    玫瑰视线落在那边停放的直升机，眼底划过一丝意味不明的光，稍纵即逝。

    眼看着莱西要上飞机。

    天空的位置，好几辆军用直升机朝着这里快速的飞过来。

    “老板，是A国军方的人！”其中一个保镖开口。

