    静姝的思绪被拉到了周扒皮口中的神秘物，不知道为什么，一说起这些东西，她就觉着和维度有关系。

    会是什么新物呢？随着末世的到来，越来越多原本世界没有的东西涌现出来了，虽然是末世，但也是新世界。

    金天赐难得的沉吟，“这得看你们这回带回来的物资了。”

    周扒皮大笑：“老金，内部消息你也知道，都说是好东西啊，不会让你失望的，你也知道，咱药协最近条件艰苦啊，正式工都吃不起馒头了，都混着半虫了，你看，这福利是不是给提高一下？”

    静姝在内心偷偷的翻了个白眼，药协的福利已经很好了，还有一半能吃馒头呢，这年头能吃上东西都不错了。

    金天赐果然虎了脸：“粮食多紧张你不是不清楚，而且最近气温下降的厉害，根据科研部研究所得，这个天气下很多细菌存活不了，有些病自然会减少，药协的工作也该调整一下，主要放在消化科、和免疫上面，多种点生姜之类的。”

    说起正事来，周扒皮也踌躇了，眉头皱的川字，不知在想什么。

    金天赐沉吟了一下，扭头让秘将最新的报告拿了出来，说道：

    “根据死亡调查数据以及患病数据，你们拿回去研究一下，按照比列配药。

    对了，今天喊你过来，是有一件重要的事给你说。

    最近南方那边出现了一种末世新物种，会寄生在人体内的虫子，它们会大量疯狂的在人体内繁殖，然后吃掉人体的内脏最终导致人体各器官衰竭死亡，传染途径未知，但其传染性小，与患者天天接触的亲人朋友等基本没传染上寄生虫。

    这种寄生虫初期就有症状，就是很强烈的腹疼，很好发现，但这种寄生虫用已知的药物打虫、手术剖腹取出等效果都不理想，因为这种寄生虫小的只有几微米，它们隐藏在血液之中...庆幸的是这种寄生虫不会二次寄生感染其他人。

    目前南方出现了940例，死亡人数达680例，全国还在不断增加患者数量，帝都下令全面封锁消息，对外说只是普通寄生病，研究人员还在紧急研究，我们乌城也要做好相应的措施。”

    静姝的眼皮子突突的跳了起来，原来当时闻风丧胆的寄生虫事件发生在末世第四年！

    刚开始她也只是听说出现了寄生虫，但它不会传染，得病的人会拉血之类，到后面消息瞒不住了才知道被寄生虫寄生的人都会痛不欲生而死....尽管这病闻风丧胆，但证腐说患病率极低，上万分之一的概率不到，再加上大家伙都快被饿死了，这事到底没有起太大的风波。

    周扒皮睁大了眼睛，显然是惊讶了，他急忙问道：“乌城现在有没有？做了什么措施？需要我们药协如何配合？还有没有详细的这种寄生虫的消资料？”

    金天赐又拿出了一份文件，递给了静姝和周扒皮看，上面是目前的一些案列，站在一边的金天赐继续说：

    “乌城目前没有发现，但是最近的省城新兰已经出现几十例了，我会让下面发出新公告，将出现强烈腹疼的人隔离起来...然后等上面的研究成果，能研究出药物当然好，如果不能...”

    叹气，金天赐接着说：“更多的资料都在这里面了，从病发到死亡，大多数人只活了十几天，目前存活天数最长的是32天。

    根据分析，研究人员猜想，这可能是吃红线虫引起的寄生虫事件，因为这些患者99%都曾以红线虫为食，而当几微米的红线虫没死绝、反而基因突变成了这种寄生虫，便在人体内潜伏，然后大量繁殖起来，当然也和自身免疫力有关系...

    我说的这些都是科研的猜想，你们先别往外传，以免引起恐慌，静姝，你的红线虫厂按照正常加工即可，就是今后要多煮一会儿以完全杀死细菌。”

    金天赐沉吟，在事情没找到真相前，红线虫这个来源稳定的食物不能断，而且如果养活一万人，就有一人得病，这个概率也完全能接受，总比一万人都饿死来的强。

    静姝听到这个消息这才真正的震惊起来，没有想到这个寄生虫可能和吃的红线虫有关系，她连忙点头：“红线虫厂那边我会安排多煮十分钟，保证消灭细菌。”

    以前可从来不知道，得寄生虫这个病毒，是吃红线虫吃出来的啊。

    原本还在想，这个可怕的寄生虫会不会找上他们一家，现在想来是不会了，亏她还种植了很多的菩提树，第一为了自保，第二么也是为了亲朋好友得了寄生虫就有救了，最后，她不介意拿出来交给证腐救治更多的人，当然，也要酬劳的就是了。

    等等！

    静姝的脸色又一白，“那...那些吃了红线虫的牲畜会不会被寄生虫？”要知道有些时候，她家的牲畜也会吃一些的。那牲畜被寄生虫寄生了，人再吃了牲畜，不还是会被寄生？

    金天赐摇头：“听说人体中有一种基因是寄生虫生存的必需，而牲畜中没有这种基因，科研人员最初想往鸡、牛身上种植培育寄生虫做小白鼠，以想找到解决办法，但是才发现，牲畜缺少这种基因，便只能在人体上做实验了，所以放心吧，牲畜不可能被寄生。”

    静姝呼出了一口气，这才放心下来，她最后的担心已经被打散，她家养殖那么多的菩提树，自然就没有必要了。

    虽然现在只是小范围的人体内有寄生虫，但是就怕会疯狂的渲染开来。

    “上面很重视，就怕闹成当年那病一样，刚开始不重视，后来控制不住...所以，这边就要辛苦你了。”金天赐语重心长道。

    “行了行了，知道了。”

    周扒皮也没再问金天赐要奖励了，他知道，如果真是和红线虫有关的话，以后患寄生虫病毒的人将有多少？他必须得赶紧回去准备了。

    “静姝啊，你看这事整的，原本是由我来带队去帝都参赛的，但是现在看来不行了，有太多的事情要等着我去做了，三天后就由你带队，去帝都参加比赛吧，加油，我看好你！”

    还在找"我在末世种个田"免费小说?

    : "" !

    ( = <a href="" title=""></a>)

