    一场辉煌的胜利。●⌒頂點小說，..

    黄庭世界一战，赤地老祖的魔军基本全灭，不死的也都被冰凰收拢为手下。虽然魔族出了名的不讲信义，不过高等魔族对手下还是有一定的控制办法的。最简单的办法就是控制部下的神魂，掌握其生死。虽然这种办法很难获得全部的忠诚，而且限于自身实力也不可能无限制的控制，但冰凰选择性的控制部分高级魔族，已可达到对部属的大体掌控。

    至于说接下来会做到什么程度，就要看她个人的智慧了。

    在这方面，冰凰到是颇有自信。她跟随唐劫这么多年，许多东西就是看也看会了。

    收拢了魔族残兵后，冰凰就要带着他们回鸿蒙界了——按照协议，她现在是自由的。

    这一天，终于到了分别的时候。

    天织岭上，唐劫亲自送别冰凰。

    天空中，一百二十辆火焰战车组成了魔族最后的阵容。唐劫站在中央战车的顶层，四周是一大批的魔族跪地，唯有中间的冰凰昂首屹立看着他。

    “虽然知道这些话对你多半没用，可我还是用说，此去鸿蒙，凶险重重。无论是你现在的实力还是你的这些手下，都不足以为依靠。若是可以，我还是希望你能重新考虑你的决定。”唐劫道。

    冰凰微笑：“如你所言，你知道我的答案。鸿蒙界的确危险，我的这些手下也的确靠不住，可这些都不能束缚我向往自由的心。我承认，在你的羽翼庇护下，我可以生活得很好。可那又怎么样？我是魔族！我注定不属于人类。我们魔族做事，想来随性，从心所欲。可这些年来，因为你的限制，姑奶奶活得都快不象魔族了，真真是憋屈都憋屈死了。现在好不容易有了机会，我怎会放过？所以，你若有心，就祝我好运吧。”

    “口头祝福不如实际行动，既然你要走了，我送你份让你可以在鸿蒙界立足的大礼如何？”

    冰凰眼神中泛起一片光芒：“什么礼物？”

    唐劫回头招招手，远处天空便飞来一队修士。为首的赫然是蔡君扬，跟在他身后的有夕残痕，彭耀龙等一批青年紫府及一批化魂阶的修士。

    “他们？”冰凰不解地看唐劫。

    唐劫道：“让他们跟你一起去鸿蒙界吧，做你的助手。这些魔族你刚刚收拢，暂时还不太好用，有他们在，为你分忧，你应当可以轻松许多。”

    冰凰叫了起来：“你疯了？鸿蒙界内魔气深重，久处其中必受侵染。当年仙帝反攻鸿蒙，最终也还是在魔气侵染下不得不退回星落界。鸿蒙界，不适合人族！”

    “却也未必。”唐劫淡淡道：“你的玉女冰心诀不就可以抵抗魔气侵染，庇护自身不失吗？”

    “可我……”

    “那是你功法被破的原因，不是神功本身不低魔气。其实以前有过不少可以对付魔气的功法，只是在漫长的历史中大多失散。幸运的是，我有幸得到过一本。”

    唐劫说的自然就是镇狱魔胎经了，这本功法可以将魔气炼化成魔胎，提升自身，也算是一门难得的神功。

    不过唐劫成就完美之身后，走的已经是自己的道路，其他所有功法，包括紫玉心法，降世心经，镇狱魔胎，统统都只是辅助。

    镇狱魔胎虽好，却不可能成为唐劫的主修，反倒是它炼化魔气的手段可以帮修士有效对抗入魔，所以起初唐劫想把此功传给修士们，让他们修炼以对抗入魔。后来却发现，此功虽然修炼有成后可以对抗入魔，但在没有修炼到一定地步前，本身却有着极大的入魔危险。

    这一点就跟冰凰的玉女冰心诀一样，借黑暗的力量提升自己，就难免有堕入黑暗的危险。

    所以唐劫不得不打消计划，而改成选择其中部分修者修炼此功，并有唐劫监督保护。

    有了唐劫的监督保护，修者入魔的概率大大降低，只是如此一来，能修成镇狱魔胎的修者也大大减少。

    而现在，出现在冰凰面前的就是这批修成了镇狱魔胎的修者。

    由于已经修成魔胎，只要神功不破，就不用担心魔气侵蚀，所以他们现在已经可以自由闯荡鸿蒙界了。

    “原来是这样。”听过唐劫的解释，冰凰明白了。

    蔡君扬这些人，固然是唐劫给她的帮手，但从另一方面讲，又何尝不是唐劫派来监视她，利用她的？

    唐劫之所以肯让冰凰救下这样一支魔军，就是因为他需要这样一个人。这个人要有着魔族的身份，却代表了人族的利益。他可以在鸿蒙界中纵横驰骋，尽情杀戮。不象冥界君王要是朝鸿蒙界出手，绝对会招惹来一大批魔主的愤怒，一个鸿蒙魔族的出手，却无此顾虑。所有的一切都只是内战，而内战，在鸿蒙界是最屡见不鲜的事。也只有内战，才能让魔族强大。

    有了这个人在，唐劫就可以安心的守护本土，而由对方负责攻城略地，对鸿蒙土地的侵略；有了个这个人，唐劫就能更加清楚了解魔族的动向，知道会有哪些敌人要过来，知道他们是什么人，知道他们有什么特点，知道他们有什么计划；有了这个人，他就可以坐看鸿蒙内斗，自我消耗，用魔族的力量来对抗魔族……

    冰凰，就是这个人选。

    她的野心是唐劫实现计划的重要工具，冰凰自己也知道这点。同样的，她也知道自己要想在鸿蒙界杀出一片天空，就必须有一个势力让自己依靠。

    她笑：“那好啊，既然这样，我就不客气了。正好本座势力新成，人心不稳，正是用人之际。你要是不心疼，我可就要交重担给他们了。”

    唐劫笑道：“重责大任尽管交付，但是我也把话丢这儿。如果有一天，你看他们不顺眼了，不想要他们了，你可以把人还给我，但别玩花样。我交给你这些人，不要求你一个不少的还过来，但至少大部分得完完整整的还给我。”

    冰凰便嘻嘻地笑：“哎呦，这话说得本座压力好大，以后派任务给他们，那危险些的都不敢派了。再说了，这大部分是多少？要不要你给我定个标准？比如八成？只要不死过这个标准，那就怎么都可以？”

    她起初还是好好说话，说着说着就开始露出魔族本性了。

    唐劫脸色一沉：“你就记着，他们是来帮你的，不是来害你的，为了自己，别做傻事。”

    “那你最好明白，所谓魔者，随心所欲也。不是每个人都能象你一样，只考虑厉害得失的。我魔族行事，有时图的就是一个开心！就算是来帮我的又怎么样？若是让我不开心了，本座自斩手臂也不是做不出来的……”

    唐劫点点头：“我懂你的意思，放心吧，来之前我就和君扬他们说过了，只要不是和我人族利益有关的事，他们是不会干涉你的。就算是和人族利益有关的事……只要不是大事，也尽量听你的。”

    “怎么界定大或者小？”

    唐劫沉吟了一下，终于道：“我让他们尽量听你的，少唱反调。只要不是让他们送死和害我人族，他们就不得反对。”

    冰凰脸上露出胜利的笑：“这还差不多。”

    回头看了一眼蔡君扬，冰凰道：“还不来见过主人？”

    蔡君扬脸色一黑：“我们是来帮你的，可不是给你当奴才的。”

    “瞧，这才第一个命令，就又人不听了。难道我刚才的命令是在让他们送死，或者害人族吗？”冰凰立刻道。

    唐劫面带尴尬，轻咳了一声：“为我人族，忍辱负重。”

    蔡君扬倒吸一口气，这才不情愿的过来，执下礼道：“蔡君扬见过仙子。”

    下礼便执了，主人时万万不能喊的。

    冰凰微扬颔首：“不要再叫我仙子了。从今天起，本座就是神凰魔女。你们既不以我为主，那以后便称首领吧。”

    以冰凰为首，这点是无可置疑的。

    所以蔡君扬等人同声道：“见过首领！”

    事情就这么定了下来。

    得了这支力量相助，冰凰实力再增，她也不再犹豫，转头向传送门走去。

    就在要离开的时候，突然转过头看唐劫。

    那一刻，她所有的狡黠，野心与心机都消失不见，代之而起的是那仿佛曾清纯的玉女。

    就那样站着，冰凰看着唐劫，她大声说：

    “唐劫！”

    “什么事？”

    “我就想问你，你对我……真的就从未动心过吗？我是说，哪怕只是一点点的喜欢？”

    唐劫愣住。

    他呆愣了一会儿才点点头道：“有，而且不止一点点。”

    冰凰的眼中便现出璀璨的光。

    她颤抖着说：“那为什么你当初要拒绝我？”

    “因为那不是我接受的理由。这个世界，有许多美好的事物值得你去喜欢。但不是每一样你都能拥有。有些人，就象那路边的花，你和它的缘分就是擦肩而过。强行把花摘回去，只会枯了花朵，凋了心灵，没有任何意义。”

    冰凰呆了。

    她喃喃自语：“原来是这样么……”

    终于想明白了什么，她脸上绽放出笑容。

    她说：“多谢你的提点，知道你不是对我没感觉，本座现在心理好受多了。不过可惜啊，我终究是魔。既然是魔，就会有魔的处事手腕。所以唐劫许妙然你们这对狗男女给我小心了。如果有一天，本座神功大成，盖世无敌，那我就亲自率领大军入侵此界，把你唐劫抢过来做压寨夫人，待玩腻之后再甩掉，阉掉，杀掉！”

    说着已转身离去。

    这一番话说得嚣张霸气，谁也没看到，在冰凰的眼眶中，一滴泪水悄然蒸发。

    远远望着她的背影，唐劫点头：“我明白了。”

    “你明白了什么？”旁边许妙然不解。

    唐劫回答：“堕入魔道者，改变的是那份对世界的认知，对善恶的理解，对性情的变化，对是非的感受，但是有一样东西并不因此改变……那就是我们的感情，我们的爱恨。”