    【第四更送了！兄弟们，南华在努力码第五更，只需29票，精彩的第五更就要完成了！！！】

    看着王国舒那副死了老娘一般的大长马脸，陈京心情就犯堵，他扭头过去，看向窗外。

    “事情就是这样，这一定是有人在从中捣鬼，目的就是要扰乱林场，要挑拨林场职工和政府的关系。现在您也看到了，咱一家根本不敢出这个门，出了这个门，我们可能就会被那群红了眼的穷……不是……职工兄弟给活活的打死！”王国舒道。

    陈京一语不发，他静静的看着窗外，此时正是大清晨，蒙蒙的雾还没完全散去，但是外面院子闹事的职工已经集结不少，他们骂骂咧咧，有的手拿着砖头一进领导家属区，就扔出砖头，很快陈京就听到了玻璃破碎的声音。

    王杉嘴唇乌青，她昨晚和今天吓得不轻，昨晚三人一进林场范围，便被人追着问，王杉穿着一身制服，心里发虚，撒腿就跑。

    她这一跑完全泄了底，立马就有人明白了她的身份，当时幸亏是凌晨，闹事的职工多数都散去了，只剩下几个人，陈京和小方两人拉着王杉一通狠劲的跑，跑进了林场领导家属区，王国舒那个时候早就翘首以盼，王杉进了王国舒家才缓了一口气。

    王国舒那张脸写满了委屈，可他的眼神却忍不住要去瞅陈京，陈京的神色平静，脸看不到丝毫焦躁和害怕，尽管外面的人越来越多，但是也没见陈京情绪有任何变化。

    这让王国舒心中有些打鼓，其实昨晚，王国舒内心就有些心神不宁，因为林场出了这么大的事儿，他本想，陈京无论如何也要多带人过来，可是后来他竟然发现陈京就带了一个司机和一个小黄毛丫头，他这是唱的哪一出？

    王国舒不敢和陈京抱怨，只是现在的局面倒好，原本是王国舒一家人被人堵在房子里面，现在房子里面多了三个人，除此之外，没有任何解决问题的办法，这样堵下去，什么时候是个头？

    一想到这里，王国舒有些心浮气躁，他故意让人挖三棵银杏树引火烧身，这也真是一狠招。如果不是万不得已，王国舒又岂能答应谭秋林用这样的狠招？

    谭秋林这个老东西才叫真的狠，为了把事情闹大，他专门把林场派出所都撤了，有时候王国舒会禁不住想，究竟陈京是因为什么得罪了他，竟然惹得谭秋林如此的玩命？

    王国舒倒听过谭秋林在县城有个相好很风骚、很惹眼，不会是因为陈京这个小白脸碰了他的相好读阁？

    王国舒脑子里面天马行空的想着，而就在这时，王杉忽然开口道：“快看，那好像是汽油！是汽油!”

    王杉手指着窗外的一群叫骂职工身，只见一三十下的赤膊汉子，手领着一个铁桶，铁桶里面装着满满的一桶油，王国舒一见，脸都白了，道：

    “王狗剩那杂啐，是王狗剩！他这是要烧死我啊，真是要烧死我啊！”

    王国舒老婆凑过来一看，也吓到了，脸色煞白，道：“我的天，真是王狗剩，这个阴魂不散的家伙，这下老王我们俩完蛋了！”

    王国舒扭头看向陈京，道：“陈局，您得救我们啊，这个王狗剩就是亡命徒，他真的什么事情都能干出来的，他拎的一桶真是汽油，这万一……”

    陈京背着双手，面色平静如水，道：“他如果真要放一把火，我也在你家里，他烧死了你们，我也在劫难逃，你们这么急干什么？”

    王国舒眼珠乱转，额头的汗珠都沁出来了，半晌，他弱弱的道：“陈局，您这次过来就单枪匹马吗？”

    陈京冷冷的笑了笑，道：“你昨天不就见到了吗？我们一共来了三个人，怎么是单枪匹马呢？”

    他眼睛看向王国舒，道：“再说，林场你王国舒是地头蛇，你是大场长，你出面都难以控制局面，我带再多的人，又有什么办法？”

    “砰！”屋顶一声巨响，瓦砾哗啦啦的往下掉，下面围堵的职工终于动作了，有人开始骂开了。

    “王国舒，你这个杂种给老子滚出来，林场就是让你给搞垮的，就是让你给贪垮的！你出来给我们一个交代！”门外有人怒声嚷嚷骂街。

    “昨天晚，我看到局里来人进你家门了，王国舒，我告诉你，谁也救不了你！这次你不给我们一个交代，我们就让你玩完！”

    门外的叫骂声越来越大，领头的几个人年纪都不大，穿着林场的制服，手中拿着石头和砖头，骂几句，扔几块砖头，王国舒院子里的花草早就被毁坏，第一层楼的玻璃也毁坏了很多。

    “陈局长，你看看啊！你看看这帮家伙是多么野蛮，我们老王这次是替局里背了黑锅，你一定得救救他！一定得救救他！”王国舒的老婆哭丧着脸，一双手拽着陈京的胳膊，胸脯故意使劲的在陈京手臂擦来擦去。

    陈京皱皱眉头，王杉更是不高兴了，她冲去拉开女人的胳膊，道：“你嚷嚷什么？陈局来了，自然是解决问题来的，你这时候哭有什么用？”

    王杉自己很害怕，她说完这些话，眼睛看向陈京，陈京嘴角抽搐了几下，道：“我出去和他们说说……”

    “千万别出去啊！”王国舒大声道，他脸却露出了喜色，“外面这群家伙都是不懂道理、没读过的老顽固，你出去怎么跟他们解释清楚？一旦解释不清楚，被他们缠住了，怎么了得？”

    王杉也凑过来道：“陈局，王场长说得对，就这样贸然出去的确太危险了，你看看外面的人，他们……”

    “我看清楚了，人是不少，但是真正闹得凶的就那几个，其余的人都还是安分的！”陈京冷静的道，他眼睛盯着王国舒：“你家里有扬声器吗？”

    王国舒摇摇头，陈京扫了他一眼，道：“我楼，你们就在这里！”

    “陈局，我陪你一起！”司机小方冲前道。

    陈京眼睛一瞪，喝道：“都给我规规矩矩呆在这里，我是和他们说话去的，又不是战场送死，你们急什么？”

    “你们听着，你们先别闹了！林业局陈局长要跟你们讲话了！你们千万别扔东西了！”王国舒扯着嗓子喊。

    陈京顺着王国舒家的楼梯登二楼，走到了二楼阳台，他用手做成喇叭装，道：“各位林场的职工兄弟，我是陈京……”

    “什么狗屁陈局长，他和王国舒是一丘之貉！我们大家不要听他瞎忽悠，他们一定要见王国舒，让王国舒给滚出来，王国舒你个滚出来！”手拎油桶的汉子大声嚷嚷道，他很粗暴的打断了陈京的话。

    他这样一说，先前闹得最凶的几人连忙附和，场面一下噪杂混乱起来，后面的人开始起哄，陈京开场白都没有说完，就遭遇了当头一棒！

    陈京脸色一变，厉声喝道：“王狗剩，你是安的什么心思？你怎么不让我跟大家把真相说出来？我明确跟大家说，盗银杏林的事情，我们已经弄清情况了，现在我要跟大家公布，你为什么要打断我的话？”

    陈京这几句话说得声音极大，脸的青筋都鼓了出来，他这几声断喝，嘈杂的场面立刻安静！

    大家闹事，根本原因就是银杏林被盗，然后有人在其中挑拨离间，说林场已经被秘密拍卖了，银杏树被挖就是例证，这才引发了这场闹事。现在陈京语出惊人，说盗银杏的事情已经查清楚了，这一下还真能镇住人。

    叫王狗剩的青年神色有些愕然，先前闹事最凶的几名汉子脸也露出惊容，但是旋即，王狗剩便哈哈大笑起来，道：“大家听到了吗？我们的陈局长说银杏树的事情已经查清楚了，那好，我们就让他说道说道，银杏树究竟是怎么被盗的，我倒要看看，他怎么跟王国舒那个杂种脱罪！”

    王狗剩好似很有号召力，他这样一说，周围几人就附和，然后后面的大批人就起哄。

    陈京眼睛扫过外面院子里的人群，目测他能看出来，应该有一百多号人。

    林场职工一共就一百多号人，今天一下能来这么多，八成是昨天自己进场的事情大家都清楚了，今天很多人可能就是冲着自己来的。

    场面有片刻的安静，陈京心中在用心的盘算。

    “怎么不说了？怂了？是不是在危言耸听，根本就没调查出什么结果啊？”王狗剩又嚷嚷道，脸露出既鄙夷又得意的神情，他笑起来的样子很张狂，很不可一世。

    陈京瞬间觉得气血往冲，他心中一瞬间就有了决断，断喝一声道：“大家都听着！根据我们深入调查，现在银杏被盗事件的责任已经明确了！王国舒为第一责任人，银杏树被盗，他罪无可恕！”

    陈京一句话镇住大家，然后迅速趁热打铁，道：“大家都看到了，我这次来就带了一个执法人员！为什么只带一个人呢？因为我这次只对一个人执法，这个人就是王国舒！”

    陈京的嗓音很洪亮，声音在院子里飘荡，所有人表情在这一刻凝固住，大家都怔怔的看着陈京！

    【架迎来了打赏的热潮，官策的第一位盟主就在此时诞生，感谢阿历兄豪爽打赏十万起点币。另外，雨云兄、宁夏石化兄，老周老周兄、血液兄均是万赏支持，南华在此谢谢诸位了！】

