    楚幽再次闭上了眼睛，周芷君继续按着。

    可能是按得太舒服了吧，自己有种想睡觉的感觉。

    “芷君姐，你以前做过保健师？”

    “呵呵，是啊，不过我客户的对象可不是男人哦。”周芷君看着闭眼的楚幽说道。

    “哦？为什么不是男人呢？”

    “哈哈，因为男人进不来我们那里啊，听过女红苑吗，我以前曾在那里做过一段时间。”

    “女红苑？专门为女人服务的地方？”

    “嗯，好了楚少，你现在翻个身面部朝下。”说完周芷君放开了双手，同时身体移开让楚幽翻身躺在沙发上，当楚幽躺好之后，周芷君坐在楚幽旁边，用手按摩楚幽的后脑以及耳根下等部位。动作还是那样的舒服轻柔。

    这时美目一闪，一只脚脱下了棉拖鞋，然后轻轻跨过楚幽的身体，最后臀部轻轻坐在楚幽的臀部上半部分。之前的按摩姿势有些别扭，男人躺在沙发上后，周芷君坐的位置就太少了。

    楚幽没有反对，任由对方坐在自己的身上。因为他也觉得这样更舒服。

    就当这时最外面的铁门口响起了敲门声，周芷君动作一缓，正当准备起身去看门时，身下的人已经开口说话了。

    “不用过去我自动打开。”只见楚幽在手表上按了一个小小的屏幕按键，大门就自动打开了。

    周芷君有些狐疑，因为身下的男人并没有起身，而是仍然就这么躺着，似乎要求自己继续给他按摩。

    难道进来的人是很熟的人吗？会是谁呢？

    脑海这般想着，周芷君双手依然按向了楚幽的肩膀，轻柔起来；只不过头却是朝大门口看着，满眼好奇。

    很快就听到了脚步声，那是一个女人的脚步声，不知怎的周芷君忽然有些紧张起来，她隐隐觉得她应该认识对方。

    别墅房门敲了敲后就被人给打开了，走进来一位年轻美貌的女子，这位女子相貌与周芷君有些相似。

    此人正是周语萱，周芷君的亲妹妹，也是楚幽的生活助理，隶属于天楚集团。

    一身职业装扮显得干练的周语萱进来后，美目微微一睁，惊讶地看着客厅中显得暧昧的两人。

    周芷君在看清来人时也是一呆，心中的那种感觉终成现实。

    因为楚幽并没有叫停，所以周芷君的双手还在给身下的男人按摩，身体还是轻坐在男人身体上。两个姿色都不错的女人你看我我看你。

    周语萱走到了闭着眼睛的楚幽身边，站好之后轻声说道：“总裁，你叫我有事？”看着趴在沙发上闭着眼睛享受按摩的年轻男子，周语萱眼中复杂，更有心痛之感。

    周芷君这时不再跨坐在楚幽身上，眼睛看着自己的妹妹。

    楚幽微微睁开了眼睛，他是不知道两人的关系的，淡淡道：“啊你来了。”然后慢慢从沙发上爬了起来，看向周芷君说道：“她就是跟你一起去你家乡的公司代表，你们联络了没有？”

    “啊，就是她呀，联系过了。呵呵...”周芷君露出笑容说道。

    “嗯，也算是正式见面了，语萱啊，你随我上楼。”说完就向楼上走去。

    周语萱看向姐姐，后者回以某个眼神。

    两人来到了二楼最里面的卧室后，楚幽说道：“马上叫人把这里布置一下，具体的你看着办吧，入住的是一个上小学的孩子，嗯，装得温馨一些。”

    “好的总裁，您放心吧。”

    “嗯...好了，你安排吧。”说完楚幽就退出了房间。

    “幽哥！”看到男子与自己即将立刻，周语萱鼓足勇气换了一种称呼。

    楚幽表情依旧是淡淡的样子，转过身看向美人，眼睛平静，“还有什么事吗？”

    “我们...就不能回到从前了吗？”

    看着对方摇摇头，什么都没说转身离开了这里，少顷就来到了自己的卧室并关好门，想了想启动了电脑。

    游戏论坛上，依然在炒作自己与庞然大物对立的事件，以及大量黑自己的帖子，但是楚幽并没有看到官方发出任何声明。

    打开邮箱，可以看到天机情报团又发来了新一份情报，内容是唐国的仇人‘仙吟苑’公会获得了3座T5级生物兵种巢穴，公会升到了6级，人数在7000人左右。位列唐国第二公会。楚国的万花筒公会实力暴涨，这种实力的暴涨并不是表面上的，而是内部实力的一种升华，比如他们招募到一个小萝莉，而这个小萝莉能量不小，万花筒公会似乎挺重视的，至于这个小萝莉到底具备了哪些能力，则表示不清楚。

    夏月莹也给自己回复了邮寄，表示非常愿意在晚上6点时与自己视频通话。当夏月莹看到老板发来的明确回复，内心是很激动的，对于打过来20万软妹币，夏月莹也是很开心的，她现在已经没有与舍友在一起住了，连学校都有一段时间没有去了，认识了天涯之后，她发现了另一片天地。虽然如此但她对那位神秘的老板始终保持着一颗忠诚之心。

    因为她知道，一旦背叛，可能自身会有不祥的危险，因为这个老板表现出对黄天楼的一种敌视针对性的态度，正是因为这一点使她不敢有任何其他想法。即使她也看出了黄天楼本身的巨大能量，但仍然不敢。

    打开了手机，按照上一次那样，楚幽以语音的方式对着手机说道：“呼叫红后红后...”

    ：‘你不如给我取个小名可好？’手机屏幕上出现这段内容。

    “嗯...你既然提了那我就真取了哦，不好听可别怪我啊！”楚幽首先内心惊讶于自己一呼叫对方就出现了，然后就是红后居然叫自己给她取个小名。

    ：‘没有关系的。’

    虽然对方很表示没有关系，但不能太随便了。于是楚幽抬眼看向天花板，脑海却是转了起来，然后他马上就想到了一个较为贴切的名字。

    “嗯，就叫你小乔吧！我变身时是你的样子，而变体的名字就是尚香小乔，既然这样那就叫你小乔好了，你觉得呢？”

    ：‘我觉得满意，我喜欢这个小名！以后你就叫我小乔！’

    虽然听不到对方的语音，但能从字迹中能够感受到对方的开心。

    “我现在想看看你出现在我面前的样子，我觉得这样能够让我产生真实感！”

    ：‘那你就买一个全息投影仪！’

    “哈哈，好吧我呆会儿就叫人给我买几台这个仪器。”一边说一边内心又有些激动与忐忑，对方愿意真实的展现在自己面前，这她可是最高人工智能，前世的大主宰。