    第一千九百八十五章圣都

    天龙圣国，圣都。

    天龙圣国，是元武界南大陆的三大圣国之一。

    在南大陆所有的国家之中，算是最强大的。

    不过，三天之前，天龙圣国所有的皇室成员，从圣国的皇帝，到守卫圣都的士兵，全部被入侵者屠杀干净，一个也没有留下。

    现在，天龙圣国的圣都，已经是被入侵者占据。

    这一天，整个南大陆，有着许多的武者，纷纷向着天龙圣国的圣都而来。

    这些武者，都是南大陆中，有名的教派势力的高层人物。

    他们在一天前，都是接到了入侵者送去的口信，今天，必须来到天龙圣国的圣都，集体投降，行主仆之礼。

    否则，就等着被屠灭，诛连九族的下场。

    这两三天时间中，那些入侵者所展现出来的实力，太可怕了。

    那是强大到，让元武界之中，所有的武者都绝望的实力。

    真正敢不来的教派势力，几乎没有！

    因为，那些门派势力的高层人物，就算不为自己考虑，也得为自己的亲人，师长，朋友考虑。

    所以，这一天，天龙圣国的圣都这儿十分热闹，时不时有着一批批的武者来到。

    此时，一行人停在了距离圣都三十里之外的高空中，林飞和神机子几人的身影显现出来。

    林飞远远眺望圣都。

    “看样子，今天来这里的人，很多啊。”

    望着一批批正在进入圣都的人，林飞说道。

    “那些入侵者的实力太强大了。敢反抗的人，几乎没有。”

    神机子叹气道。

    “也是。”

    林飞点头。

    也确实，均天界的三大势力，随随便便派出来一个弟子，估计也可以横扫整个元武界，何况现在是大批人马来到，元武界中的人，就算想反抗，也有心无力。

    弱小者的悲哀，有时候是很无奈的。

    “走，我们进城去看看。”

    林飞挥手道。

    六人展动身法，向着那圣都的城门而去。

    进入城门之前，林飞用大道气息法，将自己的外貌，彻底改变，化成一个高瘦的陌生青年。

    毕竟，那均天界王家的人，曾经在无风界之中追杀过自己，林飞如果以本来面目进入，有被认出来的可能性。

    圣都中，所有南大陆的人，全部被命令集中到一个巨大的广场之中等待。

    这个广场，本来是皇室用来举办一些重大活动的。

    广场的四周，有均天界三大势力的人马，在监视着这些南大陆的武者。

    此时，广场之中，十分拥挤，几乎聚集了整个南大陆中，所有教派势力的高层人物。

    不过，此时，这些平时称霸一方的大人物，此刻，却是一个个小心翼翼，显得十分惶恐，就连说话，也是尽量将音量压到最低。

    “神机子前辈，想不到，你们天机宗的人也来了！”

    林飞和神机子几人，刚刚走进广场中不久，就有许多的其它教派势力的高层人物，认出了神机子和天机宗的四位隐世长老。

    天机宗，在南大陆中是最强大的教派，神机子和四位隐世长老的威名远扬，自然是所有的人都认识。

    “神机子前辈，今天的事，你老人家打算怎么办？”

    立即，就有一些平时和天机宗交好的其他门派势力的掌门或者隐世长老，悄悄靠近神机子，询问道。

    虽然很多人都是发现了站在神机子身旁的林飞。

    不过，没有任何人去关注他，以为这个年轻人，只不过是天机宗之中的一个弟子而已。

    “呵呵，大家不用担心，今天的事情，会得到解决。

    大家先不要慌张，静待事情的发展就行了。”

    神机子神情轻松，悄悄向那些询问的人传音。

    嗯？

    周围的那些人，看着神机子满脸的轻松表情，不由得有点发愣。

    今天的事情，可以说，即将决定了南大陆的生死存亡，可是，这个南大陆第一宗派的掌门，却是看起来如此的放松，满脸不在乎。

    众人都是有点懵了。

    广场的周边位置。

    “哈哈，看，这个小界的人，还真是他妈的弱小啊。

    老子一个手指头摁过去，就可以杀死一大批的掌门了。”

    “不错，以我们的实力，在这个垃圾小界，足可以称王称祖了。”

    均天界三大势力的那些人马，一个个嘻嘻哈哈，对着广场中，这些南大陆的武者，放肆地指指点点，不断阴阳怪气地讥讽着，目光中满满是戏谑之意。

    林飞声色不动地站人群中，目光打量着广场周围那些均天界三大势力的人马，心中暗暗冷笑。

    这些人的实力，并不是很强，境界从神桥境，到大乘境之间都有。

    而且，大多数是以神桥境和小乘境为主。

    这样的实力，对于林飞来说，简直就是弱如蝼蚁，意念一动，就可碾灭。

    林飞心中猜测，可能是因为元武界中的武者太弱小。

    所以，均天界的三大势力，根本就没有重视，只是随随便便派了一些实力普通的人马过来征服此界。

    “噫？”

    林飞忽然意念一动，望向不远处，只见那个方向有着三个中年男子，凌空而来，神情傲然，浑身散发着不可一世的架子，好像皇帝驾幸一般。

    “三个初级洞天境么

    不过，这样的实力，对于元武界来说，确实也是好像高天上的仙人一般了。”

    林飞心中暗暗道。

    “王大人，罗长老，曾长老驾到！”

    随着那三个中年男子的出现，一道巨大的喝声响起，震得广场中那些南大陆的人，一个个身体摇晃，血气颤动，元力飘浮。

    一些实力差点的，甚至当场受伤，嘴边不断有血丝渗出来。

    三个中年男子落在广场中央，一个高出地面十米的高台之上。

    三人都是用一种居高临下，不屑一顾的目光，缓缓扫视广场中的那些南大陆的人。

    “嗯，你们今天能够来到这里，说明你们很理智，很珍惜自己的生命。

    至于那些胆敢不来的人，他们很快很会被灭族的了。

    好了，废话少说，让大家来的目的，就是为了告诉你们，从现在开始，你们所有的人，都成为了奴隶！

    具体地说，是成为均天界王家，通天教，古仙教三大势力的奴隶，到时，你们将会随机被分配到我们这三个大势力。

    作为奴隶，你们以后唯一要做的事情，就是听从命令。

    而不服从命令的下场，就是死！”

    其中一个中年男子冷冷说道。

