    老头沉默了片刻淡淡的说：“年轻人，你没有听说过好奇心是会害死人的吗？”

    王小二闻言哈哈一笑，说：“行走江湖的时间越长，对怪事就越好奇，这也许就是我们这种人的天性吧。

    如果大爷知道一二，烦请大爷为我解说解说。”

    “你既然听说了平安镇的事情，就该知道，外乡人进入平安镇是一件很危险的事。仅凭你一个人的力量根本无法平定平安镇的乱局，既然无力相助，那问了又有何用啊！”

    王小二长叹一声，说：“原来，大爷是嫌我无能啊！”

    老头哼了一声，说：“就你这点本事，还想见行波大王！平安镇你既然来了，就别想再出去！”

    王小二走到窗口，向外看了看外面的大雨。

    “这场百年不遇的大雨不会是专门为我一个人下的吧？虽然平安镇里的人都已经被替换，可是没有必要为了杀我一个人，而让那么多人也遭受洪水之祸。”

    老头仍旧冷冷的说：“怎么？你没有本事还想救人？难不成你想用你一个人的死，来换其他人的生？”

    王小二马上摇头，说：“我可没想让自己这么快死，只是既然我已经送上门了，就没有必要让大雨冲垮堤坝，引发洪水了。”

    “好啊，我成全你！”老头说着，一挥手。

    王小二发现，面前的景象突然变了。周围一片黑暗，远处还不断传来凄惨的哀嚎声。

    “乾坤大挪移啊！这么厉害还说你不是行波大王！”王小二不知道那个老头是突然变出个幻境出来，还是把他转移到了其他的地方。

    他嘟囔着，朝声音传来的方向摸过去。

    “什么人？竟敢擅闯钱塘！”王小二走了没几步就被人叫住，一个白光从上面飘下来，落在了王小二的面前。

    王小二没想到会有人突然出现，连忙停下脚步去看。

    来人是个一身白衣的中年人，他手持一把长剑，看上去像是一个古代的书生。

    王小二怕他一激动会拔剑伤人，马上说：“我不是故意要闯进来的，你是谁啊？你说这里是什么地方？”

    那人打量了王小二一番，才说：“既然你不是有意擅闯，你速速离开，我可以不做追究！”

    “我是被人丢过来的，我不知道要怎么出去！你能不能把我送出去？”

    “被人丢过来？是谁？”那人的表情变得更加严肃，问。

    “我是在平安镇被人丢过来的，听说那里被一个鱼精控制了，大家都叫他行波大王。”王小二据实以告，而那个男人的脸色则变得更加阴沉。

    男人从腰间取出一条锁链，说：“我在钱塘看守了三百年，这期间没有任何鱼精逃出去过。

    行波大王是何许人我不知道，钱塘这个地方，知道的人很少。就算你听说了这里，也不该贸然闯进来。”

    他用锁链把王小二捆住后，说：“我会查明你的身份，这期间你就委屈一下吧。”

    王小二把男人拉着走，忙为自己辩解：“这位大仙，我真的是被人丢过来的。我不是妖怪，我是人。我出去以后，保证不会跟任何人提起这里的事情，您高抬贵手，放我出去吧！”

    无论王小二说什么，男人都没有再开口说过话。

