    在商讨完分配宝物的事情后，万古老人便继续主持会议，开始商讨他们的计划，无外乎就是一些自救措施，当然，这都是神王的任务，普通神王以下的武者根本就没有资格去做。

    但在场那些武者却还是听得很是认真。

    倒是楚默，却有些百无聊赖。

    会议一连持续了数日，终于散会。

    楚默则是第一时间离开这里。

    距离异宝降世还剩下大半年的时间，在这期间自然不能干等着，楚默准备寻找一处地方闭关参悟奥义法则。

    而就在楚默闭关之时。

    此时的东荒大陆则是陷入到一股亢奋的氛围当中。

    七大圣地、十大神朝甚至诸多数得上名号的强大势力都动作频繁，在大陆的各个区域进行布置，每天所耗费的天材地宝更是数不胜数。

    许多普通的武者不明所以，还很惶恐，以为要发生大战。

    但那些消息灵通的武者却是都打听到了真相——天地大劫将要来临，大陆上诸多势力彻底联合起来，准备拯救这方世界。

    这个消息，让许多人都很震动。

    一些人惶惶不可终日，只觉得世界将要末日，未来一片黯淡。

    还有一些人则是坚信能够更改命运，努力修炼，争取在未来将要迎来的大世中求取得一线生机。

    总而言之。

    整个大陆都进入到了一片混乱的状态中。

    不过这些，都没有影响到希望圣殿的计划，他们还是一如既往的布置着，在大陆各地建造出一栋栋辉煌的建筑和设施。

    就在这样的情况下，时间缓缓推移。

    很快，几个月的时间便已经流淌而过。

    就在东荒大陆仍旧热火朝天的时候，一则消息陡然传开，彻底吸引了无数武者的目光——

    在东荒大陆极北之地，有人看到天上忽然投注下一道光束，照耀方圆数十万里之遥，使得整个极北之地，连续十日昼夜明亮，更有一股股璀璨的神辉逸散。

    此消息一出。

    无数人都大为兴奋。

    自从三千年前，每隔百年便有宝物出世，这已经形成惯例，而距离上一次宝物降世，刚好是百年过去。

    是以当消息传开，无数武者赶赴过去，希望争夺异宝。

    而那些当初参加希望圣殿会议的各大势力们，再闻知这个消息时，也立刻将门中的天骄派遣出去，进行争夺。

    对于这些大势力而言。

    天降异宝固然珍贵，可实际上在眼下这个情况下，又显得并不是那么珍贵。

    毕竟天地都快要坠落，生灵都要为之毁灭，即便争夺来异宝，又有什么用处？

    而他们之所以还要特地在希望圣殿上拿出来分配争夺，其主要的目的便是为了培养天骄罢了！

    天地大劫，是众生的灾难，但同时也是辉煌大世。

    许多天骄从应运而生。

    在争夺宝物之中，说不定就有某位天骄横空出世，镇压当世同辈一切敌，成为此世的救世主。

    是以。

    这异宝争夺，与其说是为了争夺异宝，倒不是说是养蛊地——

    所要养的。

    便是天骄中的天骄！

    ……

    某处隐蔽的山崖之下，一处开辟的洞府之中。

    楚默正盘膝坐在这里，他浑身萦绕着浓郁的道韵和法则，使得整个洞府内都一片璀璨，恍若神界一般。

    若是有外人看到这一幕，必然会震撼无比。

    不过可惜的是，这处山洞内，却仅有楚默一人。

    也不知多久过去。

    这些道韵和法则缓缓收敛，等到彻底消散之时，楚默也陡然间睁开双眸，两道神光从中激射而出，更有种种神秘的符文闪现，混沌光升腾，彰显着不凡。

    好在。

    这种神异很快就逐渐消散，楚默的双眸也渐渐变得和普通人一样，不过唯一的不同在于，他的眼神深邃幽暗，好似幽潭一般，引人注目。

    “呼……”

    长吐一口气，楚默将闭关数月，导致体内所产生的污浊之气吐露出去。

    随后内视自身，感受着体内那已然发生翻天覆地变化的奥义，面上不由露出一抹笑容。

    闭关八个月。

    在悟道石碑悟道蒲团以及时间加速的辅助下，使得他对天赋奥义的参悟进度很是喜人！

    原本他的火属性奥义便已经十成大圆满，距离推进到伪法则境界已然只差一步之遥，而这次则是彻底迈过了这一步，达到了伪法则层次，并且顺利的参悟到了五分二的地步。

    至于水属性奥义，也从原本的八成三伪法则，推进到了伪法则境界，并且参悟到了一分五的地步！

    此外。

    金、木、水、火、土五行天赋，也都得到了不同程度的增长。

    金属性奥义从原本的九分，直接推进到了七成大成，距离达到伪法则层次，只剩下最后三成！

    土属性奥义也推进到了七成六，风属性奥义推进到了六成三，木属性奥义达到了九成四，距离大圆满已然不远。

    另外的光、暗奥义也都顺利迈入到了小成。

    空间奥义因为已经达到了伪法则，故而楚默并未修炼，但时间天赋却让楚默花费了大量的时间参悟，只可惜这种至高天赋参悟难度极高，在这段时间里，楚默也只是将其参悟到了一成七的境界，算是堪堪入门。

    不过总体而言，这次闭关让他所得到的收获却极为巨大。

    按照楚默的计划。

    他想要将九系基础天赋奥义全部都推进到伪法则境界，然后迈入真神层次，想来这个时间已然不远了！

    “若是能够将时间天赋也推进到伪法则境界，那就更加圆满！”

    “可惜参悟时间天赋实在是太难了，哪怕有悟道石碑和蒲团相助，再加上时间加速，也至少需要数十年时间……这太漫长了！”

    楚默呢喃自语，心里有些遗憾。

    他停留在半神境界已经太久了，迫不及待的想要迈入真神境，不可能为了时间奥义的圆满，而等待这么长的时间。

    摇摇头，将这股念头压下，随后楚默算了算时间，发现距离天降异宝的日子已经不远。

    “是时候出关争夺宝物了！”

    “也不知道降落的宝物里有没有涉及到时间的异宝，倘若有的话，或许就能让我的时间奥义也达到伪法则境界！”

    楚默有些期待的想道。

    但旋即，他就摇了摇头，觉得自己有些异想天开。

    涉及时间奥义的宝物是何等珍贵？

    又岂是说出现便能出现的？

    他将这股杂念驱逐出去，随后便走出洞府，朝着最近的一座人类城镇飞去。

