    孙刘两家的联盟，当然以孙为主，以刘为次。可联盟之所以成立，关键是双方各取所需，各有所长。以赤壁之战时的局面来说，曹公以雄师数十万水陆并进，而江东籍以对抗的，几乎全在水军；陆上的战斗，事实上仰赖于玄德公的部队。在此后围攻南郡的战斗中，也是玄德公麾下将士们承担了最艰难的阻援任务。

    一系列的战斗落在周瑜眼中，使他看得很清楚：刘备所部的骁勇善战，绝非泛泛。想要在短时间内压服刘备，太难了……这个目标之所以讨论过百数十回，只因每一回讨论，都没有成果。当刘备所部数万人盘踞在荆南时，从军事角度考虑，他们几乎是不可撼动的。

    但周瑜又无论如何不愿看到刘备雄踞荆南的身影，皆因到了眼下这时候，此人简直成了吴侯大业的阻碍。

    当年讨虏将军突然离世，年仅十八岁的孙仲谋继位时，周瑜就告诉他，以当今汉室衰微的局势来看，占据东南、承运代刘氏者，已经到了兴起的时候，相信吴侯必将构建江东帝王之业，以协天符。

    后来，鲁肃则将周瑜的想法明确为四个步骤：先剿除黄祖，夺取攻入荆州的通道；次进伐刘表，完全控制荆州；再竞长江所极据而有之，将益、荆、扬三州联为一体，成天下两分之势，最后建号帝王以图天下。这四个步骤循序渐进，规划十分明确，遂得到吴侯全心全意的认可。

    虽然他们从不对外表达，但孙权、周瑜和鲁肃三人已经达成默契，素来都按照这个计划不断前进。

    可世事发展往往不能尽如所料，当东吴战胜曹公以后，周瑜却发现胜利的果实不得不由两家分别切取，而刘备竟然占据了较大的一份。这一来，整个计划才推进到了第二步，就陷入了泥潭。如果不能全据荆州，东吴欲图蜀地，就必须通过狭窄的南郡走廊向西；而南郡北有曹操，南有刘备，若有万一，其后果简直不敢想象。

    此时庞统仍在盘算吴侯的谋划，他喃喃地道：“扬州与交州的往来完全维系于湘水，而湘水上游全程都在刘玄德的领地范围。这可比依托南郡伐蜀更加危险。或者能以此为由，向吴侯进言，请吴侯详察利弊？”

    周瑜微微摇头。

    这是不一样的。向南发展，所动用的终究只是步子山所领数千人，哪怕刘备有所图谋，折损也不至于伤筋动骨，何况尚有海道可通消息，缓急总能应付。而向东攻伐益州，必定要以数万之众深入蜀地的深山巨壑之中。万一有变，东吴倾国之力或将葬送；无论吴侯还是周瑜，都断然承受不起。

    “当时就不该放刘备回公安，如果此人还在江东，哪来这些麻烦！”周瑜有些焦躁地起身，猛推开北面窗扉，让混杂着细雨的室外凉风吹拂进来。而视线所及，只见荆山在云雾中若隐若现，恰如周瑜此刻茫然不知所向的心态。

    周瑜并不畏惧刘备，东吴的势力绵延长江沿线，江陵、巴丘、陆口、夏口、樊口这些城池，每一座城都是用以压制刘备的据点，每一座城都能限制刘备的行动，让他动弹不得。但是刘备的力量摆在这里，哪怕他什么都不做，也会让周瑜不得不戒备，进而影响他、影响江东势力的每一项部署。

    所以刘备在京口时，周瑜曾致书吴侯请求软禁刘备，可惜吴侯并未遵从他的建议。

    周瑜几乎能想象得到当时的情形。吴侯虽然也是坐断东南的霸主，但平生所见识的，终究都是江东的臣属，何尝接触过刘备这样纵横天下、百折不挠的英雄？当刘备这样名满天下的大人物对吴侯表现出特别的尊重，进而刻意结交的时候，吴侯怎么会不感到荣幸？怎么会不感到自豪？偏偏刘备这厮豪爽豁达的轻侠气概，与年轻气盛的吴侯那么契合；偏偏他故作忠厚以赢取人心的奸诈手段，吴侯没有看破！

    “本想借着孙夫人的作用，将刘备安安稳稳控制在江东，而我就可以假借刘备的号令，挟持关张等将参与攻战，渐渐将他们的军力并吞。此后兵不血刃全取荆州，大事可定！”周瑜说得急促，忍不住轻咳了几下：“可惜现在蛟龙回归大海，整个荆南难有我们插手余地。而我们无论想要怎么做，都绕不开这块大石头。归根到底，主公太年轻，也太心软了！”

    就算按照庞统的所说，刘备的荆南政权迟早会发生动摇，但要等多久，才能看到这一场景？在这个群雄逐鹿天下、步步争夺先机之时，自己就一直这么无所事事地等下去，就以一个南郡太守的身份，长期坐视吴侯着在南北两面不断虚掷实力？周瑜绝不能接受。

    何况……自己的身体恐怕不能坚持许久了。想到这里，周瑜只觉得一股热流从体内泛出，猛地涌上额头，带来一阵晕眩。江陵之战中所受的箭伤，其实一直都没有痊愈，甚至还有不断恶化的迹象。如果自己终有一日重病难以任事，西进之策该托付给谁？东南之帝业该托付给谁？

    或许是盘算这些事情太过伤神，周瑜忽然觉得有些踉跄，仿佛脚下的地面晃动着，让他站立不稳。

    他竭力维持着自如姿态，扶着窗棂，慢慢坐下，不使庞统看出端倪。同时刻意地大声道：“士元，我们一定要想个办法，不能像这样枯坐待变！”

    而庞统离席起身，毫不客气地连连摇头：“将军，我们没有办法！”

    他迈步站到堂门处，像要告辞出外，忽而又停步不动。

    半晌之后，庞统举步折返。

    “将军，想要压制荆南全境，确属为难。”他斟酌词句，慢慢地道：“但如果只要扰乱荆南，我虽不才，愿意勉力一试。”

    “扰乱荆南？”周瑜问道。

    “是。”庞统按剑站在厅堂正中，咬牙道：“在我看来，我们对待荆南的玄德公，最好莫过于缓缓坐视其自乱。但如果将军一定要在短期内获得成果……请将军允我亲往荆南一行，联络各地降人，以及山野中的溃兵、蛮部之类，策动他们扰乱当地局势。如果顺利的话，或许就能制造出武力介入的机会，使将军能够名正言顺地领兵南下，逼迫玄德公俯首。”

