    第三百五十三章 知道你不会原谅我   

    下午三点，阮星晚忙完手里的工作，看了看时间，确定工作室暂时没有其他的事后，她拿上东西，准备出门。

    

    昨天已经去过一次了，她现在知道李雪住在哪里，能直接到家门口。

    

    而且就算他们离开了，问周围的邻居，也总能问出一点线索。

    

    可阮星晚才刚走到门口，便有一个熟悉的身影出现在她面前。

    

    对方冲她笑了笑，神情似乎有些尴尬。

    

    阮星晚停顿了几秒，率先出声：“季小姐。”

    

    季然苦笑着开口：“别……这么客气，现在季家都已经是那样的情况了，我哪里又还是什么季小姐。”

    

    阮星晚看着她面前的婴儿车，往后退了两步：“先进来吧。”

    

    不知道是不是因为带孩子的原因，季然全身上下穿的都很简单朴素，连一件像样的首饰都没有，完全没有以前季家大小姐的意气风发。

    

    阮星晚让前台的小姑娘帮忙倒两杯水进来，又带季然到了里面的休息室。

    

    整个过程中，季然都显得有些局促，一杯水见底后，神色才稍微放松了一点。

    

    阮星晚道：“季……”   

    她本来是下意识是想叫季小姐的，但又想起刚才季然说过的话，话到嘴边便停住了，一时不知道该怎么称呼她。

    

    季然放下杯子，接过她的话：“如果你不介意的话，就叫我季然姐吧。”

    

    阮星晚轻轻点头：“季然姐。”

    

    顿了顿，她又道：“季然姐今天来找我，是有什么事吗？”

    

    提起这个，季然脸上闪过一丝窘迫，半晌才道：“其实我早就应该来的，只是家里的事情太多了，孩子又小，实在是走不开，才耽搁了这么久，我之所以来找你，是想要……跟你道歉。”

    

    阮星晚一时有些不明白：“跟我道歉？”

    

    季然似乎有些紧张，深深吸了一口气才道：“之前我一直对你有所成见，没少在背后说你的坏话。”

    

    闻言，阮星晚只是笑了笑：“没关系，毕竟我当初嫁进周家，确实是……不怎么光彩，你对我有成见也很正常。”

    

    “不。”

    季然道，“除了这个以外，我……我还……”   

    后面的话，季然有些说不出口。

    

    看出她的为难，阮星晚道：“季然姐，其实过去的事都已经过去了，我们都应该向前看。”

    

    季然摇了摇头：“事情虽然已经过去了，但我必须要说出来，我每天都被这件事困扰着，晚上也经常会做噩梦，时刻提心吊胆，也害怕……”   

    说到一半，她垂眸看向了婴儿车里熟睡的孩子。

    

    “身为一个母亲，我有责任，也有义务，去承担过去自己做过的那些错事。”

    季然闭了闭眼，继续道，“你还记得，你曾经在周家的游泳池落水的事吗？”

    

    大概是没想到她会突然提起这个，阮星晚一愣，随即道：“记得。”

    

    也是那次，周辞深发现了她怀孕的事。

    

    季然道：“其实那不是一个意外，是我找人做的。”

    

    阮星晚怔住，下意识道：“为什么？”

    

    “那时候周安安就像是疯了似得要找你去算账，我见情况不对，拦住她才知道你怀孕的事，那段时间淮见刚好从国外回来，你和他走得近，所以周安安和我都觉得，你肚子里的那个……”   

    阮星晚淡淡接过她没说完的话：“有可能是季淮见的孩子。”

    

    季然点头：“当时周家和季家订婚在即，我不想因为这样的变故导致联姻失败，所以才会下了那样的决定。

    事到如今，我说这些也不奢求你能原谅我，我只是觉得，一直这样逃避下去也不是办法。

    与其每天都提心吊胆的生活着，还不如痛快承认，无论有任何结果，都是我应该承受的。”

    

    阮星晚视线落在婴儿车上，声音听不出来什么情绪：“当时出事的时候，你应该快生了。”

    

    她这句话，像是说到了季然的痛处，她一瞬间就红了眼眶。

    

    即便她不愿意承认，可她当时，确实是想要阮星晚肚子里那个孩子的命。

    

    许久，阮星晚突然一笑：“真没想到，不过是一个孩子而已，居然会有那么多人都容不下他，甚至剥削了他来到这个世界上的机会。”

    

    “阮小姐真的对不起，我……”   

    阮星晚收回思绪，神情很淡：“算了，道歉也没有任何意义，改变不了曾经发生过的，也改变不了注定了的结局。”

    

    只是她是真的没有想到，这中间居然还有这样一茬。

    

    季然擦了擦眼泪：“不管怎么样，我们季家都欠你一个人情，以后你有什么需要尽管开口，我就算是付出一切也会帮你。”

    

    阮星晚道：“季小姐言重了，我哪有什么需要你付出一切才能做到的事。”

    

    听到她改变了称呼，季然张了张嘴，却不知道该说什么。

    

    过了几秒，季然起身道：“那……我就先回去了，你要是有什么事的话，可以随时找我。”

    

    阮星晚也跟着起来：“我送送你吧。”

    

    走到工作室门口，季然没忍住回过头道：“阮小姐，我知道你不会原谅我，我也不是为了自己开脱才说这些话，而是我觉得……事情有些奇怪。”

    

    季然道：“你也知道，周安安的性格是听风就是雨的，她那时候突然要跑去找你，应该是才知道你怀孕的事，如果她之前就知道的话，是不可能等到那个时候的。

    而那天，知意她……也在现场。”

    

    听了这话，阮星晚忍不住皱眉。

    

    季然继续：“我也不知道是不是我想多了，但我后来发现，你一直做产检的医院，也是我经常去的医院，知意她陪我去过几次，我……或许我再没有任何证据的情况下不应该这么说，但是我听说阮小姐最近住进了林家，还是想多嘴说一句，能注意一点就注意一点，我和知意她认识十几年了，也是最近才发现她其实根本不是我以为的那样。”

    

    季然说完后，没有再停留，朝阮星晚微微点头，便离开了。

    

    阮星晚看着她的背影，久久没有回过神。

    

    

    

