    莫阳离开那座大殿后，顺着一条石道折返而回，如今他感觉脑海中一片混乱，不断回想那身影所说的话语。

    待他回神之时，他居然已经离开了那座陵墓，身躯重新回到了那座高大的墓碑前。

    “这样一位强者，恐怕生前已经堪比大帝的强者，竟然就这样消散在这样一个荒无人烟的地方！”莫阳忍不住轻叹，感受着这里流转的那股悲凉气息，虽然此行收获巨大，但心中并无欣喜，反而生出浓浓的怅然。

    片刻后，那巨大的石碑居然开始瓦解，也不知矗立了多少年，承受了多少岁月侵蚀，但如今居然像是飞灰一样消散，不过几息的时间，高达数十米的石碑竟然消失得一干二净，连后方那座青峰也不见了踪影。

    “嗖……”

    就在此时，一道黑色的影迹冲了出来。

    莫阳凝目一看，那居然是一只异兽，看上去像一条黑色的狗子，不过细看的话又不像。

    “我去，这什么东西，这是秘境中的异兽吗，还是谁的宠物？”莫阳有些惊讶，这小兽似乎极具灵性，他说话之时，居然两眼瞪他。

    “小子，把你得到的宝物交出来，大爷饶你不死！”那黑色的小兽立在不远处，竟然口吐人言，看上去仅数尺长，但却一脸凶相，言语中带着浓浓的威胁之意。

    “卧槽……”

    莫阳愣住。

    这是什么鬼东西，居然能口吐人言。

    不仅开了灵智，而且灵智还不低，居然威胁他交出宝物。

    “这狗子不会是在这陵墓中偷吃了什么逆天之物吧，居然有这等灵智！”

    莫阳惊讶的看着那只小兽，丝毫不畏惧，因为一眼看上去，还有些可爱，虽然那小东西一脸凶相，不过实在让人畏惧不起来。

    “小子，没听到大爷和你说话吗，交出宝物，大爷饶你一命，或者今后收你做小弟，带你吃香的喝辣的！”那异兽瞪着莫阳，让人有种啼笑皆非之感。

    “我才是你大爷，还宝物，交你妹的宝物！”莫阳运转行字卷，身躯瞬间出现在那头异兽后方，抬手就是一巴掌。

    “不知天高地厚的小子，你找死！”那只异兽恶狠狠的威胁，瞪着一双黑宝石般的大眼睛，对着莫阳怒视。

    其实莫阳心中也惊讶不已，他知道这只异兽绝非寻常灵兽，而且从那陵墓中冲出来本就说明了问题，只是他暗中感受过，这小东西身上居然没有力量波动，所以他才敢如此。

    “该死的阵法，居然消耗了大爷一身力量……”那异兽虽然张牙舞爪，但也在嘀咕。

    “你该不会是被困在这古墓中的吧，二狗子，你该感谢我，今日若没有我，这古墓中禁制不会消散，阵法不会散开，你可能会被一直困死在里面！”莫阳皱眉盯着那只异兽。

    这小东西黑乎乎的，看不出是什么物种，不过看其模样，似乎是某种上古遗留的兽类。

    “天杀的小子，本大爷乃是……再敢叫一句二狗子，本大爷一口吃了你！”那异兽满脸凶光。

    莫阳皱眉，这小东西一定不简单，只是感觉这小东西痞性太重，像是一个无良青年一样，满口不伦不类的话语。

    “你不是要宝物吗，我确实得了不少，我带你去看！”莫阳忽然开口。

    那异兽一双大眼睛不断转动，斜着眼睛打量莫阳，道：“小子，你不会想使诈吧，你这么好心？”

    莫阳笑呵呵的上前，忽然催动行字卷，接而运转战字卷，周身真气汇聚，幻化出一道光掌一把擒住了那只异兽，随后直接遁入星皇塔中。

    凭着直觉，莫阳感觉这小东西恐怕来头不小，居然会被困在那强者的陵墓中，纳戒无法容纳活物，他只能用星皇塔来镇压。

    进入星皇塔那一刻，那异兽当即浑身炸毛，对于莫阳来说，在星皇塔中他根本不会有任何压力，但那异兽却不一样，这里像是一座恐怖的牢笼一样，有盖世气机在流淌，像是被一位远古至尊盯着看一样。

    “小子，你到底是什么人，你身上怎么会有这种东西？”那只异兽满脸惧意，那双充满灵光的眼眸中更是带着丝丝惊惧。

    “我是你大爷！”莫阳开口。

    “你，天杀的小子，你可知得罪我的下场，当年想你这样的人族修者，给大爷当点心都不够格！”异兽盯着模样，满口的威胁话语。

    “呵呵，到了我的地盘上，你还敢威胁我，看来你这灵智也不算什么，连自己的处境都看不清楚吗？我看你应该不是简单的灵兽吧，你说，若把你拿去炼丹，会不会炼出什么宝丹来？”

    莫阳也看出了异常，进入这星皇塔之后，这只异兽似乎连行动都受阻，而且看其满脸的惊惧，莫阳隐隐间已经明白了。

    星皇塔毕竟是他身上的东西，而且他修炼星皇经，来这里或许不会有什么感觉，但这毕竟是一座帝塔，对于其他人恐怕就不一样了。

    莫阳说着笑呵呵的走过去，直接一把将其提了起来，身影一闪来到第二层石塔中。

    “造化炉！”

    还未等莫阳说话，那异兽便是一声惊呼，看到第二层石塔中那座丹炉，它忍不住惊呼起来，很是吃惊。

    “你果然来头不小，居然连造化炉都知道，来吧，二狗子，别挣扎，相遇即是缘，乖乖让我把你炼成宝丹！”莫阳提着那异兽朝着丹炉走去。

    “小子，快停手！”

    “小子，咱商量一下……”

    “小子，我……”

    “小子，我认输……”

    莫阳停了下来，冷哼道：“老实交代，你到底是什么东西，还有，你怎么会出现在那座陵墓中，否则我直接把你扔进炉子中！”

    “还有，忘了告诉你，这炉子中的火非寻常火焰，至今不曾熄灭，虽然看你不像是一只寻常的二狗子，不过我感觉那火焰也足以将你炼化！”

    那异兽盯着造化炉，双眼放光，不过随后脑袋又垂了下来，一副焉了的模样。

    “小子，你先松手，咱有事好好商量！”

