    听到张磊的话，完颜美智子顿时冷笑一声，自己刚刚射出的火箭究竟有多厉害，他自己是明白的！

    若非赤龙拥有那样今天的实力，恐怕刚刚那一箭，就已经要了他的命！现在赤龙就算没有把内脏全部震碎，恐怕也已经造成了极为严重的内出血！

    这种情况下，即便是在佛山最好的医院，最好的医生手术治疗下，生还的可能也不超过50%！

    而此时，张磊手中仅仅有两根钢针，就凭借这两根钢针，难道就能够救活赤龙吗？

    恐怕是个人，就不会相信张磊有这本事！

    想到这里，山田美智子再次冷笑着说道：“张磊！我把话放在这里！今天你要是能够救得了赤龙！我山田美智子，从今天开始就做你的女性奴隶！任凭你驱使！有一天你死了，我就自杀为你殉葬！”

    听到这句话，李欣直接气得翻白眼，然而面对如此高手他却不敢说什么！

    就听张磊冷笑一声说：“做奴隶就做奴隶！把女性二字去掉！想自杀就自杀，别他妈说是为我殉葬！老子不需要！老子只和自己老婆埋在一起！”

    “呵呵！”山田美智子冷笑着说道：“臭不要脸！好像你真能把赤龙救回来一样！但凡你有一点人性，现在应该做的是拨打120！”

    张磊懒得理他，夏虫不可语冰，就算张磊把中医的五行八卦，阴阳学说，黄帝内经，伤寒论这些通通给他掰扯讲明白，他也未必能够相信中医是怎么回事！

    就见张磊走到了赤龙跟前，他瞪着赤龙说道：“赤龙！你不是说要这一辈子保护我周全吗？你就是这样保护我周全的吗？”

    赤龙剧烈的咳嗽，他一脸的愧疚，几乎不敢看这张磊的说：“主人！我……”

    “你什么你”张磊丝毫没有让自己的声音变得有那么一丝温柔，依旧恶狠狠的说道：“你就是个废物！说是要保护我，关键时刻每次都是我保护你！要你有什么用？”

    听到这句话，赤龙的性子也上来了，他大声喊道：“你就是这样想我的？”

    可就在他喊出这句话的时候，张磊手中的钢针，扑哧一声就插入了赤龙的胸膛！

    下一秒，张磊笑着说：“我要是让你死了！那我这无双医圣，还是个狗屁医圣！连自己身边的人都保护不了，我要这医圣名头有何用？”

    听到这句话，赤龙忍不住的问道：“您不怪我？”

    他双目中泛着泪花，双手紧紧的抓着张磊握着钢针刺入他胸腔的手！

    就听张磊说：“你跟我腻歪什么劲儿！还不赶紧把手拿开？”

    赤龙一愣，随即将手拿开，就在他收回手的那一瞬间，张磊猛地将钢针拔了出来，然后一脚踢在了赤龙的肚子上！

    就听扑哧一声，一股混杂着碎肉的黑血顺着胸腔处的伤口流了出来！

    此时张磊冷笑着说道：“不就是内出血吗？排出来不就完了！”

    听到这句话，山田美智子顿时惊呆了，可忍不住的说道：“那位置？那不是心脏所在的位置吗？你怎么用钢针刺了那里，他还没有事情呢？这不合理，这不科学呀！”

    就见张磊转过身，冷笑着看着山田美智子说道：“科学？狗屁科学！我告诉你，我刚才这一针就是最科学的！”

    “放屁！”山田美智子一声怒吼，他大声说道：“我曾经在国立医学院校呆过！我学的是护士科，人体解剖学是我为了做杀手，学的最认真的一科！心脏就在那个位置！我不可能记错的！”

    张磊冷笑着看这山田美智子，然后说道：“你知道心脏在什么位置！你也知道污血在什么位置！可是你知道吗？心脏是跳动的，心脏平时挡在了污血前面，让我们无法轻易的去清理身体里面的污血！但是，只要我让他紧张！让他生气，让他有剧烈的心理波动！心脏就会被短暂的提起来，在那一刻，我穿透他的胸膛，就可以让污血排出来。赤龙早已经修炼了金钟罩和混元先天功！无论是身体强度，还是内脏强度，都已经强大到恐怖的地步！你区区一发黑火要做成的火箭，威力比大号二踢脚强也强不太多！以为用这玩意儿，就能够伤得了一个战神的内脏吗？我劝你，科技都这么发达了，下次用TNT！”

    “你？”山田美智子何尝不想用威力更大的炸药，可是在这城市里，若是用TNT，恐怕周围的房子都会被波及到！那样的话，一定会引来巨量的关注！

    到时候他想脱身，恐怕比登天还难！

    山田美智子咬着牙，他看着张磊说：“就算你分析的对！那又怎么样？反正他已经重伤了，现在，我想要补刀杀了他一如反掌！”

    “是吗？”张磊露出一丝笑意，就见山田美智子果然朝着赤龙冲了过去！

    然而张磊却一动未动，仿佛赤龙根本不用他保护一般！

    就在这时，山田美智子竟然对着赤龙再次用了一次鬼主双杀斩！

    顿时，一把已经被分成两半的武士刀，直接朝着赤龙旋转的砍了过去！

    虽然这把刀现在仅剩下原来的一半，但是刀刃的威力依然恐怖！

    可就在这时，赤龙突然站了起来，冷笑一声说道：“什么垃圾？”

    一向以速度见长的赤龙，竟然站在那里一动不动！

    就听砰的一声，那把国宝级的武士刀，披在了赤龙的脑袋上，竟然砰的一声直接弹开！

    看到这一幕，山田美智子整个人都瞪大了眼睛！他早就了解过东方的武士，全部都是内外双修！

    可是他万万没有想到，赤龙竟然将自己的体魄，修炼到了连国宝级的武士刀都砍不动的地步！

    不过山田美智子的目标从来都不是赤龙，就见他身形一闪，直接朝这里进步了过去！

    现在想要全身而退，依靠打败两个战神绝对是不可能的了！想要全身而退，那就只能抓俘虏了！

    看着迎面扑过来的山田美智子，李欣吓得啊的一声，整个人都吓得动不了了！

    就在这时，就听砰的一声，一根钢针直接撞在了山田美智子的武士刀上！

    山田美智子就感觉一股巨力，让他整个人直接倒飞了出去！

    她惊恐的看着面前的张磊，万万没想到，张磊手中的那根钢针竟然如此的坚硬！

    连他手中，这国宝级的武士刀都不能批断！

    更夸张的是，刚刚那一次撞击，他能够清晰的感觉到自己的手骨都要被震断了！

    就听张磊冷冷的说道：“你还想算计我老婆？就凭你？”

