    李夜璟露出一丝苦涩的笑意，道：“时间不早了，我点了你喜欢吃的饭菜，吃了再走吧。”

    叶婉兮一脸错愕，还没来得及拒绝，就被他直接拉回了房间。

    不一会儿，就有醉香楼的小二送上来了一碟碟的招牌菜。

    只是那些小二的眼神，一个比一个怪异。

    李夜璟和叶婉兮坐在一起吃饭，就这么奇怪吗？

    “咦？你怎么知道我喜欢吃这些？”叶婉兮好奇的问。

    李夜璟白了她一眼，“我讨厌吃的，不就是你喜欢吃的吗？”

    叶婉兮：“……”

    原主叶婉兮喜欢吃什么，就爱给李夜璟带什么。

    她带什么，李夜璟讨厌什么。

    而她继承这具身体后，在味蕾方面也随了身体，至少她与原主喜欢的食物有很大一部分是重合的。

    这一顿饭，是她记忆中与李夜璟在定亲后唯一一次坐在一起吃饭。两人都没有说话，各吃各的，吃完之后，叶婉兮便站起来表示要离开了。

    李夜璟也站了起来，道：“我送你吧。”

    叶婉兮不知道李夜璟今日想做什么，她婉拒道：“不用了，这里离叶家不远。”

    “无妨，我有马车在外边，走吧。”

    醉香楼的所有人，都看到楚王与他的前妻一前一后从醉香楼的某个包厢出来，并一起下了楼，还一起……上马车？

    叶婉兮拗不过李夜璟，眼看再拒绝下去他的发飙，只得上了他的马车。

    可因为她的心思都在琢磨李夜璟想做什么上，在上马车的时候一个不小心踩着了裙摆，从马车上摔下来。

    马车下的李夜璟稳稳将她接住。

    “怎么这么不小心？”

    突如其来的温柔让叶婉兮心肌梗塞。

    这厮从来不按常理出牌。

    比如给她安排钻石王老五的相亲对象，又比如在她离开的时候又将她追回来。

    又比如现在……

    在惊掉一众人的下巴的情况下，李夜璟直接抱着她上了马车。

    坐进了马车里，叶婉兮才反应过来。

    “喂，你这么做容易引起误会，你知道不？”

    “什么误会？我们现在还没有和离。”

    “可是大家都以为我们和离了。”叶婉兮急道。

    李夜璟淡道：“是啊，他们都以为我们和离了，这才是误会。”

    叶婉兮：“……”

    “外边传言你和几个商人见面是怎么回事？”

    叶婉兮眯了眯眼，可算明白他奇怪的举动是想做什么了。

    “你约我，原来是因为这个呀？”

    李夜璟：“……”她又想了些什么？

    “你是李叶玺的母亲，你不注重名声，也得为他考虑考虑。”

    叶婉兮撇撇嘴，“你想多了，我只是想做点儿生意而已。”

    “做生意？”

    “是啊，你赖着不分家产给我，我总得赚钱养活自己吧。”

    李夜璟嘴角一抽，所以，这还是我的错喽？

    “你在叶家，他们不给你吃喝？”

    “不是，我爹那点儿俸禄只够养活他们娘几个。我大手大脚的花钱习惯了，可不想跟着他们吃糠咽菜，所以我都不出自己的院子的。看着我和他们都住在叶家，其实是各过各的。”

    李夜璟露出一抹淡淡的笑意，“这样挺好的，不然你家那奴婢定会找你麻烦。”

    叶婉兮有些惊讶，他一个大老爷们还知道这些？

    “我一会儿跟你去叶家吧，好久没见到叶玺了，他该想我了吧？”

    明明昨晚才见过，他就是装。

    叶婉兮点点头，“也好。”

    她并不是那种极端分子，觉得夫妻离婚后，就一定要拒绝另一方见到孩子。

    那不过是借孩子的名义在发泄自己的愤怒而已，受到最大伤害的，不是离婚的另一方，而是孩子。

    当然，另一方是极端分子除外。

    ……

    叶彩霞大肆渲染叶婉兮陪酒江南富商的事，将叶怀远唬得一愣一愣的。

    “你说的可是真的？”

    “当然是真的啦，这么大的事女儿怎么可能乱说？爹，不光我看到了，还有罗小姐他们，好多人都看到了。您若是不信的话，大可去问临安酒楼的老板，还有昨日在临安酒楼吃饭的人，大家都看到了。”

    贺素琴在一旁焦急的说：“既然这么多人都看见了，那定是假不了。哎哟，怎么会这样啊？若是夫人知道了，不知会伤心成什么样子。”

    贺素琴拿着帕子不停的抹泪，抹了几把泪，又急忙将她自己的小金库拿了出来，塞给叶怀远道：“老爷，这是我这些年里省吃俭用攒下来的，原本是想给彩霞添个嫁妆，眼下大小姐有难，就先挪给大小姐用吧。”

    叶怀远叹了口气，将小箱子推还给她，“你那点儿钱我还能不知道？这么点儿东西，顶什么用？算了吧，你自己收着，婉兮的事，我来想办法。”

    “可是这么大的事，怎么想办法啊？原本大小姐的名声就不好，就不好再嫁。眼下出了这样的事，谁家还敢来咱们家提亲？”

    叶怀远一张脸绷紧，那眉头皱得能夹死蚊子。

    当初只顾着随了女儿的愿，同意他们和离，但没往深处想，没想到她和离后会遇到的困境。

    贺素琴在一旁继续说：“她没有银子花，可以跟家里要啊，再怎么样，也不能自甘堕落，做出这样的事来。老爷，妾身有句话，不知当讲不当讲？”

    叶怀远抬手，“你说。”

    贺素琴叹了口气，道：“人家都说我们家大小姐是被惯坏了，这些日子妾身细想来，确实有些惯着她了，惯得她不知轻重，不知对错。就拿她与楚王的亲事来说吧，哪里能像她这般，想嫁就嫁，要和离就和离的？您说是不是？”

    听着她的话，叶怀远觉得有几分道理，轻轻点了点头。

    “大小姐从小到大，几乎是想干什么干什么，以前丽妃娘娘惯着，您也惯着，妾身，妾身这样的身份也不敢管，才让大小姐变成了现在这样。老爷，说真的，妾身后悔啊，呜呜……”

    说着说着她又哭了起来，“妾身若是早知道大小姐会变成这样，妾身就算冒着不敬之罪，也要好好管教大小姐，让她就算被人休弃，也不至于自甘堕落，沦落到要赔江南富商的地步啊。”

