    

    “大王，大丰收啊!”

    将所有稻谷都称量统计之后，李昌也是咧着嘴，满脸兴奋，早已没了往日的万事不惊。李玄忍不住问道:“一共收了多少斤谷子?”

    “回大王，共收有稻谷两千八百石!’

    “两千八百石?’

    李玄神色一愣，随即满脸大喜

    “如此说来,亩产四石?’

    之前一直称呼水田为千亩水田，但实际上只有八百亩水田，还分成二百块小水田，其中每一块水田四亩大小。

    而且，这二百块水田中，还有二十块水田种植了葡萄与蔬菜。

    因此，实际上这一块水田只有七百二十亩。

    要知道,在这个时代，北方田地一般都是亩产一石到二石头,只有南方或者山东的那些膏腴水田，才能达到亩产三石。

    而现在，他这用荒地开垦出的水田，竟然可以达到四石!

    看来，那些鱼的粑粑还是挺有作用的。

    “呼

    想着，李玄终于可以松了一口气。

    如此，明年可以按照水田模式，种植崔弘默与郑明德两个买下的那两千亩荒地。

    “恭喜大王，亩产四石!’

    “大王，亩产四石，四石啊

    在李昌说完之后，庄内一众庄户们，都满脸激动的对着李玄说道。

    “嗯!”

    对此，李玄虽然内心也有些激动。

    但，仍是一脸淡然。

    “亩产四石，固然是好事,但诸位莫要忘记了那些水田中的大肥鱼们,一块水田怎么不得养出四百斤肥鱼?”

    “还真是如此!”

    听此，一种庄户们都不由一愣。

    随即，所有人脸上惊容更甚。

    “大王，如此说来可算是亩产五石!”

    “对，五石，大王水田亩产五石!”

    “哈哈哈，五石啊..

    顿时，所有人都开始狂喜。

    “什么五石?’

    突然，从人群外传进来一道疑惑的声音，让李玄与一众庄户都是一愣。

    所有庄户，都扭头看去。

    等到看清来人之后，这些庄户又都是一惊。

    随即，又是大喜。

    “陛下?’

    “参见陛下!”

    自从李世民带着他那一大家子来李家庄避暑，庄内的大部分庄户，都认识了这位大唐陛下。

    “什么五石?”

    李世民一脸好奇的问道，同时眼睛不由自主的看向一旁堆积着的稻谷。

    “回陛下，是大王的水田，可以达到亩产五石!”一个年老庄户满脸喜色说道。

    “什么?”

    听此,李世民与李嵬等人，都是一惊。

    至于一旁的李嵬，则是连忙大声呵斥道:“你这老农,瞎说甚?圣人当前，胡言乱语，可是会被当做欺君论罪!’

    他儿子出生之时，这些老农可是帮了李王氏不少忙，因此李嵬也不希望这些老农因为一句话，就被陛下处死。

    同时，李世民也是双目紧紧盯着老庄户。

    五石啊，那可不是说着玩的。

    在现在大唐仅可以亩产三石的时候，不说出现亩产五石，就算是有人种植出亩产四石的良种，李世民都可封那人爵位。

    “陛下勿急，此事千真万确!”

    老庄户连忙说道。

    “嗯?’

    这下，李世民脸色不由动容，连忙看向李玄。

    “玄霸，此事确真?

    容不得李世民不紧张，在这种农耕社会，粮食就是一切。

    现在亩产三石，或者二石，只要不出现什么天灾人祸，已经可以让一大半的人们都吃饱。要是亩产五石，李世民可以保证，哪怕就算是出现天灾人祸，大唐的百姓也可以吃饱。甚至，不仅能吃饱，还能有富裕。

    “回陛下，也可以说是亩产五石，但是那是加上田中的水鱼。”

    李玄自然知道李世民的期待，只是他需要实事求是。

    “还请玄霸明说。”

    对于李玄的话，李世民还是相信。

    “陛下，一亩水稻产四石稻谷，再加上--块水田可以养四百斤大肥鱼，便可以算作亩产五石!’

    李玄缓缓解释道。

    “原来如此!”

    听完，李世民下意识的点了点头。

    随即，便是反应了过来，一脸震惊的看向李玄。

    “玄霸，你刚刚所说，可是亩产四石稻谷?’

    同样，周围的李嵬也是满脸震憾。

    “正是!’

    李玄缓缓点了点头，“我种的那水稻，要是管家没有算错的话，应该是亩产四石!’

    听此，一旁的李昌脸色一急，连忙喊道:“陛下，大王，小人已经算了三遍，绝对不会算错!”

    而这会，李世民已经蹲下身，抓起一把稻谷，仔细看了起来。

    “没想到，此种水稻，竟然可以亩产四石

    “嗯?’

    突然，李世民神色一凝，将那稻谷放在眼前，细细查看了半晌。

    然后，这才缓缓抬起头，看向李玄。

    “玄霸，这些水稻颗粒是不是要比以往的颗粒要大上些许?”

    “嗯!’

    李玄缓缓点了点头。

    “陛下，这些水稻从秧苗开始，便被河水一直浇灌，而且还有上百条小鱼给它们拉粪便，施肥，甚至，还捉虫除草。因此，这是水稻长的比别的水稻要好，颗粒饱满硕大，才是自然!

    “如此，亩产四石是真的?’

    李世民脸色仍是泛着一丝惊喜。

    “自是真的!’

    李玄点头。

    “甚好!哈哈哈

    李世民大喜。

    站起身后，手中仍是抓着一把稻谷，不舍得放下。

    “玄霸，这些稻谷可否当做育种?’

    “自是可以!’

    李玄点头，“但是庄上粮食也不足，陛下要用这些稻谷来当做育种，需要用粮食来换!”“自当如此!’

    李世民连连点头，“玄霸可先给朕准备上一百石的育种，朕回去派人将粮食送来。”说完，便转头，带着李嵬往长安城跑去。

    “大王?’

    见此，李昌连忙看向李玄。

    “给陛下准备上一百石育种!”李玄点头道。

    “是!”

    李昌应了一声，连忙指挥几个庄户，开始准备装育种。

    半个时辰之后，便有禁卫来报，庄外来了一支车队。

    不过，由于那支车队都是四轮马车组成，因此这些禁卫们并没有多少戒备，之所以来给李玄禀报，是因为领头之人，是司农卿

    司农卿应该是第一次来李家庄，这些禁卫们并不确定，大王会不会放其进来，这才前来请示。

    李玄一听，便是知道，司农卿应该是李世民派过来的，因此直接点头。

    禁卫拱手离去

    片刻后，一支装满新鲜稻谷的车队，便缓缓驶进李家庄。

    “下官韦庶见过晋王殿下!’

    一個留着长长胡须的中年男子，快步走了过来，对着李玄拱手行礼。

    “起来吧!”

    李玄淡声应了一声。

    “多谢晋王殿下!”

    韦庶心中一松，站起身后，便是连忙看向李玄。

