    兵法二十四篇，是诸葛亮一生心血所凝，交给萧业的这卷，和世间流传的文章不同，以心神凝练，每一字每一句，都蕴含真意，这是真文，也是传承。

    诸葛亮把传承给了萧业。

    打个不恰当的比方，相对论！

    相对论是宇宙规则之一，爱因斯坦发现了这个规则，将之落于文字，流传下来，世人研究相对论，渐渐有了应用，可是能说就掌握了相对论吗？

    不能！

    相对论是规则，是道，除非在灵魂中对相对论作彻底的演绎，掌握到本源，或者得了天神的真文传承，才能说真正得到了相对论，运用相对论的神通，否则只是流于文字。

    兵法二十四篇也是如此，每一篇文章，都蕴有真意。

    类似的，萧业赠给紫姑与嬉莲儿的大罗心经，同样是真文。

    哪怕没有得到儒门神通，得了诸葛亮的传承，也是天大的机缘，萧业向诸葛亮消失的方向深深一躬，就把兵法二十篇贴于脑门，准备回到阳间再参悟，却是心神突震，一个个文字，化作真意，缭绕于识海，奥妙无穷，仿佛蕴含着儒家的精神，天地的至理。

    一时之间，萧业竟然忘了回阳，站在台阶上，参悟起来。

    文英殿内，也只余张良与文昌帝君了。

    张良看着下方萧业的背影，忍不住问道：“帝君，为何不向此子传法？”

    “莫非卿也以为朕拘泥于门户之见？”

    文昌帝君似笑非笑道。

    “臣不敢！”

    张良忙施礼。

    “哎~~”

    文昌帝君叹了口气道：“不知卿可有觉察，儒学自汉亡之后，已无路可走了。”

    张良深有同感道：“臣有话不吐不快，董仲舒罢黜百家，独尊儒术，虽于儒门有大功，但世间祸福相依，又所谓盛极而衰，儒学于汉代达至顶峰，便已注定了衰落的结果。

    有汉一代，虽名家辈出，却不能抒发新意，在诸圣的文章上缝缝补补，再难精进，这便是儒门一家独大的恶果，至司马代魏，不敢称忠，以孝治国，本朝太宗逼父轼兄，连孝也丢了，忠孝皆失，谈何仁义，儒家门人，皆为犬儒，莫非帝君是看了大罗心经，对萧业寄予厚望？”

    文昌帝君不置可否道：“此子的大罗心经，虽有新意，但朕总觉得并不完整。”

    “帝君的意思是……其立论尚不够精辟？”

    张良迟疑道。

    “不！”

    文昌帝君摆手道：“仅从心学而言，已足够完善，但与心对应，还须一物，与心合一，方可开辟出一条全新的儒学大道，孔明授他兵法二十四篇，正是寄期望于自行参悟，毕竟神通授之，不如参之。

    授来的神通，知其然不知所以然，而参来的神通，必由本源而出，或可触类旁通，领悟出那物，我等，哪怕是诸圣也帮不了他，只能靠他自己。”

    张良讶道：“帝君就如此看好他？”

    文昌帝君淡淡道：“不是非得看好他，我等究其本质，不过是一副副冢中枯骨罢了，生前都未得悟大道，何以死后得道？而当世论起学识，无人能出他其右，但愿此子莫让朕失望。”

    张良默然，怔怔看着萧业，许久道：“帝君，任由此子留在冥府，肉身在外，终究不妥。”

    “倒也是！”

    文昌帝君伸手一指！

    萧业正沉迷于兵法二十四篇的神韵当中，突然被什么从背后推了一把，立时一足踏空，从台阶边缘坠落，待得睁眼时，已回到了江都县的文英殿内。

    再看文昌帝君，失了神妙，成了一副地道的金身雕像，诸贤也是如此，唯有诸葛亮，那泥胎面孔多出了一丝带有期许的笑容。

    渐渐地，萧业心里生出了惭愧之意，自己还是以小人之心度君子之腹了啊。

    其实帝君的称号和人间帝王不同，人间帝王靠血脉传承，无所谓贤明，历史上真正的贤明君主很少，而帝君是由天道赐下封号，必是品行、胸襟皆为上上之选。

    “丞相高义，学生感激不尽！”

    萧业向诸葛亮塑像深施一礼，又向文昌帝君及殿内诸贤一一施礼，才转身而出。

    “可是得了帝君授法？”

    嬉莲儿期待的问道。

    萧业道：“儒门神通，不传修士。”

    “啊？”

    嬉莲儿与苏月儿失望的惊呼。

    巧娘没有野心，倒没什么，只是有些惋惜萧业身为状元，却没法习得神通。

    萧业道：“虽然帝君不传，但是自己并非不能推衍，去了趟冥府还是有些收获的，我需要闭几日关，整理一下，我们先出去。”

    “嗯！”

    嬉莲儿和苏月儿又看到了希望，双双点头。

    ……

    苏月儿和嬉莲儿不想打扰萧业，回了买下的史家宅子等候消息，萧业则先与巧娘去了张家，向岳父岳母请安问好。

    才两年没见，张父明显胖了，脸庞圆乎乎的，身宽体阔，张母也变得珠圆玉润。

    要知道，古代长胖可不容易，既便是大户人家也不例外，要不然唐代自玄宗年间起，会以胖为美，玄宗之前，大唐的审美还是正常的，至少萧业并未见过以胖为美。

    张父张母见着萧业也是喜笑颜开，一口一个贤婿，几次萧业都想拿洗髓丹，给张父张母易筋洗髓，这样胖下去不是个事，但是张父张母有儿有女，作为女婿，也不能越俎代疱，张检和张玉都好好的，这份孝道，应该由他们俩兄妹来尽，自己尽一个女婿的本份就好。

    于是，萧业打算回了家，再和张玉提起，与张父张母闲卿着，都是些官场上的趣事。

    张父当了江都县丞，虽然是副的，但是知县知道萧业是张家的女婿，而萧业又是漕运总管张柬之的门生，对张父客客气气，遇到事情都商量着办，并不独断专行，因此张父也以官场中人自居。

    不觉中，天色黑了，用了膳之后，萧业把张玉、杜氏和殷殷接回了家，先说了张父张母的事情，张玉点头道：“还是相公想的周到，大哥去了神都赶考，那我过两日再回家一趟，给父母亲易筋洗髓，时候不早了，妾去弄些热水，给夫君洗漱。”

    说这话的时候，张玉俏面有些臊红，萧业也是心痒痒的。

    这时，紫姑却是传音：“萧郎，暂时不要和你妻子圆房，我想拿她做个测试，看看能否结出元炁清丹，你放心，既便不成，最多止住于无暇金丹，不会有什么后果。”

    萧业迟疑传音：“娘娘，你有结元炁清丹之法？”

    紫姑道：“没有，但是太平公主也没有结元炁清丹之法，却是结成了，我总结了下，或与才气有关。”

    萧业看向了张玉。

    张玉扑哧一笑：“夫君，横竖也不急于一时，如有机会凝结元炁清丹，妾当然愿意啦，夫君想要的话，可以让殷殷来陪你。”

    “行！”

    萧业也愿挡了张玉的道途，爽快的点头：“反正来日方长，刚好我得了些机缘，需要闭几日关，就从今晚开始，你早点休息吧。”

    “夫君等一下，妾先收拾间屋子。”

    张玉贴心的站了起来。

    “不用了，我去炀帝地宫闭关，那里足够安静。”

    萧业摆了摆手。

