    龙隐反复地查看这瓶子里面的远古生物的血液，沉思了半晌，取了一点点血液出来，直接吃下去了。

    他仗着有无极战体，还有极为强大的灵魂，巫力储备也足够，应该不会出现问题。

    再说了，不试验一下，怎么知道这是什么血液？

    恐怕只有小米粒那么小的一点血液，进入了龙隐的身体中。

    可是，即便是这么小的一滴血液，进入龙隐的身体以后，龙隐就像是吞下了一团火球一样。

    “妖兽血液！”

    龙隐嘶的倒吸了一口凉气，“还是非常强大的火系妖兽！”

    那么小的一滴血液，居然具备如此浓烈无比的妖煞？

    而此时，这一滴血液中的妖煞，不断地浸染着龙隐的身体。

    连带着，血液里面的力量，在改造出龙隐的身体。

    这一点血液，想要把龙隐变成和血液本源的那头妖兽一样的体质。

    龙隐冷哼了一声，立刻运起无极战体，把所有的妖煞、连同血液全部炼化掉。

    片刻之后，血液被消磨掉了。

    而龙隐的身体，因为血液里面的妖煞，还有血液里面的气血之力，让身体强大了一分。

    但是，龙隐却看着眼前的妖兽血液沉默了下来。

    半晌之后，龙隐才幽幽叹息了一口气：“这罗斯家族，还有多少‘人’呢？”

    刚才，如果他仍由那滴血液发作下去，他的身体，很可能会变成妖兽的身体。

    到时候，他很可能会如同梅琳达一样，虽然看起来还是个人，本质上，却恐怕已经是妖兽的本质了吧？

    白虺？

    眼前的火系妖兽，看起来有点像是洪荒妖兽赤妏。

    赤妏和白虺一样，也是蛇类妖兽，都不是很强大。

    罗斯家族的地狱之门后面，到底有什么？

    为什么发现的两种远古生物，都是和蛇有关？

    龙隐沉思了半晌，把赤妏的血收了起来。

    这种远古妖兽的血液，在某些时候，说不定发挥作用。

    这血液里面虽然有不少的气血之力，但是，他现在还有气血丹没有吃完，修炼是完全足够的。

    通过这一次交易，他对于三大家族的底蕴，有多了不少的理解。

    当然，心中对于三大家族的底蕴更好奇了。

    想到关于克里森家族和罗斯家族的算计，他等候着罗斯家族和克里森家族来求他的时候。

    到时候，可就不是这样的价格了。

    终于和三大家族交易完成，在南方的事情，就暂时告一段落了。

    “让舵主以上，到总部开会！”

    龙隐对姜耀辉吩咐道。

    南方的事情已经解决了，他现在要开始着手解决西北的问题了。

    这一次，他必须要动用到武盟的大部分力量了。

    因为西北地广人稀，他对于西北的了解，也不深。

    所以，不调动武盟的力量，他对于西北基本就是一抹黑了。

    “我马上通知！”

    姜耀辉回答道，“九千岁，我们现在就启程返回武盟吗？”

    这段时间，他都是在保护萧奇。

    直到阳城的事情全部完成，萧奇离开阳城，他的任务才算完结。

    作为一名顶级高手，偏偏去保护一个普通人，这段时间他是过得有些憋屈的。

    现在，重新回到武盟，他当然是解放了。

    龙隐点了点头，说道：“姜长老，这段时间你辛苦了。”

    因为姜耀辉本身是高手，他自然不用担心被人偷袭。

    但是，在保护萧奇的时候，他就不得不提高警惕。

    因为萧奇那种普通人，还是个老头子，一碰就死。

    所以，姜耀辉辛苦是自然的。

    姜耀辉急忙说道：“还好，基本上都没有什么事情。”

    他心中是苦笑的，但是，这是龙隐吩咐的任务，他又怎么可能有其他的意见？

    龙隐瞟了姜耀辉一眼，笑道：“这一次得到了不少的好处，回到武盟，你把泰岳给我，我重新给你炼制一番，提升一下你泰岳的威力。”

    当初为姜耀辉炼制泰岳，那就是为了笼络姜耀辉，所以粗制滥造一把兵器出来。

    所以，那时候的泰岳，就是普通法器的层次。

    通过半年多的观察，龙隐发现姜耀辉还算忠诚，既然如此，当然是给予厚待。

    正好借着这次机会，重新炼制泰岳，作为对姜耀辉的奖赏。

    “多谢九千岁！”

    姜耀辉顿时激动起来，觉得这段时间的辛苦都值得了。

    他越是使用这把泰岳，他心中就越是满意。

    现在还能继续提升一下威力，这对于他来说，实在太好了。

    他的实力，已经是处于十重天的顶峰，按道理来说，应该是可以突破了。

    但是，偏偏那临门一脚就是跨不过去。

    现在能够提升泰岳的威力，相当于也是提升他的实力，他当然是非常激动的。

    龙隐笑呵呵地说道：“这是我私人奖励的，不用客气！”

    “九千岁放心，以后在武盟，我只认你！”

    姜耀辉急忙表忠心。

    龙隐摆了摆手：“大家都是自己人，不用那么客气。”

    这虽然有笼络之嫌，但是，在经历了多次被背叛之后，龙隐还是吸取了教训。

    御下之道，还是要用点心的。

    只是给好处，不一定能够让属下忠心。

    随后，龙隐让姜耀辉去安排返回中州的事情，而他自己，则是联系起宁欣来：“老婆，你的公司，恐怕要成为世界级的集团了。”

    宁欣瘪嘴说道：“再怎么努力，也没有你钱多！怎么想起和我联系了，准备什么时候回来？”

    龙隐笑了起来：“刚刚才把阳城的事情解决完，现在得赶往西北去处理事情。

    这一次是帮助他们监察者，同时也是处理一些我自己的事情，恐怕得晚一点才能回来。”

    “就这事？”

    宁欣反问道。

    “当然不是！”

    龙隐正色地说道，“我这一次找你，主要是三件事情。

    第一件事情，是巫六已经有了新的身体，他正在返回蛮王城。

    巫六的忠心，是完全不用担心的。

    所以，老婆你可以相信巫六。

    蛮王城里面，还有原来巫教留下的很多隐患。

    这一次巫六回来，就让巫六把这些隐患都解决了。

    我希望老婆你站出来，支持巫六成为巫教的教主。

    当然，巫教永远是蛮王城的一部分，也是你麾下的一部分。”

    

