    离开李承乾的书房，许敬宗吐着舌头，微凛的寒风中感觉舒服了许多，与此同时也在心中暗暗警惕，暗道身后宫里那位小爷似乎并不是那么好糊弄。

    一杯茶，一句话，将其霸道的性子表露无余，这与李承乾平时表现出来的淡然完全就是两回事。

    可是现在就算是想后悔只怕也晚了吧，那一杯茶喝下去之后，就代表了彻底服从，以后一定会按照那位小爷定的规矩来行事。

    当然，如果自认不是那位小爷的人，要在将来保持中立，他也可以不喝那杯茶，这代表着他许敬宗守的是大唐的规矩，不是太子的规矩。

    想着这些，许敬宗突然感到前途似乎并不如以前想的那样光明，命运似乎已经将他牵到了一个未知的方向。

    ……

    东宫，李承乾书房。

    “殿下，那老家伙好像不怎么老实，为何殿下要用他呢？”跟着李承乾，杨雨馨可以说是阅人无数，单从许敬宗那双乱转的眼睛便看出他的为人。

    李承乾指指前面的那些茶具，淡淡说道：“这些东西在烧制之前就是一些泥巴。”

    “臣，臣不懂。”杨雨馨漂亮的柳眉皱到一起。

    她知道李承乾说的是泥巴这种随处可见的东西都能有自己的用处，人亦如此。可是像许敬宗这种一看就不是好人的家伙，分明就是垃圾，垃圾能派上用场么？很明显是不能的。

    “时间长了你就会懂了。”李承乾啧了一声说道：“这个世界上并没有什么东西是没有用的，只要有一双善于发现的眼睛，一颗善于思考的脑袋，你就会发现任何东西都有它的用处。”

    ……

    时光流转，两日时光一晃而过。

    太极宫，太极殿，早朝如期而至。

    “陛下，臣等弹劾太子殿下，擅用私刑、罔顾国法……以致民怨沸腾，百官自危！”早朝刚开，卢承庆便站出来，向李承乾发起一阵猛攻。

    “太子……”李二陛下瞥了一眼李承乾。

    “父皇，儿臣建议重整吏治，所有五品之下进行任内审核。”李承乾对卢承庆的弹劾避而不谈，反而向老头子建议整顿吏治，以此向卢承庆还击，颇有大家一起死的架式。

    “陛下，擅用私刑此例不可开啊！”想想丁文财那颗被打烂的脑袋，卢承庆急声说道。

    “那依你该当如何？那些罔顾国法的家伙就应该逍遥法外？那些玩忽职守的家伙应该受到表彰？依本宫看来对那些坐在官员的位置上却不为百姓办实事的家伙就应该枪毙。”李承乾陡然转身，厉声喝道。

    “这……”卢承庆一时有些哑然。

    “太子殿下，即便如此，滥用私刑也是不妥，我大唐有律法，为何不依律法处置？”这次出来的是崔敦礼，不过言词却不是那么激烈。

    崔敦礼，说来这家伙应该是属于忠君之臣，自幼便仰慕苏武，所以说起来李承乾并不怎么反感这老头子，而且这老头儿也从来没有对小李指手划脚过。

    可是现在情况不同了，李承乾的做法几乎激起了世家的公愤，为了家族，为了那些站在身后不断催促的族人，崔敦礼不得不站出来。

    “崔侍郎所言极是，今后本宫一定痛改前非，这次便罚俸半年如何？”李承乾的反应极快，卢、崔两人同时出班之后，他立刻顺势认了个错自请罚俸。

    朝堂上的事情李承乾算的很清楚，知道这些世家也好，士族也罢，在早朝上根本就不可能把他怎么样，弄死一个小小主簿的罪名根本不足动摇他太子的根本，跟他们纠缠下去只会显得小家子气，拿出半年的俸禄来平息早朝上的乱局才是根本。

    而且今天的早朝李承乾并不认为自己的事件的中心，因为他在搞掉万年县之后已经及时收手，并没有造成什么太大的恶果。

    卢、崔两人在李承乾自请罚俸之后也有些无语，想继续说什么又找不到合适的理由。

    原本卢承庆还打算与李承乾在早朝上好好辩上一辩，让他知道世家并不是那么好惹的，而且顺便再将这件事情可能引发的后果说上一说。

    但是现在李承乾竟然直接认输，让他准备了很长时间的一翻大道理无处可诉，不由气的脸色通红。

    而李承乾呢，认罚之后则是洋洋得意的瞥了卢承庆一眼，颇有一种你能拿本宫如何的意思，气的老卢更是差点喷出一口老血。

    “父皇，儿臣认为吏部考功司的考评并不准确，每次只是依靠下面各州县报上来的那些数据，并不足以作为任内评判的标准。”气够了老卢，李承乾旧事重提。

    “那依你之见该当如何？”李二陛下对李承乾想干什么心知肚明，例行公事般的问道。

    “成立巡查组，深处各各地方，广泛收集民意，进行实地调查。”李承乾再次回头瞥了卢承庆一眼，挑衅的意思十分明显。

    “陛下，各路州县民风习俗尽不相同，治理的方式也不相同，这巡查组如何能够调查的清楚。”听到李承乾的建议之后，数位大臣集体出班，一致认为不可。

    就像李承乾当初说的，这些基层官员谁的屁股底下都不干净，或者说就算是干净，也不可能一点错处都没有，如果按照他的意思办了，天知道会有多少人会因此而落马。

    而且这种事情也不是单独处理某一人便可以结束的，这种大范围的调查很可能会牵一发而动全身，弄不好就会牵扯出上面的某些高官，到时候乐子可就大了。

    不过李承乾却并没有给这些老家伙足够的时间来‘阐明厉害’，直截了当的说道：“父皇，坊间有句俗话，叫破家的县令，灭门的刺使，其中足见下层官员的‘厉害’，若是加大对吏治的整顿，儿臣怕我大唐会重蹈前隋的覆辙。”

    此话一出，所有人都不说话了，近百双眼睛全都盯在老头子的脸上，等着他的最后宣判。