    第五百二十八章鬼神

    　　走了两天，马车总算是进入益州境内，进了主官道，路上的行人和车辆就多了起来。

    　　车马走过，扬起灰尘无数，庄先生将车帘放了下来，后头一辆车的三人却一点儿也不介意，推开窗便挤在两个窗口那里看着外面。

    　　但路上行人匆匆，他们看了一会儿就没太大的兴趣了，反倒是过往的车辆更有看头。

    　　到了益州城外，两侧的小门供行人出入，而中间供来往车辆进出，行人只是简单的查验，但车辆却是要详细的检查。

    　　他们带的东西不多，且又是三个年岁小的少年少女，所以很快就被放行。

    　　进了益州城，白善宝和白二郎就叽叽喳喳的和满宝介绍起来，他们已经来过一次益州城了。

    　　“不过，”白善宝左右看了看后道：“如今益州城看着比上次热闹多了。”

    　　“对对，上次我们来，益州城外好多流民，城内也好多乞丐，虽然也热闹，但感觉怪怪的，现在好多了。”白二郎高兴道：“上次来只留了两天，好多地方都还没玩呢，这次我们可要好好的玩一玩了。”

    　　周四郎看着街上这么多人也很兴奋，他还是第一次看到这么繁华的城市。

    　　一行人找了一家客栈停下，庄先生却没让他们把行李搬下来，而是道：“先吃饭吧，吃了饭后再去找住处。”

    　　满宝问：“先生，我们不住客栈吗？”

    　　“我们要在这儿停留很长一段时间，这么多人住客栈得花多少钱？”庄先生道：“我们去租个小院子住下。”

    　　庄先生在益州呆过不短的时间，虽然多年未来，可益州的大街小巷也并未改变太多。

    　　吃了饭，留下周四郎看东西，他便带着剩下的人左转右拐的进了一个小房子，满宝抬头看了看旁边挂着的旗子，发现是一家牙行。

    　　庄先生已经和一个牙人搭上话了，他要求道：“在府学附近，外不出康学街那儿找一栋房子，须有四间至六间房，最好带一小院儿。”

    　　庄先生的目光扫过牙行上头的木牌，道：“月租不超一两半。”

    　　牙人立即道：“先生这要求也忒严了，府学附近的房子一直不愁租，您要求的又不大不小，正好是最抢手的那一拨，这一两半可就太少了。”

    　　庄先生背着手问，“如今益州城的房租贵了？”

    　　“这个，您若是宽裕些，我们也更好找房子不是？”

    　　“那你觉着这样的房子多少房租能更好找？”

    　　“二两为上限，您看如何？”

    　　庄先生有些不太会讲价，白善宝立即上前道：“你把符合要求的房子都选出来我们看看吧，不论价高价低，我们自会比较。”

    　　“哎呦，这可不容易，这么多房子呢……”

    　　“只要府学附近的，不出这两条街，五间房左右，得有个院子。”白善宝问满宝：“还有什么补充的？”

    　　“最好静些，我们宁愿多走些路到闹市，也不愿太过近街道。”

    　　牙人就转了转眼珠子问，“僻静些也行？‘

    　　满宝一看便知他是想到了合适的，便道：“马车出入得方便。”

    　　“方便，方便，几位客官不说僻静我还想不起来呢，在那康学街还真有一栋房子正合适呢。”牙人笑道：“左右两厢并两间正房与一间大堂屋，院子也很大，月租也便宜，就一两银子，算是这附近价格最低的了。”

    　　庄先生问道：“有何忌讳吗？”

    　　牙人一听便有些尴尬的道：“倒是有一点儿。”

    　　衙门对牙行是有要求的，只要顾客询问，牙人是不能够隐瞒信息的，不然一经发现，便以欺诈论处。

    　　不仅会被革了牙人的资质，连牙行都有可能受牵连。

    　　所以庄先生问了，牙人便笑道：“那房子隔壁是前刺史闫家的房子，自从他家被抄以后，那房子便荒废了下来，这都两年多了，总有人说听到隔壁有女人和孩子的哭声，渗得慌，连带着一墙之隔的那些房子也都不好出租了。”

    　　满宝很好奇，“怎么你们康学街的房子这么多出租的？自己都不住吗？”

    　　“当然有住的，不过也有许多是出租的，那栋房子往外租了有近十年了，以前那地段多好呀，不仅出入方便，僻静，隔壁还是刺史大人的住所，那一个月少于二两，房主都是不租的。”

    　　白二郎很好奇，“是真的有鬼吗？”

    　　“这个谁知道呢，反正住那附近的人都说听到了女人孩子的哭声。”

    　　三人就一起看向庄先生，问道：“先生，我们要租吗？”

    　　庄先生道：“不租，我们换个地方。”

    　　满宝和白善宝却很有些心动，主要是，“我们还没见过鬼呢。”

    　　庄先生：“……你们还想去见呀？”

    　　少年人不懂何为害怕，特别是满宝，她道：“有一种说法，说世上所有的生物都可以以能量体来看待，如果这世上真的有鬼，那鬼应该也是一个能量体，可人却看不到它。这是因为它的能量特殊，还是因为它的能量薄弱到人看不见，或是强盛到我们看不见？”

    　　“我觉得是第二种，”满宝道：“如果说人死后真的会变成鬼，那它多半也不能拿人怎么办，不然这个世界上有这么多冤死屈死之人，岂不是很容易就可以找到仇人报仇了吗？”

    　　白二郎道：“你前几天还说恶有恶报呢。”

    　　“那也不是鬼报的仇，”白善宝斟酌着道：“人做了坏事必定是要受到惩罚的，这是法则，也是道德，而若要人不知除非己莫为，所以干了坏事总会被揭露的，到时候自然会被法办，人却将至归为报应，其实不然。”

    　　满宝连连点头，“是呀，是呀，所以我觉着我们不必害怕鬼，要是真有，能看见他们还好呢，说不定还能跟他们说说话，听到很多故事呢。”

    　　庄先生：……

    　　牙人：……

    　　白二郎既好奇激动，又害怕，纠结的道：“这样不好吧，万一他们很厉害，然后害了我们呢？”

    　　“一般害人的都是人。”白善宝眼巴巴的看着庄先生，“先生，要不我们去看一看吧，要是合适，我们就定下来。”

    　　“是啊，是啊，我觉着那都是人吓人吓出来的，先生不也说，子不语怪力乱神吗？”

    　　“我是说过，但我也说过人要敬畏鬼神，”庄先生指着他们道：“可不是让你们上赶着找鬼神的。”

