    “叮咚…”

    系统又下达任务了。

    如此紧张的时刻，竟然还顾着下任务？

    但萧锐顾不得查看，他坦然的和徐显扬对视，语气沉重道：“大人的薄面，比五条性命还要贵重吗？”

    “很好，很好。”徐显扬不怒反笑：“没想到七皇子胆识过人，深藏不露，老夫佩服。既然如此，那就看七皇子的高招了。”

    说完，徐显扬起身甩袖，径直而去。

    萧锐喝下酒水，虽然知道得罪徐显扬对自己是致命麻烦，但是他真的做不到睁着眼睛说瞎话，不顾那五条惨死的性命。

    “徐大人好像很不高兴。”萧峰问道：“你俩打什么哑谜？什么面子、性命啊？”

    “是吗？他可能内急。”萧锐笑道。

    没过多久，徐府管事来说，内阁有重要的事需要处理，已经进宫去了。萧锐和萧峰便告辞离去。

    听说萧锐两人已经离开，徐显扬呆在书房中，神情阴冷。

    “大人，要动萧锐吗？”阴影中，传来一位男子声音。

    徐显扬杀意腾腾：“初生牛犊不怕虎，既然他想挑衅我，那就陪他玩玩，毕竟是皇子身份，刺杀的话会引起夏皇震怒，夏皇高深莫测，最好不要惊动他。去，派高手去他的住所，埋点东西。”

    “是，大人！”

    ……

    萧锐上了马车，才闭上眼睛查看任务。

    “新增任务：为死者沉冤昭雪，时间：30天。完成降临值+10。此任务强制执行，失败视努力情况扣分，若不执行，扣90分。”

    “果然！”

    萧锐就知道，系统肯定要自己接着破案，还死者清白，它的尿性绝对不会让自己和徐显扬同流合污。

    萧锐查看了自己的现有信息：

    姓名：萧锐

    身份：大夏国七皇子

    天赋：穿越者身份算不算？不算那就没有

    降临值：90/100

    “终于到赛点了，完成这次任务就能看看系统到底能给我什么。”萧锐有些小激动。

    只是，现在直接和徐显扬撕破嘴脸，等待自己的，是徐显扬凶猛的报复。一位三品内阁大学士，兼着工部尚书，萧锐想想都觉得自己艺不高，贼胆很大！

    好心情顿时消失。

    “系统，你是不是故意要搞死我。”萧锐抗议道。

    系统:？？

    只是，如何替死者沉冤昭雪？自己没有证据啊。

    萧锐越想越糟糕，这是买来了汽油，回头一瞧，艹，我没车啊！

    “我现在去找徐显扬投诚，他会不会相信我？真该变通一下的，和他虚与委蛇，我这眼里揉不得沙子的脾气呀。”

    萧锐自嘲的摇摇头，心中却风雨起伏思略良多。

    次日，晌午。

    萧炎突然匆匆来府。

    “七哥，不好了，曹管事死了。”萧炎气喘吁吁说道。

    “死了？”萧锐一瞪眼，语气提高了三分。

    萧炎点头道：“上次查过曹管事后，我就暗中派人监视他，怕他跑了。没想到今天上午突然溺死在河里。六合县的捕快都去了，验尸结果是溺亡。”

    “艹！”萧锐大骂一声，真是低估了徐显扬的狠辣，直接灭口，曹管事一死，王家一口的命案更是无头苍蝇。

    “七哥，咱们怎么办？眼睁睁看着真凶逍遥法外？”萧炎气愤道。

    萧锐叹道：“我现在还没有头绪，哦，对了，昨天我去见徐显扬了，他已经知道是我在调查命案。”

    “啥？”萧炎一脸错愕，半晌说不出来。

    “我就知道，不该让你去见徐浩然，看，出事了吧。”萧炎焦急，道：“要不把这事禀告父皇？”

    “不可。污蔑内阁大学士的罪名可不轻，就算我们是皇子也会成为众矢之的。别紧张，料想徐显扬也不敢明目张胆的对付我们。”萧锐安慰道。

    “希望如此。”萧炎叹了一声。

    与此同时，宗人府的周王萧鸣英入宫面圣。

    周王萧鸣英担任宗人府宗令一职，掌皇族属籍，修辑玉牒，奠昭穆，序爵禄，丽派别，申教诫，议赏罚，承陵庙祀事。

    通俗点说，皇亲国戚犯了罪，刑部没权利拿人审问，必须由宗人府出面，才能移交刑部。

    实际上这个部门具有保护皇族的用意。

    当然，如果真犯事被囚禁宗人府，也别想愉快的生活。

    听说萧鸣英求见，夏皇有些意外。

    “他怎么来了？最近有祭祀大事吗？”夏皇问道。

    服侍的海公公回道：“陛下，没有，礼部所呈奏折也未提及。是不是有其他人，让周王求见？”

    “既然不是祭祀大事，能让他亲自来，看来又有皇族中人犯了大事。”夏皇放下笔，道：“让他进来吧。”

    海公公去请萧鸣英入殿。

    “臣弟参见吾皇。”萧鸣英躬身道。

    夏皇笑道：“来人，赐座。”

    待萧鸣英坐下，夏皇问道：“你匆匆入宫，可是有急事？”

    萧鸣英道：“是的陛下，臣弟手上的确有件事感到棘手，不敢擅自处理，特来请示陛下。”

    “哦？何事？”夏皇问道。

    萧鸣英道：“今早臣弟前往宗人府，收到一封检举信，还请陛下一观。”

    海公公呈上检举信于夏皇。

    夏皇打开信纸，看到纸上内容，眉头顿时挑起。

    海公公隐晦的赔了一眼，眼瞳一缩。

    “七殿下萧锐，于住所中私藏巫蛊人偶，诅咒陛下龙体。”

    简单一句话，却是杀人不见血的利刀。

    当今夏皇，最痛恨巫蛊之术，严厉禁止人偶诅咒。

    “可查到谁送的检举信？”夏皇问道。

    萧鸣英摇了摇头，道：“未查到。其实单凭一封信，毫无根据，臣弟不该来叨扰陛下，但七殿下住在四殿下府中，此事也就牵扯四殿下了。臣弟担心，如果此事不重视，万一谣言传遍京城，议论四起，到时候就一发不可收拾了。”

    萧鸣英说的婉转，其实他更担心的是，萧锐住在萧峰府中，却被诬陷埋了巫蛊人偶，这里面是否牵扯皇子之争？

    夏皇放下信纸，笑道：“既然有人特意检举，宗人府就去检查一下，看能不能找到巫蛊人偶。如果真的发现，那就将小七带入宫来，依法调查。”

    “是！”萧鸣英应道，随即出宫调查。

    