    第129章 妖族豢养人族计划

    妖族这是分批的下了洪荒，倒是没有引起太多人的注意。

    洪荒生灵众多，妖族所下凡间之人，着实是少了些许。

    也就引起不了太多人的注意。

    外加上星空之中，本就有些许修士在其中，所以看到有人下到洪荒，自然是没有太多的关注。

    人族之中，此时所有人都还一如既往的打猎，修行，发展。

    此刻亦是没有人注意到，他们的种族已经被盯上了。

    人族此刻，些许猎杀相关的生死问题，还是没有重视。

    此刻的程跃坐在那里，还在教导着一些人族的发展给伏羲听。

    毕竟人皇不能只是修为强大，领导能力和带领人族发展的能力也必须具备。

    正因为如此，程跃还是把人族的部分发展安排了一下。

    最后教给了伏羲之后，一侧的敖彩珠和西王母，也只是暂时听着。

    其中诸多事情，听起来很普通，他们也就懒得去听，无聊之下，也便是只能继续修行起来。

    教导结束之后，便是让伏羲自己去思考这些。

    随后倒是看向了身旁的敖彩珠。

    “你们龙族还是全部都在这南海？”

    敖彩珠本来还在修行，此时却睁开了双眼，看向了程跃。

    “没有，妖族和巫族被限制之后，我们龙族便是跟你这回归四海，多亏了师傅庇护，不然的话，我龙族现在可能还在这南海之上龟缩着。”

    听到这句话的时候，程跃嘴角微微颤抖了一下。

    有被冒犯到，他不就是在南海这片地龟缩着？

    不过没有在意这些，虽然他整天宅在南海，但是徒弟浪啊。

    看看女娲，都飘的堵门三清二释了。

    等到以后这些弟子全都出师了，还不知道会把洪荒完成什么样子呢。

    坐在那里之后，便是看着面前的敖彩珠点了点头。

    “也好，若是群居在南海之上的话，未免有些许的狭小了。”

    敖彩珠点了点头，最后看着面前的程跃之后便是说道。

    “其实还是因为东海之地，东海之地有着我龙族历代老祖前辈的龙墓，那是我们龙族很重要的地方。”

    程跃闻言，没有说什么，说是很重要的地方，其实懂得都懂。

    随后便是看着面前的情况之后，便是忍不住开始说着。

    “龙族的龙墓，那你们上次来到南海，那边没有人守护，岂不是会被别人盗取？”

    闻言，敖彩珠摇了摇头。

    “不会的，那里有祖龙的封印，非是龙族之人，无法入内的。”

    程跃点了点头，不过对于龙墓倒是有些许的好奇。

    不过刨坟掘墓的事情，还是算了，有些许不道德。

    外加上这龙族的龙女，还是自己的徒弟。

    若是真的这么干了，说不得要出什么问题的。

    便是坐在那里，叹了一口气，看向了面前的人族。

    这还需要不知道多少年的发展才能够彻底摆脱天道。

    总之现在看来为时过早。

    龙族和人族的关系确立，壮大人族的气运之后，暂且还没有太大的作用。

    还需要诸多的加持才可以，现在看来，还需要继续发展才行啊。

    不过此时倒是少了诸多事情，比如那妖族猎杀人族，铸造屠巫剑的事情，便是因为妖族被困，无力出手而结束。

    现在看来的话，倒是鸿钧帮了大忙了。

    程跃只是不知道的是。

    人族靠近北海之地，有一人族分支，在此地存活。

    此时整个部落之中，充斥着不少的血腥之气。

    残肢断臂挂在各处石墙之上，鲜血染红了大地，看起来十分的惨烈。

    部落的周侧，一只妖狼站了出来，看着面前的情况之后，便是忍不住舔了舔自己的爪子。

    “这次收集的冤魂有多少了？”

    闻言周侧的妖族具是大笑了起来。

    便是跟着说道。

    “收集的数量，还不少，但是却和天帝陛下索要的人数想比远远不够。”

    “我们可是分成了不少波人，若是出了问题，那可就真的难办了。”

    “不如下次猎杀人族的时候，我们留下一些女人和小孩，咱们豢养起来如何？”

    “这个想法倒也不错，这人族豢养起来，生孩子也快，到时候一直养，最后收割一波，倒是完美的。”

    “就这么办，甚至可以不在一个不落，每个部落咱们都偷几个人出来，这样子也不会引起外人的注意。”

    “好主意，我们这就去。”

    “还好圣人安排的地方比较大，完全足够养些人了。”

    “不行还可以扩建一下，咱们朝着洞府的下面挖空，到时候能出现不少空间的。”

    ......

    妖族的盘算之下，瞬间一个豢养人族的计划便是已经出现在了脑中。

    不少妖族都开始行动了起来。

    北海之中，一只巨大的玄龟，看着来往诸多的妖族，有些许的愣神。

    “不是说妖族都被关在天庭了吗？怎么出来这么多？”

    随后看着面前的情况之后，便是忍不住看着面前的妖族，大致看了一眼之后，便是没有放在心上。

    “可能不是妖族，估计是我看错了。”

    随即便是沉入海中，没有多管那么多的闲事。

    “已经准圣了，还是没有办法化形，这到底是为什么？”

    想了诸多之后，便是准备继续修炼。

    想着那一天自己就能化形的事情。

    还在想着这些的时候，妖族的动作便是已经开始了。

    无数的人族孩童和女人莫名的消失。

    还有不少的壮年亦是如此，当醒过来的时候，看着面前凶神恶煞的妖族。

    每个人都是忍不住退后，随后看着面前的情况之后，便是忍不住开始说着。

    “你们是谁，抓我们做什么？”

    还有不少孩童，因为那些丑陋的面容，直接哭了。

    哭泣声直接响彻整个洞府，不少的妖族听到这些声音之后，便是烦躁不已。

    随后，直接露出獠牙，看着几人，直接开口便是说着。

    “管好你们的孩子，再哭，我就把你们全杀了！”

    瞬间不少人直接停止了哭泣，但是孩子他们管不住，只能尽量的捂住孩童的嘴，让声音小上一些。

    妖族这才算是松了一口气，随后一众妖族便是看着这些人族之后，开始盘算了起来。

    “我们现在需要扩建这个洞府的大小，会挖地遁术的，便是开扩这个范围。”

    “这些人族比较麻烦，还需要吃东西之类的，还需要有人去找些食物。”

    “对了，还需要有人看着他们，防止他们跑了，到时候还要看着他们交合，后面才能保证这群人的壮大，我们可是为了人族的亡魂，不是为了其他的事情。”

    “对，这个才是最为关键的，到时候老了可以虐杀，小的也是，这样子，有了怨气，亡魂自然就出来了。”

    ......

    人族听不到具体的事情，但是此刻一个个心中都是忍不住的恐慌。

    想到即将发生的事情，一个个便是恐惧。

    兽吃人，妖吃人，先天生灵吃人。

    被抓可能便是只有一个下场，那就是被吃。

    恐惧瞬间便是占领了诸多人的内心。

    最后看着面前的情况之后，一个个开始往后缩，缩进了洞府的角落位置，想着对方应该看不到自己。

    妖族之中一只羊头妖怪，直接来到了众人面前。

    似乎是商量的已经结束了。

    此时站在众人面前的时候，便是忍不住开始说着。

    “一个个的都哭什么，我们不会杀你们，也不会吃你们，只要你们在这里活着，我会给你们提供吃的穿的，只要你们好好听话。”

    “顺便多生一些幼崽，我就不会杀你们，你们觉得怎么样？”

    一句话出口，身边的几人，解释对视了一眼，似乎有些许不相信这些话，但是看着对方似乎没有要骗自己的意思。

    有些人选择了相信，情绪稍稍稳定了下来。

    但还是有人不相信，小心翼翼，身子甚至还在往后缩进去。

    后看着面前的情况之后，羊妖则是嘴角带着笑意，两个看起来恐怖的瞳孔之中带着兴奋之色。

    “你们在这里要做的事情，就是生孩子和养孩子，都给我专心做这件事，这件事要是做不好，到时候就把你们全杀了。”

    其中不少女人，皆是愣神，最后眼神之中满是恐慌，转而看着面前的情况之后，便是摆手。

    她们生过孩子，知道那种疼痛感，而且在这里生孩子，一群妖族，不会是要吃小孩吧。

    带着孩子的女性，则是一个个抱着怀中的孩子。

    手臂紧了紧，生怕这羊妖直接把孩子给带走，转头便吃了。

    这时候，这群人族之中，便是充斥着恐慌。

    未知便是最大的恐惧。

    就像在线这种情况，所有人都在害怕。

    只是片刻时间，羊妖看着吓唬的差不多了，随便便是往地上一坐。

    便是看着面前的人族直接开口便是说着。

    “好了，你们该做的事情，具体应该怎么做，这个不需要我来说吧，都给我好好干，要是干不好，我把你全杀了。”

    “唉，对了，那两个抱着孩子的，过来，给我捏捏腿。”

    一群人对视了一眼之后，也没有动作。

    被指着的人，对视了一眼，眼中满是畏惧之色，但是却没有任何办法，对方这是点名。

    随后便是忍不住开始说着。

    “上仙，求求你放了我们吧？”

    羊妖却没有在乎那么多，面露些许的怒色，直接便是开始说着。

    “都给我闭嘴，你们一个个的听不懂话？听话了，便是能好好活着，甚至还能让你们多活个几百年，要是不听话，我现在就直接出手把你们杀了！”

    闻言，几个女人，这次算是，对视了一眼之后，慢慢的朝着羊妖走去。

    只是怀中还抱着孩子的。

    羊妖看着那些小孩子，总感觉不舒服，索性最后直接开口说着。

    “不会把孩子给旁边的人吗？抱着孩子，烦我是不是？”

    说完几人亦是把孩子交给了身边的人。

    这才上来给羊妖捏着腿。

    羊妖感受着那些力度，最后眯着眼睛。

    “还是洪荒舒服啊，这要是再天庭，我们跟孙子一样，你们这些人族，真是孱弱，只配当个奴隶和口粮，以后伺候好我，你们说不得还能长命百岁。”

    说完之后，身边几人一个个的都是对视了一眼，眼中皆是带着恐惧，最后看着面前的情况之后，便是忍不住开始说着。

    “是，多谢上仙。”

    说完之后，便是继续自己的动作。

    羊妖便是开始享受起来。

    一众人族则是坐在那里，也不动，只是默默的祈祷。

    每个人都是希望，自己的声音，能够被女娲圣母听道。

    但是这些声音，却没有人能够听道。

    最后只能是等待这恐惧的降临。

    妖族的动作继续着，陆续有人被送了进来。

    不少人看到了羊妖现在的享受，亦是跟着找了人族的女人服侍自己。

    其内亦是有找男的的。

    没人知道这些妖族究竟要做什么。

    日子一天天过去，他们一个个都活的好好的。

    吃喝穿都不缺，唯独这群妖族似乎对于让他们生孩子这件事特别热衷。

    甚至逼着他们去生，族群的人数也在日益扩大。

    但是他们已经很久没有见过阳光了，一直都在这山洞之中。

    虽然宛如奴隶，但是无需担心生死，有些人甚至开始修行，亦是活的不错。

    妖族亦是很久没有出去抓过人了，便是看着这些人族豢养的地方，盯着就行。

    盘算着若是时间到了，便是可以大范围的进行屠杀了。

    他们只需要等待和享受便好。

    甚至还在想着，这个事情，究竟是谁安排出来的。

    简直比在天庭之上打生打死，还整天被人看着要舒服多了。

    现在这生活，那才叫真正的生活，以前那过的都是什么玩意。

    “都这么多年过去了，应该没事了，咱们现在只需要慢慢养着这群人，到时候，一波杀了，估计那亡魂便是直接凑齐了。”

    “没错，这人族发展的真快，这后面还有几千年呢，等到后面时间过去之后，人族不知道发展多大，反正咱们这里人数都应该不少了，等着就行了。”

    “没错，等着就行了。”

    (本章完)

