    他失神的望着不远处的那一幕，脚步轻浅的靠近过去。

    朝霞绚烂的红光映照着湛蓝的海水，也照着他眸眼中的那张无暇精致的脸。

    此时，苏晚璃光着脚，蹲在海岸边的沙滩上。

    她手里握着不知什么，她低眸看着，扬起了一抹眉眼弯弯的笑容。

    可好像是听到了脚步声，苏晚璃回眸看过来，一看到靠近过来的祁慕尘，她脸上自在甜美的笑容转瞬化为乌有。

    “阿璃。”

    苏晚璃并不理他，起身后继续往前走。

    祁慕尘独自落寞，静静地跟在她的后面，走着她走过的路。

    她就在咫尺眼前，可他伸手，却只能抚摸她的影子。

    “再过半个小时，就会有船开到岸边，到时候你就可以走了。”

    苏晚璃听到祁慕尘的声音从后边传来，她淡淡开口，“我知道，我已经去岸边看过了。”

    祁慕尘自知留不住苏晚璃，苦涩的自嘲一笑，“你会和祁墨非去F国对吗？”

    “这是我的事，与你无关。”

    苏晚璃说着停下脚步，她转过身，日光下，她看到祁慕尘眉目含笑的望着自己，他的眼神异常柔和。

    “祁慕尘，你知道真心爱一个人的表现是怎么样的吗？就是绝对不会做你对我做的那些事。”

    “所以，你根本就不爱我。”

    她完全否定他对她的情感。

    祁慕尘听着，默然品尝万箭穿心的荒凉痛楚，却微微一笑。

    他不争辩，也不作任何解释。

    他爱她，始终只有他一个人知道。

    “突突突……”

    远远地，有船只航行的声音传来。

    苏晚璃抬眸看去，脸上有了笑容。

    她从祁慕尘的身旁经过，没有丝毫的留恋。

    “阿璃，我能再抱你一下吗？”他卑微的提出请求。

    苏晚璃侧目看他，“不能。”

    她冷漠拒绝，走得干脆。

    海风吹来，拂过祁慕尘的眼角，异常干涩的感觉令他红了眼眶。

    祁墨非站在船头，拿着望远镜观察着前方小岛的情况。

    果不其然在海岸边看到了苏晚璃和祁慕尘的身影。

    “看来那小子是继承了你的头脑，这么小就懂得用高科技了。”祁墨非放下望远镜，意味深长的笑了笑。

    一个穿着黑衣黑裤的男人从船舱里走了出来，来到祁墨非的身旁，男人恭恭敬敬的汇报，“祁爷，那个女人已经顺利抵达F国。”

    “嗯。”祁墨非慵懒的应了声。

    “已经按照您的吩咐，让她进了皇家医院，随时可以安排她动刀。”

    “好，等我指令。”

    “是的。”

    黑衣男人毕恭毕敬的应声退下。

    岛上，祁慕尘默默地跟着苏晚璃来到岸边。

    船只越来越靠近，但祁慕尘觉得苏晚璃开始离她越来越远。

    她迎着风，风吹起她的长发，她的侧脸很美，但即将是他永远都无法再触碰的美好。

    阿璃，余生请你一定要幸福。

    我无法给予你的温暖和快乐，希望你能在另一个男人身上找到。

    是我错过你。

    是我不配拥有那么好的你。

    再见了，我的阿璃，我的最爱。

    祁慕尘痴痴地望着苏晚璃的背影，静默无声的转过身。

    眼泪悄无声息的从眼眶中跑出后，被风吹干。

    他知道，是自己把最爱的人弄丢了，这是咎由自取的下场，怨不得人。

    只是心很痛，痛得连呼吸都难受。

    船只越靠越近，海风也跟着变大。

    风吹乱了苏晚璃的长发，她抬起手去收拢发丝，余光中却瞥见祁慕尘不知何时转身的背影。

    看着他逐渐远去的孤单背影，不知怎么，苏晚璃的心好像被什么狠狠地扎了一下，无人\体会的疼一下下淹没心头。

    恍惚之间，有什么东西从苏晚璃的手心里滑落。

    她手忙脚乱的去捡，不想一个趔趄，双脚相绊，整个人失去重心。

    “啊。”

    还未走远祁慕尘忽然听到身后传来苏晚璃的轻呼声，跟着听到“扑通”一下落水的声音。

    他当即心跳一陡，回头转身的瞬间已然看不到苏晚璃的身影，只看到岸边有一道涟漪急促的散开。

    “阿璃。”

    他轻轻念了一声，下一秒整个人如出鞘的剑直冲过去。

    “阿璃！”

    他叫着苏晚璃的名字，奋不顾身的一头扎入了海水中。

    祁墨非在船上看到这一幕，他也担心苏晚璃会出事，但距离苏晚璃落水的地方还有一段距离，他并不想贸然下水。

    苏晚璃掉入海水的瞬间，就猛吃了几口海水。

    她不会游泳，双手双脚努力的挣扎摆动，但好像一直在原处盘旋。

    她难受得睁不开眼，逐渐失去力气。

    意识涣散的时候，她的脑海中浮现了似曾相识的画面。

    在那个冰天雪地的场景，她明明不识水性，但却突然义无反顾的跳进了结着冰水的湖里。

    紧跟着，祁慕尘也跳了下来，他驾着她的胳膊，想救她上岸，但她却固执的想推开他，说不要他救。

    那是我缺失的记忆吗？

    苏晚璃自问，但得不到答案。

    更多的海水灌入口鼻，苏晚璃彻底的失去意识。

    也是这一刹那间，祁慕尘拉住了不断往下掉的她。

    他紧紧地拖着她往上游，直到上了岸，但苏晚璃已经没有任何反应。

    “阿璃，阿璃你不要有事。”祁慕尘惊慌失措的轻轻拍打她苍白的脸颊。

    见苏晚璃完全没有回应，他开始为她做心肺复苏，一下一下，同时呼唤着她的名字。

    “阿璃，你醒醒，阿璃你不能再有事。”

    “阿璃，这辈子你还没有真正的开心幸福过，你不能就这么离开我，阿璃……”

    他祈求着她快点苏醒，全力以赴的摁压着她的胸口，也完全不知道自己心口的刀伤再次裂开，刺目的鲜红色又湿了他的衣衫。

    短短十几秒过去，祁慕尘就觉得漫长得像是一个世纪。

    苏晚璃不醒，对他而言就是煎熬。

    他又俯首给苏晚璃做人工呼吸，触碰到她唇瓣的时候，冰凉的触感令他的心也冷了。

    “阿璃，你快点醒！”

    泪水从他眼眶中放纵出来，和脸上的海水混合。

    他含着泪给她做人工呼吸，心肺复苏，苏晚璃的毫无反应令他瞬间哭得像个孩子。

    “阿璃，别这么折磨我，我真的知道错了，我真的很后悔当初没有好好爱你，别用这种方式惩罚我，该死的人是我！阿璃，我爱你，我真的爱你，醒来好吗？醒来看看我后悔的样子，阿璃！”

