    “阿锋，你过来，这到底是怎么一回事？你给我们说说。八一中文 Ｗ＝Ｗ≠Ｗ＝．≤８＝１≤Ｚ≥Ｗ＝．≤ＣＯＭ”柴二爷回过神来，压下心头的震惊对怔怔站着的柴峰喊着。

    此时，就连樊一修几人也皆是看向这个其貌不扬的青年汉子，居然是他扭转了情势，救了所有人的命？

    “阿锋，你吓死我了，我以为你是真的被吓疯了，没想到原来这只是你的计划！你是怎么想出这个办法来的？你是怎么有那样厉害的药的？那些人可都是飞仙级别的修士，居然都一个个毫无反抗之力。”

    “阿锋哥，你太厉害了！”

    “阿锋哥，幸好有你，要不然我们就惨了。”

    一声声惊喜而激动的声音响起，总算将柴峰拉回神来，他看了凤九一眼，收回目光来到他二叔的身边：“二叔，这主意不是我出的，那药也不是我的，救了大家的不是我，而是小九。”

    柴峰指着那站在一旁正拭擦着匕的少年：“是小九出的主意，是小九给我那一包药的，如果不是他，我想，我们都活不了。”

    “是小九？”

    所有人都震惊的看向那个神色平静带着憨厚的少年，这少年是这样的不起眼，怎么会……

    看到众人看着她，拭擦着匕的凤九便冲着众人露出了一个憨厚的笑容来，继而低头继续擦着她的匕。

    “是，是小九，药是他给的，主意也是他出的。”柴锋再一次强调着，他看着他二叔，道：“小九说，他帮大家渡过这次危机，不过，那些佣兵身上的东西都得归他。”

    听到这话，众人又是一愣，一个个的目光都落在那青衣少年身上。所有财物都归他？那他们就没有了？

    不过，想深一层，若不是他出的主意和拿出的那药物，也许，现在他们连命都没了，就更别说财物之类的东西了，细想一下，他提出这个要求倒也不过份，至少，他提出要的只是那些蝎子佣兵们身上的财物，却不是他们身上的财物。

    他们连命都是人家救下来的，就算是他们知道蝎子佣兵们身上的财物不少，但他们也不会起这个贪念，毕竟，对方年纪轻轻却有这样的心计，身上还有那样厉害的药，这样的人，他们只能交好，不能恶交。

    “樊兄弟，你们觉得呢？”柴二爷看向樊一修几人询问着。

    “我们没意见。”樊一修说着，看向了一袭青衣的少年：“若不是小九，我们也活不了，这些财物，我们自是不会起贪念，这些，都是小九应得的。”

    柴二爷点了点头：“我也是这么想的。”他说着，便吩咐了几人将那些蝎子佣兵身上的乾坤袋以及空间戒指之类的东西都收到一起，连同那些人手中所握的刀剑一起堆放成两小堆。

    “小九，多谢你用计救了我们，这些都是你应得的。”柴二爷说着，对他做出请的手势，让他将那些财物全部收起。

    凤九看了众人一眼，这才露出一抹笑容来，缓步走上前去。