    寒风肆虐，云安屹然于冷风之中，满是倨傲之意，他冷然看着落笑天，语气坚定:“如果陈歆遇到危险，即便豁出生命，也要保她平安无事！”

    话语铮铮，落笑天呆愣的看着云安坚定的眼神，不带一丝波澜，他低首轻笑:“云安，你变了，看来我的小徒弟真是找对了人。”

    话语轻飘，却饱含苦涩，他蓦然发现，与云安相比起他真是个废物！

    放任陈歆和江佩黎作战，只会两败俱伤，想起江佩黎被冻伤的模样，落笑天猛然心颤。

    她现在……伤还没有恢复……

    “也许……是我错了。”落笑天颓然的垂手，片刻，再抬头眼中满是坚定，“我去跟你一块阻止她们！”

    远处爆炸声又起，掺杂冰块的破裂声，激起层层雾光，强烈的光芒照射，显得格外刺眼。

    不好！

    这般强大的力量，这俩人是动真格的！

    女人之间的战争可真狠啊……

    江佩黎手执百妖藤，强忍住身体的寒意，在冷风之中费力的撑起身体，脚步生风，径直冲向陈歆！

    陈歆冷笑一声，风息剑随之出现在她的手心，迎着江佩黎冲过来的身影，她稍稍向旁边一躲，饶有兴致的看着江佩黎微微颤抖的身体，执起风息剑感召身旁爆破的碎冰，发出暴虐的一剑！

    剑影划破空气，暴虐的剑息在江佩黎的脖颈蓦然停下，陈歆清冷的面容上划过一丝邪笑，瞟了瞟远处落笑天和云安奔来的身影，瞅准时机，手腕微动，向前一推。

    砰！

    意料中的碰撞随之响起，陈歆稳了稳心神，热有兴致的欣赏接下来的戏剧。

    收回闪雷镖，落笑天心有余悸的来到江佩黎的身边，担忧的看着她虚弱的模样。

    冷风吹拂，江佩黎薄弱的身体微微颤抖，却仍旧倔强的盯着陈歆，眼中似要喷出火来。

    “你输了。”陈歆淡漠的看着江佩黎，薄唇微张，宣告这场战斗的结束，“如果不是落笑天的营救，刚才你早就没命了，自然，我也不好会你。”

    戏谑的语气轻飘飘的散到江佩黎耳畔，本想再战一场，却忽然明白了她话中的意味:“你耍我?你早就知道他会过来对吗?”

    “还是说，”她忽而又转向落笑天，已然恼羞成怒，“这是你特别安排好的?”

    “我……”落笑天忽然觉得十分无措，明明不是他安排的戏码，可他却不知该如何解释。

    “呵，”江佩黎失望的看着落笑天，转身离开这是非之地，“我的事情不用你管，我也不想再看见你。”

    说完，江佩黎转身离去，留下一道孤寂的身影。

    落笑天愣怔的看着江佩黎远去的身影，只觉浑身冰冷，强烈的失落感迎向心头，他无力的低头。

    “呵，明明就是也动了真情，死鸭子嘴硬，”陈歆眉梢轻挑，感受云安怀抱的温暖，看着江佩黎远去的身影，悠然说道。

    “落笑天，你没事吧?”云安看落笑天这般模样，于心不忍，冷风吹过，他单薄的身影显得更为寂寥。

    问世间情为何物，直教人生死相许。

    绕是身为情圣的落笑天，在面对真正的爱情之时，也是手足无措。

    陈歆低头看着落笑天这般颓废的模样，忍不住挖苦道:“前几天还找小姐姐，现在怎么这么落魄了?”

    听此，落笑天站起来，装作无所谓的模样:“我才不会因为她落魄，赶快准备准备，过几天还要跟冰神作战呢，那家伙可不好对付。”

    “哼，真以为我看不出吗?”陈歆凑到落笑天跟前，笑嘻嘻的说道，“不过，那个家伙她也是喜欢你的。”

    “真的?”落笑天惊喜看向陈歆，看到她狡黠的模样，急忙掩饰起来。

    “别掩饰了，你肯定喜欢她。”

    “不说这个了，我们赶紧去准备吧。”

    ……

    叶凝夕悠闲的躺在小凌身旁，满脸期待的等着小凌手中的烤鱼。

    沁人心扉的香气飘散到她的鼻翼，叶凝夕不免留下了口水。

    小凌熟络的给烤鱼翻面，经过热火的翻烤，烤鱼发出滋滋的声音，着实让人心馋。

    “你怎么不去找冰神?”趁着翻烤的功夫，小凌斜睨了叶凝夕一眼。

    叶凝夕眼睛直勾勾的盯着烤鱼，灵动的眼眸闪着光芒，听到小凌的询问，她擦了擦口水，软软的开口:“我既然答应了要跟着你，肯定要信守承诺，别忘了要经常给我烤鱼吃哦。”

    小凌汗颜，这家伙，明明是为了烤鱼才跟着她吧！

    “那……”小凌停顿了一会，接着问道，“如果让你离开冰神，跟着我走呢?”

    离开冰神?

    叶凝夕猛然愣住，看了看她长久生活的地方，小脸微微皱起，似是在思考什么。

    这家伙，会如何选择呢?

    “哎，算了，”见她如此为难，小凌不再逼迫，她取下烤好的烤鱼，抵给叶凝夕，而后轻揉她的头，“你还小，不应该让你回答这个，呐，吃吧。”

    出乎意料的，叶凝夕并没有立即接过烤鱼，她抬头看向小凌，满是坚定的开口:“冰神的使命就是保护苍生，如果你们也是保护苍生的人，那么我愿意跟着你走。”

    那坚定的眼神映入小凌的眼帘，他嘴角微扬:“好，那你以后当我的磨刀石吧。”

    “道长，你们来了。”二海的声音忽然响起，小凌随之看去，云安众人迎面走来，她把叶凝夕放到肩上，去往云安的身边。

    冰神的实力格外强悍，如若真的战斗，他们根本毫无胜算可言，众人一筹莫展，不知如何是好。

    “先不管这个了，饿死我了。”落笑天叫苦不送，直接坐在篝火旁，眼睛看向那一堆食物。

    烤鱼的香气飘入他的鼻翼，落笑天犀利的目光瞬间投向小凌，他眼里冒光的看着小凌手里的烤鱼，笑眯眯的讨好:“小……小雅，你这烤鱼能不能先给我?”

    不等小凌回答，他直接拿过烤鱼，就准备吃起来

    叶凝夕亲眼目睹她的烤鱼进入了落笑天的肚子，眼中瞬间冒出火光。

    完了！

    小凌有些怜悯的看了落笑天一眼，拥有冰神能力的叶凝夕，可不是好惹的。

    虽然她有些憨憨的，可偏偏以食物和冰神为重，小凌预感到，将要有不好的事情发生……

    果然，凌冽的寒气自叶凝夕身上散出，她恼怒的看着落笑天，似是要把他撕碎一般。

    落笑天，保重！

    小凌退到一边，静待好戏的发生。

    本就寒冷的空气因叶凝夕气息的涌现变的更加寒冷，空气仿佛凝固一般，如针刺一般侵蚀着落笑天的心。

    落笑天冷汗直冒，拿着烤鱼的手蓦然停下来，讪讪的转头看着叶凝夕。

    “抢我烤鱼，不可饶恕！”

    冷冰冰的话语自她口中说出，好几次被人抢了烤鱼她已经非常生气了，这一次，她不能忍！

    随着气温的下降，叶凝夕周围的空气逐渐形成了寒冰，她虎视眈眈的看着落笑天手中的烤鱼，蓄势待发。

    见叶凝夕的手微微扬起，落笑天急忙放下烤鱼，举手投降:“等，等一下，烤鱼我给你！”

    “哦?真的?”叶凝夕将信将疑的看着落笑天，身旁的寒冰令人胆颤。

    “当然，当然，”落笑天咽了口唾沫，小心翼翼的把烤鱼送到叶凝夕身边，讪讪说道，“你看，这不是给你放在这里了吗?我可是一口都没吃。”

    叶凝夕低头看着仍旧冒着热气的烤鱼，身上的愤怒消失，她收回旁边凝结而出的寒冰，赶忙抱起烤鱼大朵营快。

    呼……

    见叶凝夕恢复如初，落笑天松了口气，开始细细打量起面前这个小东西来，方才为了江佩黎的事情，他还不知道叶凝夕的来头。

    “看我干什么?”叶凝夕堤防般的抬头，把烤鱼护在怀里，“难道你还想抢我的烤鱼?”

    “不敢不敢，”落笑天连连摆手，明明之前软濡可爱的小东西，现在竟然如此凶悍！

    刚失去了“女朋友”，又吃不到烤鱼，他真是太悲催了！

    “你要我也不给你，”叶凝夕又抱起烤鱼啃起来，眼睛飘忽不定，又在一旁的食物上面停下，计上心头。

    她看了看悲愤的落笑天，幽幽的拽了拽他的衣服，然后软软的说道:“哥哥，我想要吃好吃的。”

    ……

    众目瞪瞪之下，落笑天悲愤的在篝火上，给叶凝夕烤起了玉米。

    落笑天的手艺很不错，之前在异世界，他经常和朋友聚堆烧烤，而且还创造了一种奇异的吃法。

    待玉米冒出热气，落笑天将它取下，然后问云安:“云安，你那有芝士吗?”

    “什么是芝士?”云安满是狐疑的看向落笑天，他经常说一下奇怪的话，搞得他丈二摸不着头脑。

    对，他忘了芝士是异世界加工出来的产品，以这个时间存在的发展，是无法做出来的。

    想起香甜的玉米加上芝士的香味，那味道真是太美妙了！

    哎，这里的人真是没有口福。

    可眼下没有芝士，他也没办法，落笑天想了一会，而后抬头又问:“番茄酱总该有吧?”

    “这个倒是有，你要干什么?”云安拿过番茄酱，递给落笑天，疑惑的看着他的动作。

    只见他将番茄酱挤到玉米上面，热气腾腾的玉米在番茄酱的衬托下显得尤为耀眼。

    “你尝尝。”完毕，落自天递给叶凝夕，说道。

    叶凝夕看着这奇怪的“黑暗料理”，小心的咬了一口。

    哇！

