    

    “应该不是，疾沙组织的人不可能这么快得到消息。”

    秦凛异能散开最后发现一股之前从未见过的精神波动。

    既然能制造幻觉，那应该也是精神力攻击，所以秦凛的异能和对方的互为排斥。

    “不是丧尸就是变异物种，不过连阿凛都中招了，对方的实力也太强了吧？”

    这才是让闻潇潇崩溃的地方。

    “小心应对……”

    秦凛对自己还是有信心的，而且刚刚的精神力波动越来越靠近了……

    “是什么……”

    闻潇潇的声音戛然而止，因为他除了轻微的风声，还听到了沙沙作响的声音。

    好像有一群不明物种在缓缓靠近。

    “爬行动物！”

    暴风雪的一位听力进化者立刻就提醒道。

    然后紧接着，众人就看到了可能会制造幻觉的那群东西。

    成千上万足足有巴掌那么大的沙漠蝎子，在向众人靠近。

    蝎子是完完全全的肉食动物，在沙漠缺衣少食的，想必早就瞄准了他们一群人。

    随着蝎子的靠近，众人又产生了恍惚的错觉。

    闻潇潇立刻给每个人的额头都贴了一个冰块，喊道：“大敌，当前你们都清醒一点！”

    众人一个激灵，真的不困了呢。

    “火系异能者，准备……”

    谢灵雲的话刚刚落下，秦凛的雷系异能已经攻击，闻潇潇的水幕也撒了过去，水电交融，威力可想而知。

    落下的水滴编织成一张密不透风的网，通电后不仅威力大涨，更是让这群沙漠蝎子无处可逃。

    “沙沙沙……”

    蝎子爬过沙漠的声音越来越响，趁着月色仔细观察便能发现，随着最前面的沙漠蝎子阵亡，后面的大军却在不慌不忙的撤退。

    “这群蝎子成精了，咱们要不要一网打尽？”

    陆平川瞪大眼睛。

    “他们应该不会再来了。”秦凛说道。

    “你怎么知道，难道他们不会报复吗？”陆平川发挥了自己杠精的本质，质问道。

    秦凛挑着眉，端地潇洒风流：“你要是不放心的话，可以守夜……”

    陆平川：算了算了……

    不过经过刚刚的折腾，后半夜谁都没有好好休息。

    “对了，杭哥还在沉睡！”

    闻潇潇本来是要上车的，却忽然发现它们忽略了一个人。

    其他人或许被叫醒就没有问题了，但是正在觉醒异能的张雪杭可怎么办。

    “我去看看。”

    秦凛有精神系异能，就算不能唤醒对方，也能一定程度上破除幻境。

    秦凛和闻潇潇便都凑了过去。

    秦凛用异能感应了一下说道：“应该没什么事，很正常。”

    “我给杭哥用点治愈系异能吧……”

    闻潇潇十分担心张雪杭会变成痴呆，小心翼翼的给对方治疗了。

    帮助张雪杭检查完身体，两个人才重新回到车里，和小亮孙蒙多了刚刚发生的事情，便嘱咐两人好好睡觉就行了。

    小亮：发生了那么可怕的事情，难道不应该开个会什么的吗。

    孙蒙脸色不愉，似乎还沉溺在刚刚的梦境中。

    “对了……那些沙漠蝎子不是应该靠触肢上的听毛或跗节毛和缝感觉器，发现猎物的位置吗，为什么会有那么恐怖的制造幻境的能力？”

    闻潇潇打了个哈欠问道。

    秦凛看着她，小姑娘还挺博学多才。

    “环境造就变异，目前人类的异能水平还不足以和变异动物交流。”

    闻潇潇直起身：“你的意思是……以后可以？”

    “如果动物的变异也达到一定程度的情况下，是可以产生智慧并且交流的。”

    秦凛很认真的解释。

    “那不就是真的成精了，和西游记有什么区别！”

    出去寻找物资就和过九九八十一难一样困难，蓝星的主场再也不是人类……

    “别担心，不会让潇潇成为唐僧的。”秦凛居然还有心思开玩笑。

    闻潇潇：“……”

    哼，不理你了。

    ——

    翌日清晨，太阳升起，温暖大地……

    众人感受到了真正的阳光。

    谢灵雲却脸色不好的找到秦凛，昨天晚上没有唤醒的那几个人，此时神志不清，还有两个已经彻底的没有温度了。

    “居然会死在梦里……那群蝎子太不要脸了。”

    陆平川大骂。

    苏嘉在一旁冷冷的说：“我昨天晚上我们都没有醒来的话，那群蝎子已经能饱餐一顿。”

    陆平川：“……”

    所以说，梦境就是蝎子的杀人手段。

    秦凛随着谢灵雲去安抚了那几位神志不清的人，好在秦凛的精神系异能比较管用，之后的情况渐渐好转。

    至于那两位身体僵硬的兄弟，秦凛只能提议道：“火化吧……”

    末世后尸体统一采取火化，因为如果把尸体留在野外，不仅有被别的变异野兽吃掉的可能，还会变成丧尸。

    是绝对的潜在威胁。

    谢灵雲眼睛有些红，他虽然是队长，还是一位少年。

    面对生离死别，最是容易动容。

    “我一定会给他们报仇的。”

    看着沙漠中升腾起的滚滚浓烟，谢灵雲暗暗发誓。

    许是听到了他的誓言，报仇的机会居然接踵而来。

    在第二日上路的晚上，车子外有沙沙的声音。

    秦凛下车检查，居然发现一堆蝎子在啃食他们的轮胎。

    被秦凛无情的解决掉了！

    然后……第三晚，不管他们什么时候下车查看，都能看见车子周围徘徊不前的沙漠蝎子。

    “有完没完了，咱们就不能找到它的老巢，一窝打尽吗？！！”

    接连几天的骚扰已经让陆平川接近崩溃。

    “这不是找不到嘛……”

    闻潇潇把蝎子尸体串起来，用火烤着，烤完后先给秦凛吃了。

    “你为什么这么残忍……”

    陆平川已经想象不到还有什么是不能吃的。

    “它们还啃咱们的轮胎呢！”

    闻潇潇瞪大眼睛，言外之意就是他们自寻死路，活该。

    陆平川不想管了，秦凛却在吃完蝎子烤串后，微微一笑。

    “你不是想找到蝎子老巢吗，今天晚上和我一起吧。”

    “我也去！”

    谢灵雲这次异常积极，而且丝毫不怕秦凛是在忽悠他。

    反倒是陆平川露出不信任的眼神，犹豫的问：“……真的能找到？”

