    紫禁中央！

    太和殿之前的人影抬起视线，黑眸沸腾，面对三名A级的存在堪称狂妄的话语喧嚣的自他狰狞森然的叠音中响起！

    夜器解放！

    构成那件典雅奢华夜礼服的夜色似乎开始暴走，蔓延成燃烧的黑暗拉长他烙印着暗金花纹的衣摆！

    这件因为目睹保护自己的人在眼前死亡，人格崩坏暴走，抓住所有敌人受伤虚弱的间隙，穷极思考，用尽手段，不惜一切堪称疯狂的以E级‘杀死’其余所有人而获得的A级夜器，随着巨额的魔能值涌入，

    终于要在今晚，第一次解放出了它真正的力量！

    【夜器ZXC9-A——归属于神王肩上思维与记忆的夜之巡礼】！

    “喂喂喂...骗人的吧，这种强度而且没有科技痕迹...”

    弧光之内，凌沨用最快的速度调动自己此刻所有的观察分析仪器，对准此刻站在太和殿之前的那道人影，盯着机甲中各种未来科技分析出的数据，震撼的喃喃自道。

    狭间紫禁，夜风从天空坠落吹拂方然身后的破碎衣摆，他抬起沸腾的黑眸，眼角之上浮现出漆黑鸦羽的纹路，此刻对视所有人的他就如同一只即将振羽的夜鸦！

    千米土龙之侧，庸土一直平淡的双眸中也泛上惊色，他眯起眼看向方然身上那件如同夜色燃烧起来的长衣，略微不可置信的开口：

    “这种感觉....难道是出自神话体系的....前十位夜器！？”

    而另一边A-17脸上的意外和惊喜越来越浓，他绯红双眼看着面前的景象，比其他任何人都清楚眼前这一幕代表着什么的他张开了双手，脸上泛上狂热喜悦。

    “真是不可思议的景象！”

    百米冰墙之上，荒川并没有因为见到这一幕而又多么震撼惊讶，他只是露出了像小巷拐角被人撞到一样的意外，略微感好奇兴趣的轻声讶然：

    “哦...？”

    “不可能！不可能！这种波动，这种级别的夜器....”

    怎么可能在一个之前没有任何信息的人身上出现！？

    张着堕天使双翼的艾德里安握着暗矛，看着那道抱着夜笙，似乎因为那件神秘夜器而显得高大挺拔了一些的人影冰冷的质问：

    “你究竟是什么人！？你究竟是归属于哪个势力！？”

    艾德里安看着此刻完全解放了的夜鸦，眯起双眼警惕的质问，曾使用接触过终海咆哮的他可以毫无疑问的确定，对方现在身上的那件夜器，绝对是A级阶位，而且必然是前十之中！

    但是他清楚，越是强大的夜器想要解放出真正的力量，那需要的能量值，就越是个海量的数字！

    而供给这样的夜器，让其解放出力量，必然得有一个人数众多的势力供给那远超一名A级可以达到的能量值，就如同他们结社所拥有的终海咆哮。

    艾德里安的声音响彻在狭间紫禁之中，问出了或许所有人都好奇关心的问题。

    但是太和殿之前，那道身影根本没有回答他，怀里抱着已经昏睡过去了的夜笙，他安静的仰起头，和他身上喧嚣而起的夜器长衣截然相反，

    然后虚影落下，海基和穆林落在他一侧的肩膀上，下一秒....

    化作漫天鸦羽！

    夜风吹起碎发露出他狂放沸腾的眼眸之时，方然的身影陡然从原地消失！

    他拖起宽大漆黑的破碎衣摆，抱着怀里酒红长发的昏睡人影，，朝着午门奔袭在狭间紫禁的广场之上，身体从静转动的一瞬间，带起空气的爆破嗡鸣！

    “Bravo！Bravo！”

    方然正面，A-17看到这一幕脸上露出了惊喜炽热的神情，他挑起声调拍手喝彩，睁大了带着眼眶裂痕的绯红双眼，看着解放夜器的方然如同舞台上出演反派狂热的莎剧演员一样张开了手臂自言自语！

    “仅凭着自己一人！仅凭着尚未完整的碎片！竟然真的有人类可以做到这样一步.....！”

    艾德里安看着根本没有回答自己，而是直接突围而去，面孔冷漠愤怒。

    “很好，你成功的激怒了我！”

    他高举右手，狂热的声音飞速的大喊，身体上浮，

    念出使徒预言中的段落，堕天使的黑翼张开，毁灭的光芒在他手掌之上凝聚！

    “坠落吧、解放吧、毁灭吧、”

    “巨龙的尾巴拖拽着天上三分之一星辰、把它们摔落在地上、”

    “吃掉那降生的婴儿、”

    看着地面上那道奔袭的身影，愤怒让艾德里安第一个飞身而动，挡在他的正面，低喊着祷告着开口，无数光环从他身后的天空中扩散，冷漠的俯视然后挥手低喊出最后一句！

    “给这个世界带来毁灭！”

    狂暴的气息从他身后的一排扩散张开的暗色光环中传出，几乎就在艾德里安念出最后一句的瞬间，无数的暗光陨石就从那些光环之中陨落坠下！

    该怎么形容这一刻呢....？

    或许真的只有见过神话中那些末日景象，才能描绘出此刻无数的暗色星辰拖拽着火焰的尾翼从天空朝着紫禁坠落的景象，

    是哪般的恢弘盛大！

    “该死，这个疯子！”

    弧光之内，凌沨看着最先爆发出了这种级别的力量的艾德里安，面色难看，哪怕是受到管制最松的执行官，也是被严禁在暗世界以外的地方施展出这种能力的。

    在此刻一名A级上位展现最强力量，A-17和荒川都纷纷暂且退避，这宛如灭世一样的景象，别说是他，就是另一旁的庸土想要挡下，也要付出不小的代价！

    但是...

    “没办法了....”

    凌沨缓缓沉下心神，驱使着弧光打算用出最大功率的防护抵挡的时候，他突然发现那道拖着漆黑衣摆奔袭的人影，

    竟然没有丝毫的停滞！

    暗色流星朝着自己前进的方向陨落，奔袭午门仿佛前往末日，

    看了一眼怀里夜笙垂落着酒红长发的精致容颜，沸腾着更加黑暗的双眸，夜器解放的力量在他身体里彰显着存在，方然抬头直视眼前的毁灭，微微出神。

    哪怕是在夜色明珠上，目睹对方借着那柄权杖可以操控暴风雨的天灾之后...

    我其实从未想到...有一天会用到这件所谓的A级夜器...

    我其实...也从未想过，会有一天和夜笙姐这样漂亮的不像话的人扯上关系。

    然后遇到像现在这样匪夷所思的情况。

    暗金花纹隐没在燃起的黑暗里，在拉长飞舞的破碎衣摆上仿佛游动的流光，拖在奔袭的方然身后，如同夜鸦的尾羽，一同冲向前方！

    深深的吸了口气，看着下一秒湮灭大地的毁灭，他做好了准备。

    无论是这件夜器，还是那个人说的超凡无限，

    我都不想用。

    它们....总给我一种什么会坏掉的预感。

    “想就这么离开？呵...梦话还是等睡着了以后再说！”

    半空之上，艾德里安嚣张狂放的张开双翼大喊，夜风吹乱他俊美容颜上的头发，尽显他眼眸里的杀意！

    群星陨落的那一刻！

    率先掀起的狂风吹起方然的碎发，他抬起沸腾的黑眸盯住艾德里安，夜器的力量终于在他身上体现！

    破空声传来！

    漆黑的青年拖起破碎的衣摆冲向天空！

    艾德里安瞳孔微微收缩，弧光之内上一刻还在暗骂艾德里安疯狂之举的凌沨看着这一幕直接愣住。

    “他的速度竟然...还在增加！？”

    不可思议的速度在方然身上爆发，甚至超过了【驱牌】激活的时候，他拉扯出融入夜色的残影，朝着艾德里安的所在直直冲去！

    “该死！”

    看着方然没有选择防御或者躲避，反而用匪夷所思的速度朝自己冲了过来，艾德里安脸色一变，刚想控制星陨的坠落，但是几乎眨一下眼睛的时间，方然就已经冲到了他身前！

    “什....！”

    他怎么知道....我身边是...

    抬头看着毁灭的星陨，艾德里安一咬牙，神色狰狞的双翼合拢，高举的右手缓缓握紧！

    天空之上，从无数光环坠落的群星之前，如同对称一样又出现了一片光环。

    就像短暂的在这个世界旅行然后回归一样，艾德里安主动撤去了星陨。

    法术锁定，看似范围辽阔的群星陨落其实是完全锁定方然所在的位置坠落而下，而艾德里安完全没想到方然能看出这一点，然后用那种比之前还要快的速度冲到他身边！

    逼迫他不得不收手！

    “你这个....”

    之前对决凌沨弧光机甲的数米长审判暗矛在手中浮现，居高临下漂浮在天空的艾德里安盯住下方冲来的漆黑身影，神情败坏狰狞的冷喝，然后暗矛投掷，

    毁灭的力量朝着下方审判而去！

    夜器的力量汹涌，获得了还要胜过【驱牌】的爆发力和持久力以及【翔牌】的飞行能力，这一刻，方然终于感觉到了一股源于力量的自由，人类可以纵横天空的自由！

    没错，就是这种强大的总能超出我想象的力量，

    每用一次，我的那种预感就强烈一点，然后我慢慢发现...

    坏掉的是我的日常。

    看着朝着自己投掷而来的审判暗矛，某种愤怒在心中蔓延想要宣泄，让方然睁着的黑眸沸腾，眼角的鸦羽纹路亮起黑光，低吼声不受控制的咆哮！

    “给我滚开！”

    面对一击能在地面毁灭出坑陷的暗矛，他的身影一甩衣摆，夜鸦的衣摆仿佛化作飘荡的斗篷，如同漆黑的长夜，遮挡住方然的身形。

    轰！！

    暗矛能量的爆破声呼啸刺耳，但是全数被夜器所遮挡。

    封锁破碎！

    方然抱着夜笙身影化作一道黑光朝着午门冲去！

    “竟然完全....这...怎么可能！？”

    短短的数秒交锋，艾德里安的攻势就全部被方然化解，环绕的防线突破，借着群星陨落的威势，逼退艾德里安的方然冲出封锁！

    化作一道黑光，几乎转瞬就跨过半个外朝广场。

    “无与伦比的速度和坚不可摧的防御力么....”

    见证了之前的那一幕的荒川轻声的开口，然后在方然冲破的那一瞬间，也飞身而起，朝他冲去！

    与此同时，A-17，艾德里安、庸土、凌沨，所有人全部身形暴起，朝着那道漆黑的身影追去！

    一时间，故宫紫禁中，六道身影在其中奔袭穿行！

    太和门就在眼前，以此刻方然的速度，跨越这段距离轻而易举，但是相对的，对于其他人也是同样。

    哪怕此刻身形速度在众人最快，这短短的距离也不够方然甩开他人。

    而所有人之中，最前追上方然的，不是驾驭土龙的庸土，也不是操控着弧光的凌沨，甚至都不是某种程度上操控狭间的A-17，

    而是荒川！

    剑仙的爆发力让荒川最先追上了方然，身形迁移，剑锋扬起，荒川一剑朝着方然斩去，而在他的脑海里，已经想好了拦截阻碍方然的后续一切，

    三十六道剑气成网，就在下一刻就要斩出！

    但是...

    在挥下斩下的一瞬间，荒川发现自己对视上了方然的眼睛。

    那双从刚才开始就沸腾起来的黑眸。

    他惊然的发现，方然也在无声的对视着他的眼睛，而在他身边...

    鸦羽缓缓飘落....

    一股被看穿的感觉从头到脚般传来！

    剑斩挥下，被对方的夜色衣摆挡住，荒川还是手腕微动，按照习惯和所想的用出了封锁的剑围，

    一瞬间，三十六道剑斩化成封锁的剑网，作为岁月更加悠远的参加者，荒川任凭剑气无规律游走的剑围比之前的夜笙不知要强出多少！

    然后...

    被方然未卜先知一样的从仿佛他早就知道的缝隙撑开白盾强行穿过。

    “竟然....”

    “别想这么简单！”

    落在最后，艾德里安愤怒的声音响起，然后直接投掷出暗矛。

    “你是不是忘了什么！？”

    弧光之内，凌沨冷冷的开口，力场护盾再次生成，困住暗矛，暗能爆破的威力填充整个球型力场！

    “真是令人惊叹！”

    A-17仿佛看出了什么，绯红双眼睁大，然后刚想出手也加以阻拦的那一刻，突然神色一顿，身形猛然停下。

    一面巨型的土墙拔地而起！

    挡在他的面前。

    “哎呀呀，这还真是拦不住的麻烦能力呢....”

    他压低了礼帽帽檐，没遮住的面孔上露出了神秘的神色。

    而此刻的方然，穿过荒川的剑网，已经越过了太和门！

    金水桥在即，午门的轮廓出现在他的视野之内，所有的拦截者全部被他甩在身后！

    优雅的黑影振羽落在他一侧的肩膀上，轻盈的啄着自己的鸟羽，方然沸腾着的黑眸看着肩膀上的海基，

    完全解放的夜器，【归属于神王肩上思维与记忆的夜之巡礼】的力量比方然想的还要更加强大。

    其实无论是超过【驱牌】的速度还是媲美【盾牌】的守护，都只是此刻完全解放夜器附加带给方然的力量。

    -他的双肩上栖息着两只乌鸦，一只叫“海基”（Hugin），代表“思维”；

    另一只叫“穆林”（Munin），代表“记忆”，它们每天环绕世界飞行，

    然后把所见所闻毫无保留地向神王报告-

    此刻沸腾的黑眸中，方然看着眼前只有此刻他能看到的轨迹，终于想起了他在刚获得夜鸦的时候，查找的关于这件夜器在神话里的描述。

    但无论缘由如何，借着海基的双眼，能够看透思维和事物下一秒轨迹的方然，已经呼啸穿过三名A级存在的拦截，

    抵达了午门之处！

    一股解放感从心底里传来，

    只要穿过狭间的帷幕，今晚就再也不用....

    然后，就在这时....

    “哎呀呀，虽然的确拦不住您，但是，我今晚计划好的战利品，可不能就这么放任的被您带走呢...”

    突兀的，A-17的声音从身后响起。

    方然黑眸微微一凝，刚想甩动夜器衣摆守护抵挡攻击，就猛然发现...

    这次的拦截，并不是针对自己。

    而是怀里的夜笙。

    他霍然的转身，沸腾的黑眸对视上的是A级前二十号人形怪物们绯红不详的罪恶双眼！

    看穿的思维和视线中的轨迹显示的是，对方锁定夜笙的所在，准备调换她和数秒前的空间！

    什...么？

    方然看向怀里的夜笙，空间破碎，仿佛马上转化成虚无。

    他沉默了一下，然后从心脏中抽出了目前为止他用过的消耗最高的几张牌之一。

    卡牌上的图案回环着红色的系带。

    原本他是用不了这张牌的，因为他没法确定超出他视线之外另一端空间的位置，

    但此刻在夜局之中，刚好有他留下的某个标记。

    轻轻的呼出了口气，方然转头看了一眼近在咫尺的午门，一甩手中的卡牌，透明的幻影将其激活，他伸手划下。

    划开的为止留下一道红线。

    看着怀里仍旧昏睡的酒红色长发美人，他低头轻轻的开口：

    “晚安，夜笙姐。”

    然后在A-17想要调换空间的最后一秒，方然把夜笙送进了红线划出的缝隙里。

    咔嚓！

    更加清晰的碎裂声在心脏响起。

    然后，方然像是失去了飞行的力量一样，从半空中无力的坠落，如同一只坠羽的夜鸦。

    他最后也没能带夜笙离开，

    而是被留在了狭间之内。