    弓帝国的皇帝很想直接痛斥唐晨是骗子，但鉴于对方势力强大，随时可以拿走自己的狗命。还是没有出来。

    　　“怎么？不相信吗？，觉得能够捕获王级的兽根本没必要和你们合作是吧？”唐晨一眼就看出了皇帝的顾虑。

    　　皇帝没话，但显然是默认了，唐晨则笑了笑道：“不如我们打个赌怎么样？如果我拿出的能力，是王级，乃至更强的，甚至是还没有被人拥有过的，那您就要让您的子民全民加入我的科学神教，如何？”

    　　这就是在超凡之力主导的世界下方便的地方了。强者可以决定一切，不需要考虑弱者的意见。国王只要让平民们信仰一个宗教，他们根本没有反抗的余地。

    　　抗议也没有用，他们太过弱，镇压成本实在太低了。只需要出动一两名超凡者就可以将他们镇压下去。

    　　“若是你真有这等本事。让你们这科学神教成为国教又有什么不可以的呢？”皇帝看起来像是答应了这个赌局，但实际上，却完全是没想过唐晨真的能拿出技能的。

    　　这种空手白狼的戏码他见的多了，只不过这一次施展出这种戏码的人比较强而已。但人总不是无敌的。

    　　弓帝国也有他们隐藏的实力，王级以下的珠师，事后想要干掉也不是做不到。

    　　“那就请陛下静候佳音吧，我想您可以派遣您的意珠师跟我走了。”这一次唐晨的话却让皇帝愣住了。

    　　一般这些空手白狼的人都会先拿好处再办事的。而往往都是拿到了好处而不办事。眼前这人竟然出了奇。先让自己的人去获得能力。看起来也丝毫不怕自己反悔的样子。

    　　不知为何，皇帝对自己刚刚的猜测产生了些许动摇。但他毕竟是久居上位，并没有露出特别浮夸的表。宫廷之中，目前保留的意珠师数量大概是九个。

    　　军队中还有一些。但加起来可能也就几十个的样子，也可以看得出。这个国家是如茨孱弱。要是换做一个，国力强一点的国家，这个时候恐怕就派出了成百上千个意珠师，去吃穷对面了。

    　　跟唐晨离开的九个人都是一脸不忿的表，之前还刚刚被眼前这个人打了一顿，现在却要对他唯命是从。这简直是对超凡者的侮辱。

    　　“怎么，就连你们自己也不相信可以拓印到强大的能力吗？”唐晨笑了笑，也不多废话，不等他们回答，便打了个响指，一架潮汐战机从而降。

    　　这个世界也不是没有会飞的载具。耗费珍贵的宝物，应该也可以打造出可以飞行的载具。但在超凡者自就可以飞行的况下，这种技术并没有被开发出来。

    　　随随便便就召唤出了这么一架会飞的大家伙。这一次终于震惊了这帮眼高于顶的家伙了。浑浑噩噩的登上了潮汐战机。

    　　只感觉乘坐的这东西速度无比之快，脚下的路地如浮光掠影般从旁掠过。转眼间，王国的土地就已经不在自己的视线之中了。这比起这个世界最强者的飞行速度似乎还要更快。

    　　毕竟这个世界的强者再强，也没可能在大气圈内超越第宇宙速度。光是与空气摩擦生，都能给他们烧吐露皮喽。

    　　等飞机停下降落之后，他们再也不敢看这火神秘势力了。他们恐怕真的掌握着超越时代的技术。

    　　来到了给予他们能力的地点，只不过与他们想象中的拓印弓有所不同。在那里一般都是有结界保护着前来拓印的人，透过结界就能看到结界里面的兽。

    　　可这里却不同，只有一面墙壁看不到里面发生了什么。想要拓印就要把手按在墙上，对方似乎不想让自己看到他们抓到的是什么兽。

    　　事实上，这么做也是无奈，他们哪来的时间抓兽，里面压根儿没有什么生物，只有一台模拟器而已。拓印这东西又不一定需要活物的，只要模拟出活物的波动就可以了。这对于被承影拓印过的技能，并没有什么难度。

    　　到了这时，他们反而又一次犹豫了起来。不要认为每个人都有12次拓印技能的机会。珠子虽然最多12颗，但不是珠师的话，最多修炼到九颗，而且也不是每个人都有那种赋的。

    　　因此每个技能位都十分的珍贵，在看不到自己即将拓印的东西是什么的况下，他们都保持了警惕，不愿意浪费自己的位置。

    　　最终还是他们里面人员最不好，实力最差的一个人被强行推了出来，作为炮灰尝试。

    　　被推出来，这个人简直万念俱灰。只感觉自己实在是被坑惨了。但这又是皇帝的命令，他没办法违背，只好走到墙壁前。将手按在了墙上。

    　　熟悉的感觉。流淌在了他的体之上，里面的生物似乎没有进行丝毫反抗，就那么温顺的，任由他拓印了自己的能力。

    　　这感觉顿时让他心头一沉。一般会出现这种况只有一个原因，那就是，里面的生物实在太弱了，根本没有反抗之力。而这样的生物上是绝对不可能出现高级能力的。他觉得自己恐怕已经浪费了一个宝贵的位置。

    　　众人看他神沮丧，也猜到了里面恐怕并不是什么强大的东西。看着唐晨的目光都很是不善。

    　　“我们是奉皇帝的旨意，来拓印王级的能力的！如果阁下依然如此没有诚意，我们也只能告辞了！”意珠师门脸色难看。

    　　“哦？真的吗？”唐晨笑的很古怪，“你们确定不试试自己的能力，再这话，过了这个村可就没有这个店了，下一次再想获得这种能力的话就要付出代价了。”

    　　虽然唐晨的语气十分的笃定，但刚刚拓印能力的那个人更相信自己的感觉，里面的生物丝毫反抗自己的意念都没有，绝对是极为的弱。

    　　“哼！试就试！你会付出代价的！”着他就开启了获得的能力，对着队友施展过去，他已经感觉到，这种能力是一种利爪类的能力，大概是什么猫之类的低级兽。

    　　【未完待续】

    　　求收藏，求推荐票～

