讲到这里，季忆瞬间想起了这出事。
　　贺季晨那边，还在回忆着往事：“……我当时是真不知道这回事，一进包厢，看到你，我都在纳闷呢，结果我还没来得及问一句到底是怎么胡思，就被你泼了一脸酒。”
　　“当时我是怕赶不上演出，有点着急，那天又是你生日，我不该那样的……”听到贺季晨提到泼酒那一幕，季忆略带着几分歉意的垂了垂眼睑。
　　“毕竟事情是因我而起，你生气也是应该的。”说到这里的贺季晨，像是有想到什么一样，忽的停了下来，过了一会儿，他又出声：“不过，你刚刚提了孙章，我倒是想起来一件事，我当初在操场揍孙章可不是第一次，在那之前，我在网吧，因为你还揍过他一次呢。”
　　“网吧？”完全不知情的季忆，一头雾水的放下正喝着的酒，望向了贺季晨。
　　“嗯……”贺季晨轻应了一声，似是在回想究竟是怎么一回事一般，沉思了片刻，才出声：“……好像那次上网，他就坐在你附近，走的时候，故意摔了一跤，靠在了你身上，恰好被我看到了，就让胖子把他揪上二楼，狠踹了他几脚……”
　　那件插曲，季忆真的记不太清了，但听到贺季晨说了这些后，她反倒想起一件当初自己上学时，很是不解的事。
　　她每次去网吧，总是会被胖子那一伙人围一圈。
　　起先她没察觉，后来身边总是他们那一伙人，久而久之她就记住了几个辨识度高的面孔，那时她不是不好奇，但后来她以为是凑巧，可他刚刚跟她说，孙章摔了一跤，倒在他身上，被他揍了一顿，那胖子那些人……
　　想着，季忆就问出了声：“那我那段时间，每次去网吧，周围都被胖子那伙人围着，是不是你安排的？”
　　因为提起往事，而沉浸在过往回忆里的贺季晨，听到季忆的问话后，迟缓了几秒，才回：“是。”
　　听到他肯定的回答，季忆对心底的猜测愈发的笃定，她继续问：“你安排他们围着我，是避免孙章再骚扰我？”
　　倒不是只针对孙章一个人，而是针对所有对她图谋不轨的人，不过听她猜对了一部分意思，贺季晨直接点头，回了一声“嗯”。
　　原来，在他和她不是完全认识之前，他就已经在暗地里保护她了？
　　明明是很温暖很幸福的事情，可季忆此时知道后，心底更多的却是数不清的遗憾和难过。
　　若是早点，再早点，早到她没心动余光哥，她就知道了这些事，是不是他和她之间，就不会有今时今日这般伤感的别离了？
　　季忆没再说话，拼命的对着自己灌起了酒。
　　大概是和贺季晨聊起过去的缘故，年少时过往的一幕一幕，像是回放的电影一般，在季忆的脑海里一帧接着一帧的掠过。
　　他和她一起在游乐场里抓娃娃；他带她逃课去网吧打游戏；他威胁胖子帮她打扫卫生……
