    突然显示在眼角的数据，让萧寒不由得呆了一下。

    这满是裂痕的冰雕，竟然是帝尊级的BOSS，这是他完全没有想到的。

    而这样的冰雕，在这座冰岛上还有不少。

    就在右侧不到百米的地方，便有一个头生犄角，嘴露獠牙，好似僵尸一般的生物。

    “这东西，难道也是帝尊级的吗？”

    心中这些想着，萧寒眼中顿时便又闪过了一抹精光，而随之一组数据，也再次出现在眼角。

    深渊尸帝（帝尊）：等级？？？，生命值？？？，攻击？？？，物理防御？？？，魔法防御？？？

    尽管早有猜测，可真的看到这样一组数据，萧寒还是不敢相信自己的眼睛。

    同时双眼也不由得看向脚下，嘴里低声呢喃道：“岛上冰封的这些魔物，就已经是帝尊级了。”

    “那这岛下镇压的深渊魔主，到底又是什么级别的？”

    口中这么说着，他的心中其实隐隐有了一些猜测，甚至还想到了御海城那边的玄蛇。

    不过此时，想要搞清楚这些其实并不难。

    毕竟镇守在这里的谭云天，应该对这里的情况有很清晰的了解，否则他也不可能清楚的知道，这处的封印还能维持多长时间。

    “若深渊魔主，也是圣灵级的，那可就真的麻烦了。”

    想到和玄蛇的两次相遇，萧寒心中顿时便产生了一股无力感，丝毫生不起和它作对的念头。

    因为实力的差距，实在是太大了。

    而冰岛下镇压的这个家伙，若真是圣灵级别的深渊魔物，想要加固封印的可能性就几乎为零了。

    “圣灵级，我靠！”

    嘴里低声骂了一句，萧寒不由得看向数百米外，顿时眼中又闪过了一抹精光。

    而下一秒，一组数据也再次出现在眼角。

    深渊巫帝（帝尊）：等级？？？，生命值？？？，攻击？？？，物理防御？？？，魔法防御？？？

    虽然早有预料，可又是一个帝尊级BOSS的名字出现在眼角，萧寒瞳孔还是不由得猛的一缩。

    这时，他再也没有继续看下去的心思了，而脚步也不由得加快了几分。

    冰岛并不大，长宽都还不到一公里。

    所以仅仅不到一分钟，萧寒便带着战天走到岛屿的中心位置。

    咔！咔！咔！

    随着阵阵犹如冰面碎裂一般的声音响起，冰岛中央的十多米高的冰峰也突然向两边裂开。

    而此时，一个冰蓝色的光罩，已然出现在了视线中。

    这个光罩很大，直径超过了二十米，犹如一个蓝色巨钵一般，倒扣在地面上。

    透过光罩可以看到，里面是一个九边形的祭坛。

    而祭坛正中央，可以隐约看到一个须发皆白，且有些的佝偻苍老身影。

    同时祭坛的九边的相交之处，也都坐着一具已经冻僵的人类骸骨。

    “你来了。”

    这时，祭坛中央的苍老身影抬起头来，笑着说道：“真没想到，暗黑比蒙王竟然死在了你的手里。”

    “即便我在全盛时期，也没有办法将其杀死。”

    “谭前辈谦虚了。”萧寒有些不相信，目光转向四周的冰雕，笑着说道：“这周围，可都是帝尊的深渊魔物。”

    “既然能将它们禁锢在这里，一个小小的黑暗比蒙王，您又怎么可能杀不死。”

    “呵，这又何必骗你。”

    眼见寒枭的表情，谭云天知道他不相信自己，只得解释道：“这些有着帝尊实力的深渊魔物，可不是我封印在这里的。”

    “既然你来自暴风城，想必应该听说过断渊大人。”

    “断渊？”萧寒嘴里低声说了一句，顿时想起战士圣殿外面的那座雕像。

    当初第一次去战士圣殿看到那座雕像的时候，他还特意看了一下雕像下面的介绍。

    他是人类的战神，也是七千年前抵抗魔族的英雄人物。

    而其它城市，也都有断渊的雕像和传说。

    甚至可以说在七千年前，深渊魔族之所会被各族联军驱赶回深渊，战神断渊起着不可替代的作用。

    听到谭云天提到他，萧寒顿时问道：“难不成这九渊炼魂阵，是断渊大人摆下的不成。”

    “那倒不是。”

    谭云天摇摇头，继续说道：“断渊大人可不是阵法宗师，他也没有能力摆下这困住深渊魔主七千多年的阵法。”

    “但这冰岛上的九个深渊魔帝，可都是断渊大人送来的。”

    “若没有它们，即便燕长空大师再有能耐，也没有办法摆出这九渊炼魂阵。”

    “燕长空？”萧寒嘴里低声说了一句，顿时明白这又是一个七千年前的人物，而且还是一个非常牛逼的人物。

    不过对于这样一个，已经消失在历史长河中的人物，他并不是太感兴趣。

    毕竟这几千年前的人物即便再厉害，现在也没有办法帮到他。

    作为天选之人，深渊魔主的威胁才是最大的。

    所以对于谭云天的实力，他现在反而是最好奇的，稍稍犹豫了一下便直接问道：“即便这阵法不是您布置的，但一个只有帝皇实力的黑暗比蒙王，您也不至于对付不了吧！”

    “哎，还真对付不了。”

    谭云天叹了口气，继续说道：“当初我过来的时候，它可有着帝尊级的实力。”

    “若非有着阵法的压制，我甚至都没有办法进入这座祭坛。”

    “不过这些现在已经不重要了，反正这九渊炼魂阵已经坚持不了太久了。”

    “现在叫你过来，也只是让你俩把这消息带出去。”

    “最多三年，深渊魔族应该便会再次降临，所以接下来的准备时间已经不多了。”

    “而你们，不仅要炼制出敛息丹，还要尽快想办法提升实力，同时也尽量把其他天选之人找到，共抗魔族。”

    “其他天选之人？”萧寒眼神闪烁了一下，对这个他可不太感兴趣。

    而且即便是真的找到了，也都是其它国家的玩家，不在他们身上戳个透明窟窿就已经不错了。

    想要联合起来对付深渊魔族，这根本就不可能。

    但深渊魔主的威胁，又不能完全不在乎。

    稍稍沉默了一会儿，萧寒沉声问道：“谭前辈，难道半年之内，这九渊炼魂阵真的要崩溃了吗？”

    “既然您对这阵法这么了解，应该有些补救措施才是啊！”

    “哎。”谭云天叹了口气，满脸伤感的说道：“补救措施倒是有，但根本没有办法做到啊！”

