    哈利牢牢的记住海格上课时候教育他的话，他一双眼睛盯着巴克比克，这是礼仪，他盯着巴克比克，巴克比克橙色的眼睛也盯着他。

    很有压迫感。

    哈利努力叫自己平静。

    对，就是这样。

    哈利对自己加油打气说道，他要和这一只鹰头马身有翼兽鞠躬，然后，等着它回礼，是的，是的，回礼，只有它回礼了，哈利才能靠近这巴克比克。

    巴克比克回礼了。

    它的前蹄完全了一下。

    现在，哈利没有危险了。

    哈利走上前去，一双手稳稳的解开了绳子。

    杜维在一边躲着，看的很乏味，在他看来，哈利还是学习的太少了。

    思路有问题。

    现在的这种情况，完全可以使用魔法处理这只鹰头马身有翼兽，打晕巴克比克，叫它漂浮着，跟着他离开。

    这是最快的方法。

    要是不使用昏昏倒地也可以，力松劲泄也可以。

    力松劲泄，用在这个时候，恰到好处。

    哈利·波特用尽全力，他将全身的力气都放在脚尖，用力的拖拽着绳子，打算带巴克比克离开。

    但是巴克利可看起来有些犹豫。

    哈利拖拽的十分吃力。

    杜维在一边远远的看着，他撇了撇嘴。

    无聊。

    他将注意力放到了其余地方。

    放到了卡牌上。

    卡牌，【心花怒放】

    【心花怒放：一门学校不太愿意教人学习的魔咒，它最早出现在纯血家族的巫师之中，你一定想不到它的用处——它是来折磨奴隶的】

    【“你怎么敢打碎我心爱的盘子，你这个贱种！心花怒放！”】

    这是一张蓝色的卡牌，杜维没有训练过这种魔法，但是他在心花怒放上面的造诣，远远超过了马尔福。

    他学习这玩意儿不过三次，却比学习了半个多月的马尔福，还要娴熟的多。

    马尔福学习这门魔咒实在是太刻苦了，他上课在练习，下课也在练习，平时在练习，就连睡觉的时候，梦里都在训练。

    他的生活就是吃饭睡觉学习。

    他也多少算是有些天赋，也很勤奋。

    可惜，他的对手是挂壁。

    他输给了挂壁。

    杜维轻轻松松和他决斗了一下，他就掉下来不计其数的【心花怒放】，最近一段时间，他都在练习这一门魔咒，没有别的魔咒可以掉落，在这样大量卡牌的滋养下，杜维的心花怒放，达到了五级。

    也具有学徒前缀。

    他在学校的时候，也对着自己使用过一下学徒前缀的【心花怒放】，很痛苦，人晕过去。

    就算是盔甲护身，也拦不住这道魔咒！

    这不是物理系的魔咒！

    一般来说，心肌骤然缺血，人是有猝死的风险的。但是这个魔法，它确实很魔法，它不会叫人死亡，因为施展这个魔咒的人，主观意识就不打算叫人死亡。

    除非有人在短时间里面，挨了许多次心花怒放，否则的话，这个魔咒并不致命。

    挨了一下，杜维晕过去了好几分钟，才从地上爬了起来。

    睡得很好，就是倒下去的时候，砸在地上，有一说一，不如阿瓦达索命。

    杜维手里拿着魔杖，望着逐渐跑起来的巴克比克，哈利气喘吁吁的拉扯着巴克比克，拼命的朝着禁林里面跑，在小屋里面，也传出来了艾伦先生故意放大的声音。

    他的宣告，开始结尾了。

    “所以，综上所述，根据处置危险生物委员会决定，将鹰头马身有翼兽巴克比克，下面简称其为被定罪者，决定，于今日日落时分前斩首处死……

    由委员会指定行刑手，查理斯·艾伦执行刑罚……

    主持人：多洛雷斯·乌姆里奇……

    执行人：理查斯·艾伦……

    见证人：阿不思·邓布利多……

    鲁伯·海格……

    恩科·特纳……”

    艾伦的声音故意很大，也很拖延，那是杜维叫他故意放大的声音，杜维看着罗恩和赫敏将自己隐藏在了隐形衣之中，看着哈利逐渐进入了禁林里面，看着巴克比克剩下来了一个屁股。

    时间，差不多了。

    他轻轻的点了一下魔杖。

    一阵风卷了起来。

    窗户忽然洞开！

    邓布利多锐利的目光从屋子里面刺了出来，却什么都没有发现。

    杜维的隐形衣，是最新的，还没有褪色。

    杜维站在原地没动。

    这是一场豪赌。

    杜维想要看血流成河，那么他也就要将自己放在天平上。

    窗户忽然打开，乌姆里奇下意识的看过去，正好看到了进入禁林的巴克比克的屁股。

    她尖叫了起来。

    和杜维想的一样，要是这一次行刑人是别人的话，像是福吉，这件事情会不了了之。

    因为福吉本来就不怎么上心这件事情。

    但是这件事情是乌姆里奇做的的话。

    乌姆里奇忽然就兴奋了起来。

    她不但没有放弃的意思，反而更加兴奋了！

    这是一个好机会!

    她想到，她完全可以借助这件事情，牵扯出来更多的人，巴克比克不会这样走进了禁林，

    它前面的缰绳是拉直的。

    这说明，它是被人拉进去的。

    它靠自己，是跑不掉的，乌姆里奇看的很清楚，木墩上的绳子，压根就不可能被巴克比克挣脱。

    所以，一定是有人解开了它的绳子。

    乌姆里奇冲了出去，她在冲出去之前，下意识的看了一眼周围的人。

    邓布利多站在原地，一动不动，海格因为震惊，有些呆滞。

    艾伦拿着斧子，没有追出去的打算。

    他压根就没有去禁林的打算，他可知道，禁林到底是有多危险。

    “跟着我！”

    乌姆里奇喊道。

    沃克和剩下来的几个人无奈的看着愤怒的乌姆里奇，跟着她冲了进去。

    “那里很危险！晚上不要进入禁林。”

    邓布利多在他们身后，好心的提醒道。

    乌姆里奇没有回应他的话，她带着自己的人，很快就冲进了禁林里面，邓布利多看着原地不动的艾伦，看着消失不见的乌姆里奇，见怪不怪的说道：“好吧，艾伦，看来今天的行刑出现了一点意外。

    现在天气很冷，我们来杯喝的吧。

    白兰地怎么样？”

    “谢谢你，教授。”

    艾伦说道，他一点都不着急，跟着校长坐在了小屋里面。

    海格有些担心，又有些开心。

    他心情复杂的拿出来了白兰地，给邓布利多和艾伦倒上。

    “你也来一点吧，海格，不要太紧张。

    事情到了现在，应该和我们没有关系了。”

    他笑盈盈的说道，然后给自己倒了满满一大杯。

    “我想我今天晚上没有工作。

    我可以多喝一点。”

    他这么说，然后一口就喝下来了烈酒，没有加冰块，没有稀释。

    一口下去。

    他的脸很快就红了起来。

    “吼吼吼。”

    邓布利多喝完了这杯酒之后，快乐的笑着说道：“我醉了。”

    ……

    禁林之中。

    乌姆里奇的速度很快，哈利的速度更快，他感觉自己的心从胸腔里面跳了出来，他拽着巴克比克，罗恩也和他在一起，两个人疯狂拖拽着巴克比克，朝着禁林深处跑！

    他们压根就不认识禁林里面的路，但是他们知道，想要甩开乌姆里奇，他们一定要前进，前进，再前进！

    他们想要去找那一只大蜘蛛。

    毕竟那是海格的朋友。

    不过这个计划，罗恩不知道，要是他知道的，死都不会跑的那么快的。

    赫敏一个人披着隐形衣，为两个男孩断后。

    她不断的在路上设置障碍。

    “你们快走。”

    她焦急的对着两个男孩说道。

    可惜的是，后面追着的人，实在是逼迫的太紧了。哈利拉着巴克比克，压根就甩不开距离。

    就算赫敏不断的使用魔咒，也无法拦住这些人。

    “果然是巫师，应该是有小巫师，会是谁呢？”

    乌姆里奇的脸色忽然兴奋了起来，带着丰收的喜悦，她挥手除掉了眼前的几个障碍，看向了身边的沃克。

    “动起来，小伙子们！发挥你们的作用！将功折罪！”

    她对着沃克说道，示意沃克、特纳在前面开路，这些打击手心里面发毛，来到了禁林之后，他们的杜维PTSD几乎随时都有可能发作。

    这影影绰绰的树枝和阴影，还有吹过来的风，叫他们的汗毛都竖立起来。

    他们害怕。

    他们惶恐。

    他们感觉这就是一个陷阱，他们进入禁林，就是一个错误。

    他们感觉，似乎，在这黑暗之中，随时都有可能跳出来一个杜维·琼斯。

    所以他们也提起了十二分精神，唯恐一个不对，今天再被人折磨！

    在他们不远处，赫敏紧张的手都在抖，她藏在了黑暗之中，不知道自己应该怎么做。

    她的脑子，一团乱麻。

    这是她第一次做出这么大逆不道的事情，哪怕她知道，要是被这些魔法部的人抓住了哈利，会有什么后果——哈利很有可能被开除学籍，撅断魔杖，不再在是巫师。

    她要是不帮助哈利，哈利就完了。

    可哪怕是知道这些，她还是很紧张。

    因为，这可是袭击魔法部干员啊！

    这是大罪啊！

    她惊恐的咽了一口唾沫，闭上眼睛。

    小姑娘还是有些太年轻，没有尝到闯祸的甜头。

    她踌躇着，颤抖着举起来了自己的魔杖。

    像是随时可以动手一样。

    而在这一行人不远处。

    杜维来到了禁林之后，他回到了禁林，就像是回家了一样。

    他蹦蹦跳跳的跟在这些人后面，看着那些魔法部的打击手们疑神疑鬼，看着他们害怕的样子，觉得这些人越来越亲切。

    他是看不见赫敏在什么地方的，他只能猜测，赫敏应该是披着隐形衣，跟在这些人身后。

    杜维也跟着这些人，因为他知道，按照这些魔法部干员的速度，不需要多少时间，他们就可以追上哈利·波特。

    想要阻止这些人，赫敏就必须想办法，阻止这些人。

    她只能出现在这些人周围。

    杜维一个幻影移形，当然，披着隐形衣幻影移形是一定会有动静的，不过没有关系，没有人会来禁林。

    杜维站在了树上，静静的盯着这些人。

    “那是什么声音？”

    在他离开之后，几个打击手猛然疑神疑鬼的回头，想要看看这后面发生了什么。

    看到这些打击手分神，赫敏终于下定了决心，她将自己藏在了隐形衣下面，尝试着使用了“统统石化”。

    可惜的是，这些打击手被杜维摧残之后，他们终于知道应该怎么保护自己。

    赫敏的统统石化在他们身上弹了一下，弹开了。

    一层银色的光，出现在他们的身上。

    那是他身上的魔法道具发挥了作用，察觉到了这魔法道具受到了袭击，这些打击手不约而同的伸出了魔杖，对准了赫敏所在的地方，铺天盖地的使用魔法。

    爆炸咒，烈火咒，切割咒。

    所有他们能想到的咒语，这些打击手在一瞬间全部都施展了出来。

    隐形衣有隐形的作用，没有盔甲护身的作用，这也就意味着，要是这些魔咒打在了赫敏的身上，赫敏的下场显而易见。

    运气好一点，赫敏·格兰杰就会被送到圣芒戈魔法医院，还能抢救一下。

    运气不好，铁三角，可能就需要重新吸收一位新成员了！

