 有了钱就放纵的，不只是男人。

其实女人有了钱，同样也放纵自己的生活。

自从林秀莲、宁家和宁夏把股份卖掉，换得了几十亿的资金以后，他们就成了关系非常密切的人了。

因为大家都有钱，还资产差不多，钱的来源也是一样的。

在这样的情况下，他们成了天然的盟友。

有了钱以后，那自然是怎么高兴怎么来，每天商场、酒店、酒会......等等的场合转圈，身上的衣服是怎么贵怎么买，一群人过起了奢靡不堪的生活。

一段时间下来，几个人都胖了一圈，偏偏几个人还不觉得丑陋，声称那是富豪的生活，那是富豪的体态。

三个女人今天又出来逛街了，没想到逛街的时候，正好碰到龙隐和崔梦瑶、宋凝香拉拉扯扯的，宁佳和宁夏的脸色顿时就难看了。

宁佳和宁夏拦着龙隐等人，阴沉着脸问道：“你们在干什么？”

“这还用说吗？”

林秀莲冷笑道，“我早就说了，龙隐就是个烂人。

上次勾搭别家的女人被人当场抓住，还被逼得跳楼，现在又来勾搭梦瑶和香香两个小姑娘。”

龙隐眉头抬了抬，还没有说话，宋凝香急忙说道：“妈，不是这样的，姐夫陪我们逛街呢！”

“对，我们就是逛街，什么事都没有做！”

崔梦瑶也急忙说道。

两个丫头其实很紧张，也很心虚，刚才确实差点出事了。

她们也不知道怎么了，居然想和姐夫开房去？

要是当时她们的姐夫答应......现在正好遇到她们的妈妈，又如何不心虚？

两个丫头紧张心虚的神情落在宁佳和宁夏的眼中，更是让她们心中一寒，怒喝道：“逛街、逛街，其他人不可以陪你们逛街吗？

你们非要去找他做什么？”

“我们其实就是失恋了......”宋凝香急忙又说道。

“失恋？”

宁夏更是大怒，“谁让你谈恋爱的？

我早就说了，你现在还小，不许你谈恋爱。

我们家现在可不是一般家庭，以后要好好挑选，你难道听不到我的话吗？

还有，你找龙隐做什么？”

林秀莲哂然地说道：“她们都还小，能懂什么？

肯定是龙隐故意欺骗她们......他是上门女婿当惯了，现在估计又是动了心思了吧！以前觉得宁欣有钱，就给宁欣当上门女婿。

现在看到我们有钱，就来给我们当上门女婿了......还好我女儿嫁出去了，这两个丫头却没有嫁出去......”听到林秀莲的话，宁佳和宁夏顿时目露寒光，冷冷地看向龙隐。

毫无疑问，他们现在的钱，要比宁欣家多太多了。

这个混蛋不会真的是看到这样的情况，想要欺骗她们的女儿吧？

崔梦瑶急忙说道：“妈，姐夫不会这样做的，他还给我们买了几百万的礼物呢......”她话还没有说完，林秀莲在旁边冷笑道：“几百万就把你们骗得团团转了？

想想你们家中有多少钱！用几百万换你们家中的几十亿，人家是在放长线钓大鱼呢！除此之外，你们两个年龄也要小一点，男人都喜欢年轻的姑娘，这是一辈子都改不了的。

你们啊，太年轻了。

都说女儿要富养，没有见过世面就容易被骗......唉，宁佳和宁夏你们以后可要多花点钱，别弄得她们吃亏了。”

“不是这样的！”

宋凝香和崔梦瑶都不知道怎么解释了。

“闭嘴！”

宁佳怒喝道，“以后你们要是敢再见这个烂人，我就打断你们的腿？”

“还有你，你给我赶紧滚！”

宁夏也指着龙隐喝道，“你怎么祸害大哥家，我们都不管，反正他们已经栽了。

但是，你要是敢祸害我家，我找人要你的脑袋。”

龙隐扫了林秀莲等人一眼，摇了摇头，淡淡地说道：“你们不适合当富人，那就不要当了。”

说完以后，他摇摇头转身走了。

宁佳和宁夏冷冷地看着龙隐离开，然后才一把揪住各自女儿的耳朵，拧着耳朵狠狠地说道：“老娘要是说话你听不懂，我就把你耳朵拧下来，以后也不给你们钱，你们爱怎么玩怎么玩去。”

林秀莲感慨地说道：“只是提醒她们没用的，她们又不懂事，难免被骗。

还是得去告诉大嫂家，让他们好好管好龙隐，才不会出事。”

“我们等会就去！”

宁佳冷哼道。

“我和你一起去！”

宁夏也哼道。

几个人商量着怎么去找余锦秋管管龙隐，同样，她们也决定要对女儿富养，投资点钱给两个姑娘。

这一系列操作，让崔梦瑶和宋凝香不知道说什么才好。

只是她们心中对龙隐又多了一些歉意，平白无故又害得她们姐夫受了冤屈，以后怎么补偿呢？

而另一边，龙隐看到宁家其他人的嘴脸以后，心中也很是恼火。

让这群人套现了几十亿，他没有去追究这些人的问题，甚至还怕这些人上当受骗，提前安排了人提醒。

但是，没想到这群人有了点钱以后，尾巴翘到天上去了？

不但尾巴翘到天上了，还变本加厉。

想到这里，他打电话给包四海，吩咐道：“安排点人，把林秀莲和宁佳、宁夏给绑架一次，每个人敲诈她们一笔钱，五亿起步。

然后，再安排欺骗性的项目，把她们手中的钱全部骗光。”

让这群人有钱，实在是一个错误。

而且，这群人惹的祸，可是牵连到整个宁家。

虽然宁家人自己知道，他们三家人是分离出去了，但是，外人可不会这么看，到时候出问题不得来找宁欣的麻烦？

防患于未然，干脆把三家的钱都给洗干净了。

除此之外，被这三家人侮辱了这么多次，他怎么也得出口气。

“少爷，我马上安排！”

包四海急忙说道，“只是不知道要做到什么程度？”

“不伤他们就行！”

龙隐淡淡地说道。

“好的，我立刻去办。”

包四海回答道。

接手大兴城以后，他瞬间成了阳城的巨富。

后来再加上阳城工业园的项目，他的财富还在迅速飙升，如果算总资产，他现在已经达到千亿级别了，那是阳城真正的大富豪之一。

虽然洗白快一年了，但是，他在阳城依然掌控了很多人。

这点小事对于他来说，岂不是轻而易举？

 