    “真是太感谢了，切斯特镇长，我买的渔船正在从西雅图过来，以后会加装一些......设施，需要办理什么手续么？”

    韩宣问道，刚才和罗德里格斯联系，得知船已经出发，需要的防御武器塔科马造船厂没有，大规模杀伤性武器倒是管够。请大家搜索（）看最全！更新最快的

    罗德里格斯告诉说其他人一般买消防设施，杀伤力不大，又足够驱赶渔船，得到其他地方订购才行。

    “只要合法我不会管，那里是你的私人领地。”

    老切斯特眨眼，明白对方意思是什么，虽然甘宝海洋牧场的管家昨天说驱逐渔船全是他自己的主意，但一个人不可能突然有这么大的变化。

    他知道保育区里经常被偷鱼，也同样知道管家忍了几年，说明没那个胆子下令开枪，有人指使他这样做才说得通。

    当时情况又完全符合法律规定，撇开这件事，笑着说道：“请到我的办公室休息一下，我让人去拟定文件......”

    坐到沙发，老爷子的电话先响起，韩宣电话跟着也响了，同时伸手让保镖拿过来，各自说了些什么。

    “怎么？”

    “旧金山那边问我什么时候到，商量采购的事情。”老爷子问道：“谁找你？”

    “安东尼先生，他已经到硅谷了，昨天去西雅图收购星巴克，应该能达成协议，你帮我跟那些便利店安排一下。”

    韩宣想起昨天的事情，看了看周围，保镖接到暗示，识趣走出去关好门，“你知道墨西哥的事情么？雪山投资公司里的一位金融分析师发现墨西哥金融异常数据，可能会有经济危机爆发。”

    “多少知道点，想掺合进去？”

    老爷子饶有兴趣问道：“说说你打算怎么办。”

    “我不看好墨西哥货币比索，认为它会大幅贬值，想要做空比索，这次打算投资五到七亿美元。”

    “投入这么多？要知道经济危机不一定能赚到钱。索罗斯那帮人在英国经济危机里利润不到10%，他们是政府养着搅乱其他国家经济的，个人获利不多，国家赚得才厉害，不太划算。”

    “我觉得这次比索会大幅贬值，期货做空比索上涨5%交割，亏不了多少钱。比索每下跌10%，我能赚到几个亿的利润。收入比投资高出几倍，值得我冒险去试试。”

    墨西哥如今被世界游资给绑架了，一步步推到悬崖边缘，政府早就公布通货膨胀数值超标，却没有任何办法去阻止。

    国内战乱让政府对金融的掌控力跌倒最低值，如今几位总统候选人被杀害，整个国家没人治理，明眼人只需要做出决策，怎么从里面捞钱就好。

    有人投资公司。有人投资土地，老爷子听说孙子要投资金融，脸上表情变化不大。

    所有游资都期望比索贬值，这样他们手里的钱才能买到更多的东西，美国政府也希望它贬值，以后掠夺原料更加便宜。

    10%的保证金可以做100%的期货合约，例如1万美元。可以做10万美元的期货合约，7亿美元能当70亿来用，按照当时的价格买进，买空却上涨了5%，就亏3.5亿美元，下跌5%。就赚3.5亿美元。

    在赌而已，赢了赚钱，输了亏。

    每个游资都在墨西哥各个行业赌未来，买空货币也是其中的一种，来钱最快，风险也最高，期货合约约定了交割时间。要压对货币贬值的时间才能赚到钱。

    “你试一次，別用自己雪山投资公司的名义去做，容易招墨西哥政府记恨，对以后没好处。

    大笔游资做空会遭到审核，让高盛、花旗、摩根士丹利之类的投资公司帮忙，他们有经验，反正名声跟臭****一样，不在乎了，只要多花点手续费，看准比索贬值的时间了告诉我。”

    见爷爷默认了自己的举动，韩宣继续道：“抽调资金手续需要你签字，这段时间先转到其他投资公司账户，我让人盯着墨西哥政府的动向呢。”?

    即使自己的银行也不允许随意抽掉资金，雪山投资公司没有等值的东西抵押，从华美银行贷款出来的那25亿美元，是老爷子帮忙担保，而这次签字动用那笔钱的名义是监护人。

    蒙特利镇没用电脑，自然也没有打印机，刚发明没多久的新东西，市政厅里没人会用，还在拿传统的打字机拟定文件。

    一式两份，韩宣和老爷子各在上面签了字，把沃尔特从新西兰寄来的合约，交给切斯特镇长备完案，他笑道：“恭喜你！男孩，现在你就是甘宝渔场的合法拥有者了！

    税等明年再交，这次属于商业买卖，不算赠与税，每年需要交纳0.32%的地产税，购置税5.14％，镇上会减免一部分。”

    “谢谢了。”

    韩宣接过沃尔特寄来的合约看了看，将甘宝海洋牧场折算成2000万美元，基本是普通渔场牧场的定价，风景不算钱，每年能省下不少税钱。

    翻来翻去没找到关于那副《旗帜》油画的消息，猜想估计是没有去登记所有权，属于无主的物品，直接送人就行。

    “你等下跟我一起走？”老爷子向镇长告别后，搂着韩宣往外走，嘴里说道。

    “嗯，明天晚上要赶去洛杉矶，参加外公的首映式，先去硅谷的hope科技公司看弄得怎么样，不然还要从洛杉矶赶过去，太麻烦了。”

    上车路过渔人码头，不少渔船正在靠岸，从船仓倒出来许多海产品。

    想起自己渔船还没水手跟驾驶员，韩宣嘀咕要回去跟艾布纳管家商量才行，他在蒙特利半岛住了这么久，应该能认识优秀的渔夫，扭过头，“sos集团加盟的那些便利店，现在怎么样了？”

    “正在陆续装修，中转站还没全部建好，将就着一边建一边用，其他的没事，关键新招那批员工对工序不熟练。

    我让店主推迟一个月营业，到那时侯肯定能运行，sos集团能不能赚钱，一个月后就知道了。”(未完待续。)

    p

    
