
　　司擎洲愣了一秒，借制服干嘛？

　　“上次我穿，这次轮到你了。”

　　秦暮言往后靠着，抬眸看着他，眼眸透着狡黠。

　　司擎洲喉结滚动了一下，突然有点口干舌燥。

　　画面感袭来了，想象力太好也不好，容易冲动…

　　“司学长，我还准备了点其他的。”

　　秦暮言贴近他的耳边，继续说了一句，然后看着他耳尖瞬间红了。

　　司擎洲黑眸深得快挤出墨色了，所以这才是妖精吧？

　　勾得他心都颤抖了。

　　“暮暮，你确定？”

　　秦暮言眼眸微顿，总觉得可能又把自己给埋坑里，正思考着。

　　“那就按照暮暮说的。”司擎洲低头轻声道，嘴角微勾，眼尾的笑意溢出。

　　…

　　下午，学校足球场

　　航天系和战机系的学生全都聚在这里，等着战机飞过上空。

　　秦暮言站在球场外，摆好画架，准备等会儿画一幅油画。

　　“言小妹，你找的这位置挺不错，正好在树荫下。”

　　贺昕坐在草坪上，抬头看向蔚蓝的天空，眼眸微闪。

　　今天欧阳祁也会试飞战机。

　　“不是我找的。”

　　秦暮言边调色，边回了一句，眼眸微暖。

　　司甜和慕子悠互看了一眼，同时说，

　　“司学长找的。”

　　“我三哥找的。”

　　秦暮言点点头，抬眸看向她们，还挺默契。

　　贺昕嘴角抽了一下，拒绝被塞狗粮……

　　此时，航空系和战机系传来惊呼声，他们看到了三架战机往这边飞。

　　“来了！”司甜大声喊道，

　　秦暮言抬头看向红色烟雾那架战机，眼眸转动，

　　战机从高空直冲而下又转弯向上，各种高难度飞行动作正逐一完成。

　　随后两架战机相穿过云层，留下对冲的痕迹。

　　“确定这是试飞？”

　　贺昕震惊地道，盯着战机的轨迹不舍得眨眼睛。

　　第三架战机又跟随，完成几个高难度动作，随后返程。

　　足球场上空只有两架飞机，正盘旋在上空，像是乱飞。

　　“他们在干嘛？”

　　“这是在画图吗？”

　　议论声响起，而足球场外，秦暮言正在快速上颜色，

　　大片的白蓝底，天空中的飞机还未画出来，球场上的人却全都用色彩描绘出来了。

　　“心形飞行图案！”

　　司甜大声喊道，转头看向秦暮言和贺昕，总觉得她们把狗粮撒上天了。

　　秦暮言抬头看向蓝色的天空，画上了白色的双心图形，眼眸闪动。

　　她看了一会儿，又低头继续画画，天空的图案有了。

　　“司学长是在表白吗？”

　　“好浪漫！”

　　“羡慕…”

　　议论声再次响起，但天空的战机已经飞远了。

　　贺昕用专业相机把心形图案拍下来，眼眸闪了闪。

　　所以必须让她来看？

　　双心图形…

　　秦暮言在飞机飞远的时候，抬头看了一眼，若有所思。

　　画架上的画已经完成了，心形图案随着飞机飞远，好像一把箭穿透锁定。

　　她最后的设定，跟司擎洲不谋而合，只是他在天空中完成的，要比她在画纸上更难。

　　“言小妹，你画的视角比我拍的照片还好。”

　　贺昕走到她旁边，看到那幅油画，被震撼到了。

　　司甜和慕子悠快步走到她们旁边，看着已经完成的画，愣住了。

　　“要不是战机远去留下了轨迹，我会以为这画是臆想的。”

　　贺昕喃喃自语着，如果不是一开始就设定，不可能有这样的效果，可好友怎么知道这样的设定？

　　…

　　晚上，秦暮言坐上司擎洲的黑色大G，把画筒放后座。

　　“送画给我？”

　　司擎洲疑惑地问了一句，他身上还穿着战机制服，

　　秦暮言没回他，转头看了他一眼，单手撑着下巴，看向窗外。

　　10分钟的后，两人来到了西城别墅区。

　　“今天的双心锁定图形练了多久？”

　　司擎洲握着她的手，脚步顿了一下，黑眸闪着亮光，

　　“你看出来了？”

　　秦暮言点点头，拿着画筒跟着他走进别墅，

　　“我画出来了，在你飞远前完成的。”

　　司擎洲拿出画，展开，看到油画上的天空，双心锁定，完美的呈现在画上。

　　他心颤动了一下，这是提前设定的画法才能呈现的，所以他们想到一起了？

　　“谢谢。”司擎洲低头吻了一下她的头发，握紧她的手。m.23sk.net

　　这种悸动让他有点颤抖。

　　“同样，谢谢。”

　　秦暮言伸手抱住他，听着他心跳的声音，忍不住抱得更紧。

　　以前她不相信心心相印，但今天画完那幅画的时候，她信了。

　　原来，世界上真的会有那么一个人来到你身边，让你感觉自己不再孤独。

　　司擎洲把头埋在她的脖颈中，努力让自己平静，却感觉心跳得越来越快…

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的学妹，捂紧你的小马甲更新，第258章 双心锁定免费阅读。https://www.23sk.net 