    叶深醒来的时候，宋城还没回来。

    屋里一片漆黑，她起身打开灯坐在沙发上，拿起手机刚想给他打电话，就听到门外传来钥匙拧动的声音。

    下一秒，宋城出现在叶深的视线中。

    叶深面色一喜，连忙起身走上前拿过他的外套：“宋城，你今天怎么回来的这么晚？是工地出什么事了吗？”

    看到叶深眼里的担心，他手微微一顿，嗓音是一贯的低沉：“下班后包工头召集我们一起开会，所以回来晚了。”

    “你晚饭吃了吗？”

    闻言，叶深才放下心来。

    “还没呢，我刚准备定外卖呢。”叶深摸着自己的小肚子，颇有一股可怜的意味。

    见此，宋城微微一笑：“别定了没营养，我去给你做饭。”

    话音落下，宋城直接来到厨房，熟练的将可达鸭围裙围在身上开始有条不紊的洗菜。

    叶深坐回沙发上，眼神却不自觉的望向厨房。

    许是看久了原因，宋城虽围着可达鸭围裙，但却给人一种矜贵淡漠的感觉。

    深夜，叶深早已入睡。

    客厅，暖黄的灯光下，宋城长腿交叠坐在沙发上，墨眸深不见底，指尖敲打在沙发上。

    想到今天下午发生的事情，他浑身散发出寒意。

    良久，沉闷的客厅响起手机铃声。

    一接通，对面就传来耿凡吊儿郎当的声音：“宋三儿，你今天可真厉害，我听说你家老太太都开始准备喜帖了，咋回事啊快和凡哥说说。”

    宋城抬手揉了揉眉心，语气却极其冷淡：“逼婚。”

    淡漠的话语落下。

    下一秒，对面传来耿凡夸张的笑声，那笑声不绝于耳：“宋三儿，没想到你也有今天哈哈哈哈哈哈哈哈哈。”

    宋城眉头微蹙：“聒噪。”随后直接将电话挂断。

    客厅再次恢复安静，宋城起身来到落地窗前。

    看着窗外灯红酒绿，但脑海却想起下午宋知书对他说的狠话。

    他今天并没有去工地，而是在宋知书的电话轰炸下回了老宅。

    刚回到老宅，宋知书就将自己做主把他和聂茗茗订婚的事情告诉了他，宋城闻言怒不可遏。

    两人发生争吵，最后在宋致远的劝说下，宋知书这才罢休。

    看着手机不停的响起，宋城捏了捏眉心。

    手机解锁，就看到宋知书发来的一条又一条的信息。

    将手机放回口袋，宋城回到房间。

    ......

    翌日，叶深刚来到办公室，就看到一脸笑意的陈秘书。

    叶深挑了挑眉角，坐在主位上：“陈秘书，是有什么好消息和我说吗？”

    陈秘书正在收拾文件，听到这话，忙不迭的点头应允。

    “叶经理，我刚刚得到消息，聂茗茗同意成为明远的代言人！”

    “真的吗？”

    听到这个消息，叶深不免惊喜出声。

    为明远招募代言人是很早就有的计划，当时她心目中第一人选就是聂茗茗，她就让陈秘书去联系聂茗茗有无意向，这段时间发生太多事情，叶深早把这件事情抛之脑后。

    但今日得知聂茗茗同意代言，心中也是止不住的开心。

    毕竟这就代表着明远又要更上一层楼！

    “陈秘书，此事你做的不错，后续的签约的事宜你全权负责，还有你要谨记不要怠慢了聂茗茗，毕竟人家是影后。”

    听到叶经理的嘱咐，陈湘点了点头：“叶经理，你放心，这件事我会放在心上的。”

    办公室恢复安静，叶深开始工作。

    中午午休，叶深来到医院看望徐伯父。

    结果刚到病房前，就看到沈湛将徐悠悠堵在楼梯前，语气满是落寞的意味：“悠悠，你怎么还不把我从黑名单拉出来？”

    只见徐悠悠嘴角一撇，老神在在的说道：“不想拉。”

    闻言，沈湛无奈叹气。

    看到这一幕，叶深捂嘴轻笑，这一对，当真是欢喜冤家！

    来到病房，徐振国正在看报，看见叶深到来，连忙将报纸放在一旁，脸上露出笑意：“深深，快来做。”

    叶深扬唇轻笑，将手里的东西放在一旁：“徐伯父，您身体好点了吗？”

    “好多了，真麻烦你过来看望我。”

    徐振国虽与叶深见面的次数不多，但她言语得体张弛有度，让徐振国很是喜欢。

    两人聊了好长时间，从公司的长久发展和榕城的改革，这让叶深受益颇深。

    “徐伯父，您不愧是榕城的成功人士，您这番话我一定会谨记在心，日后还请你多多指教。”

    此话一出，引得徐振国哈哈大笑。

    “成功算不上，只是有自己的规划，若你以后有不懂的事情，尽管来找我，我一定知无不答。”

    “谢谢伯父。”叶深由衷的感谢。

    时间不早，叶深告辞离开。

    刚将病房门关上，就看到打水回来的徐悠悠。

    徐悠悠一看到叶深，满脸笑意的小跑上前：“深深，你怎么来了？”

    “我来看徐伯父，顺便和他请教些问题。”

    下一秒，叶深想到刚刚看到的场景，附身于她的耳旁调侃的说道：“悠悠，赶紧把沈湛拉回来，这医院年轻护士这么多，保不齐就把人抢走了。”

    看着叶深脸上的笑容，徐悠悠脸蛋一红：“叶深，你没良心，就偷听我讲话！”

    叶深很识趣的闭上嘴：“不取笑你了，我下午还有个会，就先走了。”

    目送叶深离开，徐悠悠这才进了病房。

    一进门，就听到徐振国的询问：“悠悠，你去哪了？刚刚叶深来过了。”

    “徐老头，我去给你接水了，不过人有点多。”徐悠悠扯谎扯得一本正经。

    将暖瓶放在一旁，徐悠悠拿起一个苹果慢慢削起来。

    徐振国见此，脸上露出欣慰的笑容。

    “叶深这孩子真不错，若给她时间成长，日后一定会有所作为。”

    徐振国拿过她递来的苹果，想到刚刚他与叶深的聊天，不免感慨万分。

    但徐悠悠一听到这话，眉目一挑，满脸的骄傲：“那可不，我家深深可厉害了，做什么事情都是有目标，她可是我的榜样！”

    看到自家闺女一脸骄傲的样子，徐振国不免失笑。

