    黑山老妖统治这片区域不知道多少年，仅仅是两截木心，孙豪这截长达十寸，轩辕红那截也长达九寸，按照一寸千年的说法，这两截木心就说明黑山老妖诞生神魂就接近了两万年。

    两万年以上的黑山老妖，其本身无疑就是一个巨大的宝藏。现在，这个宝藏对两人是不设防的，任凭两人搜刮。

    孙豪学识非凡，又有木丹和小火苗之助，本身就是探宝行家，轩辕红家学渊源，也是不弱，两人搜刮半日，搜到了大量灵药宝物，汇聚到了一起，开始分赃。

    看到地面这堆积如山的收获，两人不由感叹：这黑山妖树，更像是一个宝库啊。

    黑山妖树宝库的收获主要有灵药、灵兽皮毛骨骼、修士遗产及宝树本身等几大类。

    灵药收获很多，黑山老妖本身是妖树，是身边灵药的巨大保护神，孙豪要正面击溃黑山妖树，其中一个重要原因就在于这些灵药。

    这黑山妖树之下，就像是一个天然小药园，两人采药采到手软，一共收集到了一千多株灵药，这些收获，已经过了进入龙雀秘境后，两人前面所得灵药的总和，而且，其中筑基类灵药约占三分之一，换算成积分，这份收获就相当丰厚了。

    灵兽皮毛骨骼则是黑山老妖这么多年来击杀灵兽之后留下来的，其中不凡极品。要知道，黑山老妖存世不知多少年，捕杀的灵兽也不知有多少，能历经时间变迁，历尽时间啄食还能保存下来的灵兽皮和灵兽骨骼，会简单的了？毫无疑问，这些灵兽皮和骨骼无不是炼器师眼中的极品炼材。

    这其中，存世时间很久，价值很高的灵兽皮一共有二十三张，灵兽骨骼三十来块，这些皮毛骨骼历经时间变迁，以孙豪和轩辕红的眼力，都已经很难还原其本来面貌，只能统称为不知名灵兽皮毛骨骼。

    修士遗产也是同理，龙雀秘境每五十年开放一次，镇守黑山谷的黑山老妖无疑就是修士杀手了。也不知道这么多年来有多少弟子丧身在了秘境黑山老妖的枝条藤蔓之中，反正数量不会太少，仅仅储物袋，两人就现了十来只，其中，保存完好的有八只。

    很可能，这些储物袋的原主人就有孙豪或者是轩辕红的宗门前辈弟子。

    看到一字排开的储物袋，孙豪不由轻叹，修士一生，坎坷不平，稍有懈怠，很可能就倒在了求道的道路之上，这些储物袋的主人，哪一个不是当年的佼佼者，哪一个不是名声赫赫之辈，时至今日，仅仅留下储物袋一个，其人早就被大浪淘沙，湮灭在了历史的浪潮之中，不为人知。

    最后就是黑山老妖本身，这老妖本身就是一宝，他身上的枝条藤蔓，还有根系，无不是炼器大师眼中的上好炼材，尤其是两截木心，更是难得一见的奇珍，当然，木心被截获之后，在修士世界另有称呼，此时还不被孙豪和轩辕红所知。

    不过，黑山老妖这宝贝太大了点，两人很可能是没有办法收取了。

    两人在原地清点了一下收获，然后开始分配。

    如果换成其他同伴，或许可能会为了分配相互闹矛盾，但是，已经有了不少默契的两人，就不存在这种问题了。

    孙豪从来就不是吃独食的修士，轩辕红更简单，她本身就不缺宝贝，这些收获对她来说，也只是锦上添花而已。

    两人淡淡的交流几句，轻轻松松就敲定了分配方案。

    两截木心，一人一截，谁收的归谁，孙豪这截木心大点，但轩辕红无所谓，没放在心上。

    灵药一人一半，每人五百多株，价值不相上下，但是，轩辕红有意无意把所有筑基丹灵药全部划给了孙豪，孙豪坦然一笑，欣然接受，两人很有默契，谁都没说，但都心有灵犀。

    孙豪前面为什么有那么多筑基丹？又为什么用去了那么多筑基丹？这些用去的筑基丹该怎么补偿？这些话，两人都不说，但是彼此心知肚明，在实际分配中，轩辕红做的很自然，孙豪接受的也很自然。

    灵兽皮毛骨骼对半分，这些东西可以在出龙雀秘境之时，可以换取积分，也可以自行留着，拿去炼制法器什么的，孙豪手头的灵兽皮，完全可以炼制出防御力过火蛙王皮炼制的内甲的防御皮甲，到时候，很有必要留一些备用。

    骨骼可以炼制骨剑，但据轩辕红说，灵兽骨骼最佳用途，却是上缴给宗门，让宗门炼器师炼制飞行类器具，并许诺到时候帮孙豪找人炼制一件类似破空梭的代步工具。

    修士遗留的八个储物袋，一人四个，对半分了。

    能进龙雀秘境，并且能杀到黑山老妖这里的修士，身份修为都是相当了得之辈，储物袋内收获不错，每个储物袋内，都有两到三万中品灵石不等，符篆、法器和丹药若干，但孙豪现，这些储物袋内，没有等级特别高的法器，丹药也没有回复真气类，想必这些修士陷入黑山老妖的包围之中后，也曾经激烈战斗过，很可能是力竭而亡。

    只是，在整个黑山老妖的笼罩范围之内，并没有现修士散落的法器，这些法器全部被时间锈蚀消失的可能性较小，很可能是这黑山老妖有能力炼化修士散落的具有灵气的法器了，这能力是什么，孙豪没有时间，也不打算细究，知道就成。

    最后，最大的宝贝就是这颗黑山老妖树了。

    孙豪和轩辕红分好其他收获，把这些东西一一收起，然后，相视一笑，齐齐看向高耸入云的黑山妖树。

    轩辕红问：“孙豪，这树怎么办？”

    “如果有办法，这妖树带回去看家护院，一定很威风”，孙豪笑道：“可惜我们做不到”。

    “嗯”，轩辕红轻笑：“那是，这树是挺霸气，不过，我们可没有须弥芥子，无法带走这老妖树的本体”。

    “那么”，孙豪笑道：“我们就动手，砍一些枝桠藤蔓什么的吧，收集一些，这些东西都是上好的炼材”。

    轩辕红讶异地看了孙豪一眼，然后展颜一笑：“我还以为你是土包子呢？原来不是啊！”