    “你以为我会相信你？”舞倾城美眸赤红，恨意滔天。

    “啧啧，你若不信本王，为何出来与本王见面？”轩辕霸天挑眉看向舞倾城，见其不语，勾了勾薄唇，“哪怕你再不相信我，亦不想失去可以救殷风的机会……看来你对殷风还挺痴情的。”

    “你要怎么才肯放了殷风？”舞倾城不否认轩辕霸天的猜测，在接到轩辕霸天字条的时候，她明知不可能却还忍不住要见他一见，就是不想放过任何机会，因为她明白，靠傅青思已经不可能了。

    对此，她不怨傅青思，不怨任何人，这是她的命，好坏她都受着！

    “放？本郡王若把他放了，我拿什么给段玖？听闻苗疆有种蛊虫，服食后可令功力大增，段玖答应本郡王，只要把殷风交给他，他便把蛊虫赠与本郡王以作答谢。”轩辕霸天道出实情。

    “那种蛊虫殷风也可以培育出来！”舞倾城眼中透出希翼。

    “未必，据本郡王所知，那是苗疆的镇疆之宝，一直都由历任苗疆主收着，殷风……他只不过是苗疆的叛徒，怎么会有培育那种蛊虫的方法，退一万步讲，就算殷风真的有，本郡王有什么理由摆着段玖不要，要跟一个苗疆通缉的杀人犯合作？换你你选谁？”轩辕霸天难得有兴致跟舞倾城讲这些。

    “轩辕霸天……算我求你！只要你放了殷风，我愿意拿命……呃……”舞倾城话音未落，下颚猛的被轩辕霸天叩住。

    “你的命在本郡王眼里不过是蝼蚁！今晚傅青思若不赴约，你以为你还能活着离开这里？”轩辕霸天狠戾低吼，纯阴体质对他的吸引已经让他近似疯狂。

    “那是不是我来了，你就可以让倾城活着离开？”庙门处，傅青思一身紫色披风，孑然而立，美眸寒冽……

    酉时的凉王府，清风苑。

    君子剑有些无聊的在房间里喝茶，许是因为之前吃了傅青思配的药，这会儿就算最好的龙井入腹，亦有一股潲水味儿。

    这时，一抹小小的身影身院外跑了进来，是一早便被庆王府管家接走的君离呵。

    且说君离跑进来时，多儿正坐在秋千上，双手无力抓着麻绳，目光呆滞的盯着地面。

    “多儿，你怎么了？”君周跑过来，一屁股坐到多儿身边，“是不是想我了？我不是回来了嘛！”

    “你去哪儿了？”多儿恍然抬头，一句话说的君离特别伤心。

    “我回府了呀！早上跟你说过的呀！”君离无比受伤开口，却见多儿一脸颓靡，“你有心事？你有什么心事可以跟我说，我是世子，不管什么事我都能帮到你！”

    “是吗？”多儿侧眸，狐疑看向君周。

    “是啊！我父王说了，男子汉大丈夫，言出必行，我既然答应你，就一定会做到的！你说吧！”君周挺了挺胸脯，狠狠点头。

    “可是……可是我跟你说，你别告诉别人，一定不能告诉别人的！”多儿犹豫着看向周围。

    “不会！”君离拍着胸脯，信誓旦旦。

    房间里，君子剑看着君离的动作，不免好笑。

    “我……我好害怕，我怕母亲会出事……今天下午我从院子里捡到一张字条，我认得字，那字条是写给青思姨娘的，那个人约青思姨娘到西郊，如果青思姨娘不去，那个人就会杀了我的母亲！”多儿紧张的直拉君离的手，将彼时捡到的那张字条的秘密告诉给了君离。

    ‘砰！’房间里，君子剑握着茶杯的手忽的一抖，字条？

    紧接着，君子剑猛然起身走到院外，“多儿你说什么？什么字条？”

    “我……”见君子剑满目寒冽，多儿下意识躲到君离身后。

    “别怕，你告诉皇兄，他也会帮你！”君离用力拉住多儿，身体挡在多儿前面。

    “是那个叫轩辕霸天的坏人写给青思姨娘的字条，让青思姨娘酉时到西郊破庙，如果她不去，那个人就要杀了母亲……呜呜……”没等多儿说完，君子剑纵步离开清风苑，直奔紫竹阁。

    而此时的紫竹阁，除了战凰跟‘龙渊’悉数趴在屋顶，哪还有傅青思的影子。

    “该死！”君子剑磨牙利齿，傅青思真是吃了熊心豹子胆，竟然敢独自赴轩辕霸天的约，她这是嫌活的太长了！

    已过酉时，君子剑让周福通知君无烨之后，纵身朝风月楼去了……

    西郊破庙，阴风飒飒，傅青思的出现让轩辕霸天很是欢喜。

    “青思……青思你怎么来了！你……”舞倾城惊恐之际，轩辕霸天倏的出手封住了她的哑穴。

    看着站在门口儿的傅青思，轩辕霸天暗自感知，发现方百十里之内除了傅青思，并无他人。

    “你真是一个人来的？”轩辕霸天优雅转身，踱步走向傅青思。

    “你字条里说的那么明白，我若不一个人来，你怎么肯放了倾城。”傅青思不卑不亢，挑了挑眉梢。

    “既是你一个人来，本郡王若不放舞倾城，你奈我何？”轩辕霸天冷哼着走到傅青思面前，“你应该知道，本郡王约你出来，为的什么。”

    “郡王也应该知道，青思是神医，生辰我没本事改，但体质么……”傅青思欲言又止。

    “你别在这里故弄玄虚了，当初是谁跟本郡王说的，判断纯阴体质的根本是生辰，你就算吃了熊心豹子胆，也不妨碍你是纯阴体质。”为免不夜长梦多，轩辕霸天的手里，已然多了一把匕首。

    然尔就在轩辕霸天欲握住傅青思手腕的时候，那股熟悉的电击猛然侵袭，电的他倏的缩手，一脸愤怒的看向傅青思，“怎么会这样？”

    傅青思不想解释，解释也解释不明白，这种电击的防御来自‘星魂’，却不能常用，原因很简单，伤敌一千，自损八百，在轩辕霸天受电袭的时候，她亦不好受。

    “放了舞倾城。”傅青思冷然开口。

    “可以，你先放血。”轩辕霸天虽然不知道傅青思用了什么手段，但他明白，这应该只是暂时的，否则君无烨根本不需要找那么多人保护她。

    看着扔在地上的短刃，傅青思暗咬皓齿，血不是不能放，但不能白放。

    捡起地上的短刃，傅青思迈步走到破庙里的香桌旁边，那里放着一个十分精致的瓷碗，一看就知道是轩辕霸天给她准备的，匕首划过手腕，殷红的险些顺着手腕蜿蜒滴落，“青思照做，郡王是不是也应该拿出点儿诚意出来？”

    轩辕霸天犹豫之后，倏的甩手，将绑缚在舞倾城身上的牛皮筋斩断，却在下一秒抓住舞倾城的胳膊，将其拉到自己身边，“敢耍花样，本郡王即刻杀了她！”看着碗里殷红的鲜血，轩辕霸天忍不住噎了下喉咙。

    就在轩辕霸天说完这句话的时候，傅青思突然端起瓷碗，将里面的鲜血全数倒在地上，鲜血遇泥土而入，竟半点不剩。

    “傅青思！”

    “把舞倾城放了！”手腕钝痛，傅青思却丝毫不为所动，凌厉眸子如覆冰霜。

    “青思……对不起……”此时的舞倾城已能说话，泪如泉涌。

    “照顾好多儿。”傅青思不怪舞倾城，反尔感激，既是舞倾城先去见轩辕霸天，他们之间必有交易，而舞倾城被绑，显然他们的交易并未成功，至于什么交易，不用猜也知道与自己有关。

    既然舞倾城放弃性命也不愿出卖自己，自己为她流点儿血又有什么。

    “好……好！”轩辕霸天怒极推开舞倾城，“你滚！”

    “青思！”舞倾城本能跑向傅青思，却被傅青思怒声喝斥住。

    “你若不走，我的血就白流了！还有多儿，她在等你！”傅青思美眸寒凝，肃声低喝。

    舞倾城不怕死，可她舍不得将留多儿一个人在这世上，万般无奈之下，舞倾城只能踏出庙门。

    眼见舞倾城的身影越跑越远，傅青思这方抬腕，鲜血重新滴在碗里，滴答作响。

    “别指望舞倾城回去给你搬救命。”轩辕霸天狠戾开口，迈步走了过来。

    “没有啊，本小姐既然敢一个人来，就没把希望放在别人身上。”傅青思迎上轩辕霸天的视线，唇角抿笑，私下里却暗自开启‘星魂’，随着鲜血流过中指，‘星魂’里由砒霜，鹤顶红，落雁沙配制而成的剧毒也随着落到瓷碗里，当然，里面还加了些HT血清，一种菌毒。

    根据以往的经验，这种菌毒进入人体后会迅速改变人体基因，致使一个指标一切正常的人在五分钟之内变成植物人。

    双管齐下，她偏不信轩辕霸天能逃过这一劫。

    “先放一碗，你且喝了，刚好验证一下我到底是不是纯阴体质，若然不是也不是坏事，如此郡王便不会因我一人，得罪全天下。”傅青思收起手腕，敷药包扎，淡声抿唇。

    “若然你是，全天下在本郡王眼里又算什么！”轩辕霸天料到傅青思会在血里动手脚，他却没有丝毫犹豫的走过去，将碗里的血一饮而尽。

    对于‘凰诀’的解毒功能，他一向非常自信。

    与此同时，傅青思下意识后退两步，重新开启‘星魂’，暗自准备好了W线型激光，这种激光的速度跟杀伤力，与强效高射炮几乎一致。

    如此近的距离，傅青思不信轩辕霸天能躲得过去。

    诚然她还没有从轩辕霸天嘴里套出殷风的下落，但从眼下情形看，先宰了这变态才是正道，殷风的事之后再从长计议。

    于是在轩辕霸天搁下瓷碗，准备让傅青思再放一碗血的时候，数道激光突然迸射出去，整个破庙一阵电光石火，激光所到之处，碎石崩裂，墙壁坍塌！

    屋顶被戳了数十个窟窿，瓦片如雹子一样砸下来，傅青思一路疯狂扫射着退出破庙。

    就在她退出破庙的下一秒，眼前破庙发出轰隆一声巨响，塌了……

