    有意思的事情！？

    听到了陆观星的言语，众人不由的相视一眼。

    脸上纷纷露出疑惑的神情。

    他们不懂观星之术。

    根本不知道陆观星口中有意思的事情到底是什么。

    看着众人一脸茫然的神情，陆观星嘴角微微扬起。

    其目光一动，有意无意的落在了王野的身上。

    然而就是这一道目光。

    却看得王野阵阵发毛，起了一身的鸡皮疙瘩。

    娘的…

    这孙子看自己的眼神貌似真有点问题啊…

    不会真如萧沐云所说的，这孙子有什么龙阳断袖的癖好。

    此时正好看上了自己！？

    越是想到这里，王野越是发毛。

    一会这孙子要是说出‘我与恩公命格相和’这样的屁话。

    那自己还不得恶心死？！

    一时间，王野突然有点后悔昨晚表现的那么出众了。

    要是因为这个事情被人盯上，那可得憋屈死。

    就在王野阵阵发毛之际，陆观星的声音继续传来：“我昨晚观望天象之际…”

    “发现作为星标的铃星、陀罗、地劫、掣羊四星频频闪耀…”

    “这个我知道！”

    不等陆观星把话说完，白露菡赶忙说道：“煞星闪耀，大劫将至！”

    “这是劫数出现的征兆！”

    说话的同时，她转头看着陆观星，开口道：“陆庄主，我说的对吧？”

    “对！”

    闻言，陆观星点了点头。

    “哈哈！”

    见到陆观星点头，阿吉幸灾乐祸的说道：“我说什来着？”

    “老财迷，老老实实的和我们游玩苏州府吧！”

    我特么…

    看到阿吉幸灾乐祸的神情，王野脸色一变。

    此时的他正欲开口。

    而就在此时，陆观星的声音继续传来：“但也不全对…”

    “煞星闪耀的确是不祥之兆…”

    “但是相较于这煞星闪耀，从旁还有一颗荧惑星更为耀眼…”

    “荧惑星？！”

    此言一出，众人齐声说道。

    “不错！”

    闻言，陆观星点了点头：“荧惑星，乃是众煞之首，又号杀神…”

    “而这荧惑星周遭还有杀、破、狼三星为伴，荧惑星正在三星中央…”

    “我陆家管这星象唤做荧惑入宫！”

    荧惑入宫！

    此言一出，在场众人不由的一愣。

    他们虽然不懂星象，但是单从这名字来看，应该很是厉害。

    “陆庄主…”

    就在众人愣神之际，萧沐云开口道：“我虽然不懂这荧惑入宫是什么意思，但我大为震撼…”

    “你能不能给我们讲讲…”

    “这荧惑入宫是个什么意思？！”

    言语间，萧沐云一脸懵逼。

    “小兄弟言重了…”

    听到了萧沐云的言语，陆观星开口道：“其实这个星象非常好懂…”

    “你只需要记住一句话就行…”

    “这句话便是荧惑入宫，群煞退散！”

    ！！！

    此言一出，众人的心头猛地一震。

    荧惑入宫，群煞退散。

    这句话非常的好理解。

    便是荧惑星一旦入了杀、破、狼三星组成的正宫，什么煞星都要避让锋芒。

    “好家伙…”

    听到了这里，阿吉开口说道：“我算是听明白了…”

    “这意思不是说除了这个煞星之外，来了个更猛的煞星…”

    “这个更猛的煞星一出来，什么煞星来了都他娘的不好使？”

    此言一出，现场的气氛瞬间一滞。

    众人齐齐看着阿吉，脸上露出了无奈的神情。

    尤其是王野，更是不知道该说些什么。

    明明是诸天星相这么高大上的事情…

    这么到了阿吉这孙子的嘴里，就他娘的有了一种小混混打架的感觉。

    “你这么理解…”

    听到了阿吉的言语，陆观星笑了笑：“也是没错的…”

    “诶呦我地天！”

    此言一出，阿吉叫唤了一声，登时激灵了。

    他看着眼前的王野，开口说道：“老财迷，你听到了没？”

    “这原本就是煞星聚会，这会又来了个更猛的…”

    “这叫什么？”

    “这叫凶上加凶啊！”

    “要我说咱们一会就乘船入了苏州城门，看戏听曲吃小吃，远离那个什么镇龙潭…”

    “如此才可以逢凶化吉，遇难成祥，远离煞星！”

    嗯！

    此言一出，白露菡等人齐齐点头，开口应道。

    我特么？！

    看到眼前的一幕，王野不由的一愣。

    阿吉这孙子，这个时候的脑袋怎么转的这么快了？

    就在王野愣神之际，阿吉仿佛还觉得不过瘾。

    他看着陆观星，开口道：“对吧，陆庄主？”

    “并不是很对…”

    此时，陆观星摇了摇头，开口说道。

    ？？？

    此言一出，众人全都愣住。

    现在他们完全被陆观星的操作搞懵了。

    刚才还是煞上加煞呢…

    这会怎么又不是很对了？

    “不是…”

    一脸懵逼之余，阿吉开口道：“您的意思是，躲在苏州城里都不安全?”

    “不…”

    闻言，陆观星的脸上露出了一丝认真之色：“我的意思是，荧惑入宫的星象，就是诸位恩公本身！”

    ！！！

    此言一出，恍如惊雷撼地，震得众人说不出话来。

    短暂的愣神之后，阿吉等人你看看我、我看看你。

    脸上的神情越发懵逼。

    弄了半天，煞星竟是我自己！？

    “陆庄主…”

    此时，沉默了最久的陈冲开口了：“您这么说有什么根据吗？”

    对于陆观星的言语，陈冲也有点疑问。

    “当然有…”

    闻言，陆观星点了点头，开口道：“前日我夜观天星，天空还未有如此星象…”

    “但是诸位恩公现身之后，这煞星便悬于当头，星辉逼人…”

    “再加之这羊皮卷上内容，所以我才敢确定，这荧惑入宫的星象，说的便是诸位恩公…”

    说道此处，陆观星的目光落在了王野的身上：“或者，是诸位恩公其中的某一位！”

    言语间，陆观星的脸上满是意味深长。

    这意味深长的情绪一闪而过，同时他的脸上露出一丝笑容。

    旋即，他看着眼前的众人，继续道：“诸位恩公也无需惊慌…”

    “此星象虽有煞字，但是却不会招灾惹祸…”

    “相反因为群煞避退的缘故，诸位此行还会无比的顺利！”

    “同时，我也想趁此机会，再劳烦诸位帮我一件事情！”

    说道此处，陆观星脸上的笑容越发深邃。

