    “哈哈哈！！！”

    十当家大笑。

    “就你那点能耐，如果没有七窍玲珑心的霞光护卫，你早就死在本当家的屠刀之下了，还试试看本当家有没有那个能耐，那你就好看了，让你尝尝本当家的屠刀有多锋利！”

    他话音落下之际。

    兽环大刀将要砍在叶辰头上。

    “喝！”

    叶辰突然大喝一声，一拳从下而上猛然击出。

    霎时间。

    叶辰拳头周围符文闪烁，金光大盛。

    紧接着。

    一个布满符文的金色拳影，犹如炮弹打出一般呼啸而上，虚空中似有雷鸣阵阵，恐怖无比。

    “这...”    十当家被这震撼的一幕所惊到。

    但他并没有被吓到。

    “我就不信，你大成境能撼动得了我太空镜！”

    他不信这个谢，握刀的双手猛然加大力道。

    0.01秒的瞬间。

    兽环大刀砍在拳影上。

    轰！    拳影炸裂。

    犹如烟花一般绽放，将周围的空气都点燃，虚空之上烈焰翻滚。

    而拳影爆碎，所产生的冲击力无比恐怖，冲击在十当家身上，只见十当家脸上的肉都在抖动，整个人向后一翻，一口血雾喷出，轰然砸在地上，连站起来都变得费劲了。

    “天！”

    朵朵和闻雪琪都惊呼出来。

    眼中满是震惊，震撼，不敢置信等诸多复杂神色。

    “爸怎么突然变得这么猛了？”

    朵朵非常诧异。

    之前爸和这个十当家单挑，可是三招之内就被打败了啊。

    连轰天锤都没有给十当家轰吐血。

    现在简简单单一拳打出，竟然把十当家打吐血了。

    这实力比起此前，可是有了翻天覆地的变化啊！    两人都震惊的不要不要的。

    “该死！”

    三当家怒了。

    一拳猛然朝叶辰打出。

    轰隆隆！！！    拳影如星辰一般呼啸而过，气势惊人，将虚空都撕裂。

    见状，叶辰定睛看去，当即催动仙法，朝三当家打出的拳影轰出一拳。

    再次打出一道符文密布的拳影。

    但比起三当家的拳影，叶辰的拳影要小多了，简直就是地球与月球的对比。

    下一秒！    两拳凌空碰撞在一起。

    轰！    叶辰的拳影看似很小。

    但威力却是不容小觑。

    与十当家的拳影相碰，犹如核弹爆炸，产生恐怖冲击波，将周围不少修为低的山贼都震死震伤。

    受到冲击波的冲击，叶辰也被震退几十步才站稳。

    但三当家稳如泰山，巍然不动。

    “没想到你这小厮，只是个大乘境，竟然能打出太空镜金仙的一拳，属实是个妖孽！”

    三当家眯了眯眼。

    但很快，他就唤出一把金枪，朝叶辰冲杀过去。

    见此，嘲风兽冲了上去。

    “雪琪，快带朵朵去报信！”

    叶辰急忙喊道。

    闻雪琪咬了咬牙，喊了一声：“你一定要注意安全，等我带救兵前来。”

    她也不敢耽误时间，话落之际，就带着朵朵驾驭筋斗云离去。

    “拦住！把这辆娘们给我拦住！”

    三当家一击被嘲风兽挡下，并被嘲风兽拖住，急的喊道。

    很快，便有不少山贼去追，但都被叶辰用天罚剑砍死。

    “娘的！”

    三当家肺都要气炸了，被嘲风兽拖住难以脱身，便气急败坏喊道：“五当家，去把这小子给我宰了！”

    与四当家一起对付黑风寨六当家的五当家闻言，立即抽身，向叶辰发动进攻。

    比起十当家，这个五当家要厉害很多。

    即便叶辰的实力比之前强悍了不少，但面对五当家的进攻，还是三招就被打趴在地。

    “该死的东西，看我不宰了你！”

    五当家神色冷冽，手握双锤子，俯冲而下，朝叶辰砸去。

    就在这时。

    吼！    一声似龙吟的吼声响起。

    听闻吼声，嘲风兽大喜，喊道：“大哥，快把手握双锤的山贼撞开！”

    它说的是兽语，五当家听不懂。

    而突然出现的龙头牛身兽，听闻嘲风兽的话，当即朝五当家奔袭而去。

    在五当家的锤子快要砸中叶辰时。

    轰！    嘲风兽的大哥囚牛兽一头撞击在五当家身上。

    “啊！！！”

    五当家瞬间被撞飞出去。

    囚牛兽也撞的向后滚了好几圈才停下来。

    “该死的妖兽！看我不打死你！”

    五当家被撞了个出其不意，异常恼怒，当即持锤冲向囚牛兽。

    这囚牛兽比嘲风兽还要凶猛，五当家跟它交了几手，就被吓得和三当家互换对手，三当家对付囚牛兽，五当家对付嘲风兽。

    三位当家都被拖住，面对一些小山贼，叶辰的压力小了很多。

    不过龙牙寨的山贼数量太多，叶辰这边还是处于劣势，很多妖兽被砍杀。

    且说闻雪琪和朵朵。

    一亿公里，对于闻雪琪这种大乘境金仙而言，一盏茶的功夫就到了。

    此刻她俩已经来到东南方向一亿公里外。

    这片区域是黑风寨的地盘，没有山贼拦路抢劫，闻雪琪神念一扫，便找到有人济的地方，带朵朵飞了过去。

    是一个乡镇。

    通过打听，闻雪琪和朵朵很快便找到了黑风寨的老巢。

    这黑风寨的老巢可不是一座寨子，而是一座有着十亿人口左右的城池。

    城池的名字就在黑风寨。

    接上没有摊位，也没人做生意，到处可见小孩在耍枪弄棒。

    “雪琪妈妈，这座城池好奇怪啊。”

    朵朵好奇，这么大的城池，既然连个叫卖的人都没有。

    闻雪琪说道：“这是山贼窝，山贼们出去抢钱，然后换成食物之类的用品统一分配给各家各户，所以山贼的家人们不用劳作，在家带孩子就行了。”

    “哦。”

    朵朵点点头。

    “你们是什么人？”

    飞抵黑风寨上空，便有一群山贼拦住闻雪琪和朵朵的去路。

    闻雪琪指了个方向，连忙道：“我是来报信的，你们的六当家，在这个方向一亿公里处，被龙牙寨几万人给围了，要把你们六当家以及手下全部灭口，你们快带人去救你们的六当家，晚了就来不及了！”

    山贼们一愣。

    “你没开玩笑吧？

    龙牙寨无缘无故杀我们六当家干嘛？”

    有个土匪不信。

    朵朵急道：“他们因为抢夺过往的商人，产生了矛盾，所以打起来了，赶紧去救吧，晚了就等着给你们六当家收尸了，如果你们不信，大可把我俩带去，要是骗你们，我俩任你们处置！”

    山贼们闻言，都能确定闻雪琪和朵朵好像不是在骗他们。

    “看住她俩，我这就去禀报大当家的。”

    有个土匪说着，往寨子里最高档的一座宫殿飞去，然后将消息禀告大当家。

    “什么！”

    大当家听后大为震惊。

    而后命令道：“不管是真是假，先去看看再说，所有当家的都有，各领一万精锐，带上那两女的与我去救六当家！”

    “是！”

    

