    申公豹好不容易来了金鳌岛，原本准备用自己这悲惨的样子来换取多宝的信任，让多宝和玄羽之间的仇恨再大一些。

    结果他失望了。

    因为多宝此刻早就已经昏迷不醒了。

    本来申公豹还有些疑惑，结果听截教弟子说这是玄羽干的。

    申公豹顿时有些庆幸自己还活着，也感觉当真是后怕了。

    人家玄羽揍多宝都丝毫不留情，那自己还不是捡了一条命，有什么不知足呢。

    ……

    西岐。

    姜子牙正在召集众将商议作战事宜。

    “丞相，不好了，外面来了十个道人，看起来很是凶狠！”

    姜子牙一听，顿时脸色一变，居然又来了截教弟子了？

    这可是有些意思了，刚刚杀了魔家四将和闻仲，这次还有人来送死，正是封神的大好机会。

    姜子牙点齐人马出去一看，直接吓了一跳，这已经杀进自己的大营了。

    “哪吒，杨戬，金吒，木吒，雷震子，速速迎敌！”

    姜子牙直接大喝一声。

    只见的这十人中打头的一道士走了出来。

    “姜子牙道友误会了，贫道十人前来乃是助你一臂之力的！”

    姜子牙直接懵了。

    这十人不是别人，正是三仙岛中下界的十天君。

    “你们可是截教弟子？”

    姜子牙急忙问道。

    “没错，贫道十人乃是截教十天君！”

    秦完看着姜子牙说道。

    “不是，你们截教弟子怎么会帮贫道呢？莫非你们前来乃是诈降！”

    姜子牙急忙问道，此刻的他已经有些戒备了起来。

    “姜子牙，你这是什么意思？羞辱冤枉贫道师兄弟吗？混账！”

    秦完瞬间大怒。

    “并非贫道冤枉你们，你们毕竟是截教弟子，呵呵，这西岐可是阐教相助，你们来的有些让人意外！或许你们是走错地方了，大商军营在对面！”

    姜子牙说道。

    “姜子牙，你休要胡说，贫道十人乃是下界为了帮助明主姬发而来，西岐气运昌盛，乃是人间正主，大商背天而行，倒行逆施，如何能够获得贫道几人的帮助，你这般阻拦，莫非是因为怕贫道几人帮助西岐抢你功劳？”

    秦完质问一声。

    此刻的姜子牙已经有些凌乱了，这怎么还有这种人。

    你们截教帮助的乃是大商，阐教相助西岐，现在怎么搞混了啊！

    “几位道友，贫道真是糊涂了，你们截教不该出现在这里啊！你们……”

    “哼，姜子牙，你能帮助西岐，为何贫道几人不可，西岐莫非成了你阐教的地盘了？别人进来不得？你可是真的霸道，贫道还告诉你了，今日这西岐我们帮定了，你若是不许，便是阻拦西岐成就人间王朝功德，贫道几人可是要去找道祖理论一番！”

    秦完说的很是坚决，这下姜子牙感觉有些为难了起来。

    截教为何和阐教同一阵线了，这不对劲啊！

    “你们既然说为了西岐，有何凭证？毕竟之前截教弟子可是效力大商了！”

    姜子牙问道。

    “凭证？你要何凭证？这贫道十人已经来了西岐，还不够吗？”

    秦完问道。

    姜子牙想了想后，便是计上心头。

    “呵呵，空口无凭，如何相信你们，这样吧，既然你们说为了西岐，那自然是与大商乃是敌人，你们去将大商大军给贫道灭了，便是信你！”

    姜子牙得意的说道。

    他想着这几个人一定不会前去，毕竟这大商乃是他们截教扶持的王朝。

    之前的闻仲等人可是都算是截教弟子。

    “如此简单，你且等着，走！”

    十天君顿时消失在了西岐大营。

    “师叔，他们真的要帮助咱们？”

    哪吒有些不解的问道。

    “哈哈，错了，他们才不会帮助西岐，如今前来怕是有什么其他的目的罢了，如今被贫道揭穿了他们的阴谋，这不已经溜之大吉了，行了，备战吧，接下来他们十人可是要反过来对付咱们了！”

    姜子牙得意的说道。

    雕虫小技而已，这不被自己直接揭穿了。

    还想骗自己，你们也是有些太嫩了。

    结果姜子牙刚刚回了自己大营不久，外面再次传来了嘈杂声。

    姜子牙出来一看，直接傻了。

    因为秦完他们回来了，而且不光是他们回来了，大商总兵，副将等等的脑袋都被拿了回来。

    “丞相，大商大军撤退了！”

    听了手下的汇报后，姜子牙无奈的摆了摆手。

    这将领都被杀光了，兵丁怎么可能不撤退呢。

    这截教弟子真的是来帮助自己的？

    “姜子牙，看清楚了吧，贫道几人已经给你面子了，你让贫道找凭证，这够吗？”

    秦完等人冷冷的看着姜子牙。

    “这，哎，贫道！”

    姜子牙真的不知道自己该说什么好了。

    人家来了就要帮忙，现在又杀了大商将领，这总是不能再说什么。

    就在姜子牙疑惑的时候，姬发得知了消息出来了。

    他了解的所有情况后，便是向着十天君行礼。

    “多谢几位道长能够帮助西岐，姬发有礼了！”

    “武王客气了，贫道兄弟们这次前来帮助西岐，乃是顺应天道！”

    秦完说道。

    姬发随后便是宴请十天君。

    姜子牙现在很憋屈，可是又不能发作，唯有忍着。

    就在众人吃喝的时候，阐教十二金仙全部来了西岐。

    他们直接传音姜子牙前来相见。

    姜子牙顿时笑了起来，终于来了，自己也该解脱了。

    如何处理截教弟子，该交给他们了。

    姜子牙找了机会便是直接飞向了虚空中。

    “子牙，截教三仙岛弟子可是来了，他们来的是谁？”

    广成子问道。

    姜子牙苦笑一声，何止来了，来的太诡异了。

    “师兄，来了，来的乃是十天君！不过，他们并非前去帮助大商，反而现在在西岐做客，武王姬发设宴款待他们！”

    姜子牙如实相告。

    广成子差点没有从虚空中掉下去。

    什么玩意？来了西岐？

    “这怎么可能，胡闹，他们截教乃是需要去相助大商，如何能够来了大商呢！”

    广成子急忙说道。

    “师兄，贫道也是如此说了，可是他们说凭什么不让他们帮助西岐，这，这也是没办法，另外这次他们为了证明自己，居然还杀了大商诸多人马将领，这也是假不了！”

    姜子牙无奈的说道。

    广成子瞬间脸色阴沉了下来。

    这算什么？

    他们帮助西岐，这简直是无赖之举。

    “贫道就说那云中子前去找玄羽，为何玄羽答应的如此痛快，原来是因为玄羽已经有了如此算计了啊！这哪里是前来量劫中渡劫上榜，简直是前来捣乱，混账东西！”

    广成子此刻反应过来了。

    玄羽向来都是吃人不吐骨头，现在答应的这么爽快，其中还真是有问题啊！

    这云中子还得意的向老师邀功，岂不知他这件事根本就是掉进了玄羽的圈套中。

    “师兄，咱们怎么办啊！这截教弟子也在西岐，也是太荒唐了！”

    赤精子问道。

    “是啊，师兄，如今他们也相助西岐，那岂不是与我们阐教一样，都是同一个目的，咱们这次白来了，老师的嘱托怕是完不成了！”

    太乙真人也是无奈的说道。

    随后众人七嘴八舌的议论了起来。

    广成子已经渐渐地脸色变得坚定了起来。

    “都不用说了，这件事贫道以为，就算是他们为了西岐也无妨，从大商上榜和从西岐上榜没有什么区别，今日老师下了旨意，要我们将三仙岛截教弟子都打入封神榜中，不能让老师失望！”

    广成子说道。

    “可是他们已经算是我们的同伴了，如何出手呢！”

    玉鼎真人问道。

    “哼，只要随便找个借口就行了，何必想那么多，走，咱们去见见十天君！”

    广成子冷冷的说道。

    十二金仙瞬间出现在了西岐之中。

    而此刻的十天君也是已经酒足饭饱出来了。

    姬发太过热情了！

    十天君直接看向了十二金仙。

    “呵呵，阐教十二金仙，大名鼎鼎，如雷贯耳啊！今日得见，三生有幸，贫道几人有礼了！”

    秦完笑着说道。

    可是广成子冷哼了一声。

    “你们乃是截教弟子，如何能够来着西岐之地，给贫道滚去大商，别以为你们来了就算是可以从量劫中脱身，想的美，识相的赶紧给贫道乖乖上榜，入了封神榜中还能给你们一个天庭名分！”

    广成子说完后，十天君已经怒了。

    伸手不打笑脸人，自己已经很客气了，你阐教十二金仙这样霸道吗？

    “广成子，贫道几人看来是给你脸了，为何不能来西岐，莫非西岐是昆仑山？你家地盘？混账东西，你阐教想要想住西岐，那贫道几人也想，你管的着吗？有本事咱们一起攻打大商看看谁厉害，你少在这里废话，滚一边凉快去！”

    十天君秦完秦天君可是脾气火爆之人。

    自己已经礼数周到了，可是这广成子也未免太欺负人了。

    高高在上的羞辱他们，算老几啊！

    在三仙岛中实力提升倒是另说，玄羽的脾气秉性他们可是学了一个通透。

    你霸道，咱们比你还强势，谁怕谁啊！

    “很好，截教弟子假借相助西岐，实乃为了破坏量劫，如今又是羞辱贫道，罪不可赦，你们认还是不认！”

    广成子直接逼问一番。

    这次算是找到了动手的借口。

    “广成子，贫道几人破坏量劫你有何证据，这点不认，因为贫道几人的目的乃是帮助量劫，至于羞辱你，呵呵，这个承认！”

    秦完说完后，广成子大笑起来。

    “很好，你们承认羞辱贫道就行，师弟们，拿下截教十天君，为我阐教立威，也为量劫出手！”

    广成子一声令下，顿时阐教十二金仙便是杀气腾腾的看着十天君。

    而十天君也是不甘示弱。

    你阐教十二金仙又如何。

    “布阵！”

    秦完一声令下，十天君全部分开而站。

    瞬间十绝阵便是摆出。

    而此刻的阐教十二金仙看着眼前的阵法也是浑身一怔。

    这阵法看起来好像很厉害的样子。

    厉害那是自然的，因为这十绝阵可是经过玄羽指点后，基本上没有了任何缺陷。

    如今十天君的实力也是提升了不少，使出十绝阵更是威力倍增。

    “哼，阐教弟子可有人敢放马过来！”

    秦完冷冷的看着他们，手中的天绝阵直接启动。

    广成子此刻有些眉头一皱，这阵法有点厉害，怕是不好对付啊！

    他看了看其他人，直接将目光放在了文殊广法天尊身上。

    “文殊师弟，你前去会会他吧！”

    文殊一听，点了点头便是杀了出来。

    而秦完冷笑一声，顿时将文殊收入自己阵法之中。

    文殊进了天绝阵后，仔细一看，顿时有些大惊。

    此阵内有乾坤，天，地，人三幡竖立。

    他已经感受到了一股滔天的力量正在震动。

    “文殊，今日你进了天绝阵，便是别想着活着，天绝阵之威将你肉体震为粉碎，神魂也是被震飘散，你准备死在这天绝阵中吧！”

    秦完大笑一声后，直接催动了这阵法，他将幡握在手中不停的晃动，随后向下一指，顿时雷声大作。

    文殊立刻就感到了压力和恐慌。

    他仿佛已经被这雷声震动的有些头疼了。

    而秦完一看文殊广法天尊这样情形，急忙再次挥舞三幡！

    文殊强忍着自己身体的不舒服，从自己怀里拿出了一道庆云！

    这庆云乃是元始天尊诸天庆云中的一朵。

    庆云一落，文殊脚下地涌金莲，白光四射。

    秦完一看这文殊广法天尊居然稳住自己的局面，心里有些急切了起来。

    而文殊现在已经有了自己的护身法宝后，便是不在有什么畏惧，手中的遁龙桩直接打了下去。

    秦完一看，急忙挥舞自己的灵宝打了过去。

    遁龙桩直接被秦完打落。

    而文殊广法天尊也是不急，再次将遁龙桩扔了出去，这次他可是动用了自己的全力，秦完不敢大意，急忙后撤躲避！

    而文殊广法天尊趁着秦完无法控制阵法，便是直接挥手一掌震飞了三幡，天绝阵瞬间被破。

    而文殊广法天尊的遁龙桩也再次被秦完打了下来。

