    电视前的观众，看着明军不断派出军队与瓦剌军队战斗，心中都不由自主的紧张起来。

    即使知道这段历史的结局，但是他们依旧在为画面中的明军担忧。

    所有人都屏息看着画面中，每一幕的明军冲锋。

    这一时间，直播间中的弹幕都少了许多。

    林毅和霍去病、岳飞站在城墙上看着眼前的战斗。

    眼前的军队不断出城与瓦剌人战斗，除了军队，城中百姓也在积极的反抗者异族的入侵。

    周边的军民一心，其余的边镇也响应不断派人救援。

    终于，在十五日，也先撤退了！！

    守城的百姓听到城外行军的声音，都纷纷注目着城外，于谦站在火把之间，也不自觉抬头看向城外。

    突然，城墙上匆忙走下一个穿着盔甲的士兵。

    他手拿着火把，眼中满是热泪。

    “瓦剌人，撤退了！”

    他的语气很轻，但是却传遍了全城。

    瓦剌人，撤退了！

    全城百姓似乎像是反应过来一般，眼中顿时满是眼泪。

    “瓦剌人，撤退了？”

    “天佑我大明！！”一个老者痛哭流涕，跪倒在地，其他人也纷纷仰天大呼。

    “天，佑我大明！！”

    “天佑我大明！！”

    无数的喊声和哭泣声在城池上空响起，

    像是应和一般，电视前的观众也拥做一团。

    “胜利了！我大明威武！！！”

    “终于赢了！我的眼泪都快流干了！！终于胜了！！！”

    “华夏威武！大明威武！！！”

    “终于，终于胜了！我实在太难受了！终于赢了，我就知道呜呜呜呜，我就知道！！”

    “我大明战无不胜！战无不胜！！！”

    华夏文化研究院中，陈季同眨着眼睛，眼中微微湿润。

    “终于赢了！赢了就好，赢了就好！”

    陈季同擦掉眼泪，深呼吸一口气，心中憋屈之气一吐而出。

    “我就知道，我华夏民众素来同心，小小瓦剌，又怎么能打得赢大明！”

    关弘深揉着太阳穴，眼中满是欣慰的笑容。

    “是啊，华夏从不畏惧外来之敌，无事便好，无事便好！”

    后面的研究院研究员们互相拥抱在一起，也点头。

    无事便好，无事便好。

    ......

    画面之中，于谦压抑住眼中的激动，赶紧找到石亨，抓着他的手，道：“也先军败退，乘胜追击，让火炮营集中轰击也先军营！不可错过良机！”

    石亨领命，赶紧吩咐火炮营行动，不到片刻，火炮轰击的声音便在城外响起。

    于谦匆忙登上城楼，眼前，火炮联营，火光直接照亮了半边天。

    他看着眼前的场景，眼中带着些许悲哀，他深呼一口气，笑了笑，随后转身下了城楼。

    岳飞看着于谦的背影，轻声道：“如此心肠，当真是高洁无双之人。”

    霍去病也看着于谦的背影，神色复杂。

    林毅往前走了一步，缓声道：“也先败退，于七年后，归还明英宗。”

    “而于谦，因为小人谗言，被推至崇文门外斩首。”

    直播画面随着林毅的话变化着。

    瞬息，三人便站在了崇文门外，昔日在马上为大明殚精竭虑的于谦，身着中衣，头发散乱的跪在路上，刽子手站在他的身后。

    岳飞和霍去病看向眼前的人，那刽子手一口酒喷在刀上，随后缓缓举起大刀。

    岳飞站在旁边，似乎不忍去看，他别开眼，眼中带着怜惜和悲哀。

    “忠臣良将，竟然得此下场！！”

    霍去病双目一睁，手中长枪一甩，便要去救于谦。

    “此人不应当有这样的下场！！”

    他往前走了两步，看向林毅。

    “先生，我要救他！”

    霍去病也不知道，自己做的后果会是什么。

    林毅伸手一挥，天地之间的一切便停滞下来。

    那刽子手举着大刀，僵止在于谦身后。

    “将军，历史不可更改。”

    他伸手，将霍去病手中抬起的长枪压下。

    “可是！他不应该就这样死去！”霍去病咬牙怒声道。

    林毅眼中带着悲哀，看着崇文门外，即使被斩，于谦依旧身姿端正。

    直播间中的观众看见，只觉得心中一阵一阵的钝痛。

    “我错了，以前我还骂林老贼收割我的眼泪，现在我宁愿他收割我的眼泪，都不要他这样让我心痛！！”

    “能不能救？他分明毫无过错，为什么要杀他！”

    “我真的想哭，但我就是只能干嚎，这种心痛憋屈的感觉，实在是太难受了！”

    “为什么林毅会是典藏的主持人呢？因为我上，我肯定忍不住要救啊！！为什么要冤枉这样一位忠臣！！”

    “我哭了，真的，林老贼，我以后不给你寄刀片了，不要这么虐我！！！”

    国外直播间中，也是大片哀叹之声。

    “自从看了《典藏》，我已经对传统悲剧没有任何的兴趣了，这种家国和个人联系在一起的悲剧，才能让我心痛落泪。”

    “这样的文臣，华夏一抓一大把，为什么我的国家没有？！”

    “他就这样死了吗？这样的死法，未免太令人难过和痛苦了吧。”

    “我哭了，我竟然共情了一个我并不认识的人。”

    “呜呜呜呜，太难了，我的心真的好痛！！”

    .....

    画面之中。

    霍去病怒瞪着林毅，随后狠狠的抓住手中长枪。

    “先生不让我救，霍去病便偏要救！！！”

    “杀了这刽子手，杀了这个狗皇帝！！”

    霍去病中满是傲气，他提着长枪，直接朝着崇文门冲了过去，一枪横扫过那个拿着大刀的刽子手。

    但是他那一枪并未对刽子手产生任何的影响。

    而是直接穿过了那个刽子手。

    霍去病咬着牙，眼中满是不服输的色彩，但是不管他做何动作，都根本接触不到刽子手。

    林毅缓步走过来，霍去病看着林毅，攥着拳头，喊道：“先生！！”

    “这便是天命？天命不顾惜这样一位臣子？”

    “他以命守城门！”

    “他何错之有，他为何要死？！！”

    林毅看着霍去病，岳飞走到霍去病身边，伸手拍在他身上。

    “小将军，后世的事情，我们不应当插手，纵然可惜，但这也是他所注定。”

    霍去病咬牙，紧攥着长枪。

    林毅轻叹一口气，道：“将军，你还记得你为何要战匈奴吗？”

    霍去病一愣，抬头看向林毅。

    “自然是为了我大汉。”

    “那若是，你战后归来，武帝要杀你呢？”

    霍去病神色复杂，应道：“君要臣死，臣.....”

    他说道一半，便不再说下去。

    在古人心中，天地君亲师，君者在天地之后。

    除了天地生养，君王若是要你死，你如何能苟活？

    霍去病神色莫名，他沉默许久，往后踉跄退了一步，颓然叹了一声。

    “都是，痴人！”

