
　　露易丝遥望天边的浮云，用油纸包裹着拿起一块儿三文治，张开小口，轻咬了一下。

　　咦？

　　天怎么开始黑了，这不是正午吗？

　　也许是她在发呆，没有注意到时间的流逝？

　　露易丝回神，在想难道自己发呆了很久，度过了一个下午？

　　可她趁着光线还未昏暗，朝四处看去，发现广场上的人也在张望，显然对天色开始昏暗感到不解和慌乱。

　　她开始听到一些嘈杂的低语声，以及人群爆发出的惊叫声，孩童的啼哭声。

　　少女站起身，想要跑向教堂内，却在半路中被人撞了一下。

　　她惊叫一声，看着那位前来祷告的信徒与自己擦肩而过，狂奔向教堂，但他并不是奔向殿内，而是冲向了门前的柱子。

　　砰——

　　就像是发了疯的羚羊，一头撞在了柱子上，红白之物在神圣的殿前绽放。

　　露易丝从地上爬起，揉了揉脚踝，茫然的看着四周，似乎有人开始发疯了。

　　她们在黑暗中互相撕扯，亦或是抱头尖叫，还有人将手伸向自己的眼孔，挖出自己的眼睛。。

　　那些还正常的人们看到这一幕都吓坏了，有些狂奔着想要跑回家，有些则是冲向教堂，渴望神能告诉他这是在做梦。

　　露易丝是知道这个世界上有另一面的，但她也是第一次聆听到这种低语声，像是要勾起人心底的黑暗,让人陷入疯狂。

　　她痛苦的皱眉，想要抵抗那种声音,蹒跚着跑向教会,她在教会内部见过,有着看起来很可怕的“神父”，他们一定是超凡者。

　　黑暗的降临并非只在一座城市,整片大陆都陷入了彻底的黑暗，黑暗来的是那么突然，毫无征兆。

　　晨拥教会各区的守夜人们紧急出动,但他们根本不知道该面对什么敌人，这不是某个怪异制造的现象，他们追溯不到源头。

　　而想要令受到影响的民众恢复正常，更是不可能的事,因为那种精神污染随着黑夜蔓延，无孔不入，精神天生强劲的人们或许还能抵抗,脆弱一些的慢慢就崩溃了。

　　这黑夜是绵柔的,那些低语声即便是针对普通人，也不能直接将其引入疯狂，但这黑夜也是长久的,它像是宣告这一纪元的终焉,提前来临的终焉。

　　那些经历过海北省一战的守夜人们今日才知道,原来纪元的终焉还是来了，只是晚了一点。

　　他们躲过了晚冬的凌寒，却在深秋的萧索中迎来落幕。

　　旧神……降临了。

　　…………

　　当黑暗遍布大地,蒸汽与机械之国仍旧一片长明，电路输送着科学的力量，让灯泡亮起,驱散黑夜。

　　一切都是有序的，疯狂的人们被清醒的人们束缚,在官方的指引下送往集中的关押地。

　　五六米级别的蒸汽装甲在街道上横行，负责维持着秩序。

　　在研究院外的高台上，大总统紧急发表演讲，并将电报传向各个行省,让人们安神,他们有信心度过这场持久的黑暗。

　　大总统在为民众打气、发号施令做好安排后,退下高台转身时,眉宇间带着阴沉。

　　因为他说的是谎话，以蒸汽与机械之国的工业实力，在黑夜中的确会比西斯汀那个落后的地方要好过不少。

　　但那只是暂时的，长久的黑夜会令大地陷入持久的严寒，人们必须长久的靠蒸汽取暖，这对物资的消耗是很大的，而即便能抗几十年，越来越冷的天气也会令动植物死亡，最终他们将再也没有物资能取用。

　　人们将在饥寒交迫中死去，甚至不需要怪异或旧神亲自对众生进行杀戮。

　　黑夜是无情的，因为它剥夺了太阳的光，也就剥夺了生命的温暖。

　　而纪元的终焉，真的只是这么简单吗？

　　那位代表黑暗的旧神降临，祂本尊尚未在世人面前显化，就已君临世界的姿态，统御了黑夜。

　　一如失落手记中记载的那般，人们将在无尽的黑夜中饱受折磨。

　　但令大总统目前不解的点在于，这种情况和国内的考古研究人员所得出的结论不同，这一次纪元的终结，怎么会是阿萨切里斯降临呢？

　　………………

　　西斯汀帝国，王都，这是帝国境内在黑夜中，唯一亮如白昼的场所。

　　因为天空中挂着莹白的月光，璀璨夺目，照耀方圆数百里的大地。

　　晨拥教会圣女，伊莉娜.奥拉尔手托明月，如同救世的神女，安抚着民众们的心。

　　在神弃之地黑暗降临之时，一切超凡力量的掩盖和封闭都无用了，那晨拥教会也无需隐藏他们的力量，此时要做的是稳定人们的信仰。

　　王都内的民众们纷纷跪在地上，双手虔诚的合十，祈祷着晨拥女神的降临，为大地驱散黑暗。

　　在王宫内部的一座钟塔的顶端，指针刚刚转过12点，像是指向上方。

　　穿着褐色风衣的男人半蹲着身子，站在高处，刺目的黄金瞳扫视着王都的情况，少女站在她身旁，勾动着大地的力量。

　　楚子航和夏弥在事发后，就一直站在这儿，观察着情况，而绘梨衣正在钟塔下方的隐藏地下室偷东西。

　　他们找到了和晨拥教会初代教宗有关的重要线索，这活儿本来是夏弥自告奋勇的，但绘梨衣说她的能力目前更合适一点，并且就算失败也有说辞，所以才交换了工作。

　　但他们万万没想到，在这种时候，会迎来纪元的终焉。

　　如今在神弃之地逗留的探索者不多了，但三个空间加起来，也有接近百人。

　　探索者们欲哭无泪，因为有些人之前是有机会离开神弃之地的，但因为贪心，拒绝了回归，延长了停留时间。

　　但现在他们悲催的发现，已经没法回归了。

　　因为该死的主动回归，是需要探索者处于脱战状态的。

　　可现在黑夜降临，那无处不在的低语声，都被空间判定为探索者正遭受着精神污染类攻击，而那种侵蚀性的低语，根本无法用能力屏蔽。

　　况且动用能力，又会被空间判定为处于战斗状态，怎么都是死结。

　　他们现在相当于处在BOSS开启的世界AOE内，走也走不了，打也打不过。天籁小说网

　　继续停留在神弃之地，后面会发生的事用屁股都能想到，绝对是没多少概率能活。

　　“Get～快溜快溜～”

　　绘梨衣从钟塔内如同松鼠一般露头，朝楚子航和夏弥两人打招呼，她作为乖宝宝，还是第一次偷东西，觉得蛮刺激的。

　　忽然有些理解夏弥同学当年作为小贼在学院中游荡的感觉了，莫名的畅快。

　　楚子航抬手，示意不用急着行动，“守夜人们都开始行动了，王都内的守卫力量除去必要的，对君王的防护，也都分散开来去各地支援处理民众疯狂的情况，我们或许可以在这里多挖掘一下。”

　　说着，他又打开团队公频，联系他们的团长，“陆兄，你不会真的要被抹杀了吧？”

　　“千钧一发，明天就死线了，彼得这人脑子是真健忘，有些话不早说，我们已经在向上了。”

　　陆晨在海水中回复道，果不其然，在楚子航分析后，两个月内他与彼得多次探讨，加之楚子航作为大脑引导，终于让健忘的老年人找到了几个地方。

　　虚无之渊内不仅有着出口，还有着特殊“入口”，出口的规则为疯狂旧神意志的显化，这就让陆晨很尴尬了。

　　因为克利拉普斯被他砍死了，世上以后再也不会有那代表疯狂的古神意志。

　　好在他们还找到了其他地方的“入口”，通过入口，他们竟进入了彼得之前提起过的灵魂葬土。

　　奇特的是，灵魂葬土作为隐雪区域，上限难度要比虚无之渊低，陆晨也没感知到有古神的存在，只有一些游荡的魂体，部分魂体怪异化后，有着极强的进攻性。

　　陆晨带着彼得和波顿一边寻找上去的路，一边将这个地方的神使级怪异给肃清了，如今找到了对外的出口，拿着代表恐惧旧神的哈尔奎斯特意志的怪异就能开门。

　　但灵魂葬土似乎处于地心附近，陆晨如果考虑到大陆的安危，就不能太过暴力的向上挖。

　　只能一边用灵力护持住较为弱小的波顿先生，一边努力的和彼得向上突进。

　　“陆兄尽快，我感觉这场黑夜只是开始，所谓纪元的终焉，会比前两个纪元更加荒诞。”

　　楚子航提醒道，他如今的实力加上巨神兵，也算是这个世界人类阵营的顶尖强者了，但面对这种纪元终焉的灾难，他一点谱都没有。

　　这种世界给他时间的话，或许能慢慢攻略，但他没有时间，一切都来的太快，如今或许只有实力接近古神的陆晨能救场。

　　“在挖了在挖了，我不能把大陆搞散架。”

　　陆晨表示他太卖力的话，会引发更大的灾难。

　　…………

　　西斯汀帝国南部行省，繁华的省会都市中，灯火摇曳，映出那一条条痛苦的影子。

　　金发的少年穿着一身黑色的风衣，腰下别着一柄牛皮包裹的匕首，手臂有些凸起，修身的风衣这挡不住，显然是臂铠的形状。

　　他站在城市中央的喷泉顶端，金发在风中舞动，环绕在下方的三名大罪司教静静伫立，等待着吩咐。

　　克雷芒终究还是做出了他的抉择，吸收了那份早就为他准备好的神使级怪异本源，而他在真相中迷茫和彷徨。

　　因为他激活了守护者之匕，他是真正的守护者，守护者臂铠他也能够使用，没有任何艰涩。

　　利用守护者之匕的能力，加上他本身都不能理解的异常吸收能力，他只用了一个半月，就完全吸收了这份怪异本源。

　　这是很奇怪的事情，和他所学完全不相符，即便是他了解的守护者，吸收怪异本源也要循序渐进，正如他的姐姐，伊莉娜应该是在吸收过几次特级后，实力和精神稳固到一定程度，才开始接触神使级怪异本源的。

　　但他一开始就吸收了神使级怪异本源，并且没有感到什么不适，吸收速度极快。

　　这份怪异本源，莫娜没有对他说明来历，但他有种感觉，这简直像是为他量身打造的怪异本源，再贴合不过了，吸纳入体内后，他甚至感受不到古神意志对自己的丝毫影响。

　　如今的他再也不是当年的那个弱小凡人了，大罪司教们要恭敬的侍立在他身边，教会内部除了莫娜，他再无敌手。

　　当他想要开展行动时，黑夜却降临了，一如他那天在永夜的“真理”中所见到的那般，一切都如莫娜所说，让他拔出一半的守护者之匕又收了回去。

　　如果……她说的……是真的呢？

　　我到底，该怎么办？

　　克雷芒眼神变换，最终又看向黑夜的远方，他现在该做的不是这些，而是减少这片地区民众的伤亡，以及击杀某个随黑夜苏醒的怪异。

　　“咚咚咚——”

　　他的口袋中响起敲门声，克雷芒取出一扇巴掌大的小门，打开门缝，听到对面传来的女声。

　　“克雷芒，处理完你的目标，就回来，王都不是你现在该去的地方，一切都还早，你需要时间。”

　　莫娜的声音传来，声音平静，但熟悉她的人能听出一丝疲惫。

　　站在喷泉下方的三位大罪司教静静的聆听，并不插话，只是眼神中带有些欢欣的雀跃。

　　永夜降临了，他们的时代终将开始，要向世人阐述何为真理，什么才是能度过纪元终焉的真理。

　　克雷芒看向远方黑暗中升起的阴影，抽出腰间的守护者之匕，淡淡道：“好。”

　　…………

　　灵魂葬土内，在陆晨带着彼得两人向上离开后，一处不起眼的犄角疙瘩，散发着诡异芬芳气息的土壤一阵松动，从中探出一只殷红的手。

　　随后是第二只、第三只、第四只……密密麻麻的手从地面探出，最终破土而出的却是一个整体，祂扭曲而怪异，当祂现身时，灵魂葬土内长久的悠扬歌声忽然停止了，所有飘零的灵魂都噤若寒蝉。

　　那不可名状的生灵睁开一只独眼，悠然的自语：“我给过你机会了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从龙族开始打穿世界更新，第八百五十七章：长夜，终焉的开端免费阅读。https://xs.23sk.com 