    

    等李勇等人离开之后，这才看向季建国：“你娘把我害的流产了，我闺女想吃个水果和罐头都不行吗？”

    说着，便流起了泪。

    季建国被她这抽抽噎噎的声音搞得不胜其烦，加上这件事情的确是他娘做的不对，沉默片刻之后这才拿了衣服：“行了行了，别哭了。嘴怎么那么馋呢？我去看看还不行吗！”

    季建国也出去了，刚才还热热闹闹的病房就只剩下了沈梅和沈凌雪母女两个。

    沈凌雪眨着大大的眼睛，看向沈梅，给她擦眼泪：“妈妈，不哭。”

    沈梅抱着沈凌雪，低声说道：“爸爸去买了，很快凌雪也能吃上罐头和车厘子了。”

    李絮的孩子都能吃上的东西，她沈梅的闺女凭什么不行？

    总有一天，她会过的比李絮好。

    她会让李絮知道，她就是比李絮强，比李絮优秀。

    ……

    季建国半个小时候终于回来了，手上拎了一个方便袋，只有一个小小的罐头。

    沈凌雪的眼神明显有些失望。

    季建国将罐头随便往病床上一放，“吃吧吃吧，我跑了两个地方才买到的。”

    现在是大年初一，街上开门的店都没几个。

    还真是好不容易才买到的，季建国心里难免有些不耐烦。

    沈凌雪这孩子就是任性，以前在家里的时候，元元他们也没这么折腾过他。

    季建国躺到旁边的病床上，冷声说道：“我上来的时候问过护士了，明天上午就能出院了。”

    沈梅原本看到季建国只拿了罐头回来，心里就不舒服。

    一个罐头才多少钱啊，她闺女缺的是一个罐头吗？

    她就算是不嫁给季建国，一个罐头难道还买不起吗？

    “车厘子呢？我闺女说要吃车厘子！”沈梅淡淡的开口。

    季建国有些不可置信的看着沈梅：“你是不是疯了？刚才他们说你没听见吗？那玩意是从B市带来的，别说这县里了，就算是市里都不一定有卖的，我去哪儿给你找车厘子？”

    季建国气的不行，说话都带了破音。

    沈梅却像是没听见季建国的话一样，再次重复了一遍：“我闺女想吃车厘子。”

    季建国拿了衣服，刚要离开，就听见沈梅说道：“你娘推了我，我流产了。你说这要是闹到警局，她是不是得坐牢啊？”

    季建国站在原地，看着沈梅的脸，一时之间竟然僵在了那里。

    沈梅这是，在威胁他？

    “建国，你当时娶我的时候就答应过我，绝不让我闺女受委屈的。”沈梅缓和了声音，但是眼神却依旧锐利，“现在我闺女只是想吃车厘子而已，这么点儿要求，难道你都不能满足吗？”

    看着沈梅的脸，季建国这才缓过神来。

    顿时，他觉得浑身都有些冰冷。

    直到现在，他才感觉到：沈梅这个女人，不简单。

    软硬皆施啊这是！

    季建国是真的害怕，沈梅会把这件事情闹到警局去。

    毕竟，真的是许秀华推了她。

    她也真的流产了。

    要是因为这点事，让他娘坐牢，那他还算是什么男人？

    想到这里，季建国深吸一口气，也努力的缓和了自己的声音。

    “那我再出去看看吧，听李勇说饭店有，我去饭店看看去。”

    他勉强的扯出一个笑容来，转身走了。

    先忍让忍让，她现在还做月子呢。

    等时间长了，就算是她想闹到警局，也没证据了。

    到那个时候，自己还能被她威胁吗？

    季建国想着，心里总算是好受了一些。

    季建国离开之后，沈梅抱着沈凌雪，不屑的扯了扯嘴角。

    季建国心里想什么，她还能看不出来吗？

    不过，她总是有办法的。当初单位里有那么多男人，哪个不比季建国强？

    可她为什么单单盯上了季建国？就是因为季建国好拿捏。

    ……

    李勇搬到了单人间，自然是不知道沈梅和季建国这边的事情。

    秦家一家子好不容易来这边一趟，也不能老让人家呆在医院。

    所以，搬完没多久，在李志明和刘桂花的一再坚持下，李淼留下照顾李勇，其他人都回家，准备晚上的饭。

    李家后面不远，就有一座山。

    山上不少野菜和野生蘑菇，甚至还有人见过野猪。

    不过现在人生活都好了，也不差那一口吃的。加上，上山又冷又危险。

    所以这山上，基本上没人去了。

    没人去，山上的好东西都没人摘。

    秦军山听着，更感兴趣了。

    本来这次来，他们带着孩子就是想让孩子出来放松放松心情的。

    慕丞这孩子，从小就乖巧听话。别家的孩子整日里嘴巴不停歇，他家这个孩子却格外的沉默寡言。

    本来倒也没什么，只是去年被仇人掳了去，足足失踪了五天。这五天也不知道这孩子见了什么，回来后更是不怎么说话。

    一家人急的不行，也不知道该怎么办了。

    后来，还是书琴发现，这孩子在提起S市季家那几个小娃娃的时候，脸上才有点笑意。

    所以他们当即决定：等孩子放了寒假，带他来S市玩一段时间。

    不管是大人孩子，都好好的放松放松。

    上山可是难得的撒野的机会，秦军山怎么会让秦慕丞错过？

    李志明、刘桂花还有李絮都是土生土长的农村人，对上山这种事情，自然是不感兴趣的。

    更何况，家里来了客人，总得在家里张罗张罗晚饭。

    所有他们三个就没去，直接回了家。

    秦军山、秦浩文、程书琴和秦小敏四个人，带着四个孩子上了山。

    “慕丞，你知道山上什么东西最好吃吗？”季子昂神秘兮兮的问道。

    秦慕丞愣了一下，下意识的摇头。

    这种东西，他怎么会知道？

    “是烤小鸟，小鸟的肉可嫩了，连爪子都能吃，等会儿哦我抓几只给你吃。”季子昂说着说着，都快流口水了。

    秦慕丞听着，却皱起了眉头。

    小鸟？那么可爱的小鸟，怎么能烤着吃呢？

    季子昂一上山就撒了欢，拉着季子轩去找鸟窝了。秦浩文怕他们摔着，便跟了上去。

