    第438章炮灰

    阿奇的黑白公司在火葬场附近，这里有一排青灰色两层店铺，全是做殡葬生意的，花圈、扎纸、骨灰盒等等。

    他的公司买下相邻的三个铺位，楼下是接待以及货品展示，楼上是办公室、休息区。

    我还是第一次进这种地方，不知道是不是心理因素，总觉得这公司冷冰冰的，那些花里胡哨的纸人看起来也很诡异。

    “你天天待在这种地方，还能长得白白胖胖，你也是心宽啊。”我哥吐槽道。

    “没法子啊，我爹就是搞入殓的，我就顺势开个公司咯，现在这世道，什么都讲究明面上的正规，不然相关部门查得很烦。”阿奇跟在我哥身后一副恭敬的样子。

    我哥问一句、他就回答一句，态度很好。

    他也明白，家主意味着可以使用慕家的很多资源、资金、人脉，还有太爷爷罩着，所以他寄希望于我哥能救他。

    脚踏阴阳的人大多怕业障报应，他在我哥的逼问下，吞吞吐吐的说确实跟公司这个小妹发生过关系。

    不过他是离了婚的人，他要跟谁发生关系也不值得批评，不属于邪淫、也不损害家庭，我们懒得管。

    “你既然是单身又有孩子，为啥不再结婚？跟这个小妹混在一起干嘛？只想玩玩不想结婚啊？”我哥问道。

    阿奇点点头道：“说真的，就是因为孩子，我才不敢再结婚，我怕后妈对孩子不好……这个小妹不行，她对孩子没什么爱心，我根本没想过跟她结婚……我就怕她缠上我……”

    我哥表示理解，他在小妹的工作台查看，抽屉里有一些女性化的物品，还有美容院的传单。

    “这么爱打扮，是个美女吧？”我哥翻看那传单，上面写着瘦身、美肤。

    阿奇犹豫道：“算是吧……这有合照，当家的您看。”

    他指着工作墙上的员工合照，作为唯一的女员工，这位小妹穿着西装及膝裙站在正中间，努力做出仪表端庄的样子。

    我们吓了一跳，这口味……有点独特啊。

    阿奇中等身材，肚子有点微胖，但整体来说骨架偏瘦小，个子也不算高，没想到他这个小妹……

    我哥摸着下巴道：“光看这照片，估计最少有180斤吧？这小腿都比小乔的腰粗！真敦实。”

    阿奇打着哈哈，他现在担心这小妹惨死后鬼魂缠上他，不敢说一句坏话：“这个……她是比较丰满一点。”

    我看着照片上深深勒进去的裙腰，这叫丰满一点？

    我哥吐槽毫不留情：“不是我怀疑你某方面的能力，我就纳闷你俩这体型差距，她的腿你抬得起来吗？她坐你身上的时候、找得到你的老二吗？你也不怕她把老二坐断了啊？”

    阿奇涨红了脸：“这个、这个……是有点尴尬，所以我怀疑这小妖精在外面还有人啊，不过我也没当回事。”

    “还小妖精……你真应该放心，这身材太安全了。”我哥摇了摇头，又翻查了一遍办公桌，有用的东西都被警察拿走了，这些都是废纸而已。

    “你没觉得她有什么异常吗？最近这段时间。”我哥问道。

    阿奇挠挠头：“没觉得啊……就前几天还跟她开了一次房……”

    我站在阿奇身后，他衬衫领口那里若隐若现有一条淡淡的红线，好像留下印记。

    据说要剥下完整的皮，需要活剥。

    死了血液就停止流动，没有温热的血容易剥坏。

    我以为画皮是传说、是老祖宗们将夺舍这件事夸大了，没想到真的有披着别人皮来伪装的法术。

    那老妖道对鬼公主忠心耿耿，肯定会想法子寻找一个适合的“屋舍”让鬼公主夺舍而入。

    阿奇说过，前天晚上带着小妹去殡仪馆处理尸体，他压力大就在凳子上眯了会儿，感觉有人进来过，天亮时是小妹推醒他，而且小妹的目光有些涣散。

    假设在这晚上，有人在阿奇的后脖颈留下了印记，那么应该会来找他的麻烦。

    “你工作时候有记录吗？给我们看看。”我哥问道。

    阿奇压低声音道：“这是忌讳，一般家属是不让留下工作记录的，但我得留后手，防止家属告我破坏尸体、猥琐尸体什么的，这年头的人为了钱什么都干得出来……所以我偷偷在衣服上藏了针孔……”

    他打开自己的笔记本电脑，里面按照日期分了文件夹，都是当天的委托业务。

    我们看了最近几次的业务录像，在殡仪馆的特殊小房间里，白光灯照得尸体泛着一股青灰色，因为阿奇将摄像头放在肩上，所以镜头前面就是缝补尸体的操作。

    创口的碎肉变成黑色，隐约可以看到白色的骨头，阿奇带着手术用的橡胶手套推了推骨头，将断肢拼接上去，剪掉碎肉，再一针针的将皮缝起来。

    我扭开了头，看鬼都不觉得有这么恶心。

    “你可以啊，经常对着这些东西，你还能活得这么阳光，心理素质不错。”我哥也看不下去，很快就关了这个视频。

    “啧，我老婆就是因为这个跟我离婚的，她说受不了我这工作，我摸着尸体的手又去摸她，她怕得很，所以算是和平分手，俩女儿都留给了我，当家的，我真的很宝贝我孩子，求您了，我就怕那小妹的冤魂缠着我——”

    “她经常向我逼婚，我问她还要生孩子吗？她说肯定要生啊，不然我两个女儿以后霸着家产、把她撵滚出去，她可怎么活。”

    “我一听这算计，我就打消了娶她的念头，这娶回家非得烦死我！”阿奇一副委屈的样子。

    门口的迎客招财猫突然“欢迎光临”了一句，我们抬头透过毛玻璃看去，一个黑色的身影一闪而逝。

    跑什么？这种店铺不会是来串门！

    我哥立刻追了出去——

    阿奇也跟着跑出门，我哥将那人扑到在不远处，两人把人押了进来。

    扯起头发一看，这男子眼神不聚焦，我哥立刻拍了一张驱鬼的符咒在额头上。

    符咒嗤嗤的冒起了青烟，这男子鬼吼鬼叫的嘶吼，我哥顺手从架子上拿了一沓纸钱塞在他口中。

    他抽出乾坤法剑，邪笑道：“就知道你们鬼公主按捺不住那颗骚动的春心，怎么滴？让你来当炮灰传话啊？还想要小爷当她的奴仆？”

