清晨，太阳还未升起。微风吹起，吹落了几片微微泛黄的树叶，树叶随着风儿轻轻摇曳，最后温柔地飘落到了王海涛的头上。
此时的王海涛下身穿着一条早已洗白的牛仔裤，上身则穿着一件看上去很油腻的T恤。未到中秋，但天气已有些凉了，他裸露在外的胳膊竟起了一层鸡皮疙瘩。他手中提着一个冒着热气的塑料袋，细细看去，塑料袋里装着两个包子和一杯豆浆。
他顶着两个大大的黑眼圈快步走进医院病房，冲病床上的女人说道：“妹妹，感觉怎么样？有没有好点？”
但他没等女人回答便又接着说：“呐，还是热的，趁热吃。”
病床上的女人脸色苍白，她虚弱地接过早餐咬了一小口便没有了食欲。她将剩下的一个包子塞到王海涛手中，勉强从苍白的脸上挤出一个笑容说：“哥，我一个就够了，这个你吃。”
“我每次都是吃完才过来了嘛。乖，我要看你乖乖吃完。”王海涛也故作轻松。
“好。”
她闻言狼吞虎咽地吃掉两个包子和豆浆，终于让王海涛开心地笑了起来。
女人名叫王海清，和王海涛是亲兄妹。王海清在年初被查出了左肾功能衰竭，只能靠右肾生活，但她的情况不容乐观，据观察，王海青的右肾也有了病变的征兆。医生说，她只有通过换肾手术才有可能康复，但是手术费用却高达二十万，而且还不包括肾源。
二十万对于王海涛来说无异于是一个天文数字，但为了妹妹的生命，他只好没日没夜的努力。王海涛是一个游戏迷，凭借着超高的手速和对游戏的理解，他任何游戏都能手到擒来，玩得非常棒。后来在一个小网络工作室的建议下，他选择辞掉薪水不高的工作专心做起了游戏代练，虽然苦点累点，一天要在电脑前坐十八九个小时，但好在收入的确是翻了好几番。
由于工作强度太大，每天没日没夜地面对着电脑，所以他过得有些神魂颠倒，也不太注意自己的形象，便出现了之前的那个‘惨状’。但他每天早上都会到医院给妹妹送早餐，也许，妹妹就是他坚持下去唯一的动力了。
“哥，我……”王海清微微一顿，随即像是下了很大的决心似的说，“我不想再住在医院了，我不想让你那么累。而且我现在还能正常生活……”
“不行。”王海涛毫不迟疑地拒绝，他深吸了一口气，语气又缓和了下来，“妹，哥刚练了五个满级神装号，回头把号卖了就能大赚一笔。你安心在医院住着，等李医生找到合适的肾源咱们就直接动手术。”
“真的？”王海清也不由开心了起来。
“当然是真的，哥可从来都没有骗过你对不对？”王海涛刮了刮王海清的鼻子接着说，“好了，我先回去了。如果嫌闷就出去走走，但晚上必须得回医院让李医生检查。哦对了，你还有没有钱？没有我再给你转点。”
“有呢有呢，上次你给我的还有很多。”王海清轻轻一笑，怕王海涛不信，随即又打开了自己的某宝让他看余额。
王海涛仔细看了她的余额才撇嘴说道：“你给我看这个干吗，我还能不相信你吗？真是。”
“好了，我先走了。”
王海涛说罢故作潇洒地离开病房，出门之后，他立即捂住了眼睛，因为他的眼眶里早已噙满了泪水。这一次，他骗了王海清。因为《天选之子》的崛起，他代练的五个满级神装账号早已跌破了最低价，而在《天选之子》内测一天后，他的号甚至快到了无人问津的地步。不得已，他将那五个账号半卖半送给了网络工作室，想着去《天选之子》中试试运气。
许是上天眷顾，王海涛在《天选之子》的游戏中运气还不错，直接传送到了最合适的地点，然后打怪升级，短短一天一夜的时间，他已略有小成，成长为全区数一数二的游侠了。之后他心中的失落渐渐被希望所代替，因为玩这个游戏毕竟有一百万奖金可以拿。而且这款游戏里的商机更多，他如果把这个号练到满级，即使得不到奖金也可以卖一个好价钱。
想到这儿王海涛又打起了精神，想着回去之后直接上游戏不能耽误一分一秒，争取努力做到全服第一。
“海涛！”
王海涛听见有人在叫自己的名字，他连忙回头，随即看到了刚才提到的医生李星辰。
李星辰是这方面的专家，所以由他负责王海清的病。
作为家属，王海涛自然和其他人一样，对待医生总是那么小心翼翼不敢得罪。
“李医生。”王海涛一脸憨笑，他在背后偷偷用T恤擦了擦手，然后主动握手。
李星辰也不嫌弃，他礼貌地回应，然后说：“你做好准备，我有预感，肾源应该很快就会找到的。”
“真的？”王海涛不自觉地提高了声音，他现在的表情就跟刚才王海清的一模一样。
李星辰微笑点头：“总之希望是真的吧。”
“好的好的，我这就回去准备。”王海涛说罢快步离开医院，回到自己租的地下室里戴上手环进入了游戏。
王海涛的游戏iD叫冰山男神。
上线后，他检查了自己的等级和装备，确认无误后前往下一个地图打怪升级。忽然，前方的吵闹声引起了他的注意。他缓缓走近，却见有几个NPC正将一个玩家围在了中间，NPC的能力很高，那个玩家竟毫无还手之力。而那个玩家的游戏iD郝然正是叶子戌。
就在NPC对玩家进行致命一击时，王海涛竟如鬼魅般掠了过去。他一把扶住了叶子戌冲NPC笑道：“以多欺少，算什么本事？”
“这里危险，你快走。”叶子戌冷声说道。
“就是因为危险，我才更不能走。”王海涛把叶子戌护在身后，一脸笑意。
医院办公室里，李星辰看着这个iD叫做冰山男神的游侠，心中竟闪出了无尽的感动。
