    三月，正是万物复苏，春暖花开的季节。

    度过了短暂的春节假期，天朝帝都也迎来了汹涌的返工潮，再度陷入了极度的繁华与嘈杂之中。

    曹凌萱就是其中一位。

    作为一名大学毕业三年的北漂，她在家乡度过短暂的假期之后，就再次踏上了追逐梦想的旅程。

    没有办法，她的专业是美术类专业，作为一名热爱绘画，喜爱漫画，希望有朝一日成为漫画家的女孩，家乡那种连虚拟网络都还没有完全覆盖的小地方根本没有办法让她施展拳脚。

    也只有帝都这样的大都市，才能让她找到适合自己的工作了。

    走在川流不息的马路上，想着未来的发展，曹凌萱微微叹了口气。

    对于近年来快速发展的虚拟网络，她真的是感情复杂。

    一方面，随着虚拟网络的发展，很多文娱产业的自由职业者有了更大的自由工作的空间，而漫画家行业也因为各种绘图软件的进一步优化大大提高了工作效率，远没有二十一世纪初那样需要为了画作一坐坐上一整天的。

    另一方面，急剧扩张的虚拟娱乐，也在压缩着传统文娱，如漫画、小说等的生存空间。如果不是真正的大师，单靠漫画是很难获得足够的收入的。

    而想要将读者从眼花缭乱的各种娱乐活动中吸引过来，哪怕是对于那些业界顶级的漫画家来说，也要绞尽脑汁创作出更为优秀的作品。

    解放了双手，却让大脑的工作量更大了。

    很多的时候，构思的时间都远远超过了创作的时间。

    也难怪业内的老师们都吐槽，现在这个时代，虽然越来越便利，但压力是越来越大了。

    取材，构思，创作……

    时间看似充裕，但实际上……却是感觉越来越不够用了。

    摇了摇头，曹凌萱走进了一座有点老式的公寓里。

    径直来到了公寓的三楼307户，女孩礼貌地敲了敲房门，不过里面却一点动静也没有。

    曹凌萱皱了皱眉，趴在门上侧耳听了听，听到房间内正传来嘈杂的音乐声。

    唔……说是嘈杂，但实际上仅仅是外放的比较大而已，老实讲还挺好听的。

    那并非是网络上流行的电子音乐，而是一种风格别致的纯音乐，有一点点古典的味道，又好像有一种说不出来的异域风情，很容易让人沉沦其中。

    而类似的音乐，曹凌萱也并非没有听过，那是从去年渐渐开始在小范围内传播起来的，并随着时间的推移越来越受人欢迎的一种小众音乐，被人称为“精灵风”。

    曹凌萱倒是不知道“精灵风”音乐是哪个天才创始的，不过受到某人的影响，她的手机里也存了一两首，每当夜深人静的时候，都会带上耳机，伴随音乐入睡。

    别说，入睡效果还挺好的。

    只要别看评论区就好。

    因为这音乐似乎有一种别样的共情能力，总会吸引一群“抑郁症”患者在下面花式卖惨……

    所以，女孩一向都是屏蔽评论区的。

    整理了一下形象，曹凌萱熟练地从一旁的花坛下摸出一把钥匙，打开了房门。

    房门一开，一种浓郁的酒气与酸味扑面而来，让她忍不住皱了皱眉。

    屋内很是昏暗，窗帘都没有拉开，门口还堆了一布袋又一布袋垃圾。

    可以说……是一片狼藉。

    曹凌萱一脸黑线。

    “哎，每次都是这样……”

    她无奈地叹了口气，进入了屋内，一边将窗帘拉开，一边关掉音乐，随后狠狠地踢了踢某个抱着潜行舱呼呼大睡的人形物体，大喊道：

    “黑猫老师！别睡了！起床了！”

    被女孩的大喊吓了一跳，地面上的人形物体几乎是一跃而起，而略带沧桑的男声则同时响了起来：

    “要交稿了？快了！快了！就差一点就完了！再给我一天，一天就好！”

    这是一位看上去三十来岁的大叔，虽然长相不错，但胡子拉碴，不修边幅，还有着一对深深的黑眼圈……

    他的目光还有些迷糊。

    直到……和曹凌萱四目相对。

    大叔：……

    曹凌萱：……

    “咳咳，是小曹啊……我还以为是编辑呢。”

    男人轻咳了两声，尴尬道。

    曹凌萱：……

    黑猫，男，真名毛墨，33岁，单身。

    他是天朝目前漫画界的知名漫画家，以创作异世界幻想题材的漫画出道，虽然题材老套，但他却总有着天马行空的点子，往往能够创作出富有张力的精彩故事，所以也拥有一批相当狂热的死忠粉。

    而曹凌萱，则是他的助手，她一边以助手的身份给对方打下手，一边跟着对方学习一些漫画技巧。

    不过，说是助手，女孩更觉得自己像是个保姆。

    环视了一圈惨不忍睹的房间，她叹了口气：

    “黑猫老师，你该找个女朋友了。”

    “咳咳咳……女朋友什么的哪有虚拟游戏好玩，一个人也挺好的，多自在啊。”

    毛墨干笑了两声。

    曹凌萱：……

    “您赶紧洗漱吧！刚刚听您的口气，怕是稿子还没有画完？您在年前可是向编辑保证三月前交稿的，这三月都快过去一半了，马上到网站的最后期限了吧？”

    “咳咳……这不是最近两天心仪的游戏忽然又公测了嘛！嘿，取材也是很重要的！再者说了，你不在，我一个人画着也有点忙不过来。”

    “都是借口，多大年纪了还这么贪玩。”

    女孩翻了个白眼，随后开始帮助对方打扫卫生。

    虚拟世界终究是虚拟世界，在曹凌萱看来，沉迷虚拟世界的，不过都是满意自制力，逃离现实的loser罢了。

    不过，作为漫画行业的大佬，总是有着“特权”的，曹凌萱也不好多说什么。

    而听了女孩的话，毛墨也挠了挠头，拖着大拖鞋向卫生间走去。

    半个小时后……

    已经重新洗漱完毕的毛墨坐在餐桌前，津津有味地吃着外卖，而整个房间也在女孩的大扫除下一扫而空，恢复了整洁。

    不过，看到房间内那多出来的一具崭新崭新的潜行舱，曹凌萱却挑了挑眉：

    “黑猫老师，您不是前年才买了一个潜行舱吗？怎么又买了一个？”

    听到女孩的疑问，毛默精神一震，他顺手用纸巾抹了抹嘴上的油，随后热情地说道：

    “嘿，小曹！还没和你说呢！这个潜行舱是给你准备的，以后咱们的办公地点就彻底移到游……咳咳，不，是虚拟网络上，顺带着还能玩……嗯……不，还能取取材！”

    曹凌萱：……

    “您刚刚是想说玩游戏吧！？一定是想说玩游戏吧？！您要是把玩游戏的时间都放在创作上，您的作品也不会总是这么难产了！”

    “但取材也是真的啊，你也知道，干这行的，固步自封可不好。”

    毛墨挠了挠头，讪讪地笑道。

    曹凌萱：……

    听着对方的狡辩，她一脸的黑线。

    不过，某种意义上却也有些理解。

    取材这种事，对于创作者来说还是挺重要的。

    灵感往往来于生活，也来于与其他作品的思维碰撞，对方可以是游戏，可以是小说，可以是电影等等……

    只是……这位知名的漫画家老师，玩游戏的时间似乎有些那么长了一些。

    曹凌萱还记得两年前见到对方的时候，对方一天几乎三分之二的时间都泡在虚拟游戏里。

    从去年开始倒是收敛了不少，似乎一夜之间黑猫老师对大部分虚拟网游失去了兴趣一般，大多数时间都改成看游戏视频了。

    还一直念叨什么神作，其他网游都是垃圾，什么时候才能抽到名额云云……

    结果……这是又手痒痒了？

    “所以……到底发生了什么？”

    曹凌萱一边给对方倒水，一边问。

    听到助手的询问，毛墨精神一振。

    他兴奋地说道：

    “嘿，小曹，告诉你！我拿到《精灵国度》的名额了！”

    “《精灵国度》……”

    听到这个陌生之中有些熟悉的名字，曹凌萱的目光微微有些茫然。

    不过很快，记忆的阀门就恍然打开。

    “那个去年登上头条的游戏？报名几千万只招几万人的网游？”

    她问道。

    她对虚拟网游不怎么感兴趣，唯一知道的，也就是去年这则新闻了。

    唔……

    对了。

    黑猫老师沉迷的游戏视频好像也是这个。

    就连前阵子创作的剧情里，都多了一位信奉生命女神，银发紫眸，名为伊芙蕾雅的精灵族少女……

    也不知道是不是受其影响。

    曹凌萱依稀还记得，她一开始还以为对方上视频网是在看电影来着，当知道那是游戏画面之后，还很惊讶，没想到现在的游戏都做的这么逼真了。

    “哈哈，你果然还记得！”

    毛墨一拍大腿。

    “就是这部游戏！这次开放了二十万名额，我终于拿到资格了！等我吃完饭，咱们就一起去玩……嗯，一起去取取材！”

    曹凌萱：……

    “那可恭喜您了，没记错的话，这游戏好像报名人数很夸张的……不过，我可没有报名，还有……deadline就要到了，您真的不赶快赶稿子吗？！”

    听了女孩的话，毛墨笑了笑，随后神神秘秘地说：

    “稿子？不急……今天就能上线了，等一会儿进入了游戏，你就知道了！另外，名额你也不用担心，我早就帮买了！”

    “买？”

    曹凌萱愣了愣。

    “是啊，这次开放的二十万名额里，有一万是内定的，可以直接购买，我运气好，把我们两个的名额都买到了。”

    “你不知道，简直太火爆啦！我挤了好几个晚上，刷新了一次又一次，才好不容易成功刷新出来，好多人想买都没刷新成功呢！也不知道为什么游戏那么好，官网的系统为什么却那么差……”

    毛墨吐槽道。

    他神情很是自豪与得意，不像是三十来岁的大叔，倒像是得到了心爱的玩具的孩子。

    曹凌萱：……

    她感觉自己隐隐知道对方为什么看上去这么萎靡了。

    敢情这是通宵刷网站刷了好几天！？

    没救了。

    不过，她却没太敢去问这名额的价格……

    一场当红歌星的演唱会门票都会被炒到天价，这部虚拟游戏哪怕是曹凌萱平日里从没关注过，也听过对方的大名，几千万报名者只取几万人，想必这种内定的名额价格更加夸张吧？

    这下子……她反而觉得有点不太好拒绝了。

    算了，就当陪陪对方取材吧，谁让人家又是老师又是老板呢？

    曹凌萱在心中叹息道。

    “好吧，黑猫老师，我可以陪您玩一玩，不过您要保证只是取材，不能沉迷！而且……最重要的是要记得赶稿子！玩一会儿就要赶稿！不然的话我可给编辑打电话喊人了！”

    女孩说道。

    毛墨神情微变：

    “别……别给编辑打电话！一会儿就一会儿，取材就取材，具体的……进了游戏咱们再说！”

    听完对方的保证，曹凌萱才满意地点了点头。

    等到毛墨吃完了饭，在对方的催促之下，女孩也不太习惯地躺进潜行舱内。

    游戏早已被对方下好，按照毛墨的指导，曹凌萱轻声呼唤道：

    “启动游戏——《精灵国度》。”

    话音一落，悦耳的女音在耳旁响起：

    【叮——】

    【游戏连接成功……】

    【载入游戏中……】

    【载入成功。】

    伴随着系统的轻响，熟悉的音乐缓缓响起。

    而听到那悠扬动听的美妙旋律，曹凌萱微微一愣。

    “翡翠之森？！”

    翡翠之森，某抑云精灵风音乐下载排行榜第一位的乐曲，也是女孩手机中收藏夹里的曲子，入睡时的常客。

    其悠扬轻快的旋律，让人宛如奔跑在美丽的森林之中，又好像徜徉在梦幻的仙境之中……

    曹凌萱万万没想到，自己竟然在登录游戏的那一刻，听到了这个熟悉的曲子！

    而联想到这部游戏的名字……

    一瞬间，女孩的脑海中宛若有一道亮光闪过。

    “《精灵国度》，精灵，精灵风音乐……”

    “这……不会吧？我一直听的，难道是游戏音乐？精灵风音乐的出处竟然是《精灵国度》？一部游戏竟然创作出了一种新的音乐流派？！这是游戏公司还是音乐公司?”

    这一刻，曹凌萱感觉很是意外。

    不，已经不仅仅是意外了，作为同样学过音乐的多面手，她是真的知道想要打造一个全新的，受大众喜爱的音乐流派是有多么困难！

    直到现在，她都想不出来精灵风音乐是用什么乐器演奏的，只能猜测是电子合成……

    而毫不客气的讲，她一直觉得精灵风音乐完全能够在音乐史上青史留名的！

    下一秒，她视野一亮，进入了角色创建界面。

    “嗯？捏脸系统？”

