    至于我们华夏自己的光刻机制造水平，更是落后。

    因此别说升级光刻机，能够量产落后一代、两代的光刻机都做不到。

    要知道，现在最先进的阿斯麦，能做到1onm节点，而我们华夏方面，似乎还未突破5onm大关吧？

    这里面的差距，可以说比城长还长！

    因此，如今王凡这样行为，反而更有意思了！

    “如果我没猜错的话，王凡是准备升级光刻机，还是批量升级！”孙老接着说道：“他要的物料清单上的东西，全部是先进光刻机的必备配件，而且是顶尖光刻机用的。这些尖端配件，都是欧美政府严密封锁禁运的，这小子自己弄不到也正常。而且他要的量很大，每一套都是3oo起步！”

    “批量升级？3oo起步？”李老眉头微皱：“我虽然对这块不是多么了解，但一般的现状还是清楚的。凡人科技现在有2oo多台2onm制程的光刻机，更先进的14nm制程只有几台。难不成王凡这小子，是要将这2oo多台2onm的光刻机，全部升级到14nm级别？”

    闻言，众人又是一阵沉默，李老一下子切中要害了。

    只是2onm升级到14nm，还会2oo多台批量升级，这怎么听上去都有点神话的色彩。

    “将2onm的光刻机，升级到14nm，这可能做到吗？”一向看王凡不顺眼的钱老，再也淡定不了，忍不住问道。

    孙老叹了口气：“理论上可以，但很难实现，即便是光刻机巨头阿斯麦，都做不到。”

    孙老话语落下，整个屋子再度陷入沉默。

    是啊，如果王凡真能做到，那不仅是华夏的奇迹，更是整个世界的奇迹，同样是整个半导体展史上的里程碑！

    但若做不到，那一切都是o！

    良久，一号长开口道：“老李，这事交给你，尽快去办，不管王凡需要什么，全力支持！我相信王凡不是虚张声势的人。”

    “的确，我也希望他能够成功。这些年欧美政府为了抑制我们华夏的展，不断对我们实行封锁限制，尤其是光刻机领域，导致我们的半导体行业展缓慢。如果王凡真的能够成功，一下子多出2oo多台14nm的光刻机，我想欧美政府高层的脸色，一定很好看！哈哈！”

    “2oo多台14nm的光刻机，你也敢想，现在全球半导体企业加起来，恐怕都没那么多14nm的光刻机，甚至连5o台都没有！”郑老给李老泼了一头冷水，对于王凡，郑老并不是多么的信服。

    技术出身的孙老笑着说道：“正因为这样，那才有意思！想想华夏，从一个先进光刻机全球最少的国家，一下子成为先进光刻机，全球最多的国家，那可真有意思了，哈哈！”

    “好了，先别说这些事后话了，还是关注下凡人科技的动向。各方面做好准备，全力支持凡人科技。另外，老李，你们军方做好保密措施，务必确保王凡的行动，不会被外国政府窃取，尤其是网络层面。”一号长，打断众人的话，语重心长地说道。

    李老却是摇头：“这是徒劳，论网络，恐怕咱们军方的防护措施，都不如凡人科技。别忘了全球最大的ddos攻击，在凡人科技这里都成了纸老虎！”

    “我倒是把这茬给忘了，不过其他方面多注意下，凡人科技如此成就，那些国外的间谍肯定在秘密行动，这方面你们高度重视。企业毕竟是企业，有些地方难免做不到位……”

    …………

    第二天，王凡一大早驱车去了凡人晶圆厂，朱弘毅早早地等在门口。

    倒不是他对王凡阿谀奉承，故意如此。而是自肺腑的信服。

    半导体方面，整个华夏都做不到的地方，王凡做到了。整个华夏都不敢想的，王凡实现了！

    因此，朱弘毅这位将半生，都贡献给半导体行业的半百老人，对于王凡是自肺腑的佩服。

    此外，还有一个原因，那就是王凡之前给他传了个话：明天，我来，咱们做个大事！

    王凡之所以这样知会朱弘毅，一方面是让朱弘毅心里有个数。

    另一方面，是为了让朱弘毅找几个可靠的人，以及差不多的技术人才。

    但王凡不知道的是，就因为这一句话，朱弘毅好奇的一夜都没睡好！

    如果是别人说个大事，那也就罢了，无关痛痒，朱弘毅不可能这么在乎。

    但因为是王凡说的，他心中忍不住好奇。

    因为在朱弘毅看来，王凡现在做的所有事，都算是不可思议的大事。

    因此，他更好奇王凡所谓的大事。

    王凡将车停下，招呼朱弘毅上车。

    因为这次事情意义非凡，王凡特意嘱咐朱弘毅，低调行事。

    两人直接赶往一间很是特殊的厂房，厂房很大，但有点空旷，也就中间放着一台很大的光刻机，周围站着十几号人。

    这些都是王凡让朱弘毅找的可靠人士，或者说是朱弘毅的心腹。

    那些在晶圆厂收益极差，连续几个月未工资情况下，依旧没有离开的老员工。

    这些人不仅可靠，而且技术过硬。

    随着王凡和朱弘毅到来，整个厂房立即封锁起来，大黑带着几个安保人员，高度警惕地守在外面。

    王凡先拿出一沓保密协议，给在场的众人，严肃地说道：“这份保密协议，条款很是严苛，需要大家签字。并保证无论如何，今日之事，不得向外界透露半句！否则面临的，不仅是法律的制裁，还有凡人科技，以及我王凡本人的疯狂打击！当然，现在想要退出的，可以直接离开，保证没有任何后果。”

    王凡的话，让众人意识到事情的不寻常，但依旧没人离开。

    签字完毕，王凡将又取出一沓图纸，分给众人，让他们研究，并让人拿出一系列准备好的配件。

    这一次，他要将理论付之于实践，真真正正地进行一次光刻机升级！真真正正地开启他的x计划！

    这些老员工，水平都很高，而且学习能力强。

    那个年代的人，没有现在各种辅助设备，完全靠自身的聪明，以及能力，才有了今天的成就。

    (未完待续。)