    <!--go-->    在距离徐媛和冷慕白缠绵的小树林大约三百米远的大树后面。

    两个年轻人正鬼鬼祟祟地拿着望远镜仔细的观察着。

    其中一个一边观察着，一边操作着手上一个带液晶显示器的遥控器。

    一架十分小巧的无人机正悄无声息地靠近两个被浴火缠身的男女！

    两人中，一个家伙舔了舔嘴唇，看着无人机摄像头中传回来的画面，嘿嘿笑了一下。

    另一个则拿起电话，拨通了以后说道:

    “大小姐，拍摄的视频已经跟你的手机同步了，您可以随时下载保存。”

    挂断了电话，那个青年拍了拍旁边的伙伴说道：“撤吧，差不多够了。”

    得到了撤退的命令，这个年轻人恋恋不舍地放下望远镜，叹了一口气说道：

    “那个小妞真带劲，看得我都石更了！”

    另一个家伙嘿嘿一笑，然后冷哼一声道：

    “臭小子，你可别有这个想法啊，那个男的可不简单，咱们只管干活，别乱想啊！”

    “我知道哥！”

    与此同时，宁市高墙内的一个豪华别墅内。

    “啪！”

    吴超颖看着手机中传来的视频，气得一把将手机摔在了地上，口中更是不顾形象地狠狠骂道：

    “卑贱的小狐狸精，一个下贱孤儿，居然敢明目张胆地做出如此龌龊的事，真是气死我！”

    “吴大小姐消消气！”

    大管家肥胖的身影突然出现在吴超颖旁边，他一边打扫着地上的手机碎屑，一边劝道：

    “吴大小姐，我们还有另外一个办法可以让她死无葬身之地！”

    说着，他冷笑一声，然后凑到吴超颖的耳边低语了几声。

    “这个消息是真的吗？”

    吴超颖听完这个消息，脸上立刻露出了无比惊讶的神情。

    “真不真实，试一下就知道了！”

    “反正她身边那个洋洋三个月前还是个男孩！”

    “要是让冷少知道这个狐狸精居然这么对待一个孩子，肯定不会再接受她了！”

    “嗯，也好，就这么办吧。”

    ……

    “唔唔，蠢猪，快点松开我，我我…”

    徐媛六神无主，腿哆嗦着，“我好像，尿裤子了…”

    “……”

    冷慕白的眼底瞬时就划过诧异，很本能的扫了一眼我的裤子，又迅速的恢复淡定，刚要张嘴，徐媛就用力的握紧他的手，要疯了！

    “大哥，憋不住……憋不住，此处省略一万字！”

    冷慕白没在发一语，脱下来自己的外套，将小丫头一裹，随即拦腰抱起，“走，先回宿舍！”

    此处省略一万个字，过程大家脑补吧！

    “媛媛，你不是来例假了…”

    “什么叫例假！！”徐媛下意识地问道。

    疼疯了要！！

    冷慕白像是耐着性子给解释道，此处省略一万个字，过程大家脑补吧！

    “此处省略一万个字！”

    当冷慕白吐出这两个字时，徐媛惊讶地叫出了声：“我是来此处省略一万个字”

    小丫头怔怔的对着冷慕白的眼，一字一顿的打断他的话，此刻表情一定213到了一个新的高度！

    什么此处省略一万个字？

    什么此处省略一万个字！

    你直接说‘此处省略一万个字’我不就知道了吗！

    随后，两人此处省略一万个字！

    ……

    就在徐媛和冷慕白两人正在此处省略一万个字时，

    在宁市二中附近的一个出租屋内，一个‘此处省略一万个字’单薄的身影，正躲藏卫生间里瑟瑟发抖。

    她的泪腺好像特别发达，此刻已经是哭得稀里哗啦了。

    她的心，似乎也更加的脆弱，两只小手正死死抓住手机，拼命哭喊着：

    “姐姐！”

    门外有一个男人叫骂声和疯狂的砸门声，每一次都仿佛重重敲击在他的心灵深处。

    随着敲门声，躲在角落的那个瘦小的身影每次都会剧烈地颤抖一下！

    “姐姐，你怎么还不回来啊？”

    “呜呜呜，洋洋绝对不跟他们回去！”

    这个身影正是洋洋，此刻他将花洒的开关打开，整个人被淋得湿透。

    她那白皙秀美的脸上，此刻是那么的坚决。

    男人的砸门声越来越急，单薄的防盗门似乎马上就要承受不住，外面的人马上就进入到屋子中。

    忽然洋洋嘴角露出惨淡的笑容。

    她将手机放在一边，侧身躺倒在放满了冰冷凉水的浴缸内。

    “对不起姐姐，我死也不跟他们回去！”

    洋洋无限留恋地用一双婆娑的泪眼看了一下房间里的一切。

    最后，他惨然一笑，一只小手伸手拿过一片早已准备好的锋利刀片。

    “姐姐你要照顾好自己，洋洋怕是等不到你回来了。”

    自言自语说完，她拿起刀片，看着自己洁白的手腕，口中喃喃道：

    “应该不疼吧？”

    此处省略一万个字！

    “比起跟他们回去的痛苦，这确实不太疼！”

    洋洋苍白的脸上露出一丝自嘲的笑容，看着浴缸里的水慢慢变红，她的双眼也开始掉眼泪。

    ……

    当残耳叼着刻晴同款胶衣跑到徐媛面前那一刻，她就知道洋洋出事了！

    二话不说，小丫头便急匆匆地冲下了楼！

    联想到洋洋那次在楼顶的经历，徐媛心中咯噔一声，这孩子的心灵太脆弱了，别再出什么意外了！

    她匆匆地刚从楼上下来，迎面就碰到了刚刚去外面买卫生巾的冷慕白！

    后者手里正拿着一个夜用日用两种卫生巾，一见到徐媛，整个人都精神了许多。

    “老婆，你看我给你买的对吗！”

    徐媛现在哪里有功夫理会他，只是看了他一眼，便急匆匆地道：

    “我现在没时间，晚上回来再给你说吧！”

    她的神色非常匆忙，冷慕白一眼便看了出来。

    就在这时，徐媛的手机响了一下，当她下意识地看了下上面的内容后，整个人一下子瘫软在了地上！

    她死死地盯着手机屏幕，口中喃喃地喊道，“此处省略一万个字！”

    随后她再也抑制不住自己的声音，哇地一声，泪雨滂沱。

    冷慕白被吓了一跳！

    这啥情况，怎么突然就大哭了起来？

    他再也管不了那么多，赶紧小跑了过来，一把夺过徐媛手中的手机，冷慕白翻看了一下上面的内容，不禁皱了一下眉头。

    只见上面写道：

    <!--over-->

