    林乔笑了起来，“他要能吃棒棒糖，也要至少还要两年呢。”

    怀孕真的是一件很辛苦的事情。

    林乔会每天记录下自己的心得。

    然而，更多的还是想墨司霆。

    墨司霆就这样消失在她的生活中了。

    林乔多次拿起手机来，想要给墨司霆拨通电话，却都没有按下去。

    有一次，她到外面，涌公共电话，拨通了墨司霆的电话。

    电话那边，传来了墨司霆熟悉的声音。

    “谁？”

    林乔捂着嘴没出声。

    听筒内传来另外一个男人的声音，“是谁啊？”

    墨司霆说：“不知道，应该是打错了吧。”

    然后，电话就这样被挂断了。

    林乔哭了出来。

    她只是想要听一听他的声音。

    但是，她自己都没有想到，听到了他的声音后，她会再也控制不住自己已经决堤的情绪。

    她扶着公共电话亭，哭的弯起了腰。

    旁边有经过的行人都朝着林乔看了过来。

    可是毕竟都是陌生人，看一眼就都离开了，还是只剩下了林乔一个人。

    林乔哭够了，抹了一把脸上的眼泪，觉得好多了。

    有时候哭过之后就会觉得心情好多了。

    她缓缓地走着，上了楼。

    就在时间一点一点的经过的时候，林乔等来了一个不速之客。

    她的手机响了起来。

    来电显示是一个陌生的号码。

    林乔一瞬间都想，这是不是墨司霆打来的电话。

    她的心脏狂跳起来。

    林乔甚至有几秒钟内没反应过来。

    她接通了电话，一时间，两边都没说话。

    还是苏兆焕首先开了口，“你这个小没良心的，是不是把哥都给忘了？”

    林乔叫了一声捂住了嘴，“哥！你在哪儿啊！”

    “你猜猜我在哪儿？”

    林乔说：“在车上？出租屋？天桥下面？”

    “你就不能想哥点儿好？天桥下面？我去天桥下面干嘛去了？”

    “贴膜啊，我都听周越说了。”

    苏兆焕：“……”

    他直接抬手在后面拎着东西的周越脑门上推了一下，“什么都往外说，没听说过出去的时候报喜不报忧么？”

    周越摸了摸自己的脑门，哼哧了一声。

    苏兆焕说：“过来开门。”

    “哈？”

    “哈什么哈？你哥现在就在你们外面。”

    林乔懵懵的，走过来开门。

    门一打开，她看见门外站着的男人，一下就瞪大了眼睛。

    门外的两个人，本来脸上的表情，在看见林乔的这一秒钟，也一下就瞪大了眼睛。

    还是周越先找到了自己的声音。

    “林乔，你怀孕了？”

    苏兆焕的脸色已经彻底黑了下来。

    林乔将苏兆焕给让了进来，“哥，你们先进来，别在门口站着了。”

    苏兆焕一进来，就到处找。

    “哥，你找谁啊？”林乔从厨房出来，端了两杯水。

    和苏兆焕也有一年多没见面了。

    现在的苏兆焕，黑了，瘦了，胡子也长了出来。

    “找那个混账！”苏兆焕说，“墨司霆呢？”

    林乔脸上的表情闪了闪，她将水杯放在茶几上，“他走了。”

    “走了？！”苏兆焕皱着眉，“留着你一个人在这里大着肚子？”

    林乔扶着沙发坐了下来，“我们分手了。”

    苏兆焕：“……”

    他二话没说，转身就往门口走去。

    “哥！你干嘛去？”

    “去找那个渣！”

    苏兆焕拉开门，听见林乔说：“他不知道我怀孕了。”

    他顿住了脚步。

    林乔说：“哥，我们分手了，和平分手。”

    苏兆焕站在门口，忍了再忍，终于还是把门给关上了，又转身走了回来。

    “怎么回事？”

    苏兆焕想要从口袋里面拿出香烟来，看了一眼林乔挺着的大肚子，还是把烟蒂又给放下了。

    林乔低着头。

    “没什么，反正就是分手了。”

    “他提出来的？”

    林乔楞了一下，“你怎么知道？”

    “看你表情我还猜不到？”苏兆焕哼了一声，“现在看你就知道，你对他还是余情未了，那这房子是怎么回事，你还住在这里？”

    这话问出来，苏兆焕就意识到是自己问错了。

    林乔本就只是一个学生，从哪里来的收入去外面租房子。

    “走，哥现在有钱了，哥带着你出去，到外面租房子住。”

    “哥，就这几个月了，我再在这里住几个月。”林乔握着苏兆焕的手，眼神里充满着乞求。

    也就这几个月了。

    林乔只是想要在属于墨司霆的房子里，再多住一段时间。

    苏兆焕按压了一下眉心，深深地闭了闭眼睛。

    他以前就拿林乔没办法，现在同样。

    林乔继续说：“其实，也不能完全怪墨司霆的是吧，你也应该理解他一下。”

    苏兆焕哭笑不得，“都现在了，你还帮他说话？”

    “那当初你都把学姐给气走了，你让学姐把孩子打掉，但是学姐没有，学姐走之前都对我说，她从来都没有怨过你。”

    这是林乔第一次和苏兆焕在宋晚浅走之后说起来这件事情。

    许久以后苏兆焕才摆了摆手，“随你了。”

    “那是当然啦，我是孕妇，我最大，”林乔笑了一声，“你们这么晚过来，还没吃饭吧？今晚吃面吧，我住了番茄鸡蛋面。”

    她说着就要去厨房，被苏兆焕给拦住了。

    “我去，你坐着，”苏兆焕说，“没道理让你一个孕妇去厨房里面做饭，我们两个有手有脚的大男人坐在外面等着吃。”

    林乔扑哧一声笑了出来，“哥，你的手艺我可是不敢恭维了。”

    “切，你哥我现在是五星大厨的水平，绝对跟那么什么……米思林的水准一样的。”

    林乔哈哈大笑，“那是米其林，哥你吹牛都不带打草稿的。”

    苏兆焕已经卷起了袖子，“吹牛要打什么草稿，吹牛皮才不要打草稿的。”

    有了苏兆焕和周越在，林乔的生活就变得不那么单调了。

    有时候再加上一个朱婷过来，坐在一起吃一顿饭，很开心。

    可是苏兆焕和周越最终也还是要走的。

    他们回来就是因为在洛城这边有一批货要去带，等到这批货带走了之后，就要离开了。

    “没事儿，我都已经是成年人了，能照顾好自己的。”

    此时，已经是五月底了。

    林乔已经怀孕接近九个月了。

    九个月的时间，肚子已经很大了。

    她扶着腰站在门口，看向苏兆焕，摆了摆手。

    “我尽量在下个月回来，有事儿就给哥打电话，别犹豫。”

    “嗯，我知道的。”

    林乔的生命里有过太多的过客，匆匆而过，走走停停的，真正进入过她的生命里的，也就这么几个人。

