    “人族的蝼蚁们，本座知道你们在想什么，想回到宗门去报信，是不是？”魔尊天刑桀桀怪笑，“可惜啊，太迟了。本座的百万魔族大军，已经从魔渊倾巢而出，反攻中洲大陆了！如今，大军早已抵达中洲四国的国都，说不定，已经攻下来了呢。”

    “哼，你吓唬谁呢？如果诸族联军反攻中洲，你怎么会跑到西角域来？不是应该坐镇大军之中指挥吗？”人族一名修士质问道。

    “这你就不懂了，普天之下，本座唯一忌惮的，无非是‘五行神兵’而已。既然知道土之灵果在西角域出现，那么本座只要把它抢到手，即便有人齐集了其余四宝，也融不成‘五行神兵’，人族便再也没有抗衡我魔族的资本！本座纵横天下，再无敌手！”

    魔尊天刑觉得，土之灵果已经是他囊中之物，根本就没把叶修放在眼里。哪怕确定叶修已经突破至合道境。

    人皇伏苏，魔尊天刑这样的大神，只有人族逍遥境的大能才能抗衡。他们就是金字塔顶端的存在。区区合道真仙，还真奈何不了他们。

    叶修眨了眨眼，魔尊好大的名声，怎么感觉有点撒敷敷的，直接就把自己的唯一命门告诉别人了。

    天不怕地不怕，就怕‘五行神兵’……这不是巧了吗这不是……

    你正好需要，我正好有。

    那就没什么好客气的了。

    围观的人族修士面面相觑，一时间有些犹豫，究竟是赶紧回宗门报信，还是留在此处吃瓜。

    察觉到魔尊天刑根本没有剿灭他们的意思，索性留在这里，静观其变。

    按照魔尊的说法，现在回宗门也来不及了。甚至，宗门可能早已知道魔妖诸族反攻中洲的消息了。

    魔尊在地下沉睡了一万年之久，也许是寂寞了太长时间，以至于废话有点多。

    还待和叶修啰嗦两句，结果发现蒲扇般的巨掌瞬间来到眼前。

    “龙象般若掌……”神僧妙谛惊呼出声。

    这是昂藏佛门的无上神功，本门功夫，他自然知道。

    同样是一种功夫，在归元境的牛二手中使出来，和在合道巅峰的叶修手中使出来，威力有天壤之别。

    这一掌，蕴含的能量，感觉可以裹挟天地，可以毁灭星河。

    周围的空间似乎都因为这一掌而发生扭曲。

    “咦……有点意思啊……”魔尊天刑眯了眯眼，对叶修的实力有了更高一层的解读。

    他袍袖轻轻一挥，一股柔和的罡风卷出来，仿佛橡皮擦抹掉铅笔的痕迹一样，抹掉了叶修这一掌带来的所有能量。

    魔尊之威，深不可测！

    “天地有正气，浩然养剑意……”一阵清越的吟唱，一柄散发着烈日般光芒的长剑飞在空中，迎风暴涨。

    “哟，连浩然正气决都会，有意思有意思……”魔尊一脸惊喜，仿佛熊孩子见到了心爱的玩具。

    ‘浩然正气决’是诸神之战前就响彻中洲的剑诀，乃人皇伏苏所创，堂皇正气，专克世间妖魔鬼怪。在诸族大战中，着实收割了不少异族的生命，魔尊天刑自然知道。

    这剑诀天克妖魔鬼诸族，但到了魔尊这种级别，则超越了世间规则。浩然正气决对他虽然也有一定克制，但效果极其有限。

    魔尊脸色一凝，浑身散发出冲天的黑气，这股黑气，就是他体内蕴含的魔气。

    这股黑气延绵浩荡，竟然将烈日般的浩然正气包裹在其中，一点一点地蚕食。

    正邪之争，从来都是此消彼长，即便有‘邪不压正’的说法，也并不意味着正邪相遇，邪一定会输。

    也要看双方力量对比的。

    叶修如今合道巅峰的修为，在人族修士之中可称至尊，但和金字塔顶端的魔尊相比，依然低了一个档次。

    除非他突破至逍遥境，否则始终难以和这些上古大咖抗衡。

    而那柄散发着璀璨光芒的浩然剑，在漫天黑气的侵蚀下，也失去了往日的灵动，好像被什么东西黏住了一般，难以动弹。

    叶修纵横中洲的大招，竟然就被魔尊这么克制住了。

    所谓道高一尺，魔高一丈，基本就是这个意思了。

    天刑滔天的魔焰，把现场的修士们吓住了。

    叶修合道真仙巅峰的修为，已经是人界至尊，但在魔尊天刑面前，还是有些不够看。

    “叶北冥，把土之灵果交出来吧，本座会赏你一个痛快。”天刑嘲弄地一笑。

    土之灵果，也只能换一个痛快。在天刑眼中，叶修非杀不可。基于他占用的这具肉身对叶修的仇恨。

    白玉棠灵魂已被魔尊吞噬，但这股子恨意却保存了下来。

    “好啊，既然你要……那就给你！”叶修不动声色地将体内已经融合完毕的五行灵宝释放出来，在他清越的吟唱声中，一柄光芒充斥天地之间，长约数十丈的‘三尖两刃刀’忽然飞至半空，在魔尊头顶颤动不已！

    “五……五行神兵？”魔尊天刑目瞪口呆。

    这件神兵是人皇伏苏的御用法宝，在诸族混战中给异族大能带来了成吨的伤害。魔尊对其太熟悉了。

    盘旋在心头的疑团解开了，叶修之所以能轻易收服土之灵果，是因为他体内隐藏着其余四宝。这小子太幸运了，居然齐集了五行灵宝，在体内融合成五行神兵！

    这气运，可以媲美人皇伏苏了。

    妙谛和魏无忌惊愕无比，没想到，叶兄体内早已齐集其余四宝，怪不得他兵不血刃地收了土之灵果。

    有时候，气运也是实力的一部分，他们输得心服口服。

    其余人族修士，本来还打算出手抢夺土之灵果，现在看来，那也只是一点妄念而已。

    叶修已修成人族至尊，且有五行神兵在手，他们就是倾宗派之力，也未必敌得过叶修一人。

    他们彻底服了。

    而且现在叶修代表人族，单挑上古大能，魔尊天刑，也让众人有了同仇敌忾的感觉。

    心态上彻底发生了变化。

    “仙尊大人，请务必斩杀此獠，为人族除一大害！”人族修士齐声喊道。

    合道巅峰，修士们统称仙尊。

    逍遥境，则称天尊。

    说时迟，那时快，五行神兵散发着五彩神光，和魔尊天刑身上滔天的黑气狠狠撞击在一起！

    没有剧烈的爆炸声，寂静到让人想骂脏话。

    然而，这种无声的碰撞，产生的能量，却让整个空间都发生了一瞬间的扭曲。

    现场众人只觉得头晕目眩，烦闷欲呕。

    待到五彩神光和黑气散尽时，叶修和魔尊却已鸿飞冥冥，不见踪影。

    “欸？人呢？”魏无忌失声惊呼。

    “终究还是……功亏一篑啊……”神僧妙谛喃喃道。

    “什么意思？”魏无忌的修为比妙谛稍微差一些，没有看清其中的门道。

    “叶兄虽然拥有五行神兵，但他的修为毕竟没到逍遥境，面对魔尊这种级别的大能，还是差了一些。所以，虽然凭借五行神兵重创了魔尊，但没能灭了他！天刑伤重远遁，而叶兄……也被魔尊反噬的能量打入某个未知的时空……能不能回来，要看他的造化了。”妙谛双手合十，沉声说道。

    “要怎样才能回来？”

    “修成逍遥境，宇宙自由行走，那么时空对他来说，就不是什么阻碍了。”妙谛徐徐道。

    众人唏嘘不已，只能从古城遗址中走了出来。

    土之灵果被收服后，西角域干枯的水源，几乎一夜之间从地下冒了出来，重新滋润这片土地。

    本已干枯破败的绿洲，在水流的滋润下，重新焕发了生机。从天上鸟瞰西角域大地，一片一片生机盎然的绿色重新占据了沙漠，西角域十九国，度过了最大的危机。

    经过妙谛等人的宣传，大家都知道，是东华帝国的护国公叶北冥，收服了土之灵果，拯救了西角域。而且，他还凭借一己之力，重创了借体重生的魔尊，阻止了人族的一场劫难。

    叶修的大名，从西角域响彻中洲大地，所有人都视他为英雄。

    其影响力和地位，逐渐接近当年的人皇伏苏了。

    自从叶修失踪后，东华帝君姜璃，当即封叶修为‘靖王’，地位犹在荣亲王之上。

    在东华帝国，异性封王的，五百年来，叶修是第一个。

    魔尊遭受重创后，魔族百万大军，暂时隐退魔渊，静候另一次机会。

    楼兰国王正式将王位传给了师蓉妃，光荣退居二线。

    西角域十九国，在新楼兰国王的率领下，统一向东华帝国臣服，甘愿做其藩属国。

    中洲其余三国，再无与东华帝国抗衡的可能。

    这一切，都是叶修打下来的。

    女帝姜璃，李清梦，以及远在楼兰的女王师蓉妃，整日魂牵梦萦，希望叶郎早日归来。

    而叶修，则在十万平行宇宙中，不停穿梭。

    合道真仙也可以撕裂空间，但无法像逍遥天尊那样，随心所欲，想去哪个时空就去哪个时空。就这样，他在平行宇宙中飘荡了十年。

    直到有一天，他遇到了爷爷。

    叶乾坤。

    他并没有死，而是和华夏的修仙者一起，利用太极石，来到这个天地灵气极其充沛的时空，他们称它为‘东胜神州’。

    这个时空比地球更大，因为天地灵气充沛，所以修仙文明鼎盛异常。

    而老宅中的那些典籍，则是爷爷留在地球的一份传承。希望有缘的人能够将华夏修仙文明传承下去。

    爷儿俩见面，格外激动。

    叶乾坤没想到，将华夏修仙文明传承下去的，居然是自己的长孙。而且大孙子青出于蓝而胜于蓝，比他这个爷爷修为还高。

    叶修将自己的经历和爷爷讲了一遍，叶乾坤大呼神奇。

    他自己只在地球和东胜神洲两个时空待过，并没有去过九洲世界。

    孙子的人生，比他可要精彩地多。

    叶修拿出手机，狠狠地和爷爷拍了一大堆合影的照片。又让他录了视频，以便于回地球时，拿给亲人们看。

    然后，他在东胜神洲又待了十年。

    这十年间，他摒除杂念，日日夜夜都在修炼。

    攫取东胜神洲的资源，吸收这片时空的天地灵气，终于在一个红日喷薄而出的早晨，领悟了宇宙至高奥义，修成逍遥天尊！

    一时之间，七彩祥云齐聚，漫天的霞光弥漫在世间，整个修仙界为之震动！

    在东胜神洲，他也是唯一的一座逍遥天尊！

    从此，宇宙的一切，在他眼中已无秘密可言。

    跨越时空，就在一念之间。

    和爷爷告别之后，他意念微动，便回到了地球。

    东篱村那个家。

    一条神骏至极的白龙，在云层之中欢快飞舞，迎接着主人归来。

    那是小白，它已经修成了真正的神龙！

    叶修微笑着，从空中缓缓走下，兰仙子和叶斐满面笑容，在等着他。

    离开的这二十年，叶家发生了翻天覆地的变化。

    叶斐长成了大小伙子，而且成了叶氏商业帝国的掌舵人，修为也到了结丹境巅峰。

    叶修组建一个大家族的梦想，已经初步完成，他的情人们，个个都生了娃，如今都长大成人了。

    对于逍遥天尊来说，没有遗憾。

    他意念一动，就能回到二十年前，完全可以参与孩子们的童年。

    时间对他来说，不再有任何意义。

    在地球上陪着家人孩子幸福地生活了一段时间，叶修重新回到九洲世界。

    魔尊天刑，在魔渊之中休整了二十年后，联合妖冥诸族，麾下雄兵百万，重新向中洲发起猛攻。

    人族唯一的逍遥天尊叶北冥，被中洲诸国共推为‘人皇’，率领人族强者，勇猛还击。

    尽管妖魔诸族实力强大，但在拥有五行神兵的逍遥天尊面前，没有任何胜算。

    叶修骑着一条白色神龙，操纵五行神兵，在一万年之后的诸族大战中，大发神威！

    斩魔尊天刑，斩妖王夜骁，斩冥王哈曼！

    诸族强者，斩灭无数！

    妖魔诸族的百万联军，被叶修一个人杀得崩溃！

    这一战，人族大获全胜，重新将妖魔诸族赶回自己的老巢。

    人皇叶北冥的威望，直逼当年的伏苏！

    为人族赢得万年和平的新人皇，在这一切风平浪静之后，和家人们一起，过着没羞没臊的日子。

    闲来无事，在九洲世界和地球，成立了‘逍遥宗’。

    具体事务，则交给容九和高翎打理。

    逍遥宗成了九洲世界的第一宗派，他干脆在地球建立一个覆盖全球的锁灵大阵，开创了地球轰轰烈烈的‘灵气复苏时代’。

    修仙文明，重新在这个饱经风霜的星球上，繁荣鼎盛。

    （全书完）

