    老人坐在柜台后面，双手收拢于在衣袖之内，好像是睡着了一样，似乎没有听到青石的话。

    青石垂手而立，站在那里静静地等待着，等待着老人的回复，他有着很大的耐心。

    也不知道过了多久，老人这才轻轻地眨了一下眼睛，好像是酣睡中的人小小地醒了一下，然后挪了挪身子，继续闭着眼睛。

    “说来看看。”老人这才慢慢地说道，似乎他有气无力一样，说起话来，都有些中气不足。

    青石虽然心里面已经有准备，但是，临到开口之时，他还是谨慎再三，毕竟机会有限，错过了，只怕就再也没有了。

    “前辈乃是我们石人族老祖吗？”这也是青石心里面的疑惑，他搜肠刮肚，都无法把某一位老祖与眼前的老人对上号，眼前这个老人好像没有任何记载。

    这就让青石心里面十分疑惑了，眼前这个老人，究竟是何方神圣呢？

    “嗯——”老人只是轻轻地应了一声，也仅仅是响起了鼻音而已，好像睡着了，这都让人怀疑，他这是在回答青石的问题，还仅仅是哼了一声鼻音。

    “不知道前辈圣名？”青石深深地呼吸了一口气，向老人再拜。

    “老了，记性不好了。”老人这个时候咂了咂嘴巴，说道：“都已经忘记了，再说，这也不重要，你这是还不够聪明，笨得可以。”

    青石怔了怔，伏首再拜，说道：“晚辈愚昧，所以前向来前辈请教，还望前辈指点迷津，让晚辈可有明白。”

    老人沉默了好一会儿，他依然是闭着眼睛，过了好一会儿，他挪了挪身子，在这个时候，他才睁开眼睛，看了看青石。

    “罢了，看在这千万载难逢的机缘上，我就唠叨几句吧。”老人轻轻地叹息一声，说道：“你心有迷惑，不一定需要去解答，你还没有达到那个境界，你也还没有站在那个高度，就算你想去解答，那是无能为力，对你没有任何好处。”

    青石张口欲言，但，又不知道该如何措词为好，在来之前，他心里面已经想好了种种的问题，现在被老人如此一说，他都不知道该问哪个问题才好。

    “我知道你有很多东西想问，有很多东西想知道。”老人轻轻地挥了挥手，徐徐地说道：“但是，你不必需要去问，你也不必需要去知道，做好自己份内的事情更可以。”

    说到这里，老人顿了一下，盯着青石，在老人的目光之下，青石都瞬间感觉自己无处遁形，似乎一切都被老人尽览眼中。

    “你天赋虽不错，但，还谈不上旷古烁今。”老人神态十分认真，也十分郑重，徐徐地说道：“但是，你现在却有着万古难有的机缘，多少人一辈子都无法求得的机缘，这才是你最大的优势，这也是决定你命运的机会，甚至是决定整个祖城的命运！”

    青石不由为之一怔，她一时之间都不是很明白老人所指的机缘是什么，他心里面沉吟了一下，问道：“前辈所说的机缘是指何事呢？”?“好好侍候好少爷。”老人淡淡地说道，他这话虽然说得平淡，语气却很认真，也很郑重。

    青石心里面不由为之一震，深深地呼吸了一口气，轻轻地说道：“这，这真的如此吗？”

    这让青石心里面颇有意外，毕竟，他不知道老人为什么会说这将会决定祖城的命运，在某种程度上来说，千百万年以来，祖城都是屹立不倒，经历了一个又一个时代，不知道经历了多少风险，多少的灾难，但是，祖城依然在那里。

    可以说，祖城的命运，并非是一二个人所能决定的，现在老人却如此说，这能不让青石在心里面有所震撼吗？

    “是真实如此。”老人神态郑重，徐徐地说道：“你今日的机缘，乃是万古难得一求，祖城兴衰，往往在一念之间！所以，你心里面要有准备了。”

    青石不由呆了呆，站在那里，一时之间他都说不出话来，当他听到这样的话之时，顿时不由觉得重担一下子落在了他的肩膀上。

    “晚辈也想为祖城终身尽力尽职，但，但，只怕事与愿违，祖城诸多事，也非我一个晚辈所能作主。”青石犹豫了一下，最后轻轻地说道。

    “愚昧。”老人轻喝一声，摇头，说道：“这些事情，算得了什么，那只不过是微不足道的小事而已，只要你走到那一步之时，一切都迎刃而解！这等小事，只要你少爷愿意，那只不过是举手之劳而已，算得了什么事情。”

    青石不由怔在那里，一时之间都不知道真假。虽然上，这些年来，他也一直想作个改变，但是，事与愿违，他也无法去改变这些事情，这事情宗门已经决定下来了。

    “老祖他们——”青石心里面还有所担忧。

    “一群蠢货而已。”老人轻摆手，说道：“他们一群蠢货，老而昏庸，又焉识真龙神凰，他们坐井观天罢了。此等小事耳，等水到渠成，自会收拾这群蠢货。”

    青石张口欲言，最后，只好闭嘴了。毕竟，对于宗门老祖、宗门长辈，他在心里面还是很尊敬的，他总不能说附和着老人，也骂他们为蠢货。

    “阴阳禅门呢？”青石心里面也有所担忧，这事情往往不是他能作主，阴阳禅门的强大，也给了宗门很大的压力，否则的话，他早就撕毁了。

    “哼，阴阳禅门。”老人冷哼一声，说道：“到了那一天，有没有阴阳禅门还难说，只怕到时候他们已经是自身难保了。”

    “但，传闻禅阳天尊，乃是拥有着等同于道君的实力。”青石轻轻地说道：“甚至有可能压制道君。”

    “你脑袋又犯糊涂了。”老人说道：“禅阳那老东西，是很强大，北西皇也难找得出一个比他更强大的人了。但是，再强大又如何，最终也只不过是蚁蝼而已！”

    青石心里面不由为之一震，禅阳天尊，他的强大，天下皆知，他曾经培养出过道君，他曾经与道君切磋过，在千百万年以来，禅阳天尊被人称之为可以等同于道君的存在，甚至有人说，禅阳天尊是北西皇最强大的人。

    若真的连禅阳天尊都为蚁蝼的话，那是多么至高无上的存在呢？

    “你心里面所有的担忧，那都不算是事情。”老人徐徐地说道：“你所做的，只需要侍候好你少爷便可，只要他喜欢，这世间的事情，都不叫事情，那都是迎刃而解！”

    说到这里，老人神态十分的郑重，已经是再三叮嘱青石了。

    老人都如此看重李七夜，这让心里面有准备的青石心里面不由为之一震，好不容易，他回过神来，深深地呼吸了一口气，不由轻声地说道：“少爷他，他究竟何方神圣？”

    “不可言——”老人立即沉喝一声，打断了青石的话。

    老人突然一声沉喝，无尽神威，威慑人心，这把青石都吓了一大跳，他都不知道自己为什么说错话了。

    老人这样的一声大喝，可是把青石吓得不轻。

    在青石有些不知所措的时候，老人这才深呼吸了一口气，盯着青石，神态郑重，徐徐地说道：“此话，这里说了，就丢在这里，不可再说，不可再问。”

    老人如此凝重的神态，顿时让青石知道事情非同小可，他忙是鞠身，说道：“前辈的话，晚辈牢记于心中。”

    老人看了看青石，最终，轻轻地叹息了一口气，说道：“你不该知道的事情，就不要去问，也不该去问，说不定，这会给你带来杀身之祸，会给祖城带来灭顶之灾。”

    “这，我……”青石张口欲言，但，又不知道该说些什么好。

    老人轻轻地叹息了一声，说道：“在这世间，有很多秘密，是不可以触碰的，这也是一种忌讳，千百万年以来都是如此。若是一旦触及了，不要说是祖城，就算是道君这样的存在，只怕都无法幸免！”

    老人这样的话让青石心里面不由为之剧震，道君是何等强大的存在，是何等可怕的存在，那是至高无上的无敌之人，若连道君都无法幸免的话，那是怎么样的至高无上呢？

    想到这里，青石心里面都不由有些迷茫了。

    “你想不透，那是正常的，也是理所当然的。”老人看了看青石，最后说道：“但是，不要去问，不要追根问底！这对你百害而无一利。”

    “晚辈牢记于心。”青石不由郑重地点了点头。

    “你若有这个机缘，等你足够强大了，等你有机会站在那巅峰之上的时候，你该知道的，自然会知道。”老人徐徐地说道：“现在不知，也无需去强求。”

    “晚辈明白。”青石鞠身，对老人拜了拜。

    “回去吧。”老人轻轻地挥了挥手，说道：“做好你份内事便可，这是你的机缘，切莫错过。”

    说着，老人缓缓地闭上了眼睛，好像是睡着了。

    青石再拜，然后这才离开，当他走出老店，再回头一看的时候，老店已经不见了。

    大揭秘！想要知道阴鸦之父是谁吗？想要了解早就阴鸦的存在到底是多么恐怖吗？

    今天恢复两更。

