
    开车沿着公路回别墅哪里，陈默的心中有种逃脱出狱的感觉。真的没有想到，亲妈这么可怕，真的是亲妈啊！
　　
　　    不知觉中，就想起了小姐姐的笑容，有些怀念的说。嗯？自己是不是有些贱皮子啊？那么暴力的小姐姐躲都来不及，还想念她，真的是够了！
　　
　　    不过小姐姐很漂亮哦！
　　
　　    我去！没有见过美女啊！想想被海扁的时候，小姐姐还漂亮么？
　　
　　    可是小姐姐侧颜杀哦！
　　
　　    我去！上次被搞得车祸，也不想想是谁弄的！还侧颜杀，杀个毛啊！
　　
　　    不过小姐姐陪你看过星星哦！
　　
　　    咦？真的是哎！那个时候小姐姐还是比较可爱的么！
　　
　　    陈默心中一边斗争着一边开着车，不远的距离，却用了半个小时，中间停在路边嘀咕了半天。
　　
　　    终于，心中对于小姐姐的想念战胜了理智一分。
　　
　　    上次小姐姐过来说是进货，但是可能，也许最终，那个目的不是取货吧！陈默有些不确定的想着，拿出手机给小姐姐拨了过去。
　　
　　    “喂？有什么事情？”
　　
　　    电话一接通，小姐姐的声音就传了过来。虽然声音有些刻意压低，不过还是挺好听么！
　　
　　    “那个，嗯！就是、就是想问问，你那里的爽肤水还缺货么？”
　　
　　    对于陈默而言，对着何老他们也能侃侃而谈，但是这个时候对着电话中的小姐姐，却有些说不清楚了，只能脑袋抽抽的这样问，丝毫没有想起来，小姐姐拿走爽肤水才几天时间而已。
　　
　　    “噗！”陈默听到电话那头有种声音，似乎是憋不住笑出来的声音，但是却立刻压了下去。
　　
　　    “嗯！我这里爽肤水还有些，要等过一阵才会缺货！”
　　
　　    沈婷婷差点笑出来，不过感觉笑出来可能不好，所以就憋了回去，生生的将自己的脸憋的通红。不过心中却有些美滋滋的感觉，这个死木头似乎开窍了啊！
　　
　　    “嘿嘿！”陈默心中可能意识到了什么，听到那声憋住的笑意。
　　
　　    “那个，你现在忙么？”陈默问道。
　　
　　    “嗯！很忙，有些案子一直跟着，警力也是匮乏，所以现在都是一个人当两个人用！”小姐姐有些叹气的说道。
　　
　　    以前不觉的忙，她自己也乐在其中。但是自从有些对陈默一点点的感觉后，似乎感觉自己的工作真的很忙啊，都抽不出时间来想想这些事情了。
　　
　　    从陈默哪里回来后，就没有清闲下来过！大脑里都是与案件有关的事情，还有每天的办案和跟进，忙碌的都想不起陈默了。
　　
　　    但是今天却接到他的电话，算是忙中偷闲了。而且这个电话也让小姐姐意识到，这个木头心中也有了自己。
　　
　　    不知道什么时候开始，两个人心中都有了对方。这种感觉，真的有些稀奇。两个不相干的人，怎么会这样呢？
　　
　　    小姐姐这么暴力狂的家伙，一点都没有淑女的风范。在陈默的意识中，他的女朋友应该是长发飘飘，贤淑文静的女孩子，大大的眼睛，让人见到就感觉眼睛会说话的那种女孩子。
　　
　　    看是小姐姐的眼睛虽然会说话，但是陈默每每看到那双眼睛，就会感觉眼睛是在说：“快叫我女王大人！”汗！成吉思汗！
　　
　　    听到电话那头有人在叫小姐姐，可能是有人再催着。
　　
　　    “嗯！要不你先忙吧！等你没有事情了再聊！”陈默意识到小姐姐可能非常忙碌，所以就没有多说，而是要挂电话。
　　
　　    “好吧，那就闲了再聊!再见！”小姐姐说完，就匆忙挂掉电话！有人还等着她！虽然是可以再聊一会，别人也不会怎么说。但是沈婷婷却不能去这样做，一直以来，她都是以身作则。
　　
　　    虽然她的背景来历比较大，但是却也是有一定能力的。除了对那些纨绔和想吃豆腐的人，直接撂展踩到地上以外，对于其他人还是能够平等交流的。
　　
　　    所以她手下的队员，对于她还是比较服从和敬佩的。
　　
　　    陈默挂掉电话以后，突然之间感觉这次，和小姐姐打电话是最最客气的一次。
　　
　　    以前打电话，都是怼来怼去的，不是他受不了就是小姐姐受不了。没有想到这次，两个人这么客气，还真是！
　　
　　    小姐姐也可能喜欢他的！陈默顿时有些明白和理解！
　　
　　    嘿嘿！陈默有些不自然的笑了。想起小姐姐的一切，要是有个这样的女朋友，究竟好不好呢
　　
　　    回到别墅，将药箱背上，然后准备去给特管局的那些伤者治病！感情归感情，事情还是要做的。再说了那些人都是为国为民受伤的，值得陈默去认真努力的治伤。
　　
　　    就在一步就要走进病房的时候，电话再次想了起来，是袁若珊来电。
　　
　　    “喂！陈默？”
　　
　　    “嗯！”陈默都有些吐槽的感觉，每次电话一接通就要问一下，难道不是自己，还会是别人么？
　　
　　    “陈默！你的事情已经办理完毕。入职证件我会让人给你送过去，等到时候你接收一下并且签个字！”袁若珊说道。
　　
　　    “好的！”陈默听到袁若珊办理好自己的入职程序了，也就高兴的答应着。
　　
　　    “对了，我还没有问呢，这个入职以后，工资是多少钱啊？”陈默想起袁若珊从来没有说过，自然要问清楚的。
　　
　　    “什么？你还要问工资？能不能讲点奉献精神啊！”
　　
　　    “奉献归奉献！但是我也要吃饭不是，工资到底多少？”陈默问道。
　　
　　    “你是按照顾问的级别加入特管局的，所以没有工资，只有每个月的顾问费用，大概一万元！”袁若珊说道。这个钱还是她想起来，和宁永志争取的。要不然特管局真的会忘记陈默的工资。
　　
　　    要知道，特管局对伤者支出非常的高，而且陈默治疗还可以用药材顶替。那一株稀有药材，就价值老大了，不给工资，也可以说是抵得上钱的。
　　
　　    “就这么点啊!”陈默撇撇嘴，有些无聊。
　　
　　    “钱多钱少就是个心意，我不相信你不知道药材的价格！”袁若珊可不是好相于的，直接挑明了陈默的小心思。但是她也知道，这是陈默应该得到的。这么好的医术，绝对在社会上是高端稀有人才。
　　
　　    “哈哈！”陈默打了个哈哈说道：“那个不说了，你尽快将东西送来吧，我这里还忙着要治病呢！”说完就将电话挂断！
　　
　　    袁若珊看着被挂断的电话，只能埋头黑线，这个家伙，下次见面要让他知道，感挂断老娘电话的人，早就躺在那里装尸体了！爱看小说的你，怎能不关注这个公众号，V信搜索：rdww444或热度网文，一起畅聊网文吧~

Ps:书友们，我是小学嗣业，推荐一款免费小说App，支持小说下载、听书、零广告、多种阅读模式。书友们快关注起来吧！

