    张卫军出来，王会计被叫了进去。王会计是个老会计，已经五十出头了，打得一手好算盘，为人胆小甚微，是屯子里出名的老好人。

    “姓名？”安弘问道。

    “王力！”王会计和张卫军一样，不知道被找到派出所来干什么。

    “性别？”安弘例行公事。

    “我不姓鳖，我姓王！”王会计有些生气，以为自已姓王，安弘故意把他叫做鳖。

    “哪跟哪啊？我问你是男的还是女的？”安弘哭笑不得。

    “男的女的还有问吗？哪有女的长山羊胡子的？”王会计一捋胡子说道。

    安弘不想和他纠缠无关紧要的事，于是直入主题：“昨天晚上，你在哪吃的饭？”

    “在赖文家！”王会计如实回答。

    ”赖文是谁？”安弘不知道赖文是刘同文的外号。

    “赖文大名叫……叫……，对了，叫刘同文！”

    “吃饭的还有谁？”

    “还有小成子，还有老张小军子！”

    “说大名，别说小名！”

    “苗小成和张卫军！”

    “你们都唠啥嗑了？”

    “就是生产队上的事！今年不是遭灾了吗？我们琢磨着怎么能少交点公粮，怎么去公社和县里去反映！”说到这里，王会计忽然意识到什么，停顿了一下，问道：

    “我们说这个不犯法吧？”

    “不犯法，你继续说！”安弘有些头疼，这王会计太墨迹了，始终不说重点。

    “把我吓一跳，不犯法就行啊！小成子说，不行就再去县里反映一下，赖文说没有用……”

    “好了，好了，生产队的事就别说了！你说说你们谈没谈过温金祥被打的事？”安弘没办法，只能直接往重点上引。

    “说了，赖文说温金祥被打折了两条腿，温金祥是康得水小舅子，你知道不？”

    安弘一阵头疼，生气地说道：“你是不是故意的？你一句正经嗑没有！我在这没事跟你扯闲篇，唠八卦呢？”

    “我哪知道啥是闲篇，啥是正经的啊？”王会计小声嘟囔着，觉得很委屈。

    安弘无奈地叹了口气，清了清嗓子继续问道：“苗小成承认没承认是他指使赵双林殴打的温金祥？”

    王会计墨迹是墨迹，但一点不糊涂，听到安弘这样问，立刻明白了安弘的真正目的，也明白了赖文请他们吃饭的真正用意。

    安弘见问到关键问题，王会计和张卫军一样卡了壳，他立刻一拍桌子，严厉地说道：“你要是知情不报，或者刻意隐瞒，你就要受法律制裁！你赶紧直接回答，承认还是没有承认！”

    安弘一拍桌子，王会计吓了一跳，他生性胆小，赶紧回答道：“承认了，不过……”

    “行了，不用不过了！”安弘制止了王会计继续往下说。

    “来，看看笔录，没有差错就签字按手印，然后你就可以回家了！”安弘得到了想要的结果，语气和缓了不少。

    王会计看完了笔录，觉得自己这样就签字有些不妥，于是对安弘说道：“安所长，这些话对是对，可是当时小成子已经……”

    “打住！打住！对了就行，你可别再扯别的了，我挺忙的，没工夫听你闲聊，赶紧签字吧！”安弘把笔递给王会计。

    王会计无奈，只好签了字按了手印，然后被送了出来。

    张卫军正在门口等王会计，看他出来了，赶紧迎上去问道：“王会计，你没乱说话吧？”

    王会计没敢说实话，冲张卫军摇了摇头。张卫军冲王会计竖了竖大拇指，两个人结伴往出走，走出大门，看见赖文正在门口等他们。

    “你们出来啦？没啥事吧？”赖文满脸堆笑地问道。

    两个人不约而同地把头扭向一边，又同时呸了一口，一起把赖文当成空气，径直走了过去。

    看着两个人走远，赖文冷笑了两声，冲两个人的背影骂道：”他妈的，不识抬举！等我当上队长，看我怎么治你们！“

    收集好了证人证言，安弘开始审问小成子。

    “咱两也打过好几次交道了，我也不用兜圈子了，你幕后策划指使他人殴打被害人温金祥，造成被害人两腿粉碎性骨折的事实，你承认吗？”安弘一副胸有成竹的模样。

    “这不是无中生有吗？这事都调查过了，怎么又翻出来了？”小成子心里有气，觉得安弘就是针对自己。

    “上次调查的是你是不是直接施暴者，这次不一样，这次调查的是你是幕后策划指使他人施暴，给被害人温金祥造成重伤的事！”安弘冷冷地说道。

    “我看你就是故意整我！”小成子很有情绪。

    “整你？我们没有那闲工夫！我们是依法办案，也有足够的证据证明你的参与此事！”安弘拍了拍桌子上的证词。

    “我说没有，你说有，我能怎么办？”小成子冷哼一声。

    “我看你是不见棺材不落泪，不撞南墙不回头！本来想给你机会，让你自己坦白，这样你还有个积极主动的态度，既然你不要，我也不跟你废话了！你昨天在刘同文家吃饭，当着大家的面已经承认了你指使赵双林殴打温金祥的事实，我这里有证人证言，你要不要听一下！”

    小成子听到这里，如遭雷击，他怎么也没有想到，昨天在赖文家喝顿酒，居然惹下这么大的事！但他还是不相信，自己明明没干这件事，自己喝多了会捏造个事实骗自己！

    “你念吧，我听听我是怎么承认的！”小成子说道。

    和安弘一起审问小成子的另外一个民警把赖文和王会计的证言念了一遍，小成子听完，当时就傻了！

    小成子大脑飞速旋转，他根据两个人的证言，确定自己喝醉了以后，肯定是承认了这件事，但即使自己承认了，是谁走漏的风声，是谁告的密呢？

    小成子把三个人来回想了几遍，他最先把赖文排除在外，剩下的两个人，他不确定会是谁告的密。

    “怎么样，第三份证言还用我念吗？”安弘看小成子不说话，假意要念不存在的第三份证言。

    “我昨天晚上喝多了，我都不记得我说过什么了！”小成子很懊悔昨天喝多了瞎咧咧。

    “不能因为你喝醉了酒，你的行为就可以获得豁免！现在说说吧，你是怎么策划指使赵双林的？”安弘准备趁热打铁。

