    “你特么在耍我吗？”

    叶仓恼怒。

    脸色通红，气急败坏的抬起脚来就想要踹宇智波辰。

    女子真的是被宇智波辰给气恼了。

    说来说去，说了半天的废话，到最后居然还要交给另一个人来审判。

    如果那个人让自己死，那自己前面的忙活不是白做了？

    白白便宜了宇智波辰，最后还没有活下去。

    但叶仓气急败坏想要袭击宇智波辰还是做不到的。

    被宇智波辰抬起手来直接捏住了脚踝。

    触之有一些冰凉，但却很光滑。

    “你松开！”

    叶仓恶狠狠地说道。

    这一次宇智波辰倒是没有拽着叶仓的脚踝不撒手。

    直接松开了手，叶仓冷哼了一声，揉了揉脚踝然后语气不善道。

    “你是在耍我吗？”

    “第二个条件不可能！”

    “万一你们串通一气，我岂不是白忙活一场。”

    然而宇智波辰却只是摇了摇头，看了一眼一脸恼怒的砂隐女子。

    这一次他没有那么好的脸色，声音淡淡道。

    “看来你还是没有想清楚你的处境。”

    “叶仓。”

    宇智波辰开口。

    “你为鱼肉，我为刀俎。”

    抬起手来指了指黯淡的天空还有这周围一片荒凉的世界。

    声音幽幽。

    “你现在就是我砧板上的鱼，任我宰割。”

    “你没有跟我谈条件的资格。”

    “我说什么，就是什么。”

    “你想要活下去，就只能听我的安排。”

    在这一方世界，如果宇智波辰想要把叶仓关起来，那么她到死都走不出去。

    叶仓其实也早就注意到了周围的环境有一些异常。

    黯淡的天空，没有星辰，悬空的巨大的石球，还有荒凉的土地和突兀出现的树林，湖泊和小屋。

    为什么说是突兀的树林。

    因为其他地方连一根杂草，一块石头都没有，而这里确是一片郁郁葱葱的树林，怎么看都有一些违和。

    总之。

    这一方世界在叶仓的眼中要多别扭有多别扭。

    叶仓开始以为自己还在幻术之中，但是奈何查克拉运转不动，而掐了掐手臂，捏得生疼也没有苏醒过来。

    看来这里不是幻术。

    叶仓的一点小心思，所以她一直没有直接问出来。

    但是看到宇智波辰现在直接提起，便竖起了耳朵，想要明白这里是什么地方。

    她打不过宇智波辰，但能不能在以后趁机从这里逃跑呢。

    只是，宇智波辰没有说这个世界的话题，只是微微点了一下。

    然后继续说着刚刚的第二个条件。

    “我想要带你去见的人。”

    “就是当初跟我一起去风之国，被你断掉了一条手臂的女孩。”

    望着叶仓。

    “她现在已经不是一名忍者了。”

    “我带你去见她，只是想要解开她的一个心结。”

    “不过你也可以放心。”

    “惠里她的性格很温柔，大概率已经不会怪你，已经忘却了这段仇恨。”

    “如果她坚持让你去死，我也会阻止她。”

    宇智波辰说完了。

    平静的看着叶仓脸色在不断的变换。

    叶仓有一些沉默。

    她大概也知道想要出去就必须要相信宇智波辰肯放她，不然她恐怕很难走出去。

    但是如果从容赴死的话，不到绝境又很难让人提起这一股勇气。

    毕竟有了希望...

    时间缓缓流淌。

    但宇智波辰并不着急。

    他相信叶仓会做出一个‘正确’的决定。

    ...

    “老师。”

    而正在这时，止水和夕颜疾风他们都已经从树林中转了出来，看了看静谧的湖水还有茂密的森林。

    虽然这一切都很拟真，但止水还是感觉这一切有一些虚幻。

    没有那一股熟悉之感。

    他们不知道的是这些都是宇智波辰查克拉构成的产物，不是自然生长的树木和湖泊。

    莫得灵魂。

    止水摸了摸树皮，然后不知道在想着什么。

    而走出了树林外，便看到了那个砂隐女忍者已经苏醒过来了，正在与老师不知道在交谈着什么。

    看到他们走了出来。

    宇智波辰也收起了想要说的话，瞥了一眼三个小鬼，然后望向了叶仓。

    “叶仓。”

    “那么接下来，你需要在这里住上一段时间。”

    然后手指向了一个方向。

    “那里，树林深处有一座木屋，你可以在那里休息，木屋的仓库中有食物，我也会定期给你送进来一些。”

    “自己解决。”

    “生活用品，我也可以给你送。”

    然后好像突然想到了什么，宇智波辰警告了一下叶仓。

    毕竟那个木屋里还有他的被子和褥子，他有一点轻微的洁癖，他可不习惯让其他人用。

    “但是不准用我的。”

    “呸！”

    “谁会用你的东西！”

    叶仓狠狠的呸了一口。

    但宇智波辰也毫不在意，只是笑了一下，然后目光在叶仓的身上凝了凝。

    “接下来。”

    “自己考虑清楚。”

    这说的就是他提出的那两个条件了。

    一个是灼遁的秘密，还有一个则是解开油女惠里的心结。

    说罢，没有等到叶仓嘲讽或是说些其他的话。

    更主要的是他不想让三个小鬼知道他和叶仓达成了什么样的交易。

    伸出手来，抓住了止水夕颜和疾风的手臂，然后发动万花筒写轮眼。

    刷..

    空间微微扭曲，然后下一秒，四人凭空消失不见。

    ...

    木叶。

    一晃过去了三日的时间。

    新年刚过。

    木叶村的街道上相比较年前显得生机勃勃了一些，街道上的商铺重新开张，行人络绎不绝。

    每年年初都是祭拜，求神的好时间。

    现如今木叶外的寺庙内人满为患，排着长长的队伍，寺庙内香气弥漫，隔着老远都能看得到寺庙上空飘动的烟气。

    宇智波晴也站在队伍之中。

    下一个就轮到了她。

    少女微微眯着眼睛，长长的睫毛低垂，不知道在想着什么。

    平日里剑不离手，但是今天是来寺庙里祈福，自然不能佩戴着兵器。

    黑色的短发整整齐齐，穿着一身朴素的衣衫，看起来就像是一个普通家庭的女孩，而非是一个木叶的中忍。

    直到后面的女子戳了她一下，宇智波晴才睁开了眼睛。

    “到我了么？”

    少女睁开了眼睛，看到身前已经空无一人，才抿了抿嘴唇不好意思的笑了一下。

    然后从怀中摸出了一叠千两面额的纸币，已经捆绑好了，整整齐齐的十万两。

    然后直接投进了捐款箱内。

    咚——

    沉甸甸的一声，砸到了周围人的心里。

    看着面不改色的宇智波晴内心都是倒吸了一口冷气，然后便是心脏有一点疼。

    啥家庭啊..