
    等陈安娴和冯科做完自我介绍，小屁孩分身咧嘴笑道：“至于我，想来用不着我再做自我介绍了吧？”

    冯科微微颔首，但陈安娴却是没好气的道：“你干嘛不用做自我介绍，你很有名吗？”

    “看过全国大比的直播后，我才知道你是沪海代表队的领队。”

    “直到不久前，我才知道你是一名炼器宗师，至于你其他的讯息，就一无所知了。”

    小屁孩分身挑了挑眉：“老唐派你来之前，也没和你说我的真实身份吗？”

    一说起这个，陈安娴就有气：“唐部长只叫我来沪海基地找姓王的炼器宗师，任务是做随行翻译，其他的一概没说。”

    “嘿，这老唐，就是喜欢卖关子！”小屁孩分身摇了摇头，一脸无奈的道，“既然这样，那我就正式的做一下自我介绍吧！”

    “我叫王大壮，目前是二品巅峰的修为。”

    “二品巅峰？”陈安娴的眼珠子瞪得溜圆，就像是被踩着尾巴的猫一样，一下子跳了起来，“你才多大啊，怎么可能修炼的这么快？”

    冯科也是一脸震动的模样。

    小屁孩分身耸了耸肩，用很欠扁的语气道：“很快吗？我觉得马马虎虎吧，从什么都不会，到如今的二品巅峰，我可是足足花了将近半年时间。”

    “可是离着一品宗师境，还是差了那么点火候，真的是有点不甘心呢！”

    陈安娴和冯科面面相觑，他们俩此时觉得很无力，和眼前这个妖孽般的小屁孩，他们真的是没有共同语言了。

    半年时间，你丫居然就想突破到一品宗师境？

    你有没有考虑过我们这些普通人的感受？

    “来自陈安娴的好感度，-66……”

    “来自冯科的好感度，-66……”

    淡淡的扫了两人一眼，小屁孩分身的嘴角微微扬起：“我的实力，你们已经知道了，所以，你们就放一百二十个心，跟我出去做任务，是不会有任何生命危险的。”

    “在一品宗师境高手无法走出自家国境线的情况下，在公海那个地方，我完全可以横着走。”

    闻言，陈安娴和冯科总算是听到了一个好消息，脸上也是多了一丝笑意。

    不过，有一句话小屁孩分身却是没有说出口，他怕引起两人不必要的困扰。

    虽然公海那个地方肯定不会有一品宗师境高手出没，但是，他们前往公海的途中，肯定会途径有一品宗师境高手坐镇的国家。

    不过，小屁孩分身寻思着，那些一品宗师境高手应该不会像神经病一样，无缘无故冲过来想要干掉他的吧？

    除非他做出什么天怒人怨的事情来，损害了那些一品宗师境高手的利益……

    这样想着，小屁孩分身接着又道：“我的两个身份，沪海代表队的领队，还有炼器宗师，你们都已经知道了，那……你们知不知道，其实我是一只哈士奇？”

    “哈？”陈安娴被逗笑了，乐不可支的笑道，“你在说什么胡话……额……”

    声音戛然而止！

    眼睁睁的看着原本好好的一个小屁孩，很是突兀的变成了一只咧开狗嘴，吐着长舌头的哈士奇，陈安娴的眼珠子都快瞪出来了。

    而冯科只是略显惊讶，对于小屁孩分身的真实身份，他其实早就有所耳闻了，只是这变身为二哈的一幕，他也是第一次见。

    很快，小屁孩分身又从二哈变回了人身。

    对于陈安娴和冯科的表现，他尽收眼底。

    他一边穿着衣服裤子，一边冲着陈安娴眨眨眼睛：“欧巴桑，有没有对我的真实身份大吃一惊？”

    回过神来后，陈安娴苦笑道：“那倒也没有，这种情况，我在顺天城的时候也经历过几次，不过对方是变成一只蓝猫。”

    小屁孩分身立马回过意来：“你说的是郭妮妮吧，不过，我和她的情况并不相同。”

    “她的本体是人，而我的本体是一只哈士奇。”

    闻言，陈安娴面色怪异的瞅了一眼小屁孩分身：“你真的是一只哈士奇？”

    小屁孩分身挺了挺胸：“如假包换，还有什么疑问吗？”

    见陈安娴和冯科皆是摇头，小屁孩分身起身离开座位：“那你们先在这里坐一下，我去去就来。”

    小屁孩分身离开后，陈安娴喃喃道：“真是哔了狗了，这年头，哈士奇都要成精了！”

    冯科苦笑道：“可不是嘛，我还得给一只哈士奇当坐骑呢，我真是太难了！”

    ……

    出了会客室，小屁孩分身便马不停蹄的来到老乌龟的办公室。

    推门而入后，小屁孩分身直接开门见山道：“龟爷爷，我是来和你辞行的，我现在就要准备出发去公海了。”

    老乌龟摆了摆手：“去吧去吧，你用不着特地再来俺这里一趟的。”

    “我这不是怕我这一去，回来就已经看不见你了嘛。”小屁孩分身笑眯眯的道，“所以，我要将你的英容相貌，都深深的镌刻在我的脑海中。”

    “来自玄龟的好感度，-66……”

    老乌龟的脸当时就黑了，它抓起办公桌上的笔筒就扔了过去。

    “滚！”

    小屁孩分身灵敏的闪躲开，一溜烟儿的跑出了老乌龟的办公室。

    就在老乌龟面露伤感之际，小屁孩分身又突然把小脑袋探进来，一本正经的开口道：“龟爷爷，人家都说好人不长命，祸害遗千年，我相信你肯定能迈过千年这个坎的！”

    “来自玄龟的好感度，-66……”

    老乌龟的脸已经黑如锅底了，它有些气急败坏的吼道：“给俺滚！”

    “好好，我走，我走还不成嘛！”小屁孩分身耸耸肩，而后头也不回的道，“老家伙，我一定会尽快完成任务赶回来的，我还准备给你送终呢！”

    老乌龟脸上的神色变幻不定，千言万语最终化成了一句：“路上小心！”

    它这话刚说完，小屁孩分身又把小脑袋从大门口探进来，满脸笑意的道：“我知道了！”

    老乌龟：“……”

    “来自玄龟的好感度，-66……”

    “你特么还不走？”

    “走了走了，这次真的走了！”

    “路上小心，凡事三思而后行！”

    “欧了！”
