    再坚持一下！

    方凡咬牙想到，速度再一次的暴增，死死地控制着想要分离的魂力，神魂体是脆弱的，只有达到较高修为的仙尊以上才能够进行神魂离体，而且就算是身体死亡了，神魂也能够独立存在的。

    可是现在方凡还不能够长时间的离体，一旦时间过长，他的肉体变回彻底的死亡，神魂也会逐渐的消散。

    方凡现在真的是在拼命。

    压住心中传来的惊慌以及恐惧，埋头猛冲。

    快一点！

    再快一点！

    方凡的速度越来越快，他感觉到意识已经快要模糊了，甚至已经有些控制不住的迹象。

    就在这时，眼前突然亮起了刺眼的金光。

    一团非常庞大的神魂体飘荡在前方，无比的凝实纯净。

    方凡精神大阵，携带着剑魂的神魂体快速的上前，这道残魂比方凡的神魂都要大很多倍。

    其实这很正常，轩辕剑魂的神魂体存在了无数年，早已经变得凝实庞大，虽然不知道什么原因导致了魂体分裂，可是在外面飘荡这些年，还有如此庞大的规模。

    这之间的差距，根本无法形容。

    “总算是找到了啊。”方凡神魂激动的颤抖了起来，同时也松了一口气，原本有些要消散的感觉也没有了，似乎在这残魂魂体的附近，可以稳固自己的神魂一样。

    又过了几个呼吸，方凡携带着金光的残魂重新回到神魂空间。

    “成功了！”方凡激动的大吼起来，这一次真的是经历了生死啊，差一点就魂飞魄散了。

    “谢谢！”

    轩辕剑魂也激动的吼道，神魂体直接冲到方凡的面前，来了一个熊抱，差一点将方凡的神魂撞散了。

    随后，轩辕剑魂直接开始融合残魂，本就是一个整体，眨眼间便完成了融合，根本没有费事。

    方凡此时已经重新睁开了眼睛，眼前的这一幕却让他惊呆了，只见这一面花海全部都枯萎凋零了！

    而此时，同在昆仑山脉的秦家。

    大厅之中坐满了人，主位坐着的竟然是一位年轻人，下手位是长相相似的中年人。

    中年人名为秦国豪，是坐在主位秦简书的父亲。

    虽然秦家的家主是秦国豪，但是他只能坐在儿子的下手位，秦家的四大长老都在场，每一位都是天阶的实力，其次还有六位执事，也都是半步天阶的实力。

    “今日，召集大家主要是有一件事宣布。”秦国豪看了一眼儿子，轻声的说道。

    “还请家主大人吩咐。”

    众人恭敬的说道。

    “现在简书也早已成年，实力也远超于我，从今日起，我便将家主之位传给简书了。”

    秦国豪大声的说道。

    “什么！”

    众人听言全部都大惊失色，微微的震惊，秦国豪不过是中年，正处于巅峰，这些年秦家在他的管理下稳步的发展，照理说不应该在此时更换家主。

    怎么会，突然间宣布退位？

    “家主大人，还请您三思啊，家族的未来可是全部系于您的决定啊。”

    四大长老其中的一位女长老站起来，恭敬的说道。

    “这件事已经决定了，不容置疑，今天主要是宣布这一决定。”秦国豪坚定的说着，见到众人的脸色不一，叹了一口气解释说道，“我与简书的战略方向出现了分歧，所以决定比武，赢的人称为秦家的新掌舵，我输了，简书更强大。”

    “不知道大少爷的战略方向为何，能否说与我们这些长老听听？”那位女长老咬牙，再次开口说道。

    “我的战略？当然就是打，将周围的这些隐世家族全部收入我秦家的囊中，统一整个断剑峰，然后再统一飞鹤峰，以及天流芳，最后我秦家一统整个昆仑山，谁不服杀了谁！”

    秦简书的声音无比的霸道。

    顿时，全场寂静无声。

    四大长老全部都怔怔的盯着秦简书，几位执事也是全身颤抖。

    这...

    他们怎么都想不到，秦简书斤果然有如此的野心，尤其是感受到他身上散发的煞气，让众人心惊胆战。

    多少年来，三大主峰的十大隐世家族实力都相差不多，秦家在这十大家族中面前算得上中游水平，比起詹台家以及皇甫这样的大家族，还是有一定的差距的，就算是同为主峰的陈家也要比秦家强上一分。

    秦家这些年低调发展，隐隐的有超越陈家的势头，根本不敢发动战争，更没有想过吞并其他家族，甚至统一昆仑山？

    秦简书的野心太大了，简直震惊了在场的所有人。

    “大少爷？目前秦家的发展虽然缓慢，但是也算是在进步，不能操之过急啊，如果发动战争对我秦家也会有很大的损伤的。”

    女长老秦芳咬牙说道。

    “呵呵！”

    秦简书冷笑出声，脸上的笑容逐渐变得冰冷，身上的黑色灵气瞬间破体而出，形成了一个黑色的灵求，向着秦芳飞了过去。

    不好！

    秦芳面对强烈的危机，下意识的想要抵挡，可是根本来不及，秦简书一言不合就动手，她根本没有想到。

    轰！

    灵力球撞在秦芳的身上，骤然爆炸，秦芳被炸得向后面倒飞了出去，速度之快，超出了众人的想象。

    一路狂吐献血，狠狠地砸在大堂的墙壁上，这才跌落在地上。

    秦芳遭受重创，脸色变得苍白如纸，瘫在地上痛苦的捂着胸口，只感觉全身都散了架一样，甚至连呼吸都变得困难。

    一招！

    仅仅是一招便将她重伤了。

    而且，她能感觉到，在秦简书的黑色灵力在自己身体爆发那一刻，无数的灵力钻进体内，她的身体机能在飞速的消退。

    如此的强大！

    如此的额度！

    秦芳怒视着主位上的秦简书，眼中的怨恨不加掩饰，她被秦简书一招废了，从此以后她就是一个体弱多病的普通人。

    然而，秦简书的身子一晃，整个人直接消失在了座位上，速度之快令人咋舌，别说那些长老和执事了，就连坐在秦简书身边的秦国豪都没有反应过来。

    下一刻出现在了秦芳的身前，冷哼一声，

    “哼！父亲已经将家主之位传与我，我的决定便不允许反驳，谁敢提出不一样的想法，我保证你们的下场会比她凄惨的多。”

    说罢，抬脚踩在了秦芳的大腿之上，顿时骨骼碎裂刺破了血肉，鲜血流了一地。

