    “胖爷，你要冷静啊！”

    朝王凯旋递了个稍安勿躁的眼神后，大金牙就解释道：“您二位还没看出来吗，咱陈爷要考古队成员的资料，这是打算把他们给各个击破啊。”

    按照大金牙的理解，陈子延这是打算把原本的考古队，从内部进行瓦解。

    见王凯旋收回窥探自己牙的目光, 他心底松了口气，端起杯喝了口水后，接着说道：“只要是人就会有弱点，咱们掌握了他们的资料，研究出他们的弱点，到时候再对症下药！”

    说到这，大金牙双手前伸，做出一个‘抓’的动作：“嘿嘿！等到了那个时候，咱们不就掌握了主动权，再往他们上面使点劲，还怕那些只知道学习、研究的书呆子不乖乖就范？”

    他这猥琐的动作，阴险的笑容，倒是颇有几分反派的既视感。

    “要说损还得是老金啊，你瞅他这满肚子的坏水，生动演绎了什么叫做坏透了！”

    王凯旋这回听明白了，朝大金牙竖起了大拇指，由衷的‘夸赞’道。

    大金牙也是另类，还跟王凯旋贫了起来：“要说咱胖爷慧眼如炬呢，这都没瞒得过你！”

    胡八一听的是满脸黑线，懒得搭理这俩货，看向陈子延问道：“陈爷，金爷说的对吗？”

    相比起这整天相爱相杀的俩家伙，他现在更想关注一下问题的答案。

    陈子延轻抿了口茶，笑着说道：“对了一半。”

    大金牙确实说中了几分他的心思, 但只是说对了一半。

    “一半？”大金牙听到这话，脸上志得意满的笑容一滞，顾不得再跟王凯旋逗贫，有些不解的问道：“陈爷，还请指教。”

    大金牙可一直觉得自己智慧不俗，这是他为数不多的底线！

    陈子延在心里估算了一下时间，菜还需要一点时间，便索性把自己的计划说了出来：

    “说对的地方是往考古队上面使劲这点，我也是这么打算的，不过我要考古队的资料，可不是想要对他们威逼利诱，还是刚才的那句话，我们也是考古队，那怎么就不能让他们加入我们呢？”

    听到这话，大金牙瞬间恍然，惊叹道：“妙啊！陈爷的手段就是高！好一招釜底抽薪！”

    胡八一也是跟着点头：“这法子确实不错，这样一来他们就只能乖乖听话了。”

    这办法说白了，就是先夺取队伍的掌控权，然后携势迫人。

    咚咚咚——

    就在这时，一阵敲门声响起, 随后服务员便推着餐车走了进来。

    见状, 众人也就不再闲聊, 开始享受起美食。

    闲话少叙，两个小时的时间匆匆而过，接风宴也迎来了尾声。

    总结起来，‘宾主尽欢’四字就足以代表一切。

    等到离开的时候，陈子延见时间还早，就让胡八一和王凯旋负责送陈玉楼和英子回去，而他则是打算带着大金牙去办事。

    毕竟，有些事情宜早不宜晚。

    来到了车上以后，陈子延没忙着动手，而是拿起大金牙给他的文件袋，抽出里面的资料看了起来。

    果不其然，这里面的资料很是详细。

    齐全的个人信息暂且不提，就连从小到大的很多事迹都有记载，乃至是亲朋的信息都有一些，可以说是详细到不能再详细。

    也就唯有雪莉杨的情报比较简单，不过这也是情有可原的事情，毕竟她才刚刚涉足国内，哪里能有她的相关资料。

    等到把考古队成员的资料都看过后，陈子延轻敲了两下方向盘，问道：“老金，你觉得一支试图探索世界第二大流动沙漠的队伍，这样的人员配置合理吗？”

    其实这个问题，陈子延早就萦绕在心了。

    要说是进行低风险地区的考察，那这人员配置也没什么，毕竟不会出现什么危险，就当做一次课外实践了。

    但明知道此行的目的，是深入极度危险的死亡沙海，这样的人员配置可就有点不合适了。

    “这……确实有点问题。”大金牙琢磨了一下，也觉得陈子延说得没错。

    他也看过资料，知道这考古队的人员配置，而且还经常接触相关人士，清楚一般考古队的组成结构。

    回忆了一下以前接触过的那些考古队，大金牙奇怪的说道：“这一般来说，一支正规的考古队除了相关的技术人员，还得有向导、领队、后勤、安保、医疗这样的基础人员配置才对啊。”

    “但陈教授组建的这支队伍，要是不算胡爷和胖爷的话，拢共就几个老师和学生，这就有些不对劲了。”

    闻言，陈子延想到记忆里考古队的表现，忍不住嗤笑一声：“就算是加上他俩，这队伍也就顶多算是五个人。”

    胡八一、王凯旋、雪莉杨、陈教授这都算整数，剩下的那四个凑起来算一个。

    “五个？”大金牙起初没听明白，但他脑子活泛，转瞬就反应了过来：“还真是这样。”

    别说他们看不起考古队里的其他人，而是他们都很清楚一点，那就是他们做学问或许是强项，但到了沙漠里就绝对是累赘，不拖累其他人就已经是勉强。

    要知道很多时候，满腔热血并不一定是好事，量力而行才是持之以恒的处事原则。

    陈子延是越想越觉得不对劲，就再次拿起那份资料，打算重新研究一下，看能不能找出一些端倪。

    这种不正常的现象必然有其缘由，他们只是还没发现而已。

    哪成想这事不琢磨还好，这一琢磨就哪都不对劲了。

    最显眼的一点就是，明知道是前往险地探索，怎么就没有随行队医呢？

    你要是民间散队也就罢了，很多都是东拼西凑的队伍。

    但这好歹也是官方挂名的行动，还有着雄厚的外宾财力支持，竟然连这些基础的配置都没有，说出去怕是都没人相信。

    可惜，陈子延将这些资料翻来覆去看了数遍，也都没能发现任何问题。

    不管是两位老师，还是三名学生的情况，都很符合他们各自的身份。

    老师的经历还比较丰富，可能会有动手脚的余地，但这些学生就很简洁了，基本上都是在学校里度过，这还是他们第一次真正意义上的考古活动。

    以前都是陈子延上学时那样，到一些已经完成挖掘的陵墓遗址转转，真正的野外探寻经历一次也没有。

