    一个让世界军人仰慕的皇家学院，竟然被一个外来的炎国代表，虐了个遍，就连指挥专家罗伯茨将军都没人气得暴走……

    这样的事情太憋屈了，怎么传都不好听，而且想压也压不住。

    这是国耻，他们怎么可能放过干掉陈凌这个好机会？

    反正，现在武装分子、雇佣兵到处横行，还有战争还在进行，多他们几个人别人也看出来，如果真干掉陈凌，炎国方面也查不出来什么，只能憋屈接受。

    这就是日不落帝国的计划。

    同样时间，星条旗会议室，聚集了一大批人，但没有人说话，空旷的会议室里一片死静，气氛凝重到了极点，在场的人呼吸都有点困难起来。

    在场的都是一群大佬，但个个脸色非常难看，就好像死了全家一样。

    没办法，他们太憋屈了，一直到现在，一个个还无法相信，刚刚在维亚发生的火战是真的。

    火攻？

    维亚的人竟然舍弃一座城，来火攻，活生生烧死了即将胜利的武装分子，太残忍，太狠了。

    这一切就好像做梦一样，损失太惨重了，怎么接受得了？

    想想一场大火，就让他们投资这么久的计划，化为乌有，怎么面对？

    这么久准备，这么精心的计划，还有各种援助，想扶持头目上位，结果，所有心血化为灰烬，而且，最大问题是，所有计划都受到了影响。

    这事相当憋屈，但不得不接受，不得不面对。

    那些大佬个个都握紧了拳头，内心都在咆哮，过了好一会才有人开始议论起来。

    “这场火就是那个修罗干的，想不到他这么年轻，竟然如此心狠手辣，这个人才是我们最大的敌人。”

    “没错，这一切的损失都是因为修罗引起的，这人一日不除，所有的计划无法进行。”

    “要不，这次就好好用媒体运作一下，把事情都推到这个修罗身上？”

    利用媒体，制造假象，混乱大众的视听，是他们的一贯作风，反正死无对证，也没有几人能深入现场，真正知道真相的人很少。

    这个嫁祸如意算盘，打得不错，只可惜这次他们还是晚了一步，下一秒马上有人反驳道：“没用了，维亚已经通过媒体，说武装分子不择手段，打死烧杀掠夺，引发的大火……”

    这话一出，现场再次一片死静，顿时，在场的人眼里的怒火再燃高一截，忍不住都开始骂娘了。

    “特么，说什么鬼话，明就是地方军干的手段，居然颠倒是非，这是嫁祸，那些人太奸诈了。”

    “不得不说，这个手段相当高明，一旦说出去，普通人还可能真的会相信的，毕竟是叛军发起的战斗，法克，这些太阴了。”

    “不，应该是那个修罗太阴了，这样的事情绝对是他策划，维亚绝对想不到这一层，卧槽……”

    一个个大佬知道这样的事情后，个个气得要吐血，都发誓要将修罗抓到，扒皮抽筋，突然，这个参谋走了进来。

    “报告，最新消息，修罗没在军舰上，他应该去解决黄饼的事情了。”

    去解决黄饼的事情？

    唰！

    在场的大佬闻言，眼睛都刷亮了，眼神里的杀意更浓烈。

    “这个修罗干了这么大的事，竟然还没上军舰回去？胆子，野心都不小啊。”

    “呵呵，竟然还敢去解决黄饼的事，这是在送死，他们最好都还别走，这是干掉他的大好机会，修罗必须死。”

    “对，趁机干掉他，这个修罗让我们损失太大了……”

    陈凌还没有坐军舰离开，当然是特工传回来的消息，得到这个消息，在会议室那些大佬本来火气就很大，这一刻更加忍不住，纷纷表态要趁机干掉炎国那个修罗。

    谁让炎国人救了自己人不说，还当全世界的好人，让其他国家的人都上了军舰，关键还是引起火战，让他们损失惨重。

    很快，就有人说道：“不管怎样，反正他必须死。”

    甚至，还有人这样建议，“让特种部队出发，锁定他的位置，杀死他，不能让他回去军舰，否则就不好动手。”

    “对，趁他离开之时，先干掉，马上派人锁定修罗的位置……”

    就这样，很快就从会议室里，传出一条秘密命令，然后被传达了下去。

    另外一边，陈凌自然不知道很多势力已经下定决心，不惜一切代价，都要除掉他，而这个时候，他也确实已经离开军舰，去解决黄饼的事情。

    当然，就算知道那么多势力都等着干掉他，他一样也不怕，同样还是会去解决黄饼的事情，毕竟他修罗的外号，不是乱叫的，而是从战场上杀出来的，之前与他一起在地狱营训练的人，都见证过他的成长。

    呜呜……

    陈凌一脸严肃，驾着军车一直在路上飞驰。

    很快，映入眼帘的都是戈壁，光秃秃的石头山。

    这里的山头全部已经被风化，一路过来，看到的都是一片荒凉，路上，还有燃烧后的车子空架子，而且一路都是一具具被烧得焦黑的尸体，四周都毫无生机，就像一个死亡之地一样，到处阴风阵阵。

    这就是战斗的后遗症，一场战斗可以毁掉一座城市，甚至一个国家，战争是无情的，血腥的，而最终的受害者还是那些平民百姓，连最基本的生活环境都没有安全，何谈好好活下去？

    没想到，这个国家的战火都已经蔓延到了沙漠地带，支持这场战争的背后势力，真是该死。

    陈凌看到眼前一片毫无生机的样子，内心燃起一股浓烈的怒火，对背后的那些指使者更加恨之入骨。

    那些该死的家伙，为了自己的野心，不惜花重金收买雇佣兵，引发这里的战火，让一个国家进入战火煅烧的状态。

    别让老子碰到这样的家伙，一旦碰到肯定会不惜一切代价干掉他们，那场大火就是他们的一个大礼。

    陈凌脸色阴冷，眼里都是杀机，突然，“叮”的一声，他随身手机收到一条信息。

    听到声响，陈凌点开手机，就看到是叶老发来的情报，说大量雇佣兵与特工已经冲着他来了。

    来得正好！

    陈凌一脸无所谓，猛踩油门，继续飙射过去。

