 归元镜，乃青云书院的一件重宝，同样也是人皇器，相传由青云书院一位人皇高手的头骨盖铸成，可以反弹别人的攻击，威能无匹。

镜光一照，甚至会对人的元神造成巨大无比的伤害。

故此凌霄大陆，不少人听到这面镜子都会闻风丧胆。

花无情竟然拥有归元镜，实在让林寒吃惊。

在此镜之下，连他九品大势的破妄之眸，都被反弹回来。

“不错，正是归元镜，你的瞳术，对我来说，完全无效。”

花无情冰冷的笑出来。

林寒的九品大势的破妄之眸，的确是一个杀手锏，如果没有特殊的手段，跟年轻人争斗，足以让人猝不及防之下吃大亏。

可惜，她拥有归元镜，正好克制林寒。

“现在就让你尝尝归元镜的滋味吧。”

接着，花无情嘴角微翘，神力灌注在归元镜之内，嗡的一声，归元镜锃亮的镜面，顿时发出一道可怕的光芒，向着林寒照射过去。

林寒当即脸色一变，在那光芒之中，察觉到犀利无比的味道，连忙用瞳术的力量，在自己的脑海附近形成一个光罩。

他知道归元镜的力量，作用于一个人元神，想要抵挡的话，就只有用瞳术。

砰！但归元镜不愧是人皇器，威能无量，纵然林寒的瞳术，已经达到奇高的境界，但仍旧不是归元镜的对手。

所以在这一次对撞下，林寒顿时被震飞出去，嘴角溢出了一口鲜血，脸色变得苍白了下来。

姬可儿和林凤凰，都不禁心中一紧。

这结果，对林寒来说，可是有些不妙啊。

归元镜，实在太强。

“林寒，现在服气了吗？

乖乖的求饶，我可以饶你一命。”

花无情头顶归元镜，像一尊女神祇，绽放万道瑞光，笑道。

拥有此镜，她先天立于不败之立。

蓝凌、清凌、红绫等女子也都娇笑出来。

只要等林寒接下来求饶，她们都打定注意，一定要好好羞辱一番这小子不可。

“哪有这么简单。”

然而，林寒的目光，却猛的变得冷冽如刀，花无情的归元镜，是很不凡，但距离打败他，还差一定的火候。

“五象时空，给我出！”

接着，林寒一声大喝，直接施展出杀手锏。

轰轰轰轰…五道可怕的古老门户在林寒体表浮现，像连接着五片浩瀚的宇宙星空，其中还有五位盖世神皇的气息迸发出来。

这些气息，全部都属于天皇级别高手，真正的旷古人物。

所以林寒施展出五象时空后，刹那间，就像变成一尊天皇转世，充满一股俯视苍茫大地，唯我独尊的绝世气概。

“这是什么神通？”

花无情顿时震撼，简直不敢相信自己的眼睛，竟然融合五簿盖世功法为一体…天！她心中忍不住涌起滔天骇浪！林寒为何能做出这等前无古人，后无来者的事。

蓝凌、红绫、清凌等人亦发呆，只觉林寒现在充满无上的霸气。

纵然是归元镜，气度也变得渺小了起来。

甚至在此刻，她们还觉得林寒充满了逼人的风采，炫目至极。

最后，花无情暗咬了一下银牙，也知道林寒这一击的强悍，不敢有丝毫轻视，将归元镜打出，绽放出绚烂无比的瑞光。

同时，在那镜面背后，还有一个可怕的人皇虚影浮现出来，顶天立地，似乎一位人皇，挣脱冥冥之中的束缚，逆天出现，帮助花无情加持归元镜的攻击般。

可惜，还是无用，在林寒这一击当中，承载的是五位天皇级别旷古高手的气韵，再加上林寒现在也有帝尊境十六重天的实力，跟花无情的差距，并不算大。

所以纵然是人皇镜，也被林寒的五象时空，给一下子定住，完全动弹不。

“不好！”

花无情瞬间心中一凉，俏脸有些发白下来。

这人皇镜是她最大的底牌，此刻竟然被林寒束缚住，对她来说，自然极为的不妙。

唰！果不其然，几乎在一瞬间，林寒就得势不饶人，脚踩天极步法，一瞬间来到近前，一记天火神掌，便是打过去。

砰的一声！花无情顿时发出了一道凄厉的惨叫，整个人向后倒飞，胸前被打的骨骼，挫裂了不少，口中的鲜血不断的洒落下来，充满凄美。

“花师姐！”

蓝凌、清凌，红绫等女子，全部的变色，像坠入了万丈深渊难受至极。

这可是她们的最信任的师姐啊，竟然输在林寒一个二十岁刚出头的小子身上，实在让她们难以承受。

原本她们还打算，让花师姐给他们出头呢，现在无疑让她们希望破灭。

“不好意思，你输了！”

林寒淡笑道。

清风吹过，他一头长发飞扬，衣袂飘飘，充满了一股说不出的风采。

花无情捂着胸口，咬牙道：“算你有本事，不过你也不要太得意，你们开天道院，是八大道院最低下的一个是真实，等不久后八大道院比武大会，见到我们其他道院真正的顶尖天才，有受羞辱的时候。”

说起这个，蓝凌、清凌、红绫等人也是嘲讽的笑出来，充满底气。

事实上，的确如此，开天道院之所以，经常别其余七大道院的人，看不起和鄙夷，就是因为每一次八大道院比武，都垫底。

这次开天道院出一个林寒，的确有些出人意料，不过也改变不了他们届时凄凉的下场。

所以在那时候，林寒欠她们的，她们一定会让其十倍百倍的奉还。

“到时我会让你们知道，开天道院，没有你们想象的那么弱。”

林寒只是冰冷一笑。

既然他现在是开天道院的一员，自然会替，开天道院出战争光。

最重要的是，他跟圣族之间的约定，圣族说过，让他成为天下第一天才，就可以去提亲。

想成为天下第一天才，就要在八大道院中成为第一人就可以。

毕竟八大道院原本就是网罗着整个五陆四海，所有的天才。

接下来林寒取走了花无情的空间戒指。

打开之后，他不由笑了出来，花无情的身家的确很丰厚，除了大量的神晶、秘籍、法宝之外，还有五十颗天灵果。

这些天灵果，足以他达到帝尊十七重天的地步。

 