    第321章贺牛洲

    为何商朝过后，人间界修行者便骤减。

    且人间国度的版图也随之缩水万倍？

    还不是因为四圣围攻通天教主诛仙剑阵，最后打的神州破烂不堪？

    当然了，人皇不在，只剩天子，

    从此人族只能听令天庭，

    谁敢成仙，必报备天庭知道，

    受天庭管辖，这也是原因之一，此不用提。

    但关键还是神州地脉被打断，灵气枯竭，所以能修行者万不存一。

    而如今，李清执掌人族，乃为族长，、

    更是天地人皇，大商之主，

    所以他岂会坐视五圣乱打，

    把自己的家给打烂了？

    心中想着，李清依旧遁飞不止。

    整个西牛贺洲，自是西方教的天下。

    只不过西牛贺洲人族稀少，妖族也不多，

    因为能有灵气的地方，并不多。

    前文提过，这些地方，

    都是一块块的绿洲。

    而这些绿洲，小则百里，大则万里，

    其内也是自成国度，亦有修士，妖修。

    李清在十万丈之上，

    一般的妖修，修士是根本察觉不到李清的，

    是以一路也是无所阻碍。

    这一飞。

    以李清如今混元金仙的修为实力，

    也是足足飞了近半日，

    这才来到了西牛贺洲的极西之地。

    “取了这四道魔祖大规则，便回去罢，混元金仙的修为，足够应付了，至于混元无极大罗圣人境界……再说吧！”

    李清心中暗自想着。

    本来他以为自己会出来五六日，

    没想到来回也就三日的功夫，就足够了。

    罡风呼啸，目的地很快就到了。

    只见前方，乃是一处颇大的绿洲！

    这片绿洲，约么三十多万里方圆，

    其内灵气盎然，同样，也妖气冲天。

    人间界最后的四道魔祖大规则，便在这！

    而剩下的魔祖大规则，要想取，

    便只能去天庭，

    或者十八层地狱，

    或者畜生道，

    或者阿修罗道，

    以及魔界了。

    若是李清主修魔道，

    自会着急不以的寻找。

    但李清修的乃是人皇霸道，

    且如今已是混元金仙修为，

    魔祖大规则对他而言，只能算是锦上添花。

    所以不值得他花费大量时间去找，

    毕竟如今的大商与西周，大战一触即发！

    天数已变的情况之下，

    李清也无法算到下面的剧情走向！

    谁知道，姬发会不会陡然发疯，

    打着诛昏君，救圣主的旗号起兵？

    “大阵？”

    李清迅速来到了这处绿洲的所在，

    随即便打算降落下去。

    不过刚落下到万丈，陡然一刀褐色的阵法就出现在了他的面前，挡住了他下落。

    一时间李清微微皱眉自语了一声。

    要说这阵法，

    在李清眼中，自然很脆弱，

    也就一拳，便可砸开。

    但这样行事终究是有些狂了。

    他修的又非狂道

    因此，李清便淡淡一抬手，只是往下一拍。

    “咚！”

    一声轻响，继而便是震天轰鸣！

    只见笼罩着整个绿洲的大阵，

    陡然就从李清所在的方向，荡出了一道涟漪！

    而后涟漪就瞬间扩大，

    刹那蔓延整个绿洲！

    直好似刚刚吹出来泡泡一般，

    抖动不止，几欲破裂！

    “什么人！？”

    “安敢硬闯我贺牛洲！？”

    “放肆！”

    果然，随着李清这么一掌轻拍，

    震动大阵之下，

    只见下方绿洲之中，顿时就传出了几声震天怒喝！

    五道身影齐齐就飞了出来！

    李清神色平淡，负手而立，只是淡然俯视下去。

    姓名：牛覃。

    身份：贺牛洲牛氏族长。

    实力：肉身大罗金仙（八级）

    法宝：万金精炼刀，镇魔血气甲，牛魔大力锤，阴阳万里靴……

    功法：牛魔大力炼体法。

    气运：4

    仙家等级评价：上等（四级）

    姓名：牛渊。

    身份：贺牛州牛氏副族长。

    实力：肉身大罗金仙（七级）

    法宝：百炼真炎枪，小破障针，定佛檀木鱼，真灵千丝甲……

    功法：牛魔大力炼体法。

    气运：4

    仙家等级评价：上等（四级）

    姓名：牛尙。

    身份：贺牛州牛氏大祭司。

    实力：法修大罗金仙（八级）

    法宝：三百六十万牛虱，六毛金刚针，骨灵牛魔剑，混元镔铁神兵……

    功法：牛魔大力修神诀。

    气运：5

    仙家等级评价：上等（四级）

    姓名：如山

    身份：贺牛州如家族长。

    实力：法修大罗金仙（七级）

    法宝：如意斩仙剑，破幻宝镜，水烟罗，五行峰……

    功法：如意大自在秘典。

    气运：4

    仙家等级评价：上等（四级）

    姓名：如海

    身份：贺牛州如家副族长。

    实力：肉身大罗金仙（七级）

    法宝：寒光灭魂刀，神龙甲，百里瞬息旗，定神珠……

    功法：如意大自在秘典。

    气运：4

    仙家等级评价：上等（四级）

    眼前，便是这五人的数据资料。

    只不过看着这五个人的资料，李清的眉角却是微微一挑，

    贺牛州，牛氏？

    很显然，贺牛州，说的并非是西牛贺洲，

    而是说的这个小小的绿洲的名讳，

    只是他听着，却有股淡淡的熟悉感。

    可想了想，李清却想不出自己对此地的记忆，

    只是有些莫名其妙的熟悉而已。

    “算了……”

    想了一会，李清可以确定，

    自己并没有从任何神话传说，古典秘闻之中听过此地，

    是以便也就不再多想了，

    只是看向五个妖修，面色平淡。

    “你乃何人！？安敢冲撞我贺牛洲护洲大阵！？”

    “若是不说出个一二三来，今日定要你好看！”

    “下方有城池大门你不进，偏偏在空中硬撼大阵！？简直无礼！”

    五个妖修眨眼就飞到了李清的身前。

    隔着大阵，牛覃，牛渊，以及如山，同时就开口对着李清怒喝。

    李清淡淡道：“我来此地，并无恶意，只是自下方走，我很不习惯，也，不喜欢！”

    说话之间，李清就浑身修为一动，混元金仙的气息直接爆发而出！

    妖修尊强者，这是惯性，

    李清自也不想和他们多做废话。

    果然，李清这话说出来，五人脸上直接就显露出更怒之色，

    但当李清的修为随之爆发而出的时候。

    五人的面色就瞬间凝滞！

    准圣！

    混元金仙！

    竟是驾临了这处偏僻之地！

    牛氏和如家虽在这贺牛州内，是最强，最厉害的两个家族，

    两个家族甚至还联姻互通，巩固了地位，

    但若是惹怒了一个混元金仙，

    那被灭也就是眨眼之间的事情啊！

    喜欢神话之我在商朝当暴君（又名：洪荒第一暴君）请大家收藏：()神话之我在商朝当暴君（又名：洪荒第一暴君）更新速度最快。

