    一刀横空，并没有快刀，一刀甚至是可以说慢，一刀横空，刀走滑空，有一种游刃有余之感，不紧不慢，从容不迫。

    一刀落，便是万法分，一刀出，便是天地开。

    在此之前，李七夜一刀斩三位长老，刀之快，无与伦比，犹如世间最极速，超越时光，突破速度的极限。

    李七夜再一次出刀，大家都以为能一见极速之刀，但是，没有想到，李七夜再一次出刀，却如此的慢悠悠，与刚才的极速之刀一比，犹如是蜗牛爬行。

    这本是让想见李七夜极带之刀的在场修士强者也都不由为之一怔，大家都没有想到，两刀之间，竟然有着如此的反差。

    然而，如此一刀出，却让简清竹为之震撼，她一双秀目睁得大大的，因为李七夜一刀出，所使用的，竟然是她的竹翎刀法。

    更让简清竹为之震撼的是，李七夜一记竹翎刀法横空，竟然如此惊绝无伦，虽然说，李七夜这一刀斩出，看起来是平淡无奇。

    但是，竹翎刀法乃是简清竹所创，对于自己刀法有怎么样的奥妙，怎么样的变化，简清竹这位创始人，能有所不知吗？

    然而，当李七夜施出竹翎刀法之时，却把简清竹给震撼了。

    因为竹翎刀法从李七夜手中施展出来之时，返朴归真，大道从简，虽然说，简清竹自己所创竹翎刀法，从她手中施展出来，那已经算得上是淡雅清素了。

    然而，与李七夜手中所施展出来的竹翎刀法一比，简清竹她自己所施展出来的竹翎刀法，反而有一种浓墨重彩之感。

    竹翎刀法，此时此刻，从李七夜手中所施展出来，多一分则胖，少一分则瘦，恰到好处，妙到巅毫，一丝毫的颤抖，一寸毫的划过，都犹如是经过了再精准无比的丈量。

    一刀，便是简到不能再简，一刀，该有的奥妙，尽在其中。

    这样竹翎刀法，从李七夜手中施展出来，那怕是看起来平平无奇，但，已经是妙到巅毫，一丝一缕的变化，那都已经是大道奥妙之巅。

    这让简清竹看得无比震撼，她抽了一口冷气，一双眼睛睁得大大的，放过每一丝每一毫的变化。

    竹翎刀法，明明是简清竹所创，但是，此时此刻，从李七夜手中所施展出来的时候，反而让简清竹觉得，这竹翎刀法，就是李七夜所创，因为创始人，才能真正发挥出这刀法的巅毫，而她只不过是从李七夜手中学过来的刀法而已，而且还学得不够好的那种。

    更让简清竹感觉无与伦比的是，她从来没有教李七夜竹翎刀法，但是，现在竹翎刀法从李七夜手中施展出来，却远远超越了她这位创始人，这能不让简清竹无比震撼吗？

    一刀滑过，听到“沙”的一声响起，犹如热刀切牛油，又如锋刃切豆腐，一刀斩入，只见五阳神莲的一朵朵花瓣被李七夜一刀切开，而且一切而入，竟然是轻松自在，似乎毫不费吹灰之力。

    “轰——”的一声巨响，五阳神莲也感受到一刀的威胁，在这刹那之间，爆发出了炽亮无比的五色神光，要照耀天地，在巨响之下，一瓣瓣巨大厚重的花瓣冲天而起，如同千万座巨岳一样横推而出，拍向了李七夜，就好像巨大无比的苍蝇拍，拍向一只苍蝇一样。

    但是，那怕五阳神莲爆发出了最强大的神威，依然挡不住李七夜这返朴归真的一刀，在“沙”的一声之下，凤翎刀法犹如是疱丁解牛，一刀游刃有余，一刀长驱而入，无物可挡，甚至可以说，在这一刀之下，五阳神莲的防御，就像豆腐一样柔软。

    “轰——轰——轰——”在这一阵阵轰鸣声中，在这个时候，五阳老宗主的长矛也轰杀而至，烈焰滚滚，五阳镇杀而下，千万寒光瞬间要把李七夜吞噬。

    但是，长刀滑过，犹如凤凰飞翔，听到“滋”的一声响起，滔天的烈焰在这刹那之间被涅灭，好像凤凰飞过，天地间的烈焰之火，都会被凤凰所吞噬，再强大的烈焰，在凤凰面前，那都犹同是班门弄斧。

    在“砰、砰、砰”的一声声巨响之下，凤翎刀一滑而过，毫无停滞地切开了一颗颗的太阳，一颗颗的太阳都瞬间炸开。

    在这石火电光之间，五阳老宗主为之大骇，强大的炸裂力量冲击而来，差点把他炸飞，更让五阳老宗主为之骇然的是，李七夜一刀切来，无物可挡，长躯而入，瞬间已经斩向他的胸膛。

    一刀长驱，虽然是轻描淡写，好像不费吹灰之力，但是，却震撼着所有的人。

    一刀斩向胸膛，五阳老宗主顿时为之惊骇，长啸一声，横推千里，镜像浮现，在这瞬间，他欲以最强的防御自保。

    但是，一刀长驱，虽然极慢，但是，一刀滑过，便是千里，听到“砰”的一声响起，镜像在一刀之下，依然崩碎。

    “嗤——”的一声，鲜血溅射，高高溅起，听到“啊”的一声惨叫，五阳老宗主当胸中了一刀，整个人如同被雷殛一样，从空中坠落，听到“啪”的一声，重重摔在了地上。

    鲜血，一滴一滴地从刀刃上滑落下来，在这一刻，整个场面已经寂静到了让人喘不过气来了。

    眼前这一幕，让人震撼得无与伦比，犹如是天地停滞了一样，在场的所有修士强者，也都不由呆呆地看着眼前这一幕。

    虽然说，五阳老宗主不是当世巅峰存在，但是，作为七道天尊，五阳老宗主的实力，也算是不俗，但是，一招之下，便在李七夜这样的小辈手中差点丧命，这多么的震撼人心呢。

    五阳老宗主中了一刀，全身被鲜血染红，因为一刀劈开胸膛，鲜血喷涌，让人触目惊心，在这刹那之间，五阳老宗主虽然是封住自己伤口，止住流血，但是，当他颤巍巍站起来的时候，他脸色已经是煞白，不知道是失血过多，还是因为被吓得脸色发白。

    又是一刀，在刚才之时，李七夜一刀如闪电，斩杀了五阳宗三位长老，现在又是一刀便败五阳老宗主，眼前这一幕，能不让人为之震撼吗？

    更为震撼的是简清竹自己，她自己创出了竹翎刀法，她都没有想到过自己的竹翎刀法能推演到这样的地步，能如此妙到巅毫之时，在这一刻，作为创出竹翎刀法的她，反而是像从李七夜身上学到了竹翎刀法，从李七夜一刀之中领悟了竹翎刀法的奥妙。

    在这刹那之间，让简清竹都有一种错觉，好像是李七夜传授了她竹翎刀法，而不是她创出了竹翎刀法。

    一时之间，简清竹不由抽了一口冷气，这种感觉，实在是太震撼人心了。

    “又是一刀。”在这个时候，有修士强者回过神来之后，不由喃喃地说道。

    在这一刻，在场的修士强者，也都难于言表，都无法去形容此时此刻是怎么样的心理，那怕强大如三大古妖这样的古祖，一时之间，也都被震撼住了，因为这一刀斩在自己的身上，他们也不由自忖，自己能否全身而退？

    “让你体会到死亡。”李七夜笑了一下，淡淡地说道：“下一刀，就是取你性命，就不知道，你儿子能不能来救你。”

    “你——”五阳老宗主在心里面不由颤了一下，在这个时候，又惊又怒，甚至可以说，连怒火都怒不起来，更多的是恐惧。

    五阳老宗主，作为一代宗主，他也不是没有见过世面，也不是没有见过生死，但是，在这一刻，他就感觉死神就站在自己面前，死神那狰狞的脸孔之上，却露出了淡淡的笑容，就好像是李七夜那淡淡的笑容一样，让他不由为之毛骨悚然。

    在这一刻，五阳老宗主感觉到死亡是离自己如此之近，让他是那么的恐惧，让他不由为之颤抖。

    “接受死亡罢。”李七夜淡淡地一笑，手中的长刀直指。

    “道友，手下留情。”在这生死的瞬间，羽巾贤者大叫一声，身如闪电，站了过去，欲援手五阳老宗主。

    毕竟，羽巾贤者乃是为五阳皇效力，他也不能眼睁睁地看着五阳老宗主惨死在李七夜手中。

    “多事——”面对羽巾贤者冲了过来，李七夜只是随手一刀划过，听到“滋”的一声响起，鲜血飙射，大家还没有看清楚，羽巾贤者身中一刀，伤可见骨，羽巾贤者为之骇然止步，低头一看，一刀从胸膛划过，差点让他身体被切成两段，这顿时让羽巾贤者为之骇然，止步不敢上前。

    在场所有人都骇然，大家都没有看清楚李七夜一刀，只是一划而过，这一刀，依然是那么的极速。

    “准备面对死亡没有？”李七夜笑笑，对五阳老宗主说道。

    五阳老宗主惊骇万分，后退好几步，大叫道：“你，你可别乱来，你若敢伤我，吾儿必为我报仇，灭你十族……”

    “我听腻了，受死吧。”李七夜上前一步。

    “住手——”在这生死之时，孔雀明王不能坐视不理，大叫一声。

