    杨宪是聪明人。

    有些话，多说无益。

    若是杨宪看不清，那最终杨宪落得何等下场也是他自找的。

    朱标话说到这里，实际上，意思已经非常明显了。

    朱标没有去管杨宪怎么想，登上了马车，就朝城外疾驰而去。

    杨宪怔怔的留在原地，望着朱标的车驾越行越远。

    他心中充满了不甘。

    丞相这个位置，李善长坐得，他杨宪就坐不得？

    再说了，当初自己在中书省做了参知政事，不也是皇上任命的？自己若是不和李善长继续斗下去，那自己得价值大概也就到头了！

    不进则退，要不李善长整死自己，要不，就是自己拉李善长下马，自己坐到丞相的位置上去。

    想到这里，杨宪眼中闪过一抹坚定之色。

    无论如何，他和李善长之间，总归要分个胜负。

    朱标此刻若是知道杨宪是这番心思，大概心中都有些哔了狗了！

    自己刚才说的那番话，算是白说了！

    不过此刻李善长心里倒是千军万马呼啸而过。

    看着面前的衍圣公孔克坚看着他，李善长脸上略微有过一抹尴尬之色。

    他就知道，就知道这太子来接衍圣公要搞出一些幺蛾子。

    本来还以为这朱标来了之后会有一些惊人之举，谁知道，压根就没来。

    让孔克坚搁这儿等着。

    这迎接的人没来，被迎接的等着，属实来说，李善长也是头一遭。

    李善长不敢说自己有多了解朱标，但是，自小朱标就在学府里，是他看着长起来的，这朱标什么性子，他还是知道的。

    其中有一点，就是朱标不喜儒家，甚至来说已经不能说是不喜了，用厌恶这个词可能更恰当一点。

    学府之中，宋濂开设的儒学课，朱标就从没去听过。

    据说东宫里面摆着的四书五经那些书，上面都落灰了，朱标都没翻开看过一眼。

    而这个衍圣公，李善长瞥了两眼，看上去倒是衣冠楚楚、文质彬彬的，可实际上，压根就不是什么好人。

    也就沾了孔圣人的光了！

    李善长作为中书省的丞相，对于山东境内何等情况他还是了解的，这孔家的一些作为，别人可能因为距离比较远，不太清楚，可李善长清楚着呢！、

    只不过他从来都不说罢了！

    李善长也清楚，朱标对于这些事情也都知道。

    在李善长看来，你衍圣公欺压地方百姓，那倒不是什么新鲜事，毕竟这天底下这么干的人多了，当然也没你孔家这么过分的，发大水了不减租就算了，还加租……

    可是，你孔克坚属实来说拎不清。

    明军三月就攻下了山东，可是你却称病百般拖延，期间，皇上还几次下旨，要你来京师觐见，你都推脱，你这是什么意思？

    认为大明初立，弄不过元廷，你还打算为元廷效力？

    拖延到了现在才来南京觐见，你衍圣公的谱儿可还真大。

    说诛心一点，你这就是心怀旧主，搁一般人，早就弄死你丫的。

    还能容你这么蹦跶？

    不识抬举。

    “丞相，不知我等还要等到何时？”等了许久的孔克坚有些忍不住了，向李善长询问了起来。

    李善长此刻脸上挂着笑容，道：“先生莫急，太子说来迎接先生，就一定会来的，还请先生稍安勿躁。”

    “先生若是等得不耐烦了，这边还有茶水点心，先生可在一旁用些，稍作休息。”

    正说话间，朱标的车驾驶来。

    李善长当即率着众多官员来到朱标车驾面前，孔克坚也站在李善长身边，待朱标走下来之后，连忙行礼。

    “诸卿不必多礼。”朱标扫视了一眼人群，笑着回应。

    看到李善长身边那约莫五十岁多岁陌生男子，朱标顿时会意，这想来就该是孔克坚了。

    朱标印象非常深刻，嫖娼不给钱的，就喜欢白嫖。

    朱标没理他，反倒是朝李善长身后看过去。

    豁！

    这来的人还真不少，朝中官员就来了不少，刘基、宋濂还有诸多御史都来了！

    算下来，这朝中应该是但凡研习过儒家典籍之人，都来此了。

    而且，看他们的眼神，一个个好似朝圣一般。

    显然，这衍圣公在他们心中居于何等重要地位，不言而喻。

    这就是衍圣公。

    哪怕不开口说一句话，就算做个泥塑的菩萨，也有人从心底里信奉他。

    朱标冷笑了两声，这后世总有人说什么应该将衍圣公和孔圣人分割开来看，这种人不是蠢就是坏。

    看看这时候的读书人在他们的心中衍圣公居于何等地位，就知道说出这种话的人，是有多蠢和多坏了！

    还分割开来看，怎么分割？

    这衍圣公作恶的时候，就要和孔圣人分开来看，可这衍圣公接受朝廷封赏的时候，也没人说这应该分割开来啊！

    分割开来，他配接受朝廷那么多的封赏？想什么呢？

    朱标略微想了想，就来到了孔克坚面前，孔克坚连忙行礼。

    朱标却是淡淡笑道：“先生，本宫昨日晚间偶感风寒，所以今早来迟了一些，还望先生勿怪啊！”

    孔克坚看了看朱标，有些无语。

    你这过分了啊！

    一看你这脸色，明明身体好着呢，还说什么感染了风寒。

    你这说谎都不带打个草稿的。

    “本宫之前听说先生也常患病，不知先生现在身体如何？”朱标笑着，继续柔声说道。

    “多谢太子挂念，臣身上的病早就好了！”

    “如此就好，如此就好。”朱标淡笑一声，道：“以后先生若是身体不适的话，尽管和本宫说一声，本宫让太医去为先生诊治，免得民间庸医耽误了先生的病情，若是耽误了些许时间也就罢了，最怕的就是那些庸医不会治病，反倒是误了先生，到那时，说不定……”

    朱标咳嗽了两声，后面的话没好说。

    可是孔克坚听出来了，你这是不是盼着有人治死我？

    还是记仇了啊！

    来之前先把自己晾在这儿好久，来了之后，又问病情，明摆着是对自己拖延来京城的事儿记恨上了！

