
浴桶里洒满了各种香气扑人的花瓣，氤氲白雾从浴桶里升腾着。

那白雾的热气，熏得月千澜的小脸，通红一片。

也是娇羞迷人的不得了，瞧得君墨渊一阵心猿意马。

君墨渊将月千澜拉入了自己的怀里，控制不住的干起了，他想了很久的好事。

一阵摸，一阵亲，直接把月千澜弄成了一滩水。

便连最初的抵抗，也在君墨渊的柔情攻击下，土崩瓦解，彻底缴械投降。

月千澜被君墨渊折腾的累惨了，泪眼汪汪，犹如一个软泥似的，任由他摆弄。

君墨渊稍微得了那么一丝餍足，所以他便有些心疼的连忙把她洗漱了一番，抱着她出了浴桶。

将她抱在了床榻上，亲自替她擦干身上的水份，又手忙脚乱的替她穿衣。

月千澜气得要命，全程都处于怒火喷发的状态。

若不是他认错态度，太过殷勤和真诚，她非得一脚将他踹下床榻，让他独守空房去。

这男人，简直太饥渴了。

君墨渊笑嘻嘻的一脸讨好着，帮她穿了衣服，然后又抱着月千澜到了餐桌前。

月千澜瞪了他一眼，鼓着腮帮子坐在那里生闷气。

君墨渊心虚，将她放坐在椅子上，便非常殷勤的替她夹菜盛饭，端汤递水。

月千澜刚刚要端起碗，拿起筷子。

君墨渊连忙抢了她手中的筷子和碗。

“你什么都别做，我来我来……说好伺候你，就要伺候到底……”

毕竟，他心虚嘛。

怕月千澜因为那事，生他的气，那他可不是要独自去睡书房了？

书房里一点都不好，冷冰冰的，没有温香软玉，对他来说就是一个痛苦至极的这抹。

月千澜任由他鞍前马后的张罗，反正看他这么一副做小伏低的资格，她是蛮舒服的。

同时心底，又觉得一波波的感动暖流，往心口涌。

她在想，也许这就是属于他们两个人的幸福吧？

幸福这个词，好像她从未体会过。

即使在前世，她嫁给君冷颜，也从未体会过。

整个晚膳，君墨渊照顾月千澜用膳，可谓是面面俱到，贴心至极。

一会夹菜，一会喂饭，然后又喂汤。

想象不到，从小锦衣玉食，需要旁人伺候的太子殿下，居然会有一天，不辞辛劳的这么伺候一个女人。

但他很快乐，也很享受。

看着食物经由他的手，送入她的嘴里，看着她吃的心满意足，他便有种自豪满足之感。

月千澜吃饱喝足，君墨渊才就着那些剩菜剩饭，慢慢的吃了起来。

月千澜踌躇的问：“你还没吃？”

君墨渊一边吃着饭，一边点头：“你不在府里，本太子自己一个人吃饭，实在是没意思……午膳，本太子都没吃一碗饭呢。”

月千澜瞧着他那副可怜巴巴，寻求安慰的俊美脸庞，好像给他一拳，让他别像小孩子一样装可怜，博同情。

但是，她的心不知不觉的又软了下来。

“以后，不许不好好吃饭，万一伤了胃怎么办？我以前也不在太子府，难道你都是饿着长大的？真是会油腔滑调……”月千澜哼了一声，呵呵一笑。

君墨渊也咧嘴一笑，笑得极傻。

吃过晚膳后，两个人便去了寝室旁边的小书房。

月千澜亲自沏了一壶茶，给君墨渊倒了两杯。

两个人开始讨论今天在月府所发生的事情。

君墨渊捏着茶杯，眯眸听着。

当听见君冷颜要送月千澜回太子府时，他眸底掠过一丝暗芒，随即冷笑一声：“本太子这个四弟，还真是将贤这个字发挥到了极致……他这人，可真是把冷血无情发挥到了极致啊。明明知道这件事，是月倾华在背后乱搞，他也不制止，一直都冷眼旁观。事情到了牵连他的时候了，他又当机立断，将所有不利于他的事情，统统快刀乱斩麻斩断，手段果敢利落，丝毫让人抓不住任何的把柄啊。”

月千澜也勾唇笑了。

但她眸底却流转着潋滟光波，她的眼睛，在烛火的照耀下，显得异常璀璨。

“阿墨，等着瞧吧，我要让他的后院彻底的乱起来。他那些后院的女人，几乎每一个人的身世背景，都和他朝堂上的势力息息相关。若是想要瓦解他的力量，后院必定是一个釜底抽薪的好口子……”

君墨渊瞧着她那副自信，眼眸泛光的样子，只觉得她实在是美极了。

美的让他眼眸炙热，放下茶杯，他一把将她搂在了怀里。

君墨渊突然而至的动作，吓了月千澜一跳，端着手里的茶盏，都差点摔了。

还好君墨渊的动作快，一手揽着她的腰肢，另一手已经将杯子收拢在自己的掌心里。

他眯眸，邪魅一笑，抿唇喝了一杯她的茶。

“这样喝茶才有滋味……”随即他坏坏一笑，将茶杯放在案桌上，空出的那只手捏住了月千澜的小巴，嘴对嘴的吻住了月千澜。

月千澜惊得眼眸大睁，奋力挣扎，岂知，他根本不让她逃脱半分。

态度强硬到变态，让她根本无力招架。

一开始牙关紧闭，可到后来就抵抗不住了……

然后他轻轻的松开了她，伸出舌头舔了舔唇角，得意一笑。

“这样喝茶果然好喝……”

月千澜气得不行，小脸通红，狠狠的推开了君墨渊，抬起衣袖擦了擦自己的唇瓣。

“你这登徒子，就知道占我的便宜……”

动不动就吻，一言不合吻，言语合了还是吻。

月千澜都快要崩溃了，这君墨渊是色狼转世的吧。

君墨渊微微挑眉，丝毫不顾她气得小脸通红的愤慨样，又伸手抓住了她的手腕，将她扯进了怀里。

“你这话不太对劲，我们两个是夫妻，我对你做这些，不是天经地义，名正言顺的事？登徒子？我是你的夫君，你也该履行你身为妻子的责任吧……小月儿，你刚刚是吃饱喝足了，这会我也陪着你喝茶消食了。你是不是应该让我也彻底的吃饱喝足？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175518"  chapterid="59332418"  chaptername="第577章">加入书签</a>
</div>
