    严峻当然是没有关系的，毕竟宋绾绾是一个女孩子，还是他们的大嫂，要真的打起雪仗来，他们只能让着宋绾绾，难道还能动真格。

    所以，只会让着宋绾绾来的，让宋绾绾打雪仗打个够本，陪着她玩一下午也是可以的。

    “绾绾，只要你想玩的，我可以一直陪你打雪仗玩。”严峻完全轻轻松松的应下来这件事情，觉得陪宋绾绾打打雪仗玩一玩，这完全就是十分轻松的一个任务，没有什么是不能做的。

    “好啊好啊，那就一会在雪林，我们再打个够。”宋绾绾对于雪林是很期待的，尤其是对于雪林里面去玩的事情更为期待。

    “当然可以，你想怎么打我，我都完全能接受的。”严峻已经做好了要被当成陪练的准备了，一会到了雪林不管宋绾绾要对他怎么样，她都可以欣然接受下来的。

    “陆总，你们正好全部都在这里，早餐准备好了，请各位去餐厅用餐，我们大少爷已经在餐厅等候大家了。”管家过来叫他们去吃早餐。

    “走吧，先去和汪大少爷吃早餐，然后再一起去雪林。”陆霆聿拉起宋绾绾的手。

    “好啊，正好我也饿了，我们先去吃早餐，吃饱以后才能有力气去雪林玩。”严峻欢欢喜喜的往前走去。

    一行人到了餐厅汪老爷子他们都已经坐在那里等他们，看到他们进来，老爷子赶紧的招呼着他们入坐。

    “你们来了啊，赶紧过来入坐，早餐已经开始在端上来了。”老爷子开心的看着他们说着。

    “汪爷爷，早上好。”陆霆聿他们开口打招呼。

    “先坐下来吃早餐，吃多一点吃饱一点，一会好和阿澈去雪林那里。”老爷子的神情看起来是真的很开心。

    “我们知道的，汪爷爷。”陆霆聿很平静的应下来。

    “我是许久没有去冬猎了，挺想和你们一起去的，不过现在年纪大了，身体不行了，没有办法和你们一起去玩。”汪老爷子很认真的说着，语气里面带着一丝丝的小小遗憾。

    “汪爷爷，如果你想去的话，这一次倒是可以和我们一起去玩，你不直接参与冬猎，可以看我们冬猎。”陆霆聿看着老爷子说。

    “不用了，我去了会扰了你们的兴致的，还是在这里呆着，等着你们的好消息就行了。”老爷子笑了起来，既然都是年轻人去雪林冬猎玩，他一个老头子就不要去参与年轻人的事情里面了。

    “雪林很大，你们要玩得开心。”汪老爷子叮嘱着他们。

    “我们会的。”

    早餐之后，一行人坐着汪澈安排的车往雪林开去，汪宅跟离雪林的还有一个多小时的车程，是有些距离远的。

    不过一路上的雪景倒是真的很美，这算是真正的入了冰雪王国，美的晶莹，白的耀眼，让人都不舍得移开目光。

    “霆聿，这雪城的雪景不愧是全国最漂亮的，亲眼看到之后就会觉得是实至名归的漂亮。”宋绾绾的眼底都是写满着激动和欣喜，看得出来是真的对这临路的雪景无比的喜欢。

    “怎么办，我的绾绾这么喜欢这雪景，我都想把这一条街的雪景搬回去给你了。”陆霆聿十分认真的说着，好像真的要去这么做一样。

    “霆聿，不要乱想。”宋绾绾拉着他的手紧紧的握在掌心。

    陆霆聿这个男人，对于她的事情向来就是这么有求应，完全就是她喜欢的就买下来的，她想要的就直接弄过来，反正就是为了让宋绾绾开心，陆霆聿是什么都能做得出来的。

    “没乱想，我说的可是事实来的，我想要让你开心，所以你喜欢的，我会给你弄过来。”陆霆聿笑的很认真，完全就不是在开玩笑的。

    “那我以后可什么也不敢在你面前说了，免得我说一个，你就想要弄回来给我。”宋绾绾开着玩笑在说，其实这也不算是什么玩笑，语气是有些认真的，

    “绾绾，你怎么这么可爱呢。”陆霆聿被宋绾绾的耿直给逗乐了。

    本来就只是说一下罢了，没有想到绾绾会当真的。

    “我是说事实来的，我不用你把全世界送给我，你就是我的全世界。”宋绾绾很直接的表了个白。

    听到这里，陆霆聿直接笑起来了，他的老婆果然是没有白疼的。

    这情话说的完全就合陆霆聿的心意，让他内心最深处都变得柔软起来。

    “我是你的依靠，你是我的全世界。”陆霆聿笑的不要太开心了，整个人的嘴角都是微微上扬往下翘，连眼底深处都是温柔的笑容。

    可见陆霆聿是真的有多开心。

    他们坐的是越野车，严峻坐在副驾，正好从后视镜看到了陆霆聿脸上的神情，这位大佬现在是满脸洋溢着浓的化不开的幸福笑容，真的是把严峻羡慕的不行。

    莫名的让他有些想找对象，想结婚了，原来结婚是真的可以让人这么幸福的事情，难怪婚姻这座爱情的坟墓还有那么多人愿意钻进去。

    看到陆霆聿和宋绾绾这么幸福的婚后生活，严峻还是有些小小羡慕的。

    “老大，我想问问你和绾绾是怎么决定一下子就走进爱情这个坟墓的？”严峻带着一丝好奇的问他们，语气透着一股羡慕。

    “严峻，你想结婚了？”宋绾绾表示好奇的问严峻，关于他们如何想进入婚姻这个坟墓，其实一开始他们两人完全就是误会，根本就不是因为爱情才结婚的，所以现在让她完全就是有些难以开口提及，直接转移了一个话题来问。

    “没对象。”严峻直接开口说，没有对象哪里来的结婚。

    再说了，他想结婚这种念头也只是一闪而过的想法，所以宋绾绾这么一问，严峻还是有些带着玩笑的语气。

    “绾绾，我不是之前和你说了让你帮我介绍对象的，你到现在还没有给我找到对象。”严峻半真半假的说着。

    听到这里，宋绾绾直接笑了起来。“严峻，你是认真的？”

    “绾绾，我说的当然是真的，什么时候帮我分配一个对象，我就可以考虑结婚了。”严峻半真半假的说着。

