    “嗯？幻阵！”

    “这里竟然是幻阵！！”

    墨天眼皮低沉，听闻之后，他的身躯有些颤抖。

    怪不得他们像是迷雾一样，在这凶林之中完全是走不出去。

    “什么，原来是这样！”

    众多佣兵团成员的脸色也是极其的难看，没有想到这凶林，竟然存在着幻阵！

    “这幻阵，你能不能解开。”

    “不然我们都要被困在这幻阵之中！”

    墨天看着他，阴沉的说道。

    此人叫做李泰，是一名苍级六阶的阵法师，

    “我尽量，幻阵有很多形势。”

    “即便是找到了其中的规律，也不可能说做到就做到。”

    “团长，你要稍等一下。”

    李泰阴沉的吐声道，方才踏入这凶林之中，便察觉到了其中的不同寻常的地方，在捉摸其中的地理位置，他推测出来了，这绝对是一尊幻阵。

    不然的话，他们根本不可能迷路。

    若是幻阵的话，他们想要走出去，可能就要花费很长时间。

    “没事。”

    “但是要加快时间，本团长，不知道那小子接下来还要做什么。”

    “若是找到了他们，我必要让他们碎尸万段！！”

    墨天的眼神有着森森杀意，对于苏东皇和古氏的杀意相当的蚀骨。

    决不允许他们继续嚣张下去。

    “没错，这些小鬼，真的是太可恶了！”

    佣兵团众人脸色也是相当的不好看。

    “好。”

    “我一定会将将这幻阵给解析成功。”

    李泰对于古氏当然也是相当的脑补，自然不可能让他们继续下去了。

    他双眼化作了阵光之眼，凝视着面前之像。

    阵光淹没而出，感受着一切。

    墨天等天海佣兵团的人并没有打扰李泰，他们目光冷厉的盯着这些阻挡着他们大树。

    混蛋！

    “……”

    “公子，现在天海佣兵团的人恐怕已经是气的都好要炸了！”

    古鸣来到叶浮生的身边，当即大喜的说道，方才还杀了他们一名生死境八品境界的武者。

    当真是大快人心！！

    “天海佣兵团的整体成员还是可以的，最起码人家比你们古氏要强。”

    “这一点你们还是要认清楚！”

    “不过既然知道了，就必须要将强自己的修为。”

    “不然次次被人追杀，岂不是很窝囊！”

    古鸣脸色有些苦涩，公子说的是实情！

    “这凶林之中的幻阵可以说是很玄妙了，而且我观天海佣兵团的阵营之中，在他们阵营之中，似乎也有着阵法师。”

    “所以现在先看一下这凶林深处会有什么东西。”

    “为什么会有幻阵加持，现在我还是很好奇这一些的。”

    “也可能这次天海佣兵团追杀我们，让我们找到了一些机缘，说不定。”

    “倒也是福兮祸所依吧。”

    苏东皇淡淡的一笑说道。

    听着苏东皇的话，古氏的众人还是有些苦涩。

    终归是实力太弱了。

    现在他们面对天海佣兵团这样的磅礴力量，还是无法反抗。

    不过他们对于金氏的恨意也是愈发的上升了起来。

    这也是金氏给他们制造的麻烦。

    他们迟早要还回去的，一定，古氏古鸣一众人，眼神极其森然，暗道。

    当然现在他们处于凶林之中，因为他们也能够感受到一座平淡无奇的林子，为什么加持着幻阵。

    自然是让他们相当的期待，前往究竟是有什么机缘。

    光线明亮，远处似乎有着朦胧的翠绿色光芒，莹莹的生出，像是宝珠一般。

    “这是神魂之气！”

    苏东皇的眼神不由的一亮，这前方的机缘，莫非和神魂有关系不成。

    他的眼神有些炽热。

    迈过古老的枫叶林和柳树堆，他们缓缓的出现在了一片区域之中。

    “哇。”

    “这、这、这？？”

    古鸣一众人，惊骇的望着面前的一幕，这简直是惊骇住了他们的视线。

    面前，是一棵极其古老的巨大古树，古树参天，遮天蔽日，弥漫着浑厚的古老之气，就算是古鸣身为生死境八品巅峰境界，在面对着这股浑厚的古老气息，也是忍不住浑身发颤。

    在这棵树周边，还有着灵气气旋暴涌着，让人不寒而栗。

    “这是什么树？”

    “竟然会有这样磅礴的气势！”

    古氏的长老脸色微变，当即的吐声道，眼神之中，有着难以言喻的惊骇之色。

    若这树是活的，他们恐怕早就站不住脚了。

    逃！

    就像是这树一旦是活物，仿佛顷刻间将他们吞没，他们头皮发麻。

    “涅槃祖树！！”

    苏东皇双瞳炽热，盯着这巨大的古树，不由的吐声道。

    这里竟然有着一棵涅槃祖树。

    怪不得需要幻阵加持，不然的话，这涅槃祖树早就没有了。

    “涅槃祖树！”

    “这里竟然有着涅槃祖树！”

    “不会吧。”

    “那不会就是涅槃果吧。”

    此时古鸣的脸色猛地一变，在这棵古树之上，一枚枚绿色的果实垂落而下，在这些果实之中，都是弥漫着盎然的生命力量。

    他们呼吸在急促。

    “涅槃祖树，可以说是打开涅槃境的机缘，当然培育一棵涅槃祖树，那可是相当不易的。”

    古鸣缓缓的吐声道，眼神带着炽热和精光。

    “轰！”

    古氏众人的眼神带着些许精光爆射。

    果然福兮祸所依，他们竟然遇到了传说中的涅槃祖树，还有涅槃果，如他们来说，简直是太需要了。

    “不对，公子这片凶林加持了幻阵，而且这里还有着传说中的涅槃祖树，这里不会是涅槃境强者培育的吧。”

    “若真的是这个样子，这涅槃祖树，我们根本不可能触碰啊！”

    古鸣眼神带着一抹忌惮的说道，涅槃境，亦或者是之上的境界，都有很高的可能。

    所以说一旦触碰了涅槃祖树，自然是会引起超越阴阳境强者的威胁。

    “呵呵，那又如何？”

    “遇到了涅槃祖树，还要畏头畏尾，即便是有再强的天赋，未来的修行路上，也只不过是走了一段时间，便能见到终点！”

    “现在遇到了，本公子自然不会放过！”

    苏东皇看着涅槃祖树沉声道，这一点，没有人比他更有发言权。

    当年从庞云之后，很多强者都对他进行追杀，试图做样子给那庞云看。

    也是从那个时候，他明白自己的弱小，不想让自己的命掌控在他人的手中，所以那个时候他的心性逐渐变得更加坚定。

    也明白了这个诸天真正的武道规则，是如何的残忍！

    “……”

    【作者有话说】

    三更！有什么建议都可以说！

