    玄恪也紧张得就准备要出手。

    然而，就在这千钧一发之际，拓跋紫突然一把抱住了玄徊瑾，漂亮的脸蛋紧紧贴在玄徊瑾的胸口。

    玄徊瑾明显一怔。

    拓跋紫拼命给玄恪使眼色。

    玄恪就站在玄徊瑾的右手边不远处，拓跋紫脸蛋贴在玄徊瑾胸口，眼神刚好是对着玄恪的方向。

    玄恪早就忍不住要出手了，见女神给自己使眼色，顿时悄无声息地快速绕到玄徊瑾身后，萦绕着强大仙灵之力的手掌，快如闪电地朝玄徊瑾后背打去。

    心里还非常不爽地想：哼，居然让女神主动抱你，先劈了你之后，再将你两只手剁下来！奶奶的，我都没得抱！

    然而，玄恪的速度快，玄徊瑾的反应却比他更快，他的身子刚动，玄徊瑾身体里立即闪出一个人来……

    分身术！

    哇靠，太快了！

    只见从玄徊瑾身体里闪出来的那个人，跟玄徊瑾一模一样，速度极快地挡到玄恪面前。

    瞬间，便与玄恪打在了一起。

    拓跋紫还没反应过来，面前骤然一片眼花缭乱。

    一个！

    两个！

    三个！

    ……

    十个！

    十一个！

    十一个，玄徊瑾整整又变出了十一个分身出来。

    这十一个分身快速地分散开。

    正当拓跋紫不知道玄徊瑾突然变出这么多分身干什么之时，楼阁里便又出现了两道身影。

    冥北凉和风无域！

    原来……

    原来玄徊瑾是知道冥北凉和风无域来了，变出这么多分身来对付他们两人。

    她的警觉性已经够高了。

    可跟他们这些逆天高手比起来，警觉性就是个渣，所以玄徊瑾知道冥北凉和风无域来了，她却不知道。

    毫无意外，冥北凉和风无域一进来，就被玄徊瑾的分身缠住了。

    不过几招，拓跋紫便看得出来，玄徊瑾的每一个分身，真的都与他本尊一样强大。

    太逆天了！

    这世上怎么会有这么逆天的禁术，拓跋紫直接被震呆了。

    还好冥北凉和风无域够强大，要是换成其他人，分分钟就会被玄徊瑾这逆天的禁术秒成渣。

    可就算冥北凉和风无域够强大，此时也明显占不到好，若不是战斗经验丰富，恐怕早就处于下风了。

    而她现在，还趴在玄徊瑾的怀里！

    拓跋紫知道，她现在虽然趴在玄徊瑾怀里，但玄徊瑾一直关注着她，她贸然出手，根本杀不了玄徊瑾。

    “冥北凉，快来抓我！”拓跋紫只得用神识传话给冥北凉。

    紫儿？

    是紫儿！

    冥北凉并不知道拓跋紫来圣医宗，犀利的眼神顿时就向玄徊瑾和拓跋紫的方向射了过去，见假冒成南宫绯影的紫儿被玄徊瑾搂在怀里，眼中怒火更盛，不顾一切地摆脱玄徊瑾所有分身的阻拦，大掌直接就向拓跋紫肩膀抓了过来。

    玄徊瑾哪里知道怀里的人是拓跋紫，还以为冥北凉要来抓他妹妹做人质，立即祭出长剑抵挡。

    白白，出来！

    拓跋紫将空间里的冥白白唤了出来。

    吼！

    冥白白又长大了一些，庞大的海麒麟横空出现，落地之时震得整个楼阁颤三颤，大吼一声就向玄徊瑾咬来。

    前有冥北凉，后有海麒麟。

    玄徊瑾这次纵使再强，也不得不分神……

