    接下来，

    唐文君看到了让她不敢相信的一幕。

    所有技术部的员工，走起路来小腿都跟装了风火轮一样，咻咻咻的穿梭起来。

    不仅如此，

    就连那些平时看起来慢条斯理的设备，这时也像是嚼了炫迈一样，咔咔咔的疯狂摆动。

    “图纸分解完毕！准备一号工序！”

    “一号工序准备完毕！！”

    “二号已经就绪！”

    “开始制作！”

    “……”

    唐文君看着像是进行快进的技术部的人，整个人都傻眼了！

    什么情况？

    就因为何时鸣三个小时搞出来两张设计图？

    所以你们如此拼命？

    但就算如此，你们也用不着这么快的速度吧？

    那小腿，

    甩的简直跟机器人的腿一样！

    何时鸣的影响力就这么大？

    虽然唐文君有些不敢相信，但眼前的一幕，却是毋庸置疑的就是事实。

    有这样的干劲，哪怕是何时鸣没有研发出装甲，也能够大大缩短装甲研发的时间！

    看来，要把这个消息告诉何时鸣。

    都是他的拼命工作精神，带动了这些人啊！

    他直接返回档案办公室。

    只是，

    来到这里，却是没有发现何时鸣的人影，只有外面的前台处的工作人员还站在那里。

    “小李，何院士呢？”唐文君问道。

    “何院士？他说他去找易老钓鱼去了。”前面的工作人员回道。

    “啊？”

    唐文君听到这话，直接瞪大眼睛。

    钓鱼？

    刚才她还被何时鸣的拼命三郎精神所打动。

    结果情绪还没结束呢，何时鸣就去钓鱼去了？

    这特么也太不把装甲研发的事当回事了吧？

    她立刻拿出手机，给易如海拔了过去。

    电话刚一接通，

    唐文君就愤怒的道：“易老，何时鸣去找你钓鱼去了？”

    “嗯，来了。”

    “可恶！”

    唐文君冷喝道：“让他搞装甲研发，他竟然把钓鱼？他就是这么工作的？”

    “别急，我先看看是什么情况。”易如海回道。

    随后挂断了电话。

    距离大班装甲研发室十几里处的一条小河边。

    何时鸣跟易如海一人举着一根鱼竿，如老僧坐定一般，静静的坐在那里盯着河面。

    不远处的河堤上，

    裴志为仿佛柱子一样站在那里，看向何时鸣的眼神，充满了不满。

    下午他才跟易如海一起，把何时鸣弄到了大班装甲研发院。

    而且为了让何时鸣进去，可以说是好一番折腾。

    甚至连易如海都给唐文君作保了。

    结果，

    才不到半天的时间，

    何时鸣就出来找易如海钓鱼来了？

    这特么也太拉跨了吧？

    “何先生。”

    易如海看着河面，眉头微皱的道：“何先生，是不是工作不顺利？所以找我老头子出来钓鱼散心？”

    何时鸣轻笑着道：“不是，我的工作已经做完了啊！”

    “嗯？”

    易如海惊讶道：“做完了？就半天？你就做完了？”

    “对啊，有问题吗？”何时鸣反问道。

    易如海沉吟了两秒，回道：“我是不是可以理解为，你黔驴技穷了？到了那里之后发现根本帮不了他们，所以赶紧跑出来了？”

    “你才黔驴呢！”

    何时鸣翻了个白眼道：“需要做的工作，我已经安排好了，接下来他们只需要按照我说的做就行了！等时间到了……哈哈，鱼来了！”

    说完，

    用力一拉鱼竿，一条小臂长的大鱼就被拉了上来。

    何时鸣拿着手，向易如海晃悠了两下说道：“看吧，鱼来了！”

    设计图纸已经交给他们了。

    接下来，只需要技术部的人，严格按照他的要求把东西做出来就行，一切就大功告成了。

    那些设计图里面，就包括最难的动力驱动系统，还有动作传感系统。

    当然，

    不管是动力驱动系统，还是动作传感系统，都需要芯片的处理。

    好在这些对于芯片的性能要求并不高，以国内目前的芯片性能，完全可以满足装甲的处理需求。

    而且目前并没有大规模生产，而这些芯片，大班研究院里面就有。

    所以对于何时鸣来说，他所能做的事情，就非常少了！

    他不需要来回研究设计思路，不需要去管优化方式，更不需要检查里面的BUG。

    他唯一能做的，就是去技术部监工，盯着他们的生产进度。

    但是，

    技术部不是按小时结算工资的工厂生产车间，这里是国内目前最选进的科研部，是国内科学水平最顶尖的一批人。

    他们的自觉性，根本不需要任何人监工。

    甚至何时鸣只需要把图纸交给他们，就对他们抱一百个放心，相信他们绝对可以做出来！

    更别提还有他使用的‘加速券’了。

    那些人的小腿，肯定迈得跟发条一样，咔咔咔的疯狂摆动。

    所以，

    他除了出来找易如海钓鱼，真的是一点事都想不出来了。

    不过，

    易如海却不知道这些事情，一脸惊疑不定的问道：“你可是只有五天的时间，五百亿你就一点都不心疼？”

    “放心吧。”

    何时鸣轻笑着道：“按照现在的进度，应该用不了五天！我就可以把装甲交给你！”

    易如海沉吟了两秒，回道：“既然你如此肯定，那我就放心了！这五天内，只要你想钓鱼，我随时奉陪！甚至哪怕你想把这条河买下来，我也可以作主！把这条河卖给你，里面的鱼全是你的！”

    “呃！”

    何时鸣咧嘴道：“我要这河干嘛！钓鱼钓的是兴致！又不是为了钓鱼吃！对了，易阁老……”

    “叫我易老头！听着亲切！而且你如果真研究出装甲，我在你面前，也是小弟，不敢称老！直接叫我易老头吧！”易如海说道。

    “那哪能行！”

    何时鸣无语道：“你是长辈，咱得有礼貌！易老啊，我有一点不明白，你们忽悠那些科研大佬，都不给他们许诺任何好处？就不怕他们转头就被其它国家收买了？何不让他们自己选择，他们可以选择暴露自己，然后得到好处和名誉？”

    易如海沉吟了两秒，回道：“这个，是我们华国一直以来的传承！也是对拥有重大贡献的人的一惯策略！能被其它国家收买的人，哪怕是我们拿出再多的好处，也跟那些发达国家比不了，他们最终都会被收买！而不会被他国收买的国士，我们唯一能做的，就是保护他们的隐私，保证他们的安全！让他们可以无任何后顾之忧的为国付出！懂了吗？”

    “嗯。”

    何时鸣点头道：“懂了！那等装甲搞出来，能不能也给我一个国士？”

