    而且在这一刹那，随着那种金色光芒迸发出来，他们能够明显感觉到了一股极其恐怖的能量波动传来了！

    这是……！？

    感觉到这状况的他们，眼睛都睁大起来。

    他们的内心，在这时候也隐隐有一种期待感。

    该不会是……

    “谁！？”

    那一名超远古人类祭祀的脸色，在这还是也变得难看了起来。

    刚刚他明显看到了一股强大的电流能量瞬间冲击了过来。

    直接和他所释放出来的那种强大的电流能量碰撞到了一起！

    而且其余人可能不知道，他可是感觉到了，那种电流能量，好像比他所释放出来的那种电流能量，还要强大一点！

    这么想着，他的脸色无比难看的同时，目光也变得严峻起来。

    而且浙西超远古人类的反应速度还是非常快的。

    很快的，他们的眼神都看向了前面那边的水神庙。

    因为现在这水神庙里面，散发出来的金色光芒，有一种非常强大的能量波动！

    还有强大的人类，隐藏在这里面的建筑里面吗？

    那超远古人类祭祀，在这时候也忍不住想到。

    吼！！！

    就在这一刹那，一声巨大无比的声响，顿时传了出来！

    周围的空气，好像在这一刹那都被震爆掉。

    整个地面，都疯狂颤抖起来。

    龙吟！

    随着这一声恐怖的龙吟声迸发出来，那些金色的光芒，在这一刹那，就继续从神殿里面涌动出来了！

    “这是……”

    比尔等人现在的眼睛更是睁大起来。

    大量无比的金色光芒冲出来的瞬间，就开始汇聚成了一团。

    很快的，这种金色的光芒，就形成了，一只巨大无比的龙形虚影！

    “哦？超远古人类？”

    这时候一声声音，也传了出来！

    “水……水神！”

    站在比尔周围的那些高级序列返祖者们，此时声音都颤抖了起来，忍不住出声。

    眼前这些金色光芒汇聚形成的巨大身影，很明显的就是炎龙国传说当中的龙！

    也就是水神！

    真的出现了！

    他们现在看着这一状况，目光当中都满是激动之色。

    “神力！？”

    那超远古人类祭祀，现在似乎想到了什么，脸上的神色也大变起来。

    “你是，什么神灵！？”

    这超远古人类祭祀平复了一下自己的心情之后，眼神看着那一道巨大的金色光芒所形成的龙形，顿时出声道。

    他能够明显感觉到，这种能量可不是一般的能量！

    这是神力！

    但是在这个世界，怎么会出现神力！？

    异世界的神灵，现在可还没有苏醒。

    不可能有其他神灵，先抵达这边区域的！

    “你觉得呢。”

    叶空露出一抹冷笑。

    他刚刚也没有想到，居然在国外这边，有人帮他建筑了这么一间巨大的水神庙。

    不过当看到杰克比尔等人的身影的时候，他就反应过来，原来是他们。

    而且自己沉睡的那一段时间，他们好像还在呼唤自己。

    是想要自己，帮忙解决国外这边的变异生物还是这些超远古人类！？

    “是这个世界的本土神灵么？”

    “呵呵，我告诉你，我们雷电之神大人，马上就要莅临这个世界。”

    超远古人类祭祀这时候仔细感觉了一下，虽然这些金光好像是神力，但是又不完全是。

    而且现在，他能够明显感觉到，这种没有实体的能量汇聚体，不会给他带来太大的危险。

    所以现在的他，也没有丝毫畏惧。

    “给你一个机会，成为雷电之神，忠实的仆人，我们可能，会饶你一命。”

    他盯着叶空，继续出声。

    “雷电之神么？”

    叶空听着他的话语，在这时候也有点惊讶。

    这一批超远古人类，原来是信仰所谓的雷电之神么。

    现在知道的异世界邪神，已经起码有三名了。

    黑暗之神，水神，还有现在的雷电之神。

    应该还有其他的时邪神。

    不过对于自己来说，什么邪神，最后，肯定都会成为，自己的食物！

    “对于我来说。”

    “只要能吃的东西，就连神，我都会给你吞掉。”

    叶空在这时候看着这超远古人类祭祀，顿时冷笑出声。

    “渎神者！！！”

    听着叶空的话语，这超远古人类的眼睛顿时睁大起来。

    他手中持着的权杖，在这一刹那直指叶空的身躯！

    噼里啪啦——

    强大无比的电流能量，也在这一刹那，直接迸发出来。

    瞬间冲击到了叶空的身躯！

    “没用的。”

    看到这一幕的叶空顿时冷笑。

    这种恐怖的电流能量冲击到了叶空那金色能量形成的身躯，根本没有对他造成任何的影响。

    “没有本体的家伙，你以为，你能堆我们怎样！？”

    另外一名超远古人类此时看着叶空，顿时大吼出声来。

    “是么。”

    叶空瞥了他一眼，在这一刹那，随着他意念一动，一股强大无比的能量，瞬间从他的身躯当中迸发出来！

    在这一刹那，随着能量涌动，很快的，叶空的身躯，就开始发生了实质性的变化！

    轰隆轰隆——

    周围整个天空，在这时候瞬间阴暗了下来。

    天空之下，雷鸣电闪！

    伴随着大量的狂风，在周围涌动了起来。

    这是怎么回事！？

    比尔等人看到这一幕，都完全被震撼住了。

    本来虽然不是大晴天，但是天色也还算好，但是完全没有想到，在这一刹那，居然就天色变得乌黑，而且还伴随着雷鸣电闪，狂风大涌！

    “水神大人……终于来了！”

    这时候从水神庙当中走出来的杰克，顿时激动无比。

    他刚刚被轰进了水神庙的瞬间，突然感觉到一种微暖的感觉传来，很快的，整个水神庙里面，都被金色的能量所包裹住。

    并且他明显感觉到，自己身躯的伤势，好像格斗因为这种金色的能量，而恢复了非常多。

    现在刚出来，就看到了这令人震撼的一幕。

    “真的是……水神！”

    比尔听到后面那边传来的杰克的声音，在这时候也激动无比。

    而且在这一刹那，叶空本来是金色能量的汇聚体，但是现在，已经明显的以肉眼可见的速度，实质化了！

    “这怎么可能……”

    站在另外一边超远古人类们，现在都能够明显感觉到了一股强大无比的压迫感袭来。

    “给我杀了，这一名渎神者！！！”

    那超远古人类祭祀眼神当中也有着惊恐之色。

    他举起手中的权杖，此时也开始念叨着一些怪异无比的咒语。

    很快的，这些超远古人类皮肤上的图腾纹印，也开始亮了起来。

    他们整个身躯，都散发出了紫色的光芒！

    并且在这一刹那，他们的身躯，都开始发生了变化！

    短短的时间之内，就变得巨大无比！

    四肢还有头颅，都变成像是怪物一般的存在！

    身躯上有着大量地电弧正在闪烁着。

    这时候，这些超远古人类也变得暴戾无比。

    不等叶空有所动作，他们全部都朝着叶空那边冲了过去！

    “找死。”

    看到这一幕的叶空，顿时冷笑出声。

    轰隆轰隆！

    这一刹那，叶空身躯当中无数的粗大电流冲击出去！

    那些超远古人类，还是没有冲到叶空眼前，就被叶空释放出来的电流能量给冲击到！

    虽然这些超远古人类，因为信仰的是那所谓的雷电之神，本身就有着很强大的雷电属性能量抗性，但是叶空身躯上迸发出来的那种雷电能量，实在是太强大了。

    这些超远古人类的身躯，给被冲击到的瞬间，就全部都被电击得焦黑无比！

    那巨大的身躯，也直接倒在了地面上。

    而与此同时，叶空的身躯，已经完全实质化，降临到了这边的区域了！

    现在身长一百多米的他，光是出现在这边，就让人感觉震撼无比。

    那巨大无比的身躯，所带来的压迫感，实在是太强烈了！

    更何况，叶空还不是什么普通的变异生物，而是龙！

    身躯当中的鳞片缝隙，还用着大量无比的金色火焰不断涌动出来。

    灼热无比的温度，使得周围的区域，好像都变得扭曲了起来。

    短短的时间之内，周围的温度，上升了几十度！

    灼热的温度，让在场的返祖者们整个身躯，都汗如雨下。

    杰克和比尔等人看着现在叶空的状况，眼睛都死死睁大着。

    他们目光当中的震撼之色更加浓了。

    之前的时候，他们是见过叶空的。

    但是完全没有想到，这一次叶空出现在这边，好像变得更加强大无比了！

    而且光是看着叶空的身躯就能够明显感觉到可怕至极的压迫感。

    让人双腿都有点发软！

    “吼！！！”

    这时候的叶空，又发出了一声龙啸声！

    周围的返祖者们，在这一刹那都下意识地捂住了自己的耳朵。

    周围的地面，这一刹那都发生了震爆。

    此时的叶空体型虽然庞大无比，但是速度，却丝毫不慢！

    这一刹那，已经冲到了前面那边的区域了！

    那些刚被电流冲击得飞出去，倒在地面上的超远古人类，就直接被叶空嘴巴给撕咬住了！

    一名变成怪物一般的超远古人类的身躯，随着叶空几下撕咬，就直接给吞噬进肚！

    “不可能！！！”

    那超远古人类祭祀看到这一幕，身躯都颤抖了起来。

