    学者们时不时会紧张地大叫起来，诺林雄都的繁荣惯坏了居民，北境凶残的怪物则超出了他们的想象。

    濛靠着冬松主干，觉得眼前这一幕多少有些诡异——南疆王国的人，竟然在死守北境部落的村庄？

    但转念一想，连战旌都是南方人。

    他摇摇头，转过视线，此时而最不安的人群，应该是蜷缩在后方雪屋当中的村民。

    洳狼站在树下，龇牙瞪着另一个方向，它能嗅到空气里的血腥味儿。

    濛翻下冬松，抚摸着同伴说道：“我俩得做点什么。”

    此时，整个桑顿卡亚都在遭受进攻，唯独这里没有情况，荒原地裂制造出了碎齿般的崖壁，围墙在这里收尾，木桩和铁护勾嵌在石块当中。

    作为战场的最边角，这里安逸得像是庇护所。

    濛不甘心龟缩在这，现在要出去猎杀落单的怪物，他已经做了好几次，身上那些血淋淋的伤口就是擅离职守的证据。

    他掩埋染血的布条，清洁战刀。

    濛认为自己并不算完全违背命令，他每次都不会离开太远，而且会在固定的时间内返回。

    濛记住了周围的每处细节，哪怕有任何微小的改变，他都会知道。

    洳狼一路飞奔，见到了破损的围墙，好几根黑色烟柱在外面缠绕混合，形成雾状的，一大团的阴云。

    狼人尸体触发了魔法陷阱，秘油燃烧带来的焦臭令人作呕。

    濛皱起眉头，他很清楚这群家伙在打什么鬼主意——狼人皮糙肉厚，打算硬抗部分伤害，等到陷阱全部触发，就开始全面突破围墙。

    嗷呜——

    亮光爆闪而过，随后橘色的火焰开始缠上木桩。

    伯克·巴特莱的设计可以说滴水不漏，他费心调配出来的防火涂料立了大功，围墙在火舌里巍然不动，急得怪物们龇牙乱叫。

    可在扭曲的力量面前，物理防御并不安全。

    濛越靠近村庄正面，见到的破损就越严重，个别地方已经被撞出豁口，急速掠过的黑影似乎愈发饥渴。

    狼人数量众多，分散在各个地方。

    骇人的嚎叫仿佛生锈的锯子在木头上反复剐蹭，轰鸣的噪音回荡在整个桑顿卡亚上空，守备们惊慌失措，拼命地把怪物阻挡在外面。

    “赶紧换上，来不及啦，跑！”

    前方传来喊声。

    濛毫不犹豫地骑狼冲去，即便这样做略微超出了巡逻范围，但人命肯定要比规矩重要得多。

    但他还是来晚了一些。

    围墙被高大强壮的怪物撞断了顶柱。

    这畜生比其它同伙要高大得多，兴许在异变之前，是个强壮的雇佣兵，或者身材魁梧的恶棍也说不定。

    总之，守备们显然是想要将整块围墙给拆卸替换下来。

    伯克和肯恩设计的结构，是可以在小范围内更换组件的，这样能在最短的时间内恢复围墙的完整性，即便没有充足的劳工前来抢修，也能在城防作战当中抢到时间优势。

    南疆学者们并不清楚，狼人是多么的狡诈且耐揍。

    他们可能以为躺在地上不动弹就是彻底死亡，然后便草率地卸下了防御，直到“尸体”睁开了眼睛，可更换配件的工作才刚刚开始，桑顿卡亚城门大开，简直就是个致死的错误！

    嗷呜——

    狼人钳住一个男人的喉咙举高，他的同伴们只能眼睁睁地看着，不敢轻举妄动。

    它果然保留了智慧，甚至能拿捏人性中的软弱。

    声音远远传开，那些潜藏于山野沟壑中的狼人纷纷探出脑袋，积压许久的戾气几乎要凝聚成实体，要不了多久，这里就会聚满怪物。

    突然，空中掠过一道红光。

    洳狼折跃几步，张口咬在敌人的喉咙附近，尖牙森森，直接带着毛皮撕掉整块血肉。

    “小心脚下。”濛说。

    他藏在同伴的阴影里，挥舞【骨柄战刀】劈向狼人的胳膊，猛犸象骨握起来很顺手，澎湃的力量从肌肉里爆发。

    唰，哗啦——

    学者和断臂从空中同时掉落，幸好有提醒，他才没在凹凸不平的地面上歪了脚，这家伙哭喊几句，便连滚带爬地滚回了围墙内。

    濛挥起武器，在狭窄的缺口处和狼人搏杀。

    他眼里闪过的是恨意和执著，论战斗力，领矛手绝对是部落中的翘楚，本就重伤的怪物很快就在乱刀里变成了真正的尸体。

    “喂，快进来！”

    一个女人的声音在后方响起。

    濛抽出武器转头去看，发现是那个名叫“麦格”的女人，他俩因为翰奇兄弟的事情，有过非常短暂的交流。

    麦格眼中带着难能可贵的清醒，竟然没有在如此血腥视觉冲击下感到迷茫。

    “赶紧啊，来不及啦！”她大喊道。

    守备们正在手忙脚乱地安装围墙。

    学者们则开始翻找还没有拆封的秘油，将各种液体倾倒在装满箭镞的木桶当中。

    黑色烟雾开始逼近。

    恶臭覆盖的怪物像巨大的虫子那样飞速奔驰，它们从壕沟里腾跃而起，想要在最后的机会突破防御。

    濛没有回答。

    他很清楚，如果狼人进入围墙，面对的将是手无寸铁的村民们——冬齐格部落的惨案将会重演。

    唰！

    濛突然暴起，向麦格挥动了手中的武器！

    女学者咬牙闭紧了双眼，但是战刀“顿”地一声，陷入了木头当中，略微后退半指的距离，在自己漂亮的头发前停了下来。

    她睁开眼，倒吸一口凉气，强忍着没有吭声。

    狼人竟然已经逼到面前，它的血盆大口几乎要吞掉自己的脑袋，幸好被战刀阻拦，留下了湿哒哒的唾液和脓血。

    “锁门。”

    濛只留下短暂的词语，随后飞起一记膝击，将怪物踹出了围墙。

    洳狼也龇牙嚎叫着，它被狩堕侵染过，展现出来的暴戾和杀戮欲望，丝毫不输给这群异变的家伙。

    毕竟，狼人是诅咒扭曲的产物。

    洳狼却是经历过诅咒，拼命抵抗，最终用意志力掌握了力量的种群，高傲从每根毛发里满溢而出，就站在主人身边，居高临下的怒视着它们！

    濛将缠满布条的手伸进防火涂料，秘术调配出来的药剂刺痛着尚未愈合的伤疤。

    他不在乎，又从另一个学者手中夺过对抗诅咒的鱼油。

    哗啦啦——

    骨柄战刀上面的血迹被冲洗干净。

    濛最后望了围墙内的人一眼，在众目睽睽之下，挥动武器砍断了借口处的机关，在木锥合拢之前滑了出去。

    蹭！

    他的战刀砍在铁销上，火焰瞬间覆盖在钢制刃口上。

    “来吧，畜生们，我们有得聊。”

