    对于陈六合这种常年游走在生与死边缘，是一个彻彻底底从死人堆里爬出来的人来说，受伤，是家常便饭，枪伤，绝不可能轻而易举的夺走他的性命！

    这，才是常卫宝心中最强大的底气，也是他对陈六合信任的来源！

    此时此刻，他的脑海中，突然冒出了一句话。

    这句话，是昨天夜里，那个住在王爷府的老人对他说的。

    陈六合，才是战场上的神！

    这一刻，常卫宝那双那矍铄的老眼逐渐变得锐利坚定了起来！

    神吗？

    陈六合，那个老人对你竟有如此高的评价，先前我还质疑，但现在，我信了一半！

    既然你是战场上的神，那就该拿出一个战神该有的样子来！！！

    处理完伤口，最后清洗了一下，陈六合又在原地静坐了片刻。

    不知不觉，五六分钟过去，坐在那里闭目养神的陈六合，终于睁开了眼睛！

    经过了短暂的调整和休养，他的面色，似乎逐渐变得好看了一些，不再那么萎靡苍白，多了几分正常的血色。

    这一幕，无疑又是让人十分惊奇的，这种状态，非常不符合人们认知的常理。

    如此重伤境况，稍作休息就能减缓回暖吗？

    这还真是一个身上充满了神奇的家伙啊……

    呼出了一口浊气，陈六合站起身，重新穿上了迷彩服，他晃了晃自己的左臂，感觉还行。

    随后他又晃了晃四肢，确认自己现在的状态并没有什么非常大的影响之后，他才放下心来。

    殊不知，这一幕，又让多少人为之瞠目结舌。

    直呼这个家伙简直就不是一个人，是一个变汰！

    因为一个人的身体素质和强度，怎么可能达到如此匪夷所思的境地？

    就算是一头雄壮的野兽，在受了如此重创之下，也会受到巨大的影响啊。

    可陈六合，颠覆了这一切，他仍旧行动自如。

    没有着急离开此地，陈六合拿出地图，摊在地下查看了片刻，他在心中猜测着两大用兵队大致的方位，过去了这么长的时间，他们现在又走到哪片区域了。

    在心中算计了一个大概之后，陈六合便找准了一个方向，快速走去。

    同时，他也打开了耳朵上挂着的低频通讯器，刚刚在打伏击的时候，他为了不受到干扰，把通讯器关闭了，和天地两大字号的成员短暂的切断了联系。

    通讯器一打开，他立即就听到有人在呼叫自己，声音充满了焦急与担忧。

    陈六合压低声音说道：“别鬼叫，佬子还没死呢。”

    听到陈六合的声音，两大字号的成员皆是惊喜难言，发出了欢呼的声音。

    “陈六合，你那边的情况怎么样了？你没事吧？”徐定天那沉稳的声音传出。

    陈六合说道：“刚才跟那帮苟东西玩了一把小的，情况还行，伤一个杀一个！”

    这话一出，低频通讯器中猛然陷入了一个一两秒的沉寂当中，紧接着，倒抽凉气的声音不断传来。

    似乎，陈六合轻描淡写的话语，把所有人都给震惊了！

    啥情况？一个人去伏击两大神话级用兵队，最后自己没被留下，还杀一人伤一人？

    这是什么惊天战绩？这也太恐怖了一点吧？

    “漂亮！”徐定天回神最快，他声音亢奋的喊了一声，这个消息委实振奋人心。

    “头，你的意思是说，你以单兵突袭的方式，在我们还没有正面交战之前，就已经解决了对方三名成员，还伤了对方一名成员，是这个情况吗？”龙眼呐呐的声音从通讯器中传来。

    “需要我夸赞你一声真聪明吗？”陈六合嘴角莞尔打趣了一声，他当然知道龙眼会这样强调的意思，因为这一切，来的太让人不敢相信了，甚至天地两大字号的成员，到现在都有点难以接受！

    因为这一切太令人震撼！

    没有亲眼目睹整个过程的他们，就算打破脑袋也难以想到，陈六合是怎么做到这一切的！

    “头，我怎么感觉我们都成了打酱油的？照这个节奏发展下去的话，我觉得你一个人就可以把那帮玩意儿全都歼灭了……”龙骨那憨憨的声音传了出来。

    陈六合翻了个白眼，忍不住笑了起来，骂了句：“去你大爷的，你就是想让我死，也别说的这么直白啊。让小爷一个人去干他们？那你还不如直接让我给自己一枪得了，那样更省事。”

    一个人干两支神话级用兵队，这是天方夜谭，这可能真的是神也无法做到的事情。

    别看他陈六合现在势头凶狠的连杀三人伤一人，给两大神话级用兵队造成了极大的打击和创伤！

    可是，这其中的惊险，也只有他陈六合最为清楚，在战斗过程中，他也不知道有多少次跟死神失之交臂。

    更何况，他现在也深受重伤，这对他必定会有不小的影响！

    还有很重要的一点，他到现在，可还没跟两大用兵队真正意义上的正面交锋过呢。

    如果他陈六合真被对方全员围困的话，那也就别挣扎了，基本上十死无生。

    所以，想凭他一己之力去力扛天堂与耀世的话，基本上是没有什么希望和可能性的。

    大家都是顶尖级别的高手，他陈六合又没有铜墙铁骨不死之身，子弹也不会绕着他陈六合走。

    “头，我们可没有这个意思，我们的意思是您老人家悠着一点，别自己一个玩嗨了，把肉都吃完了，到时候一点汤都不给我们留，别怪我们跟你生气。”龙鳞的声音传来。

    陈六合再次轻笑了一声，两大字号的气氛变得轻松了起来。

    还是徐定天把话题拉了回来，他声音凝重的说道：“陈六合，你没什么事吧？”

    “还行，中了一枪，但不致命，刚刚抽了个时间，把子弹取出来了。”陈六合如实说道。

    听到这话，众人的心中都是狠狠一紧，在没有支援的单兵境况下，还是深入敌后的危险境况下，他们都很清楚，中枪受伤是多么致命的一件事情。

