    众多强者目光此时全都看向了叶星，眼中满是敬畏。

    就连饕裂都看向了这边。

    “叶星？道主大殿？”此时饕裂眼中闪动着奇异光芒。

    叶星进入道主大殿的事情他自然是知道的。

    不过，他并没有进入道主大殿的资格。

    另一边，月桁也看向叶星这里，微皱着眉头。

    “叶星现在就有大道之主实力了？这消息到底是真是假？”

    若是这事情发生在其他人身上，她是断然不相信的，但是之前叶星在荒宙山脉对她造成的震撼太大了，这让她不由觉得这消息有一定可能是真的。

    “师弟。”魁拔看到了叶星，脸上顿时露出了笑容，迅速飞了过去。

    “七师兄。”看到魁拔，叶星微笑道。

    他目光看了一眼四周，眼底深处顿时露出了欣喜之色。

    “饕裂来了！还有其他几位天才也来了。”

    他这次的目标都在这里，不需要更改计划。

    “哈哈，师弟，没想到你也来到了这里。”魁拔大笑道。

    此时魁拔眼底深处还残留着震惊之色，身为叶星师兄，他自然知道叶星现在已经有了大道之主实力。

    他第一次见到叶星，叶星才处在道则境，短短时间内竟然已经达到了这样的地步！

    大道之主，这是他梦寐以求的境界。

    “我只是来这里看一下。”叶星微笑道。

    看着魁拔，叶星又有点疑惑：“七师兄，你还没有去接受传承么？”

    魁拔被困在不死境这么长时间，得到传承令牌应该迫不及待去领悟，突破才对。

    “不着急。”闻言，魁拔却是摇了摇头笑着道：“我现在在调整自己的状态，等达到最佳程度再去接受传承。”

    就算是末炎圣尊留下的传承也不可能百分百突破到大道之主境界，只能说有点概率，真的是百分百突破的话，估计人族、妖族等强大族群大量大道之主都会出动去争夺令牌。

    毕竟，谁都想要自己族群内多出现大道之主层次强者。

    “而且，说不定我可以得到这里的宝物，真的得到的话，就算我用不到，也可以前往时空城交易，然后兑换出更加强大的宝物出来。”魁拔继续说道。

    “原来是这样。”叶星点头。

    在这里得到的宝物就算对实力无用，但是也能交易得到大量时空点。就像以前叶星兑换毁元剑一般，交易了大量多余的宝物。

    “饕裂等人应该也有同样的打算吧。”

    心中想着，叶星看向了饕裂。

    在他生出复制天赋的想法后，他脑海中那些一直安稳存在，缓缓增加的灰色气流瞬间暴动！

    诸多灰色气流凝聚在了两处，形成了两枚黑色的小点。

    随着时间强大，这些灰色气流似乎能受到他的意识控制，平常若是他不准备复制天赋，这些灰色气流也不会有什么波动。

    “出现了！”

    感受着两枚黑色小点出现，叶星眼底深处满是喜悦之色。

    “果然和我想的一样，饕裂的命运天赋、生命天赋远远强于我！”

    就算是混羽这般强大天才，相比于饕裂来说都显得很普通！混羽是人族数亿年一出的绝世天才，而人族已经过去了不知道多少亿年，可想而知出现过类似混羽的天才多少位。

    而饕裂却排名前列！

    “转化！”

    没有任何犹豫，叶星意识直接下达了命令。

    轰！

    顿时，两道黑色光点迅速离开他的脑海，随后化为无数小点分散，继而消失不见，完全融入到了他的身体内。

    “成功了！”

    叶星脸色平静，心中无比喜悦。

    转眼间他就拥有了人族虚空境历史排名第四的绝世天才饕裂的命运道则天赋与生命道则天赋！

    随着复制成功，叶星体内的命运道则分身感到自己的领悟一下子变得简单了很多。

    而复制成功后，叶星脑海中的灰色气流只是消耗了少部分。

    毕竟他已经数百年没有动用灰色气流了，这次突破到不死境又暴增了很多。

    “命运道则天赋与生命道则天赋复制完毕，现在复制空间道则天赋、幻道天赋！”

    深吸了一口气，叶星又看向两位不死境强者。

    他可以任意选择强者复制。

    不远处，一位身穿白色铠甲，背负着一柄战刀的青年站立着，看其身上的波动并不是很强烈。

    “崆心，实力处在顶尖不死境，掌握了空间道则与火系道则。”

    叶星心中回想着自己调查的信息。

    看崆心的实力没有任何出奇之处，但是崆心当初掌握空间道则只花费了数千年时间！论空间道则天赋，他绝对不下于人族任何一位天才。

    “可惜这崆心也只有空间道则天赋与火系天赋，其他的不擅长，领悟起来极为艰难。”叶星暗叹。

    越到后期，多属性天赋的优势就会显现出来。越是顶尖强者，掌握的各属性道则也越多。

    像崆心这般强大天赋，迅速掌握空间道则与火系道则后便停滞不前了。

    嗡…

    心中一动，叶星脑海中又有一些灰色气流瞬间暴动，诸多灰色气流都凝聚在了一处，形成了一枚黑色的小点。

    “转化！”

    叶星意识直接下达了命令。

    轰！

    这道黑色光点迅速离开他的脑海，随后化为无数小点分散，融入到了叶星身体。

    “空间道则天赋复制成功！”叶星心中喜悦。

    对他来说，只要选择某一位强者的最强大天赋就可以了，其他的不用管。

    “现在，幻道天赋！”

    叶星看向一位浑身被黑色长袍笼罩的男子。

    “陌殇，幻道天赋惊人，人族虚空境榜单排名第三十五，可惜像饕裂一样，幻道被困在了最后一步，一直无法突破！”

    当初陌殇展示出的幻道天赋也是被人族认为有很大可能突破到大道之主境界，可惜一直没有突破。

    他们只差最后一个触动，如果感悟到，就能瞬间成为强大的大道之主。

    灰色气流转化，叶星又迅速复制成功！

    “命运、生命、空间、幻道天赋复制成功，刚好对应着我的三具命运道则分身和本体。”感受到自己天赋的明显变化，叶星心中喜悦。