    “山本小队”的一名分队长正率领十几名鬼子士兵，三人一个小组，沿着山林呈线状铺开，手持武器仿佛在围猎什么猎物。

    “修得嘛得！”小分队长头戴黑色头盔，身穿黑黄相间的作战服，手上抱着一把美式冲锋枪，打扮的跟四周普通鬼子很不一样。

    这时，他警惕的侧耳倾听，猛然间意识到什么，举起手阻止四周鬼子前进，再用日语喊道：“轻骑兵！！！”

    “哒哒哒。”

    山林里，马蹄踏石，飞驰而来的声音响起。

    小鬼子连忙命令下属趴下。

    一阵窸窣声响起，铺开的鬼子队伍，马上分成几个小组匍匐在地，试图借助山林落叶的掩护，隐藏自身的位置。

    山本小队鬼子身边则跟三个同样打扮的同伴。

    陈汉一马当先驾驭着马匹在一棵白桦树边闪现，用双腿夹紧马腹，双手将汉阳造步枪举到眼前，拉动枪栓，微眯眼睛，瞄准一个鬼子便扣下扳机。

    “噗！”

    清脆的中弹声响起。

    一个小鬼子刚刚俯身趴下举起枪，打算搜寻目标瞄准射击，脑袋微微一麻。

    他便眼前漆黑，中枪倒地。

    子弹则精准打碎他的头盔，一弹穿入他颅骨。

    “好枪法！”赵刚一骑在右，眼睛看的发光。

    他与陈汉、马乘风三人，三个位置绕上，骑马围着山头的鬼子，砰砰砰，纵马疾驰，举枪射击。

    赵刚的枪法本就极为出色，但是定点射击跟骑马射击不同，不止目标会移动，自身也在移动。

    风速，马速，距离，障碍物…

    既考验枪法，更考验骑术！

    陈汉有全枪械射击精通打底，再加上刚升级的骑术III，一展身手便锋芒毕露，一边骑着马，一边用手从子弹袋里往外掏子弹，再把子弹一枚枚填进弹仓当中，每伴随着一声枪响，必有一个鬼子倒下，远远打破赵刚对他的认知，马乘风更是瞠目结舌，起了好胜之心，加快射击速度。

    古代以箭为骑射，现代以枪为骑射，若有一手让人拍案叫绝的骑射功夫，放在平原战场上简直是无往不利。

    别看三人正在纵马山林。

    晋察冀主要以平原华北平原、蒙古草原的地形为主。这种平原地形下的山峰多为插上树的土包子，战马铁蹄之下不觉阻碍，相反还可利用密林作掩护，仗着速度跟鬼子打游击。

    鬼子指挥官“锵”的一声斜斜抽出腰间佩刀，撕扯喉咙用极尽愤怒的声音下达进攻命令。

    “砰，砰，砰。”小鬼子们零星的枪声，根本摸不到骑将影子，而且枪声越来越淡薄，只是“哒哒哒”一连串九六式轻机枪的射速声揪着人心，紧紧咬着陈汉的棕毛大马不放。

    幸好轻机枪调转枪口较慢，一时半会没有追上陈爷爷的马儿，陈爷爷突然一个侧身落下马背，枪口猛的从马肚下露出。

    “咔嚓！”

    “砰！”陈汉拉栓开枪一气呵成，一枪干掉小鬼子的指挥官，子弹扎进脖子动脉，大股大股的鲜血喷出，小鬼子们余下都慌了神。

    正常而言，鬼子们的作战头盔都是铁皮蒙层薄布，在战场上不可能抵挡住枪械的直接射击，大多数是起到迷彩掩护，挡些碎石、杂物，乃至心理安慰的作用。

    陈汉刚刚枪枪都爆鬼子的头。

    不过，鉴于有几个小鬼子打扮不一般，头盔都有可能是美国货，于是举枪便射鬼子脖颈，一枪能射掉大板块脖颈肉。

    事实证明，陈连长的猜想没有错误，马乘风射中一名山本小队鬼子的头盔，那鬼子中弹竟还有余力顽强反抗，赵刚紧接着一枪补上，射中鬼子胸口送鬼子去见天皇。

    一个光头脑袋，穿着国军制服，藏在落叶的身影突然杀出，几个滚地后，抱住鬼子轻机枪手，硬生生将鬼子脑袋掰折。

    接着，这兄弟又捡起地上鬼子落下的步枪，举起步枪跟鬼子机枪班的两个士兵搞白刃战，表现的非常凶悍。

    “哒！”

    “啪！”几个格挡拼刺之后，光头兄弟一个飞踹，将面前的鬼子踹飞。

    “啊！”鬼子屁股砸中一块石墩子。

    和尚举起步枪一个挺刺就要结果了鬼子。

    陈汉看见面前一米八多，光着脑袋，长相朴实，眼神却略带不羁的国军兄弟，眼里露出惊喜：“居然撞上了一个和尚。”

    “砰！”他举起枪将和尚背后的两个鬼子打死，和尚在刺死鬼子以后，听闻枪声转头向身后看去，眼神中满是震惊。

    陈汉、赵刚、马乘风三人借助马匹的优势，短短五六分的战斗，便干掉十几个鬼子。

    眼下山谷间枪声恢复平静，仔细清点一下，竟然有十三个鬼子。

    其中陈汉一人单枪匹马就干掉六个，赵刚紧随其后杀了三个，马乘风也击毙两人，和尚干掉两个。

    这时三人驱马来到“和尚”面前，定睛一下，领头的分队长竟然是个少佐！

    赵刚、乘风都翻身下马，按照规矩开始收拾战场，主要是收集子弹和武器。

    赵刚一边收集装备的时候，捡起一个鬼子钢盔，左右观察了一下，更觉得那几名鬼子有蹊跷。

    他还确认了鬼子番号。

    马乘风则专门捡着地上的武器，大包小包的，打扫战场非常熟练。

    平日没干这类活儿估计。

    别看马乘风是个十七岁的少年，而且还是电报翻译班的。但是，农村的孩子在战乱时代投军，十七八岁早已身经数十战，枪法没赵刚准不假，可一身骑术却很高明，配合袭击下战果不俗。

    陈汉深知这个年代的小孩没那种娇气，或者说没福气，马乘风参战他一句话都没说，只是留了个心眼照顾下。他也不想带着马乘风的尸体去向马仁兴报到。

    陈汉牵着马匹站在魏和尚面前，居高临下，上下打量着他。

    纯纯一幅长官看下属的架势。

    这看得魏和尚心里有些不舒服，不过，面前三人刚刚救过他命，尤以面前的男人最凶悍，他也不敢得罪。

    陈连长一出场就镇的魏和尚服服帖帖。

    “国军的兄弟？”他手上抓着马鞭，放轻语气说道。

    “是，长官！”

    “原中央军二十七师中士班长，魏大勇！”魏大勇挺挺胸膛，按照国军的规矩敬礼，一幅受过训练的样子。

    陈汉瞥一眼他军装胸口，番号姓名都被撕了，看来是刚刚从集中营里逃出来。

    魏大勇留意到他的眼神，表情有些臊红，陈汉却没有深究中央军二十七师在太原打败战的事情，直接便开口问道：“这群鬼子怎么一直咬着你不放？”

    “报告长官！”

    “我在集中营里撂倒了个鬼子，趁乱逃出集中营，这群鬼子是从集中营里追出来的！”

    赵刚侧头看了他一眼。

    “喔？”

    “你一个人就能逃出集中营？”陈汉笑问道。

    魏大勇脸上浮现傲色。

    “我一个人挑翻了四个鬼子，俺翻墙跳出来的。”

    “俺看不惯小鬼子在耀武扬威的样子，撂倒几个小鬼子算什么，赤手空拳我能打十个！”

    “你要不信，你可以试试。”魏大勇跃跃欲试，挑逗着友军，不想被人看不起。

    陈汉倒也不跟他玩虚的，绕的，干脆便说道：“中央军二十七师早给人打散了，你现在也别想着归建，冈村老鬼正组织大扫荡呢，你能跑出几里？”

    “既然碰巧遇上了，那就是老子的人了，老子正好要走马上任，手下缺个牵马的，跟老子一起走怎样？”

    魏大勇看见陈汉没接他的招，脸上有些失望，又听见陈汉要招他进八路军，当即就略显犹豫的问道：“敢问长官属哪个部份，任什么职？”

    “嚯，好家伙，还是个官迷，身上有点国军的味道了。”

    李云龙拉他入伙二话不说就干，轮自己要掂量下职位？

    陈汉有点不爽魏大勇的说辞，扬起马鞭，啪的一鞭子就抽中魏大勇胸口，鞭子抽的十分响亮，魏大勇却直挺挺的站着，眉头皱都不皱一下。

    “她娘的，不想干就滚，老子最烦你这种待价而沽的势利眼。”

    “这鞭子算你还我的，我们两不相欠，滚远点！”陈汉径直朝赵刚走去。

    赵刚拿着一个鬼子头盔上前，让头盔展露给陈汉观察，语气慎重道：“子荣兄，这几个鬼子全身美式装备，作战时训练有素，行动标准，少见得很。”

    “是撮硬茬子。”

    “有可能就是冲垮独立团的那伙鬼子。”陈汉接过头盔，看了一阵，不敢轻视：“这伙鬼子估计有专门的战术作用。”

    “俺在集中营撂倒的就是这种鬼子，这种鬼子确实厉害，不过还算不了什么。”魏和尚上前插话道。

    陈汉则不理他，将一把缴获的鬼子指挥刀从乘风手中接过递给赵刚，中气十足的朗声讲道：“这把刀赠你了！”

    指挥官军刀在战士们心里有特殊的意义。

    缴获敌军指挥刀。

    绝对是比手榴弹，轻步枪更有价值的物品，这等于战功！当然，有些人更喜欢歪把子，迫击炮。

    这个鬼子军官是陈汉击毙的，军刀代表陈汉的功勋。

    赵刚很郑重的接过指挥刀，颔首道谢：“多谢。”

    “算你运气好，原以为顶多有把尉官刀，没想到碰上特种部队，缴了把佐官刀。那把歪把子机枪你带走吧，就当我给李团长的一点心意，李团长临危受命也不容易，正好给他添点家当。”

    “至于那十几把轻步枪就别惦记了，我要带去骑兵连献献眼。”

    “哈哈。”赵刚大笑着答应道：“没问题，没问题。”

    刚刚陈汉说漏了嘴，他在心底却不动声色，暗暗记下“特种部队”这四个字。

    虽然，他是第一次听到“特种部队”的名词，但是一瞬间就琢磨出词汇下携带的信息，感觉里面恐怕有点门口，值得多加深思。

    这就是聪明人啊。

    赵刚将歪把子绑在马背后，再收拾好行李，跨上马背：“那子荣同志，任务繁重，我这回真的要告辞了。”

    “去吧！”陈汉一拍马屁股，赵刚便独自骑马赶向独立团驻地，至于救下的国军兄弟？

    他听见魏和尚问官的话，心里也暗自不喜。

    就算魏和尚是个勇士，也不能无组织，无纪律，何况魏和尚还没有参加八路军的意思。这种人就留给陈兄弟吧！

    陈汉扭头叫上乘风打算走人，看见魏和尚还杵在那，狠狠瞪了他一眼，喝声问道：“你怎么还杵在这儿？”

    “长官，我想清楚了。”

    “我打算跟你一起参加八路军。”魏和尚摸着脑袋讲道。

    陈汉真是气不打一出来。

    “妈的，你是不是狗娘养的，前面叫你来你推三阻四，怎么现在又要来了？”

    陈汉骂道：“你别跟我说是醒悟了，没人十几分就能大彻大悟。”

    “咕噜噜。”魏和尚的肚子饥肠辘辘，脸颊瞬间红了。

    陈汉立即明白，戳破他道：“原来是饿的没饭吃，我操，算了，当兵吃粮，天经地义，给老子上马。”

    “上那一匹！”陈汉翻身上马，看见魏和尚过来，连忙挥鞭指向乘风：“你跟马乘风骑同一匹马，到了连部再给你配马。”

    “乘风，给他一个馍馍！”陈汉大喝道。

    马乘风笑着在怀里拿出个玉米馍馍，魏和尚接过馍馍有些害羞，踩着马镫歪歪扭扭上了马背。

    他啃着馍馍，有点惊讶地说道：“长官，你是骑兵连啊？”

    这可不一般。

    马乘风却笑着指正道：“是骑兵团！”

    “八路军的翼中骑兵团？”这是国军对骑兵团的别称，马乘风欣赏点头，魏和尚顿时觉得赚到了。

    “魏大勇，你为什么顶个光头？”途中，马乘风问道。

    魏和尚答道：“俺以前在少林寺当了十几年和尚，一直都习惯剃着光头，方便。”

    “没烧戒疤吗？”

    “俺是俗家弟子。”

    “那你为什么下山加入国军，为了保卫国家，还是佛门精神？”这时马乘风略显天真。

    陈汉瞥了魏大勇一眼。

    魏和尚乖乖答道：“因为山上也吃不起饭了。”

    他年轻力壮自然是吃最多的那个，干脆就被师父赶下山自食其力，否则一窝和尚都得饿死。

    而他又什么都不会。只有一身功夫、力气，还读过佛堂私塾，参军就是首选。

