
　　在丛林中正常人类速度穿行，小心又谨慎。

　　一路走来，花江清树见到不少让他皱眉的东西。

　　大型猫科动物的足迹，巨树树干上惊心动魄的爪痕，一片茂密的灌木蕨类上被爬行巨物压过的痕迹。

　　行走在里面，他感觉自己就像在走一条无比宽敞的绿色隧道。

　　他身高大约一点八米，在岛屿国男性里面算得上是大高个了，然而却不及隧道高度的三分之二。

　　这也意味着，将这条隧道压出来的爬行动物，不算长度，单单高度就有两米多。

　　啧啧啧……

　　这是泰坦巨蟒！？？

　　不过好在他没有碰上那条巨物。

　　然后，他也没看见任何人类活动的痕迹。

　　其他同类的也没有。

　　或许这片森林，又或者是这个世界没有人类也说不准。

　　不知道为什么，凶猛的猎食者没看到，倒是看到许多奇特的小动物，青色的松鼠、脑袋那么大的黄蜂什么的。

　　一片宁静祥和。

　　走了大半天，他忽然觉得这么漫无目的的走也不是一个办法。

　　正所谓登高望远。

　　他打算爬到几百米高的树上远眺，看看情况。

　　树上的话，长长的横刀就有些不方便了。

　　他换成了熟悉的惊蛰。

　　找到一棵附近最大的树，瞄准一个落脚点。

　　松软的地面猛地凹陷。

　　哗！天籁小说网

　　花江清树拔地而起，跃上七八米的高空，单手攀在树枝上，再用力一荡。

　　他的身体呈抛物线形再次飞升，升高五六米后，双脚稳稳的落在一条如乡间马路般宽敞的树枝上。

　　还没走一步脚，花江清树心中一凛，身体瞬间做一个战术后仰！

　　刷！！

　　一把长着尖尖锯齿的虫刃，几乎是贴着他的鼻子而过！

　　这是一种极致般迅捷的速度，花江清树甚至看到了刀刃之上，带着压缩空气形成的一层白色气浪。

　　丝毫不夸张的说。

　　如果他刚才没避开，那结果肯定被切成两段，内脏横流。

　　一刀落空，对方另一把刀接踵而来，直直劈下！

　　花江清树腰力惊人，身子立刻向左呈60度弯转，单手撑地。

　　咚！

　　那一把刀落在树枝上，大量木屑翻飞。

　　与此同时，花江清树势大力沉的一记侧鞭腿也甩了过去，啪嗒！

　　清脆的碎裂声响起，对方砰的一下被踢下树枝。

　　然而堕地声并未响起。

　　花江清树立刻调整好姿势，换上横刀，瞅了一眼撞击硬物而生疼的小腿上，一些绿色液体。

　　刚才的惊鸿一瞥下，那东西明明是一只有成年人那么高的螳螂！

　　乍眼一看还真唬人！

　　因为螳螂有与树干一致的伪装色，他没有第一时间反应过来。

　　“大意了！”

　　花江清树眯着眼睛，望着螳螂掉下去的方向。

　　他忽然意识到，如果树下的丛林是一个战场的话，那么树上则是另外一个战场，或许还更加残酷。

　　哗！

　　振翅声响起，那只棕色的螳螂从下面飞跃上来，重新落在树枝上，嘴里发出昆虫的窸窣声。

　　“窸窸窣窣窸窸窣窣……”

　　花江清树：“……”

　　看到它一只虫脚弯折了，再加上语言不通，花江清树提刀便上。

　　在剑术专精下，他拿刀当剑使，技巧上几乎无懈可击。

　　砰砰！

　　仅仅两个点震带崩，花江清树就轻而易举的击开了它的两把削来的大虫刀。

　　一瞬间，螳螂空门大开。

　　在螳螂回刃，即将交叉斩之时。

　　刀刃向上，花江清树一个飞速矮下近身，横刀的几何形刀尖直直送入它的腹部，没入二十厘米便卡住。

　　头顶上传来斩击的破风声。

　　没有停顿，花江清树左手狠狠拍在刀柄上，哗，刀刃再次深入，他的身体也由此靠近虫体，由此躲过斩击。

　　握紧刀柄，脚下的树皮猛然凹陷。

　　哗——

　　三分之一秒后，花江清树已跃上高处，一个空翻落在螳螂翘起的后背。

　　巨型螳螂虫体的正面已被纵向刨开，绿色的汁液狂喷。

　　咻——

　　一条细细的黑线闪过，一颗三角形虫颅抛飞出去。

　　“生死已分。”

　　一刀挥出，花江清树连忙后撤，他可不想被那种绿油油的液体浇到，小腿上粘了一点已经让他有点反感了。

　　从交手到结束，短短两秒不到。

　　花江清树打出的一套动作犹如演练过千万遍般流畅，丝滑，精准，在最短时间内毙敌于瞬息之间。

　　这一只巨型螳螂确实很强。

　　双刀耍的又快又狠。

　　甚至很多NNC的死亡行者都挡不住这样一个不折不扣的杀戮机器。

　　但在花江清树这种离剑术MAX，只差一级的高手面前，就是关公面前耍大刀了。

　　要不是它之前搞偷袭，花江清树早就在一招一式间把它给秒了。

　　哪还这么多事。

　　被斩首的螳螂生命力十分顽强，即便失去脑袋，前面被横刀切开，身体依旧再展开凶猛的攻击。

　　只不过有些漫无目的。

　　没过几秒钟便倒在地上，绿汁形成一潭，失去声息。

　　一个三级源升起，没入他的体内。

　　见此，花江清树不再停留，继续一个树枝一个树枝的往上跳了。

　　“这个世界生物的战斗水平十分偏高啊，一个小螳螂就这么猛，那么其他诸如豺狼虎豹呢？”

　　见微知著，一叶知秋。

　　他大概清楚这个世界的力量水准了。

　　仅凭三级体质，剑术专精，高阶死息就在森林里横行，还是十分困难的。

　　还是得谨慎一些。

　　见到那些超巨型猛兽能避则避，一般的能收割就收割。

　　源谁嫌少啊！

　　上到近百米左右，花江清树就看到树干上有一个黑漆漆的树洞，目光刚看过去，一个恐怖的幽紫蜘蛛头便探了出来。

　　这体型，这颜色……

　　一看就不好惹。

　　其实对于他来说，单单物理层面的伤势其实还好，一个强化特效药下去，断掉一条手臂都能快速长回来。

　　但碰到致命的毒素就无解了。

　　可是啊……他可是有“魔法”伤害手段的男人。

　　高阶死息的妙用，可远远不止上次的一个黑潭那么简单。

　　在高阶死息之下的死气，都是不可见状态，能量等级低，控制力低，不可脱离身体超过一点五米，不然就会不受控制的逃逸掉。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的这个东京有妖气更新，098.螳螂刀客免费阅读。https://xs.23sk.com 