    杜元铭是在下午6点钟左右再次接到电话的。

    电话里人告诉他一个消息，网上关于《热血传奇》的支持声音突然多了起来，很有可能是亘古网络已经发现，开始应对。

    杜元铭听完并不是太在意，只是朝着电话那头说道：

    “有人支持就让他们支持呗，网络上虽然传播消息更快一点，但是名声想臭容易，想好则是更难，这一点还不是一样的。”

    “我们的人继续泼脏水，如果人不够就再多弄点人。”

    杜元铭的想法是没错，但是他显然不知道，他请的人虽然也懂互联网，但是这种杂牌水军在王智引导的正牌水军面前，根本就不是一个量级的对手。

    再加上林晓这边，也并不仅只是有水军。

    最初，是一群游戏攻略达人下场，这群人无一不是参与了《热血传顶奇》内测的玩家。

    他们本就对游戏有很好的理解，而且当初能够在这么多撰写游戏攻略达人当中脱颖而出，文字能力自然也不差。

    虽然他们写的是《热血传奇》的攻略和介绍，不过却也将游戏一些卖点写出来了。

    这一波游戏攻略出来之后，再加上王智的组织人转发扩散，也很快的在全网传播开来。

    老实说，这些攻略出来，真正已经玩了《热血传奇》的人没几个在看的，都有时间上网了，肯定是很玩游戏啊，外面的什么攻略之类的，谁会去理哦。

    反而是之前有点兴趣，但是没有玩游戏人的看得多一些。

    这一下，不少网民们都纷纷好奇了。

    “看着游戏介绍不错，为什么之前这么多人说不好玩啊？”

    “这些写的是假的吧，之前这么多人都说游戏不好玩呢。”

    “看这个游戏攻略介绍，好像也不会很垃圾啊。”

    ……

    正在众人疑惑间，突然有人在网上爆出消息。

    “震惊！《热血传奇》口碑下跌，竟是因为有人要抹黑林晓！”

    “千万不要上当！《热血传奇》被抹黑的背后……”

    ……

    随着这一个个浓浓后世风格的帖子发出，然后被转发，马上就吸引了网民们的目光。

    不少人都被这些标题吸引进去了，点开一看，然后不少人就有了恍然大悟的感觉。

    “哦！怪不得之前好好的，下午突然很多人出来骂游戏的，原来是为了故意抹黑。”

    “300万注册用户数，这是林晓遭人眼红了！”

    “树大招风，林晓也不是第一次被人抹黑了，这一次不会又有索泥那些外国公司的影子吧。”

    ……

    随即，很多网民们就发现，在那些之前骂游戏垃圾的评论下，出现了更多的评论。

    “收了钱来抹黑林晓，良心被狗吃了？”

    “黑了心的蛆，玩过《热血传奇》吗？知道战士是怎么PK的吗？张口就骂。”

    ………

    至此，大部分网民都明白过来是怎么回事了，网上支持《热血传奇》，声讨抹黑者的声音开始高涨。

    杜元铭再次接到了电话，在电话那头，负责人详细的向杜元铭介绍了网上的情况，更是忍不住苦笑道：

    “杜少，我们的人在网上都没办法发声了，随便一条评论，下面都有几十条评论反骂回来，而且还有很多支持《热血传奇》的声音。”

    “如果我们再继续的在网上活跃，反而是在帮助《热血传奇》炒热度，就在刚刚，亘古网络发布了消息，他们的游戏注册用户数，已经突破了400万。”

    “那就继续找人啊！”杜元铭还没有开口，一旁的杜元杰已经先一步喊了起来。

    电话那头，则是再次传来了苦涩的声音。

    “没用，别说我们找不到这么多人，就是找到了，我们的人在骂的时候，根本说不出哪里不好，而对面的这些人，却把游戏怎么怎么好讲的头头是道，我们根本说不过别人。”

    杜元杰听到后，顿时破口大骂，“废物！我哥不是说你懂互联网吗？这点小事都做不好，有什么用！”

    “行了！”杜元铭这时候则是制止了杜元杰的大骂，然后朝着电话说道：“既然风向已经转了，我们要再扭回去就难了，你说的对，现在再去网上到处说，反而是给他们加热度，那就停了吧。”

    说着，杜元铭就挂断了电话。

    一旁，杜元杰立即焦急的说道：“哥，怎么就可以停了呢，这不是让那个姓林的嚣张去了吗？我们都想点法子啊。”

    “慌什么？”杜元铭这时候瞪了杜元杰一眼。

    “他的公司在那里，又不会走，我们想要做什么，时间机会多得是。”

    说完，杜元铭又伸手摸了摸自己下巴，嘀咕起来。

    “有点意思，竟然这么快就能够应付过去，这个林晓，我找个机会去见见他。”

    杜元铭这边的反对声音从网上一撤走，网上顿时就变成了王智的水军在活跃，原本就已经热度极高的《热血传奇》，也更加的引人关注。

    对于不少网民来说，同一天时间，网上竟然接二连三的出现了各种《热血传奇》的评论，而且这款游戏竟然好到了被人来抹黑的程度，这不由引起了更多人的好奇。

    晚上8点钟，正是一天时间内上网人数最多的时候，也正是关于《热血传奇》的讨论分出胜负的时候。

    尽管还是周日，但是各个网吧却都是处在爆满的情况，《热血传奇》的注册用户人数也是在不断的攀升！

    8点22分，爱游网再一次的公布了游戏玩家数据，400万！

    尽管从300万涨到400万的时间花8个多小时，但是至此开始，用户的增长又一次开启的势如破竹的态势！

    9点12分，爱游网动态更新，《热血传奇》用户注册数突破500万！

    这个数据一出，着实让业内和网民震惊了一把！

    更关键的是，这个数据并没有就此停下。

    因为第二天上班上学，等到10点多，一批网吧上网的人下线，回去休息。

    而另一批准备着奋战凌晨和通宵的人进入到了网吧，《热血传奇》用户注册数再次节节攀升！

    10点24分，《热血传奇》用户注册数突破600万！

    11点32分，《热血传奇》用户注册数突破700万！

    等到11月2日凌晨00：00点，爱游网再一次的公布了数据，上线24小时，《热血传奇》注册用户数达到732万！

    同时在线人数最高时突破50万！

    这一连串的数据，再一次极大的刺激了整个行业！尽管现在说林晓1亿买版权大赚还有点早，因为游戏才上线第一天，而且也还没有收费。

    但是不少人都已经意识到，这一次，亘古网络极有可能又是打造出了一个超级产品，而且这个产品还有可能给公司带来巨大的效益。

    以至于第二天一早，不少媒体都在纷纷的报道。

    《热血传奇上演传奇，24小时注册用户数达到732万》

    类似此类的报道，不仅在各大门户网站上出现，也在不少的传统媒体上刊登。

    外界一片哗然，亘古网络内部，也是一片欢腾。

    周一早上进入到亘古网络，林晓就明显的感觉到了公司上下洋溢着的欢迎气氛。

    等走到《热血传奇》的工作室外时，发现不仅任宇新、陈达年这些荐组的人在，连小马哥、陈天乔等人也都在。

    “都聚着在这呢？”林晓笑呵呵的朝着众人说道。

    “我们都来听喜讯的！”

    “林总，就等着你来呢。”

    ……

    听到众人的话，林晓再次笑了笑，然后朝着任宇新问道：“宇新，现在游戏注册用户数达到多少了？”

    “林总，已经超过750万了。”任宇新喜滋滋的说道。。

    林晓微微的点了点头，周一的凌晨他本以为应该不会有太多新增了，毕竟这个阶段新上网的用户还比较少。

    出乎林晓预料的是，竟然又增长了十几万，也让注册用户的总数突破到了750万。

    “按这样发展下去，突破1000万也应该就是这一两天的时间。”

    林晓这样一说，众人脸上的笑容就更盛了。

    这么短时间内突破1000万，就算是在亘古网络内部，这个用户增长速度也是惊人的。

    按照现在的情况，即使是QQ的用户增长速度也达不到这个水平。

    也让林晓不由得感叹，游戏这个领域的确是互联网行业最有搞头的生意之一。

    众人在一起，又围绕着《热血传奇》聊了许久，这才各自散去。

    小马哥这边，带着曾礼青等QQ项目组的人往办公室走去，一边走，小马哥还一边感叹说道：

    “林总做事还真是有魄力，如果是我，当初肯定下不了决心花一个亿来买这款游戏。”

    “林总对于产品市场的敏感度，的确让人惊叹。”曾礼青这时候也接上了一句话，这前在滕迅就一直负责市场的他，在加入到亘古网络后，感觉对于互联网，又有了新的认识。

    小马哥点了点头，然后朝着众人说道：“我们也要加油了，虽然我们现在有QQ秀，QQ商城，也能够盈利，但是这还不够。”

    “我们还要有更多竞争力更强的产品推出到市场，总不可每次都是林总来帮我们想点子。”

    一向温和的上马哥，此时脸上的表情难得的显得非常严肃。

    随即他又补充了一句说道：“之前林总提出泛娱乐这个概念，我们大家一起再琢磨琢磨，看能不能围绕这个理念，再推出些新产品来。”

    说完，小马哥带着项目组的人回到办公室，大家开始讨论起来。

    另一边，在和众人说完话准备离开的林晓，则是又被任宇新给追了上来。

    “林总，你昨两天不是吩咐我理一个奖金分配表出来吗？我理出来了，麻烦你看一下。”

    说着，任宇新递过来了张奖金分配表。

    “你分好就可以！”林晓接过任宇新递过来的纸，顺手就想直接把字给签了。

    刚准备落笔，林晓就看到了表格的最上面一行，赫然写着自己的名字，而且上面分配的奖金金额赫然写着20万。

    而在他的后面，任宇新和陈达年都是只分了10万。

    伸手指了指自己的名字，林晓转过头看向任宇新，“怎么回事？”

    任宇新当即解释说道：“林总，这个项目是你总挂帅，分奖金当然要算你那一份。”

    林晓听了哑然失笑，“那按你这样说，公司所有的成绩取得，都和我有一定关系，每一次发奖金我都要分一点？”

    说着话，林晓摇了摇头，看了一眼整个表，除了任宇新和陈达年稍待多一些外，其余人拿的奖金差不多。

    任宇新分的整体还是比较公平，唯一的问题大概就是写了自己的名字，想到这，林晓拿着笔直接把自己的名字给划掉，随即一个个动手改了起来，改完后递回给到任宇新。

    “奖金160万，你们15个人，1人10万的话，正好就是150万，你和达年作为整个项目的核心，理应多拿一些，多出的10万，你拿6万，达年拿4万。”

    林晓这边才刚完，任宇新马上接上话说道：“10万我和达年两人平分吧。”

    “也行！”林晓看了一眼任宇新，这话对方说出来可以，自己却不行。

    在整个开发汉化的过程中，陈达年的确出了不少力，但是在这之前，却一直是任宇新忙前忙后。

    而且任宇新作为项目具体负责人，多拿一点点也是应该的。

    不过既然任宇新自己提出来了，林晓也就直接同意了。

    转身正准备离开，林晓想起什么，回过身朝任宇新说道：“对了，你们这两天没有再一直熬着吧。”

    “没有，昨天下午开始，我们已经分班在休息了。”

    任宇新回答完，林晓这才点了点头，“现在用户增长比较快，人不够的话再增加，大家的休息要保障。”

    “好的，谢谢林总关心。”

    林晓这边一离开，任宇新便立即回到了办公室，朝众人说道：“奖金分配表林总签字，送去了财务，不过他把自己的那20万划掉了，要全部分给我们。”

    “对了，林总刚刚还特意交待我要安排好大家的休息。”

    任宇新这边说完，办公室内，顿时响起了一片的称赞声。

    “林总威武！”

    “太照顾我们了！”

    “干活干活！”

    ……

    《热血传奇》项目组的人干劲十足，游戏数据的表现也是极其的亮眼。

    上第48小时，注册用户数正式突破800万。

    因为周一的原因，这一天的上涨稍稍有些回落。

    而来到周二，注册数据又开始一路的上扬，72小时，用户注册数达到了930万，距离1000万已经非常接近！

    周三，凌晨和上午增长缓慢，到了下午，用户数据则是再一次的开始了快速的上涨！

    等到晚上8点，又一个上网高峰期到达时，《热血传奇》的注册用户也终于又迎来了一个里程碑。

    1000万！上线的第四天晚上，《热血传奇》的注册用户数据突破了1000万！

