
　　（月票338加更四千字，每多一百加更两千哦）

　　“这一波……剑姬炸了，不，是KT炸了。”

　　笑笑咽了咽口水，满脸复杂。

　　剑姬这一波没有传送，兵线要亏炸！

　　“我都有点心疼剑姬了，这是单人线？？”

　　“草！有狗！”

　　“上路1V1男人大战,你来干嘛呀！！！”

　　“喜闻乐见，来自LPL的军训套餐了解一下？？”

　　……

　　国内的直播间一片祥和，谁都能够看得出来EDG这次是优势。

　　整个小组赛，对EDG威胁最大的就是KT，如果能够赢下一场，那出线基本上是铁板钉钉了。

　　“说实话，厂长能够Gank的这么频繁，这么激进是我没有想到的。”

　　“厂长改吃肉了啊！！”

　　“还是上路牛逼,视野血量装备都优势，凭什么不抓上啊！”

　　“蜘蛛和鳄鱼本来就是军训组合，懂的都懂！”

　　……

　　EDG两波的Gank，其实都是有风险的。

　　如果剑姬开W或者交闪，那么Gank就会失败。

　　前期蜘蛛Gank失败，那影响可太大了。

　　一步错步步错，蜘蛛这种英雄，是不能犯错的。

　　剑姬这英雄，有位移有反控有加速，其实是不好抓的。

　　可是EDG这边的上野，硬是接连击杀了剑姬三次！

　　一次反蹲，两次主动Gank，剑姬一直都没有活下来。

　　……

　　“当初MaRin和笨鸡选的冠军皮肤就是鳄鱼和蜘蛛吧……”

　　陈洛阳心里默默想着。

　　对于自己的冠军皮肤选什么，他是真的没想过。

　　太远了。

　　不过，真的要选的话……

　　……

　　“鳄鱼无敌了，剑姬现在线上根本处理不了鳄鱼，打团的话，鳄鱼也是无敌的存在，前中期三个头的大鳄鱼,那是史前巨鳄啊！！”

　　西卡的预言并没有错。

　　接下来的比赛，鳄鱼直接开始断兵线了！

　　蜘蛛一直在上半野区带着，就连Pawn都是一清完兵线，马上朝着上半区靠。

　　上中野联动，再加上Meiko时不时的游走，KT简直亚历山大！

　　尤其是Ssumday的剑姬，现在只能躲在二塔挂机。

　　线上根本去不了，有鳄鱼不说，蜘蛛还要时不时露个头威慑一下。

　　“来了！经典不当人断兵线！”

　　“好惨一剑姬！！”

　　“鳄鱼都快八级了，怎么剑姬还是六级啊！！”

　　……

　　直播间的弹幕和现场的观众议论纷纷，所有人都在想着这个剑姬该怎么处理。

　　可是想了半天，根本没办法啊！！

　　打野来，打野也要死。

　　中单来，那更完蛋了。

　　一个沙皇开始游走了，那离死也就不远了。

　　再说了，这个璐璐也是一脸的舔狗样，就差告诉剑姬昨天他又输液了。

　　吃不到经验,没有补刀,二塔挂机。

　　上路,已经烂掉了！

　　最让人感到离谱的,是这个鳄鱼根本不着急拆塔。

　　越塔断兵线，让防御塔击杀己方小兵，简直不是人！

　　……

　　EDG的雪球，越滚越大，眼看着上路靠不住了，Score还想着在下路抢救一下，结果来蹲了好几次，硬是什么机会都没找到。

　　对面的下路宁可不补刀，也不和他们打架。

　　如果你是一个ADC玩家，那么一定知道放弃补刀，简直就是心理和生理上的双重折磨！

　　尤其是有些ADC，还有着强迫症。

　　有些时候，明明知道对方就在下路，可是就是忍不住想要补一个炮车。

　　整个夏季赛，Deft都是这样的情况。

　　他太想补刀了，有时候甚至连自己的位置都注意不到。

　　也正因为如此，他经常会团战暴毙。

　　夏季赛决赛后的一个月时间里，Deft才算是改掉了这个习惯。

　　能够在上单大腿的胯下疯狂输出，那种感觉实在是太爽了。

　　无压力的倾泻自己的输出，前期的每一份发育都化作了射向敌人的子弹，这种感觉实在是太爽了！

　　不知不觉中，Deft的风格有点像去年OMG的良小伞了。

　　不过，这正是契合版本的打法。

　　游戏时间十分钟，上路一塔被小兵拆掉。

　　看着朝自己迎面走来的小兵，Ssumday差点感动的哭出来。

　　总算是能够吃到小兵了。

　　而鳄鱼，却不见了踪影。

　　“鳄鱼不见了，应该是回城补……阿西！”

　　Ssumday话都没有说完，就看到了中路线上，璐璐直接闪现将沙皇变羊。

　　一塔后方，蜘蛛和鳄鱼同时亮相，蜘蛛给到控制，鳄鱼利用一波刚上线的小兵两段无缝连E来到了沙皇身边，直接将沙皇一套秒杀……

　　甚至连还手的机会都没有！

　　强控加上强输出，除非沙皇在璐璐闪现的同时反应过来，不然必死无疑。

　　这种打法，谁来都没办法。

　　如果换做是陈洛阳，或许会在上路消失的第一时间就有所预警。

　　但是还是没什么用处。

　　有了优势的鳄鱼和蜘蛛，再配上一个璐璐，简直是横行无忌。

　　三人合力推塔，姗姗来迟的酒桶也没有任何的办法。

　　他生怕鳄鱼一个闪现W把他给控死……

　　“挡不住了，EDG上中野的节奏已经起飞，KT这边到处都是漏洞，上路被打崩，下路优势也不大，中路本来领先补刀的，这一波直接被强杀。”

　　“中路塔被拔掉，那么EDG马上就要控龙滚雪球了，EDG这一套可太熟悉了，整个夏季赛他们就是这么赢过来的！”

　　笑笑分析着局面，而EDG的动作，也正如他所说的那样。

　　十二分钟出头，KT三路一塔全部被拆，经济差距，被拉到了六千。

　　由于频繁的拿人头和拆塔，鳄鱼的经济根本没有滞后，反而和剑姬的经济越拉越大。

　　当鳄鱼再度出现在线上的时候，Ssumday人晕了。

　　十四分钟，黑切提亚马特水银鞋。

　　甚至连布甲鞋都不做了！！

　　这也就意味着，自己的剑姬在陈洛阳眼里，一点威胁都没有……

　　“KT怎么感觉没有任何还手之力啊？？”

　　“韩国厂长被暴打，这就是LCK？？”

　　“EDG世界第一战队，这可是官方选出来的！”

　　“玲珑塔啊！EDG要零封KT了！！对面在干什么啊！！”

　　……

　　现场和直播间的观众们兴奋不已，而LCK和LPL以及其他赛区的观众们也是错愕不已。

　　OG毕竟只是欧洲的三号种子，嫂子也不是什么顶级上单。

　　EDG能赢，那是很正常。

　　可是为什么LCK的三号种子KT也会这么惨啊！！

　　尤其是号称LCK三大上单之首的Ssumday，直接被陈洛阳给爆了！！

　　这在赛前，无论是谁来预测，都不会想到EDG会赢的这么轻松。

　　从头到尾，简直就是一面倒的碾压！！

　　这一场比赛到了中期的时候，上路已经完全是碾压状态了。

　　这个版本，上单的重装战士装备性价比超高，几乎可以说每一件装备都是质的提升。

　　即便如此，剑姬还是落后了足足一个大件！

　　当陈洛阳做出第三件血手的时候，坦度和输出能力达到了巅峰。

　　三件套之后的鳄鱼，就要走下坡路了，但是只要一直保持着领先，巅峰便还在！

　　KT，甚至连守塔的能力都没有。

　　在视野看到蜘蛛出现在下半区的时候，Ssumday松了一口气，他之前被杀都是被抓死，还没有被单杀过。

　　对于鳄鱼能够打出来的爆发伤害，也不是非常的了解。

　　对于一个劣势的剑姬能够承受多少伤害，他同样不清楚。

　　看着自己手里的W，再看看身后的防御塔，他还是比较安心的。

　　这鳄鱼，总不能越塔吧？？

　　然而，直接开着大招越塔的鳄鱼，彻底打碎了他心中的那一丝幻想。

　　大招【终极统治】给鳄鱼提供了血量加成，硬抗七下防御塔的伤害，直接将剑姬斩杀在了高地塔下。

　　甚至前五发攻击，对鳄鱼几乎是刮痧！

　　看到这残忍血腥的一幕，现场的观众们疯狂呐喊了起来。

　　而远在拳头总部的设计师们，更是面面相觑。

　　“防御塔还是太弱了，我们要对防御塔进行加强！！”

　　“防御塔无法保护我们的英雄……”

　　“每年都在加强，可是没用啊……”

　　众人你一言我一语的说着，事实上，拳头每年都在加强防御塔。

　　因为越塔本质上是一种超乎规则的逾越行为。

　　多人配合越塔也就算了。

　　但是单人越塔，这简直就是对游戏公平的破坏……

　　而这，也是Ssumday第一次在世界赛上被单杀。

　　也是陈洛阳第一次单杀LCK的上单。

　　装备等级碾压之下，根本不需要多么华丽的操作！

　　唯一需要注意的细节，是千万不能中剑姬的W，哪怕只是减速和减攻速。

　　“KT这边还在被推！！完全没有还手之力啊！”

　　“KT根本来不及反应，EDG这边要动大龙了！我的天，直接打了！！”

　　“开团！！领先一万，必须开他！！给我开他们！！”

　　米勒和笑笑大声呐喊着，游戏中，陈洛阳回城补给之后直接传送绕后，Meiko的布隆闪现给大，留住了还在龙坑附近逗留的KT众人。

　　当陈洛阳落地之后，所有人都看到了极为惊奇的一幕！

　　哪怕是没有大招，可是凭借着血手和红怒Q的恢复，KT根本奈何不了这个鳄鱼！

　　第四件装备，陈洛阳是要补振奋的！

　　加强回血的同时，也有着魔法抗性用来抵御沙皇的伤害。

　　也就这时候没有适应性头盔或者自然之力这种百分比固定减魔法伤害的装备，不然沙皇完全不构成威胁。

　　EDG众人疯狂冲锋，前面有着鳄鱼顶着，Pawn技能全部给到鳄鱼，就连W都没有给大嘴留。

　　但是Deft现在根本注意不到这些东西。

　　KT五个人根本没想着输出大嘴，他们被鳄鱼拦住，连摸都摸不到他！

　　在上单大腿的胯下开着W疯狂输出，Deft别提有多爽了！

　　沙皇是第一个倒下的，即便是有着轮子妈的加速，KT还是兵败如山倒。

　　最后，只有酒桶丢出大招然后E闪现反向逃命，流畅至极的动作看的EDG众人哈哈大笑。

　　尤其是厂长，他看到了曾经的自己！

　　韩国厂长Score，名不虚传！

　　Score自然不知道自己得到了来自厂长本尊的认可。

　　这一波零换三，EDG再推两路高地！

　　经济差距，已经扩大到了一万！

　　这是一个非常微妙的数字。

　　但是对面没有发条，也没有洛！

　　陈洛阳，无所畏惧！

　　……ŴŴŴ.23sk.com

　　“这一场EDG打的太猛了！这鳄鱼无敌了啊！”

　　“杀爆了，我都不知道他的极限在哪里，LPL挡不住他，就连世界赛都挡不住他！”

　　“凭什么啊，这个人凭什么可以这么打！！”

　　“虽然说厂长也把对面完爆了，但是大家都能看出来，不管是对位实力，还是游走团战意识，教主都完全碾压了对面这个LCK第一上单，这在世界赛上，还是第一次！”

　　笑笑不断地感慨，S3，S4，连续两年的世界赛，国产上单在LCK上单面前，都是劣势。

　　唯一打出名头的，是OMG的带头大哥Gogoing。

　　其他的上单，不管是对线还是单带，都被完爆。

　　只有打团的时候，才能和LCK平分秋色。

　　而且，是团战作用，不是团战发挥。

　　蓝领坦克出肉参团，抗伤害打控制就行了，输出交给队友，跟着混就完事。

　　但是LCK的上单，有些时候是能够一锤定音的！

　　杰斯，兰博，纳尔！

　　这样的上单，是可以主宰比赛的！

　　……

　　场上，Deft也凶了起来，团队经济的加持下，让他变得无所畏惧！

　　哪怕是死了又如何？

　　说不定被动还能炸一个五杀出来呢！

　　有着陈洛阳在，对面要处理的点实在是太多了！

　　而且有着璐璐的保护，他是不可能死的。

　　然而，就是抱着这样的心态，Deft被秒了。

　　不过，被动的爆炸，也让KT丧失了最后的希望。

　　杀一个优势的大嘴，用掉了他们太多的技能。

　　当鳄鱼冲进门牙塔的时候，他们竟然五个人都在跑！！

　　“一个人追着五个人！！我的天！！”

　　“凭什么可以这么凶啊！！”

　　“璐璐和布隆……卧槽，卖了大嘴保鳄鱼？这么真实？？”

　　“Deft：完了，没爱了。”

　　……

　　一波团战打完，鳄鱼竟然连三分之一的血量都没掉，而KT五人死了三个，剩下两个被追进了泉水。

　　EDG其他人，更是几乎满血。

　　就连抗塔的明凯，都没有掉太多血量。

　　这一场，KT可以说是无力回天！

　　当KT基地被推掉的时候，比分定格在了十五比零！

　　整整三十分钟，KT没有拆掉EDG哪怕一座防御塔，没有拿到哪怕一个人头！

　　“零封KT！！！”

　　笑笑的声音响起，现场的观众们瞬间沸腾！！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的LOL：你也有过遗憾么更新，第一百一十三章 零封KT，国产上单之光免费阅读。https://xs.23sk.com 