    【叮！您在[化为暗黑]阶段中，成功的触发了[致命一击]，顺利击杀了金成天！】

    【温馨提示：当您的力量越强大的时候，您触发[致命一击]的概率越大！】

    ……

    耳边回荡着系统的提示音。

    凌风持着伞中剑，站在了大地之中！

    说实话。

    这一剑，他有赌的成分！

    毕竟。

    【致命一击】是概率触发的！

    一旦触发失败，就刚才的那个距离，可能凌风会被金成天给反杀了！

    但是嘛……

    幸运女神似乎和凌风有着一腿，所以才会有如今的局面出现！

    整个过程，都十分的顺利！

    莫轻舞见状，原本要吹奏的笛子，这才缓缓地放下。

    乞伏灵香更是松了口气，几步走到凌风跟前，轻声问道：“没事吧？”

    “我没事。”

    “不过今日估计没有办法善了了！”

    “对方很快就会来人！”

    凌风深吸了一口气，冷静地说道。

    这可不是他胡编乱造！

    而是刚才在进入【化为黑暗】的状态时，他用【心计】探查过金成天的内心活动。

    所以。

    他得到了一件很不好的消息！

    那就是……

    这一次，荒神教的教主，在突破成功之后，也一起来了！

    只是没有一起出现而已！

    对方现在在什么地方，就连金成天自己也不知道！

    所以。

    此事不得不防！

    乞伏灵香一听，俏脸微微一变，急忙问道：“那咱们要不要立马就走？免得等会儿又被包围了！”

    荒神教的教主肯定没有眼前的金城武这么好对付！

    “嗯！”

    “我也有这个意思。”

    凌风微微点头，轻声道。

    只是。

    就在凌风的话音刚刚落下时。

    “铮——”

    乞伏天溯忽然拔出了佩剑，直接对着不远处的莫轻舞，怒声道。“你居然是荒神教的人？！”

    随着他的开口。

    他身旁的仆从一个个面色不善地盯着莫轻舞。

    若不是莫轻舞身旁还有一个万夫长在，恐怕乞伏天溯已经控制不住情绪，直接动手了！

    莫轻舞闻言，黛眉一蹙，冷淡地说道：“我以前的确是……”

    “是就对了！”

    “荒神教的所有人，都必须死！”

    “包括你！”

    乞伏天溯瞬间愤怒难掩，直接一步上前，就要动手。

    但是。

    一旁的万夫长却在此刻挡在了莫轻舞的身前。

    没有动手，但依然阻拦！

    这让乞伏天溯更加震怒。

    可还不等他开口。

    凌风的声音，冷冷地响起：“乞伏天溯，想杀本少的人，你可问过本少了吗？”

    此话一出，如同惊雷！

    一时间。

    被仇恨冲昏头脑的乞伏天溯瞬间冷静了下来。

    然后。

    他皱起眉头，盯着凌风，低声质问道：“凌兄！妹夫！你为何留着一个荒神教的人在身边？你就不怕所有的事情走漏风声，给我们带来麻烦？”

    乞伏天溯实在是没有想到。

    凌风居然会留着一个荒神教的余孽！

    最要命的是。

    这个女人的身份地位还不低！

    居然是荒神教的宫主！

    当初他就很奇怪！

    为什么会有这么漂亮的女奴，如今一切真相大白了！

    难不成……

    自己的这个妹夫，也抵抗不了美色诱惑，所以才把眼前的女人，给留在身边？

    愤怒！

    无比的愤怒！

    乞伏灵香见状，刚想开口替凌风解释。

    但是。

    凌风却是拉住她的小手，示意她不要开口。

    然后。

    目光冷淡地盯着乞伏天溯，一字一顿地说道：“我将她留在身边，自然有用，这一点还轮不到四皇子你来指手画脚！”

    “你……”

    乞伏天溯瞬间气血上涌，咬牙道。

    “她可是灭我西凉国凶手的帮凶！”

    “而你是我的妹夫！”

    “灵香跟你在一起，你却这样对她？对我们？”

    “你难道……”

    然而。

    还不等他说完。

    乞伏灵香再也看不下去了！

    她不顾凌风的阻拦，直接急声道。

    “皇兄，我们与荒神教的仇恨，一直未曾改变过！”

    “但是，莫姑娘也是一个可怜人，她也没有参与那一场战役。”

    “为何不能看开一点？”

    “我们应该一起对付的是那些杀人凶手！而不是在这里窝里斗！”

    “要不这样……”

    “目前局势很不稳定，我们先离开这里，回到观山台再说吧！”

    乞伏天溯一听，脸色挣扎了起来。

    乞伏灵香说得不错！

    现在不是窝里斗的时候，必须先让所有人都安全了，再说也不迟！

    至于这个女人到底是不是无辜的，他都不想管！

    他唯一知道的是……

    荒神教与他们有着不共戴天的血海深仇！

    哪怕是曾经的余孽，他也不想放过！

    但是此事不能操之过急！

    最后。

    乞伏天溯深吸了一口气，渐渐冷静了下来。

    紧接着。

    他带着一声冷哼，直接收起武器，站在了他的仆人身旁，默不作声！

    可惜啊。

    他的心思和想法，怎么可能逃得过凌风的【心计】？

    但是。

    凌风并没有说一个字。

    如果这个四皇子真的因为仇恨而冲昏了脑子，那就别怪他不顾乞伏灵香的面子，对其不客气！

    妈的！

    自己能不能升级到高级科技，就靠莫轻舞了。

    若是在这个节骨眼里被人破坏，凌风可能要疯掉！

    顿时间。

    这一支队伍，在整备之后，就要继续踏上回归的道路。

    只是队伍的气氛，变得无比诡异了起来！

    所有人一声不吭！

    但是。

    就在众人走出不到一百米的时候。

    突然！

    “轰隆！”

    “轰隆！”

    “轰隆！”

    大地的遥远之地，又一次传来了震动感！

    而且。

    声源的震动，还是由远及近而来！

    顿时间。

    整个队伍纷纷停下，一个个的身体，也变得紧绷了起来！

    凌风的脸色，顿时阴沉了下来！

    因为。

    他知道。

    敌人来了！

    随着这个念头一起。

    一道道金袍身影，骑乘着一只只恐怖的妖兽坐骑，出现在了地平线上！

    诡异的是。

    在这些坐骑的后方，出现了一个巨大的轿子！

    轿子不是由坐骑来拉动，而是由上百人抬着！

    上百人的整体实力，也都不弱！

    一个个至少都是通月境的存在！

    而此刻。

    他们踩踏着大地，如同滚滚的尘烟，很快就靠近了！

    “轰！！！”

    当轿子放下的时候，那上百个通月境的强者纷纷拔出武器。

    然后。

    身体排列成行，成为了轿子两侧的墙岩！

    前方的金袍人则是一排展开，杀机凌然！

    凌风望着眼前的场面，面色没有任何波澜。

    他只是盯着那人墙中间尽头的轿子，双眼散发着一幕寒芒！

    不仅是他！

    乞伏天溯一等人的目光，几乎已经快要喷出火来了！

    凶手！

    恶魔！

    禽兽！

    这个罪魁祸首，终于出现了！

    但是。

    现场之中，反应剧烈的可不止是他们！

    那被万夫长护住的莫轻舞，此刻的情绪也变得无比的激动。

    她盯着轿子内的那道身影，眼眸逐渐通红！

    她下意识的握紧了秀拳，娇躯更是微微发颤！

    是的！

    轿子之中的那道身影，就是荒神教的教主——莫无心！

    场面。

    变得无比压抑！

    气氛。

    显得死气沉沉！

    突然！

    一道声音，突兀间从那轿子内传递而出。

    声音很是沙哑，语气很是冷血。

    “凌风！”

    “莫轻舞！”

    “你们两人，可真的像是蚂蚱一样，一次次坏了本座的好事啊……”

    “你们说。”

    “本座该如何弄死你们，才能解开这个心头之恨？”

    凌风闻言，缓缓走了出来。

    然后。

    站在了所有人的跟前，玩味的问道：“啧啧啧！本少其实更好奇，你是怎么断定莫轻舞一定背叛了你？”

    此话一出。

    乞伏天溯一等人微微一愣！

    莫轻舞也是心下一紧，不明白的看了凌风一眼。

    但是。

    凌风不为所动，只是淡淡地盯着那帐篷上隐射出的虚影！

    实际上。

    他真的很好奇！

    正当此时。

    “呵呵……”

    莫无心轻笑了一声，诡异的解释道。

    “你们想知道？”

    “好！”

    “在你们临死之前，本座可以告诉你们！”

    “莫轻舞不是本座的亲生女儿，她的娘，更是一个水性杨花的女人！”

    “所以。”

    “本座不仅杀了莫轻舞的亲生父亲，还把那贱人炼制成了傀儡！”

    “原本本座还想将莫轻舞这个贱人也一起毁掉，所以在她的体内隐藏了一条【合欢蛊】！”

    “只要等时机成熟了，她就会成为本座的炉鼎。”

    “可惜……”

    “因为你的出现，【合欢蛊】死了！”

    “【合欢蛊】一死，必然是被人发现，她更知道全天下只有本座拥有这东西！”

    “在这样的结果面前，这贱人难道不是背叛了本座？”

    话语一顿，一股杀机弥漫！

    莫无心的声音，也变得森冷无比！

    而他在这一刻，等于给出了凌风心中的困惑，更是让莫轻舞原本仅剩的一点点希望，彻底的……

    粉碎了！

