    只是扫了一眼，便看出她修为上的问题，没有再继续在那先前的话题揪着不放，而是询问起来：“你的修为遇到瓶颈了？”

    一听这话，凤九眼睛一亮，忙在他对面坐下：“嗯，我玄力修为在大武师巅峰，可是最近一直在修炼却突破不了，我觉得可能是差一个契机，正想着要不要出去走走。??八?一中文网?  Ｗ≤Ｗ≠Ｗ≈．≥８≥１ＺＷ．ＣＯＭ”

    闻言，阎主淡淡的睨了她一眼：“想甩下本君出去避避风头？”

    “嘿嘿，哪里，我正想着问问你，要不要一起？”心思被戳破，她讪讪的笑了笑，忙补救着。

    “哼！想邀请本君同行，得看看本君有没那个心情。”阎主冷哼一声，明明心里欢喜，却仍傲骄的摆着谱。

    “这样啊！没关系，我自己也是可以的。”她双眸盈着笑容，神情欢快的看着他。

    听到这话，再见她那欢快的神情，阎主目光一瞪：“谁说本君不去了？你休想撇下本君！”

    她嘴角抽了抽，这个傲娇却又不矜持的男人啊！他怎么就不再矜持几分呢？

    “咳！”

    阎主一手握拳轻抵着唇轻咳一声，看了她一眼，继而道：“修炼本就不可一步登天，你在最近几个月里修为突飞猛进，修炼度是很多人都跟不上的，但，这样的修炼并不行，每一个品阶都得打下稳扎的根基，否则修为越高，你越容易垮下来。”

    “你眼下既然已经碰到瓶颈，那就趁此机会随本君出去历炼一番，暂时不要去冲击突破试图进阶，否则对你以后修炼并无帮助，那些进阶的丹药也别吃，用丹药堆起来的修炼也不行，经常吃丹药会让你越到后面修为越能再进。”

    闻言，凤九难得正经的点了点头：“嗯，我知道了。”随后，她又神色古怪的盯着他，问：“阎主，您老就真的那么闲？你真不用回你家里去？”

    阎主唇角微勾，露出一抹微不可察的笑意来，瞅了她一眼，问道：“怎么？你是想打听本君的家世吗？想问就问，何必这般旁推侧敲？你若问，本君一定告诉你。”

    “嘿嘿，不用了，我就是说说，说说而已。”她顿时退缩了，才不想知道他的来历，他的家世，知道太多对她没好处。

    见她瞬间如同只缩头乌龟般缩了回去，阎主恨铁不成钢的横了她一眼，这个没胆色的女人！他都将话说得这么明白了，她还给他装糊涂！

    不过，不要紧，他有的是时间跟她慢慢耗，反正到最后，她也只会是他的女人。

    想到这，心情顿时好了起来，唇角的笑意也由心的轻扬而起，一张俊美而刚毅的容颜，平素里也只是冷绷着，如今，因这抹心由而露出的笑容而柔和了他脸上的冷冽，那份不经意展现出来的柔和神采，让凤九都不由看痴了……

    当阎主回过神来，看到凤九双眼泛着亮光直勾勾的盯着他瞧时，他唇边笑容一敛，那抹笑意消失无踪，又恢复了那冷冽的霸道模样，看得凤九嘴角一抽。