    第186章 麻烦

    随着雷洛等人的离开，金石也是目送着几人缓缓离去。

    哪怕是到现在，他还没从震撼之中回过神了。

    斗皇境界，爆发出堪比斗尊级别的实力，这简直就和做梦一样。

    同样也是颠覆金石世界观的一件事。

    同样也没人能够想到雷洛是如何做到的。

    在这个世界的人眼中境界的鸿沟就是无法逾越的。

    哪怕只是一个境界上的差距都是无法跨越的鸿沟。

    更别说是斗皇跨越两个大境界达到斗尊的实力。

    这对于金石而言简直就是天方夜谭，斗皇境界本身与斗宗就存在一条巨大的差距。

    而斗尊境界又完全可以做到随意碾压斗宗之下的蝼蚁。

    但雷洛身上所爆发出的那种让他都极为心悸的能量，直接将他的三观都给震碎了。

    而雷洛等人走了之后，因此他也只能感叹一声天才辈出。

    此时刚刚离开天目山范围的雷洛心头突然一凝。

    在他们的后面，有人在跟着！

    这可不是一个什么好消息。

    因为无论如何雷洛也不能将这道气息甩掉。

    这就说明跟在后面的这个人实力无比强大。

    而此时，雷洛正在脑海中不断回忆着天目山的剧情。

    能够拥有如此强大的实力的似乎也只有尊者一级别。

    而在天目山血池剧情现身的斗尊强者似乎也只有风尊者了。

    但此时，风尊者一直没有现身，雷洛也不知道他在打什么算盘。

    不过兵来将挡水来土掩罢了。

    如果真是来找麻烦的，那也大不了一战。

    哪怕他是斗尊强者，想要留下雷洛等人也是妄想。

    作为境界最强者的小医仙几人也发现了不对。

    虽然他们的战斗力可能不如雷洛。

    但自身境界也是斗宗强者，所以也自然察觉到了不对。

    “雷洛哥哥，这是怎么回事？”

    灵魂力量异于常人的青鳞询问道。

    闻言雷洛向众女投去了一个放心的眼神，随后继续带着她们向前走着。

    当彻底脱离天目山范围，达到化骨城这个三不管地带之时，身后的那道强大气息也随之停了下来。

    雷洛示意众女散开，他这才慢悠悠地转过了身子。

    “前辈，你这跟了一路了都到化骨城的地界了也没必要再藏头露尾了吧？

    毕竟对于您这样的强者而言，这可不是一件光彩事。”

    当雷洛说完在身后的密林之中也响起了一道苍老的轻笑声。

    随后便是一道青袍老者的身影于虚空之中缓缓浮现。

    在雷洛看来这风尊者可以说是来者不善。

    因为他身上流露出了一道微不可查的杀意！

    而这道杀意所针对的目标自然是雷洛。

    原因现在雷洛还不太清楚。

    当然现在这些都已经不重要了。

    “呵呵，小家伙果然有点意思。”

    此时雷洛也终于看清楚了这位名动中州的风尊者的模样。

    硬朗的身体搭配他这有些帅气的老脸，还真有一点仙风道骨的样子。

    但风尊者意有所指的话语也让雷洛心头一凝。

    这老家伙似乎知道他的身份了。

    并且肯定和萧炎已经见过面了，不然这老家伙也没理由尾随自己。

    “老前辈本座似乎没得罪过你吧？你这样的行为似乎不太友好。”

    闻言风尊者嘴角微微一暼，弹了弹衣袖道：

    “伱和本尊的确是无冤无仇，但是你和我一个比较重要的小辈可是有着深仇大恨！”

    闻言雷洛也是心中了然。

    看来就是为了萧炎而来无疑。

    “你是要给那萧炎报仇？”

    风尊者眼皮微抬，“报仇倒是不至于，你们小辈之间的斗争我这种老家伙要是参与未免有些显得有些掉价了。

    今日老夫来找你却是有新的事要找你。”

    闻言雷洛眉头一皱，心想不会这么倒霉吧？

    但就在他疑惑之时，风尊者也在继续自说自答。

    “小家伙你是不是应该给老夫解释一下你体内的那多骨灵冷火是如何而来？”

    说着一股滔天杀意便开始弥漫开来。

    在当日之后所发生的事哪怕是萧炎也不太清楚。

    所以对于这些消息，风尊者也只是以一个第三者的角度在听取。

    而如今已经确定骨灵冷火就在雷洛的身上，那么风尊者的情绪自然会有一些失控。

    见状雷洛却满不在乎。

    他甚至将骨灵冷火唤出，放在指尖任其跳跃。

    迎着风尊者那几乎要喷火的眼神笑呵呵的说道：

    “当时药尊者被魂殿护法将灵魂捕捉走，而小子本着不能浪费的原则，自然是帮他将骨灵冷火留下来。”

    当雷洛说完，风尊者身上便开始爆发滔天的斗气。

    “小子，你找死！”

    但此时的雷洛可丝毫不怕他。

    “风尊者抓走药尊者的人是魂殿，与我雷洛可没有半毛钱关系。

    而一直以来都是这对师徒在找我的麻烦，当日我没有将萧炎直接斩杀就已经很给药尊者面子了。

    怎么您老今日想和小子扳一扳手腕？

    但小子我年轻气盛，可未必会收得住手！”

    说着五朵绚烂的异火便浮现在雷洛的身侧，不断盘旋。

    炙热的高温将周围的密林直接瞬间脱水，只剩下一堆枯木。

    这可怕的一幕，也让风尊者目光急剧收缩。

    五朵异火！

    这简直让他有些难以置信。

    要知道，当初的药老收服一朵骨灵冷火就差点生死道消。

    而眼前这个从西北地域过来的年轻人竟然身具五种异火！

    在感受雷洛身上所散发出来的强大威压，风尊者也十分警惕的看了一眼雷洛。

    这一刻，他心里突然没了底气。

    不知道面对五朵异火的雷洛，他究竟是否能将其拿下？

    这是一个十分荒诞不羁的想法。

    但它又的确存在于风尊者的脑海之中。

    无论是从雷洛在天目山血池上露出的那一手切割空间。

    还是现在盘旋在他周身的五朵异火都让风尊者不敢轻举妄动。

    毕竟现在的他是拯救药老的唯一希望。

    如果今日他折在了这里，那么所发生的后果是难以想象的。

    最后，风尊者也只能缓缓收敛气势，

    最终他看着雷洛说道：“小家伙日久方长，这笔账我们日后好好再算！”

    说完，原地的空间突然产生了波动，一到空间虫洞突然形成。

    在深深看了一眼雷洛之后，风尊者的身子也缓缓消失在了原地。

    当他走后，雷洛也难得松了一口气。

    如果在这里和一名斗尊强者发生战斗，也的确不是他想看见的。

    虽然有信心从他手中脱身，但所付出的代价也是无比巨大的。

    至少现在不易与一名斗尊强者发生冲突。

    要知道，在这偌大的中州可不止风尊者和萧炎想要他自己的小命。

    那古族的大小姐如果条件允许同样不会放过他。

    所以最好还是要低调一些。

    至少要等他获得三千焱炎火之后再看。

    当那风筝者离开之后小医仙等人也回到了雷洛的身旁。

    “雷洛，刚才那个老头是？”

    闻言雷洛确实笑着对众女说道：“一名斗尊强者。”

    雷洛的话直接让几人的脸色骤然一变。

    要知道，斗尊强者在所有的印象中都是传说中的存在。

    她们很难想象，雷洛究竟是如何得罪一名斗尊强者的。

    就连一向高傲的美杜莎女王，此时的脸色都是异常的凝重。

    但为了不让众女担心，雷洛还是撒下了一个善意的谎言。

    “无妨，是我师尊的一个朋友罢了。

    只是刚好在天目山之上遇见了，他和我开了一个玩笑。”

    因为雷洛和风尊者并没有发生战斗，所以他的说辞还算说的过去。

    因此，众女也就没有怀疑这个说法纷纷松了一口气。

    没有和风尊者发生冲突，雷洛也开始盘算起接下来的行动。

    那什么四方阁大会他肯定是不会再去凑热闹了。

    毕竟这个盛会对于他而言并没有什么意义。

    同样，如果在这四方阁大会中暴露了他身具三千雷动的消息也相当的麻烦。

    这也就意味着他将会和两大阁进行对立。

    这对于现在的雷洛而言无疑是十分被动的。

    因为他还没有十足的把握可以应对一名老牌斗尊强者。

    因此，雷洛打算直接前往丹域准备接下来的丹塔盛会。

    在一边前往丹域的过程中，雷洛也想起了一件极其重要的事。

    那就是他似乎在天焚炼气塔中还有一些机缘没有取得。

    就比如那道残魂天火尊者。

    这家伙对于雷洛的帮助其实还是有的。

    无论是他的成名斗技五轮离火法，还是他本身的作用都无比巨大。

    只要帮他恢复肉身，那么无疑会获得一个无比巨大的助力。

    一名斗尊强者的帮助不可谓不大。

    所以雷洛也打算等丹会结束之后回一趟黑角域。

    收服天火尊者的同时也可以将魔炎谷的一些强者带到中州来。

    毕竟仅凭雷洛等人想要我在冲出混得如鱼得水，还是缺了一些意思。

    只有将魔炎谷的那些强者都带过来，雷洛才好进行接下来的动作。

    无论是之后的抢夺资源，还是抢夺异火，其实都需要一些强者的帮助。

    哪怕是在原著中，萧炎也是拥有多方势力的相助才能如此的顺利，

    如果没有一个势力在背后支撑，一旦和其他的势力发生冲突，那么雷洛他们就显得有些势单力薄了。

    将这些决定默默记在心里，他也带着美杜莎等人开始向丹塔赶去。

    丹域的位置为中州的中心区域。

    或许也是因为炼药师其高贵的地位丹塔才能拥有如此得天独厚的实力位置。

    当然，这也是因为八大古族这些顶级势力都是开辟了一方空间在其中发展。

    他们很少会参与中州的地盘斗争。

    所以也显得有些与世独立。

    但也正是这样，才有了中州其他势力发展的机会。

    要不然它们存在于中州大地之上其他势力根本没有发展的余地。

    在中州表面连斗圣寥寥无几的情况来看，八大古族如果在明面上发展就像是满级大佬炸鱼塘一样没什么区别。

    四方阁大会如期召开，同时也省去了原著中所发生的麻烦

    因此，四方阁大会似乎进行的十分顺利。

    至少没有了原著中那些波折。

    所以在四方阁大会之后，也就是牵引了整个斗气大陆目光投向丹塔丹会。

    终于，在经过半个月的长途跋涉下，雷洛一行人终于来到了中州南域的地界。

    到了中州自然就方便了许多。

    一行人就近寻了一座拥有空间虫洞的城市便向中域赶去。

    终于在丹会开始的前三天，雷洛众人总算是赶到了中域丹塔的势力范围！

    此时的中域气氛已经十分火热，毕竟丹会这种盛会可不多见。

    几乎整个中州的炼药大师齐聚一堂，如此浩大的景象就算是雷洛都有些心头火热。

    如今丹会召开在即，空间虫洞内万舟齐发，一道道流光不断穿梭。

    哪怕是雷洛也有些震撼。

    等到了空间虫洞的出口浮现，众人踏出出口的那一刻皆是有些震撼。

    只见大街上人流穿息，一片震天的喧哗。

    这些喧哗最终汇成一股，直冲云霄，大日都有些黯然失色。

    看着这如同一个小国家一般的圣丹城，雷洛老乞丐三人连连赞叹。

    “韩小子，这圣丹城可比你那黑角域还要大上不少啊！”

    老乞丐一边灌了一口酒一边对着雷洛说道。

    雷洛闻言目光闪烁，点头赞叹道：“这丹塔不愧是一殿一塔，势力果然可怕。”

    这边是一个势力的底蕴

    作为整个中州来自斗气大陆炼药师的聚集地丹塔的底蕴远非其他顶级势力可比的。

    或许他们其中的强者在斗气大陆不是最强者。

    但丹塔的几名大佬即便是八大古族的族长也不敢太过怠慢。

    而其中的原因就是炼药师在这方世界的超然地位。

    如果将炼药师给得罪了，尤其是丹塔的炼药师。

    其所产生的影响以及后果，哪怕是八大古族也不愿意承担。

    因为不是每个人都适合成为炼药师，

    哪怕是在八大古族中，也需要依靠丹塔的帮助。

    因此，这才有了丹塔在中州的超然地位。

    即便是魂殿也不敢太过于明目张胆的针对。

    只能在暗地里选择一些偷偷摸摸的手段进行。

    而此时，雷洛等人经过好几个月的长途跋涉终于抵达了中州丹域！

    (本章完)

