    飞行器弹出降落伞，飘飘悠悠地划过哥伦比亚的几处街道与浮岛，沿途的美景让纽约来的乡巴佬布克先生看了个目眩神迷，他有注意到那座特殊的地标建筑，竖着巨大黄铜天使塑像的纪念岛，与明信片上的一样，那里或许正是伊丽莎白小姑娘的居所，布克虽然只能透过狭窄的舷窗匆匆观瞧两眼，心里已经打定主意要去纪念岛瞧瞧。

    哥伦比亚是由大量浮空堡垒聚集出来的城市，邻近的堡垒互相以活动桥作为连接通道，大量飞艇穿梭往来，磁吸空轨可进行货运和武装人员的输送，活动桥、飞艇与空轨共同构建了哥伦比亚的交通体系。

    特殊的空间背景这使得这座奇迹之城的景观与规划比之地面城市大相径庭。而城市的建筑风格倒是相当经典，维多利亚时期的英伦建筑风格十分显著，哥特式欧陆风格也多有体现，希腊罗马建筑的遗风自然少不了，没了希腊柱和罗马圆顶，古典建筑就没了灵魂。

    城市中四处可见蒸汽管道与黄铜齿轮的机械构造，想来哥伦比亚有一颗强硬的工业心脏。

    布克先生不曾听说过这样一座奇迹之城，或许这里真的是上帝的应许之地。

    城市的高楼上贴着大幅的先知画像，星条旗也如春日花簇一样繁多，看到这一幕，此时的布克先生心里已经有了简单的猜想。

    飞行器落在天空码头，嵌合在起降台上，布克先生被下降的机械平台带入一座洗礼教堂内。

    舱门开启，束缚手脚的铁环也自动弹开，布克·德威特咕哝着埋怨的话语，揉搓酸痛的手腕。总得来说，这是一趟惊险又特别的旅行，而他布克先生也终于有机会下地走走，看看风景了。

    洗礼教堂的装饰华美肃重，布克去过许多地方，也见过欧陆、美洲各地有名的教堂，但哥伦比亚的先知洗礼教堂又是独一份的景色。这里的先知是一个白发白须的中老年白人男性，布克猜想他绝对也是这座城市的政治领袖，****的社会体制正是让人梦回远古，好脾气的布克先生不由得有种对墙上的彩绘玻璃像啐唾沫的冲动。

    好在他终究是好脾气的大善人布克先生，保持住自己的体面，只是笑容温和地对先知竖起中指。

    在教堂的上层闲逛里一会儿，布克先生总算对这里有了更多的了解。其实也就是对所谓先知的那一家子有了更多了解。先知有个老婆，康姆斯托克夫人，挺漂亮的。他还有个孩子，孩子被称为羔羊——布克凝视着那个孩子的彩绘玻璃画像，一时间心里竟然有种说不出的亲切感。

    教堂光线昏昏，除了透过玻璃的自然采光，就是大量的蜡烛，整体环境相当幽黯，宁静得就如沉思者的心房，地面有近膝盖高的积水，水面如镜一样倒映，下如同上，圣洁如一。布克先生对此只是庆幸自己穿了高帮雨靴，否则被浸湿了袜子那可就不舒服了。

    出口在教堂下层，布克先生在这昏暗教堂几乎迷失了方向感，不过顺着悠远悠长的唱诗班的歌声，他还是一路到了大厅。长长的，笔直的水道如溪流一样，站在溪流尽头的，穿白袍的神职人员们聚在一起低头祷告，聆听教士的赞词与教诲。

    那教士的声音苍老却响亮，在空阔的大厅回荡，说出的每一个赞词对布克先生都是噪音攻击。

    他根本不想听宗教狂人的讲话，于是他沿着水道来到尽头，穿过人群，打断教士的讲话。

    “嘿！请问我该怎么出去？”

    穿黑袍的威廷教士不再发出庞大的噪音，但很快他喜悦地将布克迎过来，“是新来的吗？从下层的所多玛城而来……”

    “是的，是的，请问我该怎么从这儿出去？”布克左右打量这些神职人员，有注意到他们都是白人，无一例外。

    威廷教士嘴唇大张，肥厚而耷拉的面颊在温暖的烛光里细微地蠕动，布克对面前的教士有种熟悉的观感，他似乎曾见过此人，还不等他仔细回想，那教士高呼着“通往哥伦比亚唯一的道路就是在这圣洁的水中受洗！”

    于是可怜的大好人布克先生被这个力气大得出奇的老教士一把仰面按进了水里。

    咕噜噜……布克呛水，然后昏了过去。

    昏迷前他最后一个想法是：完了，袜子要湿透了。

    在昏沉的梦境里，布克先生回到了多年前自己经营的侦探事务所，房间还是那么干净，桌面还是那么凌乱，有人在强硬地敲门，门外粗鲁的男人大叫：“把那个女孩交给我们！你的债就一笔勾销！”

    “我不欠谁的债！”布克也高声驳斥。

    门外的人越来越急促地敲门，“开门！德威特先生！开门！”

    梦里的人没有反思的能力，于是他便真的去开了门。

    门外的是纽约，纽约的夜晚，数十艘空艇在向这座城市投放飞弹，四处都是爆炸、燃烧和死亡的人群，一架飞艇转向布克的方向，随即庞大的飞弹朝他射来。

    布克被梦里的飞弹砸醒了。

    他在哥伦比亚醒来。

    终于完完整整踏上这片神奇的地域，布克的坏心情也有所好转，在这明媚晴朗的一天，他有预感等待自己的会是惊喜。

    唔，鲜花，阳光和草坪，繁华的商业与丛中采食的蜂鸟，白人夫妇，白人报童，白人商贩和白人顾客。先知雕像，先知画像，先知影像，先知音像。云彩和空中浮岛，飞艇和空中铁轨，机械马车和自动贩卖机。繁忙的城市，美丽的城市，优雅的城市，富有的城市。

    今天似乎是什么特别的节日。

    布克先生观察着，他一言不发，在一处广场的长椅上脱下雨衣雨靴，脱下湿透的白色棉质袜子，好好把他筋骨分明的足掌晒了晒。路过的女士会捂着嘴窃笑，而男士们则祝布克先生有愉快的一天。还有玩闹的孩子们，他们对布克说，节日游行飞艇要来了，就在前面街道的尽头。

    他回答说好，一切都好。

    依旧在观察这座城市。

    不带偏见地去观察。

