    应文光被掐着脖子，既惊恐，又艰难道：“你，你们是什么人，到底想做什么！”

    他看到，在周龙身后，还有七八个身穿黑衣，肌肉把衣服都撑起来的彪形大汉，顿时就意识到，这些人绝对不是什么善茬！

    只是，他完全不知道，自己究竟是怎么招惹到这种凶人了？

    周龙伸出手来，拍了拍应文光的脸，就好像抓着鸡仔一样，把他给拎到了沙发前，硬摁着他，让他坐下了。

    “应文光，你最好老实一点，不然，你们这远发集团的大楼，可是有三十多层吧？”周龙站在应文光对面，意有所指地说道。

    那话语里透露出来的意思，让应文光手脚发麻，显然是听懂了周龙的意思！

    如果他老实一点，这事还有得商量，否则的话，远发集团门口，估计就要多一个跳楼身亡的死人了。

    这种威胁，对于应文光这样的二世祖来说，简直比任何话都有用！

    见他跟个鹌鹑一样坐在那里，周龙满意地点了点头，没再说什么，而是恭敬无比地走到门口，说道：“陈先生，他老实了。”

    “嗯。”

    伴随着不置可否的声音，应文光就看到，陈苍生阔步走了进来，双眼当中流露出不可置信的神色，惊讶万分道：“怎么是你！”

    但是下一刻，他就想明白了，满脸怨毒道：“你是为了今天上午的事情，跑来找我报复！？你好大的胆子啊！”

    他的话刚说完，周龙三步并作两步，过去就给了应文光一个大嘴巴子，打的应文光晕头转向！

    周龙冷冷道：“跟陈先生说话，最好注意你的态度！”

    应文光被打的人都快傻了，一时间不敢再随意开口，沉默了几秒以后，问道：“你到底想要什么？是想帮你老婆争取供应合同对不对？只要你现在放了我，这合同，我可以做主签约！”

    陈苍生没搭理应文光，而是将那张巨大办公桌后面的椅子拉了出来，放在茶几对面，坐在了应文光的面前，淡淡道：“我的时间和耐心都不多，现在开始，我问，你答，听懂了么？”

    应文光楞了楞，似乎没想到陈苍生会这么说。

    不过他这一发楞，旁边的周龙却是直接抓起他的头发，恶狠狠道：“陈先生在问你话，聋了吗？”

    应文光赶紧说道：“听懂了，听懂了！”

    “周龙，放开他，我说了，今天只是来找他聊聊，不必动手动脚。”

    陈苍生抬了抬手，语气平淡无比。

    周龙立刻松开了手，但是，听到周龙这个名字，应文光却吓得浑身一哆嗦！

    刚才他跟俞老棍通过电话，俞老棍就说了，如今在金陵办事，要嘛就是找他俞老棍，要嘛就是找金陵地下皇，周龙！

    应文光做梦都没想到，刚在电话里听过这个名字，一转眼，居然就见到了真人！

    他丝毫没有怀疑，会不会是同名同姓。

    因为除了金陵地下皇，还有哪个小混混敢带人冲进远发集团，还摆出这样的阵仗？

    此时此刻，应文光心里简直是后悔的要死，后悔自己不该那么冲动，上午的时候说了那种嚣张的话，就应该按照父亲的安排，按部就班，一点一点解决陈苍生跟苏倾城才对。

    就是因为一时间的冲动，造成了现在这样的后果！

    怀着悔恨的心情，应文光忐忑道：“你想问什么？”

    陈苍生淡淡道：“燕京萧家的谋划是什么？这件事情，有没有金陵豪门的参与？”

    这话一出，应文光下意识就想否认，然而，陈苍生却是继续道：“你不用反驳什么，萧家在金陵的势力，无非就是那几大豪门，都是想做世家的走狗，你在这里替他们说话，有何必要？人还是得为自己考虑，不是么？”

    “你，你是什么意思？我听不明白！”

    应文光咬着牙，迟疑了片刻，最终还是决定嘴硬到底！

    因为，一旦他说出来了，得罪的可就是萧少，如果他什么都不说，得罪的，最多不过就是陈苍生！

    哪怕有周龙这个地下皇站在旁边，让应文光无比畏惧，但是他还是分得清轻重缓急的。

    得罪了地下势力，最多是被教训一顿，或者破财消灾，有些事情，地下势力在无人撑腰的时候，不敢做得太过嚣张！

    但是，如果得罪了萧少，甚至是坏了萧少的好事，那代价可就非比寻常了。

    将他们远发集团全赔进去，都未必能够解决！

    孰轻孰重，一目了然！

    “看来，你还是条足够忠心的狗。”陈苍生冷笑了一声，淡淡道：“周龙，看看他的骨头有多硬！”

    周龙闻言，狞笑着说道：“没问题！”

    说罢，他抓着应文光的头发，劈头盖脸就是一顿耳光招呼，打的应文光惨叫连连！

    也不知道打了多少个大嘴巴子，直到应文光那张脸都肿成了猪头，他才用微弱的声音说道：“别，别打了，我真的不知道……”

    周龙目露凶光，抄手又是一个耳光抽了过去，“还不老实！？”

    然而，应文光都快要哭出来了，萧少的计划，他哪里有资格知道啊？就连他父亲应奇胜，那都是要跟赵家和方家的掌舵人接触以后，才知道萧少到底打算怎么对付宋氏！

    于是乎，他只能说道：“我只知道，这件事情里有赵家和方家的参与！其他的事情，我是真的不清楚了啊！”

    “赵家和方家？”陈苍生眯了眯眼，露出了一丝冷笑。

    这个回答，并没有出乎他的意料。

    方家本来就是燕京萧家的走狗，他会掺和这件事情并不稀奇，至于赵家，虽然目前没有找到确切的证据，但，四大豪门同气连枝，韩家倒了，燕京萧家就站了出来，足以证明金陵四大我豪门背后，都是站着燕京萧家。

    “对，就是赵家和方家！别的我真不知道了！”

    应文光喘了口气，苦苦哀求道：“陈苍生，我真不是有意要和你为敌！你饶了我吧！”

    “饶了你？”陈苍生笑了一声，说道：“你今天上午，可不是这么说的？”

    话落，陈苍生就挥了挥手，吩咐道：“继续，我还没喊停！”

