    “黑皇帝？我不是很明白你的意思。”克莱恩摇摇头，心里却略微升起一丝警惕。

    如果承认，就面临一个问题——黑皇帝为何留下的是【皇帝】和【审判】，而不是【世界】。

    虽然这看似没什么大不了的，但却难免给人一种“愚者先生的眷者一人分饰多角”的奇怪感觉，同时也会导致夏洛克这个马甲变得越来越薄。

    只是当他刚刚进行了否定，就听到了恶魔先生那令他血压暴涨的话语——

    “这样啊，那就算了，我本来还想着你要是黑皇帝的话，就把之前卡平府缴获的财富分你一份呢。”

    “不能认！不能认！”克莱恩强行克制着自己开口的冲动，虽然他知道那是一笔巨款，但在已经否认了的现在，再承认无疑会影响愚者先生眷者的逼格，而且也不能通过愚者先生来，因为愚者先生不会在乎这点“小钱”，而黑皇帝作为强大的非凡者，既然当时没有拿走，自然也没道理事后讨要。

    甚至于，作为眷者的他都不能去提让愚者转交这种事，因为这难免会给人一种神眷者私下向信徒索取供奉的感觉。

    斯诺一粒粒的碾碎口腔中的鱼子酱，感受着那在唇齿间爆发的咸鲜，嘴角微微上扬。

    是的，他在【腐化】克莱恩。

    如果克莱恩抛弃马甲，承认了黑皇帝的身份，那就意味着他被金钱所腐化，他的魔药扮演进度就会得到大幅度的提升。

    而反过来说，如果克莱恩抗拒了诱惑，他也能看到克莱恩明明很想要，却只能拒绝的可怜模样。

    至于卡平那点财产？

    毛毛雨啦！

    就在斯诺期待的目光中，克莱恩终于做出了一个苦涩的抉择，强行用小丑魔药控制面部肌肉，露出一个温和的笑容道：

    “能够拿到这笔资产是你的能力，而且我想黑皇帝先生既然没有当场带走，想来也是不需要吧？”

    斯诺看着克莱恩那副强颜欢笑的样子，顿时感到了满足，本着不能把猫撸失控了的想法，他开口道：

    “不过我的手下之所以能得到这些资产，也还是多亏了黑皇帝先生，该有的那一份还是不能少的，之后等风头过去，请愚者先生代为转交吧，唉，也不知道这会不会显得有些不尊重……”

    “不会！肯定不会！”克莱恩心里立刻应答，不过这话他肯定不能说出来，只能默默的喝了一口汤，不过这一口下去，他忽然觉得，这汤又鲜了，鹅肝又香了，连面包都好像变得更松软了……

    斯诺对于克莱恩的想法当然是心知肚明，因为他魔药的消化进度，也窜了一小节。

    嗯，比想象中少一些……

    也许是因为虽然用金钱迷惑了克莱恩的双眼，却没有让他做出“违背原则”的事情，所以效果打了折扣？

    不过克莱恩毕竟是克莱恩，如果那么容易违背原则，那也就不会成为那个人见人爱的克喵了。

    ……

    请克莱恩吃了一顿价值他一个月伙食的早餐之后，斯诺来到了a先生家，开始为天堂制造奏乐。

    此时他非常庆幸，自己并不是牧羊人，否则昨天晚上，说不定就要体验一把“吃手手”的感觉了。

    当然，睡得正香的时候忽然被充满污染的呓语吵醒的体验也并不怎么好就是了。

    按照他对原著的记忆，接下来的十一月将会是风平浪静的一个月，但紧随其后的十二月，却将会迎来那场大灾难。冯雪没打算救下所有人，也不可能救下所有人，但他还是觉得，能救多少就救多少。

    唯一值得庆幸的是，那位乔三陛下似乎将“黑帮是秩序的补充”当做了一种不合常理的新秩序，虽然没有直接明目张胆的派军情九处进驻热情，却给了许多隐性的好处，斯诺并不认为那位陛下不知道热情背后可能是某位邪神，但已经和魔女教派合作的他，完全不在乎再多一家邪神参与。

    或者说，邪神越多，反而越能转移矛盾，让他这个国王不再那么显眼——这大概也是他没有干脆自己建立一个帮派的原因所在。

    斯诺对此自然是乐见其成，但他还是给嘉纳下达了低调做事的命令，毕竟按照之前迈克记者调查东区的情况来看，要不了多久，官方教会就会对东区进行一次大扫荡，虽然热情大概率能在乔三的庇护下拜托追查，但是暂时弱化帮派内的“信仰含量”还是尤为重要的。

    毕竟哪怕是乔三，也不可能在成神之前，公然庇护邪神信徒。

    在做完了这一切，斯诺又写了几章星辰远征军的存稿，者才开始准备今晚的非凡聚会。

    ……

    贝克兰德皇后区，格莱林特子爵的豪宅内，今天少见的没有举办舞会或者沙龙。

    要知道，这座宅子上一次这么冷清，还是在两个多月前，那个极光会在贝克兰德疯狂搞事的时候。

    而这里之所以这么冷清，主要原因，还是它的主人，此时正在经历人生中的一次蜕变……

    “格莱林特子爵，你现在觉得怎么样？”

    休看着缓缓睁开眼睛的格莱林特，带着些警惕的问道，格莱林特轻轻摇了摇有些胀痛的脑袋，笑着道：

    “我现在感觉还不错，虽然那些忽然涌入脑子里的配方让人不怎么舒服，但在冥想之后，基本没什么问题了。”

    “这就好，不过在灵性还没有稳定之前，冥想还是不能停，如果听到什么异常的声音，也要谨慎对待。”休微微松了口气，用仲裁人并不算太强的灵视观察了一下对方，确认除了灵性还有些外溢之外，并没有什么不对之后，才暂时放下心来。

    格莱林特与军情九处的康斯关系还不错，因此也知道魔药中蕴含的危险，自然不会在这方面托大，将休的话一一记下，随后才开口道：

    “对了，你之前说有事情找我，是什么事？”

    “哦！”休这才想起，自己还有事相求，当即用与自己平时做派不符的语气，有些扭捏的道：

    “我希望能找你借一笔钱，400镑就可以了。”

    借钱这种事，休是很不擅长的，但是今天，佛尔思恰巧需要操办某位先生的葬礼，因此就只能由自己过来了。

    不过格莱林特显然对“区区”四百镑并不怎么在意，点点头道：

    “这当然没问题，不过作为交换，我希望你今天能陪我再去一次非凡聚会，嗯，今天，我要以非凡者的身份参加非凡聚会了！”

