
    黑袍女人道：“若是星空中其他势力，遇到一个悟道境有着地仙实力的怪胎，都会赶尽杀绝，但是我们无冕者议会不一样，甚至可以说完全不一样。”

    

        陈明心中大骇，这是无冕者议会的人，这哪里是放羊啊，这压根就是无孔不入啊！

    

        黑袍女人继续道：“至于我为什么来找你，原因也很简单，那要从仙路说起，我已经告诉过你了，地仙之上，方为天仙，天仙之上，方为金仙，金仙之上，才是大罗金仙，但是，在群仙之上的是什么？仙王吗？”

    

        女人顿了顿，继续道：“并不是，是轮回仙！”

    

        陈明心道，轮回仙，又是轮回仙！凌家老祖便说过自己很像轮回仙，而元吉也说过，无冕者议会的成员，全部是轮回仙！

    

        女人伸手端起陈明续的茶水，饮了一口，继续道：“轮回仙在仙王之上，乃是真正超脱星空的存在，但是，轮回仙可不是那么好成就的，所有仙王，在成就巅峰仙王之后，都有着两个缺陷，那就是道心不纯，对于道无法做到极致，还有寿元将至。所以，他们想要变得更强，便只有两条路可走，那就是入轮回，要么是成为英灵，靠着英灵树永生不死，要么是真正轮回，封印自己生前的一切记忆，重新踏上修行路。比方说，一个修剑的仙王，诞生在一座大陆之上，整个大陆境界最高的也只是仙人，那么他拿起剑的那一刻，是不是就觉得自己天赋异禀，是剑道的宠儿？”

    

        陈明道：“这自然没有任何问题。”

    

        开玩笑，一位仙王，重新修剑，虽然记忆没有了，但是本能在啊！

    

        女人点头道：“不错，就是因为这个信念，他们会觉得自己生来便是剑道的宠儿，从而在剑道之上走到极致！极情于剑，方能执剑问天下可曾无敌！而且，因为重新走修行路的缘故，他们因为之前留存的本能，修行速度要比前一世快上数倍，所以等他们达到仙王境界之后，寿元也更加充裕。如此一来，便有更大的机会突破到仙王之后的境界。”

    

        陈明疑惑道：“话是这么说，但是，这些重新投胎，化身凡人，重新开始修行的，毕

    

        竟封印了之前的记忆，有没有可能因为某些缘故并不喜欢修行，一生平平淡淡过去了，然后，然后就被喂了英灵树了？”

    

        女人很是认真的点头道：“你说的不错，有一小部分轮回仙确实第二世没有踏上修行路，喂了英灵树了。”

    

        陈明咳了两声。

    

        女人继续道：“不过你要明白，到了仙王那个层次能够选的不多，英灵树即便是可以留存英灵，但是英灵树可以保持的英灵，也是有定数的，一般来说，这些英灵的位置，早就已经确定了，有机会成为英灵的并不多，额，应该说很少，千年世间无敌手，才有机会吧。”

    

        陈明道：“那这么说的话，也确实很难成为英灵。那么重新走修仙路，风险很大吧，虽然天赋很好，但是保不准就出什么幺蛾子了！”

    

        女人满意地看了陈明一眼，认真道：“这就是无冕者议会的意义所在！至高不朽，无冕者的目光遍及世间的每个角落，能够看得到与众不同的修行者，也就是像你这样的怪胎。”

    

        “至高不朽会给你们掌握更大权柄的机会，让你们重新达到更高的层次！”

    

        “我不会说服你，让你觉得自己就是一个轮回仙，毕竟，每一个轮回仙都不承认自己是轮回仙，而且，更加不认为自己是轮回仙。因为这样的话，他们重新投胎就没有意义了，所以，我也不会告诉你，你到底是不是轮回仙。”

    

        陈明道：“你这不是就是在告诉我，我就是一个轮回仙。”

    

        女人道：“不多说了，你，可愿加入我无冕者议会？每一个加入无冕者议会的人，都是无冕者议会的成员，拥有着对星空的统治权，至少，一条星河！”

    

        “当然这个统治权，说的是灵魂收割权，并不是可以直接号令其他所有人，你应该明白，你的实力很低，所以，你最好隐藏好自己的身份，毕竟，谁得到这个面具，谁就是无冕者议会的成员。”

    

        “无冕者议会，以交易统御整个世界。”

    

        “而我们，则是被称作魔鬼，以灵魂为交易的魔鬼。”

    

        女人挥手，在石桌上落下一个带着黑袍的面具。

    

        面具一半黑，一半白。

    

        左边微笑，右边哭泣。

    

        陈明道：“那无冕者议会对于成员也不是很友好啊，按照你的说法，若是有人发现了我的身份，可以杀了我，得到这个面具？”

    

        女人点头道：“是的，这就是一场对赌，胜了的，才有机会继续走下去。你应该明白，修行，不仅仅是与天争命，还是在与人争命，不争者，要么死于寿元，要么死于他人之手。”

    

        “现在的无冕者议会，至少有三分之二，不是我邀请的成员了。”

    

        听到女人这么说，陈明也是大概明白了，无冕者议会，会邀请一些天赋很不错，很像轮回仙的成员加入，但是，这些成员，可能会被其他人杀掉，而后成为新的成员。“按照你这么说，那岂不是很危险？”

    

        女人点头，不置可否。

    

        陈明认真道：“我爷爷从小就跟我说，不要去危险的地方，不要做危险的事，命，才是最大的，有命在，一切都有希望。”

    

        女人想要伸手将桌子上的面具收回，却是被陈明一把摁住，“可惜的是，我这辈子从来没听过我爷爷的话！”

    

        女人将自己的手抽了回来，看向陈明，“你是个很有意思的小男人。我很期待能在最高议会上看到你。”

    

        陈明道：“最高议会，那是啥？”

    

        女人道：“你现在得到的面具，只是最为普通的面具，最底层的无冕者议会成员，你想要得到更大的权柄，便只能等自己的上司死去，或是，亲手杀了他！”

    

        陈明道：“到底是谁，弄出这么危险的规则？那岂不是说，每一个无冕者议会的成员，都是时时刻刻处在危险种？”

    

        女人道：“世间万物，唯有死亡最是摄人心魄，众生生来皆畏死，唯有死亡紧随其后，才会无限奔跑，也唯有如此，才能成为真正的强者！”

    

    