    随着林知白将在场所有的武者杀光，京城之中的这场叛乱便算是结束了大半。

    剩下的叛军数量虽多，但却尽皆没有了战斗的想法和欲望。

    林知白之前表现出来的武功太过于恐怖，视军阵如无物，便连那些高高在上，武功高强的大人物们，面对林知白也是毫无还手之力，被割草一般乱杀。

    对于这些下层的士兵来说，此刻的林知白和神没有任何的区别！

    一部分士兵选择了投降，另外一部分则是选择了逃跑，他们甚至不敢浪费时间趁乱劫掠，只想着以最快的速度第一时间的离开这座京城。

    离开这座曾是梦想，此刻却仿佛是地狱一般的城市。

    而这个时候，从众多叛军兴高采烈的入城，再到此刻大败而归，总共才过去了不到一个时辰。

    这还是算上他们中途赶路，包围，喊话的时间，真正战斗之中消耗掉的时间只会更短。

    “殿下，您没事吧？”

    眼见下方战斗进入尾声，张海立刻带着一帮人前来接应。

    林知白将被他截断了全身内息流动，宛若烂泥一般的靳勤丢给了张海，开口道：“此人乃是这次叛乱主谋，你且带人好生看管，审问其来历。”

    老实讲，此刻林知白虽然将叛军杀败，但对于这些人的来历还真不是很清楚。

    当然，这也不是什么太过于重要的事情。

    眼见张海接过俘虏，林知白身形渐渐淡去，自原地消失。

    没有丝毫停留，身形冲上半空，速度极快的向着东城门方向飞去。

    此刻虽然所有的叛军组织都被自己打散，被自己的强大武力吓破了胆子到处逃窜，但这并不代表着这些叛军就没有了威胁。

    等到他们回过神来重新汇聚在一起，为了活下去获取粮食物资等，肯定会化作流寇在整个神州大地上到处肆虐。

    就算最后能够剿灭，也要付出更多的时间人力物力，这期间还不知有多少人会因此遭受无妄之灾。

    也因此，此刻最好还是直接不让这些人出京城，才是最好的处理方法。

    之前叛军进城，可是留了不少人在东城门处。

    东仙派的老祖宗靳夜出于谨慎考虑传下命令，就算负责阻拦他们的禁军全部撤走，也依然要严格把守着东城门，防止退路被断成为瓮中之鳖。

    虽然所有叛军都觉得自己这一次十拿九稳，但是上级的命令还是要严格执行的，是以东城门上还留下了八千人和一些高手看守这条退路。

    林知白的动作实在是太快，当他赶到这里的时候，这些负责把守东城门的叛军还没收到前线溃败的消息。

    那些溃兵，脚程太慢，这个时候还在向着这边逃跑的道路上。

    而诸多可以快速赶来报信的高手，此刻却是已经尽数伏诛。

    于是悄无声息之间，杀戮便降临了。

    没有任何废话，林知白持剑杀入敌营，沿途就像是割草一般收割着这些叛军的性命。

    “敌袭！”

    有人尖叫。

    镇守这里的十几个东仙派高手，也是上来阻拦林知白，他们可不知道这之前林知白到底创下了何等恐怖的战绩，更不知道前线已经大败。

    在他们看来，林知白独自一人闯入军阵，还有他们这么多高手联手，就算是大宗师也要饮恨。

    于是，众人毫无顾忌的杀了过来，各施绝技向着林知白发起攻击。

    然后，以比来时更快的速度，倒飞了回去。

    还没落地，便已经毙命。

    当跑的最快的几百个叛军到达东城门附近，以为自己终于可以逃出生天的时候，表情却是突然僵住。

    这个时候，他们便看到，一个穿着四爪龙袍，身上纤尘不染的高大少年，此刻正站在城楼上神色平静的看着他们。

    没有杀气，也没有什么强大的气场，但就是莫名的让人感觉浑身发冷，脚下僵硬无法再迈出一步。

    “是大华太子...”

    牙齿在打架，有人颤抖着说出了这几个字。

    霎时间，众人都生出心脏骤停之感。

    不久前，这位太子将他们同袍像是割草一般乱杀的场景，此刻还历历在目。

    就算离得远没能亲眼看见林知白那恐怖的武功，这个时候也是被同袍述说了林知白的恐怖。

    众人来到这东城门附近，本以为自己是即将逃出升天，却没想到只是从一个恐怖之中逃到了另外一个恐怖。

    当禁军统领典笼，带着下属追杀一群叛军来到东城门这附近的时候，就看到了这样一个场景。

    他们的太子殿下林知白神色平静的站在城楼上俯瞰下方，而在下方却是黑压压的跪了一片的叛军，那些从其他方向向着东城门这边汇聚过来的叛军一开始还不知怎么回事。

    但是当他们看到林知白的时候，也是自发自觉的在道旁跪下。

    没有任何人来招降，也没有任何人来督促他们，但求生的本能却是让这些人明白了到底应该怎么做。

    当陈国公许晨，还有许多宗室，带着共计十八万垦囤大军火急火燎的赶到京城勤王的时候，却是发现整个京城已经重新安定下来。。

    这个时候，禁军已经完成了对整个京城的重新布防和戒严。

    几乎所有的叛军，这个时候要么被杀，要么被抓，只有极小一部分漏网之鱼还在搜捕。

    战后统计，这一战禁军死伤总共两万三千余人，其余衙役捕快宏卫等人也死了四千余人，这些人员损失绝大部分是死在了东城阻击战，小部分则是死在了战后的俘虏抓捕过程。

    而叛军则是死伤八万余人，被俘虏十六万人，其中大部分死在了林知白手中，小部分则是死在了攻城和随后逃跑的过程之中。

    得益于林知白动手果决，京城之中的普通百姓除了运气不好的极小部分，基本上没有受到叛军骚扰。

    这一场战争，损失最大的恐怕就要数在战斗过程之中被夺城双方打的稀碎的东城门了，事后想要修补恐怕需要一段不短的时间。

    接着，还没等对这些叛军来历等审讯结果出来，前线边关的紧急军情却是当先传了回来。

