    风云无忌刹那间消失无踪，路西法脸上微变，没有丝毫犹豫，路西法身形一弹，身躯向后暴起数丈，随后突兀的消失不见，几乎是在他消失的同时，一道细细的乌黑剑痕从虚空中伸出，斜斜斩下。

    没有一点风声，第五剑胆斩下处，虚空一剑剖为两半，一道二指宽的裂缝一直延伸到数千丈外，从上直下，那道薄薄的黑色的裂痕达数千丈深……

    第五剑胆末端，风云无忌露出半个模糊的身影，身躯还未清晰显现出来，便连带第五剑胆一起消失的无影无踪……

    数百丈外的漆黑虚空中，路西法的身形一闪即逝，数秒之刹，第五剑胆再次无声无息的斩过……

    咔嚓嚓！~

    当风云无忌第三次出现又消失时，一阵巨大的大地开裂声方才伟入众人眼中，而裂开的大地上方，整片空间被硬生生的分开左右两半，上下完全错开，‘隆的一声’整个空间轰然碎裂，两半对撞的空间引发一阵剧烈的飓风……

    “快退！”一名太古神级男子喝道，不用他提醒，每个人都明白这其中的危险——两名超级高手交手，所引发的风暴足以威胁到凭何非层次的存在！

    轰轰轰！！！

    伴随着惊天巨响，大片大片的空间错裂开来，第五剑胆在风云无忌手中已然成了一把绝世凶兵，往往一剑劈出，良久之后，那片挥过的空间才猛然塌陷！

    空间与空间的对劲，能量与能量的对冲，数十里范围内的空间都整个变得支离破碎。充满着毁灭性能量的黑色风暴在这片区域内回旋，冲撞着，众人不得一退在退。

    漆黑地天空下，无数的空间碎片随着狂暴的风暴翻转，回旋着，对于掌握空间规则的高手来说，空间碎片本就是一种凌利的攻击方式。然而这些空间碎片不论是对风云无忌还是对路西法来说，都存在相当于无，两人不断的这片空间内追逐，互相捕捉对方的破绽，每隔很长时间，才会有刹那地交手。但往往也是稍触即分——速度的优势在这两人身上展露无疑。

    这片支离破碎的空间外，一众太古强者皆是看得心中狂震不已。路西法是谁。在场的都是一些老资历的存在。

    堕落之王，路西法，统领魔界亿亿堕落天使，原归属于天堂，后来不知何因与几位炽天使决裂，叛出天堂，路西法原为天堂大天使长，属下统领众多天使。路西法一反叛。这些天使也跟着他一同反叛到魔界。

    在黑暗主神的干预下，光明天堂不得不放弃了对路西法地追杀，而在魔界长久的生活下来后，这些叛逃地天使包括路西法在内，都被魔界强烈的黑暗气息腐蚀。背后光明的羽翼化为了黑色，被天堂称为堕落天使。

    放眼整个魔界。路西法也是一等一的强横存在，他坐拥众魔殿，统领的堕落天使军团。是号称绝不逊于魔界任何一个王朝的势力，座下拥有地狱七君主。

    堕落天使们虽然在魔界生活漫长的时间，也未能与魔族完全同化，为了以示与魔界以及天堂的区别，堕落天使们将自已所居地领地，称为地狱，同样，路西法还有另一个称号：地狱之王！

    这一系列名号加于一个人身上，可想其实力有多恐怖，虽然只是一个位面投影，也绝不容小觑。

    一旁，莉莉安也睁大了眼睛，全神的盯着虚空中。

    “这个人类，好快的速度啊，居然能和路西法相比！”在莉莉安的印象中，这还是第一次看到路西法如此郑重的与一个人交手，也是第一次看到一个速度丝毫不比路西法差，甚至犹有过之地存在。

    在魔界，在没有比女巫之皇莉莉安对路西法更了解的了，因为——路西法本身就她引荐给魔界地黑暗君主，进而联系到居于黑暗深渊之下的黑暗主神的。

    路西法，欠她一个人情！——没有引路人，一个光之天使带领亿亿光天使出现在魔界，只有一个结果，群起而攻之！！

    堕落之前，路西法拥有一个璀璨地名号：辰光天使，或‘光之天使’，在天堂所有炽天使中，每个炽天使的名字都有来由，而路西法‘光之天使’的由来，便是源自他的速度。

    一名以速度称绝天堂的‘光之天使，一名是以速度称绝太古的‘剑神’，两者的速度都超越了众人的察知范围，最初始的时侯，众强者目光，神识还能勉强跟他们的移动，隐约见到一些残影，但到了最后，却是只听到见声，以及两人偶尔交手时发出的‘轰轰’声！

    眼中所见，只有一道道断断续续的暗影，以及漫天无形的空间碎片坍塌声，下方，混沌之地特别坚硬的地表也撕开了一条条丑陋的疤痕。

    巨大的紊乱气流不断的将附近一些只摧毁灵魂的黑子风暴吸引过来，这些风暴的加入，更增中了两人交手的凶险度，便连观战的人群也不得不小心翼翼一再移动观战的位置，以避过那股灵魂风暴。

    风云无忌心中非常冷静，随着交手次数的增加，风云无忌也渐渐明白到，幽无邪口中所谓的‘高级妖魔’到底有多‘高级‘，对于一名帝级境界都没达到的太古级高手来说，只要实力超过他，不管是’高级妖魔’还是顶级妖魔，在他眼中都是一样的吧，这种差别，就像一只掉落在下水道的青蛙，实在不明白，井盖和天空倒底哪个更大一些一样。

    风云无忌始终没有全力出手，每次出手，只是逼迫路西法移动罢了。当风云无忌运行本尊那破除一切虚妄的银白二眸，在心境上，也就非常接近于本

    一理智近乎残酷，一切只为理智中的目的与利益而服

    关于‘位面投影’的规则，风云无忌还了不太了解，唯一的一次接触。还是遇到‘苍穹至尊’地化身那次，而且虽然切入到了一名炽天使的投影通道中，并且将自已的阴影投到了天堂之中，但那一次，到底是怎么一回事，风云无忌并不知道。

    那一次唯一的收获，便是明白：虽然只是一道位面投影。但若是掌握方法得当，完全可以通过位面投影伤害到对方的本体，毕竟，在位面中产生的投影，都是本体信息的映射，在本质上。位面投影与本体还是有着千丝万缕联系地。

    路西法每移动一次，银白二眸便能获得一线信息。每一侧与位面投影有关的规则信息，都会投影到风云无忌的意识海空间，构造一组完整的位面投影规则。

    意念剑体*的一心多用的能力配合银白二眸破妄见真地能力，在推演规则方面，几称无敌。

    内意识海空间里，细碎的位面投影规则信息在庞大地推演能力下，不断的繁衍，促生新的相对应的投影规则。意识海中。一个以风云无忌为本体的投影正在迅速完善中，一条条规则茧丝按照某种规律迅速的构造着另一个‘风云无忌’。

    “不对！”交手许久，路西法始终找不到风云无忌的破绽，对于他的武学，也无从捉摸——所自已避开那些空间碎片不同。那些空间碎片根本就是在主动避开这名人类男子！！以路西法存在地岁月，也从未见过如此特殊的规则掌控者。就在这种僵持之中。路西法本能的察觉到一丝不对劲。

    “他在从我身上获取能力！！！”绝尖强者的本能让路西法发觉到了风云无忌银白二眸的异状，路西法当即立断，大喝一声。身躯平平向后飞去，一波纯粹地黑暗能量从体内迸出，将四周大片的空间碎片扫开！

    风云无忌并没有追上前去，银白二眸冷冷地盯着向后飞去的路西法，右眸之中，规则演变速度越来越快，越来越快，在黑白的世界里，风云无忌清晰地看到路西法后方的空间规则产生人为的波动，一股浩翰而纯粹的黑暗力量从另一个所在向着这里轰来！

    嗤！

    风云无忌长发一扬，一步跨越数百丈距离，手中第五剑胆一声龙吟，径直向着那股庞大气机传来的位置斩去，几乎是在风云无忌手中长剑斩下的同时，路西法背后一个空间黑洞扩展开来，来自另一空间的庞大能量，通过特殊的传递方式轰向路西法。

    第五剑胆无声无息的划开虚空，长剑之上，没有半丝剑气泄出，但即便是对剑道一无所知的莉莉安也知道，一剑上蕴含的力道是如何的庞大，划道阴阳，震破虚空，也就是挥挥的事情。

    便在这时，一直避让的路西法突然仰起头来，英难而白皙的脸孔上露出一个邪异的笑容，满头黄金海浪般的头发也波动起来。在众人惊愕的目光中，路西法突然于原地消失，挡在了第五剑胆斩下的路径上！

    轰！

    纯粹而黑暗的气息从空间黑洞中狂涌而出，来自堕落之王本体的能量瞬间席卷整个天空，最为狂野而纯粹的黑暗力量一*的摧残着附近所的东西，空中残余的空疸碎片瞬间被清扫一空，无尽的黑暗向着远处观战的一众太古强者当头罩下，便是一旁的莉莉安同样在那黑暗气息的囊括范围之内。

    喝！

    一众太古强者飞身向后飘去，同时双掌暴擎而出，磅礴的劲气暴射而出！

    轰！

    一声巨大的爆炸声，一名名太古强者被这无可挡御的黑暗力量震得向后翻滚，勉力落在地上，跄踉数步退出，一手捂胸，嘴角俱是一缕血水涌了出来。

    另一侧，莉莉安大叫一声，被一股暗劲远远的托送了出去，眨眼之间便化为一个黑点消失的雾气之中，只听得一声尖叫越来越低：“路西法，你这个混蛋！！……”

    虚空之中，穿透虚空的黑暗力量，如排山倒海般压向风云无忌，然而那如江海般的攻击，却在风云无忌身前数丈处，一分为二，平静的自两侧流过，根本连他的身体也没碰到。

    嗤！

    一道剑光在黑暗中一闪即逝。没有惊天的气势，也没有赫然的天象变化，这一剑只达成了一件事，将挡在身前地路西法一分为二……

    路西法诡异一笑，身体若流水般分为两半，化为淡淡雾气消散无踪……

    漫天黑暗的能量若流沙一般在离风云无忌数百丈外聚在一起，一个削长的黑色人影显现出来。从外形上看，正与先前被风云无忌一剑斩于剑下的路西法投影一般无二。

    很快，事实证明了风云无忌那一剑虽然撕裂了路西法的一个位面投影，但并没能伤到他的本体，只要本体还在，位面投影便可源源不绝的产生。

    浩翰地黑暗力量附于新产生的位面投影身上。不知为何，风云无忌本能的觉得这次的位面投影有一些不一样。不只是能量层次上的差别！

    数百丈外，路西法的投影吸收了本体穿透空间输送来地能量，通体燃烧起熊熊的黑色火焰，金色地头发也由发根至发梢变为黑色，一根根笔直的散于脑后，飞舞着。

    一种极度冰寒的气息从路西法身上幅射而出，天地间的气漫陡降！

    啪！

    路西法浮于空中，一阵异响传来。在众人震惊的目光中，路西法背后张开了一对长长的堕落光翼。

    啪！

    又是一声脆响，在第一对漆黑的堕落光翼之后，又一对长长的堕落光翼向左右伸展开

    对。四对，五对……从路西法后背伸出地漆黑的堕落然达十二对之多！！！

    路西法仰着头。右腿微屈，长达几十丈，极具流线美感。隐隐泛着亮黑色光泽堕落光翼一根根笔直的伸展着，一种古怪的感觉拥上心头，众太古强者感觉充斥于这片混沌之地的浓郁地黑暗气息正在回应着那十二对璀璨的光翼，似乎只要路西法愿意，那十二对光翼随时可以调动周天庞大地黑暗力量！！！

    所有的目光都集中在这璀璨的十二对光翼上，一种诡异地气息漂流在虚空中，天地都完全寂静下来！

    曾经身为大天使长的荣耀，天堂最高贵的炽天使，唯一的十二翼炽天使，如今堕入魔界，所有往昔的荣耀，都化为了这十二根堕落的黑暗光翼，在黑暗的华丽之下，掩藏的却是上位者的高傲与一种强烈的危机感！

    “堕落之王的气息太强了！！”独孤无伤担忧道，身畔西门依北却是散发出一股强烈的战意，手握铁剑剧烈的颤抖着，但西门依北却迟迟没有出手，在他内心中，还没有绝对把握，可以一剑击杀处于十二翼堕落之王状态的路西法！

    面对实力大涨的的堕落之王，风云无忌脸上依旧一片平静，无喜无悲，在众人担忧的目光中，风云无忌骤然闭上了目光……

    黑白的世界中，一道道无形的茧丝从风云无忌本体出发，穿透空间，平平的消失在虚空之中，透过混沌之海，消失在另一界的混沌之门中……

    一处不知名位面的深山大泽中，大雨磅礴，不停的冲刷着起伏的群山，连绵的树木刷刷抖动，在风中翻折，露出油亮的一面，如同一片泛着鳞光的海洋……

    霹雳！

    一道惊雷从阴云密布的天空划过，起伏的山川中，那最高的一处山巅上，空间突然扭曲一下，一眨眼间，一名神色漠然的白衣男子出现在上方，仰头看着天空闪烁的雷电，男子凭由那斗大的雨珠淋下，那密集的雨水自由的从男子体内穿过，如若穿过空气一样，一丝不满意的神色从白衣男子眼中掠过，随后在下一道惊雷划过上方时，男子一如他的出现一般，毫无征兆的消失了……

    几乎是在这个位面中的男子消失的同时，另一个相隔数个位面的普通位面中，另一个白衣男子如幽冥般从虚空中浮现，只是这一次，男子的身体又凝实了不少……

    风云无忌不断在不同的位面中实验着领域的投影规则，随着脑后中推演带度的加快，以及实际情况的反聩，投影规则愈发的完善——这一切，对其他人来说或许是天方夜谭，但对风云无忌来说却是一刹那的时间便完成了一系的实验过程。

    魔界，在西方一处极大的范围之内，亿亿的堕落天使浮于空中，如此众多的堕落天使浮于空中，几乎将天空的魔界黑日完全遮蔽，这便是魔界赫赫有名的‘堕落天使军团’了！

    在堕落天使军团的势力范围中央，一座庞大神殿坐落在几座巨大的活火山缝隙之中，这便是堕落之王居所的‘众魔殿’了，整个众魔殿巨大的廊柱矗立，众魔殿极其庞大，由外及内分为七层，由堕落之王亲自设下结界防护，又由黑暗君主借用神力，施展神咒刻下守护符文，以加固众魔殿。五层之中，分由地狱七君主把守。

    众魔殿内，执掌亿亿堕落天使军团生杀大权的主宰，路西法便居于正中的宽大神座上。相较于投影而言，堕落之王路西法更显年轻，而且他的本体发色也是黑色的。

    此刻堕落之王正闭目端坐在宝座上，在他身旁是两名气息诡异的七地狱君主中的两位：深海君主利威安达和恐怖君主阿斯达罗特。

    此时，两名地狱君主之间堕落之王，气息变得极不稳定，全为实体的本体，居然在躯体边沿产生了多道模糊的虚影，在大殿中央的巨大的地狱之火的映照下，路西法本体身下的地面，赫然出现的不是自已的影子，而是十二对向各个方向伸展的黑暗光翼……

    沙沙！

    一阵低沉的声音在大殿内回响，堕落之王路西法身前的地面，一团白色阴影凭空出现，两名忠心的地狱君心瞳孔一缩，正欲出手，那白色的阴影一轮变幻，在摩挲声中，已然迅速长高，一席白色的衣袍长而及地，瀑布一般的长发，冷竣的脸容，正是本应在另一个空间的风云无忌！！！

    风云无忌右侧洁白的袖袖一荡，白皙修长的手掌从袖袍下伸了出来，五指一翻，一缕缕阴影在手中变幻，转念之间，另一柄第五剑胆已然出现在他手中！

    一股强烈的危机感从心底涌来，深海君主利威安达与恐怖君主阿斯达罗斯暴吼一声，便从台阶上扑向风云无忌，从恐怖君主阿斯达罗特嘴中发出彻响天地的嘶哑吟唱声，左侧，利威安达右脚一踏，一阵海潮声在大殿内响起……

    哼！

    一声暴哼，无匹的精神力量暴射而出，在两名地狱君主发出攻击之将，硬生生将他们击飞——论精神力量，放眼各族也少有能与风云无忌并肩者，何况七君主！&#

    吟！

    按投影规则所成的第五剑胆发出一声龙吟，忽从风云无忌手掌中暴起，化为一道黑色虹光向着木然不动的堕落之王路西法额头切下，剑气未斩下，整个众魔殿已发出一阵剌耳的金属刮擦声，众魔殿核心的黑色金属地面上，一道清晰的白色剑痕一剑将整个众魔殿贯通……