
    无量血海，位于轩辕大陆西边，是大陆上最为有名的混乱区域，这里充满着血腥和各种的味道，连海水都是血红色的。

    无量血海之中的“无量”二字，指的并不是这片海洋宽广到无边无际，而是指着海水中的鲜血，无法量计。

    每一天，都会有无数的人在这片海域死亡，鲜血和融入海水中。

    每一天，也都会有各种各样的人，因为各种原因，从轩辕大陆各处，前来这片血腥的海域。

    此刻，林辰位于一个港口，站在海岸旁，一眼望去，入目的是没有边际的血红色海面，海风中带着一股子血腥味，这不由得让林辰皱起了眉来。

    无量血海距离万丹阁很是遥远，花了将近一个月，他终于抵达了这便。

    这片血色海洋，给林辰一种极为不祥的感觉。

    他的身旁，是来来往往、形形色色各种不用的人，有老有少，有男有女，相同的是，这些人身上都有着一股血腥味，一看就不是易与之辈。

    离着他不远处，有着几家杂货店，店内物品琳琅满目，从基础丹药到武器到食物衣服，应有尽有。

    林辰直接走入其中最大的一间，他刚进大门，一群男女迎面走来。

    这群男女很是年轻，衣着华贵，身上也带着一股子贵气，和其余那些一身匪气的人，完全不同，和着充满血腥味的环境，也有些格格不入。

    林辰看了这群人一眼，也没去理会，然而对方中的一个青年，却是直接对他冷声道：“快让开，别挡路！”

    说话时，他伸手要去把林辰推到一旁。

    林辰眉头一皱，侧身躲过对方的手，淡淡道：“手脚放干净点。”

    “哈！”那青年一怔，似乎觉得自己去推林辰被他躲了过去有些丢脸，又见林辰一副没把自己放在眼中的模样，他很是不爽的道：

    “小子，你很狂啊？”

    林辰皱起眉头。

    分明是对方没事找事，结果反倒是变成他很狂了，简直莫名其妙。

    这青年一看，就是那种自以为是的家族少爷，林辰实在有些不明白，这种地方，怎么会有这种娇滴滴的少爷。

    不过这人身上的气息倒是不弱，竟然是金身三转的境界。

    见林辰没回答，只是皱眉，那青年更是不爽了，眼睛一瞪，就要说什么。

    林辰微微眯眼，眼神凌厉起来，他不想和对方废话，但如果对方敢嘴贱，他不介意教训一下。

    “南宫杰，你够了。是你自己先动的手，你朝人家发什么火？”

    青年身旁的人中，一个长相很是可爱，肌肤如雪的女孩瞪了青年一眼，随即看向林辰柔声道：“不好意思，刚才是我的同伴鲁莽了，我替他向你道歉。”

    林辰看了她一眼，点了点头，然后便从他们身旁经过，走向了柜台那边。

    “靠！这小子什么态度啊！太猖狂了！”

    “南宫杰，你忘记出门前族中长辈都说什么了吗？出门在外，不要轻易惹事，何况这里可是无量血海，强者无数，不要胡乱招惹人！”

    “那小子一看就厉害不到哪里去，身上的气息弱得不行，只是超凡一重天而已！哼哼！难道你要和我说他是隐藏气息了吗？”

    “懒得和你说了。我们今天还要前往血风岛，再晚的话都没船了，快点走吧！”

    ……

    林辰听到了身后传来的声音，不过没去理会，直接走到柜台前，对着店员道：“这里有卖无量血海的地图？”

    “有，一个金币一张。”店员点头道。

    一个金币已经足以让一个四口之家过上一段时间好日子了，结果到了这里，竟然只能买一张地图。

    林辰看了眼一旁放地图的地方，见上面写着的价格，竟然真的是一个金币一张，看来不是这店员故意坑自己，他心说这里的消费倒还真是高。

    他直接掏出一个金币，买了地图，看了眼后便收了起来，又问店员道：“我问你，从这里前往血风岛不能直接飞行吗，为什么要坐船？”

    刚才那青年几人，最弱的也是金身一转的境界，都可以飞行，结果却是说要去坐船前往血风岛，这让林辰林辰有些疑惑。

    他本来是打算直接飞过去的，听到他们的话，便忍不住问下。

    店员道：“回答一个问题收一个金币。”

    林辰嘴角一抽，眉头皱了起来。

    店员也感觉到了林辰的无语，似乎怕他发怒以为自己在敲诈他，解释道：“客官你是第一次来这边吧？”

    “没错。”林辰道。

    店员笑道：“这边的各种东西都很不便宜，像我这种实力不高的人，要在这边活下去很不容易，所以只能尽量弄钱。不是我坑你，事实上，你就算是去外面，随便找人问个问题，也都是要收你钱的！”

    林辰脸上浮现一抹讶然，想起庞广说过，这边弱小的人很难生存下去，他拿出一枚金币放在柜台上，道：“现在可以回答了？”

    店员将金币收起，笑道：“当然！他们之所以要坐船，是因为无量血海这边，是禁止在海上飞行的。十九位岛主下令，如果有谁敢在海上飞行，那便杀无赦。”

    无量血海这边，岛屿众多，适合居住的大型岛屿，则一共只有十九座，每一座岛屿，都有着一个岛主。

    十九位岛主，便相当于这边默认的统治者。

    这一点，庞广之前已经和林辰说过了的。

    只是林辰却是不知道，那十九位岛主，竟然还禁制别人在海上飞行。

    林辰又取出一枚金币放在柜台上，道：“为什么禁止？”

    那店员收了金币后，小心翼翼看了眼四周，这才看向林辰道：“那十九位岛主组成了一个联盟，而那些船只，都是他们的手下在管理。”

    说到这儿，他就打住了，不过林辰也已经明白，敢情之所以禁止海面上飞行，就是为了让人们只能坐他们的船，估计费用还不低，那样子的话，倒是一个很不错的敛财方式。

    林辰又将一枚金币放在了柜台上。

    店员眼神发亮，便又要伸手去拿金币，然而，他的手这一次却是被林辰按在了柜台上。

    “客官你——”

    店员脸色一变，对上林辰的眼神，却是忽然浑身发寒，只觉得眼前这个刚才看起来还平淡无奇的青年，忽然变得恐怖到极点，仿佛一头嗜血的凶兽。

    “这枚金币，你要能回答出问题才能拿。”

    林辰话语平淡，不过身上那忽然爆发出来的恐怖气势，却是让店员双脚都在打颤。

    “客官，您……您请问！”

    店员狠狠咽了口唾沫，只觉得刚才出去的那群年轻男女简直是瞎了眼，竟然敢和这么一个杀神起冲突。

    他曾经见过手上有着上百条人命的金身五转强者，身上的气息，都远没有面前这人恐怖。

    这青年简直就是一头披着羊皮的猛虎，而刚才那群衣着华贵的男女，就是一群自以为是的肥羊。

    林辰缓缓道：“我听说，前段时间东流魔君在这边出现了，你知不知道他现在在哪里？如果你能给我准确的消息，我可以直接给你一百枚金币。”“一百枚金币！”店员闻言，猛地吞了口唾沫。
