    田鸿轩大清早就赶到了有间客栈，老脸一阵通红，脸上尽是笑意。

    “唉，叶大少，悟灵道院的法邪道长、金刚门的阳羽真人、寒冰宫的清幽仙子来了！”

    田鸿轩一脸笑意的来到叶小凡身前，笑眯眯的说道。

    “嗯？他们是谁，来这里干嘛？”

    “本宝宝睡得正香呢，信不信我把你扔海里喂鱼啊。”

    叶小凡从床上坐了起来，伸了一个懒腰，疑惑的说了句后，不满的看着田鸿轩。

    这些势力叶小凡听都没有听过，不过看田鸿轩的模样，想必应该是很厉害的势力吧。

    “嘿嘿，这么厉害的势力，不知道有没有四阶法器咯。”

    叶小凡摩擦着小手，小脸蛋上浮现激动之色，眼中迸射出两道精光，有些迫不及待的要去见人了。

    “叶大少，悟灵道院的法邪道长，乃是一位四级元婴强者，同时更是一位难得的四阶炼器师，东域尽半的四阶法器都是他打造了，在东域当中名声极大！”

    “金刚门的阳羽真人，则是一位炼体强者，肉体之力可撼山动地，一拳之力有百万斤，能够和四级元婴境的武者对战而不落下风，十分厉害！”

    “而寒冰宫的清幽仙子，乃是一位倾城美女，身怀冰属性灵根，面部遮着灰色纱布，气场十分强大，东域无数男士的梦中仙女，想要追求清幽仙子的人，足足能派出苏云河都外！”

    田鸿轩眼中激动无比，一个劲的解释着，法邪道长他们可是难得一见的强者。

    其中田鸿轩对于法邪道长那是无比的佩服，他这几百年，也只见过法邪道长两面，如果不是托叶小凡的福，田鸿轩可能还见不到法邪道长。

    毕竟炼器师相当的高傲，加上又是四阶炼器师，平常人，就算是同等阶的强者的身份都比不上法邪道长。

    “四阶炼器师，在哪呢，赶紧得，带本宝宝去见识见识！”

    叶小凡听到四阶炼器师就坐不住了，从床上蹦跳了下来，小手拉扯着田鸿轩的衣袖，催促道。

    叶小凡老早就想尝试一下四阶法器的味道了，只不过苏云河都这种小城池压根就没有。

    四阶炼器师，那可是能打造四阶法器的人啊，身上肯定带有四阶法器。

    “叶大少，他们此时正在门外等着您呢！”

    田鸿轩看到叶小凡嘴角的哈喇子，嘴角狠狠一抽，感情这Y的要去吃四阶法器？

    四阶法器对于田鸿轩来说，那是梦寐以求的宝物啊，他家中也就只有一件而已，想要动用的话还要经过家族众人的同意，或者家族生死关头才能动用。

    没想到叶小凡竟然把念头打到四阶法器上面去了，田鸿轩指了指门外，无奈的说道。

    “嘿嘿，四阶法器，本宝宝来了！”

    叶小凡小脸蛋浮现兴奋的笑容，一张小嘴咧得大大的，摩擦着两只小手，抬起白/嫩小腿，欢快的蹦跳向门外。

    田鸿轩也跟着走了出去，脸上同样带着兴奋之色，他想死了要见法邪道长一面。

    如果跟法邪道长打好关系了，下一批四阶法器出世的话，他们田家就能够获得了。

