    “没良心的臭丫头。”明敏抱怨了句，“我告诉你，做人做事，就要有一颗坚定的心。哪儿像你，来了就被男人和奢华的生活迷了心智，完全忘了自己的来处，把自己变成封建社会下的剥削者。作为一个推翻了封建社会的人，老子真有点鄙视你。”

    云黛一拍桌子：“你挺横呀。有本事你把周国给推翻了？来了三十年，屁事儿没干，还有脸在我面前叽叽歪歪。我好歹统一三国，平息了战事，你做什么了？”

    “我研究怎么回去啊。”

    “你吃这里的，喝这里的，一点贡献没做，祸害了人家仨孩子，还好意思说我。”

    “你你话不能乱说，我祸害谁家孩子了？”

    “顾云舞，顾承安，顾云黛！”

    “这……不能算。”

    “我懒得跟你争。”云黛摆摆手，“不过，你真的一直在寻找回去的方法？”

    “自然是真。”说到这个，明敏又兴奋起来，“这些年，我一直在寻找回去的方法，也仔细研究过那天来的时候，是什么样的状况。我发现，我们穿越来，是有原因的。”

    “这不是废话吗。”

    “你听我说，我发现，我们之所以能穿越，跟磁场，黑洞有关。”

    “黑洞磁场？”

    “没错！”明敏眉飞色舞，“据我的猜测，当时我们处在的地方，不知什么原因，磁场发生改变，产生了类似黑洞的存在，把我们吸入进去，来到这个地方。”

    云黛道：“你说这些，我倒是大概能听懂。不过……哪个磁场能把人的灵魂吸走，却把身子扔在那里？”

    “黑洞的神奇和玄妙，谁也解释不清。”明敏蹙眉，“据我猜测，黑洞吸收的应该是我们的意识，不是你说的什么灵魂。”

    “意识？”

    “没错。”明敏说道，“我的意识被黑洞的强大磁力吸入，灌入了明敏的身体。而你呢，也是跟我一样的情形。”

    云黛道：“怎么听，怎么觉得有点扯。”

    “呵呵，这叫科学的解释。不然你以为呢，还能真的有什么神仙不成？你能否认黑洞磁场的存在？”

    “我当然不能。”

    “这就是了。”明敏笑道，“所以，如果再找到那样一个磁场强到足以变成黑洞的地方，是不是就能回去了？”

    云黛说道：“黑洞这东西，太空里才会有的吧。虽然我不是科学家，我也知道，黑洞里面磁场的磁力，至少也是地球磁场的一万多倍。咱们身边真有个磁场，地球还不乱套。”

    “我说了，不是宇宙里那种庞大恐怖的磁场，而是类似的，微小型的，因为周围磁场的异常改变形成的时空坍塌，只把我们的意识吸收走。”

    云黛问：“那你当初是在哪里被吸走的？”

    “我在京城。”

    “我也是……”

    “真的？”明敏兴奋起来，“具体什么位置？”

    “我自己家。”

    “……地址！”

    “就三环外的幸福街道幸福家园……”

    “莫非，我们是同一个地方？”明敏睁大眼。

