    第225章李勉的愤怒

    李勉是知道沁香阁的事，但他没往楚瑛身上想。与雷明霁不同的是他以为楚瑛真被冯钰害死的，所以千方百计找他麻烦，哪怕被忠勤伯警告仍我行我素。

    秋纬将这件事告诉他的时候，李勉还不相信：“你说前日出现在了沁香阁的是师姐？这不可能，她已经被冯钰害死了。”

    秋纬想解释，结果没等他开口李勉就大声喊道：“来人，备马，我要去沁香阁。”

    沁香阁已经停业了，大门紧闭。李勉却不管，将门踹开以后发现没人就将之前在这里做工的伙计全都叫了来。

    跟冯钰用重刑不一样的是，李勉准备了一盘的金锭子，然后让秋纬将楚瑛的画摊开给众人看：“这几日你们可有见过她？”

    伙计们全都摇头。

    秋纬又换了楚瑛着男装易了容的画像拿出来，说道：“这画上的人，你们见过吗？”

    众位伙计还是摇头。

    想了下，秋纬环顾一圈后说道：“这几日，可否有着丹凤眼的男子到你们茶楼喝酒？”

    这话一落，那个招待了楚瑛的伙计跳出来将那日的事详细说了一遍，连掌柜事后的反应也说了。因为昨日有人找他打探这些消息给了一百两的报酬，所以这回说得越发细致了。

    说完后，这伙计道：“这客人就是丹凤眼。”

    当时他还心道这么好看的眼睛配那么一副模样心道可惜，却没想到这人是易容的。

    李勉又问道：“这年轻男子大概多大岁数？”

    伙计说道：“十七八岁的样子，一身的气度看起来就是富贵人家的公子了，就是声音沙哑粗糙不大好听。”

    李勉拍着桌子道：“一定是师姐，师姐他没死，她真的没死。”

    从知道楚瑛死后，他心里就窝着一团火。狗屁的淮王谋逆，淮王胖成个球快走两步都气喘吁吁的，淮王世子都活不了一年，他们父子怎么可能谋反。可气的是冯钰还说淮王私藏龙袍以及私造兵器。他让冯钰将龙袍拿出来，冯钰说龙袍已经由金唯一交给皇帝；至于私造的兵器，他打听到就一屋子的刀剑枪等，就这些并且淮王府的三百府兵都不够分的。

    更让他愤恨的是，皇帝还下圣旨说淮王一家已经没了就不追究此事。什么叫不追究，有本事就让三司会审，审出个人证物证俱全才算本事。

    秋纬道：“公子，我早就说了荣华郡主不会那么容易没的，你不信。你看，郡主不是好好的吗？”

    李勉这会心情极好，说道：“嗯，赏你一百两银子，等这件事了了你就跟小桃成亲吧！”

    秋纬欢喜得不行：“谢爷恩典。”

    他跟小桃的婚事早就该定下来了，偏李勉心情不好隔三差五跟忠勤伯吵架，弄得他一个字都不敢提。

    当日，李勉就去找冯钰：“你昨日抓了沁香阁的掌柜，这家伙还欠了我六千两银子，可不能死了。”

    巫掌柜尸体都扔进护城河了，哪来的人给李勉见。冯钰冷着脸道：“李勉，这儿是我的府邸，容不得你在这儿放肆。”

    李勉之前以为楚瑛死了，所以明目张胆地针对李勉跟曹国公府。他跟别人不一样，其他人就算要报仇也是慢慢筹谋或者暗中进行，但李勉没有他就放话要说要跟冯钰不死不休。有道是愣得怕横的，横得怕狠的。李勉又愣又横还狠，偏有皇后跟太子护着，曹国公府不敢对他下死手为此吃了不少很大的亏。弄得冯世子夫妻对冯钰很不满。

    因为储君已定，汉王能上位的概率太小，曹国公为了国公府的未来就就给两兄弟分家了。也没亏了冯钰，除祭田等祖产不能分的，财产两兄弟对半分的。

    李勉冷笑道：“你最好现在就将人交给我，不然我就去知府衙门告你草菅人命。到时候官府来搜你的宅子，那就不好看了。”

    冯钰面沉如霜，说道：“李勉，我根本就没有见过什么巫掌柜，你别想栽赃陷害。”

    李勉可不怕他，都残废了还搅风搅雨的，这种人就该早日下十八层地狱去：“淮王一个藩王都被你干得陷害得家破人亡。论栽赃陷害，你可是鼻祖，我哪敢班门弄斧。”

    冯钰听到这阴阳怪气的话，气得胸口疼。

    李勉要不到人，真的派人去顺天府告状了。未来国舅爷的状纸，顺天府府尹可不敢怠慢了。冯钰已经被曹国公府抛弃了，知府也没太大顾虑。只是搜了一圈也没照着巫掌柜。

    忠勤伯知道这件事后，大骂了李勉一顿：“无凭无据你让李知府去搜冯钰的宅子，明日御史弹劾你的折子又要满天飞了。”

    李勉不屑道：“有本事就上折子将那些贪官污吏都弄到监狱去，不让他们再去祸害老百姓，那我才佩服他们。”

    那些御史都是见风使舵的软货，根本就没以前那些老大人的风骨，李勉事很瞧不上的。

    “你以为太子不想吗？是根本筹不到钱赈灾。”

    李勉没吱声。虽然他在外怼天怼地的，但犯忌讳的事他也不敢说的。比如太后一顿饭三十六个菜，皇帝是四十八道菜，一直说国库空虚却不知道缩减开支。

    忠勤伯看着他，语重心长地说道：“老五啊，我知道你想将冯钰弄死，这人肯定是要死的但不是现在。”

    “为什么现在不行？”

    忠勤伯解释道：“因为太子还需要寻得魏国公的支持，就能顺利登基。若现在翻脸到时候很可能会生出波折。”

    李勉哦了一声道：“太子纳冯世子的庶长女为妾，为的就是安曹国公府的心。爹，你觉得用这种方式曹国公府就不会生出异心吗？”

    忠勤伯说道：“曹国公府传承百年，只要我们愿意释放善意，他们不会去冒险的。背上一个逼宫的名声，他们以后肯定也会被皇帝所忌惮的，这对一个家族来说是大忌。”

    一旦被皇帝所猜忌，这个家族就会走向没落。

    李勉沉默了下说道：“爹，我师姐很可能还活着。爹，冯钰想要杀她，我不能让他得逞。”

    忠勤伯说道：“要杀淮王的人是皇帝，冯钰只是执行者。只要她躲起来不露面锦衣卫的人抓不住她，不然会很危险。”

    为了不让李勉再胡来，忠勤伯将他软禁在家里。哪怕将屋子里的东西砸了个干净，也不许他踏出家门一步。

    (本章完)

