    半月之后。

    牛校尉摸牌时候，说苏文豪死在了诏狱。

    据说死的时候，全身上下，没几根完整骨头。

    “做我们这行，切记慎言啊慎言！”

    牛校尉叮嘱道：“尤其是小易子你，与犯人送饭时切勿闲聊。刘侍郎让我转告你，莫要听不该听的，说不该说的！”

    “小子省得了。”

    周易心中隐隐后怕，这回当真是个大教训。

    凤阳国，不是法治社会，个人的生死荣辱全凭上意。

    一句诗，一句话，都有可能成为致命罪名！

    譬如周易为魏昌送酒送肉，还称之为大侠，言语间许多赞美之词。有心人上报给朝廷，轻则流放，重则成了魏昌同谋。

    那时候长生道果，也变化做一场空！

    “万事莫要强出头！”

    周易告诫自己，日后必然见到更多不公正、不痛快的事，必须学会漠然。

    仅仅站在一旁看着，不要问不去管更不能救！

    混迹红尘，又置身世外。

    周易想通了其中关节，化身天牢面无表情送饭人，只对拿了银子的犯人笑容以待。

    毕竟，狱卒月俸才五钱银子，春风楼听一次曲都不够。

    犯人吃的越好，周易每月分润的银子越多，说一声衣食父母也不为过！

    这日。

    天牢关了个新犯人，据说是南方某地反贼首脑。

    黑黢黢瘦巴巴，满脸悲苦褶皱，哪像是统领数万人的将军，完全是田地里的老农民。

    老农民将军的出现，让天牢多了些热闹。

    牛校尉与几位差拨，换着花样折磨审讯，短短几日老农民就不成人样。

    老农民没有魏昌的钢筋铁骨，耐力反而更胜一筹, 什么夹棍、烙铁、刺鞭、重枷……等等酷刑轮流施展, 竟然不发出任何惨叫。

    每次行刑结束, 老农民吐出血沫子，还有力气骂人。

    “狗官！”

    “有种继续，爷爷求饶一声, 孙子跟你姓！”

    “……”

    周易站在一旁听着，忽然觉得这个人, 还是更像将军一些。

    将军关了几天, 就送去菜市口斩首, 同天砍头的还有数十人，上至将军, 下至伍长，喷出的血将刑场都泼满了。

    围观的百姓大声叫好，他们只想看热闹, 不理会这些人为什么砍头！

    周易就站在刑场边上, 看着将军的头颅滚了很远, 双目仍然睁着, 死死瞪着行刑官，没有任何屈服。

    晚上。

    周易回到自家小院, 如往常一般打坐练功。

    归元功经过半年多修炼，丹田内气积攒了数百缕，功法已经彻底运转纯熟。

    “天地冥冥, 无有穷极，合则元气, 混而归一……奶奶的，这心怎么就静不下来！”

    周易眼前总是浮现老农民模样, 听他说南边数州府连年大旱，饿殍遍地, 易子而食，朝廷救灾粮食全让官吏贪污了。

    人相食！

    简简单单三个字，细思极恐，背后是多少人间惨案。

    “人啊，同理心太重，活的就太累！”

    周易甩了甩头，不将心中烦闷发泄出去，继续修炼归元功，很可能内气错乱走火入魔。

    “该如何舒缓心绪？”

    左思右想，终于琢磨出个法子。

    前世也有不少人工作、生活压力过大，为避免陷入抑郁，会通过骂假人、打假人宣泄情绪，据说效果不错。

    “我要骂的人太过忌讳，让人听到就死定了，不过我可以写出来！”

    周易买来笔墨和空白书册，写的字是前世简体，纵使有人见到了也不认识。

    “怎么写呢？”

    琢磨片刻，下笔写道：崇明三十九年，癸卯月，戊辰日……

    “今天看斩首起义将军，心里很不是滋味，这个王朝从上到下已经烂透了。”

    周易眉头微皱，总觉得不得劲，自己写日记是为了骂人，不用这么正经，于是笔锋一转。

    “崇明帝不是个好东西，妄想长生不老, 哪天吃丹药毒死了才好。

    写到这里就得批评一句，皇宫里的丹师不专业, 什么朱砂、铅汞、黄金都用上, 喝下去保准让崇明帝升天。

    或许是丹师真的懂炼丹？毕竟是修仙世界, 无望长生的散修来皇宫享受也正常。

    那我就诅咒崇明帝，八个皇子有八个爹！

    这么一想，顿时痛快舒爽了，继续练功。

    定个小目标：百年功力！”

    ……

    过了半月。

    周易打开书册，又开始写日记。

    “今儿那位姓龙的纨绔，又因为杀人入狱，据说故意纵火烧死了不少人。

    这厮在天牢里还嚣张，就因为一道菜盐放多了，竟然让护卫将我与厨子打了一顿。

    这事儿周爷记下了！

    没完！

    姓龙的，周爷在天牢等着你……”

    周易写到这里仍然不舒心，又写了几百字骂崇明帝，方才将此事揭过。

    又过了一个月。

    周易打开书册，将白日所见写了出来。

    “还有一个月就过年，还不让人痛快。

    谁都知道谋反子虚乌有，朝廷百官都默认了，将镇国将军府一家三百口斩首。

    听说起义军都打到豫州了，距离神京不过几百里，朝廷不想着派兵镇压，竟然还在内耗。

    凤阳国要完了！

    写到这里，我不得不骂几句崇明帝……”

    ……

    崇明四十年。

    “今天长见识了，竟然有人能通过易容术，以男变女，无人能辨别雌雄真假。

    这淫贼混入女子闺房，四处流窜作案。

    结果锦衣卫中也有化妆高人，扮做美艳女子等淫贼上钩，终于生擒活捉。

    我将此事记下，是因为发现了新的发泄之法，比如在淫贼的饭中，掺一些巴豆粉。

    似乎有些变态？

    这一切都怪狗皇帝……”

    周易喂了采花贼几包巴豆粉，得到了化妆易容之法，将来年岁大了，可以化妆成老人，免得让同僚发现异样。

    外面兵荒马乱，危险至极，哪有躲在天牢安全！

    ……

    崇明四十二年。

    十五万起义军兵围神京，为首者号称八臂天王。

    百官惊惧，国朝不稳。

    周易本以为改朝换代就在今朝，准备了许多粮食蔬菜，藏在宅子的地洞当中，足够躲上半年时间。

    结果，八臂天王忽然暴毙。

    禁军趁机冲出城门，将起义军击溃，解了神京之围。

    “人力不敌天数，凤阳国气运不绝啊！”

    周易将此事记在书册上，末尾自然免不了痛骂崇明帝。

    “天下大乱，狗皇帝还要征收生辰纲，听说有的州府税收到了崇明一百二十年……”

    三年时间过去，周易攒了五百两银子，寻了个价格便宜的武馆，开始修行武道锻体的功法。

    值此风雨飘摇之际，天牢也不那么安全。

    武道锻体不止能打，还跑得快！

    ……

    崇明四十五年。

    天牢来了特殊犯人，狗皇帝的大儿子，也就是前太子。

    “世上岂有四十年之太子，也难怪人家造反。

    太子看起来性子温和，不像是狗皇帝的种。

    可惜没成功，传闻狗皇帝身边有武道宗师庇佑，当年八臂天王并非暴毙，而是遭到了刺杀……”

    周易照例骂了几句狗皇帝，心情愉悦。

    归元功已经有五年功力，全力催动能掌碎青砖，按照江湖划分，应该是不入流。

    魏昌当年说的很对，寻常人修炼内气，很难有所成就

    周易从武馆学的锻体之法，名唤五虎大力拳，听名字就是大路货色，远远比不上归元功玄妙。

    三年时间，已经皮膜境大成，双臂有猛虎之力。

    棍棒等钝器打在身上，威力削减大半，已经称得上三流高手。

    ……

    崇明四十六年。

    周易从春风楼回来，拿出书册痛骂崇明帝。

    “狗皇帝……”

    写了三个字，忽然不知道后面该如何骂，无论想出什么词句，翻一翻前面已经写过了。

    周易翻阅书册，写日记的频率越来越低。

    刚开始半月就写一篇，后来整月不写，再后来两三个月才写一次。

    最近几篇日记，已经很少写冤案惨案，通篇都在骂狗皇帝，然而天牢中的惨案从未减少过。

    “见得多了，感情就淡漠了！”

    周易喃喃自语，随着时间、经历的累积，他的感情阀值似乎越来越高。

    “也不对，我从未厌倦过春风楼的小姐姐！”

    日记写到这里，已经骂无可骂。

    崇明帝也是真的彻底摆烂，三十余年不上朝，躲在上阳宫中修仙练道。

    周易无奈，最终落笔写道。

    “狗皇帝怎么还不死？”

    自此之后。

    周易每日便写一句，诅咒崇明帝早日归西。

    ……

    清晨。

    薄雾冥冥，天边还挂着晓星残月。

    周易在院中闪转腾挪，拳头打在空气中，声响连绵不绝。

    嘭嘭嘭！

    似是牛皮大鼓，又似闷雷滚动。

    寒冬腊月，周易身上只穿着单薄短打，

    几趟拳打下来，气血鼎沸溢出体外，化作蒸腾热气。

    “喝！”

    周易练到最后，长吐一口气，化作三尺长白雾，在空中凝而不散。

    “五虎大力拳修炼到淬筋境，已经称得上二流高手。只是从未与人厮杀过，又不通兵刃，空有表面实力！”

    周易已经长大成人，自从五年前开始，身形、容貌再没有丝毫变化。

    真正体验过长生道果玄妙，周易放下最后一丝担忧，彻底成了平平无奇天牢狱卒，懒得去理会什么朝廷江湖。

    数百上千年过去，周易依然不变，凤阳国早没了！

    回到屋中。

    周易稍稍化了些妆，让皮肤变得暗淡，面容显得有些苍白病态。

    如今年岁已经二十又九，在昏暗潮湿的天牢待久了，很容易提前衰老，这般模样才是正常。

    出门直奔早市。

    周易寻了个摊位坐下，喊老板娘端上豆腐脑油条，忽然听到一道钟声。

    悠扬，浑厚，余音袅袅不绝！

    当当当……

    一连九声，原本热闹的早市，倏然间寂静无声。

    所有百姓都抬头看向皇宫方向，如此整齐划一的动作，仿佛是排练了很多次，等待了许久。

    周易继续低着头吃豆腐脑，嘴角微微上翘，只觉比平日鲜美百倍。

    “狗皇帝终于死了！”

