    

    陆子愚正喝着下人端上来的茶，看着正堂上的‘黑虎会’，突然发现自己和这个黑字有缘啊。当初在临海山脉外围的山贼窝中，第一个去的是黑狼寨，最后穿着留下三个都有黑字，好像有个黑虎寨，今天在这里碰到黑虎会，有意思了。

    心中想着，门外传来了脚步声，听起来人还不少。不一会门口走来一身穿黑服，上面用金线绣着一只虎的中年人，看面向还有点文人隐士的感觉，身上也没有三教九流的那种痞气。后边跟着一青年和一老年，再在后边是和于三一样服饰的人，看样在黑虎会头头大多来了。

    “朋友，打了我的人，还找上门来，是不是太不把我黑虎会不放在眼里了？”黑虎会的会长关尚进了聚义厅看到陆子愚坐在他的位置，平静的喝着茶，两个护卫样子的人站着旁边，还有一个青年站的稍远点，真的把自己当主人了，一下就来气了。

    陆子愚端起茶杯撇了一眼说话的人没理他，轻轻的吹了吹茶碗喝了一口，慢慢品了一下才放下，对旁边的王五道：“五伯，问问他，是谁指使他们来的。”说完伸手向门外挥了挥手，向早就被下的躲了起来的下人道：“去给我换杯好点的茶来”。

    关尚看到陆子愚的动作，不理他就算了，还指挥自己的人，真是不能忍了，刚准备发作，突然感觉身上一股压力压向自己，感觉像一座山压在自己身上，双腿开始打颤，全身开始冒汗，心里骇然怎么惹到这么可怕的人，这绝对不是先天，他和先天金丹打过交道，金丹也不能光凭气势就压的自己动弹不得，是宗师。心里冒出这个可怕的念头就止不住了，全身更是颤抖，眼角余光看到后边自己的属下，看他们除了自己后边的两位副会长，别人表情都正常，好像没发现自己三人的样子。心头越发怕了，想开口，可是张不开嘴，突然听到一个苍老点声音道：“没听到我家公子要上好茶吗？”

    关尚突然感觉自己身体上的压力减轻了点，马上嘶哑着声音喊道：“还不赶快给这位公子上茶，去我房间拿最好的茶。”

    后边的帮众虽然奇怪自己的会长怎么突然变卦了，要给敌人上好茶，但平时会长的积威甚重，下面的人还是去了。

    站在和关尚同一线的吴来可就不一样了，他能看到前面三位会长的表情，他看着三人满脸煞白，全身的汗珠，双腿有点打颤。又看到他们前面的王五，突然明白过来了，是这位压制了三人，就站在那里，三个先天就没有了丝毫的反抗之力了，想到这里，也是一脸骇然的看着王五，然后大惊得看了一眼正坐在主位上喝茶的陆子愚，这是陆子愚也看了他一眼，轻轻笑了下，吓的他立马低头不敢看。

    “是谁让你们找我家公子麻烦的？”王五看着眼前的关尚道

    “大人……”关尚一脸求饶的看着王五，虽然他们干的不光彩的事，但信用还是要讲的，刚想开口求饶，但是身上的压力一重，‘噗’，嘴里吐出了一口鲜血。

    ‘哐啷……’，这次后边的会众看出了不对，都拔出了武器，准备上前攻击。住手，停，停，大家别激动，在后边看出端倪的于三马上出声制止。他看出来了，他家的会长也不是人家对手，人家都没出手，就让自家的会长受伤了，下边的人就是上去了也没用，倒会把事情搞坏，便立马站出来制止。

    陆子愚抬头看了于三一眼，没想到这个于三还是有点智慧的。看事情到这个地步了，也懒得墨迹了，便开口道：“在我的茶来之前你不说，全杀了……嗯，算了，全废了修为，没时间和你墨迹。”

    关尚听了一脸的惊恐，他们干这个，那肯定仇家很多的，他们没了修为，那就分分钟钟的事了。一脸恳求的看向陆子愚，想开口求饶……

    陆子愚看到他的样子说：“你说一句别的废话，一个字废一个人，从你身后开始”。

    后边两位副会长听后从他们开始，脸色大变，一脸焦急的看向他们的会长，可是他们的会长背对着他们。

    他们是不知道这事的，到现在也是一脸的疑问，不知道会长派人做了什么，惹了这么强大的人。刚才在练武场也没当回事，没有仔细问。

    会长也是心中一阵无奈啊，现在说了可能能活命，但是完了以后呢，以后那委托人可定找他们算账，那一样是不好过，心里一叹，还是渡过眼前一关吧。

    “是同心药铺的掌柜找的我，让我去大人那捣乱。”关尚一脸颓废的说道

    刚好这时外边有一下人端一杯茶进来，上前放在陆子愚面前。陆子愚端起有茶盖撇了撇搽抹，喝了一口放下了茶碗才叫了声：“五伯”。

    王五听到陆子愚的声音才转过身走到刚才的位置站下，三位会长突然身上一轻，身体忍不住退后了几步才站稳，三人相互看了一眼，眼中全是惊恐。

    “让你的人都下去吧，站那里想干嘛，看着碍眼”陆子愚对刚缓过劲来的关尚道

    关尚一听，立马转身对后边几个头领模样的人道：“都带下去，别让人来这边。”

    看到外边的人都走完了，陆子愚才对留下的三位会长道：“同心药铺是什么人开的？”

    关尚回道：“回公子，同心药铺是城里寇家的药铺。”

    陆子愚：“就是那个城卫军大统领寇行道寇家？”

    关尚：“是的，就是寇宗师家的。”

    陆子愚沉吟了一会才道：“给我说说寇家”。

    听见陆子愚问寇家，三人眼中闪过惊奇，心想难道这位要找寇家的麻烦，虽然那位老者好像是宗师，但人家老祖可是城卫军的大统领。但现在还是要说的，他们的命捏在人家手中。

    关尚还是开口道：“寇家在临山城是最大的家族了，除了他家的老祖寇宗师是城卫军统领，寇家子弟有很多都在城卫军中，寇宗师的大儿子听说去年成为金丹境界了，我听说寇宗师准备要将自己的儿子提成统领，但已经有两个统领了，没办法提，现在正在下想办法呢，假如不是两位统领是陆家的人，早就被换了，噢，这只是听说。二儿子现在实丹修为，担任守城营的校尉，还有几个儿子都是在城卫军担任不同官职，只有七儿子修行天赋不行，管理家里的生意，也通过妖兽妖丹到先天了。在城里，只要名字第一个字是同字的，那都是寇家的生意。”

    陆子愚听完手指头敲着桌子，心里想着，这寇家在这临山城势力还是蛮大的吗，可是这是他陆家的城，他寇家摊子铺这么大干嘛，嘴角翘了翘，说道：“好了，我们要知道的也知道了，现在来谈谈你们来捣乱的事情，怎么赔偿了。”

    关尚一听也是一怔，怎么还要赔偿，可是嘴上还是说道；“全凭大人吩咐。”

    陆子愚笑了笑道：“行，我说。你们的那个于三要我百金保护费，那我也不多要，什么误工费，精神损失费等加一起就百万金吧。”

    关尚一听百万金，眼睛一黑，差点晕过去，急忙道：“大人，我们没有那么多，您就是杀了我，也拿不出啊。”

    陆子愚摆摆手道：“那是你们的事，我也不为难你，什么药材啊，功法秘籍啊，矿石等值钱的都可以顶，别给我说杀了你也拿不出，真的拿不出你不用说，会杀了你的。”说完又看了看四处道：“你这个地方不错，我借助一段时间。”

    ‘噗通’关尚倒地上了。        

