    天地之间回响着轰鸣不断的雷声，方圆数十万里生灵都在惶恐不安。

    亘古难见的天劫，蔓延的雷海在疯狂咆哮，一头雪白肥臃的狸猫卧在雷海中，大口吞噬天劫灵液。

    惊世骇俗的一幕让全场震撼，这头胖猫披上了一层无上神秘的光环！

    而战场另一副画面，更是让无数人颤栗！

    绝世无双的紫裙女子，像是落入凡尘的神女，面对十几个半步至尊的围攻，竟仍显得游刃有余。

    她还在抵抗冠冕邪魔召唤出的头颅本源，以及浩浩荡荡的天道劫力！

    一人鏖战三方势力！

    创造了一个近乎天方夜谭的奇迹！

    第五魔头的实力和修为，简直强到离谱，甚至连典籍都不敢这般记载。

    但在场所有圣境强者隐隐感知到，第五魔头陷入颓势，再僵持半刻钟，恐怕会露出致命的破绽！

    倘若第五魔头就此陨命，那徐恶獠就是罪魁祸首！

    她为此獠付出了一切！

    连一头灵宠都在帮忙吞噬雷海，而徐恶獠完全像个没用的草包般，躲在羽翼下苟且偷生。

    滔天祸端的源头就是徐恶獠，此獠却在炼化关乎超脱的至宝，简直无能又可耻！

    场中天崩地裂，混乱的规则之力到处席卷，一波波修士像草芥般被收割性命。

    禁忌之地，发生了数万年来最巅峰的战斗！

    就在所有人等待此战落幕，第五魔头崩殂之际。

    白袍缓缓起身，七彩仙光挥洒在俊美无俦的脸庞上。

    “娘娘请退后，让卑职来。”

    在隆隆声响中，这道声音很轻，唯有圣境以上强者堪堪听见。

    他们觉得荒谬离奇。

    你来？

    在此等巅峰战役中，你连根葱都算不上，随意一根规则锁链就能把你砸成齑粉。

    想逞英雄？

    你比狗熊都不如！

    第五锦霜冰冷的气息略微紊乱，她眼底带着一丝诧异。

    “好。”

    语调森然了几分。

    显然被狗腿子保护，让她稍有些不适。

    徐北望再不打出这一拳，身体很快就承受不住，爆体而亡。

    黑白分界的长发随风漫舞，深邃的碧眸无波无澜，沐浴在源源不断的仙光中。

    陡然。

    他动了。

    迈出脚步的霎那。

    苍穹翻涌，大地震隆！

    这道修长的身躯璀璨夺目，光华绚烂。

    他就静静站在那里，仿佛能覆压万古，令宇宙坍塌！

    画面像是定格了一般。

    “怎么可能……”

    陷入焦灼的战场瞬间死寂，半步至尊们面色惨白，头皮简直要炸开了，不敢置信。

    在这样浩瀚如渊海下，他们宛若溺水之虫，随时可因为一个浪花而淹死。

    “你是谁？”

    冠冕邪魔的嘶哑声音，蕴含着前所未有的颤抖，以及恐惧。

    他有一股强烈的不详预感，自己恐会被磨灭，这根本就不属于九州的力量。

    “你敢跟娘娘动手。”

    徐北望笑了笑，笑容颇为温润自然，可是眼眸中却无任何情绪波澜，冷漠到极致。

    他五根手指缓慢而又随意的握紧。

    平平无奇的拳影凝聚，轰向魔窟至高无上的邪魔。

    在普通修士看来，甚至在圣境强者眼里，这绝对是蚍蜉撼树，以卵击石。

    不自量力！

    徐恶獠生命的最后一刻，终于做了一回英雄！

    但这个拳影，落在能勾动天地大势的半步至尊目光中，他们颤栗到几乎窒息！

    这个男人浑身沸腾，气血逆流，宛若太阳般灼目耀眼！

    一拳能摧毁百万里山河！

    一拳杀到日月乾坤换新颜！

    “不！”

    冠冕邪魔下意识嘶吼，溃烂的脸庞狂喷绿水，魔雾疯狂汇聚，试图抗衡。

    “杀！”

    华贵白袍屹立在虚空，这一拳猛地爆发无与伦比的恐怖神威！

    乾坤颠倒，禁忌之地完全裂开。

    簇拥在冠冕邪魔身边的数十万魔卒顷刻间灭亡，仅仅接触到一拳的余波，就被碾碎成黑末。

    “神灵的力量……”

    冠冕邪魔绝望的脸庞如地狱厉鬼，已然陷入最后的末路。

    他没有任何抗衡的手段，只能坚信暗裔一族的身躯，不朽难摧。

    “轰隆隆！”

    一拳裹挟数个世界之力落下，虚空崩溃坍塌，将冠冕邪魔完全覆盖。

    “主神！”

    冠冕邪魔气息灭亡之际，吟唱诡异的歌谣，试图求救。

    轰！

    紫金色冠冕炸碎，明黄色长袍化作齑粉，腐烂的身躯四崩五裂。

    身为仅次于魔神的存在，天难葬地难灭，即便是将其粉碎焚净，尸体分葬于天地四极。

    他也能复活在现人世间。

    可是在毁灭一拳之下，冠冕邪魔的气息，瞬间就被湮灭不见。

    “死了？”

    秦海脸庞肌肉颤抖，刚刚一刹那他竟然有跪倒的念头，这一拳让他生出臣服之感。

    能与第五魔头僵持角逐的冠冕邪魔，竟然就这样消亡？

    十几个半步至尊处于极度震怖之中，拳头的余波仍未停歇。

    “砰！”

    黑纹黯淡的头颅直接碎裂，残余的数十万魔卒纷纷死亡。

    拳影泛起恐怖的涟漪，朝魔窟深处席卷而去。

    只是眨眼间，一座座阴暗古老的城池毁灭，难以计数的邪魔被拳影给轰碎。

    已经这样了，拳影的力量还没消弭，往深处呼啸。

    苍穹下了魔源瓢泼大雨，呈一道雨幕，将魔窟笼罩。

    “轰隆隆！”

    苍穹到处都是窟洞，走出一个苍老佝偻的老人，他探出无穷无尽的神光。

    与此同时，魔窟尽头伸出一张腐烂长满绿毛的巨手，将拳影悉数揽下。

    混沌沉浮，拳影的力量终于消散。

    空气都凝固了，全场所有人生出梦幻之感。

    唯有半步至尊强者目睹全部经过，他们见到余生都会心生恐惧的一幕。

    仅仅一拳，不仅砸死了一个仅次于魔神的冠冕魔帝，还毁灭了数百万的魔卒，摧毁了小半个魔窟。

    还不够。

    这一拳，逼出了天机老人，唤醒了魔窟沉睡的魔神！

    就一拳啊！！！

    白发苍苍的天机老人深深凝视场中的白袍。

    他要是不出手，魔窟本源之力都会倾毁，小半个世界都将崩塌。

    “噗———”

    天机老人嘴角悄悄渗出血迹，这一拳威力最薄弱的之际，他出手碰撞都要受伤。

    可想而知，冠冕魔帝经受了何等滔天的力量摧残。

    禁忌之地满目疮痍，全场如临炼狱，无数人双腿都如筛糠，匍匐在地瑟瑟发抖。

    尽管没有看到恐怖绝伦的杀戮，但谁都目睹了徐恶獠出拳。

    就是一拳，冠冕邪魔陨落，数百万魔卒沦为炮灰。

    整个九州似乎都要毁灭！

    这个男人，缔造了一场神话！

    今日的经历，将嵌刻在无数人的脑海里，一辈子都无法磨灭。

    太震撼了！

    他们终于切真体会何谓神明。

    这就是神！！

    神的力量，万物苍生皆为蝼蚁！

    万众瞩目之下，白袍缓慢地抬起双手。

    刹那间，空气都凝固了。

    每个人都万念俱灭，心生绝望不甘，犹如坠入冰窖，掀开头盖骨被冰水浇灌而下。

    要死了么？

    性命即将葬送在这一拳之下？

    连半步至尊都毛骨悚然，疯狂祭出杀手锏，试图保全元神。

    徐北望手臂微抬一个弧度，而后负在背后。

    他眸底有些困惑。

    我就是想装个逼，你们至于一副即将奔赴死刑场的绝望模样么？

    见徐恶獠没有出拳，全场所有修士如逢大赦，剧烈喘着粗气。

    此獠宛若梦魇般，给他们造成了难以抹去的阴影！

    迎着无数道畏惧的眼神，徐北望表情风轻云淡，好似没有泛起一丁点涟漪。

    事实上，他内心委实震撼！

    如果把身体比作容器，受限于修为和肉体力量，他只能接收古神传承精华的一丢丢，剩下的都堆积在外面，爆炸性力量化作一拳。

    高潮过后，喷泄出去了，便归于平淡。

    现在他肯定打不过半步至尊，连圣境都难以撼动。

    但诛杀涅槃境？

    拔草摘花般轻而易举！

    徐北望饶有兴致地盯着紫裙女子，施展独特的传音手段：

    “给爷滚过来。”

    第五锦霜瞳色瞬间森然，化过危险的精光：

    “你确定要这样跟本宫说话？”

    徐北望好不容易强硬一回，想体验一下征服感，让老大感受何为霸道。

    见没效果，狗腿子唯唯诺诺走到老大身后。

    全场死寂如坟林。

    无论是半步至尊，亦或是侥幸存活的守夜人，都还处在震撼惊悸之中。

    每个人身体僵硬如雕塑，好似丧失了做动作的能力。

    萧凡面色呆滞失魂落魄，他感觉自己心中那座坚韧自信的大山，彻底崩塌了。

    无论沧海桑田、斗转星移，那一幕都镌刻在内心深处，永远都无法消除。

    往后再面对徐恶獠，他都会下意识生出恐惧，甚至是臣服。

    他萧凡终究不过是被困在现实求生牢笼里的兽，委屈不甘也得认命。

    面对徐恶獠，产生最多的情绪就是无力感。

    而这一次，无力感达到巅峰！

    不知谁喃喃了一句：

    “起风了。”

    是的，天地间蓦然刮起一阵飓风，风浪中灵雾蒸腾，仙霞磅礴喷涌。

    “天不绝我……”

    天机老人像是癫狂了，脸上的皱纹迅速舒展，显露出兴奋到极致的表情。

    第五锦霜碧眸中冷霜褪尽，绝美的玉颊满是惊异之色，旋即侧眼，一动不动盯着狗腿子。

    “啊……”

    在雷海中大快朵颐的肥猫愣住了，它呆呆看着苍穹。

    小坏蛋竟然……

    轰隆隆！

    飓风狂暴，仙雾笼罩整个天地，一朵朵祥云出现。

    彩云内精纯的仙气朝着下方涌动，汇入了那道俊美无俦的人影身上。

    九天之上缓缓裂开一道金光熠熠的大门，大门照耀出一束金光，金光隐隐呈一道阶梯。

    仙乐齐鸣，鼓荡声悠扬响彻。

    门内，一道道仙子的虚影随着漫天仙乐起舞，随手洒下漫天花瓣；

    又有歪带草帽的道士驾鹤而来，对着下方人影拱手道贺；

    还有身着紫黑色铠甲的武士，手持长戟，戟把上挂着令牌；

    一个个稚嫩的童子盘膝打坐，借着仙光修炼……

    这些，尽是天地异象！

    刹那间，所有半步至尊都神情狰狞，理智几乎都被吞噬。

    这是超脱啊！

    徐恶獠，要飞升！！

    再迟钝的武者都反应过来了，九州自开天辟地以来从未见过的场景出现。

    每个人都脑海轰鸣，内心狂震不止，目光显露浓浓的嫉妒之色。

    踏仙路，求长生！

    徐恶獠，要飞升了！

    ……

    大乾国都，皇城一片死寂。

    朝堂君臣抬着头，遥望着苍穹的仙门，璀璨仙光映照出一道丰神俊逸的身影。

    “徐恶獠……”

    群臣喉头艰难滚动，意识都混乱了，这一幕让他们极度震骇。

    白日飞升，羽化登仙。

    这个男人身上流淌着七彩仙光，以二十四岁的年龄，完成了自人类诞生灵识以来，一直追求的超脱。

    九州唯一一个飞升的武者！

    纵观史载，那么多惊才绝艳之辈，终究是老死在岁月长河中，始终无法触碰那一步。

    而徐恶獠，做到了！

    “不可能，不可能，不可能……”

    武照彻底失态，满脸震恐，反复念叨这句话，手臂都在颤抖。

    平生第一次，她被嫉妒的火焰燃烧着。

    “望儿……”

    姚曼跟徐靖两手攥在一起，皆热泪盈眶，看着儿子即将迈入仙门，他们满眼都是兴奋。

    尽管余生再也见不到儿子，但那是望儿毕生追求，能亲眼看到儿子如愿以偿，做父母的怎能不欣慰。

    “超脱……”

    沈幼怡脸上一抹复杂的笑容，既为徐北望开心，但笑容又显得惨淡萧瑟。

    这个男人给了她狠狠一个巴掌，当初她心高气傲，认定徐恶獠就是废物蛆虫，完全没资格般配她。

    而此刻，这个废材即将飞升，在九州的短暂二十四年，谱写了一场场辉煌的神话故事！

    过程华丽，结尾更是惊世骇俗！

    整个京都，每个武者脸上都是浓郁的羡慕之色，震撼的情绪在疯狂蔓延。

    进而在大乾，掀起了万层巨浪，所有人都在仰望这道仙门。

    他们终于知道了，超脱不再是不可能，也亲眼目送一个煌煌如大日般耀眼的人物踏入诸天域外！

    天神殿。

    闭死关的独孤无敌倚靠在祭台，整个人像是被抽断了骨头。

    他的道心几乎崩溃！

    徐恶獠，一个蝼蚁般卑贱的小辈，竟然能超脱追求仙道。

    而他付出一切努力，始终距离那一步很远很远。

    “为什么！！”

    九州最大势力的掌舵人，发出一声不甘的怒吼。

    各大势力，那些隐藏的老古董们，犹如得了不治癔症，手舞足蹈最后泪如满面。

    ……

    禁忌之地，仙霞愈来愈浓郁，鼓荡的仙乐响彻百万里长空。

    徐北望眸光失神，视线只剩璀璨到极致的仙门。

    太有戏剧性。

    他曾听老大提过，超脱并非指修为，而是力量。

    简而言之，只要能拥有超出遗弃之界范围的力量，就可以飞升。

    而那一拳，过了这个界限！

    也就是说，误打误撞间，徐北望一直梦寐以求的东西——

    实现了！

    从这一刻起，他将踏上追求长生的道路。

    冗长的惊悚震撼，全场无数修士平复满腔翻滚的情绪，脑海里只剩一句话。

    去吧。

    给九州大陆争光！

    你不是嚣张到不可一世、强势绝伦么？

    请去诸天万域杀出一条血腥路！！

    尽管之前有着化解不掉的仇恨，但随着徐恶獠的飞升，再滔天的仇恨都会黯淡消弭。

    只希望此獠不坠九州修士的风采！

    “徐北望，还愣着做什么，成仙！”

    陡然，天机老人咆哮催促，声线颤抖不止。

    他终于等到了！

    原本寄希望在两个人身上，第五锦霜以及魔窟魔神，万万没料到竟是徐北望做到这个壮举。

    只要遗弃之界有土著超脱，他的使命就能完成，重新回归域外。

    这如何能不让他兴奋？

    徐北望深呼吸一口气，走到老大身边，眼底浓郁的情感浮漫出来，沉声道：

    “娘娘，卑职等你。”

    第五锦霜睥睨着他，红唇吐出冷漠的话语：

    “还等本宫，你若想被界域壁障给绞死，就上仙门吧。”

    “别去！”

    雷海中露出小脑袋，肥猫焦急地劝阻。

    大坏蛋说真的，你虽然飞升了，但修为低弱承受不住域外乱流。

    “快去！”

    天机老人大步流星，伟岸的规则气息席卷第五锦霜，目光灼灼盯着徐北望。

    “滚！”

    第五锦霜拂袖，磅礴冰寒与之碰撞。

    她再没说一句话，平静地屹立。

    天机老人呼吸急促，恨不得把徐北望拍死，天赐良机还犹豫什么？

    他根本不信第五锦霜的话语能起什么作用，在超脱面前，过往情分不值一提。

    九州土著，没有谁能抵挡得住飞升的诱惑。

    亦没有谁能抗衡接引之门！

    谁也无法阻碍你的脚步。

    踏出去，便是成仙路！

