    藤架的对面有三间小屋，便是此回他的目的地了。

    魏广微当然知道，这株紫藤乃是洪武年间的吏部尚书吴宽亲手种植，距今已将三百年的光景。

    自藤架向前十余步，望见一处高悬“藤花厅”三字的匾额，这里便是吏部尚书周嘉谟的治事之所，其余的主要官员则在东西偏厅坐班。

    在有重大事务处理时，户部的藤花厅一般就被作为公事房，官员们都会来此商量政务。

    魏广微站在藤花厅门前，没有急着迈进去，心中其实有几分得意。

    他与其余人不同，内阁首辅韩爌请辞后，他这个内阁次辅，实际上也就是内阁的一把手了。

    何况今日他是奉旨来此主持会审，是众官员之首。

    不多时，吏部尚书周嘉谟、刑部尚书李养正也都到了，这二位俱都不是阉党成员，平日里毫无交集的三人聚在一起，只是为了商议如何会审而已。

    小吏端上三盏热茶，然后无声地退下，三位大臣各自安卓，上来就是一阵冷场。

    按天启皇帝谕旨，这次的会审规模不可谓不大。

    除盖棺定论的李元荐外，主考官袁化中，同考官张翰、蒋文卓、李元胤等十多位各级官员，以及民间盛传与此回舞弊有关的东林君子袁化中，全数都被捉拿到吏部衙门审问。

    有明以来，牵动如此多官员的大案虽不是没有，在近二百年来，却也是头一遭了。

    这些被捉拿的官员，既有袁化中这等朝廷重臣、东林君子，也有顾大章这等朝廷显要、东林名士。

    按照惯例，这些官员身份不同，就算会审，也是要按照命官、进士及第和中试举人三种情况分别审问。

    藤花厅内的气氛很是沉闷，因为除了魏广微以外，其余两人实则都是态度不明。

    但天启皇帝震怒消息传来，郑我朴、李元荐接连被斩，一时间已经风声鹤唳，谁也不敢这个时候去触他的眉头。

    吏部尚书周嘉谟，据说对朋党之争一向都持鄙夷态度。

    民间传闻他在万历三十六年出任吏部尚书后，用人唯才，罢斥朋党之首及奸邪者，当然，这些到底属实与否，谁也不知道。

    朱由校只知道，泰昌皇帝继位后，他的所作所为与民间传闻大相径庭。

    周嘉谟在万历末年三大案期间，不仅反对泰昌皇帝封郑贵妃为皇后，而且在朱常洛驾崩，朱由校还没来得及即位时，会同杨涟、左光斗等一批东林元老大臣发动了移宫案。

    这在当时来看，的确是扶持朱由校即位的功臣。

    可现在细细想来，周嘉谟在关键时刻基本都会坚定地与东林官员站在一起。

    作为后世人，朱由校深知所谓的移宫案，本质上其实就是东林党向方从哲的浙党夺权而已。

    朱由校作为皇长子，虽然在朱常洛驾崩时还没来得及封太子，可即位登基是板上钉钉的，根本不需要什么人抢宫而走。

    东林党这样强行“为国为君”表露忠心，实则正是他们富有野心，意图借此击溃浙党，把控朝政的表现。

    经过这么多重大事情后，周嘉谟的表现一直令人不解，说他不参与官场争斗，现在谁又能真正拿捏得准？

    官场很多事情不能看表面，包括魏广微，都是有着好几副面具，需要用到哪副的时候便取出哪副。

    至于刑部尚书李养正，这个人平日少言寡语，就连魏广微也对他知之甚少，不了解其心中所想。

    上有内阁次辅、军机大臣，皇帝钦定的重臣魏广微坐镇，左右也有周嘉谟、李养正二位尚书主审。

    平日负责审案的侍郎、主事等官员陪坐下列，唯唯诺诺，他们不是不想说话，而是实在不敢先发一言，抢了这三位大人的风头。

    魏广微把玩着茶盏盖，脸上一副漫不经心的样子，实际上是在做给周嘉谟看。

    其实他心里十分明白，这次刑部、户部会审无论如何都必须要有个结果，不然他无法向皇帝交差。

    他忽然间笑了笑，打破厅内沉寂，扫了众人一眼，说道：

    “我看，按以往的老办法审是不中用的，陛下的意思很清楚，这次要的是尽快出结果，而不是一审就拖上个十天半月。”

    “怎么，陛下金口玉言告诉过魏大人了？”周嘉谟一出口便是浓浓的不屑，仿佛仍对当初魏广微叛离东林而耿耿于怀。

    “这倒没有！”

    魏广微大笑着，脸色红润，却是突然间神色一闪，眉头一皱，透出些许内藏的劲气，道：

    “身为臣子的，忠君体国乃是第一要务，陛下命我主持会审，自然要敢于举一反三，为君分忧。”

    刑部尚书李养正听到这里点了点头，喝了口热茶。

    在三人之中，他是最对这些毫无兴趣的，无论东林还是阉党得势，亦或是两党失势，这些都与他毫无关联。

    加之李养正一贯认为言多必失，本身就不怎么表露看法，遇到这种是非极多的大案子，就宁肯不做声随大流。

    周嘉谟听到这些话，也没继续呛些什么，转而道：

    “传言中说最多的，便是所谓的关节，谙熟道理的魏大人能否告知下官，这所谓‘关节’，到底说的什么？”

    “我看，搞懂关节为何，这案也就好审了。”

    魏广微心中暗自觉得好笑，听懂却没道破。

    他自然听得出来，周嘉谟这是想挖坑让自己跳，可他是什么人，没有拿手绝活，也不会得皇帝欢心，做到内阁次辅这个位子上来。

    这时，周嘉谟看见魏广微脸上神情变化，暗自触了触眉头，心中一阵恶寒，自己竟与这等小人同朝为官。

    魏广微这货本来长得就猥琐，平日往那一站就是一副笑样儿，这时显得更深了。

    说话之前，他的嘴角便就咧开，好像是听见了什么好笑的白痴问题一样，张口说道：

    “那我就与天官儿明说了吧，所谓‘关节’，就此回会试而言，说的是考生与众考官私下联络，兜售试题。”

    “天启元年的会试是我主持，那时关节又是另外一个意思了，据说有的考官会提前与考生约定好暗号，这暗号可以是一句诗文，也可以是一个生僻字。”

    “据此暗号，考官便可以在千百卷中抽出那些有关节的考生，对于这些舞弊者而言，中举轻而易举。”

    这时，一名侍郎说道：

    “这些考官竟如此狡诈，真真可恨！”

    又有人道：“科考舞弊居然自成体系了，真亏他们想的出来！”

    魏广微笑道：“自有科举以来，一概如此，所以寒门之士哪能斗得过这些有钱的权贵子弟，怨愤实属正常。”

    他拍拍屁股站起身，提高了音调，道：

    “好了，诸位，本官已将事情说的很明白了，在场的想必都是聪明人，就毋需我再赘述什么了。”

    “我的意见是不必按照惯例分审，直接击中在同一处会审，给他们挑个大些的地方，最好三日内出结果！”

