    那就是，每到逢年过节的时候，这个村的在任村长，要跟着他们外乡人，一起来东山头上，给这对可怜的母子上香祭拜。

    并且，若是让外乡人们发现，有村民对母子的坟墓，做了什么手脚。他们就会刨开东山头上，这个村所有的坟墓挫骨扬灰，以此来报复。

    一番恐吓羞R完毕后，这群刻意来找事的外乡人们，才心满意足的离开了村子。

    就在他们走后，没过多久，村子里的可怕事情，便出现了。

    在东山头上的坟地里，那对横死母子的坟头，一天之内，居然长出了两株血红色的植物。而且，它们的发Y速度奇快，一周之后，两株植物竟然长得如成年人般高大。

    这种植物，通体血红色，看着异常美丽妖艳。竖直的茎秆又粗又长，茎秆顶部是长穗状的花序排列，开着血红色的大花朵，大片细长的茎叶光滑无毛。

    没有村民认识这样怪异的植物，特别是它神速在墓地的生长，更让村民们觉得很是邪性，心里充满了说不出的不安。

    渐渐地，村民们都不敢站在村头的大树下，像以前那样聊天拉家常。因为，站在大树下时，正好能瞧见东山头上，那两株刺目的高大植物。

    尤其是，在起点风的时候，两株血红色的植物，枝叶随风摆动摇曳。就特别像一位红衣女人，牵了一个红衣男孩，站在坟头注视着村子，让人不寒而栗。

    莫名的恐惧和害怕坏了自己家风水的顾虑，让向来不作为的村委会，难得百年一遇的主动了一把。

    他们找到村里的一名无赖，给他塞了一百块钱后，要求无赖趁外乡人还不知道这件事，偷偷去东山头上，拔掉那两株碍眼的植物。

    这个无赖不信邪，他更怕没有钱，因此，便笑呵呵地答应了下来。

    然后，无赖破天荒地，很快完成了村委会交办的任务，还将两株拔下来的血红色植物，带回了家喂牲口。

    不曾想，就在当晚，无赖拔植物的双手，突然起泡、溃烂、流血。

    接着，他就浑身抽搐、口吐白沫、死在了自己家的床上。

    更可怕的是，他骗来的那个傻媳妇，还有家中猪圈里的一头猪、羊圈里的两只小羊和后院的三只鸡，统统都死在了家中，无一例免。

    除了这件事后，村委会的人吓得要死，依他们即愚昧又落后的头脑所想，认定是，无赖一家被东山头上的母子索了命。

    所以，村长不知道从哪里，找来一位瞎眼白头发的老人，给村里转运。据村长说，这位老人在旧社会里，是一位响当当的算命先生，很会除血降墨。

    见村长都对老头恭恭敬敬，众村民更是对他无比虔诚。

    只见老头在村里一番装神弄鬼后，信誓旦旦地拿着村委会给他的一笔钱，指着东山头上的那两株植物，大喊道：坏了坏了，你们村要出大事，那两株血红色的植物，是罗刹血珠子啊！

    所有人都被这个老头的话吓得够呛，忙追问起到底是怎么回事。

    老头这才装模作样地解释道，罗刹血珠子，一般是怨气极大的人，死后不肯堕入六道轮回，才将自己的眼珠，用不灭的植物形体，留在了人间。

    据他讲，这种植物幻化的眼珠子，只有在亲眼看到，所恨之人死的其所。它才会自行干枯，怨念之人才能得以重生，在旧社会里，他们这行最怕碰到这个邪性的东西。

    而且，这东西灵性很高，每当它新长出一株，所恨之人就会死一个。用外力拔掉它的人，都会受到可怕的惩罚，甚至连累家人，都不得好死。

    总之就是，瞎眼老头也没有办法破解，除非村里该死之人都能死光。

    本来，这样无稽之谈的封建言论，换一个有点文化的地方，完全不会有人相信。可是，在这个无可救药的愚昧之地，村民们居然都选择了相信。

    他们觉得，老头的神叨讲述，十分符合无赖家中的情况，这使得村里人个个自危，都吓得要死。

    他们悔恨了，不过悔恨的是当初，在面对流浪女人的悲惨遭遇时，没早点教唆那个暴躁的光棍汉，提前打死她。以至于，她被那些外乡人找到，如今死了还要跟外乡人一起，来祸害整个村子。

    但是，悔恨没有用，人死又不能复生。

    愚昧恶毒的村民们，眼瞅着一周后，那个拔掉血红色植物的地方，又迅雷不及掩耳之势地长出了新植物。

    这次新出来的植物，不再是两株，而是变成了可怕的三株。

    然后，村里唯一的一个，还是光棍的中年男人，死了。

    曾经，他和那个被抓进监狱的光棍汉，一起去过老头家，他们都想买那个流浪女人。偏偏在当时，他身上没有更多的钱，便没有买到。

    后来，他有事没事就去串门，经常教唆那个光棍汉，疯狂地殴打流浪女人。

    光棍汉进了监狱后，懒惰成性的他，也曾学其他村民的样，出村去外地找过别的流浪女人。

    只是，不知道他在外面，发生了什么事。半年后，他拖着瘸了的左腿独自一人回到村里，从此再也没有出过村，成了村里唯一的一个光棍汉。

    那时候，他的爹娘已经过世，一个妹妹早就跑去了城里，光棍便独自一人生活起来。介于他平日在村里，各种惹人嫌惹人恨的作为，现在无所事事的他死了，村里的人，反倒有些拍手称快的高兴。

    不过，一波未平一波又起，死人的事情仍然在发生。

    四十多天后，那三株血红色的植物旁，又长出了一株新的植物。因此，这次莫名其妙死在家里的人，变成了人渣老头的亲弟弟，还有他弟弟家，那个刚刚满十八岁的男孩子。

    村里一下子，又死了两个健康的成年人，这件事情，让人们非常害怕。

    特别是，娶了流浪女人的光棍汉，他的亲弟弟，也就是姮美丽的亲爷爷，已经害怕地吃不下喝不下。他无时无刻不在担心，下一个会突然死掉的人，是自己和自己那个还在读书、眼看要满十八岁的独苗儿子。

    姮美丽的爷爷，没什么文化，也没读过什么书。他平时在村子里的最大爱好，就是蹲在村委会的门口，听他们屋里的收音机，播放的单兰芳评书。

    也正因为听了评书，他才想起说书人常说的那句：三十六计走为上计。

