    

    “不会死……”程瑶小声说了一句，蹲在华玺身前，小心翼翼的看了眼阿炎的伤口。“只是失血过多。”

    华玺看了程瑶一眼。“你还会医术？”

    程瑶垂眸，许久没有说话，只是安静的处理阿炎身上的收口，包扎的手法极其专业。

    “你会医术？”华玺惊愕了好半天，他认识这小太监这么久了，他身上还有多少秘密是自己不知道的？他居然会医术……

    程瑶还是没说话，只是把脑袋埋的更低了。

    华玺就纳闷了，平时恭恭敬敬，怎么今天突然这么不听话？

    “说话呀，这有什么不好说的？”华玺有些想不明白。

    可程瑶始终低着头，处理完伤口以后慢慢站了起来，小声吩咐。“它是野兽，恢复能力要比人强，而且……这只狼能活到现在，明显是吃了什么东西的，它会好起来的。”

    华玺蹙了蹙眉，他在逃避什么？

    “程瑶！”华玺让身边的人照顾阿炎，起身追了过去。“小橙子！”

    程瑶紧张的想要出关，他不放心公主。

    “小橙子！你站住！”华玺越发好奇，到底什么事情，让程瑶这么抗拒自己会医术的事情。“就是因为你会医术，所以我给你开胸口取天珠碎片的时候，你才没有过度抗拒，对不对？”

    程瑶紧张的握紧双手，小心翼翼的回头看了华玺一眼。“主人，我……”

    “我……”有些话，即使经过了这么多年，即使他与世隔绝，几乎忘记了语言，可……依旧如鲠在喉。

    有些事情，就算是岁月变迁，也依旧不敢想起。

    华玺也不是非要逼问，只是觉得程瑶有些怪异，他在问到程瑶医术的时候，他的手指在发颤。

    而且……程瑶不敢看他的眼睛。

    是在害怕什么？

    “南里王朝都覆灭这么多年了，更朝换代多个国家，你还在害怕什么？”华玺伸手抓住程瑶的手腕，让他看着自己。“你现在已经不是奴才，你是我救回来的，命就是我的。”

    “我……”程瑶低头，声音有些抽泣。“太医院首，祖上三代，医术传承。因被人陷害，毒害先皇，成年之人满门抄斩，年幼男子入宫为奴……”

    很多很多年了，程瑶没有对任何人说起过这件事。

    他害怕……

    可华玺问，他却想说了。

    说出来，是不是就已经释怀了。

    当年，程家满门抄斩，他持剑抵抗，害自己的父兄惨死在自己面前……从那以后，他再也不敢动剑了，再也不敢……

    他是个奴才，从入宫的那一刻开始，就被斩断了所有的傲骨和光华，他就是个不健全的奴才，生在深宫，死在深宫。

    唯一对他好过的，只有南里最后一任皇后。

    而皇后却被后宫嫔妃所害，生公主的时候……难产而死。

    皇后在生公主的时候，腹中本是双胎，两个公主，可只有一个公主活下来了，另一个胎死腹中。

    皇后死前将公主托付给程瑶，要他把公主带走，并且将碎了的天珠交给照顾公主的嬷嬷，让她无论如何要保住天珠，保住公主。

    程瑶想回去救皇后，皇后只将一块天珠碎片交给程瑶，让他在公主成年之后，再将碎片给她。

    只要没有程瑶体内的那块天珠碎片，整个天珠便是不完整的。

    程瑶为了防止天珠碎片被歹人抢走，生生吞咽在肚子里，在去寻找公主的路上被人追杀，跌落悬崖，被困死亡谷。

    这些年，他忘记了岁月，忘记自己活了多久……

    他靠龙血果为食，一直活到现在，终于……找到了公主。

    还遇见了华玺。

    华玺这个人虽然爱贪小便宜，还贪生怕死，但他救了程瑶，程瑶记得这份恩情。

    “你那皇帝就是个昏君，怪不得南里灭亡，该！”华玺有些生气，替程瑶打抱不平。“走，带你上城墙，看看现在的天下！如今，哪里还有南里王朝的半分影子，从现在开始，你是我的人，命也是我的。”

    华玺说的豪气壮志，好像他有多大能耐能保护好程瑶一般。

    明明从一开始利用程瑶保护自己的人就是他……

    说起来多少有些没底气，华玺摸了摸鼻尖。“那什么，你保护好我，不然这世间哪还有我这般好的主人。”

    “主人……”程瑶感动的眼眶泛红，从没有人对他说过这种话，他是奴才呀……

    明明一直都是他在保护华玺，可有华玺这些话，让他去死都愿意。“主人，我会保护好你。”

    ……

    关外。

    黑暗处，一个身影快速闪过，消失在夜色中。

    “人都跑了。”凤卿用力握紧双手，那些人应该是卿尘的人。

    毒人出动想要带走轩辕夜和阿岚若的孩子，关外的那些黑衣人趁机对阿沐下手。

    卿尘到底想要做什么？

    “阿卿，没事吧？”离墨追了出来，紧张的看着凤卿。

    凤卿呼吸有些凝滞，看着离墨看了很久，眼眶瞬间湿润泛红。“他们……带走了阿沐。”

    她现在不知道阿沐是死是活。

    自从淮阳郡回来以后，她的心就一直惴惴不安。

    有人在故意让食人族进化，除了利用食人族扰乱天下，还能有什么用处？

    阿沐若是落在那个疯女人手中，生死不论，她担心阿沐会被人利用。

    离墨眼眸暗沉的看着黑暗处，在不远的地方，有个黑色身影并没有离开，而已挑衅的看着离墨所在的位置。

    感受到离墨凝聚内息，凤卿惊慌的抓住离墨的手，冲他摇头。“杀了他阿沐也已经被带走了，不要动手……”

    她只想让离墨多陪她一会儿，哪怕一会儿。

    离墨也知道，凤卿没有安全感，是他没有时刻陪在凤卿身边。

    “离墨……”凤卿用力牵着离墨的手，声音有些沙哑。“阿沐……会不会出事？”

    “不会出事……他们既然费尽心机带走阿沐，一定是因为阿沐还有利用价值，食人族死后没有任何利用价值，只有活着才有价值。”离墨伸手拉住凤卿，将人拉上马背，慢慢抱紧。“别怕，他一定不会有事。”

    “他们会利用阿沐做什么？会和那些食人族一样，被喂养成只吃人的怪物吗？”

    离墨无法给凤卿保证，食人族在那个疯女人眼中就是神权统治的一枚棋子，越是没有思想，残忍嗜血，越是对她有利可图。

    阿沐在她手中会变成什么样子，谁也不敢仔细想。

