    第177章 高手

    破军老祖，手中的战刀绽放金色的光芒。

    在此时荡漾阵阵的锋锐。

    然后直接就劈了下去。

    他的目标，正是那灵雨老祖。

    金色刀芒粉碎天地的时候。

    破开那雨幕，给人无穷的压力。

    看到如此的一幕之后。

    此时的那位灵雨老祖，双目中闪动惊人的光芒。

    然后，直接就迎了上去。

    他的身前，凝聚出一只巨大的掌印。

    湛蓝色的手掌，在轰出的时候。

    四周的空间，都在此时被直接破开。

    最后，跟那破军老祖的刀锋，直接就碰撞在了一起。

    “轰隆！”

    巨大的轰鸣声，在这个时候响起。

    然后就看到那天地都在震动。

    死亡的气息在弥漫。

    让人感觉到无比的惊悚跟害怕。

    接着，就看到那破军老祖的身形直接被轰飞了出去。

    他的眼中露出了不可思议之色。

    然后，凝视着那灵雨老祖道。

    “大罗境，你突破了！”

    这一方大陆的修为，在不朽之上就是大罗了。

    而大罗就算是一般人的巅峰了。

    至于大罗之上，那就是准圣，修为到了这一步，在万族中都算是强者。

    可以庇护一方。

    轻易没有人会招惹。

    可是谁都没有想到，这灵雨族长，闭关无数年，竟然是达到了如此的境界。

    他的内心不由的一阵苦涩。

    本来以为，如今的人族，已经足以傲视附近的大族。

    只要给他们足够的时间。

    必定会出现大罗境的高手。

    可谁能想到。

    遇到了灵雨族之人。

    到了这个时候，心中更是不由的有些悲凉。

    不过，破军毕竟是破军。

    他并没有畏惧。

    而是冷冷的说道。

    “若是我没有猜错的话，你也是刚刚突破吧。

    否则的话，你的族人死了这么多，也不会直到现在才出手！”

    “哈哈，破军不愧是破军，领兵打仗的时候，粗中又细。

    不过，就算是如此，对付你的话，也是足够了！”

    声音响起的时候。

    便是便是前方走来。

    只见他每一步的跨出。

    身上都是有金芒荡漾。

    而且，似乎是要跟雨水连成一片一般。

    手掌也在此时挥动。

    整个天地，都好似被他掌控在了手中。

    看到如此的一幕之后。

    破军老祖不敢犹豫。

    稳住身上伤势的同时。

    手中的玉符，直接就捏碎。

    “轰！”

    一股浩大的能量冲天而起。

    这是求救玉符。

    只要是大周之人，都可以看到。

    接着，就毫不犹豫的向着前方冲去。

    他的刀锋炽烈无比，强大的让人心惊。

    当破空而来的时候。

    可以让人感觉到之上的凌然之气。

    而那灵雨老祖也没有怠慢。

    虽然破军老祖跟他的实力相差不少。

    但是自己刚刚突破，气息忽强忽弱。

    非常的不稳定。

    因此，准备尽全力。

    一掌就拍了出去，迎上了那刀芒。

    顷刻间，双方就碰撞在了一起。

    但是，就在他准备一击轰杀破军老祖的时候。

    却是感觉到身后有人袭来。

    不敢犹豫，直接抽掌拍出。

    “喀拉！”

    此时才看清，出手的居然是人皇殿主。

    当双方碰撞在一起的时候。

    几乎是没有丝毫的悬念。

    那人皇殿主，居然被直接轰的后退，身体撞击在了山峰之上。

    将之瞬间碰的碎裂。

    这一刻，人族的两位高手，都是身受重伤。

    如此的结果，让下方的灵雨族之人兴奋无比。

    他们彷佛是看到了自己一族的崛起。

    而那灵雨老祖，脸上也露出了笑容。

    他准备将面前的人皇宫主击杀。

    可就在这个时候。

    让人想不到的事情，就发生了。

    “轰隆！”

    远处，一阵轰鸣声在此时响起。

    接着，就看到一支大军杀来。

    他们身穿玄甲，身上散发出强大的气息。

    特别是为首的几位将领。

    身上的气息，就是他都是感觉到一阵心惊。

    若是自己没有突破之前，遇到如此队伍的话，死的必定是自己。

    而破军老祖等人的脸上，却是在此时露出了笑容。

    因为出现的不是别人。

    正是那关羽等人。

    他们在看到破军老祖的通讯玉符中发出的消息之后，就不敢停留直接奔行而来。

    速度非常的快。

    此时，看到那灵雨族老祖，想要击杀破军老祖的时候。

    没有丝毫的犹豫，关羽手中的战刀，瞬间就劈了下去。

    “喀拉！”

    青色的刀芒，在这个时候绽放冰冷的光泽。

    四周的空间，都在这个时候被直接劈裂。

    然后，跟那灵雨族的老祖碰撞在了一起。

    “碰！”

    关羽后退，而那灵雨族的老祖，手掌之上却是出现了一道白色刀印。

    但是，大周的这些将领，可是凶狠无比。

    随着关羽的刀芒划过后。

    冉闵手中的天王槊，也在此时刺出。

    破空声响起的时候。

    那灵雨老祖的身形在后退。

    躲过了这一击。

    同时，雨水组成的掌印，直接落在了冉闵的肩膀上。

    将他打的身形后退。

    看到这样的一幕之后。

    大周的其他将领，也是纷纷上前。

    兵刃舞动，荡漾锋芒。

    十数位的将领，居然是围着那灵雨族老祖大战。

    一时间，倒是也让对方不能靠近。

    看到如此的一幕之后。

    四周之人的脸上，都是露出了惊叹之色。

    特别是那破军老祖，更是在此时松了一口气。

    这般强度的战斗，应该是可以等到苏哲到来了。

    只要自己的陛下降临，这灵雨老祖，怕是也就翻不出什么浪花来了。

    而就在他如此想的时候。

    “吼！”

    那灵雨老祖，就在此时发出了怒吼。

    他声音响起的时候，无形的罡气，就在此时震荡开来。

    四周的那些大周强者，都是被震的飞退。

    就连那破军老祖，都是瞳孔一缩。

    他没有想到，这灵雨老祖，居然在战斗中，稳住了自己的修为。

    如今开始了反击。

    不过，就在他不知道该如是好的时候。

    “轰隆！”

    远处，一架龙辇滚滚而来。

    破碎四周的空间。

    当来到场中的时候。

    双目中绽放阴冷的光泽。

    原来，来者不是别人，正是那苏哲。

    此时的他，刚刚到来之后。

    目光就向着远处看去。

    然后冷冷的说道。

    “好一个灵雨族，没有想到居然有如此的高手！”

    接着，脑海中系统声音就在此时响起。

    “叮，请问宿主是否在八星战场签到？”

    (本章完)

