    因为来的不是旁人，居然是白胜。

    时迁看到白胜当下开口询问：“老鼠，你怎么来了？”

    白胜连跟时迁调侃的心情都没有，急急忙忙地对着武植说：“大哥，出事了！嫂子她们被包围了！”

    听到这话，时迁当下跳了起来。

    “他娘的，肯定是高俅，蔡京这帮奸臣使得坏！大哥，我们赶紧回东京城吧！”

    然而，武植却是微微皱着眉头，对着白胜问：“你会在这里出现，是不是你嫂子也在江州？”

    白胜连连点头，自家大哥到底是聪明绝顶，一语就道破仙机！

    根据白胜所说，武植他们离开东京城没多久，就有一个乞丐找上门。

    这个乞丐自称是丐帮的九袋长老，说有要事要找潘金莲。

    本来潘金莲绝不会见外人，不过这个人死缠烂打说什么都要见到潘金莲。

    由于当下人比较多，这件事情一下子也没有办法说清楚。武植就拉着白胜，来到一个僻静的地方。

    几个人坐下来，仔细听白胜讲述整件事情的来龙去脉。

    根据白胜所说，这个乞丐武功很高，他在门外死缠烂打的时候，白胜带着一帮小弟和他打了一架。

    结果几十号人，愣是被这个乞丐轻松打翻在地，但乞丐没有下死手，而且人还是比较守规矩的，明明功夫很高，完全可以翻墙进去，但他就是在门口等着。

    实在没办法，潘金莲等女在前厅接进了这个乞丐。

    听到这里，武植当下开口询问：“知道这个乞丐叫什么名字吗？”

    白胜想了想说：“我记得他好像说自己姓洪，因为是个孤儿。被丐帮帮主收养之后，在丐帮里排行老七，就叫洪七。”

    “哦，对了，这个乞丐只有九个手指头！”

    武植顿时两眼瞪大，万万没有想到，鼎鼎大名的“九指神丐”，居然会亲自登门造访！

    武植接着问：“他找你嫂子到底有什么事情？”

    白胜说：“那个乞丐说嫂子会一门武功，是他们丐帮失传的绝学！”

    “他极力想要劝咱们嫂子加入丐帮。”

    这话一出，旁边一群老爷们儿不由得笑了。

    时迁笑着说：“这九只手指头的乞丐，是不是脑子有问题？”

    “咱们嫂子是什么人物，怎么可能当一群臭乞丐的帮主？”

    武植身边的李俊，李俊则是将自己所知道的信息说了出来。

    “大哥！这丐帮分为净衣派和污衣派。丐帮乃是天下第一大帮，人口数量众多。”

    “丐帮之中，皆有男女老少。其中净衣派更是有自己的产业，和寻常人无异。若是嫂子能够成为丐帮的帮主，对大哥今后形势将会带来极大的便利。”

    没等武植开口，白胜就摆了摆手：“哪有那么简单啊！”

    “嫂子不过只是在机缘巧合之下学会了他们丐帮的失传绝学，好像叫什么打狗棍法。除此之外，在丐帮根本没有任何根基。”

    听到打狗棍法，武植的眉头也是不由得挑动了一下。

    他突然联想到，之前梁红玉就跟武植提到，她从潘金莲那里学到了一门很厉害的功夫，现在想来应该就是打狗棍法了。

    武植没想到平日里娇柔妩媚的潘金莲，居然会如此高深的武功。

    那打狗棍法，武植也学了一段时间，压根就学不会，潘金莲前后估摸着也就看了几眼，怎么几下就学会了呢？

    难不成，她才是万中无一的武学奇才！？

