    打开门，我愕然的发现区佳悦不知道什么时候已经起来了，现在她正盘坐在床上修炼。

    我不禁笑着摇头，又轻轻的为她带上门。

    估计是上次影儿帮忙查看了宝宝的情况之后，她知道修炼对宝宝的成长有好处，这才修炼的更加勤快。

    不过这样也好，她的身体素质不但可以提升，还能帮助到宝宝，一举两得。

    来到厨房，打开冰箱看了看，随后便开始制作早饭。

    忙活了不到二十分钟，区佳悦的声音传来：“在这里，我就说人怎么不见了，就剩下一堆这东西。”

    我扭头看去，之间区佳悦手中拿着从我身上脱落下来的伤口结痂，黑漆漆的一小片一小片的。

    我笑道：“都好了，你去洗漱吧，饭也快好了，小米粥，煎蛋还有个青菜。”

    “嗯。”区佳悦随手将结痂丢进垃圾桶，走到我身边查看了一下我的伤势，随后十分满意的说道：“这实力高了连伤口愈合的都是飞快，这才几个小时就完全好了，看来我也得加把劲儿呢。”

    “悠着点儿，修炼一步步走的实才对自己有帮助。”

    “明白！”

    吃完了早饭，区佳悦准备去上班，不过她刚刚出去就又走了回来，疑惑道：“你的车子呢？”

    她不说我还真的忘记和她说这些事情了，于是我就拉着她坐下，将凌晨时分发生的事情和她简单的说了一下，给她吓的一惊一乍的。

    “好了，你看，我这不是都好好的回来了嘛。”

    “这也太危险了。”区佳悦皱皱鼻子，“以后一定要更加小心才行，不过……我也理解，原本就非常危险，估计对你来说，撞车不是什么大事，对手才是最致命的。”

    我点点头。

    “那好吧，那辆车子一定是不能用了，要不要和我一起去再买一辆呀？反正你一下又得到了那么多钱，放着不用也挺浪费的。”区佳悦笑着说道。

    “差点儿忘记。”我将手机拿出来，将其中大部分钱都转给了区佳悦，随后道：“你去上班吧，我要是需要的话我就去一趟，反正事情已经过去了，衣心水也帮着处理了后事。”

    “好吧，那我去上班了，中午我就不回来吃饭了，晚上一起吃，中午和冷玉一起。”

    “把喵带上。”

    “喵~”喵窜了几下，直接站在了区佳悦的肩膀上。

    区佳悦微微一笑，轻轻的吻了我一下，带着喵离开。

    区佳悦离开之后，我取了几块阴气结晶继续修炼，之前的伤口虽然已经长好，但上门的疤痕还很明显，显然这内在并未完全修复好。

    时间一晃已经到了下午，我揉揉肚子，原本打算开车出门来着，可都到车库这才想起来自己的小车报废了。

    是不是再买一辆？

    似乎也没这个必要，平时有需要的时候还真的要开一下子，想了想，还是觉得很有必要再买一辆车代步，就之前的那个就行，于是出了小区直接打车前往汽车卖场。

    按理说，车辆报废还是需要去办理一下，不过这事情昨天衣心水就包揽了下来，这事情如果我自己去，可能还需要浪费点儿时间，但换成衣心水就没这么麻烦了，他那边一句话，自然会有人帮忙快速处理。

    还是上次那家专卖店，进店之后看到今天这边有不少人，看了一下日期，今儿也不是周末，不过那边好像都在不断的咨询，也耽搁自己时间。

    四下张望了片刻，我直接朝着侧边停放着的斯玛特区域走了过去。

    很快我就找到了一辆和我之前开的那辆车一模一样的车子，里里外外打量了一遍，我满意的拍拍车头，扭头去寻找销售员。

    看了半天也不见有人过来，于是我干脆叫道：“来个销售员~”

    这时，一位穿着整齐的大男孩儿朝我走了过来，客气道：“您好，有什么需要帮助的吗？”

    我指着面前这车子：“要这款，看看有货没？”

    “哦先生，这车子的价格……”

    我摆摆手：“价格我知道，前几个月刚刚买了一辆，撞废了，再来买一辆，开着还行哈，看着也挺耐撞的。”

    我这话让面前这位年轻的销售员顿时满脑门子的汗，“呃……这位先生，您稍等，我去看一下，马上就来。”

    说着他带着我来到一边坐下，随后送了一杯水上来，随后便跑出去查看车辆存货。

    我的出现让那边看车的人也都纷纷过来查看这小巧的斯玛特，真不知道他们是来参观的还是来买车的，来之前就没个目标？

    这时，一个女孩儿来到我边上坐下，打招呼道：“你好。”

    “你好。”我对她点点头。

    “你是来买那个吗？”女孩儿指着斯玛特。

    “是啊。”

    “为什么买这个啊？这么小还这么贵，难道真的不错吗？”

    我笑道：“你试试不就知道了，个人喜好而已。”

    “性能很好吗？”

    我摇摇头。

    “这么小安全吗？

    我继续摇头。

    女孩儿顿时郁闷不已，“那你买这车干嘛呀？”

    我有些奇怪的看着她：“这貌似和你没什么关系吧？”

    “有关系啊！”

    我一愣，“什么关系？”

    “如果很不错的话，我也买呀！”女孩儿一本正经道。

    “那是你的事儿，和我无关。”我对那边一个销售员招手道：“喂，这里有位小姐对你们这小车子感兴趣，你们不过来详细介绍介绍？”

    “哦哦，这就来。”那边的销售员赶忙跑了过来。

    原本这销售员还想问我们是不是一起的，我当即摇头，指着正在朝这边走的另外一人说道：“我已经有人接待了，你们忙着吧。”

    之前帮我去查库存的销售员走了过来，客气道：“先生，您要的这个车型有，但颜色有些偏差，您要的这个颜色就这么一辆展示车了，如果您愿意的话可以优惠两万元，不然的话就只剩下其他的几种颜色。”

    “那就来一辆灰白色的。”我指着最边上的，随后起身道：“带我去刷卡吧，和上次一样，全款，有所手续包括牌照在内你们得马上帮我办理，明早我过来提车，没什么问题吧？”

    “当然，先生这边请。”

