    一转眼，三个月的时间过去了。

    冬去春来，万物复苏~

    在此期间，由于梁月在修炼上所表现出来的优异天赋，以及认真态度，因此便被特许参加了最近一次的年轻一辈比斗大赛。

    当然，比斗成员的甄选范围仅限于日向一族之内，而且还必须得是那些，还没有正式入学木叶忍校的小屁孩。

    时间则就定在了明天一早~

    不过据雏田透露，这次的比斗测试其实是有些特殊的，因为这似乎关系到了族内的年轻子弟们，是否有资格提前进行查克拉方面的修炼大事。

    简单来说，查克拉是一种特殊的能量，是一种从人体的肉身中提取出来的特殊能量，还结合了修炼者的精神力等元素。

    小孩子的身体太过稚嫩，因此一般在六岁以前是不被允许修炼的，因为这会伤及到他们的身体，甚至灵魂，并影响到一辈子的前途。

    但对于一些传承久远的大家族来说，凭借着族内深厚的底蕴和传承秘术，再配合着某些稀奇古怪的药方，却可以将这一修炼年限提前一段时间。

    一年，两年，甚至是三年，换算为年龄的话，就是三，四，五岁的年龄段。

    而修炼上的事儿，往往就是如此，在大多数情况下，能够领先别人一步，就能步步都先行于人。

    那些能够在纷乱的忍界立住脚的家族，各家各户也都有着秘方和自己的一套传承之术。

    除非开挂，或者是真的天赋异禀，百年难遇之奇才什么的。

    不然的话，那些普通的平民玩家，几乎不可能与有名望的大家族进行竞争。

    不过，这种通过药物和保养来进行提前修炼的方法，缺点就是太耗钱了。

    即便是日向一族，这样传承久远的大家族，也不可能让族中每个适龄子弟都能保有这样的优势。

    所以明天的比试，就是为了选拔族内的优秀子弟，进行新一轮提前修炼的名额的争夺。

    当然，从常理上来看，梁月这次即便是取得了这种名额，他的起步其实也已经稍微有点晚了。

    因为按照他记忆里的了解，雏田那边，早在三岁的时候就已经开始了查克拉的修炼。

    而且身为日向宗家一脉的嫡女，小姑娘也用不着下场去跟分家争夺什么名额和资格，自动就能享有这一切待遇……

    ……

    夜晚~

    在结束了一天的修炼之后，梁月照例一边吃着自己的夜宵，一边通过村民平台与据点世界的众女进行着交流。

    其实近段时间以来，他除了睡觉，上厕所之外，其它时间大都也一直开着视频聊天模式。

    在调整好通话设置之后，仅梁月靠着意念就可以跟另一个世界里的小姐姐们进行交流，而她们的声音也只有自己能听得到。

    他要在火影世界中待上整整十五年的事情，这段时间里，自然也早已经被梁月告知给了静香老师等人。

    随后，事情就跟他之前所预料的那样。

    在得知这一消息之后，小姐姐们顿时一阵惊愕。

    高城沙耶这个小粉毛，南里香大姐，更是直接炸毛，对着梁月一顿怒喷出口。

    好在他随后所给出的解决方案，倒也足以令人满意，这才平息了众人心里的担忧之意。

    完了之后，小姐姐们的心里便只剩下了对这片忍者世界的好奇。

    要知道，自己的这帮村民里边，可是足有一半都是岛国人……

    而且，火影忍者在一定程度上，已经算是一方高能世界，这里有着各种杂乱的元素术法，忍术，秘术，体术，幻术等等全方位的体系传承。

    这对于她们来说，自然有着相当程度的吸引力。

    故而在这段时间里，即便梁月只是在日向家里进行简单的基础柔拳训练，小姐姐们也要时时进行监察与观看。

    一旦里边有哪些涉及到了忍术修炼的窍门，以或者一些对于修炼有关要点之处，众人甚至还都会拿出小本本，直接记录下来。

    其实在这段时间里，冴子学姐，高城母女，杨不悔等人在据点世界的日程也都排的很满。

    除了日常的下副本，练技能，以及修炼武道功法之外，她们也已经开始了，针对于那座位于中央大盆地之中的浮空山的开发工作。

    不过进度却并不算快，整整三个月下来，也才刚刚起了个头。

    除此之外，梁月在消耗了那张《风幻龙》成长模板的一次使用权限之后，如今也已经将卡片的剩余两次机会，交给了据点世界的众人。

    在经过一阵探讨与研究之后，巨鹰瑞秋，还有众人中年龄最小的迪丽娜娜，便分别得到了一次成长模板的赋予。

    如果说娜娜还是因为年纪小，是一众姐姐们照顾她，从而把机会让给了小姑娘的话。

    那么小母鹰瑞秋那边，则是因为她的确很合适去使用这张卡片。

    除了可以获得所谓的一条简陋的升级模板，有几率得到龙族本能，以及少量的龙族血脉，用以增强自身实力之外。

    更重要的是，在有了这张模板附身之后，瑞秋现在已经具备了转换形态的能力。

    即~从巨鹰的形态，转化为一只萌萌的小女孩……

    人形状态下的瑞秋不能飞，但却可以口吐人言，坐在桌子上吃饭，喝水，更方便与众女下副本，施展法术，乃至修炼一些人形状态下，才能够练习的功夫。

    例如，大椎拳等等~

    这对于瑞秋来说，绝对是一件大好事。

    另外，在经过系统的改良之后。

    风幻龙的模板，除了在升级机制上，从原先的只需要吃火龙果就能升级，改换到了需要累计足够的经验，再通过吃火龙果来触发之外。

    还额外增加了一些，属于龙类天生的能力触发。

    例如，在将自身提升级到了五级的时候，就可以领悟到一种类似于夜视的技能，正式名讳则被叫做真实之眼。

    梁月现在还没有领悟，因为此时的他根本没地方去打怪升级。

    据点世界里的瑞秋和娜娜倒是都领悟了，通过借助副本里的经验体系，实力可谓是与日俱增~

    也不知道，这算不算是系统之前所说的，有一定几率获得原版龙类本能的修改内容。

    如果是的话，那么这个几率，看来还不小~

    除此之外，在这成长模板的辅助之下，她们每提升一级所获得的成长幅度似乎也不少。

    根据瑞秋和娜娜的反馈，当她们在升到五级之后，除了获得了饥荒模板之下，五次分别百分之五的攻击，防御，元素抗性，血量，自主四选一的奖励之外。

    还额外得到了五十个自由属性点，可用以自由提高自身的身体素质和四维属性！

    这份福利，可是着实羡慕死了旁边的一杆小姐姐们~

    ……

