    四月一号，公牛在主场迎来了凯尔特人，目前凯尔特人30-42，早早就没有了季后赛的资格，虽然他们是在东部，可是在比赛还有十场比赛没有进行的情况下，他们已经输掉了一半的场次，如果这样都能晋级，那么东部的竞争力该有多弱啊。

    和李雷对位的不再是乞丐皇帝韦斯特，而是九指扣篮王杰拉德格林，关于对方李雷是了解的，他的投篮什么的都不错，唯一诟病的地方在于防守和对比赛的判断，当然如果这两样他都能可以做好，那么他就不是一个角色球员，而是状元秀的热门，根本就没有不博古特什么事了。

    全场比赛下来，李雷在格林面前拿到了30分，送出了12个助攻，公牛很轻松的就拿到了胜利。

    打完这场，公牛还有一个背靠背，不过可以休息三天再打。

    李雷开始训练，同时也没有忘记当奶爸的职责，照顾李汗青这个小不点半年多了，然而这个小家伙距离长大还有很遥远的一段距离呢。诶，什么时候是个头啊。

    “粑。”李雷又是给李汗青喂完了奶粉，这个小不点的嘴里忽然迸发出了一个音节来，李雷来到了李汗青的面前，脸色激动的不行，“儿子，是你在叫我嘛，再叫一声听听。”

    李汗青这个还没有一岁的存在，拿着胖乎乎的小手，对着亲爹的脸就是啪啪两下，同时嘴巴里不停的吐着泡泡，“粑。'他又叫了一声，可把李雷给美坏了。

    伊万卡看着李雷这个疯魔的样子，只是不断的摇头，李汗青快十个月大了，他能吐出这种简单的音节，一开始伊万卡也很吃惊，不过想到李雷这么才华横溢，也就不足为奇了，怎么都是李雷的种子不是？能差到哪去呢。

    “布鲁斯，埃里克那边准备要把迪士尼之前收购的漫威卖出去，他不想成全唐纳德，因为老唐纳德制定小唐纳德成为迪士尼的代言人了，而他只能是个副手。”

    卖出去？漫威？那可是大IP啊，当初懂王收购迪士尼的时候，顺便也把漫威给买了下来，只是和历史空间不同，这个时空里因为埃里克和小唐纳德的明争暗斗，漫威的那些英雄基本上都在漫画里乖乖的躺着呢。根本就没有机会登上大荧幕，所以在价格方面肯定会比历史空间少很多。

    “埃里克要价多少。”

    李雷心动了，他很清楚这个IP能够带来多少经济效益，“他要八亿美元，索尼，华纳等公司还在那砍价，我们要不要出手。”

    八亿？李雷差点没有笑出猪叫声来，历史空间里09年迪士尼收购的时候可是画了42亿啊，完全是五倍的价格。

    '你去和埃里克谈，无论如何也要拿下来，漫威如果我们拿了下来，未来就不愁没有电影拍了。“未来的电影市场，都是IP改编居多，因为一般的IP都是有粉丝基础的，这就为票房埋下了一个非常好的伏笔，只要你不瞎几把乱改，票房大赚还是没有什么问题的。

    伊万卡去和埃里克谈了，至于这未来会不会损失迪士尼的利益，和李雷没有一毛钱的关系，八亿，以现在李雷的身家拿出来还是没有什么问题的。这几年非死不可为李雷创造的收益可不止八亿，除了非死不可之外，暴雪公司那边同样如此。

    三天之后，公牛主场迎来了步行者，步行者35-37，季后赛边缘徘徊的存在，所以他们为了季后赛真的是不顾一切的去拼了，但是在常规赛的收尾阶段，李雷一般都是很稳的，所以最后的胜利者是公牛，李雷砍下了20分20个助攻的双20成就。

    打完了步行者，公牛来到了费城，费城目前的状况和步行者差不多，艾弗森全场34中11，砍下了20分，但无法阻止公牛从客场带走胜利，输球之后的艾弗森并没有什么沮丧，李雷很清楚的认识到，距离艾弗森从联盟退役真的要进入倒计时了。

    伊万卡和埃里克那边的谈判还算是顺利，最终以接近九亿美元的价格将漫威给纳入到了IB公司的麾下。

    伊万卡的举动真的是震惊了好莱坞，虽然这些年IB工作室已经是在好莱坞有了一定的名气，但是一个工作室在这种时间段能拿出九亿美刀的来真心不多，斯皮尔伯格的梦工厂完蛋之后，他自己组建的那个工作室就拿不出那么多钱来，所以当记者针对这条新闻问道他的时候，这个好莱坞知名的反华分子，一句话都没有说。其实他也想拿下漫威的，最好是在那几大巨头都犹豫的情况下，可没有等他和那些富豪们出手呢，伊万卡在李雷的帮助下就率先出手了。

    这让斯皮尔伯格对李雷的观感是更加厌恶了，当然后者也是如此，反正李雷就没有想过自己家公司的片子能进奥斯卡，只要不进奥斯卡天天拍商业片，哪怕是斯皮尔伯格拿出同类型的片子来狙击都不怕，虽然对方在好莱坞的人脉是比李雷强，但是李雷身后的UCLA一系也不是吃素的。而且李雷的身家才是最重要的，他不像斯皮尔伯格拍个电影需要拉赞助什么的，如果拍电影完全自己就可以投资，这样虽然票房扑街了会有风险，但票房爆炸，收益也是成正比的啊。

    科比，姚明，，艾弗森，邓肯都打电话来，尤其是邓肯，“布鲁斯，你们什么时候拍摄关于弗兰克卡斯特的电影啊，我是惩罚者的粉丝。”

    李雷此时正在练球，不过他并没有将邓某呆晾在了一边，“嗯，等开拍的时候会通知你的，对了蒂姆你有没有兴趣在里面客串个角色啊。”

    邓肯很满意的挂上了电话，而李雷那边则是继续的投入训练，剩下的几场常规赛，公牛全部拿下，他们最终以66-16的战绩结束了整个赛季，这个战绩叒是东部第一，因为热火在最后阶段连败了，他们以64-18收尾，公牛这个战绩在联盟排在第二位，第一是湖人的67-15.

