    炒房赚取差价这种事情，在未来，普通人都会知道这些，几乎稍微有些实力的人，都会加入炒房大军！

    因为谁都清楚，只要去买房，那就是能赚钱！

    除非一些人口剧烈流失的城市之外，几乎每个城市，都会在今后十几年里，房价狂增！

    可在08年看来，大多数普通人来说，对于未来房子能否持续增长，还打了一个问号，这也是为什么在08年之前，各地的房价，都看着比较友好的原因。

    随着时间的推移，大多数普通人，也都意识到房产可以赚取差价，这才纷纷进入了炒房之中，这也导致了房价节节攀升！

    现在张霖抓住机会，将一些未来增长足够快的房子，买下足够多套的话。

    在未来，他还真的可以做到躺着，就能赚钱的地步。

    一旁的白清风，听着张霖所说的话，他是一点都没信，继续旁敲侧击着张霖。

    结果张霖，却是不为所动，关于自己未来的计划，他是一点都没有说出去。

    白清风也只能作罢。

    饭局结束后，张霖刚刚和白清风分开。

    便看到有一伙人，挡在了张霖的车前。

    抬头一瞧，领头之人，正是苏国强，在他旁边，还跟着欧阳达，魏光耀，苏美倩等人。

    看了看手表，已经是晚上九点了！

    这些家伙，大晚上跑到这边拦下他的车，是想对他动手么？

    “霖哥，这些天，我正好有点手痒，让我下去教训教训他们。”小胖摩拳擦掌起来。

    龙冰冰却持不同的意见：“他们应该不是来打架的，魏光耀和欧阳达之前，都在我这里吃过亏，不会那么傻的跑过来挨揍，而且这路上还有大量的摄像头，他们如果想对我们动手，也不会选择在这里动手，他们选择在布满摄像头的路上，应该是想着这些摄像头，可以保护他们的安全。”

    张霖看了一眼，路上的监控摄像头，他认可了龙冰冰的想法。

    小胖挠了挠头：“冰冰姐，霖哥，他们不是来找我们麻烦的，那他们一伙人跑到这里来做什么？”

    “下去看看就知道了。”说着，张霖便下了车。

    瞧着张霖下来，苏国强等人面露笑容。

    苏国强一步上前，笑眯眯打了声招呼：“张老板，晚上好啊！”’’

    “好个屁啊，看到你们这些垃圾，老子就是觉得晦气，快点把路给我让开，否则老子对你们不客气！”张霖可不想给他们玩虚头巴脑的那一套。

    苏国强轻哼了一声：“姓张的，你可真是嚣张啊，你不会以为，你在大湖湾买了一些垃圾地皮，就觉得自己牛逼了吧？我现在跑过来是想告诉你，你就别白日做梦了，无论是市局，还是省厅的朋友，都告诉我了，对于大湖湾的开发，还没有任何的规划，即使有规划，那也是至少十年之后，才可能有了，你不会想着十年后去赚差价吧！

    这些地，没有规划，未来十年都依旧会是农田荒地，你如果作为工业用地的话，盖个工厂什么的，未来还有可能赚一些，可你把那些地，当做是商业用地，你怕是失了智，那里连个人影子都没有，开发商业简直就是搞笑，你绝对会血本无归，知道吗？”

    “就是的，你就等着全部砸在手里，再次成为穷逼吧！”苏美倩也紧跟着说道。

    张霖眉头一挑，看来苏国强在国土部门，也很有人脉，他今天早上才去谈的这事，这么快就传到了他们的耳朵里了。

    不，应该是白清风，将消息告诉他们的，毕竟他们能精确的出现在这里，除了白清风还能谁告诉他们，自己在哪里吃饭？

    由此可见，这白清风，也是个两面派，有奶便是娘的那种人。

    张霖倒也不生气，他们双方本来就是因为利益，才搓成一起的，而且他也没有要求白清风，不要把这件事情传出去，他哪里还有资格去怪白清风？

    这么看来，这些家伙，大老远的跑过来，是想借此机会，来嘲讽他了？

    张霖仰天大笑起来！

    “你笑个屁啊，马上都要变成穷逼了，你怎么还笑得出来的？死到临头还嘴硬！”苏美倩觉得自己都快被张霖恶心死了，他们之所以来这里，是因为刚刚，他们附近的高端酒店举行晚宴，庆祝昨天的成功，可是晚宴举行到了一半，苏国强告诉了他们张霖所做的事情。

    这对于他们来说，简直就是天大的好消息，在他们看来，张霖这次在飞罗湾西区供地竞标上的失败，病急乱投医。

    本以为这样就能好好羞辱张霖一番，没成想张霖，竟然嘴还那么硬！

    实在是让苏美倩觉得不爽。

    对于他的讥讽，张霖轻笑了一声说：“一群蠢货，话老子也不多说，我只想告诉你们，12月份时，你们现在有多么的嚣张，到时候你们就会哭得有多么的惨！”

    张霖已经成功拿下，大湖湾今年规划里所有可以用作商业用地的土地，他现在倒是可以说出去，即使他们这些人现在回过神来去买，那也需要等12月份过了以后，大湖湾规划出来后，开始高价买地了。

    对于张霖的话，苏国强等人根本不相信，只觉得张霖是嘴硬，苏国强冷笑了一声：“你这个失败者，就会嘴硬而已，你等着吧，明天我会利用此事，再把你的名声搞臭！你也不要想着求我，求我根本没有用！走，我们继续庆祝，继续嗨！”

    话罢，苏美倩给张霖做了个鬼脸，一行人便嚣张无比的离开了。

    “霖哥，要不要去教训教训他们！”小胖气得咬牙。

    “先让他们蹦跶蹦跶一段时间吧。”张霖嘴角露出来了一抹笑容，便打道回府了。

    等回到家中，已经是晚上十点钟了，那时张霖才发现林语蝶已经收拾好了行礼。

    细问之下，张霖才知道28号就已经是清华的新生报道日，林语蝶为了不影响张霖的事业，就选择了延迟报道，现在张霖的事情忙完了，她也该离开了。

    在张霖得知实情的情况之下，林语蝶却说：“张霖，我也已经成年了，我可以自己去上学的，你的事业更重要，不用非要送我！”

    听到这里，张霖鼻头一酸，无论何种情况之下，林语蝶都是想先保证张霖的利益，再考虑自己。张霖感动到了极点，心中暗暗发誓，此生此世，绝对不付林语蝶！！！

    为了让林语蝶听话，张霖便说：“语蝶，我送你一起去吧，你不要担心会影响我的事业，我正好也要去首都，做一些买卖。”

    “什么买卖呀？”林语蝶狐疑道。

    张霖想了想，眼前一亮说：‘我去首都买房子，再将来房子升值会越来越快，在那边只要买到足够的房子，等我们老了，我们就可以当包租公和包租婆了。”

    听此，林语蝶的脸蛋变得羞红，脸上也流露出来了向往的神色，对于钱财她并不感冒，她向往的只是未来到了老了以后，也能和张霖一直在一起。

    羞涩地点了点头后，林语蝶便说：“张霖，那你就和我一起去吧，不过，你可千万不能因为我，影响了你的事业。”

    “语蝶，你放心好啦！这一次首都之行，我觉得会让我的事业，更上一层楼的，绝对不会出现负面的影响。”张霖眼神之中，出现一抹强烈的期待。

    之前在张霖的想法之中，他搞房地产在海城搞就好了，毕竟这里他最为熟悉，可刚才他才意识到，自己的格局小了。

    如果想靠着炒房子，赚取差价的话，他根本就没有必要，非要在海城！

    他完全可以前往，未来升值潜力更大的城市！

    就好比首都！

    08年那会儿，首都也没有施行限购政策，外地人就可以在那里随意买房！

    并且！

    当时首都的房价，均价也只有一万三左右，价格远低于未来六七万的均价。

    更利好的是，首都的房价也是08年办过奥运会之后，才进入了疯狂增长的阶段，这对于张霖来说是一个绝佳的机会。

    一旦买入，他就能狂赚了！

    决定要前往首都后，张霖便开始看机票，由于临时决定，早班的机票已经售空，张霖只能买到下午的机票了。

    第二天一早，张霖出去买早饭，便看到了海城日报关于他的报道。

    说他病急乱投医，在失败之下，已经彻底失了智，还做梦着，未来能像是飞罗湾西区一般进行检漏？

    文章一通分析之后，最后得出一个结论，张霖距离破产不远了。

    和他合作的人，都要注意了！

    他们这么一搞，张霖在海城的影响力，骤然降低，名声开始越来越差。

    这正是张霖所希望的，最好所有人都看低他，这样他就可以猥琐发育，等他们反应过来时，他已经庞大无比！

    买完早餐回家之后，张霖先是给刘昌平打了电话，问他现在调查的情况如何了？

    得到的回答，却是正在进行中，等结果出现之后，会第一时间通知张霖。

    虽说刘昌平没有明说，但是刘昌平这么说了，说明他们在取证这个环节，遇到了困难，短时间，他们应该得不到任何的结论。

    又打电话问了，星耀和明都科技的情况，并没有出现什么乱子，张霖便放心地和林语蝶前往了首都。

