    看着眼前的人，李元有了一种很不好的预感。

    “何建，怎么是你？”

    但是，何建只是直愣愣的看着他，没有说话，也没有任何表情。

    “何建。”李元再次叫了一声。

    李元身后的文心听到了李元的喊声，她想要转身，但是瞄了一眼面前的东南亚巫师，文心还是没有转过身去。

    把后背露给敌人，无疑是最愚蠢的行为。

    李元叫了何建两声，见何建都没有答应。

    他知道，何建怕是被那个东南亚巫师控制了。

    联想到刚才东南亚巫师的手动，李元心中有了猜测。

    “哈哈哈，你们想要杀我，那就先杀了他。”东南亚巫师哈哈大笑起来。

    “卑鄙！”文心骂了一句。

    “为达目的，不择手段。这不是你们国家的人说的话吗？东南亚巫师不以为然。

    说着，他口中突然喷出了一口鲜血。

    鲜血正好喷到了他面前的人偶上。

    “杀了他。”东南亚巫师的声音突然变得尖锐。

    李元面前的何建动了，他从身上摸出了一把菜刀，直直的砍向李元。

    李元身子一侧，让过了何建劈过来的菜刀。

    但是，何建伸手不知怎么的，变得灵活多了。

    一刀未中，他立即扭转身体，反手又是一菜刀。

    李元当然不能伤害何建，只得步步退让躲闪。

    现在唯一的办法，就是接近何建，先控制住他。

    不过，现在何建突然有了身手，又是不要命的打法。

    相比起控制刚才那个男人，控制何建要难多了。

    李元和何建这边进入了战斗，文心和东南亚巫师也再次缠斗起来。

    文心手中的长棍看上去纤细，力道却相当惊人，她一棍子下去，东南亚巫师面前的桌子便四分五裂。

    桌子上的人偶也是一歪，在地上滚了几圈。

    正在和李元战斗的何建突然往地上一倒，莫名其妙的在地上滚了几圈。

    文心有些了然，连忙伸手去捡地上的人偶。

    还没有碰到人偶，东南亚巫师的法杖就已经敲了下来。

    文心只得一缩手，退了几步。

    东南亚巫师逼退了文心，也想要伸手去捡地上的人偶。

    文心以牙还牙，举起手中的长棍，狠狠的向东南亚巫师砸去。

    东南亚巫师也不敢以身犯险，也连忙缩了回去。

    两人就这样僵持不下。

    而李元那边，何建倒地后，在地上滚了几圈。

    那速度，真的和那边的人偶一致。

    然后，何建就没有起来了，就这样直挺挺的躺在地上。

    但是，他的手中的刀还是朝李元这个方向在坎。

    这时，东南亚巫师向他下达的命令还在，但是因为玩偶掉在地上了，倒了，所以何建的身体不受控制，只能倒在地上了。

    “别让他拿到人偶。”李元对文心说道。

    “早就知道了。”文心怼了李元一句。

    李元摸摸鼻子，这个文心，嘴巴一点也不饶人。

    现在，何建躺在地上不能动弹了。

    这时李元控制他的最好时机。

    随手操起旁边的一把鸡毛掸自己。

    李元站在何建的头顶。

    何建见状，手中的刀伸到了头顶，砍向李元。

    要的就是这样！

    李元迅速出手，鸡毛掸子啪一下打在何建的手背上。

    当！

    何建一个不稳，手中的菜刀掉到了地上。

    说时迟那时快，李元再次操起地上的绳子，把何建捆了起来。

    还要这屋子里，别的不多，就是绳子多。

    也不知道这么多绳子，他们是用来干什么的。

    何建拼命的挣扎，奈何这些绳子都是比较粗壮的，任凭何建再怎么用力，都挣脱不开。

    控制住何建，李元朝着东南亚巫师走了过去。

    与文心两人，一前一后，把东南亚巫师围在中间。

    李元瞥了一眼地上的人偶，几个人偶静静的躺在那里一动不动。

    但是李元却发现，其中有两个人偶身上是插着针的。

    两个人偶！

    也就是说，东南亚巫师控制的，是两个人。

    那另一个人是谁？

    现在又在哪里？

    何建都出现了，另一个人为什么没有出现？

    是无法出现了？

    还是去完成其他的任务去了？

    一刹那间，李元的心思已经千回百转。

    东南亚巫师见李元也围了过来，顿时觉得不妙。

    他伸出手，想要朝身上抓去。

    咚！

    李元手中的法钟已经飞了出去。

    一下子打在东南亚巫师的手上。

    东南亚巫师顿时觉得手上的骨头都断了。

    法钟在撞击了东南亚巫师的手之后，再一次回到李元的手中。

    趁你病要你命！

    文心也不耽搁，手中的长棍一甩，发出响亮的声音。

    她脚上的速度飞快，一下子就到了东南亚巫师的面前。

    “老邪巫，看你哪里跑！”

    文心大吼一声，手中的长棍已经攻了上去。

    东南亚巫师连忙用手去阻挡。

    正在此时，李元手中的法钟再一次飞出。

    咚！

    法钟撞在了东南亚巫师的腰上。

    咔嚓！

    东南亚巫师似乎听到了骨头碎裂的声音。

    原本直挺挺站着的身子，一下子弯了下来。

    文心趁机，一棍拍到了东南亚巫师的背上。

    “噗！”

    东南亚巫师口中喷出了一口鲜血。

    只是这口鲜血远比他刚才吐出来的多得多。

    接下来，东南亚巫师节节败退，被李元捆了起来。

    看着屋子里面被捆住的三个人，还是一边已经死亡的孕妇。

    这画面，有些诡异，倒像是文心和李元两人心怀不轨一样。

    李元伸手，捡起地上的人偶。

    被李元捆住的何建把椅子踢得当当响。

    李元赶紧把人偶上面的细针全部拔掉。

    一不做二不休，另一个人偶身上的细针，李元也把他们抽出来了。

    这边抽出银针，何建就停止了挣扎，整个人陷入了昏迷。

    保险起见，李元还是把旁边的孕妇也一起捆了起来。

    这母子尸，万一闹起来，可有一些麻烦。

    李元瞧见，这个孕妇的身上并没有黑色的图案，东南亚巫师还没有来得及控制女人。

    这就好办多了。

    “你怎么来的？”文心看着李元，问道。

    “被他叫来的。”李元指了指昏迷在椅子上的人。

    “嗯？”文心疑惑。

    “他说，他看见了这个女人的魂魄，被吓到了，就叫我来了。”李元解释道。

    “魂魄！”文心皱眉，“产中死的人，大凶，如果这个孕妇死前，遭受着非人的折磨，那这个阴灵，不好对付！”

    “嗯！当时阴灵还对他说了一句话。”

    “说话？”

    “是的，让他等着。所以，这个女人一定会再找他。”李元分析到。

    “你怎么会在这里？”李元问道。

