    古井位于灰殿后方，通体漆黑，质若生铁，敲击时却有大吕黄钟之音。古井刻着五种不同的图案，其四面象征火气水土，最后一种刻于井壁，这是一种无名的元素，传说神明用它来排列星空。

    这是真正的封魔井，自太古时代便已存在，里面镇压着数以万计的妖魔，仅仅是靠近井口，就能听到深处传来的怨毒诅咒。

    贺瑶琴看着手掐道诀，口念宁神经的师尊背影，感到陌生。

    她不由自主想起了李文修的死。

    在来这里的路上，她还在灰殿门口见到了李文修的尸体，他身体干枯，倒地不起，这位平日里勇敢温和、待她极好的师兄就这样突兀地成了一具尸体，她看着枯槁难辨的脸，只觉寒毛直竖，从发根冷到脚心。

    师尊亲手将他们四人交给了魔鬼，这在名义上是考验，但谁都有可能会死，或许是李文修谷小如，也或许是她和谷鸣。

    她难以接受。

    “你有心事？”

    黑袍女子不知何时侧过身，淡淡地看向她。

    “师尊……为何选择我们？”贺瑶琴犹豫之下，还是问了出来。

    其他九名弟子一开始就知道了真相，唯有他们被蒙在了鼓里。

    “因为你们悟性最好。”黑袍女子回答。

    “既然我们悟性好，为何不让我们一同伴师尊左右呢？”贺瑶琴再问。

    “聪明人要一个就够了，其余的是杀手就好。”黑袍女子冷漠回答。

    贺瑶琴明白，她是那个聪明人，其余旳九位则是杀手。

    面对这番话，那九位弟子没有表现出任何的不悦，反而更加恭敬。唯有她感到了不适。

    她知道，师尊与魔鬼进行了交易，交易的内容她无从得知，也不敢询问，现在她想活下来，唯一能做的也只有服从。

    “成大事总需要付出牺牲，待事成之后，他们也会因我们而不朽。”黑袍女子话语淡漠，似是宽慰。

    不朽么……

    贺瑶琴心神恍惚。

    黑袍女子取出一根光滑的铁杵，有节奏地敲打井口，清脆的声音不断回响，怨怒与恶咒被压回井内，缕缕白烟飘荡了出来。

    “你还有困惑之处吗？”黑袍女子声音渐冷。

    贺瑶琴张了张口，想要回答，却意外地对上了师尊的眼睛，一双幽红深邃的眼，从这双眼睛里，贺瑶琴窥见了自己缄口不提的幼年往事。

    她是在一个偏僻贫瘠的村庄里出生的，村子用童男童女炼蛊。

    她亲眼见过一个骨瘦如柴的小姑娘跪在地上，浑身上下被白丝缠裹，她的脖颈至颈椎拉出一条长长的口子，如开裂的嘴，巨大飞蛾从嘴巴里振翅飞出。

    这些飞蛾名叫蛊灵，他们会在孩子十岁的时候破壳而出，五彩斑斓的翅膀美得令人恐惧。

    她的娘亲是村里炼蛊者的教主，被称为蛊娘，她炼制蛊灵的目的很纯粹——为了觐见灰墓之君。

    深海三大邪神之一的灰墓之君是村子信奉的真神，传说只要炼制出九十九只蛊灵，就能得到君主的赐福。蛊娘用尽手段搜罗童男童女，最后还差一位，蛊娘在她与她弟弟之间选择了她。

    受蛊当天，蛊娘安慰她，说她不会死去，她的意念会依附在飞蛾身上，飞上天空，去觐见他们的王。这是荣耀。

    她问蛊娘为什么不选弟弟，蛊娘最后的温柔消失不见，她粗暴地将她摁在地上，用小刀划开她的皮肤，让一只五彩斑斓的蛆虫沿着伤口钻进去。

    这是她一生都无法忘记的感觉。

    每每回想起来，她都会觉得有虫子在皮肤下面爬动。

    之后的记忆似乎被她刻意忘记了，她唯一的印象只有痛苦，总之，后来蛊娘死了，弟弟死了，她是被师尊救下的，最后清醒的画面是看到五彩的大蛾飞满天空。

    之后她去祖师山，与弟子们一道修行，数十年的静修令她心情平静，逐渐将过往的仇恨淡忘了。

    直至今日，她终于想起了自己忘掉的是什么。

    那天，她跪在一袭黑袍的师尊脚边，恳求她将自己带走，带离这地狱。

    师尊看着她满怀期待的眼神，摇了摇头，说：“可惜你不是孤儿。”

    她听了，怔了一会儿，随后提刀走入了房间。

    回来时她满身鲜血，重新跪在师尊面前，虔诚道：“现在是了。”

    她本以为她永远不会想起这些。

    一旦想起，回忆就似利剑将她击穿，过去所有的温柔善良怜悯都变得虚伪起来，更像是某种下意识的赎罪。

    贺瑶琴立在原地，呆滞许久。

    黑袍女子在等她回答。

    “没有了。”

    贺瑶琴的神色复归平静，她掀起裙摆的前襟，跪在地上，行礼，道：“师尊于我恩重如山，弟子当为师尊赴汤蹈火，至死不渝。”

    黑袍女子这才点头，似是满意了她的回答。

    启程的时候到了。

    古老的钟声在灰殿上方响起，所有人一同抬头，无数魔灵的影子在天空浮现，密密麻麻似昏鸦蔽空。

    风从井下吹起，掀开了黑袍女子风衣的兜帽，深红的长发流泻而下。

    弟子们意外地发现，师尊原本空洞的眼眶竟已复原，看不见半点伤痕，过去萦绕在她身上的衰颓之色也已不见，取而代之的是凌驾众生的神意，她似又成了当初那位倾倒凡尘的神女，道法通天，曼妙绝伦。

    “恭贺师尊大道有成。”

    弟子们齐齐下跪。

    不久之后，他们一同消失在了古井边，再不见踪影。

    与此同时，孽池边，一位同样是黑袍红发的神女坐在悬崖干枯的岩石上，眺望着暴雨中的茫茫大湖，用她唯一的眼眸。

    一柄漆黑的剑横在她的膝上，那是赞佩神女之剑。

    她对着湖心挥了挥手。

    这是无声的、永不相见的告别。

    ……

    神域的暴雨渐渐停下，山中的雾也缓缓散去。

    山雾消散之前，小禾与慕师靖寻遍了王庭的各个角落，没能找到任何的出口，她们只能在观音像下干等着。

    小禾靠着神像抱膝而坐，甚至没有动用真气去挡雨，她的红裙被浇湿，贴在苍白的肌肤上，少女眼眶微红，布着血丝，似乎哭过。

    这几个月在一起的时光太过温馨甜蜜，以至于让她险些忘了分离时的痛苦，直到此刻她才回想起来，唯一不同的是，当初陪她倚窗看雪的是楚映婵，如今陪她淋雨的是慕师靖。

    慕师靖看着小禾伤心的模样，想安慰两句，可话到唇边却怎么也开不了口。

    她一闭上眼，就会想起先前暴雨中，林守溪压着她说‘相信我’时的眼神，她知道，这句相信我并非是敷衍与鼓励，而是真心实意的，当时他的眼神如此坚毅，令她说不出半句讽刺的话语。

    她也相信他。

    是了，魔门道门之争早已作古，自己为何总盯着他不放，冷语相向呢？

    慕师靖想不出原因，她就是想要欺负他，她想起了幼年在道门学堂的经历，那时候她同样不理解为什么总有男弟子要去故意招惹女弟子，譬如在上课时扯她们的后襟，用笔杆戳她们的后背，或下课时抢夺她们的笔墨纸砚或其他心爱之物，让她们去追，她觉得这很无聊。

    当然，从来没有人敢欺负她，因为所有人都知道，她是道门师尊的亲传弟子，是同龄人里的第一，也是未来的天下第一。

    也许，她也一直在渴求一个对手吧……

    她忽然对小禾生出了一丝愧疚，但她不知道自己为什么要愧疚。

    两人很久没有说话。

    雨停之前，谷鸣自尽了。

    她们试图去拦，却没能拦下，少年倒在雨水冲刷不去的黏稠血泊里，口中喊着妹妹的名字，至死没有将眼睛阖上。

    终于，雾气消散，小禾与慕师靖翻过观音像矗立的断崖高墙，去往了海域的方向。

    另一边，林守溪又做了个梦，一个很长的梦。

    梦里他坐在云空山的白玉广场上，白裙如雪的楚映婵坐在青色的莲花座上，为众人讲座，他静静地听着，小禾与慕师靖坐在他的左右两边，她们两人似听困了，都趴在他的肩上睡觉，楚映婵冷冷地投来视线，他正襟危坐，吓得不敢动弹。

    很久之后，洛初娥唤醒了他。

    洛初娥帮他恢复了记忆，他道谢之后，依依不舍地走脱了那个梦境。

    可醒来之后，林守溪却是吓了一跳。

    他置身在一片洞窟里，眼前是意欲对他下杀手的谷小如，谷小如跪在地上，红绳穿身而过，竟是被绑了起来，她也没什么挣扎的欲望，无力地低着头，一副可怜兮兮的样子。

    而她身边坐着的不是别人，正是他魂牵梦绕的楚映婵，她白裙整洁，坐姿典雅，玉色的面颊清丽绝伦，俨然是庄重自持的仙子，与过去不同的是，她还佩着镂花金冠等饰物，清纯美丽之余也透着王族少女独有的贵气。

    她正在拷问谷小如。

    “这就是你知道的全部了吗？”楚映婵问。

    “是的，小如愿以镇守的生命担保。”谷小如说得信誓旦旦。

    “这里的天空崩坏过一次，很薄的，我可以解开法器的限制，让你用通界绳离开，正如我现在允许你绑住我一样。”

    谷小如继续说：“当然，还有一条路，那就是时空魔神的尸体，现在它老人家死得不能再死了，穿越它的躯体也不必再担心时间错乱的问题了。”

    楚映婵认真地想了一会儿，问：“你的本体在你口中的那座灰殿里？”

    “仙子又猜对了呢。”谷小如点点头。

    “你是镇守的传承，镇守将你创造出来，就是为了让巫家后人吞噬你。”楚映婵平静地说。

    “我知道呀，但哪有食物是心甘情愿被吃的呢？”谷小如理所当然道。

    “你还想反抗？”楚映婵问。

    “当然。”

    谷小如被绑得严严实实，却依旧是自信的样子，她说：“就算我不反抗，你也不会放过我的，对吧。”

    “当然。”楚映婵颔首，说：“因为你杀了人。”

    “我没有杀人！”谷小如据理力争。

    楚映婵没有说话，只用寒冷彻骨的眼眸盯着她，楚映婵毕竟是云空山的门主，端起架子时气势吓人，谷小如只是对视了一会儿，神色就软了下来，她将声音压低了些，辩解道：

    “我没有杀人呀……我只是问他们借了点时间罢了，我问李文修借了一百五十年，问谷小如借了二十年……我会还他们的，只要他们有命拿的话。”

    听了这番话，楚映婵确信，这就是一個彻彻底底的妖孽，待寻到手段之后，必须将她斩出。

    林守溪静静地听着他们的对话，先是欣喜，后是失落。

    欣喜在于他又见到了楚映婵，失落在于他知道，眼前发生的一切一定是梦。

    在虚虚实实间经历了太久，林守溪已总结出了丰富的经验，他甚至可以精准地分析出这个梦的缘由：他知道谷小如要杀自己，但他做不出有效的反抗，于是深处的意识召唤来了楚映婵，让她救自己的性命，为了让谷小如拥有合理的动机，他又为她设想了一个镇守传承的身份，从而达成逻辑上的自洽。

    不得不说，自己的梦还是很有想象力的，夸张之余也兼顾着现实的合理性。

    只不过这次的梦似乎比之前的要清晰许多……这是即将醒来的征兆吗？

    不管怎么说，能做梦总是好的。

    梦是心灵的映照，无法真正解读出凶吉，但做梦这件事本身至少可以证明他的意识还在活跃，证明他还存在。

    林守溪想运转洛书功法让自己醒来，可楚映婵近在咫尺的身姿让他产生了犹豫。

    他知道，梦里的时间与外界是不同的，梦里哪怕过了很久，于外界也只是一瞬而已。

    于是，在离开之前，他想在梦里给楚映婵一个拥抱。

    有了这个念头后，他挣扎着起身，强忍着身体的酸痛走向楚映婵。

    楚映婵发现他醒了，停止了打坐，她松了口气，轻柔地问：“你没事吧？”

    林守溪甚至没有回答她，他抓住了她伸来的手腕，一把拽入怀里，楚映婵没反应过来，只是嘤咛了一身，窈窕的身姿便似纵体而来，倾在了少年的怀抱里，她没想到这孽徒这么大胆，害羞与惊愕之间想将他推开，却又怕将他伤着，手还未用劲就软了，看上去像是欲拒还迎。

    谷小如在一旁看着，睁大了眼睛，她先前还在想，为何这清纯仙子捆绑的手法如此熟练，此刻，她觉得自己找到了答案。

    楚映婵被林守溪压着，推到了墙壁上，若无外人在场，她的确可以丢盔弃甲乖乖献降，可谷小如还在一边看着，她岂能行出格之事，可惜林守溪太了解她了，她浑身上下的命门都被拿捏得死死的，在林守溪将一注真气灌入她后腰时，这位道法高绝的娇美仙子竟失了许多力气，任由少年铁一般臂膀将她箍住。

    楚映婵咬着红唇唇珠，向谷小如冷冷看去。

    “我什么也没看到，我什么也没听到。”谷小如连忙道。

    红绳绑着她，将她拽出了洞窟。

    日日夜夜的思念化为真实，楚映婵也没再抵抗。

    她不由想起了楚门的两个月，这两个月里，他们虽还未扫雪，但私底下也常常有违道德地聚在一起，那时候，他们也常会做一些出格的事。

    她记得有天夜晚，林守溪假着询问剑术的名义来闺房找她，她还在沐浴，林守溪没有惊动她，只在外面等，她也不知道自己知不知道林守溪在外面，她未将衣裳披好便推门而出了，门口，两人四目相对，一时失语，半晌，林守溪才憋出一句：“师父可真是……开门见山。”

    还有一次，林守溪白日里惹恼了她，挨了她一顿狠打，晚上林守溪还以请罪的名义去找她，她笑盈盈地看他，责怪他没有诚意，竟是空手来的。

    “师父要什么？”林守溪当时问。

    “既然来了，帮我做道菜吧。”楚映婵说。

    “师父要吃什么？”林守溪问。

    “来盘家常小菜竹笋炒肉就可。”楚映婵轻笑着说，这也是他们之间的暗语之一，别有用意，她一边说着，还一边将手上的竹戒尺递给他。

    “那……师父要什么佐料吗？”林守溪面色不改。

    “嗯……加点盐粒好了。”楚映婵檀口微张，吐气如兰。

    林守溪知道，这是让他‘严厉’的意思。

    类似的场景时有发生，楚映婵也常常会想，究竟白天清冷的仙子是自己，还是晚上妩媚的少女是自己，亦或都是……在世人眼中，她仙靥清纯，皎皎出尘，但这又何尝不是世俗禁锢在她身上的符号之一呢？

    她本就不该为此所累。

    她一直在竭力说服自己，可她没有想到，自己心中天人交战时，林守溪这个孽徒竟毫无负罪之感，热烈拥吻。

    罗裙待解之际，外面的谷小如忽然大喊起来：“正宫大人驾到啦。”

    楚映婵心头一惊，忙要将林守溪推开，可身前的少年却半点不惧，一点没要逃离的架势，他紧按仙子腰肢，不让她挣脱，一副要玉石俱焚的架势。

    “徒儿，你……你怎么了？”楚映婵这才意识到不对劲。

    林守溪没有回答她，反而封住了她的唇。

    也是此刻，慕师靖出现在了门外。

    慕师靖想过许多种可能，唯独没料到眼前的画面。

    “你……你们……在做什么啊？”慕师靖檀口轻颤，问。

    林守溪心想，反正现在是做梦，自己有何惧怕的呢？梦之所以美好，当然是因为梦里可以为所欲为，做许多平日里不敢做的事。

    “慕姑娘！”林守溪以一种不要命的语气喝道。

    慕师靖被这声厉喝吓了一跳，仿佛她才是那个被捉奸的。

    “怎……怎么了？”慕师靖心悸地问。

    林守溪刚要开口，忽地发现，慕师靖的身后飘着一袭红色的衣角——小禾正站在她的身后。此刻，她也朝这望了过来。

