    李长青当然知道狼群听不懂人言，但是他如此说可不仅仅只是装逼。

    操纵狼群的妖邪可听得懂人言，自己现在虽然不在黑山地界，但是离黑山并不远，所以李长青不愿意过多生起是非，想要让对方知难而退。

    狼群将李长青如此悍勇，已经隐隐有了几分退缩的架势。

    不过下一刻，一道黑影从林间走出，青面獠牙，眼珠赤红，身高八尺，浑身肌肉鼓胀，手持一柄黑色的三头叉，腰间围着一块兽皮。

    它口吐人言，声音如同破钟般，低沉而又暗哑，“兀那道人，我乃黑山老爷座下巡山夜叉，你今日杀我守山灵兽，念你初犯，还不快快退下！”

    李长青目光一凝，他听懂了对方隐藏的意思。

    见自己不好对付，所以这头妖邪想要喝退自己，然后收拾自己身后的圆脸杨等人。

    毕竟啃一个不好对付的硬骨头，不如轻松地将十几个血食收入囊中。

    “我若不退呢？”

    李长青的话如同定海神针一般，然身后众人铁青的面色好了不少。

    圆脸杨庆幸自己这几日恭敬服侍，这位道爷又是个有情谊的。

    “不退？”

    巡山夜叉面皮鼓胀，双目突出，欲择人而噬。

    “你这道人难道还敢阻拦黑山老爷享用血食？”

    李长青摇了摇头，“非是我阻拦黑山享用血食，而是黑山阻拦我秉持道心，今日一退，所授诸般法箓，尚能持否？”

    他话音落下，一道常人无法看见的青紫云气冲天而起，形成龙虎，道意高邈。

    ······

    远处黑山地界，一座幽暗的神域之中，这里庙堂高耸，青砖黑瓦，一位高额红面，身影厚重如同山岳的神祇走出府邸，望着门前满池白莲，右脚抬起，迟疑了半晌，终究没有踏出这一步。

    祂不怒自威，声音回荡在整个神域之中，“和尚，你在此处拦了我五十载，今日我功成，难道真的要和我鱼死网破？”

    只见庙堂前满池的白莲之中，一位身穿沙弥衣的小和尚慈眉善目，立于一方三尺白莲之上，面对神祇的询问，他不言不语，恍若无物。

    突然，面前的神祇脖颈扭曲了一百八十度，露出后脑勺的另一张脸。

    皮肤青黑，底下仿佛还有什么东西在鼓动，细细一看，才骇人地发现那些鼓动的东西是一张张微型人脸。

    这些人脸或惊惧，或悲苦，或绝望，仿佛身处无边地狱，永远被束缚在眼前神祇的体内。

    “和尚。”

    此时神祇的声音再没有威仪之感，仿佛有无数人声从喉咙中发出，分不出男女，显得妖冶而诡异。

    “不如你我联手，封了这黑山地界，到时候享用整个北郭县的血食，我入阿修罗道，你入魔道，何不乐哉？”

    “就算你想要成佛作祖，等入了第五重楼，了结了三灾，脱了俗世因果，放下屠刀，自然立地成佛！”

    祂的声音疯狂而又激动，将滔天罪恶说得如同情人耳边软语，让人忍不住想要信服。

    但就在这时，一道青紫之色从山门外射来，化作盘旋的龙虎之状。

    那龙虎爪牙具备，一见到神祇就扑上来撕咬，猛虎嘶吼，云龙探爪，将整个庙堂都笼罩其中。

    “何人？！”

    神祇又惊又怒，手中出现一方古朴的山神印，印玺之上聚集着整个黑山地气，化作一条六丈长的玄黑色蛟龙，带着玄阴煞气和龙虎相斗。

    见一时间奈何不了这玄黑色蛟龙，青紫色龙虎气愤地嘶吼了一声，然后又像是为了泄愤，离开之前一爪抓向庙堂前悬挂的门匾。

    轰然巨响中，门匾四分五裂，不过仍然可以依稀辨别出上面的文字。

    黑山山神庙。

    之前不言不语的和尚看到此情此景，突然发出爽朗的笑声，“道途相阻，黑山，你何时惹到了这般仇家？真是可喜可贺啊！小僧我都要忍不住为你念上三年的地藏普度经，愿你早登极乐。”

    听到这番言语，黑山老妖又惊又怒，刚刚的情形乃是有人和自己因果纠缠，形成仙佛都畏惧的阻道之劫。

    更加骇人的是，这和自己因果纠缠之人身怀异象，青紫色的龙虎之气，祂还是第一次听闻。

    惊怒之后，黑山老妖瞬间冷静了下来，自己的阻道之人现在看来虽然身有异象，但还实力弱小，不然那龙虎之气就不会简单地退去。

    找到他，斩草除根！

    黑山老妖不再犹豫，一步跨出了庙堂。

    不过一朵朵白莲从虚空中开放，形成一座莲花迷宫，将他困在了此处。

    “你已经死了，死了接近五十年了，早就由佛道转入了魔道，为何还要阻拦我！”

    “难道你以为你持着清规戒律，你的佛祖就会来渡你成道？”

    “别做梦了，如今坏劫已成，连那凌霄天庭都四分五裂，漫天仙佛都烟消云散，你守着清规戒律干什么？”

    黑山老妖一边御使着玄黑色的蛟龙在莲花迷宫中左突右出，一边发出阵阵魔音，想要动摇和尚的心智。

    不过和尚却不为所动，他踩在白莲之上，口中默诵佛经。

    “非是贫僧持法，只是他们不愿啊，心有不甘，自成魔障，贫僧就是施主的魔障。”

    和尚声音平和，如同洪钟大吕，空旷悠远，像是在回答黑山老妖的问题，又像是在扪心自问。

    池塘中，一朵朵白莲翻转，露出下面一颗颗骷髅头。

    这些骷髅色泽纯白，脖颈筋肉尽消，生长着一株株诡异的倒莲，颌骨开合，像是诵经，又像是嘲笑，显得神圣而又恐怖。

    ······

    山野之中，见李长青不愿退出，巡山夜叉惊怒地说道，“敢阻拦黑山老爷寻觅血食，你真是不知死活！”

    说罢，他带着身后一只只龇牙咧嘴的山狼扑向了李长青。

    夜色之中，一时间狼影鬼魅，山妖作祟。

    李长青爆喝一声，“好胆，今日刚好借尔头颅试试小道剑锋利不利，来日再寻黑山晦气！”

