    　　“白鹤高飞。”修罗轻轻地喃喃地说道：“这一份荣耀该属于老师，老师苦心孤诣并不是为了自己，而是为了这个世界，又有谁知道老师在这背后的付出呢。往来于九界与第十界之中，一次次的生死以赴，一次又一次折磨锤炼，最终老师才打造出了我们。”

    　　“这个我知道。”李七夜淡淡一笑，说道：“我只是想做点事而己，毕竟我生于这个时代。只不过，也该为你们正名之时了，你们沉寂了一个又一个时代，潜伏了一个又一个时代，你们的付出，也应该得到回报，你们是九界和第十界的英雄。”

    　　“若是在这世间，我们需要感谢的，就是老师。”修罗轻轻地说道：“我们并不欠这个世界，但，我们欠老师的。”

    　　“不用了。”李七夜笑着说道：“你们当年不骂我虐待狂就很不错了，毕竟这一条路不容易，经历了太多的折磨了。”

    　　修罗也不由露出了笑容，说道：“不经风雨，又怎能见得彩虹。”

    　　“是呀，这将会是一场大暴雨，希望不止是能熬过去，当风雨过后，就能见得彩虹。大暴雨将会冲涮着这个世界的污垢，冲刷着这个世界的黑暗。这一条道路有着太多的先贤付出了，不论是骄横，还是明仁，又或者是青木，他们一路前行，我们也应该是他们的后盾，后人也应该去坚守这个世界，不能说敌人太强大、黑暗太可怕，我们就有借口放弃这个世界！”李七夜徐徐地说道。

    　　“老师一直在坚守着这个世界，从来没有放弃过，不管世界如何变，不管世人如何看待老师，老师依然在坚守着。”修罗轻轻地说道。

    　　李七夜摇了摇头，说道：“不，是你们，我终有一天会离开的，这个世界还需要你们去坚守，如果说未来谁能去守护这个世界，那么就需要你们这样的人，需要如你们这样的大帝仙王，需要世帝这样的领袖。”

    　　“可惜，世帝非我族。”修罗不由感慨地说道。

    　　“世帝终究是世帝。”李七夜笑了笑，说道：“虽然说我与他世代为敌，他也比任何人都想取我的首级。但，在大是大非面前，世帝比任何人都清醒，比任何人都睿智。或者，有一天世帝他会身不由己，毕竟他背后代表着一大群庞大可怕的力量，但是，真的到了危难的一天，请相信，世帝他会站出来的，他并非是一个量小之人，那怕他是我的敌人，他依然是一个了不起的人，是一个有担当的人，他是天生的领袖！”

    　　若是外人听到这样的话，一定会觉得不可思议，阴鸦与世帝世代为敌，阴鸦曾经一次又一次横推天、魔、神三族，而世帝也曾一次又一次追杀阴鸦，可以说他们是死对头，誓不两立，在他们两个人之间，不是你死便是我亡，但现在李七夜却对世帝如此高的评价。

    　　“世帝终究是世帝呀。”修罗不由喃喃地说道。

    　　李七夜笑了一下，说道：“如果说，举世之间有谁能让我信任，那么浅老头是其中一个，未来有一天我是远走世间了，群龙无首之日，必要之时也可以与浅老头并肩作战！”

    　　“老师的意思我明白。”修罗点了点头，说道。他也是属于站在巅峰上的人物，虽然说世帝与李七夜是世代为敌，但是世帝是一个君子，君子值得人去信任，去托付，特别是大难之时。

    　　李七夜在这洞府之内与修**了很久，聊了很多，特别是面对于天神书院即将到来的灾难，他们更是仔细规划，这将会是一场血战，不止仅仅关系着他们天神书院，甚至关系着百族的未来。

    　　对于百族来说，可以没有帝统仙门，可以没有古府、奇竹山这样的传承，但是不能没有天神书院。

    　　天神书院倒下了，这就会意味着百族修士的这一条道路从开放走向封闭。曾经何时，天神书院为百族培养了多少人才，多少叱咤风云的人物从天神书院走出来。

    　　虽然说百族今天的兴盛，少不了骄横仙帝、飞仙帝、古纯仙帝、万骨仙帝、一叶仙王……等等诸位百族仙王和九界仙帝的付出，但是，没有天神书院，百族也一样没有今天，因为天神书院为百族培养了无数的修士，为这片大地播撒下了无数的种子，这使得整个百族变得无限的可能，毕竟独木难撑大厦！

    　　所以，对于李七夜来说，必要之时，为了保全天神书院，他会毫不犹豫展开一场大屠杀，屠杀掉一位位大帝仙王，屠灭掉一个个帝统仙门！

    　　李七夜与修**了许久之后，最后才离开修罗的洞府，回到了天神书院。

    　　“嗡”的一声响起，李七夜再一次回到了小院之中，此时老仆依然站在那里，他低着头，一句话都没有说。

    　　李七夜向他点了点头，然后就离开了，走出了小院。

    　　“吱”的一声响起，此时老仆默默地关上了木门，小院依然是悄然无声，这样的一座小院不论如何都不引人注目。

    　　李七夜回首看了一眼小院，笑了笑，然后飘然而去。

    　　行走在书城之中，看着满街来来往往的人流，看着那是朝气蓬勃的学生，李七夜也不由有些感慨，曾经有多少朝气蓬勃的学生从天神书院走出去，面对着这个世界的风风雨雨呢。

    　　曾经何时，他也曾经是在天神书院任教过，他也曾经是送走了一个又一个学生。

    　　“李道兄——不，不，不，老师——”李七夜行走在街道上的时候竟然遇到了熟人，只见在街道旁的酒家，在临窗的位置上坐着一个女孩，她看到李七夜的时候不由叫了一声，向李七夜扬了扬手。

    　　李七夜一看去，坐在那里的竟然是陶婷，只见她一个人默默地坐在那里，有些形单影只。

    　　看到陶婷，李七夜不由露出了淡淡的笑容，走了进去。

    　　“老，老师——”看到李七夜走进来之后，这让陶婷有些尴尬，因为她一开始是见到熟人就想打一声招呼，差点忘记了李七夜的身份，毕竟现在李七夜是天神学院的老师，她是天神学院的学生。

    　　看着陶婷站在那里，模样有些不知所措，李七夜淡淡一笑，说道：“坐吧。”说着也坐了下来。

    　　陶婷坐下来之后，看着近在咫尺的李七夜，气氛显得有些尴尬，她都不知道该怎么样说好。

    　　“老，老师，以前我不知道你，你是学院的老师，我，我，我冒犯了——”最后陶婷干笑一声，粉脸发烧，说道。

    　　“小事，我也只是临时起意来天神学院的。”李七夜点了点头，笑了笑说道。

    　　陶婷也不由松了一口气，然后叫来小二，为李七夜上了一壶好茶，她亲手为李七夜泡上一杯香茗，然后默默地坐在那里。

    　　“有心事？”李七夜看着默默坐在那里的陶婷，笑了笑，说道。

    　　“没，没有。”有些发呆的陶婷回过神来，忙是摇了摇头，露出笑容，只不过笑容有些勉强而己。

    　　陶婷虽然是勉强露出笑容，但这又怎么能逃得过李七夜的眼睛呢。

    　　“有什么事，可以跟我说说。”李七夜笑了笑，徐徐地说道：“有些事情，或者我能帮到你都不一定。”

    　　换作别人，李七夜根本就懒得去多关心，但是陶婷不一样，陶婷是出身于陶村，是陶家的后人，必要之时李七夜是愿意帮她一臂之力。

    　　“没，没什么，只是一些琐事，老师劳心了。”陶婷忙是摇头，不敢多谈。

    　　“有人欺负你？”陶婷的小举动，李七夜尽收入眼底，淡淡地笑着说道：“而且是男女私情之间的争斗。”

    　　“老师——”李七夜这话把陶婷吓了一大跳，因为李七夜一句话就道穿了她的心事，这又怎么不把她吓一大跳呢。

    　　“不用惊讶，这等事情我见多了。”李七夜淡淡地说道：“这事从来都没有少过。”

    　　这等小事情又焉能瞒得过李七夜的双眼，陶婷本来就长得漂亮，性格又温润如玉，当然是让许多男学生喜欢了，但是，陶婷有一个致命的弱点，那就是她出身于陶村这样的小地方，说靠山没有靠山，说背景没背景，在这天神学院中又没有人撑腰。

    　　试想一下，这样一个天赋又不错，又漂亮的女孩子，除了能让不少男学生爱慕之外，同样也会招来一些女孩子的嫉妒。

    　　陶婷张口欲止，但不知道该说什么好，毕竟她与李七夜还不够熟，更何况，她是学生，而李七夜是老师，说起来总是诸多不方便。

    　　“若是小小的感情纠纷，且让它过去。”李七夜淡淡地说道：“若是有人出手欺负你，你跟我说便是，什么时候都可以，在这天神书院，又焉别人欺负陶家的人！”

    　　李七夜的话顿时让陶婷心里面暖暖的，李七夜这话就像是大哥哥对小妹妹的呵护一样。

    　　她孤身一人，不远亿万里来天神学院求学，身边没有亲人，身后更没有靠山可以撑腰，对于陶婷来说，她一个人在天神学院求学也是诸多的不容易。

