    蓼园里，封万里是唯一的锦衣卫。

    就连封万里，江晚其实都不想他跟着进来，就更被说蓼园的主人周顺昌了。

    和陈文瑞进来的时候，他正看见封万里和江晚在对峙，没错，两人似乎只是在低低的说话，但是，周顺昌很清楚地感觉到了两人之间那种对立的情绪。

    只不过一看到他们两人进来，那种对立的情绪立刻就消失了，这让周顺昌都有些怀疑，刚刚是不是自己的错觉了。

    封万里趁着他们的到来，告退了出去，江晚微微皱着的眉头舒展开，转头看着他们两位。

    “看来，周先生你这园子，名气真不小啊，大家都争先恐后的到这里来，要是这样的话，我可没有什么清静日子过了！”

    “山不在高！”周顺昌微微笑了起来：“观风使没来这园子之前，这园子里可是人迹罕至，也就陈知县这样的人物不怕沾染上晦气，才时不时的来一下！”

    “怪我咯！”

    江晚笑了笑来：“那陈县令今天和周先生来，又是有什么事情？”

    陈文瑞笑了笑，看着身边的周顺昌，微微退后一步：“周兄才是这里的主人，我和观风使大人一样，也就是个客人罢了，有什么话，还是周先生说吧！”

    他看着周顺昌，周顺昌从容的在他面前坐了下来。

    “这位锦衣卫的千户，可是魏阉的爪牙……”

    江晚一愣，这周顺昌问得也太直接了吧，这要是封万里在这里，只怕立马就得翻脸。

    “我不大明白周先生的意思！”他沉吟了一下，缓缓的说道：“周先生你到底想说什么！”

    “其实，我就是想知道，观风使大人到我吴县来，到底是来做什么的，观风使大人是来观风倒是说得过去，但是，那位锦衣卫的千户，可就未必是来护卫观风使的了！”

    周顺昌目光灼灼，盯着江晚：“周某想要一个明确的说法，要不然，周某无法对来蓼园的好朋友们交代！”

    江晚看了一眼陈文瑞，周顺昌皱了下眉头：“陈县令也是好朋友，不是外人！”

    “所以，你是问，我到底是来这里保你们，还是来办你们的？”江晚脸色有些严肃：“是这样的吗？”

    “就是这个意思！”周顺昌坦然说道：“阉党横行逆施，但是手段也是百出，周某不得不想多一些！”

    “周先生应该也知道，我这个所谓的观风使的头衔，其实是不管用的！”江晚叹了口气：“所以，无论我想做什么，其实这主动权并不在我手上，不瞒周先生说，你们在吴县砸了魏公公的生祠也好，写文章大骂魏公公也好，其实，我真是一点都不关心的！”

    他指指自己的鼻子：“我只是一个小人物，一个给信王殿下跑腿办事的小人物而已，我关心的只是信王殿下吩咐我的事情！”

    “我明白了！”周顺昌的眼里，微微有些失望：“所以，真是阉党对付我们，观风使大人虽然不至于助纣为恶，但是，也不会相助了！”

    “周兄别这么说，观风使大人下榻你这蓼园，就已经帮了咱们了！”陈文瑞低声说道。

    “帮你们，你们能帮我吗？”江晚平静的看着这两人，“平心而论，我对周先生诸位的品行气节，我还是很钦佩的，若是可以随手帮一把的话，我绝不会吝啬，但是，若是为了帮周先生诸位，而让我，甚至让信王殿下惹上麻烦的话，我那就得好好的琢磨一下，这事情值不值得我做了！”

    “阉党横行，乱政天下，蒙蔽天子，祸害百官，这样的理由还不够吗？”周顺昌对着江晚拱了拱手：“如果这样的理由还不够的话，周某愿请教江先生！”

    他不再以“观风使大人”来称呼江晚，而是用了江晚身边的人都在用的“江先生”这个称谓，显然，在他的眼里，江晚的身份已经变化了。

    就如同江晚自己说的一样。

    “够，但是不太够！”江晚抬头，平静的看着对付，生生的受了对方一礼：“天下的读书人何止万千，入朝为官的，也是无数，江某不过是信王府一个小小的属官，朝廷里若是有奸党坏人，自然有你们这些读圣贤书，立志修身齐家治国平天下的人去和他们去斗，轮不到我江晚！”

    “就像你周先生，也是这些读书人中的一员，你站了出来，或许，你也会倒了下去，但是，还有别的人，依然会站出来，我搀和不搀和这种事情，这种事情一定会发生，而且已经发生！”

    “对我来说，我站在一边，看着这些变化就好，我或许有那么点小小的力量，但是，我又帮得了几人，若是因此让你口中的阉党嫉恨，那么，我连这点小小的力量，也不会有了！

    “到最后，不是你口中的阉党，彻底打压住了你们这些清流，就是你们这些清流成功的击败阉党！”

    江晚摊摊手：“但是，这一切，对我来说，又有什么区别呢？陛下身边，今日魏公公可以得宠，权倾天下，但是，万历年张居正为首辅，其权势也不比今日魏公公小啊，内廷和外廷，阉党和清流，归根到底，不过是风水轮流转而已，只要大明的江山一直在，这样的争斗，还会持续下去！”

    “魏忠贤怎么能和张太岳相提并论……”

    周顺昌忍不住驳斥江晚的话，这些话落在他的耳朵里，简直是太荒谬了。

    “对天子来说，没什么不同！”江晚看着他，淡淡的说道：“但是，若是大明不在了呢，这些争斗，有意义吗？一切的错与对，正和邪，对所有的大明子民来说，其实，都没什么意义了吧！”

    周顺昌怔住了，他可没想到，眼前的这个年轻人，居然可以用这么淡然的口气，说起大明的兴衰，说起阉党和清流之间的恩怨。

    他以为他是谁？

    “我是江晚，名义上是朝廷派到江南的观风使，实际上，我是朝廷采买大使信王殿下的属下，我到江南来，是为了办自己的差事，为朝廷，为信王殿下筹集购买安置九边的佛郎机大炮的军资，你们两边，谁帮我，我就帮谁！”

