    第1377章宁瑶的计划（1）

    瑶只是寻我境，而夏新舟则是镇守人族前线的问道大能。

    她自然不会蠢到在夏新舟面前拿乔，摆出什么大能气势。

    那都是虚的。

    但这并不意味着，夏新舟说什么，她都得同意。

    她背后又不是没有靠山。

    这不，远在圣地的便宜师父就是一个。

    宁瑶反应很平静，“冕下有什么话，不妨直说。”

    夏新舟深深地看了她一眼，而后把关于夏渊亭破境的凶险之处点了一遍。

    然后……

    然后宁瑶就沉默了。

    她沉默了许久，才抬起头来，脸上有大大的笑容，笑容里却是说不清的讽刺，“所以，时至今日，我还是一颗棋子，对吗？冕下。”

    夏新舟不语。

    宁瑶缓缓吐出一口浊气，压下心底的不平与愤懑，用冷静而理智的声音慢慢阐述，“师兄浸淫寻我境多年，非城主级不可抗衡，而今更是半只脚迈入问道境，可谓横扫无敌。”

    “然而即便如此，此次破境对于师兄来说，仍然是九死无生。我宁瑶，区区一名初入寻我境者，何德何能帮师兄挡灾？”

    见夏新舟想要讲话，宁瑶微微摇头，“冕下，我知你的未尽之语。师兄对我极其照顾，我既然担了这份情，那便是称了他的因。”

    “因果，因果，有因才有果。所以此次，哪怕说句冷心冷肺的话，仅仅是为了消除因果业障，我也有理由去。”

    夏新舟微微颔首，“既然如此，我先与你说说这次的安排。”

    宁瑶摇头，轻叹道，“冕下，你理解错意思了。”

    夏新舟皱起眉头，身上气势升腾，一股经年累月的杀伐之气瞬间震碎屋内的花瓶摆设。

    不过宁瑶也没在意。

    当初她连人皇的头发都敢拔，更何况是从容面对夏新舟身上的气势呢。

    见这招对宁瑶毫无作用，夏新舟也有些无奈。

    如果坐在他对面的是个普通的寻我境，他根本没必要这么做。

    他只需要知会宁瑶一声，而后宁瑶就会战战兢兢，按照他的话招办。

    但是宁瑶不同。

    她与夏渊亭是师兄妹的关系，从这一层关系上，夏渊亭就会护着她。

    同时，宁瑶在圣地太虚还有师长，背后有三生道人作为靠山。

    “什么意思？”

    宁瑶笑了笑，“我会帮师兄，但不会按你们的计划走。”

    “毕竟……”宁瑶轻笑一声，“冕下的计划，自然是向师兄倾斜，在危急关头，难免会有所疏漏。师兄的命是命，我宁瑶虽然烂命一条，但也是命。”

    “都说靠山山倒，靠人人跑。想要立得稳，唯有我宁瑶自己靠得住。所以，我想要单独行事。”

    夏新舟皱起眉头，“你不过初入寻我境，一个人能掀起什么风浪？”

    “原来冕下也知道我初入寻我境，掀不起风浪。”宁瑶似笑非笑，软绵绵地刺了夏新舟一下。

    骂又骂不得，打又打不过，但夏新舟作为冕下，难道没那个气量，让她阴阳怪气一下吗？

    夏新舟琢磨了一下宁瑶的意图，在看看她笑眯眯的样子，心底有种啼笑皆非的感觉。

    当初渊亭小时候都不敢这么对他说话，宁瑶这个家伙……胆子还真大。

    ?  ?推荐一本书：斗罗：我是唐三妹妹

    ?      漂亮姐姐写得一本书~罕见的斗罗女频同人无cp！里面女主的武魂很有意思~可以看看哦

    ?  

    ????    

    (本章完)

