    说实在的别看繁钦现在在调侃荀彧，但是当初他猜出荀彧计划的时候也是吓了一跳，荀彧的战略并没有丝毫的问题，而且该算的都算到了，可以说猜到那个战略的时候繁钦都不由得要给荀彧说一个服！

    结果谋事在人成事在天，荀彧千算万算没算到曹操会将所有的士卒一次性葬送在徐州平原，这么一来所有的计划都成了笑话。

    “休伯可有良策？”荀彧收拾了一下心情平静的问道，“既为主公臣子，那休伯也莫要藏拙。”

    “回天无力。”繁钦双手摊开无奈地说道，“说什么都没有意义，除非袁本初愿意借兵，否则的话我们完全不是吕奉先的对手，这已经不是计谋的问题，而纯粹是实力的问题了。不过袁本初……”

    荀彧皱眉，袁本初会提什么条件，荀彧几乎不用想就知道，不外乎全家前往邺城，从此作为袁本初爪牙，这事情绝对不行。

    “据城而守的话，短时间还行，但是当时间长了，我想也无法支撑太多的时间的。”繁钦一副“我真的是在为曹操考虑”的表情，让荀彧的面色略微有些不满。

    “我们现在最大的问题是无兵可用，和袁公路那种步兵为主的军团不同，吕布的并州狼骑让我们根本没有办法进行野战。”荀彧叹了口气说道。

    吕布兵力也不多，但是那过万的狼骑对于兖州来说才是致命威胁，其他的部队最多花费点功夫就能堵住，而面对并州狼骑，难道要将兖州多数的城池放弃？

    “不是没办法野战，而是新兵没办法野战。”戏志才黑着脸从正面走了进来，“六万老兵尚在，稍稍花费点功夫就能将并州狼骑围歼，至于现在，新兵能面对并州狼骑试探性冲锋不崩溃？”

    “志才你无恙了？”荀彧看着戏志才问道。

    “有恙也得下来了，再不下来兖州非得只剩一个陈留了。”戏志才皱着眉头说道。

    “有什么好的办法吗？”荀彧叹了口气问道，他并没抱什么希望。

    “好办法没有，先挡着吕布，我们兖州的屯田兵战斗不行，但是进行耕作还是可以的，既然如此那就广布沟渠，让吕布的并州狼骑无法发挥出速度优势，先拖着，不过这也不是办法。”戏志才苦笑着说道，他也没什么好办法了，兵都没有多少了，你让他怎么办？

    “也只能先如此了，看来只能压缩宛城的兵力了，不过如此一来，南阳的防守就出现漏洞了。”荀彧叹了口气说道，兵力捉襟见肘了。

    “慢慢来吧，先扛过吕布和陈宫的联手，否则的话万事皆休。”戏志才无奈地说道，“如果实在不行的话就只能先投靠袁本初了，大好形势啊！”

    戏志才现在也颇有些怒其不争的口气，他不就是躺两个月，小半年没在曹操身边呆着，结果刚回来就出现这种事情，戏志才差点气的就吐血了。

    以戏志才对于荀彧的了解，自然清楚荀彧原本的想法是什么，结果现在再多的想法都没有价值了，曹操败家成功了，将他们准备用来换底牌的手牌全部送给人了，武器装备，有战斗经验，战阵经验的老兵全部没了。

    “这件事是我大意了。”荀彧叹了口气说道。

    “不是大意不大意的问题，而是我们根本不可能想到会输一个底朝天，公达和仲德怎么回事？六万多人啊，虽说不及精锐级别，但也都是老兵，怎么可能会一败涂地！不说小胜刘玄德，就算是败也不应该大败，现在这直接就是溃败了！”戏志才压抑着火气说道，他非常的不理解，以曹操兵出徐州的阵容居然会溃败。

    “……”荀彧苦笑，他对这件事也完全看不懂，荀攸和程昱为谋主，赵俨管理后勤，曹操为统帅，夏侯渊为先锋，夏侯惇为中军，曹洪，曹纯，曹休，毛玠，吕虔，史涣，韩浩等人为爪牙，居然会败到那种程度，不管是什么计策应该都能防住的，怎么可能如此。

    “算了，不提了，不外乎急功近利了。”戏志才叹了口气说道，“我先去想办法拖住吕布的行进速度，你想办法将内部弹压下来，顺带召集屯田兵加强训练，粮食问题想办法找卫家解决吧，这次真的很麻烦，文若你也要做好准备。”

    荀彧沉默不言，这一次的确是玩漏了，在其他人都欣欣向荣的时候，曹操被重创了，以后的路真的困难了，就算是运气好挡住了吕布，要恢复到兵出徐州时的实力没有一年两载估计是不可能了。

    给荀彧交代完，戏志才就直接离开了，没办法到了现在也耽搁不起了，分秒必争，能不能扛过吕布的攻击就看他的布置了，无兵可用唉~

    曹操最后还是从豫州沛县踏上了归途，不过可惜还没等他庆祝自己逃出生天，沛县的风言风语当中他已经得知了自己兖州现在情况，兖州大部已经被吕布夺走了。

    这个一个消息让本已经受了不少打击的曹操一阵眩晕，虽说仅仅是流言，他是从很多版本的流言当中七拼八凑出一个完整的结论，那就是兖州真的麻烦了。

    无奈之下原本打算转道兖州山阳郡，之后再返回陈留的曹操毫不犹豫的朝着豫州颍川奔去，那里也是他的地盘，奔往那里，了解到真实情况后再做打算。

    与此同时出身富贵的袁术唯一的儿子，在得知沛县的瘟疫之后，本着像他父亲年轻时期一般救济灾民，一展豪侠气概，亲民之风，于是带着一行护卫奔向了豫州沛县，当然药材也没少带，什么人参啊，鹿茸啊，熊胆啊，大补的东西带了满满一车，准备去救人。

    “大公子，我们还是不要去沛县的好，那里疫病横行，岂能是大公子尊贵之身所能前去的。”一个护卫拦住真的准备进入沛县的袁耀说道。

    “哼哼哼，放心吧，我可有伯符兄长传承给我的内气的，我现在可是身强体壮。”说着袁耀挥舞了一下宝剑很是满意，一直病弱的袁耀，对于有一天自己能拥有内气简直满意到爆，自然对于原本好感极多的孙策，直接满意到爆了。(未完待续。)

