    “那些必定是北部五诏的联军了……”

    张乐进求雄纠纠气昂昂地勒住马头，举目远眺正北方，那里有一座十分喧闹的营寨。

    那里原本是蒙舍诏距离洱海最近的一个寨子，可是现在，寨子上竖立的旗帜，已然变成了洱海五诏色彩各异的旗帜。

    不过还好，从这里进抵到蒙舍诏的主城，还有一段路途要走。

    怕是他们还没摸到蒙舍诏主城的城墙，就已经收到姚州宁刺史送给他们各诏语主的告示。

    到了那个时候，他们肯定得好好地掂量掂量，是跟着已经后路被断的吐蕃人一条路走到黑。

    还是老老实实地继续当大唐姚州治下的乖娃娃。

    身边的部下看到张乐进乐打量着那座寨子一边美滋滋地乐，忍不住提醒道。

    “诏主，咱们快走吧，这里距离他们的大营不远，若是让他们查觉那可就不妙了。”

    张乐进求最终恋恋不舍地又最后看了一眼那边，这才拔转了马头，磨着牙冷笑不已。

    “行吧，走，咱们争取在黄昏，赶回诏内。

    我倒要看看，那细奴逻见到了老夫突然出现，会是什么样的表情。”

    张乐进求在数十名护卫与心腹部下的簇拥之下，朝着蒙舍诏所在的方向疾行而去。

    虽然已经有了宁刺史的保证，但是，张乐进求为了以防万一，还是把爱女和儿子都留在了姚州城内。

    主要是预防细奴逻万一丧心病狂，自己也就罢了。

    爱女和未成年的儿子若也随自己死在细奴逻的手中，那还有谁能够替自己报仇雪恨。

    #####

    天色渐渐地昏暗了下来，蒙舍诏的主城之内，细奴逻的脸色在那火把摇曳的火光下显得阴晴不定。

    厅中大大小小二十来位部落首领齐聚于此，每一个的表情都很不好看。

    而一位身上包裹着浸血绷带的部落首领，此刻就站在火塘前，朝着细奴逻大声地质问。

    “我们溪水寨，从三天前就开始向诏内求援，可是直到寨子被攻陷，却连一个援兵都等不到。”

    “我的儿子，我的侄子，还有我的弟弟，都死了，大诏首，你到底是什么意思？

    是不是想要看着我们溪水寨的人都死绝你才开心。”

    细奴逻旁边的一名魁梧大汉站了出来，按着腰畔的刀柄厉声喝道。

    “够了，那五诏联军，人多势众，咱们蒙舍诏双拳难敌四手，大诏首不得已，才命各寨退往这里。”

    “你违抗大诏首之命，导致自己寨子损失惨重，却还怪到大诏首的头上。”

    “孟古江，你是不是活腻了……”

    看着这位壮汉目光歹毒地朝着这边行来，而腰畔的长刀已然出鞘寸许。

    孟古江不由得心头一寒，一扭头，就看到了细奴逻仍旧不发一言。

    只是那藏在摇曳的火光中忽隐忽现的眼神里，却充满了歹毒的杀意。

    “你们，你们想要做什么？我是溪水寨的寨主。

    我也是蒙舍诏的人，你们难道还想当着蒙舍诏各寨的面杀我不成？”

    就在这个时候，旁边又站出来了一位细奴逻的心腹部下。

    目光冷冷地扫过一干敢怒不敢言的各寨寨主。

    “敢不听大诏首之号令，杀了你，正好可以拿来祭旗以定军心。”

    “细奴逻，你这是想要造反吗？你不要忘了，你不是蒙舍诏王，你没权利杀我。”

    “蒙舍诏王……”细奴逻忍不住轻蔑地哧笑出声来。

    “敢问这位孟寨主，蒙舍诏现如今都已到了生死存亡的危急关头。”

    “蒙舍诏主他在哪儿？来，告诉我。”

    孟古江看到那些寨主诏首都默不作声，敢怒不敢言，而细奴逻势力的人那样嚣张跋扈。

    一想到诏主为了避开细奴逻的锋芒，只敢躲在姚州城中不敢露面，他不禁面色一片悲凉。

    “细奴逻，你若杀了我，我诅咒你不得好死……”

    “呵呵……”之前出刀半鞘的壮汉脸上露出了狰狞噬血的笑容，呛啷一声，雪亮的长刀出鞘的瞬间。

    就在孟古江绝望地闭上双眼，等待死亡降临的瞬间，厅外突然传来了一阵阵地喧哗之声。

    壮汉正要扬起的持刀之手陡然一僵，因为他听清楚了外面传来的吆喝声。

    “诏王！，是诏王，诏王回来了！”

    “诏王，参见诏王……”

    “什么，我们有救了，诏王说我们蒙舍诏有救了……”

    “诏王已经回来了？！”厅中的一干寨主诏首全都面现惊容，都浑然不知道发生了什么事。

    而反应最快的则是方才那位自以为必死的孟古江，听到了外面传来的喧哗之声。

    面露狂喜之色，乘机奋力挣脱了那两个细奴逻手下的掌控朝着厅外跑去，一边跑一边怒吼。

    “谁敢拦我，诏王回来了，你们是想要造反吗？！诏王，细奴逻要杀我，诏王……”

    方才面部一直隐于火光暗处的细奴逻同样听到外面传来的动静。

    瞬间双眼犹如猫科动物一般陡然紧紧地眯起，眼中厉芒闪过。

    “我去看看！”那位已经提刀出来的壮汉朝着细奴逻看去，看到了对方的授意后，把刀插回了鞘中快步而去。

    只是他这才刚刚来到了门口，就看到了已经许久未见的诏王张乐进求。

    此刻正在一小队十名朝廷官兵的护送之下，径直行抵到了大厅跟前。

    张乐进求同样也看到了细奴逻身边的悍将孟岗，听到了被自己留在诏内的心腹孟古江的哭诉，新仇旧恨一起翻涌了上来。

    “哟，这不是孟岗吗？怎么，见到了本王，还不行礼？”

    孟岗直接就懵逼了，昔日见到这位蒙舍诏诏王的时候，见到自己，一向都是好言好语。

    甚至有时候被自家大诏首怼了之后，仍旧一副唾面自干模样的张乐进求，现在仿佛都变了一个人似的。

    看到孟岗呆愣愣地打量着自己一言不发，张乐进求的脸色陡然变得铁青。

    并指如剑，直指前方的孟岗厉声喝道。

    “见到本诏王，不拜不言，孟岗你想死吗？！”

    就在这个当口，厅中传来了一声低沉的喝斥声。

    “孟岗退下！”

