    最后几天班，林书依旧是十分正常地上班打卡刷经验值，下班打卡刷经验值。

    搞学习和搞工作两不误。

    在这之余，林书直接在手机上买了五万的基金，毕竟他也不十分了解股票，也不想成为韭菜，对自己的运气也没有自信到可以纵横股市，就直接选择偏稳健型的基金，至于剩余一部分钱则是买了定期理财的一些产品。

    林书也没有一直关注，天天盯着，就想着等一个月后再看，毕竟他买彩票都有一段时间才中，就看后面如果说有赚，那就再加一些，如果没有赚，那他可能就要重新认识一下的自己那虚无缥缈的运气。

    伴随着林书八小时工作制的规律生活，很快也就到了最后一天上班。

    林书早早地就走好请假流程，他这马上就可以休息了。

    林书望着自己的等级经验条【66198/120000】，还要一半才能升级。

    虽然工作和学习刷的经验也不错，但还是需要杀大怪才能赚经验值。

    林书瞅了一眼电脑右下角的时间，直接关机，临近五点，下班时间到了，再看了一眼自己的办公位，他在这里度过并不算漫长的青年时光，现在就要走了，原谅林书——

    好吧，并没有丁点留恋和不舍。

    林书瞅了一眼身边的【咸鱼死尸】陈平，笑着说道：“走吧，一起晚上去吃饭。”

    陈平自然点头应是。

    林书这边也没有邀请几位，办公室里面就陈平、黄文，还有就是另外两位和林书同一个时间进办公室的同事赵桥和李响，还有就是黄文和隔壁质量部门的一位同事周震。

    林书这边准备下班离开，瞅了一眼办公室里面怪物【内卷狂魔】，发现顶着【内卷狂魔】怪物头衔的同事还是有不少，并没有因为他的一直伤害就有所减少。

    【叮！恭喜玩家你施展眼中刺神技，一针刺眼，对Lv1怪物内卷狂魔造成一点伤害，获得1.经验+150；2.金币17。】

    【叮！……】

    再也不能在这里刷经验值，看着怪物受伤冒出来的一些经验值，林书不禁觉得自己的同事挺可爱的，即便知道自己受到伤害，但也依旧在这里默默地坚持，一个个的忍耐力真的很强，不知道什么时候才能真正暴走。

    再也不能薅这些可爱同事的羊毛，林书心里还觉得有些可惜。

    黄文瞅了一眼齐源，问道：“林哥，你没有喊齐源啊？”

    黄文这话让林书有一瞬间的犹豫，他并没有想要喊齐源，毕竟他和【负能量鬼】齐源其实并没有打太多的交道，只不过是因为工作上负责的产品有很多交集，才会有所交流，毕竟他不想被齐源的负能量气息给影响。

    现在黄文提出来了，林书想了下，不过就是请吃一顿饭，也没有什么。

    林书这边去喊齐源一道去吃饭，齐源自然很开心地答应了，也赶紧去收拾东西准备下班溜走。

    就在林书和黄文下班出办公室的时候，更好碰见同事谭。

    谭岩看见林书下班又走了，眼神一闪，不禁说了一句，“林书，你这就下班走了啊？”

    林书没想到临走的时候，谭岩还会和他说话，他几乎没有在公司主动找过谭岩说过话。

    林书点了点头，准备离开。

    谭岩只是和林书打了个招呼，转而黄文说道：“黄文，你明天还来吗？就是田所那边要我们处理一下那个新产品的零件成本计算。”

    黄文眉头微皱，觉得有些奇怪和莫名其妙，怎么这个时候突然要他来做成本计算，直接说道：“我明天周六有事，不来。”

    “你明天不来啊？那新产品的零件成本计算怎么弄?那你今天晚上加班做一下？”

    “我晚上有事，你要不找别人吧。明天就一定要嘛？”

    黄文有些尴尬，毕竟他这已经和林书约好了饭局，真的不想再跑回去加班。

    他想和林书一起去吃饭，一起去玩！

    林书没有说话，他只是盯着谭岩的脑袋，因为谭岩的脑袋上出现了一行文字——

    【Lv5邀功精：技能是邀功，抢功。】

    林书望着谭岩问道：“你确定是领导要你和黄文一起做成本计算？”

    谭岩眼神有一瞬间的漂移，但立即就点头说道：“是啊！”

    一旁的齐源刚收拾完东西，准备走，出门便看见林书和黄文都没有走，在和谭岩说话，不禁问道：“怎么了？”

    谭岩眉头紧皱，望着黄文，说道：“那个新产品成本计算很多。”

    齐源一听谭岩这话，有些不满，不禁问道：“谭岩，不是你主动和田所说，你来做新产品的成本计算？”

    “我今天听见你主动和领导说的，你可以做新产品的零件成本计算？田所没有找黄文啊。”

    齐源是今天亲耳在办公室里面听见谭岩和所长田城这么说的。

    听见齐源的话，林书眉头一挑，扯了扯嘴角笑了，就觉得事情不是那么一回事。

    果然是这么一回事！

    谭岩有些尴尬，他没有想到齐源会直接说这话，虽然这话是实话。

    “就是，就是新产品的零件成本计算很多，我一个人做不过来。”

    林书笑了，直接说道：“你做不过来就加班做呗。”

    “不是你找领导要的任务，怎么好意思推给别人啊？有你这么抢功劳，图表现的吗？”

    原本林书不打算和谭岩多说的，毕竟谭岩没有找他，但如果不是因为他林书已经提离职，只怕谭岩就会扯着领导的幌子来和他说，领导让他做成本计算。

    明明是自己当着领导的面邀功，图表现，居然还把事情甩给别人做。图表现，居然还把事情甩给别人做。

    真的是太可笑！

    “谭岩，你这样做真的太搞笑了吧！”

    “没你这样做的啊！”

    【叮！恭喜玩家你言辞犀利，施展现实刀法，现实一刀不留情面，严重砍伤LV5怪物邀功精，获得1.经验+1850；2.金币185。】

    没想到临走之际，都还要让我杀一次，真的太可爱了！

    林书脸上的笑容更深了。

