    不远处的许峰微微一怔。

    但他只是露出了一个不屑的表情，根本没有搭理易阡陌的意思，一旁的谢灵运被他吓了一大跳。

    但她很快意识到，易阡陌这是狐假虎威，不由对她更加厌恶：“你以为他是几句话，就能被你激怒的人吗？耍这种小手段，恶心谁呢？万一他真的应战，你怎么办，真不识好歹！”

    易阡陌回过头，笑道：“谁说我是恶心他？”

    “难不成你还真想挑战他？”

    谢灵运看着他满脸不信，“就你？”

    易阡陌没有回答，看着扬长而去的龙王堡舰队，易阡陌继续喊道：“许峰，我杀了你弟弟，你不是要给你弟弟报仇吗？我就站在这艘船上等你，这片海域便是你我的战场，输了我认命，你敢吗？”

    谢灵运一脸震撼，赶紧拽住他：“你疯了吧，许峰是什么境界，你是什么境界，在这里挑战他？不要命了！”

    “我当然要命！”易阡陌说道。

    “你不会以为，我会给你托底吧？告诉你，休想！”谢灵运冷声道。

    “谁要你托底？”

    易阡陌说道，“我不是说公平一战吗？”

    谢灵运无语，易阡陌紧随着冲着舰队喊道，“你敢吗？”

    只是简单的三个字，响彻海域上空，本来不准备搭理易阡陌的许峰皱起了眉头，这要是没有率领舰队，他也就应战了，但他此刻不能离开舰队，万一这是阴谋呢？

    “看到那座岛了吗？！”

    易阡陌抬手指向了远处，“我就在那等你！”

    许峰的舰队扬长而去，并没有丝毫停留的意思，谢灵运讥笑道：“你以为他是这么容易被你激怒的吗？”

    “是不是，咱们拭目以待！”

    易阡陌说道，“送我去那座岛。”

    “你还真去啊？我跟你说，你过头了，恶心恶心他也就算了，你真要去，我可不会帮你！”

    谢灵运冷声道。

    “你送不送？”易阡陌问道。

    “要去你自己游过去！”谢灵运冷声道。

    “噗通！”

    易阡陌纵身一跃，落入海中，便朝那处无名岛游了过去，看的谢灵运目瞪口呆。

    “要不要，把他抓回来？”

    一名将领走上前道。

    “谁要抓他回来，他愿意送死自己去就是了，更何况，你不会真以为他会去那座岛吧？”

    谢灵运笑着道，“等不到许峰来，他会乖乖的回来的，别管他！”

    她以为易阡陌只是做做样子，给别人看一看，好落的一个好名声，对于易阡陌这种落井下石的小人行为，她十分不屑。

    可她不知道，易阡陌是料定了许峰会回来的，而且他也必须在这里诛杀掉许峰，要不然以后想杀他，恐怕会越来越难。

    对方可是龙王堡的掌柜，手底下可以调动的资源太多了，不用他亲自动手，都能够让他非常难受。

    龙王堡舰队！

    许峰皱起眉头，一旁的许管家说道：“这小畜生，明摆着就是在恶心公子，回去之后，我们悬赏宰了他便是！”

    “悬赏？”

    许峰摇了摇头，道，“不，我要亲手宰了他！”

    “哦，对，抓活的回来，让他生不如死。”许管家说道。

    “不，就在这里！”

    许峰说道，“舰队已经脱离了包围，你立即带着舰队返回母港修整，路上万不能再出什么事，我去那座岛会会他！”

    “可是……”

    许管家不敢相信，“万一这是谢灵运跟他设下的陷阱怎么办？”

    “谢灵运不会做这种无耻的事情，更何况，正面杀了我，对谢灵运没什么好处，她如果真的不肯放过我，怕是不会松口让开路，歼灭我龙王堡的舰队，比杀了我对天心阁有用的多。”

    许峰说道。

    “公子万金之躯，还请慎重！”许管家劝说道。

    “士可杀，不可辱，如果我不应战，传出去我还有什么脸面在这九渊魔海立足？”

    许峰冷声道，“照顾好舰队，我定取他人头回来！”

    他纵身一跃，身后一对青色的双翼展开，身形一闪便消失在了舰队上空，许管家脸色一变，赶紧传信。

    同一时间，在远处的海域里，那艘战船上，龙王与大掌柜本来都已经准备收起棋盘，各自回去。

    却没想到许峰竟然动了，大掌柜又坐了下来，说道：“你家许峰还是缺乏历练，竟然就这么被激怒了！”

    龙王虽然意外，却也不吃惊，说道：“士可杀，不可辱，更何况此子杀了许秀，且公然挑战，他真若是带着舰队走了，我反到不喜！”

    大掌柜无语，不由给易阡陌默哀，一个不朽境，挑战一个道藏境，这跟鸡蛋碰石头有什么区别？

    同一时间，本来准备撤离的谢灵运，立时收到了消息，许峰竟然返回了！

    “蠢货，玩脱了吧！”

    她脸色一变，赶紧将舰队的指挥权交代了下去，纵身一跃，便朝那座无名岛赶去。

    不一会儿，她便来到了岛上，只见易阡陌坐在岛上最高的一座山上，眯着眼睛正在打坐、见到她到来，易阡陌也不说话。

    “许峰来了，你还不赶紧跑！”

    谢灵运冷声道。

    她本以为易阡陌会吓一大跳，而后求着她立即带他离开这里，却没想到易阡陌只是“哦”了一声，回道：“知道了，你赶紧走吧，等会打起来，殃及了你就不好了！”

    “什么意思？”谢灵运盯着他，“你还要装到什么时候，你再不起来，我可不陪你玩了！”

    易阡陌干脆闭上眼睛，当她不存在的样子。

    谢灵运气的直跺脚，道：“要不是答应了萍萍，一定要保护好你，我特姆现在就想弄死你！”

    说话间，她抬起手，抓住易阡陌，想要将他拽走，却纹丝不动，她意外的看着他，有些惊讶。

    “生死有命，富贵在天，萍萍知道了，也不会怨你，你走吧！”

    易阡陌冷冷的注视着她。

    直到这一刻，谢灵运才明白，易阡陌是认真的，谢灵运心中虽然讨厌，却不由的生出了几分佩服。

    能有这样的勇气，也算是不错了。

    她拽住易阡陌，道：“行了行了，我看得起你了，总行了吧，赶紧跟我走，这不是闹着玩的！”

    “你是听不懂人话吗？”易阡陌冷冷的扫了她一眼，道，“这是我的事，与你无关，我要与他一战，并不是想证明什么，更不是为了让你看得起，我只是要趁机消除威胁，懂？”

    “趁机消除威胁？”

    谢灵运一脸滑稽的看着他，“行，你有种，我看你等会怎么收场！”

    就在这时，远处传来一个声音，道：“谢灵运，这是我与他之间的事情，你要插手吗？”

    谢灵运脸色一变，扭头看向远处，只见许峰御空而来，她狠狠的扫了易阡陌一眼，道：“你好自为之吧！”

    她身形一闪，便消失在了无名岛上。

