    舜邪从来不知道，一个水泡的维持可以这么难。

    它以为叶归岚让它吐个水泡，维持住这个水泡，就是字面意思。

    但实际情况远远比它想的还要猛，这哪里是水泡？这简直就是把它的水泡当成牢笼，困住两只在里面缠斗的巨兽！

    看着舜邪紧皱的五官，叶归岚再一次确定，提前用灵气锁链给它加持是正确的决定。

    两股巨大的幻灵力量在水泡之内疯狂撕扯着彼此，数次，水泡险险都要被扯破。

    舜邪不间断的补充水泡，还有它的努力维持，在好几次的撕破边缘，又险险的拉了回来。

    两团灵气还没有到转头要跑的阶段，舜邪已经满脸通红，鱼尾颤抖了。

    不同于费利亚，才刚到幻灵级别的它，又是混合血脉，虽然远古海妖的血脉被彻底激发，但也不是纯真的海妖。

    粉色的长型鱼尾将水泡拖在上方，属于它的风系灵气在水泡下面不断盘旋。

    大毛和宋冉冉安静等待，不敢发出任何声音。

    叶归岚也死死盯着水泡内的动静，任何一个细微的细节都不能错过。

    “舜邪，还能坚持吗？如果不能，不要勉强。”

    叶归岚看着不断颤抖的粉色鱼尾，忍不住低低开口，“不急于一时，我可以等你……”

    “我可以。”

    妖瞳盯着水泡，“我可以，你信我。”

    “好。”

    无需多言，它说，她便信它。

    又过了一段时间，水泡内撕扯的两团灵气突然完全分裂，叶归岚黑眸亮起，身形如风窜了过去！

    “大毛，冉冉，来了！”

    话音刚落，嗖嗖！两道灵气以狂猛之姿破开水泡逃窜而出！

    看着瞬间被撕裂的水泡，舜邪连忙又补了一个，它时刻牢记着叶归岚的话，维持好水泡，水泡不能破！

    一张蛛网拦在前面，结果灵气直接穿透了！

    “冉冉，蛛网没有用！直接点！不要对它们客气！”

    啪！

    另一条灵气锁链直接自掌心探出，死死的抓住了逃窜而出的灵气，少女的手掌狠狠一个拉扯，将那灵气拉回了大段距离。

    “直接……用力量压它！”

    黑眸微眯，这一瞬间爆发而出的气势，相当惊人。

    硕大毛绒的蜘蛛腿直接上前，将那团灵气死死的踩在腿下，大毛的鸟嘴凶狠无比的落下，叨住这团灵气，又凶又猛的直接往后扯。

    舜邪从未见过这样的景象，内心大为震撼，像她这样的人类，没有第二个了吧！

    叶归岚手上用力，另一边的两只魔兽也是如此。

    虽然实力都有所提升，但要将两团混合在一起的幻灵灵气扯回，还是要费一番功夫。

    想到祭灵和无我的轻而易举，叶归岚自嘲的扯扯嘴角，自己果真是差得远啊。

    “小归岚~我们按住它了，要拉回水泡里吗~”

    叶归岚听到冉冉的声音，手中又是一个发狠用力，那团灵气又被扯回来一段距离。

    “倒数，到一的时候我们一起，舜邪，你也准备好！”

    “好！”

    几只魔兽同时的回答，让叶归岚心中刚起的些许慌乱彻底消散。

    “五！”

    随着她的高昂声音，两边的灵气同时回拽。

    “四！”

    “三！”

    “二！”

    两团灵气已经距离水泡只在须臾之间！

    “一！”

    少女手掌用力，灵气锁链拽着那团灵气直入水泡之内，而那边，另一团灵气也被两只魔兽送了进来！

    啪！

    手掌贴在水泡之上，看着明显已经有些坚持不住的鱼尾，叶归岚回头对着舜邪扯开嘴角，“加油，再坚持一下！”

    舜邪点头，已经满头大汗。

    轰！

    红色灵气直接窜入水泡之内，比方才的小火苗来说，这一次便是熊熊大火！

    刷！

    在火焰彻底燃尽的时刻，一枚丹药伴随着一声波动，自水泡之内破开而出，落入了叶归岚掌心之中。

    “舜邪，你看！”

    少女将丹药举起来，满头大汗的舜邪看的有些回不过神来，她的制药，为什么每一次都能让它震撼无比。

    “辛苦你了。”

    叶归岚嘿嘿一笑，将自己的灵气锁链自它鱼尾上收回，摸了摸大毛的小脑袋，宋冉冉变回了小萝莉的姿态，撒娇的非要抱抱才肯回去。

    “呼……我应该做的。”

    说完这话，鱼尾在地上狠狠抽了一下，叶归岚直接将几只送入兽环之内。

    制药不能连续进行，舜邪需要休息，这段时间……就继续去灵气场好了。

    而这边，幻灵丹药瞬间而成的波动扩散而出。

    玄晖一族的几位长老愣了一下，随后笑笑，那丫头，了不起啊。

    因为主脉和支脉之间的区域隔离，再没引发什么任何动静。

    原本在扶家引起轩然大波的幻灵波动，在玄晖一族这里，仿若跌入深潭的一枚石子。

    就算初有波纹，也很快消失不见了。

    制药和灵气场交替进行，只是叶归岚在接下来的时间为自己做好的打算。

    争取在这半年之内，将所有的幻灵灵种都能做完，自己的实力……能提升一级也好。

    “你这是在做什么？”舜邪看着她准备的几十瓶水，微微皱眉，“你需要用到水吗？”

    “嗯，灵气场之内的温度很高，我用这些水降温能维持久一些。”

    “你去灵气场做什么？那地方不是对你没作用吗？”

    妖瞳看着叶归岚，忽然恍然大悟，自己在兽境里突然加速的实力提升，“难道是你……！”

    叶归岚挠挠头发，“这个啊，多少能帮助到你们一些，你现在出来了，小菊和黑皮还在里面。”

    “你……！”

    舜邪一时间不知道该说什么，她为了它们竟然做到了这种地步？明明对她没有任何作用的灵气场，还要这么坚持？

    “你要这些水做什么，我有水泡。”

    舜邪开口，“水泡还抵不过这些转瞬就消失的水吗？”

    “对啊！你会吐泡泡啊！我怎么给忘了！”

    叶归岚的眼睛彻底亮了起来，水泡在那样的灵气场内简直就是救命稻草啊！

    有了舜邪的水泡，她兴许能持续更久一些时间。

    舜邪一般要恢复上十几天才能进行下一次制药，有这个水泡，她兴许能在里面呆满这段时间，一点都不浪费那种。

    灵气场内，还是那间顶级单间。

    舜邪出来的瞬间，差点被热浪袭得差点没站稳，身为水族，在这样的地方简直要了它的半条命。

    “快吐泡泡，然后你就快些进去。”

    叶归岚催促几句，若是有魔心丹，舜邪进入自己的水泡在这里吸取灵气也不错，但现如今没了。

    舜邪嗯了一声，当下吐出个大型水泡，叶归岚当即钻了进去。

    “可以吗？”

    回到兽环之内的舜邪开口，水泡之内的叶归岚感动的快哭了。

    “可以，简直太可以了。”

    这感觉，她就像是进入了一个恒温水池，呆的舒服非常，还不耽误吸取灵气。

    听到她的话，舜邪忍不住欣慰笑笑，它似乎明白了，水泡对她而言是有多重要。

    接下来的时间，叶归岚就是在制药和灵气场之间两点一线。

    药材准备充足的她也不需要再去其他地方，只专注于自己的眼前事即可。

    这半年之内，叶归岚专心于自己的目标，眉十六为她准备的幻灵灵种，都已入药，并非次次都是成功，总共成了有十枚之多。

    叶归岚自个开心，更欣喜于没人关注。

    但事实，并非如此。

    起先，玄晖一族的四位长老也没太注意，但随着一次又一次的幻灵波动散开，四位老头明显有些不淡定了。

    嗡——！

    又成功了，那丫头！

    嗡嗡——！

    我的天，一连成功两次？！

    半年时间，四位长老精确计算了叶归岚的成功次数，纵然是出身玄晖一族，也惊了。

    半年时间，十枚的幻灵丹药问世，这样的速度和质量……有谁能超过这丫头吗？

    也许有……但应该都是隐世或者早就身故的制药大拿了吧！

    若是叶归岚听到，会骄傲的挺起身板，十分臭屁的开口。

    不不不，我爹可比我厉害多了。

    一晃，半年时间已过。

    叶归岚算了算时间，拍了拍身上的衣服自院子里走了出来。

    院子之外的御座灵仍旧站在那里，一动不动。

    叶归岚笑眯眯的走到御座灵面前，“我要和长老通话，麻烦你了。”

    不一会儿，长老的声音传出，寒暄过后，叶归岚直截了当。

    “白头发爷爷，承蒙这段时间的照顾，是时候，我该走了。”

    【作者有话说】

    关于626的作者有话说，不要再哈哈我了。。。晚安，明天见。

