    令人绝望的是，在这天快结束时，无论是美国银行还是巴克莱银行，都没有对交易表现出进一步的兴趣，政府也没有权力注资。雷曼只剩下最后20亿美元现金，如果周末找不到对策，下周一剩下的就是一具尸体。

    而在联储大楼的所有大佬们都知道，美国银行这个被选定的收购方，自始至终就没对雷曼有一点兴趣，他们正和美林证券眉来眼去。

    然而让众人都感到好笑的是，美林虽然竭力想引发美国银行的并购兴趣，但又遮遮掩掩，似乎真的待字闺中，从未出阁一般，然并卵，所有人都知道美林实质上就是DANG妇一条，底KU都他喵的不知道输了多少条了，还他喵的装纯。

    保尔森和盖特纳明白，有兴趣收购雷曼的只有英国人了，为了保险起见，当伸着懒腰带着人站在电梯前准备离开的安迪被保尔森的幕僚长拦住时，安迪看了看时间，不由皱眉说道：“这都10点半了，不睡觉了啊，有什么事明天说吧。”

    汉密尔顿一脸苦笑的上前，在安迪耳边嘀咕了几声后，安迪翻了个白眼，对身边的阿尔说道：“走吧，过去看看。大家先回去休息吧。。。”

    安迪和阿尔在汉密尔顿的引领下，走进了会议室，看到在座的四个人，保尔森，盖特纳，雷曼ceo福尔德以及沃伦巴菲特，一脸淡然的和四人打了个招呼后，就坐了下来。

    听着保尔森和盖特纳真切的话语，希望两人能够投资雷曼，傲慢脸福尔德也一脸愁容，字字感人肺腑，句句催人niao下的恳求，巴菲特和安迪不约而同的对视了一眼，都从对方眼中看到了jian诈，防备的意味。

    两人都对雷曼公司的一些业务和资产非常觊觎，只不过谁也不想先开口，一时之间，会议室里陷入了安静。

    率先打破沉默的是早已焦急万分的福尔德，但是他开出的价格却让安迪和巴菲特顿时都失去了继续谈下去的兴趣。

     420亿美元！雷曼带回家。。。

    安迪很想冷笑对其冷嘲热讽，不过，现在可不是图一时痛快的时候，自己想要捞好处，还需要面前的这三个人大开方便之门。

    “210亿，如果同意，我就注资，不过需要用部分资产和业务做抵押。。。”

    臭不要脸的巴菲特开始了巴拉巴拉的说了起来，狮子大开口都是夸他，尼玛，什么优先股，提出的要求简直苛刻的要命，看看福尔德变黑的脸色就可以明白老流氓巴菲特的狠辣程度。

    而安迪一直是面色从容淡然的看着老流氓下刀子宰杀雷曼，他本来就没有吞并整个雷曼想法，自然不会去开出什么苛刻的条件惹人厌烦。

    “史密斯先生，你呢？”盖特纳看到福尔德和巴菲特就要谈崩，不由的开口问道，希望缓解一下紧张的气氛。

    安迪耸耸肩，表情无奈的说道：“我吃不下，我根本拿不出那么多钱来。。。”

    “我们美联储愿意给你担保。。。”

    安迪翻了个白眼，斜眼看着盖特纳淡淡的说道：“负债太多，我睡不着觉！”

    “咳咳。。。”

    会议室里的几人被安迪的话给怼的轻咳起来，接下来安迪就一副事不关己高高挂起的模样，不再开口，也没让他等多长时间，10分钟后，彻底谈崩，安迪耸耸肩招呼一声，站起来拍拍pigu就率先走出了会议室。

    带着阿尔下了楼后，安迪对阿尔说道：“上我的车，想不急着离开。。。”

    阿尔双眼微微一眯，点点头后，跟着安迪一起坐进了宽敞的SUV中，没有等待多久，就看到了身形高大，但是显得疲惫不堪的福尔德带着人出现在大厦门口。

    “肯尼，去请福尔德先生过来，就说我有事想和他谈谈。”

    肯尼点了点头后，就打开车门快步迎来上去，透过车窗，安迪看到福尔德的目光投了过来，降下车窗，安迪笑着挥了挥手，接着，福尔德快步走了过来，上了车。

    “安迪，你想要什么，直说吧！”

    安迪并没有因为福尔德的直接和生硬的话语感到不爽，而是笑着说道：“我听说，你们账户上只有20亿美元的现金了？不知道你们有没有出售一些不动产，来暂时挺过难关的想法？”

    福尔德自嘲的笑了笑，接着皱眉说道：“请继续。”

    “呵呵，10亿现金一次性付清，我买下你们手里的那13栋大厦！”

    福尔德面色铁青，目光冰冷的看着一脸淡笑的安迪，几乎是咬牙切齿的说道：“它们可是市值42亿！”

    “那是2006年，现在可是08年，福尔德，此一时彼一时，有了这10亿，或许你们可以再坚持一段时间，说不定真的会峰回路转，雷曼现在最需要的就是坚持的时间，你认为呢？”

    “不可能！你这是敲诈，哪怕我们抵押给银行贷款，都不止这么点钱。。。”

    “呵呵，是吗？还有银行会贷款给你们雷曼吗？”安迪靠在车座椅上，嘴角微翘，冷笑着说道，双眼散发着锐利的目光。

    “福尔德，别自欺欺人了，全世界都在等着你们倒下的那一刻，一旦雷曼公司宣布倒闭，华尔街，欧洲人，脚盆人的金融企业就会纷纷如秃鹫见到刚倒下的死尸似蜂拥而上，以比原来出价低的多的价格，抢夺雷曼的尸体上的各个有用的“部件器官”的资产。

    你指望保尔森和美联储救你们，呵呵，你以为你们是高盛还是MG士丹利？你们雷曼一个草根暴发户还想得到贵族般嫡系子孙的待遇，你们想多了吧！”

    福尔德双目圆睁，愤怒使得他面色涨红，双拳紧握，嘴唇微微颤抖着，看着面前这个英俊但是却在此刻显得各外狠毒残忍的年轻人，恨不得扑上去给他两拳。

    “呼——”

    福尔德就像泄了气的皮球一般，精气神似乎一下子被抽走了，苦笑着自言自语道：“虽然残忍，但是你却是唯一一个说出了真话的人，他们恨不得雷曼马上破产。。。可笑，董事会竟然还想着让本来就想欲置之死地的对手们拯救。。。”

    说着，福尔德打开车门，佝偻着身形走下了车，安迪只是双眼微眯，并没有再次开口叫住对方，默默的等待着。

    失魂落魄的福尔德迈出一步后，在路灯下显得异常苍白的脸上露出复杂难明的表情回头看着降下车窗默默看着他的安迪，颤声说道：“明天上午八点半，过期不候。。。”

    “开车！”

    安迪嘴角上翘，车窗升起的同时，脸上的笑容越发的灿烂起来，而一旁的阿尔只是摘下眼镜，慢慢的用手帕擦拭着，淡淡的说道：“老板，我们现在出手是不是有点太早了，等他们破产清算时，或许会更便宜。”

    “价值400亿的不动产，我只看上了这13栋商业大厦，其他的我又不想要，关键是这13栋集中分布在伦敦，柏林，纽约，旧金山四座城市，呵呵，到时候破产清算的时候，你认为破产咨询公司会单独分割出来卖给我吗？

    那群秃鹫可不会放弃赚取高额佣金的机会，所以，机会难得，明天你亲自去办这件事，用盖亚公司的名义买下来！”安迪看着阿尔吩咐道。