

    温璐：“……”

    人在受到极度惊吓的时候，是喊不出来的。

    温璐直勾勾的盯着窗外的不明生物，愣了长达半分钟，然后——

    “啊啊啊啊啊——！！！！”

    女人的尖叫声如同被掐住了脖子的老母鸡，凄厉而又尖锐。

    “鬼！鬼啊——！！！！”

    几乎吓疯了的温璐尖叫着往后退。

    忽然，脚上的高跟鞋一崴，身后的桌腿一绊，整个人往后倒了下去。

    一屁股墩进了水晶圆形大鱼缸里。

    哗啦——

    水花四溅！

    承受了生命之重的大鱼缸，狠狠晃了几下。

    鱼缸里的小鱼疯狂逃窜。

    温璐一边盯着窗外尖叫，一边挣扎着想要起身。

    可那鱼缸的缸口，似乎很喜欢她的屁股，完全不想让她离开。

    感受到卡在屁股四周的力量，温璐以为是有鬼在扯她。

    慌乱之下，她的身体里爆发出强大的力量，整个人往前一窜。

    然后——

    砰！

    狠狠的摔在带水的地板上，在惯性的作用下，滑出去一米多远。

    而她的身后……

    昂贵的圆形水晶大鱼缸，死死的卡着她的屁股，特别不离不弃。

    阮慕楠：“……”

    窗外的不明生物：“……”

    ……

    办公室里安静了一秒。

    紧接着，温璐爆发出更凄厉的尖叫。

    门外的秘书听到屋里的动静，连忙敲了敲门。

    “BOSS，需要我进去吗？”

    “先别进来。”阮慕楠喊了一声，然后转头看向吊在窗外的不明生物。

    不明生物冲他晃了下小爪子，长长的舌头迎风飘荡。

    阮慕楠眼皮狠狠跳了两下。

    他快步走到窗前，拉开窗户，抓住她腰间的绳子，沉声呵斥：“怎么这么皮？七十几楼你也敢闹！”

    阮柒嘿嘿笑了两声。

    她正要开口说话，忽然想起嘴里还叼着‘长舌头’。

    小姑娘连忙把‘舌头’嚼了嚼，全都吞进肚子里。

    “……”阮慕楠额角的青筋狠狠蹦了两下，“你吃的是什么？”

    阮柒：“魔鬼舌头糖呀，含在嘴里可以变很长。”

    说着，她又拿出一颗糖放进嘴里嚼了两下。

    然后……吐出一条长长的舌头。

    阮慕楠：“……”

    这谁家惯出来的熊孩子！

    心累的阮大哥把小姑娘腰上的绳子解开，将她从外面抱进来。

    “以后不许再胡闹。”他在小姑娘的屁股上轻轻打了下，“七十几楼，万一掉下去怎么办？”

    阮柒：“不会呀哥哥，那绳子是师父特制哒，就算大象来了也扯不断。”

    “那也不行！”阮慕楠冷下脸，“再有下次，我就让北楼师父亲自来收拾你！”

    提起师父，刚才还皮得很的小姑娘，立刻变成了乖巧的小鹌鹑。

    她讨好的冲兄长甜甜一笑，“哥哥，你先把温璐处理一下呀。”

    阮慕楠哪里不知道小姑娘在转移话题。

    他无奈的叹了口气，转身对门外道，“进来吧。”

    几个秘书和保安立刻开门冲进来。

    然后，全都惊呆了。

    这什么情况？

    那个屁股上长着鱼缸的女人是怎么回事？

    还有他们大BOSS，为啥抱着一个小姑娘？

    卧槽不对啊！他们一直守在外面，这姑娘是从哪儿钻进办公室的？

    秘书保安们一脸懵逼，一时间不知道该如何是好。

    阮慕楠揉了揉眉心，吩咐道：“把这位温小姐请出去。从今天起，不许她进入云七集团。”

    几个保安连忙冲过去。

    “BOSS，”保安队长指了下温璐的屁股，“这个鱼缸……”

    “……”阮慕楠沉默了一秒，道，“拔下来。”

    保安队长嘴角抽了抽。

    他让两个手下按住已经吓傻的温璐，然后抓住鱼缸的边缘，用力一拔——

    啵！

    卡死的缸口终于松动。

    温璐的屁股被揪的往上一撅，鱼缸里的水‘哗啦’一下全都洒在了她身上。

    保安连忙抓着她的胳膊腿，把她拖出办公室。

    几个秘书迅速把办公室清理好，顺便还偷偷看几眼被阮慕楠抱到沙发上的小姑娘。

    “腿还疼吗？”阮慕楠蹲在小姑娘面前，捏了捏她的小腿，“拆了石膏有没有不舒服？”

    阮柒摇摇头：“没有不舒服，我的腿早就好了呀。”

    阮慕楠轻轻松了一口气，又问，“是席玖送你来的？”

    小姑娘笑着‘嗯’了一声。

    就在这时，清理完办公室的李秘书轻咳了一声。

    “BOSS，还有二十分钟会议就开始了，您看……”

    阮慕楠：“我一会儿就过去。对了，”他摸了摸小姑娘的头，对李秘书道，“你去楼下买点零食送上来。”

    李秘书迅速看了眼阮柒，心中了然的点了点头。

    ……

    没过一会儿，李秘书就拎着两大兜零食回来了。

    阮慕楠把零食放到茶几上，温柔的揉了揉阮柒的小脑袋。

    “我一会儿要去开会，大概要一个小时。你乖乖在这待着，开完会后我们一起回家。”

    小姑娘乖巧的点点头。

    阮慕楠又从冰箱里拿出两瓶酸奶。

    “小七，无聊的话可以玩游戏，电脑密码是你的生日。如果饿了就让外面的秘书给你叫饭，困了就去小屋睡一会儿，记得把被子盖好。”

    “知道啦哥哥，”小姑娘冲他挥了挥小爪子，“我又不是小孩子，能照顾好自己呀。你快去开会！~”

    阮慕楠温柔的笑了一声，带着秘书离开。

    办公室里又安静下来。

    阮柒在零食袋子里翻了翻，抓了一包薯片坐到电脑前。

    就在这时，手机接连响了好几声。

    一个叫‘myq战队真的没有钱’的微信群里，蹦出好几条信息。

    【柳弯弯：好无聊啊！来吃鸡啊！】

    【雷神：还有三个月就是荣曜联盟春季赛，柳弯弯你给我滚去训练。】

    【柳弯弯：艹！姓雷的老娘现在在休假！你滚远点！】

    【雷神：@是小七呀，春季赛你参不参加？】

    阮柒的小眉毛拧了一下，正要回复，群里又蹦出两条信息。

    【雷神：@是小七呀，从上次亚洲赛结束后，你已经三个月没回俱乐部了。】

    【雷神：你还记得自己荣曜联盟的游戏密码吗？】

    【是小七呀：……[装作听不懂的样子.jpg]】

    －－－－－－题外话－－－－－－

    真的有魔鬼舌头糖，可好玩了