一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第三百八十六章赌约

    眼看狗子就要动手了，张铁森抓住他的胳膊，摇摇头说道：“狗子你先别冲动，现在不是闹事的时候，有啥事咱们回去再说。”

    黄毛看到狗子这么生气，疑惑的望着张铁森问道：“铁森大哥，你没把我的事告诉狗子哥吗？”

    “眼下最重要的是先摆平这里的事，其实事咱们回去有的是时间说。”张铁森淡淡回答道，看到黄毛一个人出来，他有些不解的问道：“你咋一个人出来了？甄霸天呢？”

    “我正是因为这事着急呢，我今天到处找不到他人，也不知道那老狐狸今天去哪了？”黄毛之前去了甄霸天的家里也没有找到他，所以才想到来赌场找他的。

    谁也没有想到，甄霸天今天全家都走亲戚去了。

    可能是他运气好，所以才让他躲过了今天这个劫难。

    现在已经是箭在弦上不得不发了，张铁森也没那么多功夫去顾及甄霸天的事了，“就当他运气好吧，咱们今天先把赌场给端了再说。”

    张铁森对黄毛的态度，狗子完全看不懂了，心想“就算他们有啥事情瞒着我，可是黄毛偷了铁森哥的钱，照理说他不应该是现在这个样子。”

    虽然心里疑问重重，可狗子还是能分清事情的轻重。

    他也知道眼下不是谈论这个问题的时候。

    “里面有多少人在赌钱？”张铁森望着黄毛问道。

    黄毛知道张铁森所指的里面是那个小隔间，坚定的回答道：“里面现在有四个人在赌钱，不过里面现在公共大概有十个人。”

    “好，那你带我们进去吧。”张铁森对牛群使了个眼色，示意可以进去了。

    因为里面的人都忙着在赌钱，根本就不知道什么时候混进了这么多的警察。

    黄毛带着张铁森和牛群他们来到了那个小隔间的外面。

    看守的人看见黄毛带了这么多陌生面孔的人过来，拦住他问道：“黄毛这些都是什么人？你带他们来想干嘛？”

    “这位大哥，他们都是我的朋友，个个都很有钱，我带他们来当然是想玩两把了。”黄毛客客气气的给看守的人点了根烟，想通过套近乎让张铁森他们进去。

    可是看守的人并不怎么相信黄毛的话，凝聚着目光看着张铁森他们，吐着烟圈说道：“就算是你的朋友也没用，这些人一个都不能进。”

    张铁森不想跟他浪费口舌，对狗子使了个眼色。

    狗子明白了张铁森的意思，一个出其不意就把看守的人制服了。

    与此同时，张铁森一脚踹开了木门。

    在他踹开门的同时，外面也响起了一声呐喊。

    “警察，所有人都不许动。”

    听到警察来了，所有的都抱着头蹲在了地上。

    小隔间里的保镖看到张铁森这边只有几个人，从身后掏出了西瓜刀就围了上来。

    “嘭！”

    牛群向天鸣了一枪，嘴上喊道：“谁不怕死的上前一步试试。”

    几个保镖立刻吓的脸色铁青，纷纷把西瓜刀扔了以后，抱头蹲在了墙角。

    这时进来了几个警察，把他们都给铐上了。

    赌桌上还坐着四个人，他们神态各异。

    这四个人当中有一个是暴发富，还有就是那个老板模样的人，另外两个是真的来赌钱的老板。

    这两个老板看到警察来了，吓的瑟瑟发抖，额头不断的冒冷汗。

    “警官，我们只是打打牌，赌点小钱而已，你们警察不用劳师动众吧。”老板模样的人，此刻异常的淡定。

    他靠在椅子上，把脚翘在了桌面上。

    显然他很了解警方的弱点，知道小赌的话，警方是不能拿他怎么样的。

    可是他却忽略了一点，外面确实是小赌，这里面的话可就是大赌了。

    赌桌上每个人面前的钱都堆成了一座小山，他还在这里狡辩。

    牛群淡然一笑，拿过他面前的一叠钱，轻轻的在手里拍了几下说道：“这多钱，怎么说也有几十万吧，你还跟我说赌点小钱而已。”

    “你当我不会数数是吧。”牛群脸色一变，把钱重重的砸到桌子上喝道。

    那两个老板的身体跟着震了一下。

    “警官，这些钱都给你了，你千万不能把我抓进去。”其中一个老板脸色煞白的哀求起了牛群。

    “这有什么好怕的，只是赌博而已，抓进去最多只是拘留个十天半个月的，出来以后什么事都没有。”暴发户也是很淡定的说道。

    听他们的话很显然是一个惯犯，所以一点也没有惧怕的样子。

    牛群愣了一下，说起这个法律的事，他比任何的都要清楚，也知道就目前的这个情况，就算把他们都抓起来的话，也正如他们所说的那样，只是拘留而已。

    于是他就目光转到了张铁森的身上，希望张铁森能给他出出主意。

    张铁森早就从黄毛口中听到了他们骗钱的把戏，给了牛群一个安心的眼神。

    “你们这里不只是赌博这么简单吧，你们这是在诈骗。”张铁森从容不迫的说道。

    暴发户盯着张铁森仔细的看了一下，发现张铁森只是一个年轻的小伙子，在他看来张铁森并没有什么过人之处，所以并没有过多的去在意，淡淡的说道：“你说诈骗就诈骗啊，现在的警察都是这样随便给人扣罪名的嘛。”

    “呵呵，首先我证明一点，我不是警察，然后你们诈骗的事，我当然有证据了。”张铁森冷笑了一声，大模大样的坐到了暴发户的对面。

    “你有什么证据那拿出来啊。”暴发户不屑的看了张铁森一眼，悠闲的抽着烟。

    张铁森心如止水，并没有因为他的话而生气，想着“还真是不见棺材不落泪，那就让你们死的瞑目。”

    “这样吧，我跟你，还有你赌一把，如果我输了我就放了这里所有的人。”张铁森指了一下暴发户，然后又指了一下那个老板模样的人。

    暴发户将烟圈吐在张铁森的脸上，目光鄙夷的说道：“我好像记得你刚刚还说自己不是警察，如果我们赢的话，我又凭什么相信你有那么大的权力能放了这里的人。”