    

    茂密的森林在周围众人眼前浮现，其中树木成片，将视野完全遮蔽。

    天空昏黑一片，夜色朦胧，一片静谧与安详。

    像是墓地里一样。

    脑海里升起这个念头，在场众人打了个哆嗦，但望了望前方站着的那个身影，一下又冷静了下来。

    倒不是说他们不恐惧，而是他们已经知道，如果连前方的陈铭都无法应付，那么他们也就差不多可以躺着了。

    在前方，陈铭静静的站着。

    此时此刻，伴随着他们的到来，周围的世界出现了点变化。

    一阵莫名的气息渐渐升腾，开始浮现，从前方传来，渐渐靠近此地。

    感受着这一切，陈铭脸色平静，心里一点不慌。

    与之前那几头鬼物相比，这次出现的气息虽然强了不少，但那是对寻常人来说。

    对陈铭来说，这次出现的鬼物和之前的没什么两样。

    都是个弟弟。

    在他的视线注视下，远方一阵变化浮现，朦胧的黑气升起，凝聚成淡淡的迷雾，将此地环绕。

    真实效果暂且不提，单单视线效果倒是的确不错。

    花里胡哨的。

    随后在迷雾中，一个身材高大的身影慢慢浮现。

    那是个穿着一身铠甲的身影，身上的铠甲乌黑，看上去十分破旧，若是拿出去多半可以直接当古董卖了。

    在破旧铠甲之下的，是个高大的男子，身材魁梧高大，足足有三四米高，比常人高了一倍出头。

    他就这么走来，手上还扛着一把黑色的大刀，上面沾着浓烈血气，也不知道砍过多少人。

    静静站在原地，感受着对方身上的浓烈血气，陈铭脸色平静，暗自皱了皱眉，感觉有些古怪。

    眼前的高大男子与之前出现的所有鬼物都有所不同。

    这一点，仅仅从对方出现之后没有立刻动手就能看得出来。

    “你们......不该来这里.....”沙哑的声音在原地响起。

    陈铭愣了愣。

    别说他大惊小怪。

    说人话的人他见得多了，但说人话的鬼，这可是头一遭见。

    之前他碰上的那些虽然也能说话，但要么以前是人，要么是人的怨念所成。

    而眼前这个，可是货真价实的诅咒。

    两者根本不是一个物种。

    “你们....不该来这里.....”

    望着陈铭，高大男子双眸中闪烁出点点血色，其中透着红芒。

    “这里即将....与另一个世界相连....你们再不离开，就永远没法走......”

    他眼中红芒闪烁，说话越来越利索。

    望着陈铭等人，随后，他挥了挥手。

    一道黑色的界门在眼前瞬间开启，其中隐隐能望见另一边的景象。

    在那黑色界门的另一头，暗淡的光传了过来，赫然已经是天亮了。

    “你就这么放我们离开。”

    陈铭皱眉，望着眼前的高大身影，开口问着。

    “离开......”淡淡的沙哑话语在原地响起。

    在原地，陈铭顿时皱眉，感觉到了不对。

    眼前的高大身影给他的感觉已经变了。

    如果说之前对方给他的感觉是有着灵性的存在，那现在就像是个傀儡，没有了丝毫灵性，像是孩童手里的玩具，只能一动不动，按照既定的格式而行。

    其中的灵性在瞬间消失了。

    而且伴随着其中的灵性消失，这道身影的危险性也在不断上涨。

    陈铭能感觉到，对方身躯中的诅咒力量在不断增强，若是等其攀升到巅峰，恐怕就是动手的时候。

    一念彼此，陈铭深深望了眼对方，随后开口。

    “我们走。”

    他没有选择动手。

    别看他之前打那些鬼物十分容易，打他们跟打小孩似的。

    好吧，实际上比打小孩还轻松。

    但那只是表象。

    诅咒不死，身处于此地，那些鬼物不论被杀多少此，最后都能一次次的回来，比灰太狼的生命力还顽强。

    这样打下去，什么时候才是个头？

    他自己一个人还无所谓，但他现在可不是一个人。

    后面一大堆拖油瓶在看着呢。

    借着眼前的机会离开，这是你好我好大家好的事情。

    身后的同学十分自觉，一个个自发排队，向着那扇开启的界门走去，一个个看上去没有一点紧张，看上去不想是身处令人恐惧的诅咒之地，倒像是来郊游的一样。

    等其他人都离开，陈铭深深的看了一眼身后，最后同样迈步离开。

    眼前的场景瞬间切换。

    等陈铭等人走出界门之外，便发现他们已经到了山脚下。

    “好神奇！”

    “多么不可思议！”

    一个个同学议论纷纷，感叹着这一次际遇的惊险与离奇，然后便听见一种声音在耳边响起。

    咳咳......

    低沉而响亮的咳嗽声响起。

    众人转身望去，正好看见陈铭站在众人一旁，一脸微笑的望着众人。

    周围的议论声顿时停止。

    原地气氛一时尴尬。

    “和你们商量个事？”

    陈铭面带微笑，表情温和。

    “关于我的事，我不想让别人知道，可以保密么？”

    望着在场众人，他脸带微笑，右臂似是无意的向后轻轻一划。

    轰！

    一道裂痕在大地之上浮现，浩荡的神力激荡四方，瞬间将后方一座大山击碎。

    原地陷入一片死寂。

    在场众人瞬间僵直，像是集体中了定身术，随后不约而同，开始点头。

    “没问题没问题。”

    似乎是被陈铭的微笑所感染，在场众人自发露出了笑脸，十分从心的不断点头。

    原地，望着在场众人的反应，陈铭笑了笑。

    对自己身上的一些东西，他其实也不需要掩饰。

    只是有时候能少一点麻烦到底是好的。

    他的时间虽然还算充裕，但也不想浪费在一些无聊的事情上。

    好在大家看上去都很好说话，十分通情达理的样子，倒是给他省下一堆麻烦。

    他不由笑了笑，随后转身望向一边，身影虚化，瞬间来到另一边。

    远处，在另一座山峰上，齐阳三人还在大眼瞪小眼。

    下一刻，陈铭的身影便出现在他们前方。

    “大......大变活人啦！！”

    小萝莉被吓了一跳，下意识躲到大汉身后大喊。

    大汉其实也没好到哪去，不过他身子体积太大，根本没地方躲去。

    总不能找个洞钻下去吧？

    齐阳倒是还好，虽然惊讶，但并不觉得害怕与紧张。

    毕竟是熟悉的人，就算过往的人设崩塌了，但那股发自内心的熟悉暂时是不会变的。

    “老铭。”

    见到另外两人那颤颤巍巍的模样，齐阳努力想缓和一下气氛，于是率先打了个招呼。

    望着齐阳，陈铭点了点头，随后视线转移，渐渐落在周围两人身上。

    “你们是？”

    他开口问，眼中带着些疑惑。

    眼前两人的身上，有着诅咒的气息存在，但却又的确是活人。

    这种独特的反应，倒是与苏意有些相似。

    但是与苏意相比，眼前这两人的神智看上去却又格外的清醒，十分令人诧异。

    “我们....是驱魔人.....”

    见陈铭的视线望来，大汉与萝莉对视一眼，最后不得不硬着头皮上前。

    “驱魔人？”

    陈铭点了点头，上下打量了一下两人，视线中带着些疑惑，还着些怀疑：“这么弱？”

    话音落下，大汉与萝莉嘴角一抽。

    他们哪里弱了？

    分明是你这变态太强。

    于是，大汉试图解释一下。

    “与这位先生你相比，我们当然弱了，但是对诅咒来说.....”

    “你们也打不过。”

    陈铭上下打量了大汉一番，最后十分肯定的说着。

    大汉嘴角再次一抽。

    要不要这么直接？

    “我们驱魔人对付诅咒，并非是依靠自己，很大程度上，是依靠手上的工具与经验。”

    虽然感觉十分扎心，但大汉还是努力解释道。

    在说话间，他们还掏出了他们用以对抗诅咒的工具。

    一面染血的铜镜，一枚像是眼珠子一样的青玉。

    望着这两件东西，陈铭一愣。

    在这两件东西身上，他感受到诅咒的力量，与他过去从苏意身上获得的那一小截指骨一模一样。

    顿时，他来了兴趣。

    他来这个世界是为了什么？还不是为了获取资粮，让自己体内的唯一真种尽早成熟？

    而这个目的，眼前这两件东西恰好就能实现。

    “这是唯有诅咒中才能孕育的诅咒本源之物，其上附着着一个诅咒的核心力量。”

    大汉开口，为陈铭解释道：“通过催动这些诅咒本源之物，我们能短暂驱散诅咒，从而找到解除诅咒核心的真正方法。”

    他为陈铭解释道。

    这个世界的诅咒，其运转似乎都有一套自己的逻辑规律，只要能破坏这个规律的关键节点，就能将诅咒破解。

    对这个世界的驱魔人来说，这才是解除诅咒的正统方法，像是陈铭那么直接刚的，眼前两人别说是见，连听都没有听过。

    “逻辑与规律........”

    站在原地，陈铭资格琢磨了一阵，还是没明白这其中到底是什么样的原理。

    这世上一切存在都必有其根源。

    诅咒为什么存在，又为什么以这种方式存在，这其中必然有这原因。

    “恐怕与这个世界独特的规则有关吧。”

    陈铭回忆起那日吞掉指骨时所感受到的天意波动，心中不由闪过这个念头。

    不同的世界往往会诞生出不同的规则，这个世界的诅咒如此特殊，最后恐怕也只能归根到这个世界的独特规则上了。        

