
　　这六人，随便出来一个，都是巨头中的巨头，随便跺一跺脚都能让剑州颤抖的存在，上官家族大长老上官清明，另一个是上官鹰，万剑宗除了天罡一之外，也来了另外两个战灵境后期高手。

　　此刻，六人凌空战力，气势无双，杀气纵横，一看就是来找事的，敢在武府的山门外释放出如此杀气的，恐怕也就只有上官家族和万剑宗的高手才做得到了。

　　“看啊，是上官家族和万剑宗的人，连上官家族的家主和万剑宗宗主都亲自出现了，是为了江尘而来。”

　　“这个江尘真是太能惹事了，上官胜和天罡一本来是最大的对头，现在为了一个少年竟然联合到了一起，如果不是亲眼所见，谁能相信啊。”天籁小说网

　　“是啊，如今两大巨头都出现了，恐怕没有人能够保得了江尘，就算是武皇帝也要给这两大巨头几分面子的。”

　　…………

　　议论之声四起，看到来人的阵营之后，没有人不震惊，对方虽然只有六个人，但能量却是巨大。

　　“江尘呢，让他滚出来受死。”

　　天罡一声势震天，昨日上官胜主动找自己，也让他意识到了击杀江尘的重要性已经迫在眉睫，所以今日不惜和上官胜联合前来武府，势必要将江尘除掉。

　　“我在这里。”

　　江尘大摇大摆的走了出来，寒衍等人并没有在身后跟着，而是远远的在后面观望，这是江尘的意思，这样的局面，还是不要将他们牵扯进来比较好，一切恩怨都自己扛下来。

　　刷刷刷……

　　一道道目光都落在了江尘的身上，很多人都是第一次见到江尘的真人，说实话，江尘的形象，和人们想象中的差距不小，在他们的心里，江尘这样的混世魔王，就算没有三头六臂，也应该人高马大，膀大腰圆才对，没想到却是一个俊秀的少年。

　　“他就是江尘啊，看起来好像只有十六七岁的样子，真是少年天才啊。”

　　“谁能想到这样一个面容无害的少年，竟然是一个杀人狂魔。”

　　“他为何要来武府，难道是在这里有所依仗吗？但这个时候走出来，岂不是找死。”

　　…………

　　很多人指指点点。

　　“你就是江尘？”

　　上官胜看向江尘，目光犹如刀子一样，看样子要将江尘千刀万剐。

　　“没错，我就是江尘，你们来找我有事吗？”

　　江尘不咸不淡的说道看，让人不得不佩服他的勇气和魄力，面对六个战灵境后期的高手，还能够保证面不改色心不跳，好像站在自己面前的只是普通的六个人一样，单单这份心性，就让人折服啊。

　　“你是江尘就好，给我死吧。”

　　天罡一二话不说，上来就出手了，他大手向前一探，一直虚幻的手掌对着江尘当头就笼罩了下来。

　　战灵境巅峰的实力扑散开来，整个武府山上空都飘荡着无形的压力，让人心里觉得无比难受。

　　江尘微眯着双眼，他站在那里并没有躲避，因为他知道，有人也该现身了，而且，以他现在的实力，就算有天圣剑在手，也完全不是战灵境后期的对手。

　　“天罡一，来我武府动手杀人，不太好吧。”

　　就在这时，一个浑厚的声音从武府内响起，同时，一张虚幻大手凭空出现，和天罡一的大手碰撞在一起，将其阻挡了下来。

　　下一刻，一个如鬼魅般的身影出现在江尘的身旁，此人出现的极其诡异，好像一道幻影一样，很多人都没有看到他是如何出现的。

　　此人一身金黄色长袍，头戴发髻，看起来四十岁上下，威猛霸气，不是武九又是谁？

　　“九哥。”

　　江尘对着武九笑了笑，他就知道，武九肯定会现身的。

　　“兄弟啊，你的成长实在是出乎哥哥的预料，老哥很是欣慰啊，不过你这也太能闯祸了。”

　　武九看向江尘的目光满是赞赏，从炼狱的时候他就知道江尘不是池中之物，早晚会真正成长起来，但现在看来，他还是小看了江尘，江尘的成长速度实在太快了。

　　但赞赏归赞赏，想到江尘这段时间所做的事情，就连武九也忍不住摇了摇头，感觉到一阵头皮发麻。

　　啥？九哥？兄弟？

　　二人的称呼和关系让所有人瞬间凌乱了，那是谁？那可是武九啊，当今的九皇爷，武府的府主，一个身份都是高高在上，让人高不可攀，整个东大陆，有几个人有资格称呼武九一声九哥的，又有几人能让武九称呼兄弟的。

　　“我的天啊，江尘竟然跟府主大人称兄道弟，这怎么可能呢？”

　　“牛逼啊，实在是太牛逼了，难怪江尘如此嚣张，一点也不害怕上官胜和天罡一，原来他有府主撑腰啊。”

　　“简直亮瞎我的眼了，连府主都出来了，但上官家族和万剑宗同时施加压力，就算是府主，恐怕压力也不小啊。”

　　…………

　　所有人都震惊了，江尘竟然和府主称兄道弟，这要不是亲眼所见，打死他们都不会相信啊。

　　“卧槽，太生猛了。”

　　后方，御子涵难以抑制的激动，他来武府这么长时间了，还是第一次见到传说中的府主，现在看到府主亲自出手帮助，几人的心顿时松了下来。

　　而上官胜和天罡一等人似乎早就预料到了武九会出现，所以并未表现的太过于意外，在来之前，他们就猜到了会遇到这一幕。

　　“上官胜见过九皇爷。”

　　“天罡一见过九皇爷。”

　　上官胜和天罡一同时对着武九抱了抱拳，算是打了一个招呼。

　　“二位不必客气，我知道你们今日来的目的，但想要杀江尘，却是不行。”

　　武九开门见山的说道，上来就表明了自己的态度。

　　“九皇爷，这江尘杀了我们两大势力那么多天才，昨日更是斩杀了剑州两大顶尖天才，而且严重触犯了我们两大势力的威严，这笔账必须要算一下。”

　　上官胜的态度无比强势。

　　“江尘对你们两大势力造成的损失，本皇爷会补偿你们的，至于江尘，他是本皇爷的结拜兄弟，你们想要杀他，还是算了吧。”

　　武九的话很是明显，就差一句你们回家洗洗睡吧。

　　“九皇爷，我觉得你还是三思而后行的好，不要因为一个小辈伤了我们之间的和气，江尘所犯下的错，只能用命来补偿，我们今日前来，就是要他的命的，还请九皇爷不要阻拦。”

　　天罡一开口说道。

　　“哼！我要是不同意呢，你们想怎样？难道还敢在我这武府动手不成。”

　　武九冷哼一声，他的命都是江尘救的，现在有人想要江尘的命，那简直就是放屁，自己是绝对不会允许的。

　　上官胜和天罡一的脸色变的无比难看，他们没有想到武九的态度竟然如此强硬，但在武府内动手，他们还没有这么大的胆量。

　　“我们自然不敢和九皇爷动手，但这件事情我们是一定要讨回一个公道的，如果九皇爷坚持阻拦的话，我们只能前往圣武王朝面见武皇帝，求武皇帝做主了。”

　　上官胜大声说道。

　　“好啊，那你们就去找皇上吧。”

　　武九这话一出，上官胜和天罡一都愣住，他们本来以为将武皇帝搬出来能够吓住武九，却没想到武九的态度竟然如此强势，看样子他们今日想要在武府内杀江尘是不可能的了。

　　“九皇爷，我劝你最好想清楚，听说这小子还得罪了十皇爷的世子，昨日暴打了七皇爷的小儿子，如果真闹到圣武王朝内，恐怕九皇爷也保不了江尘。”

　　天罡一的言语间已经有了怒火，如果对方不是武九的话，他恐怕已经直接出手了，哪里还会站在这里浪费口舌。

　　“哼！我再说一遍，江尘乃是我的结拜兄弟，他曾经救过老子的命，谁也休想在老子面前杀他，除非先杀了我，莫说是杀了几个人，就算是他将天给捅出一个窟窿，我也给他顶着，你们想要杀他就是不行，想去找皇上就赶紧滚。”

　　武九冷哼一声，即便对方是上官胜和天罡一，也是一点情面都不留，连滚字都说了出来。

　　“兄弟，咱们回去喝酒。”

　　武九一把抓住江尘的手臂，二人身躯一晃，直接向着武府内飞去了，留下一脸怒火的六人，江尘的脸上流露出一丝感动之色，武九那句天捅出一个窟窿也给自己顶着，着实让江尘感动了，这才是兄弟啊。

　　“卧槽，府主太生猛了吧。”

　　御子涵只觉得自己脑筋不够用。

　　“哈哈，没想到这为府主也是血性之人啊，这性格我喜欢，难怪小尘子对他如此信任。”

　　南宫问天也是哈哈大笑，武九太牛逼了，一点脸都不甩给上官家族和万剑宗，拉着江尘直接走了，将六人愣是晾在了这里。

　　“那是当然，当初在炼狱当中，我和小尘子可救过武九的命，如果没有我们的话，武九现在已经死在毒煞空间内了，如今小尘子有困难，他自然要出面阻拦。”

　　大黄狗摇晃着大尾巴，说实话，他也没有想到武九竟然强势到这种程度。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙纹战神更新，第三百六十六章 牛叉轰轰九皇爷免费阅读。https://xs.23sk.com 