    郑爽从鸡笼子里掏出七八只鸡蛋鸭蛋，将鸡鸭赶进鸡笼子里去，系好鸡笼子门的绳子，直起身来笑望着阿希嫂子那挑逗的目光，调侃着她说：“那是你夜半三更发春梦来着！”

    阿希嫂子望着郑爽手中的蛋，故作惊讶地问：“唉呀，你都好几天不掏鸭蛋了吧？快看看鸭蛋有没瞥坏了！”

    郑爽听着阿希嫂子这语带双关的话，还真的想起已经两天没做爱了，这会儿被阿希嫂子这么用话一拱，倒真的有点想了。

    心中一动，瞅着阿希嫂子那高高耸起的胸脯，郑爽不由色心暗动，笑嘻嘻地将手的蛋递给阿希嫂子，说：“那你来帮我检查检查蛋蛋，应该没坏吧！”

    郑爽此话，已然属于男女间调情的范畴了。

    见郑爽跟自己调起情来，阿希嫂子乐得嘴都合不拢了，边接过蛋蛋，边说：“那我得仔细、认真、周详地检查，看看有没有坏蛋混在好蛋中的。”

    阿希嫂子连胜三个相近意思的形容词，是为了给调情的话添加些味精。

    听着阿希嫂子语带双关地把自己称为坏蛋，郑爽乐呵呵地说：“坏蛋的坏蛋就是好蛋，否定之否定便是肯定嘛！”

    阿希嫂子读到高中毕业，自然知道否定之否定便是肯定了。

    听郑爽这样暗喻自己不是坏蛋而是好蛋，把调情的话说得这般文艺范儿，心里很是欣赏，开心地笑着说：“黄鼠狼也不傻，她是不吃坏蛋的，她专吃你的好蛋。好蛋吃起来才好吃嘛！”

    阿希嫂子跟郑爽等人提过，九叔公曾经偷偷爬上她的床，被她一脚给踹了下去。

    郑爽自己明白，阿希嫂子话里的意思，是用黄鼠狼只吃好蛋的客观事实来暗示自己，她不想吃九叔公那个坏蛋，只想吃自己这个好蛋！

    阿希嫂子的话，让郑爽不由想象着阿希嫂子吃起自己蛋蛋的感觉，色心又涨了一分，边呵呵笑着走进后门，边说：“你不傻嘛！”

    跟在郑爽身后进了门，阿希嫂子笑嘻嘻地说：“你还真以为我傻啊？我再怎么傻，这好蛋坏蛋心里也分得一清二楚的嘛！”

    郑爽从菜架子上取下存放鸡蛋鸭蛋的盆子，伸到阿希嫂子面前，说：“我的蛋你检查过好坏了吗？”

    阿希嫂子轻手将手中的蛋蛋放进盆在，挤了挤眼睛，一脸是笑地说：“这母鸡母鸭下的蛋我查过了，没坏蛋！可公鸭的蛋我还检查呢，你让我先检查检查？”

    郑爽将蛋盆放回菜架上，转身舀了勺水倒进脸盆，边洗手边说：“公鸭蛋金贵着呢，你还是先来把手洗干净了再查吧！”

    说着，郑爽抓起肥皂盒里的香皂抹了抹，顺手递给已经将手伸进脸盆来的阿希嫂子，灿烂地笑着说：“边边角角都要洗干净了，免得把细菌带到金贵的公鸭蛋上去！”

    阿希嫂子满心欢喜地接过香皂，边抹着边说：“放心，我洗三遍冲七遍，保证干干净净的，让你闻起来香味都会酥软了你骨头。”——