    8月14日，下午五点，已经到了下班的时间，然后三百多个销售点依然敞开着大门，工作人员客客气气的迎接着每一个前来购表的股民，这么说吧，9号那天工作人员有多么高冷，今天就有多么卑微，甚至有的销售点已经拿着喇叭开始叫卖了。

    造成这种情况的原因很简单，就是随着股市的下跌，跟风的股民开始犹豫了，毕竟这个年代一百块钱也不容易赚啊！

    南海酒店内，李斯文面带微笑的坐在沙发上，他很清楚，股灾情况一旦发生，就不是那么容易终止的了。

    “文哥，还真照你说的来了，别说吸引新股资了，现在就连认购表发放都费劲了，我听说整整一天才发放了不到三百万张。再加上今天指数已经跌到了500点，即便有意进场的股民估计也开始打退堂鼓了。”

    成果说着，看向赵紫龙笑了起来：“怎么样？这回不说文哥年轻了？全都被文哥猜中了吧！”

    “嘁，当初你不是和我一样认为股市必涨么。”赵紫龙轻哼一声：“况且这才降到500点，距离10号开盘的482点，还有18点的涨幅呢。”

    “你啊，就别硬撑了，看今天的趋势，未来股市的行情一定不会好。”成果说着，看向李斯文道：“文哥，现在我站在你这一头，赵紫龙肯定给你打一辈子工了。”

    “嗨，闭上你的乌鸦嘴，这还没到一个月呢，沪江股票都大涨了，如果鹏城的股票大跌，办公厅一定不会坐视不管，救市是迟早的事。”赵紫龙信誓旦旦的反驳道。

    然而这时候，李斯文开口了：“你知道办公厅救市的手段吗？”

    赵紫龙一愣，他只知道救市，但具体手段却涉及到了知识盲区，只能轻轻摇头。

    “其实救市是一个非常复杂的行政手段，办公厅增发认购表就已经是在救市了，还有通过媒体发布的各种利好消息，都是在影响股市走向。但显然，初级阶段的救市已经不管用了。到了中级阶段，办公厅会就利用一些优惠手段忽悠有资金有实力的人进入股市，如果这招还行不通，办公厅便会通过某些政策向上市公司施压，进行股票回购。至于高级阶段，那就是办公厅亲自掏钱，从二级市场自主购入股票。”

    李斯文说到这抿嘴一笑：“不过从现在鹏城办公厅的财政情况来看，想要掏钱救市很难，毕竟盘口太大了，这就是全国发行认购表的弊端。除非京师出手帮忙，但这不仅需要走很长的程序，而且鹏城的股市甚至包括办公厅必然会扒一层皮，这是谁都不愿意看见的。”

    赵紫龙张着小嘴，李斯文通俗易懂的讲解让他内心涌出一种说不出的震惊与钦佩，他沉默好一会才道：“老板，你今年多大了？”

    “二十七。”

    “二十七？我看你像七十二。不说你老谋深算，料事如神吧，就说你为啥什么都懂？你毕业学校是哪？清华？北大？还是在外国留学回来的？”赵紫龙一口气说了一堆问题。

    这把一旁的成果乐坏了，笑着道：“还记得文哥身边之前的助手吗？那个才是高才生，正儿八经霉国留学回来的，而且还是个富二代。到头来不也对文哥服服帖帖。”

    赵紫龙想到了那天见到郑嘉遇的情景，摇头吧唧两下嘴，然后又情不自禁地抱起拳道：“老板，我错了，真的，之前一直是我狗眼看人低了，以后在你身边，我一定会好好学习。”

    “你这是服了？”成果问道。

    “服了，真服了。”赵紫龙叹了口气：“其实跟老板这些天做的事，每一件都很让我佩服，不过我这人不喜欢服输，而且我之前一直觉得自己是个万事通，眼光独特，看人准确。但老板，真的是打了我这张老脸啊！”

    他说完，微微一顿，继续道：“不过服归服，一个月的时间还未到，我们的打赌就会继续。”

    “放心，结果不会让你失望的。”李斯文说着，手机突然响了起来，接起电话，发现竟然是许高明打来的。

    “许副市，您怎么有空给我打电话，有什么事吗？”

    李斯文客气的问道。

    “不瞒你说，我还真是无事不登三宝殿啊！”

    许高明的笑声传来了过来，笑的很假。

    “许副市有什么安排直说就行，我一定全力支持。”

    李斯文简单的回道。

    “那好，我就不和李总寒暄了。”许高明微微一顿：“我听说，前些天你的认购表获取途径出了问题，导致你大量的资金没有投入到股市当中？”

    “嚯，许副市消息够灵通的啊？”李斯文脑子一转，问道：“一定是万龙和你说的吧？”

    “你小子还真是聪明。”许高明笑着道：“前些天我催促万龙和魏英雨补齐特区地皮的尾款，可他们一直在和我扯皮，说什么因为我放出申请开发区的消息，导致特区内的地皮价格贬值，他们需要开会研究等等。说白了，就是想在我这里拿到更多的优惠。”

    “您这么一说，这事怪我了，毕竟当初是我给你出的主意。”李斯文装作无奈地叹了口气。

    “你不用多心，当时那种情况，肯定要澄清特区改革的谣言，而且你有一句哈我非常赞同，鹏城办公厅总不能靠一个特区活着，申请开发区是大势所趋。”许高明安慰完话题一转道：“还是说说认购表的事吧！”

    “对对，万龙和你说的没错，我的认购表获取途径出了一些问题，后来回收认购表的时候又被万龙搅和了，索性便没有进入股市。”

    “也就是说，你现在手里还有大量的现金？”

    许高明不禁有些兴奋。

    “没错，这有什么问题吗？”

    李斯文装模作样的反问。

    “啊！没事，我只是觉得这是一次机会。”

    许高明连忙道。

    “什么机会？”

    李斯文又问。

    “让你进入股市的机会。”

    许高明回道。

