    

    那就是赛后采访。

    按照惯例，这就是两校队员互相嘲讽互相diss的环节。

    大家虽然积怨已久，但是毕竟都是名校高材生，互喷脏话是不可能的，往往会把话说得很有内涵，不说一个脏字就把对方祖宗十八代都问候了一遍，堪称骂人经典案例。

    有时候，甚至比比赛本身还精彩。

    然而，今年的画风却有点不一样。

    当主持人把话筒递到祁斯宇面前的时候，他没有如同大家预料的那样火力全开，反而沉默了一会儿，才吞吞吐吐地开口。

    “那个，我……我想说……”

    祁斯宇一边说着，一边不断地抬头看向天空。

    心里又是着急，又是纳闷。

    真是太奇怪了，为什么到现在，他都没有看到一朵烟花，一个气球？

    秦子恒到底到哪儿去了？

    他不会不知道比赛已经结束，颁奖也已经结束了吧？

    本来准备得如此完美的计划，现在竟然出现了完全无法预计的意外，祁斯宇急得要命，恨不得亲自冲出去看看。

    可惜，比赛队员进入赛场之后，就不能带手机了，他从头到尾连给秦子恒打个电话的机会都没有。

    “Spencer，你有什么话要对大家讲？没关系，尽管说出来，不必有任何无虑。大家都明白的，在今天这个场合，说什么都是合适的，尽管大胆说出来！”

    主持人以为祁斯宇是因为队里安排给他的台词太拉仇恨，杀伤力太大，不好意思说出来，故意在那煽风点火地催促。

    观众们也唯恐天下不乱地吹起了哨子。

    祁斯宇紧张得额头都冒出了冷汗。

    第一次跟女孩子表白，就出现这样的意外，他实在没有经验，完全不知道该怎么办了。

    难道，就不管外面那些布置，直接表白了？

    那Vivian会不会觉得太草率了？

    而且，没有那些气球帮他把心里话说出来，让他张口就来个Iloveyou，还是挺羞耻的……

    祁斯宇纠结了好一会儿，才下定了决心，接过了话筒，“我想说的是，H大的V……”

    然而，他说到一半，忽然感觉手里一空，话筒被人抽走了。

    祁斯宇愣了一下，转头一看，发现他的话筒竟然到了傅临琛手里。

    这位刚才还冷着脸站在一旁一言不发的前辈，此时眼中竟然多了一丝笑意，“看来，我们的Spencer年轻，脸皮太薄，挑衅的话说不出来，那还是我替他说了吧。”

    傅临琛抬头看了看前方巨大的显示屏，上面还在闪烁着两队队员得分。

    “Spencer下一步的计划，肯定是想要打破我创造的记录吧？其实你确实已经很接近了，但是，现在毕竟还没有达到。年轻人，我会等着看你将来的表现。”

    傅临琛当年就很熟悉这个互相嘲讽的环节，说过很多金句，这一次也是轻松掌控了节奏。

    他此言一出，现场立即就沸腾起来。

    M大的学生叫着“早晚超过你”，H大的学生叫着“你们白日做梦”，一下子就把气氛引向了高潮。

    而台上的人，则被暂时遗忘了。

    傅临琛趁机把话筒递给了工作人员，“行了，今天就到这里吧。”

