    祝统的确是逃了出去，趁着血球和血色神剑的爆炸，成功的逃了出去。

    不过他不仅元气大损，更是深受重伤，满身的鲜血。

    逃出玄铁矿脉之后，他不敢有一丝的逗留，急速向黑山要塞的方向逃去。

    “总算捡回了一条命！”

    祝统有些唏嘘，虽然元气大损，深受重伤，但总算是保住了一条命。

    想到霍义、祝铭、金橹等人全部惨死，苏莫也被擒拿，只有他一人逃了出来，他就有些庆幸。

    “巫族的人怎么会帮助血瞳族！”祝统疑惑不已，那两名巫族之人太强了。

    那名武尊境九重的中年巫族还好说，毕竟是武尊境九重武者，但那名年轻人修为还没有他高，但感觉实力并不比他弱。

    嗖嗖嗖！！

    就在祝统思索之间，前方传来犀利的破空声，他抬头看去，便看到前方有一群人急速而来。

    “可惜来的太晚了！”

    祝统心中暗叹，这飞来的一群人，正是二公主、祝隆、金泰，任天涯等人。

    黑山要塞中的顶尖强者，全部都来了。

    嗖！嗖！嗖！

    瞬息之间，二公主等人便来到了祝统的身前，众人纷纷停了下来。

    “祝统，怎么回事？”而公主率先问道，她面色清冷无比，心中已经猜出了大概的结果。

    众人的目光，均是凝视着祝统，见到祝统凄惨的模样，他们均是眉头紧皱。

    祝统面色沉重，惨白着脸道：“血瞳族的一名武尊境九重强者，联合两名巫族强者袭击了我们，除了我之外，三千将士尽皆陨落！”

    众人闻言一震，不过他们也没有任何的意外，因为看到祝统身受重伤，并且只身逃回来，他们已经猜到了结果。

    “统儿，你没事吧？“祝隆面上略带担忧的问道。

    “族叔，我没事！”祝统摇了摇头。

    “走，我们去看看！”二公主轻喝一声，身形一动，率先向玄铁矿脉而去，众人纷纷跟随。

    少倾之后，众人到了玄铁矿脉，进入了矿脉之中，来到了先前大战之地。

    不过，此时的矿脉通道之中，除了一地残碎的尸体，染红了地面的鲜血，再无一个活口。

    “可恶！”二公主俏脸上现出愤怒之色，血瞳族简直是欺人太甚，不给对方一点颜色看看，对方还以为他们是软柿子呢！

    “祝统，你说还有两名巫族之人出手？”二公主问道。

    “嗯！他们还擒拿了苏莫！”祝统点头说道。

    “苏莫没有死？”任天涯闻言惊讶的问道，他作为赤龙营第二大队的大队长，苏莫的顶头上司，自然比较关心苏莫的生死。

    二公主闻言，美眸中精光一闪，苏莫是妖孽天才，潜力巨大，若是没死的话，倒是要想办法救出来。

    金泰统领眸光同样一闪，金橹一直想杀苏莫，苏莫面对这种事情，居然还没死？

    “没有，不过他被巫族之人收进了尊魂幡之中！”祝统道，巫族的尊魂幡他倒是认识，毕竟这是巫族传承已久的宝物，享誉古灵星河。

    对于苏莫被擒，祝统心中倒是颇为满意，毕竟这也是他的目的。

    “尊魂幡？”众人闻言，再次皱眉，随即纷纷暗叹一声，被收进了尊魂幡之中，基本上是必死无疑了，他们就算是想救，也来不及了。

    二公主无奈的摇了摇头，苏莫这种天才，他非常看好，没想到却是过早夭折的命。

    金泰嘴角微微扯动，苏莫死了最好，金橹就不用出手了，大皇子也满意了。

    就在这时，祝统转头看向了金泰，沉声道：“大统领，金橹也死了！”

    “什么？”金泰闻言一怔，一时间有些不明所以，金橹又不在乌山玄铁矿脉，怎么可能会死？

    “之前金橹也来到了这里，也被杀了！”祝统沉声道，他和金橹一个是三皇子阵营，一个是大皇子阵营，金橹的死，对于他来说也是好事。

    “可恶！”金泰闻言顿时暴怒，金橹是他的侄子，居然被杀了。

    金泰脸色阴沉如水，他心中清楚，金橹定然是来此地对付苏莫，然后被血瞳族和巫族的强者击杀了。

    这真是倒了血霉！

    “血瞳族其人太甚，诸位随我回要塞，整顿大军，攻入血瞳族境内！”

    二公主眼眸之中冷光闪烁，这一次她们损失的人对于大军交战来说虽然不多，但是武尊境的武者却是损失了不少，可谓是损失惨重，这个仇不能不报。

    “是！”众人立刻领命。

    随后，众人纷纷离开了玄铁矿脉，返回黑山要塞。

    ……

    无垠的长空之中，三道身影如同利剑，洞穿长空，急速飞驰。

    这三人不是别人，正是血成长老和巫罕、巫奉天三人。

    他们现在正是返回血瞳城，适才血成长老已经回到军中，将大军安排在了边境，做好必要的防备。

    而他们三人，目的完成了，自然是要返回血瞳城了。

    “巫罕尊者，奉天贤侄，你们的目的已经达到了，可要在血瞳城多住几日，我们把酒言欢！”血成长老微笑着说道。

    “血成，我们已经出来太久了，该回去了！”

    巫罕摇了摇头，继续道：“你放心，我们答应你的酬劳，一分都不会少的。”

    “呵呵，这个我自然放心，既然你们执意要回去，那我也就不挽留了！”血成长老微微一笑。

    言罢，他眸光一闪，望向巫奉天，问道：“奉天贤侄，之前苏莫用的那座小塔，貌似非常不凡！”

    “的确不凡，是圣器！”巫奉天面色古板，淡淡的说道。

    “哈哈，这一次奉天贤侄不仅完成了目的，还得了一件圣器，真是可喜可贺！”

    血成长老拱了拱手，他自然看出了七彩琉璃塔的不凡，不过，他也不敢从巫奉天手中抢，毕竟，血瞳族可丝毫不敢与巫族为敌。

    “意外之喜！”巫奉天嘴角微微的勾起，宝塔被他收进了尊魂幡之中，就是他的囊中之物了。

    虽说苏莫藏在宝塔之中，但在尊魂幡的空间之内，他想要杀死苏莫非常容易。

    三人一边闲聊，一边赶路，血瞳族的地盘并不大，以三人的速度，两个时辰之后，便回到了血瞳城。

    随后，巫罕和巫奉天向血成长老告别，便通过血瞳城的星空传送大阵离开了赤粱星。

    离开赤粱星之后，巫罕和巫奉天马不停蹄，一路向巫族敢去。

    尊魂幡之中。

    这是一片漆黑如墨的世界，没有任何的光亮，如同是九幽地狱。

    这片世界非常辽阔，方圆不知几万里，没有天也没有地，到处是飘荡的冤魂，呻\吟咆哮，恐怖无比。

    漆黑如墨的空间之中，一座七彩琉璃宝塔，悬浮在中央，发出七彩的光芒，照亮了这方世界。