    周勇一听这话，瞪大眼睛又用祈求的眼神看着邱叔:可不能这么说，不然他爹明天就能给他们加大难度。

    邱白泽可没接收到他的祈求，正开心的跟周成干杯。

    裴绣倒是看到了，瞪了他一眼，他心里叹了口气，还是乖乖吃饭吧，早点吃完好歹还能给小白马洗澡。看样子今天他爹跟邱叔肯定又要醉，骑马要等明天了。

    一桌子的菜也吸引不了他们，但是再急切也得按耐住心思。等一个吃完放下筷子，剩下几个也没心思吃饭了，一个接一个的放下碗筷，她也不管他们，晚上别叫饿就行。

    等天都黑透了，裴绣见几个小子都还窝在马棚，“你们今晚是准备在马棚睡是吗，那我把栅栏关起来了？”

    “哎别，娘，我们这就回屋，爹跟邱叔喝完了吗。”出来看着堂屋还点着油灯，几个蹑手蹑脚的赶紧回屋了，生怕被他爹知道。

    等周勇躺床上才想起来，完蛋了，夫子昨天布置的课业他还没完成……

    一整天心思都在小白马上面了。转头看着熟睡的虎子，把这个秒睡的家伙推醒。

    都睡了，再被人吵醒，一般人心情可不美丽，虎子闷闷的说:“你推我干啥啊，还不睡。”

    “你课业做了吗？”

    这下虎子清醒了，猛的坐起来，“啊，还没？你呢？”

    “我也没。所以想问问你，这下放心了，可以安心睡了。”不是只有他一个人没做，他就放心了，好歹罚站还有人陪着一起。

    “哎，我去，你把我叫醒就为了确认一下，明天有没有一起罚站的？”虎子还是太天真了，第一回发现周勇是这样的周勇。

    “不然呢，赶紧睡吧。有伴不孤单就行了。”这下他可以放心的睡去了。

    虎子觉得他需要重新认识一下这个家伙。

    第二天一早，他们怀着激动的心情起来了，都期待着今早他爹跟邱叔能教他们骑马，他们还没有单独的一个人骑过。

    站了一排，期待的眼神看着他们俩。

    “围着院子跑二十圈。”

    他爹淡淡的说道，也不怕伤害了他们幼小的心灵。哎，果然他昨晚担心的没错，昨天早上都还只让他们跑十圈，今天就翻倍了。要知道这个院子可比他们老家跟狗蛋家合一起还大呢。

    一个个垮着肩膀也不敢抗议，认命的去跑。

    周恒边跑边问他大哥，“周毅哥不是说中秋要来找我们吗，会来吗，我还想告诉他咱们有小白马了。”

    “不知道啊，信刚送出去没那么快到吧？我问过邱叔了，他说省城下辖还有很多个府城，不知道周毅爹娘在哪个府城。光说府城他也不知道在哪要多久，他说最近的快马加鞭都还要一天呢，马车就不止了。周毅还要回去上学，我想他肯定不会来了。哎，我也挺想他的，估计要等我们回去才能看到他了。”周勇也很遗憾最好的几个小伙伴都不在身边了。

    “我也很想周毅哥。那咱们下回再给他写信告诉他，咱们有小白马了，也让他眼馋眼馋。”周善也忍不住说道，他好不容易才认识了那么多小伙伴，可舍不得了，但是周叔一家对他来说才是最重要的。

    周勇嘿嘿的坏笑着，“到时候不止他，大头二头他们估计都要羡慕坏了。”

    几个小子跑着跑着又开心起来，好歹马儿就在院子里不会跑掉，他爹跟邱叔迟早都会教他们，他们也不急。

    想是这么想的，等刀法跟弓箭都练习完被叫吃饭，吃完早饭又被赶出去上学，他们心里还是有了小小的落差，好吧，那就去上学吧，晚上回来一定要好好求他们爹，或者求他娘比较管用？

    等邱白泽也走后，裴绣嗔怪的瞪了周成一眼说:“干吗这么吊着他们胃口，他们满怀期待的一大早就起来等着了，你却让他们失望着去上学，也不怕没心思上课。”

    周成握着他媳妇儿的手，捏了捏，软软的。

    “不要太由着他们了，都是小子需要好好的磨练磨练，不能一味的顺着。小白马不会没了，他们也需要跟小白马先培养培养感情。”

    “好吧，你看着办吧，反正是你教。”说完就想进屋去继续做棉被。

    周成拉着她手，没有松开反而收紧了一下，裴绣又转过来，“怎么了，松手啊，我还要做活呢。”

    “你要不要学？”周成似笑非笑的挑着眉看她。

    裴绣惊喜的瞪大眼睛，开心的自动投怀送抱，“我可以吗？那匹小白马会不会太小了？”她有点担心会把它骑坏了。

    温香软玉在怀，他可不会往外推，搂着他媳妇的腰又贴紧了些:“不会，对你来说也正合适，想学我教你，趁现在早晨日头不大。”

    “当然想学了，那你教我吧，咱们现在就去。”

    二人携手来到了马棚，周成让她先摸摸小白马，喂它吃点稻草跟豆子，跟它说说话，再慢慢牵它出来。

    出来后周成又让她先牵着小白马围绕着小院走几圈，让小白马先熟悉一下她。最后才让她上马，他牵着边走边跟她说着骑马的要领。

    裴绣上辈子是骑过马的，在景区三十块一次，有人牵着让你骑一圈。对她来说上辈子已经是很久远的事了，现在很少会想起。今天骑着马她又想起了。

    她保持着微笑，继续听他说，认真记着，不让上辈子的记忆再出来干扰她。

    来回走了几圈后，周成见她应该记住了，而且这匹小母马又温顺，他就松手让她自个骑着慢慢走，当然他也陪在一旁，以防万一。

    花了半天时间，她基本就掌握了骑马的要领，只是还不敢小跑起来，只能骑着慢慢走。周成说她这样已经很好了，再骑两次就可以试着小跑一下看看，现在先歇会，不然太晒了，而且骑太久大腿内侧会磨红起来。

    裴绣也感觉到了大腿内侧有点不适，虽然有点不舍，但是还是听话的下马，就像周成说的，小白马又不会没掉，今天休息一下，明天还可以继续练。

