    “您有什么吩咐，尽管说！”

    穆亦辰不徐不疾地开口，“余总监，深夜打扰，确实有些失礼。但是，我很想知道，我在贵公司订制的珠宝，什么时候才能完成？”

    电话那头，宝仕珠宝的总监余克勤一脸惶恐。

    “穆大少，您放心，您订制的对戒，我们正在加班加点地制作，保证会尽快完工。”

    穆亦辰皱了皱眉，“到底还要多久？都已经两个月了！”

    余克勤忙道：“就在这几天了，穆大少，请您相信我们，我们必须保证珠宝的品质，在这个基础上，一定会尽快……”

    听出穆亦辰不耐烦，余克勤额头上的冷汗都出来了。

    两个月前，穆大少亲自送了一块钻石原石过来，大得惊人，特别要求宝仕定制一款对戒。

    从他的口气听起来，很像是用来求婚的……

    余克勤心里万分好奇，抓耳挠腮地想要知道，能够让穆大少特意准备订婚戒指的女人到底是哪家千金，但是，穆大少没有开口，他也不敢多问。

    尽管宝仕是国际超一流的珠宝商，但是，这么大、成色这么好的钻石，也从来没有见到过。

    为了能够做出配得上这块原石的设计，宝仕所有顶尖的设计师和匠人都被集中起来，夜以继日地赶工。

    期间，穆亦辰来催促了好几次。

    但是，宝仕可不敢放低要求，砸了自己的招牌，一直拖到今天。

    穆亦辰眯了眯眼睛，“再给你们三天时间，我一定要看到成品！忘了说了，我太太眼光很高，要是成品不合她心意，你们自己看着办！”

    挂上电话，他的眉头下意识地皱起。

    自从小女人回到穆家之后，他好几次暗示洛晨曦嫁给他。

    但是，洛晨曦都在装傻。

    现在全国人民都知道他是单身，他这个时候向小女人求婚，应该是合适的机会。

    “这笨女人为什么没有怀上糖糖的弟弟妹妹？到底是我不够努力，还是老天都在跟我作对？”

    他这段时间一直辛勤劳动，就是希望洛晨曦能够怀孕。

    这样，他再次被拒的可能性就大大减少了。

    不得不说，上次求婚，给他留下的心理阴影太大了……

    ……

    与此同时。

    精神萎靡的洛晨心，拖着严重扭伤的脚，一瘸一拐地回到了洛家。

    没想到，洛家别墅里灯火通明，洛安国和胡曼雅都在客厅里。

    洛安国满脸怒意，一直背着手，在客厅中央来回踱步。

    胡曼雅紧张地在边上劝说：“安国，你别这样……晨心她已经很不容易了，她能够给穆大少生下女儿，还能跟穆大少举行婚礼，已经做得够多了。谁能想到，穆大少这么快就变心……”

    “闭嘴，我看她分明就是个赔钱货！我……”

    洛安国说到一半，正好看到洛晨心从门口进来，脸上怒意更盛。

    “洛晨心，你还知道回来？你看看你今天都干了些什么？穆大少竟然根本都不承认跟你结过婚！洛家的脸都被你给丢尽了！”