
典韦看着刘诞尴尬的咧嘴笑了笑，刘诞则是一脸郁闷的盯着孙香看了看。

孙香瞧见刘诞瞥过来的眼神，还是以为他是为那件事情害羞呢！

于是，在共鸣效应的反映下她竟然也开始红起了脸。

祖茂瞧见两人这般模样，顿时感觉这里面好像有事啊！

这祖茂年少时便与孙坚相熟，所以一直都将孙香当亲生妹妹看待。

所以，当他看出两人可能有啥事的时候，他看向刘诞的眼神顿时再次变了。

随即，祖茂一把将刘诞拉到了自己的怀里说。

“小子，你很不错嘛！”

“你以后就直接跟着我这一组，保准你半月之内让主公记住你！”

祖茂说这话的时候，还故意回头瞅了孙香一眼。

孙香一听这话便知道祖茂是啥意思了，瞬间脸颊就红到了耳根后面。

不过刘诞听了这话以后就非常地尴尬和迷茫啊！

老子来这就是想低调的当个默默无闻的无间道，然后找机会把你们一锅端完事的。

这事干完之后，孙坚想不记住我都难啊！

但这事没做之前，我让他记住自己干啥啊！

“这位大人，我来这就是想混口饭吃，没太大理想和抱负的！”

刘诞赶紧装没出息，甚至还装起傻来了。

但是祖茂却一点都不为所动，依旧双眼放光地看着刘诞说道。

“你就放心吧，跟着我干，肯定能让你飞黄腾达的！”

刘诞听见这话差点没忍住骂娘啊！

你特么自己都混成土匪了，你还想带着老子飞黄腾达呢？

难道你想帮助老子成为土匪王的男人吗？

刘诞郁闷归郁闷，但嘴里却还是说着那些不出出息的怂话！

孙香看见这一幕后，突然感觉心里一阵失落。

她本以为会嫁给一个不世的大英雄，再不济也会找个驰骋沙场的将军。

但今天怎么就手贱碰了不该碰的了呢？

一失足成千古恨啊！

现在找个没人的地方偷偷杀了他还来得及吗？

孙香还在纠结要不要对刘诞负责的时候，祖茂已经揽着刘诞的肩膀溜达着往外走去了。

典韦站在后面挠了挠头，一副非常不可思议的表情。

当天夜里，长沙城刘诞军某处营地附近。

祖茂、孙香、刘诞、典韦等十人就躲在附近的一处墙角边。

刘诞贴着墙露出半个脑袋，双眼紧紧眯着望向了前方的营地。

这里不是上军营的粮草仓库吗？

孙坚这些手下怎么找到这里的？

文丑这家伙也太不小心了吧，竟然被敌人查到了粮草所在。

“等回去以后，我一定亲手打这小子二十大板！”

刘诞刚刚嘀咕完，孙香就在后面轻轻拍了拍他肩膀说。

“你想亲谁的手？真是不害羞！”

“我告诉你，你最好给我干出点样子来，不然的话……”

孙香说到这里，眼中突然多了一丝狠辣的神色。

刘诞听了她的话就很郁闷啊！

我亲谁的手？

总不能亲文丑的手吧！

他那尊容看完就有种不喝就醉的感觉，谁敢下的去嘴啊！

“没说亲谁的手，我就是觉得前面营地可能有很多人！”

“要不咱们换个地方捣乱吧？”

刘诞说着转身就想走，祖茂却一把按住他的肩膀说。

“稍安勿躁，等会就知道这里的虚实了。”

“你放心，跟着我绝对能立大功！”

刘诞完这话真的感动的想特喵骂人啊！

我立你大头鬼个功啊，那是老子自己的粮草大营！

“这位大哥，我觉得咱们还是小心谨慎一些比较好！”

“你看着大营灯火通明的，一看就是有很多人！”

“咱们就这十几个人，总不能进去跟他们硬拼吧？”

刘诞说这些话的时候，故意装成很怂很怕的样子。

孙香见状后眉头立刻皱的老高了。

“这附近哪里适合埋人啊？”

说着，孙香当真开始寻摸哪里适合杀人埋尸了。

祖茂这个时候却是嘿嘿笑了起来。

“没看出来，你这小子还是个心思缜密的主！”

“没想到你懂得从敌人灯火上，去分辨人数的多少。”

“不错，是个领兵的材料！眼光不错！”

祖茂最后一句话直接是看着孙香说的。

他这么一说，孙香心里才打消了埋人的心思。

“真的吗？他真有当将军的潜力？”

孙香的眼里发出一阵希望之光，脸上洋溢着欣喜的表情。

刘诞心里却跟吃了半斤猪油似的，那叫一个恶心加蒙心啊！

这特么的也行？

老子都装怂成这个鸟样了，你还能想出法子来夸？

想到这里，刘诞心里不禁又生出一个想法。

“大人，我觉得此地不宜久留！不如我们跑吧？”

祖茂听了刘诞的话后有些惊讶，于是耐着性子问道。

“此话何意？”

刘诞纯粹就是在装怂，哪里有啥意思啊！

但是他还是随便找了个借口说。

“这里面肯定有埋伏！”

他这话绝对是随口胡编的，但没想到话还没落地，不远处就有个中年人快步跑了过来。

这人身上穿的竟然是刘诞军的军服，但是身前多披了一个蓝色的围裙。

“伙夫队的？”

刘诞只来得及嘀咕一声，那人就已经快步来到祖茂面前了。

看见祖茂之后，那人立刻神情紧张的说道。

“快走，这营里都是伏兵！”

此话一出口，所有人都瞪大了眼睛看向了刘诞。

这些人里典韦瞪的眼睛最大！

如果刘诞不是他主公的话，他甚至已经开始怀疑刘诞变节了！

刘诞见众人都看向自己，顿时觉得尴尬了起来。

但他还没来得及说什么话，就听见不远处文丑的大嗓门就嚷嚷开了。

“分开追！一定要把逃走的奸细抓回来！”

“一队是东南，二队去西北，三队跟随巡城！”

他这一嗓子喊完，瞬间祖茂的脸色就难看了起来。

“风紧，扯呼！”

说完这话，祖茂用力拉了一下刘诞，然后带着众人快速往旁边的巷子里跑去了。

典韦跟在刘诞身后，总是一副想问又不敢开口的表情。

刘诞看了一会后，忍不住主动开口说。

“我说是巧合，你信吗？”

典韦听后张了张嘴，最终还是一个字没说出来。

倒是孙香脚步放慢了一些来到了刘诞的身边。

“你是怎么知道里面有伏兵的？”

刘诞听后尴尬一笑，然后再次重复了一遍刚才的话。

“我说是巧合，你信吗？”

孙香听后捂着呵呵笑了笑，然后缓缓摇了摇头。

“不信！”

刘诞见状那叫一个百爪挠心啊！

这特么真是巧合啊！

谁能想到文丑这二货，竟然能想到在用粮草钓鱼啊？

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185677"  chapterid="70433430"  chaptername="第110章  算计自家粮草大营">加入书签</a>
</div>
