    “可是怎么会断呢？”

    众人有些人不明所以。

    因为按理说时间是永恒的，所谓的永恒就是没有尽头。

    除非天地毁灭了，但是即便是天地毁灭了，按理说它也是有时间的，会一直向前流淌。

    “你可以把时间理解成运动，一种绝对的运动！”

    “静止是相对的，而运动是绝对的。”

    “这也是为何熵增了，因为只要物体会运动，就会有时间！”

    洛尘再次为众人解惑。

    “那意思是什么都不运动了，时间就会消失了？

    ““对，所有东西都不在运动了，哪怕是原子质子这些微小的东西都不再运动了。”

    “所以这根本不可能，除非那种灭世就是整个世界消失了，不再了，所有的一切都进入了空无之中！”

    洛尘再次张口道。

    因为质子原子这些东西都不再运动了，那等于是没有物体存在了。

    因为物体的存在，必须依托于运动，否则就不能存在！这话倒是让奇仙对洛尘有了格外的新的认知。

    因为他以为洛尘不会懂，但是看来洛尘还是懂一些的。

    只在他眼中，也只是懂一些而已，这并不妨碍他可以接下来针对洛尘和世俗。

    奇仙眼中只是对与洛尘一战越来越期待了而已。

    毕竟洛尘懂一些，才有资格做他的对手。

    而在这个地方，他们势必会有一战！“好了，诸位懂了便是懂了，不懂也不影响！”

    麻衣老者再次开口道。

    “道这种东西，本身就因人而异，能够懂就懂，不懂就别在强求了！”

    “现在，既然诸位已经明白了原由了，那么这里的三关，诸位可以尽情去闯！”

    “但是这三关能否闯过去，也要看诸位的造化了！”

    麻衣老者看向了这里的所有人。

    “任何人都可以吗？”

    “任何人都可以！”

    “只要你们有那个能力，能够闯过这三关，走进那武塔之中！”

    麻衣老者显然这话里还是藏了不少玄机的。

    任何人都有那个资格，但是也不代表着任何都有那个能力！“就由我先来吧。”

    盖天一步踏出。

    直接走向了前方武塔的方向！他一步步踏出，远处山脉之中的武塔若隐若现，仿佛看不到尽头一般。

    随着他的动身，其他人也开始了。

    “嘿，这么简单，那我也去了！”

    此刻另外一个人也走向了前方！他走向前的时候，忽然一道雷电劈了下来。

    他瞬间拉开了身位，然后躲避雷电！这也是盖天在做的事情，因为大家都很谨慎。

    这里毕竟是君临山，君临山的试炼岂会那么简单？

    那雷电劈盖而来，自然没有人愿意轻易去尝试！盖天第一个动身，走在了最前方！而且他不断躲避，甚至到了后来，干脆让其他人领先！然后他紧随其后！第一关很顺利就过了！这简单的让人不敢相信！“这么简单？”

    卫子青诧异道。

    “也不是，这三关，代表着三观！”

    “这一关，看得是世界观！”

    洛尘倒是直接解释道。

    “盖天宁愿不抢第一，证明他的世界观里，他懂得隐忍，懂得退让！”

    “那个第一的人，他用的是投机取巧的方式，他的世界观自然就是投机取巧，认为这个世界可以投机取巧，捡便宜。”

    洛尘开口道。

    而陈土也动了，陈土倒是直接绕着雷电走，并没有与雷电直接交锋。

    陈土的世界观是前方有阻碍的时候，选择了迂回。

    而扶瑶和庄羽等人，也是选择了迂回绕着走。

    奇仙倒是眉头一皱，然后直接一步踏出。

    雷电劈在他身上，让他眉头一皱。

    但是他却选择了硬扛！这三关考验的不是能不能过去，而是怎样过关！显然每个人的世界观是不一样的，所以选择的路和方式完全也是不同的。

    所以，五花八门的方式都可以过关！而其中一个人，屠苏的方式则是选择站在了原地，等他睁开眼睛的时候，雷电已经消失了。

    然后他就一路畅通无阻的走了。

    屠苏是一个容易被忽略的人，但是绝对也是一个不得了的人。

    终点处是一方巨大的圆形祭坛！屠苏安静的，稳稳当当的踏上了祭坛。

    “老师他的方式？”

    “他认为世间没有阻碍，所以雷电自然就消失不见了。”

    而轮道洛尘了。

    洛尘这边的方式显然是众人当中最不一样的。

    因为洛尘大步流星的朝着那边走去。

    轰隆！雷电劈下来了！但是就在快要触及洛尘的时候，洛尘抬手一巴掌。

    一巴掌逆天而上。

    轰隆！不仅雷电被打了回去，甚至洛尘连云层之中的雷电老巢都给一巴掌打爆了。

    这就是洛尘的人生观。

    你不犯我即可！若是犯我，势必要将你连根拔起！“老师的方式我喜欢！”

    萧度也一步踏出，他跟着洛尘身后，也采取了和洛尘一样的方式。

    大师兄倒是采取了和屠苏一样的方式。

    而王城倒是干脆选择绕路算了，毕竟每个人都有自己的世界观。

    轮道洪彪的时候，洪彪的方式是出人意料的。

    只见洪彪看着头顶的雷霆，然后抱拳一拜，然后再次一拜。

    然后雷霆就不劈他了。

    他安然的走了过去。

    很快众人就来到了第二关！第二关盖天还是第一个走了上去。

    这一关是漫天的黄沙，黄沙之中有一道深渊！深渊里面有一条条绳索。

    显然这是只能徒步踩着绳索过去的。

    而不能飞过去。

    所以，盖天第一个踏上了那绳索，绳索在摆动，下方是漆黑的无尽深渊，一眼看不到头。

    盖天足尖一点，然后迅速在绳索上飞奔了起来。

    蓦地，在盖天行至中途的时候，绳索猛地晃荡了起来。

    然后盖天眼前出现了一座金碧辉煌的皇宫，但是盖天看都没有看一眼。

    而后又是一群人，那些人理论上来说，对于盖天很重要，但是盖天依旧没有伸手去接。

    因为那些人是自天空掉下来的，但是他却视而不见，任由那些人不停的落下，跌落下深渊。

    这一关，就是价值观！ 

