    娲谷。

    娲宫。

    地下甬道中传来细微的声响，一群精挑细选的俊俏男奴跪在地上，用洗得干干净净的手帕，一点点擦拭着地砖上细致精美的花纹。

    一颗颗拳头大小的夜明珠镶嵌在甬道两侧墙壁上，蒙蒙珠光照得甬道雪亮。

    几名身段矫健有力、面容姣好的少女拎着长鞭，站在十几步外，凑在一起‘叽叽咕咕’的轻声说笑着。

    她们也不看向这边，但是那些男奴稍有懈怠，手上动作只要慢一下，这些少女立刻就是一鞭子抽了过来。

    ‘啪’的脆响声不时响起，每一鞭都在这些男奴白皙紧致的皮肤上留下深深的血痕。

    男奴们痛得双眼含泪，却不敢哭喊一声。

    他们身体微微抽搐着，强忍着痛苦，双膝跪倒在地，一点点，一点点的将地面擦得和镜子一样光亮。

    巫金裹着一件青铜鳞片链接而成的战裙，袒露的上半身仅仅披挂了一块护心镜，腰间挂着一柄样式古朴的青铜剑，双手小心的捧着一个血玉制成的骷髅头，缓步在甬道中行走着。

    血玉制成的骷髅头散发出浓郁的生命气息，这是一种变异的血玉精髓，有着极强的滋养神魂、修复受损灵魂的功效。

    小巧的骷髅头顶部凹陷下去，三根细细的灯芯悬浮在凹陷中，三点绿豆大小的幽光静静的燃烧着，隐隐可以听到犹如呓语的声音从幽光中传来。

    “我会努力的……”巫金低头看着三根细小的灯芯，微笑着说道：“您放心，我会找到老四的。您只管在这里修养，总有一天，我会给您还有老二、老三找到合适的躯体。”

    从光线暗淡的甬道中，走到了珠光明亮的主甬道，巫金双眼受到强光刺激，下意识的眯起了眼睛。

    雪亮的珠光下，可以看到他袒露的肌肤上横七竖八的尽是一道道狰狞的伤口。

    有刀伤，有剑伤，有枪伤，还有弓箭穿透肢体留下的贯穿伤。

    无数伤口密密麻麻的覆盖在巫金的身上，他身上连巴掌大小的一片好皮肉都找不到。

    双手捧着小小的血玉骷髅，巫金镇定淡然的微笑着，一步一步走过甬道，走过那些跪着的男奴，一脚踏上了他们刚刚擦拭干净的地面。

    几个男奴的脸微微抽搐着，他们回过头来，看着巫铁的脚掌在地面上留下的脚印。

    几个正在笑语的少女似有所感的转过身来，她们将长长的皮鞭一圈一圈的缠绕在手臂上，同时带着一丝怪异的冷笑，向巫金围了上来。

    “巫金，我们刚刚擦拭干净的地面，被你踩脏了，你说怎么办吧？”

    一名个子高挑，双眉又细又长，生了一张柔和的鹅蛋脸，给人感觉犹如一朵野生的莲花一样浓郁美艳的少女挺起胸膛，堵在了巫金的面前。

    她右手拎着长鞭的鞭梢快速旋转着，鞭梢撕开空气，发出尖锐的声响。

    “路，本来就是让人走的。难不成，你们擦干净了的地，就一辈子不许人走动么？”一年多时间过去了，巫金的身材比在巫家石堡更加魁梧了许多。

    他如今身高稳稳的超过了两米，体格壮硕如大山，雄浑如魔熊，几个挡在他面前的少女在女人当中也算是极其高挑的，在巫金面前也好似大石下的小春笋一样稚嫩。

    被巫金身上雄浑的气息一逼，说话的少女面皮微微一红。

    她恼怒的哼了一声，一鞭子狠狠的向巫金袒露的右胸抽了下来：“这里，有你犟嘴的份儿么？”

    皮鞭重重的抽在了巫金的胸膛上，一条皮肉被撕开，留下了一尺多长的一条血沟子，一缕缕鲜血不断的从鞭痕中流淌下来，很快就顺着巫金的身体流到了地上。

    巫金面无表情的看着少女：“打够了？要不要多打几鞭子？打够了，我就走了……”

    低头看着手中的血玉骷髅，巫金冷声道：“我没空，和娲窈你们玩耍。”

    “玩耍？”几个少女的脸同时阴沉了下来。

    巫金这话，是把她们当做没事找事的小孩子了？

    虽然她们的确是在无事生非、没事找事，可是巫金没资格批评她们。

    在娲谷，尤其在娲宫中，男性族人是没有任何地位的；只有拥有纯正娲皇氏血脉，有可能觉醒‘娲皇变’神通的女性族人，她们才掌握了娲谷的最高权力。

    “你手上这玩意儿，就是你这些天来拼死角斗，辛辛苦苦积攒起来的功勋点换来的？”领头的少女娲窈冷笑一声，一手向血玉骷髅抓了过去。

    “你换这没用的废物，是想要养小-鬼么？”娲窈笑得很灿烂。

    巫金的脸色骤然一变，娲窈刚刚向血玉骷髅伸出手，他就好似一头发狂的老熊一样，猛地横过身体，低沉的嘶吼了一声，一肩膀撞在了娲窈的身上。

    山林深处，老熊撞树，全力一击，力道惊人。

    巫金比老熊的力气大得多，筋骨也强健得多，横身一撞，就听一声巨响，娲窈闷哼一声，大口吐着血被他一肩膀撞飞了数十米，一头撞在了远处的墙壁上，身体平坦坦的贴在墙壁上半天没动弹。

    甬道中掀起了一道狂风，顺着甬道‘呼’的吹了出去。

    巫金只是肩膀一横、一晃，身边就有巨力震荡空气，掀起的狂风让几个少女立足不稳，花容失色的踉跄向后倒退老远。

    “你，你，你……你敢打人！”

    几个少女好容易站稳了身体，她们气得面皮发青、嘴唇发白，哆嗦着指着巫金不知道该说什么。

    这么多年了，还是第一次有一个男性族人……更是从外逃命而来的外戚男子敢对娲宫嫡系动手。

    巫金双手捧着血玉骷髅，面无表情的看着这些少女。

    “你们打我，可以。”

    “谁敢动这个养魂钵，我就和她拼命……”

    巫金咧嘴惨笑：“我本来，就是一个该死的废物……所以，我很乐意和你们当中的谁、谁、谁一起去死……”

    少女们死死闭上了嘴，不敢发出半点儿声音。

    就连挨了一记重击，断了好几根肋骨的娲窈也都强忍着胸膛内的剧痛，不敢开口说一句狠话。

    巫金的话语中充斥着强烈的意志，他并不是在说着好玩。他真有和她们玩命的心思，他不是在开玩笑。

    一个人，无论地位多卑微，当他勇于玩命的时候，总是能吓住很多人的。

    尤其是这些娲宫的嫡系少女，她们何曾见过巫金这样的勇悍角色？

    一个冰冷的声音从甬道后方传来。

    “该死的下贱胚子，你是要和谁一起去死呢？”

    尖锐刺耳的破空声传来，巫金猛地横跨了一步，但是他没能避开身后的袭击，一根小拇指粗细，通体漆黑的长鞭打了个旋儿，狠狠的鞭挞在他的肩膀上。

    ‘啪’的一声，巫金的肩膀上大片皮肉爆炸性的粉碎，好些碎皮碎肉炸飞出了老远，大片鲜血从巴掌大小的伤口中喷涌而出，瞬间染红了他的脊背。

    巫金猛地转过身，一手护着血玉骷髅，一手握住了腰间剑柄。

    一名生得倾国倾城，堪称天香国色的妇人在几个劲装女武士的护卫下，缓步顺着甬道走了过来。

    一条长有七八米的漆黑长鞭悬浮在空中，犹如一条灵巧的小蛇，轻灵的绕着妇人盘旋飞舞。

    妇人长发披散下来，发梢几乎垂到了地上。

    她的面容和娲窈有七八分相似，鹅蛋脸精致完美，长眉凤眼，挺巧的鼻头，棱角分明的红唇滋润异常，莫名给人一种好似草莓一样甜美的感觉。

    她的身量极高，几乎有一米九的样子，她脚下踩着一双大蟒蛇皮制成的高跟高帮靴子，以至于她看上去比巫金还要高出了一拳。

    一裘纯黑色的长裙穿在妇人身上，令得她好似黑夜中走出的女神，充满了神秘、尊贵的魅惑气息。

    “小金子，你敢打伤你表姐……谁给你的胆子？”

    妇人一步一步走了过来，凤眼眯起，眸子里寒光四射。

    这并不是修辞手法，而是妇人的眼珠真的好似两颗铮亮的夜明珠，向外喷出了森森寒光。

    细细的光芒喷出能有五六尺远，光芒缩放不定，犹如两柄短剑在空气中乱扫。

    巫金肃然看着妇人，犹豫了一会儿，他缓缓鞠躬了下去：“姨母……是娲窈她……”

    妇人身边的长鞭骤然一动，‘啪啪啪’连续三声响，长鞭接二连三的抽在了巫金的腰上，硬生生在他腰间留下了三条半寸深的血印子。

    大量鲜血洒了下来，妇人冷笑道：“你还有理了？呵……真以为，你帮娲谷赢了几十场角斗，就觉得自己有多了不起么？记住了……下贱胚子，始终只是下贱胚子……就和你那死鬼父亲一样……”

    巫金猛地抬起头，双眼充血的盯着妇人：“姨母，口下积德。”

    妇人笑了起来：“口下积德？若是不呢？不仅如此，你说，我要如何惩罚你呢？你居然敢打伤娲窈……我断你四肢可好？”

    妇人步步紧逼，巫金一步步的后退。

    妇人身上散发出的气息恐怖绝伦，巫金知道，她是重楼境巅峰，随时可能突破的高手。

    而巫金……他现在也不过是半步重楼境。

    妇人不要说伸出一根手指头，她只要动一个念头，都能轻松碾死他。

    他毕竟只是一个遭逢大变，依仗血脉庇护之力，从外域逃回来的娲宫外戚……男性族人本来在娲宫的地位极低，更不要说他这样的外戚了……

    “岫娘，巫金再不成器，也是我的儿子……你要帮我管教他？很好啊……我帮你管教管教娲窈如何？”

    一个清清冷冷，没有半点儿温度的声音远远传来。

    一股清风在甬道中翻滚，又是一名长发披散，身穿黑裙，身量极高的绝色妇人慢悠悠的走了过来。

    这个妇人身后跟着十几名身披重甲的矫健少女，无论是人数还是实力，都比威胁巫金的妇人超出了一大截。很显然，这个妇人——巫金的母亲，她在娲宫的地位远远超过了之前的‘岫娘’。

    “三姐……”岫娘的脸色微微一变，她堆砌起一脸的笑容，转过身向巫金母亲欠身行了一礼：“娲窈有何过错？要劳累你来教训呢？”

    “就凭她，身为娲皇后裔，身为女子之身，还比巫金大了一岁，居然被巫金一击打伤……”巫金母亲一边走过来，一边慢悠悠的说道：“我们娲皇一脉的女子，最最尊贵不过的，而且天赋资质最好不过……”

    “被比自己小了一岁的男丁打伤……还不够丢脸的么？”

    “可见，她平日里定然是狎-戏无度，绝无认真修炼的……这怎么对得起祖宗血脉？怎么对得起娲宫上上下下这么多族人？不好好罚罚她……我怎么对老祖们交代？”

    岫娘的脸抽成了一团，她凤眼猛睁，恶狠狠的盯着巫金母亲。

    巫金母亲走到她面前，两人大眼盯小眼的相互狠狠盯着，过了好一阵子，岫娘才冷声道：“死了男人，你一肚皮火气不是？有火气……找男人啊……欺负小辈，有意思么？”

    巫金母亲一耳光抽在了岫娘的脸上。

    一声脆响极其的刺耳，岫娘的身体微微侧了一下，她深深的吸着气，缓缓直起了身体，恶狠狠的盯着巫金母亲：“三姐……消气了没？”

    巫金母亲微微一笑，摇了摇头：“小九，姐姐劝你，少养些面首……看看你的几个娃儿，究竟是谁的种也都说不清，她们满口乱叫‘爹’，叫错了人多尴尬？”

    “不痛，不痛，乖……三姐也是怕你做错了人，所以好好的教训教训你，省得你犯下大错。这是三姐应该做的，你不用感激我。”巫金母亲轻柔的抚摸着被她一耳光打得快速淤青的岫娘面庞，轻声的笑着。

    “好了，好了，这事情就这么过去了。”

    “反正，娲窈也没吃什么亏……看看巫金这一身血糊糊的……比较起来，还是他吃亏比较大。”

    巫金母亲微笑着看着岫娘，一个字一个字的说道：“对了，三姐还没感谢你，向老祖们推荐巫金加入探索队，探索先祖遗迹……”

    巫金母亲轻轻柔柔的说道：“感谢你，真的是，太感谢你了……”

    岫娘轻笑起来：“三姐啊，你现在只有巫金这一个儿子了，他若是出了什么事情，做妹妹的……我可是一片好心，先祖遗迹里有无穷机遇……巫金若是能得到一二机遇……”

    巫金母亲笑了：“我还有一个小儿子没死……我能感应到他还活着……所以，有劳关心……”

    两人深深对视了一阵，同时冷哼一声，一言不发的背道而驰的离开。