    王辉被气得不轻，决一胜负，东躲西丵藏，这也叫决一胜负吗？

    “不错，雷某就是要和你决一胜负。”雷动从厉浑天身后一跃而出，抬手又是一记幽冥鬼爪。与此同时，驱动着三鬼一虎，数百厉鬼张牙舞爪的向王辉杀去。

    王辉神情一凛，如此声势浩大，不可有半点大意，太极图裹住了全身。两粒青蓝色的珠子，朝厉鬼弹去。与此同时，周身白焰大炽，形成了十来条儿臂粗细的白焰火龙，蜿蜒盘转，向三鬼一虎擒去。

    谁料，那三鬼一虎还没碰到那白焰火龙呢，便掉头而跑，比去势更快了几分。在雷动精细操控下，躲到了那些在历心魔之人后背。那些白焰火龙，纷纷被能量光罩挡下。

    至于那青蓝珠子，雷动即便是用脚趾头想，也知道绝对不会是什么灵丹补品。分出十来只炮灰魂虫。分成两批，以极速呼啸而去，自杀的撞上了那两粒青蓝珠子。其余厉鬼群，原本不过是虚张声势，虚晃一枪，便往后撤去。

    轰，轰～

    两声雷鸣般巨响轰然而起，蓝色的电光，夹杂着一种煞气四下暴起。两队炮灰魂虫，刹那间被撕扯的粉碎。便是连撤退较慢的一些炮灰魂虫，也被牵连卷进了十来只。

    是雷煞弹？雷动汗然不迭，雷煞，也是煞气的一种。比阴煞刚烈不少，却是少了些阴毒。两种不同的煞气，雷煞弹在爆炸之一瞬间，威力要超过阴煞雷。

    雷动心中一阵暗爽，幸亏早就是抱着让厉鬼群虚晃一枪就跑路的，撤退得及时了些。否则，这数百只厉鬼在这等威势的雷煞弹下，还不得死伤超过泰半啊？如今，只是以二三十只炮灰，便勾引损耗掉了王辉两粒雷煞弹。这等买卖，做多少，雷动也不会嫌烦的。

    “无耻～”王辉脸色铁青，硬生生的迸出了这两个字。

    “兵不厌诈，王兄你还嫩了些。”雷动阴笑不迭，看得他身上的炽焰渐渐消散下去时，这才叫道：“这次，雷某是真的要与你决一胜负了。”

    第三次，雷动依旧是抬手砸出一枚冥火弹开局。与此同时，三鬼一虎，数百厉鬼更是气势汹汹的猛扑而去。王辉这次也是学乖了，不过他倒也聪明，没有光站着不动。而是同样学着雷动，抬手出了个太极图盾。

    开始装模作样的让身上的‘白光，一现，好像是要将炽焰燃烧起来一样，与此同时，又是抬手弹出了两粒东西。

    正等着雷动指挥大军往后撤时……

    却不料，双方还差十来丈的时候。三鬼一虎原本就极快的速度陡然之间，又是暴增了一倍。数百大大小小的厉鬼，也是丝毫没有撤退的迹象，速度同样暴增。十来丈的距离，两三息便至。

    就在王辉暗道一声糟糕，中计了的同时，刚想催动全身炽焰暴涨的时候。原来那些躲得他远远的幽冥鬼气，猛然间翻滚涌动起来，以极快的速度向他挤压而来。雷动在飞快取出两粒小氤氲还灵丹后，便开始拼命的催动幽冥**。

    打头的暴击鬼卫已经冲到了身前，周身血光涌动，那对鬼眼之中杀机一片，举起长刀，狠狠劈砍而下，速度和力量之猛，划起了一道青色激流。紧接着，其余两鬼与噬魂影虎，也是赶至，噬魂影虎口中暴吐出一枚栲栳般大小的光球。

    轰轰轰。

    虽然有太极图护体，但那一连串的攻击，却让王辉气血剧烈翻腾，五脏六腑，仿佛要被那犹若排山倒海一般的冲击力搅成粉碎。还没等他有机会反击，那数百厉鬼杀至，领头的十只魂卫级厉鬼，锐啸阵阵，张牙舞爪的率先落在太极图上，用它们的利爪尖齿，拼命的撕扯着上品防御灵器太极图。其余厉鬼，纷纷跟进。别看它们都很弱小，但它们在吞噬撕扯太极图时候，效果犹要胜过三鬼一虎相加。就算那是上品灵器，就算那是王辉的本命防御灵器，照着这种趋势下去，顶多几十息时间，便能将它彻底毁掉。

    王辉大惊失色的同时，猛吸了一口气，强行压制住体内剧烈翻滚的血气，以及神魂中的震荡连连。周身白色光焰，向外一炽。刚想用炽热火舌，先将那些犹若密密麻麻苍蝇，一般的厉鬼焚烧致死时。那些从四面八方涌来的浓郁黑色鬼气，已经团团将他围住。他的炽焰刚吐出火舌时，鬼气丝毫不甘示弱的针锋相对顶去。

    那丝丝缕缕，阴属性的鬼气，在触碰到那些火舌时，如雪花遇火一般的融化了，消弭了。然而同时，那吞吐而来的火舌[贴吧破晓，却也是滋滋滋的冒着白焰，黯淡而被灭。如此，不断有白色火舌卷出，而又不断有黑色鬼气涌入抵挡。双方的力量，都在以最快的速度消耗着。但是，那些厉鬼们，却是在黑色鬼气的保护下，活得很滋润，啃食撕咬得很开心，仅有少数几只一时没挡住，被焚烧而亡。

    但这并不影响大局鬼噬魂就是这么厉害。一旦王辉的上品防御灵器被破后，迎接他的，恐怕是死亡之局面。

    双方真正的修为，终究还是有些差距。雷动拼命催动幽冥鬼气，非但是调用方圆数十丈的幽冥鬼气，还在身体之中，不断制造而涌出。但鬼气消耗的速度太快了，任凭雷动怎么催动下。还是王辉的炽焰渐渐占据了上风，一只只的炮灰厉鬼，被火舌吞没卷死。但王辉也不好过，被雷动抢了先机，加之他又有那么多的幽冥鬼气存货。战至此处，他连挥动一下逍遥扇，激发青气的余力也没有了。因为一旦分出注意力和力量来激发逍遥扇的话，幽冥鬼气便会趁势而入，侵蚀缠绕住他的身体，况且，用青气攻击那些厉鬼，能杀得了几只？

    但，雷动的最终目的，并不在于那些厉鬼的死亡，而是要彻底的破掉他的太极图。

    上品防御灵器，还是件本命灵器，其防御能力太强了。若不把它先破掉，接下来的战斗，恐怕极难打得赢。

    好在雷动在催动**之前，事先吞了两粒小氤氲还灵丹，药力在他剧烈消耗力量的同时，也在体内沸腾着，不住恢复补充着雷动的力量。

    有了种种优势后，雷动这才在修为差了两层之后，用幽冥**与王辉的炽焰焚天功硬拼，而且拼得还极为勉强。但雷动知道，千万不能放松，若是压制不住他爆发出来的炽焰，大部分厉鬼都会烟消云散。厉鬼可是破图的主力军，死的太多，破图便难了。

    事已至此，也唯有硬顶下去了。好在，已经到了最后关头了。顶多在数息时间。那件上品防御灵器，太极图便会彻底完蛋。

    看着原本飘逸好看，正气十足的太极图，如今已经被撕扯的和乞丐身上的披风没啥两样后，王辉眼神中掠过一阵心疼，这可是件上品灵器，不是什么路边摊随便能买到的破东西。暴怒的吼了一声后，王辉放弃了继续爆炽焰，与幽冥鬼气硬扛。

    而是将炽焰一收，飞快的取出了一粒未知丹药，略一犹豫，还是吞服了下去。那粒丹药甫一入嘴，王辉的脸色便变得铁青而极其痛苦了起来。

    雷动虽然隐隐约约觉得有些不妙，但此时他既然已经放弃硬拼，哪里会错失这种机会？不顾自己的脸色变得极其苍白，硬咬着牙，取出了一面黑色而纹绣着一头活灵活现蛟龙的小旗帜。

    此物赫然便是雷动替人杀人，得来的异宝，上品灵器“黑龙旗”。此物召唤出一次黑龙之后，需要温养一段时日才能再用，雷动留着傍身之用，非到关键时刻，不太会去动用它。但此时见得王辉在这种关键时刻，服下一粒莫名其妙的丹药后，觉得肯定不是什么好事，遂决定动用一下“黑龙旗”。

    每一件上品灵器，都已经是可以掀起一阵腥风血雨之物了。便是连王辉这等人，对一件上品灵器都如此看重，可以想象得到，它的价值和作用是何等不凡了？

    此物雷动早就祭炼过，此时拿去，直接掐动着法诀将其投出。那面小黑旗帜，飞到了半空中，越幻越大，眨眼间便已经数丈大小了。

    “嗷～”

    一条数丈长的黑色墨龙，从黑龙旗中窜出，张牙舞爪，威风凛凛，龙吟一声后，便往王辉扑去。

    战斗已经到了最为关键时刻，便是连东方馥和澹台冰云，都停止了疗伤，瞪大了眼睛看着这一幕。待得雷动召唤出了那条墨色黑龙后，澹台冰云俏容一滞，那条从旗帜中钻出的黑色蚊龙，赫然有筑基期六层的实力。那面旗帜，是何等宝物？难道极品灵器不成？

    其实，这倒是澹台冰云想岔了。黑龙旗中的黑龙威力，是视主人的神念强度而决定的。雷动别的不强，最强的便是他的神念。这面黑龙旗，落在他的手中，发挥出的威力，就目前而言丝毫不逊色于一些极品灵器。