    李峰现在感觉自己的身体都要被强大的力量涨爆了，所以急于要发泄。

    “吼！”

    李峰一声怒吼，龙虎门的广场都在这声怒吼之下颤动。

    忽然，李峰的脑海里面又出现了了一幅画面。

    但是，现在李峰脑子里面一片混乱，有的只是破坏和发泄。所以根本就没精力关注危险预感提示的事情。

    “轰！”

    李峰的脚用力一蹬地，一个巨大的深坑出现。然后好像一枚火箭一样冲向火云邪神。

    火云邪神兴奋的看着冲过来的李峰。

    “黑极浮屠。”

    强大的血红色气劲在火云邪神身体周围形成了一件威武的铠甲。

    “喝！”

    火云邪神一拳打在李峰的拳头上。

    “轰！”

    好像导弹爆炸一样，本来就破败不堪的龙虎门，在这下碰撞中立刻就毁于一旦。

    “咔咔咔！”

    李峰和火云邪神的拳头中间，发出咔咔的声响，还有道道的裂纹出现。好像空间都被两人的强大力量打碎了。

    “嘭！”

    火云邪神最终还是弱了现在的李峰一筹，被一拳打飞了出去。

    李峰双眼通红，眼中满是暴虐和毁灭，已经完全失去了理智。

    “砰！”

    李峰右脚用力的在地上一踩，地面上巨大的石板飞了起来。然后李峰双手一挥，巨大的石板就好像老鼠夹一样，把火云邪神夹在了里面。

    “轰！”

    石板轰然碎裂，火云邪神冲了出来。

    “黑极浮屠！”

    火云邪神一声怒吼，周围的血红色气劲汇聚在一起，变成了一根巨大的战刀。

    血红色的战刀上面散发出让人心寒的杀气。

    “斩！”

    火云邪神手臂一挥，巨大的血红色战刀凌空皮下。

    “噼啪！”

    血红色的天空仿佛被一分为二，一道巨大的裂缝出现在天空中。

    血红战刀还没劈下来，李峰周围的大地和建筑物就变成了一片碎末。

    “嗡！”

    李峰浑身一震，是一个金色的大钟出现在李峰身边。

    虽然现在金钟罩还是十一层，但是现在的金钟上面的佛陀罗汉栩栩如生，雕刻在钟面上的梵文不断的游走。金钟让人看着就有一种坚不可摧的感觉。

    而且新出现的金钟无比巨大，竟然把整个龙虎门都给包裹在了里面。

    “啊！”

    火云邪神一声怒吼，血红战刀重重的劈在了金钟上面。

    “咣！”

    一股毁灭性的力量爆发开来。

    从龙虎门逃离的王降龙四人看着远处好像天灾一样的景象，都震惊了。

    龙虎门驻地的反向，天空都变成了血红色。好像要开天辟地一样的血红色战刀，重重的劈在参天撤地一样的金钟上面。一阵阵剧烈的爆炸声从那里传来。

    “轰隆隆！”

    大地开始剧烈的摇晃，好像发生了八级地震一样的恐怖。

    面对着天威一般的战斗，四个人都咽了一口口水。

    王小龙看着远处说道：“那个人是谁？为什么回来救我们？”

    王小虎惊讶的说道：“那个人会不会是阿山，他用了金钟罩。”

    王降龙摇头说道：“不可能，阿山才学会金钟罩几天，现在也才仅仅连练成了一层金钟罩。但是刚才那个人；练成了十一层金钟罩。”

    石黑龙说道：“也许是龙虎门的哪位前辈？”

    王降龙皱着眉头说道：“但是据我所知龙虎门的前辈都死光了呀！难道真有我不知道的前辈还活着？”

    王小龙沉声说道：“别废话了，赶紧走了。这个新出来的人态度不明，也许不是来救咱们的。一会不管是谁赢了，都对咱们不是好事。”

    王小龙在黑社会呆的时间长了，从来都是以最坏的打算看事情。

    王降龙点头说道：“没错，那两个人随便谁都能轻松杀死咱们，还是赶紧走吧！”

    王小虎焦急的问道：“那阿山怎么办？他一直没出现，会不会还在龙虎门里面？”

    王降龙叹了一口气，说道：“哎！希望他吉人自有天相吧！”

    说着，四人就赶紧往远处跑去。

    当李峰有意识的时候，他发现自己站在一片废墟之中。

    李峰感觉身体好像撕裂一样的剧痛。

    “额！”

    李峰抱着脑袋躺在了地上。

    刚才发生了什么，李峰现在完全不记得。只记得自己承受不住暴涨的力量，义无反顾的冲向火云邪神的场景，然后就是无尽的杀戮和破坏的欲望。

    “回复术！”

    李峰赶紧对自己使用了这个回复技能。

    一股股清凉的气息落在身上，让剧痛稍稍缓解。

    既然自己活着，那就证明刚才跟火云邪神的战斗时自己胜利了。

    “叮，完成支线任务，龙虎门-阻止火云邪神杀死王降龙。随即奖励力量+1.”

    “叮，发布新的支线任务，龙虎门-杀死火云邪神。”

    姓名：李峰

    警察警衔：警司

    职位：九龙区警署署长，九龙区重案组组长、国际刑警、飞虎队队长、机动部队队长，刑事及保安处处长

    力量：24

    体质：25

    精神：21

    自由属性点：0

    复活次数:1

    物品：神秘的魔方，无限子弹沙鹰，防弹衣，变身眼镜，军粮，重置胶囊。

    声望值：8920

    技能：罗汉拳+、武器大师+、枪斗术+、茶道1级+、烹饪2级+、危险感知+、超体+、催眠大师+，中级读心术+，时间回溯+，绝对防御+，回复术，金钟罩（10/18）。

    任务：主线：一年之内，成为警务处副处长。

    称霸金三角

    在三年之内，吞并天道盟，成为弯岛举足轻重的大势力

    神秘的恐怖组织：1，调查科伦坎贝尔的计划。

    2，继续调查吸血鬼集团，抢夺僵尸圣典。

    再生龙章的秘密：集齐六块再生龙章，探寻永生的秘密，5/6.　”

    支线：杀戮：杀死二十个剧情主要角色，已完成：17

    飞龙再生-杀死蛇魔，消灭人蛇集团，并且取得再生龙章

    飞鹰计划—找到隐藏在沙漠深处的纳粹宝藏，并杀死不死的纳粹军官

    千机变—阻止吸血鬼伯爵打开僵尸圣典

    龙虎门-杀死火云邪神”

    系统的提示音让李峰知道王降龙终于是救了下来，支线任务也完成了。

    但是接下来发布的支线任务，却让李峰有一种哭笑不得的心情。

    火云邪神有多强大，李峰刚才因为没有意识所以并没了解。

    但是自己当时有多强大，李峰是知道的一清二楚，那可是几乎达到了全属性80+的状态呀！

    可以说，那已经是迄今为止最强的自己，也会是往后很长时间里面最强的自己。

    喝了强化药剂增加10点全属性，然后开始爆炸增加了2.5倍的全属性，这些都是可遇而不可求的。

    但是，就算是那么强大的自己，竟然还是被火云邪神逃跑了。

    虽然，没有理智的自己，技能连里面一些强大的技能都没有使用，让自己的战斗力削弱了不少。但是，想要再达到刚才的状态，几乎是不可能的。

    所以，李峰估计自己在以后的一段时间里面，需要夹着尾巴做人了。

    因为火云邪神就在港岛活动，如果被火云邪神发现了自己，那肯定就是有死无生了。

    “妈的！这次任务也不知道是亏了还是赚了！”李峰心中恨恨的想道。

    当然，这次龙虎门的任务，让李峰的实力暴涨，全属性就增加了4点之多，而且还学会了金钟罩。就收获来说，绝对血赚。

    但是，火云邪神没死，而且还就在港岛。这样李峰以后行事就得小心，无形中就收到了限制。从这一点上来看，是亏大了。

    不过经过这一次，李峰也对系统奖励的物品有了一个新的认识，简直就是强到逆天。

    休息了一会，李峰赶紧立离开了龙虎门。

    虽然火云邪神被自己打跑了，但是万一火云邪神心中不服，再回来找自己，那就真是玩完了。

    李峰暗自决定，就让龙虎门李山这个身份随着龙虎门的覆灭也消失吧！最起码在自己能打得过火云邪神之前，不会再出现了。

    这次龙虎门的任务虽然进行的时间不长，但是却惊心动魄。

    最重要的是，李峰终于见识到了真正的顶级强者到底有多强大。

    吸血鬼伯爵莱因哈特、银发老吸血鬼、吉祥大师还有火云邪神，这就是迄今为止，李峰见到的真正的顶级强者。

    也就是所谓的神话强者。

    回想起火云邪神的威势，真是不愧于神话强者的称号。

    随手就能毁天灭地，消灭一个现代化的部队简直就是轻而易举。

    李峰之前一直认为，生灵即使再强大，面对现代化武器的时候，也会显现出渺小的一面。

    但是，在真正见识到顶级的神话强者之后，李峰这个想法不免产生的动摇。

    就像火云邪神这种强者，别说手枪和炸药了，就算是大炮和导弹都不可能杀死他。因为，如果神话强者想跑，那些大炮和导弹根本就炸不到他们。

    李峰想来想去，也许只有人类的终极武器，核武器，才能确保杀死神话强者。

    “呼！”

    李峰吐出胸口的浊气，决定不再考虑神话强者的事情。因为在短时间之内，自己是不可能触摸到神话强者的层次的。

    根据李峰的估计，想要达到神话强者的层次，最少需要70点的全属性甚至更高的80点，这是一个多么恐怖的数字，是一个让李峰绝望的数字。

    想要杀死火云邪神短时间之内是别想了。

    既然龙虎门的任务已经进行不下去了，那就该把重心放在警务处了。

    因为李峰还欠着警务处处长薛定国一个任务没做。

    现在距离薛定国卸任警务处处长还有不到半年的时间，而薛定国那个任务是一个跨过性质的贩卖人体器官的集团，肯定不是一时半会能完成了。

    所以，李峰发现自己要抓紧时间了。

