    不消说，此时重新站起来的这个人正是方林岩。

    而之前在里面喊话的却是他乘乱召唤出来的鲁伯斯（机械精英准尉形态），利用内置的播音器干的。

    面对这四大强者的围剿，方林岩很清楚硬撼的下场只有死。

    他现在唯一的优势，就是对方还将自己当成是弱不禁风的原住民方氏族人，而不是契约者。

    所以，方林岩要做的第一步，就是设法将这四个人分割开，使自己现身的时候不至于被四人联手合攻。

    很显然，方林岩做到了。

    而方林岩此时还清楚一件事：这里的地形对自己很不利。

    想要从装死的地方逃入到不利于射击的树林当中去，至少有五十米的距离！

    并且途中还要经过这个叫做克雷斯波的血骑士的身边。

    这名手持弓箭，叫做黛丝的女人视力恢复以后，至少都能再射出两箭，配合这名血骑士，自己至少有六成的可能被留住！

    所以，一定要想办法拖住她，这样的话自己成功逃走的机会至少能提升三成。

    因此，方林岩选择了一个最大胆也是最冒险的方案，那就是趁着她被致盲的时候，对准她直接冲上去。

    这样的话，既绕开了血骑士守护的那个方向，又能让自己对这名弓手进行极限压制。

    ***

    意识到了方林岩的打算以后，克雷斯波愤怒的大吼了一声。

    他十来秒之前才使用了愤怒之锤打飞了几名囚犯，此时技能还处于CD当中，因此一时间居然都找不到远程攻击手段了。

    不过这也很正常，你一个被包裹在板甲里面的铁皮罐头，还有层出不穷的远程攻击手段，那让其他的脆皮远程职业情何以堪？

    所以，克雷斯波此时唯二能做的，就是对着邪禅两人大喊求援，同时猛的咬牙，撕开了一张昂贵的魔法卷轴光枪术！

    这可是一次性物品！

    可以见到，克雷斯波的手中，顿时就出现了一把由银白色光芒构成的短标枪，这标枪在其手中还迅速被染上了一层鲜血的颜色。

    这把光枪还拥有投掷后必中，爆炸，忏悔（晕眩2秒）的属性！

    所以价格不菲，令克雷斯波颇为肉痛。

    可是他想到了击杀这名方氏一族的族人的丰厚报偿，也是顿时怦然心动，立即对准了方林岩对其投掷了出去。

    只是令他瞠目结舌的是，这一支血色光枪被抛掷出去之后，明明是准确的射中了敌人的脑袋，可是却仿佛穿透了一层幻象似的直接朝着远处飞了出去！

    然后，它在数百米之外升到了最高点的时候，直接爆炸了开来，带着微微血色的光芒瞬间绽放在漆黑的夜空中。

    简直就像是一朵烟花，在一刹那绽放出了最华丽的梦幻。

    当然，这估计也是有史以来最昂贵的一朵烟花。

    因为克雷斯波买这张卷轴光枪术的时候，耗费了五千通用点外加一件价值六千通用点的极品蓝色装备！

    倘若可以用现实世界的货币来支付的话，克雷斯波愿意拿五千万欧元出来买这张光枪卷轴啊......

    这......这不可能啊！！！

    卷轴上写得明明白白的，释放出来的光矛带有必然命中的特效。

    就在克雷斯波陷入茫然的时候，方林岩已经冲近了黛丝十米之内。

    这女人此时依然双目刺痛，泪水直流，视力顶多恢复了一成，属于看自己的双手都是一团重影那种，但也已经彻底冷静了下来。

    将所有的精力集中在了听觉上。

    她可以很清楚的聆听到方林岩用力蹬踏地面的脚步声，还能听到他深深吸气，然后徐徐吐出的粗重呼吸声。

    随着这声音迅速逼近！黛丝在心中低声道：

    “来了！”

    然后她浑身上下立即就有蓝白色的刺目光芒炸亮。

    紧接着就见到一道闪电从虚空当中而来，落到了她的头顶，却没有对其造成任何伤害，紧接着便形成了三团虚悬于她身边的电球徐徐的转动着。

    这就是黛丝的护身能力，闪电盾！

    任何尝试靠近她，发起近身攻击的人都会被强大的高压电流反击，并且会有很高的几率麻痹，进入减速状态。

    可是黛丝却根本没有想到，这个敌人竟根本没有打算攻击自己，而是直接从她身前三米的地方窜了过去。

    她此时的视力已经恢复到可以看到十米内的东西，发觉自己竟是这样被无视以后，立即心中涌出了一股强烈的羞辱感觉。

    于是立即喝叱一声，就要弯弓搭箭。

    可是就在这时候，方林岩已经及时回头过来，嘴角露出了一抹讥刺的笑意，反手就是一扬。

    立即黛丝就见到一张紫黑色的藤网对准自己当头罩下。

    诱捕！！

    而她此时还处于挽弓瞄准的准备阶段，措手不及之下就根本来不及闪避，被结结实实网了个正着。

    这一瞬间她顿时浑身上下都绷紧了，整个人立即做出了防御姿态。

    然而意料之中的伤害并没有降临，她却只收到了一条消息：

    “你被敌人的诱捕命中，你已被暗影藤网束缚，在此期间你无法移动，却可以释放技能和使用道具。”

    黛丝此时有些纳闷这个敌人是怎么想的，自己原本就没打算挪动啊！

    然而下一秒她就知道了这个敌人的打算。

    因为就在方林岩的诱捕藤网出手的那一瞬间，上方的机械矛隼已经再次出手，不过这一次它投掷的并非闪光弹，而是加上了“胯下痒”特效的烟雾弹。

    这一发烟雾弹可以说是很嚣张的直接投到了黛丝的脸上炸开，然后.......

    残酷的屎黄色浓密烟雾将她包围。

    就像是突如其来的爱情那样，和这位美丽的女士直接来了一个毫无遮挡的接触！！

    倘若黛丝此时可以行动的话，那么她必然是第一时间就马上翻滚跳跃了开去，然而现在她处于被束缚状态，要被整整限制三秒！

    而三秒过后，这烟雾弹的范围已经足足可以将周围数百平方米给覆盖住了。

    就在下一秒，黛丝双目流泪，然后剧烈呛咳了起来，因为这烟雾弹里面的味道，实在是过于无敌了啊！

    这倒也罢了，大不了闭住呼吸就是，但是关键黛丝却发现了一件很要命的事情。

    当三秒钟时间到了的时候，那就是浑身上下居然开始痒了起来，

    尤其是以隐秘部位为重灾区，那突然产生的一阵阵难以启齿的奇痒，

    真恨不得用手上尖锐的指甲用力去抠几下，掐几下这才身心舒爽啊！

    不仅如此，在进入世界的时候，契约者们的痛觉都会被削弱，问题是麻痒这种感觉却并非如此，所以她承受的，是全额的酸爽。

    在这样的情况下，黛丝心里面自然就开始天人交战：

    我TM是挠呢，还是挠呢？

    还是用力的挠呢，还是往上面一点挠呢，还是伸进去挠啊？

    在这样的复杂心理下，她哪里还有心情去狙射方林岩？

    抓住了这个机会，方林岩已经顺利的冲出了三十米开外，此时距离他最近的就是黛丝，

    血骑士克雷斯波已经远远达四十多米外，还隔着那该死的烟雾弹，

    而听到了外面动静不对的邪禅和本森才匆忙的从山洞监狱里面追出来，同样也是在四十米外，貌似他已经可以成功逃出生天。

    但残酷的事实证明，绝对不能用普通契约者的水准来衡量这些人。

    他们四个，可以说已经代表着这一次进入到空间战场当中的契约者顶级水准。

    方林岩固然在临战时候机变百出，要想就这么逃走却也是千难万难。

    只见本森冷哼一声，先是一挥手就对方林岩加持了一个标记上去。

    可以见到在方林岩的头部，居然多出来了一个红色骷髅头的幻象没更是在不停的朝着下方滴落鲜血。

    这个骷髅头发出了桀桀怪笑声，居然对准了下方的方林岩虚咬了上去。

    方林岩立即就收到了提示：

    “试炼者ZB419号，你被契约者SK889D号施展了红衫军赏金印记。”

    “你的移动速度将会持续每秒降低10%，直到减速效果达到60%为止。”

    “在此期间，你被降低的移动速度将会加持在施术者身上，其移动速度则会以每秒10%的速度提升，持续8秒。”

    眼见得自己与本森，邪禅之间的距离在以肉眼可见的速度在缩短。

    血骑士克雷斯波已是很干脆的一头扎入烟雾当中，对准这边猛冲过来，方林岩的脸容依然是古井不波。

    忽的，本森与方林岩之间的距离已经是缩短到了二十米，

    他咆哮了一声，将手中的费舍尔斩剑对准了方林岩猛掷了过来。

    这把锐利沉重的斩剑在空中高速飞旋着，一听那破空声都知道杀伤力极其惊人。

    但同样诡异的事情发生了，这把斩剑按照轨迹明明是可以刺中方林岩的左肩，却很干脆的穿透了过去，接着高速飞出，斩在了前方十几米外的一株大树上，

    这株可被一人环抱的大树颤抖了一下，发出了悲怅的“嘎吱”声缓慢倒塌下来，飞溅起漫天枝叶和灰尘。

    方林岩居然在这时候还回头笑了笑，做出了一个耸肩遗憾的动作。

