    

    高务实忍不住有些好笑，不到二十岁就担心自己老了？开玩笑，我眼里的二十岁不过大一大二的年纪，完全是青春年少风华正茂好吧！

    至于后世有些人说“古人老得快”，其实那是个误会，普通人拼命劳作当然可能老得快，锦衣玉食的大家闺秀乃至于公主殿下，她们凭什么老得快？说句不好听的话，人家连化妆品都是纯天然、纯手工的精品，有什么理由会比现代人老得快？

    要说古人有时候会意外死于一些当时无解的疾病，这倒还说得过去，但要说老得快那就过分了。古人里老得快的一定是生活艰苦的民夫民妇，不可能是锦衣玉食的“肉食者”。古代的上流社会所能享受到的物资条件，除了没有后世的高科技产品之外，其实并不比后来人差。

    打个不太恰当的比方，黄芷汀出嫁的时候，光是陪嫁的丫鬟都有近三百人，这三百名少女连生命权都归属于自己的主人，这在后世不敢想象吧？

    由此也可以想见，越是在古代，不同等级的人物所享受的社会资源差异就越大，后世在这个方面的差异相对来说反倒还小一点——你哪怕是坐私人飞机的富豪，也不会给自己家里准备数千仆佣不是？

    就说正在高务实面前的永宁公主，高务实看她的模样也只是刚刚脱了稚气，甚至这多半还有她故意穿得成熟的原因。

    想到成熟，高务实才注意到永宁公主今天的发式用的是盘发。

    对古代人来讲，一头长长的黑发不仅是身体的一部分，“更是顽强的具有极大民俗惯性的心理载体”（注：这句话出自《中国古代妆容配方》）。山之草木人之发，古人对头发的看重是后人很难想象的。

    大明作为最后一个由汉族建立的封建政权，加上又是由蒙元恢复中华，因此建朝伊始便十分注重对不符合汉族习俗的礼仪进行整治，多采用和恢复了唐宋时期的制度和习俗，发型服饰都秉承“上乘周汉，下起唐宋”的原则。从后世已有资料来看，明代女子的发式虽不及唐宋时期丰富多样，但也具有鲜明的朝代特色。

    明朝初期延续前朝发型，待嘉靖年间，妇女的发式出现了创新：“桃心髻”是此时流行的发式，女子首先将发髻梳理成扁圆形，再在髻顶饰以花朵。以后又演变为金银丝挽结，且将发髻梳高，髻顶亦装饰珠玉宝翠等。“桃花髻”的变形发式花样繁多，有诸如“桃尖顶髻”、“鹅胆心髻”及仿汉代的“堕马髻”等。

    除此之外，明代女子也常用假髻作装饰，假髻比原来的发髻要高一半，戴时罩在真髻上，以簪绾住头发，再装饰以头面。明末这类发饰的样式更加丰富，有“懒梳头”、“双飞燕”、“到枕松”等各种不同样式，甚至制成成品直接出售。此外，还出现了头箍，即额帕(明朝首创)、牡丹头、双螺髻等也很流行。

    永宁公主大概是因为没什么机会出宫，她今日的盘发谈不上新潮，就是较为常见的桃心髻，发式上有八道金丝走线，点缀着一些珍珠，雍容华贵。

    按照高务实的审美来说，这发式看倒是好看，但其实过于正式了些，而且永宁公主本身面嫩，这样的发式妆容倒有些小女生故意扮成熟的感觉。(注：本身桃心髻并不算是特别显成熟的发式，老版《红楼梦》电视剧里林黛玉常见的发型就是桃心髻。)

    或许是发觉高务实的神色有些揶揄，永宁公主有些紧张，问道：“你笑什么？”

    “我是在想，你看起来和初见之时本来并无什么差别，只是改了个发式而已，怎么就会有这种想法？”

    永宁公主放下心来，但却问道：“你还记得我们初见时我梳的什么发式？”

    “记得，当时是双螺髻，而且用的金线很少。”高务实的记性看来的确不错。

    永宁公主听得开心，暗忖：原来他那时候就注意到我啦。

    口中便问：“那你喜欢哪一种？”还没等高务实回答，又补充道：“现在宫里好多人都在学牡丹头，你知道吗？就是从苏州流传过来的那种，听说很多文人雅士都喜欢呢。”

    高务实笑道：“你梳出来都好看。”

    永宁公主心里甜滋滋地，嘴上却道：“胡说，她们说牡丹头需要的头发太多了，就算留到三十岁都未必够，所以都要买假髻。我也让人留意过，但还没有买来。”

    高务实当然见过牡丹头，不过那假发在他看来过于夸张了些，他并不是很喜欢。这牡丹头乃是高髻的一种，的确是从苏州开始流行此式，后逐渐传到北方。尤侗诗说：“闻说江南高一尺，六宫争学牡丹头。”

    人说其重者几至不能举首，形容其发式高大，实际约有七寸，鬓蓬松而髻光润，髻后施双绺发尾。此种发式，一般均充假发加以衬垫，不然正常人的发量多半不够。

    “不买也罢，那发式有些浮夸，正是江南心学逐渐虚妄的一种表症。”高务实淡淡地道：“我还是更喜欢自然一些的。”

    本来永宁公主听他置评牡丹头有些“浮夸”的时候还不以为意，但一听后半句提到这是“江南心学的虚妄表症”，就马上警醒过来了，立刻道：“原来这是受了心学的影响，那我不买了。”

    咦？小姑娘挺懂事啊。

    高务实见机会不错，话题已经被顺利岔开，非常娴熟自然地道：“咱们坐下说话吧……我从宁夏一路紧赶慢的回来，也有些累了。”

    本来永宁公主是不愿意松开抱着他的手的，但一听后半句，还是更担心他的身体。毕竟在她看来高务实就是个书生，书生带兵远征千里，还打得那么快，想想都觉得不容易。现在又风尘仆仆赶回来，累了才是对的呀。

    她赶紧歉然松手，颇为熟练地搀扶着他往靠椅走去，口中道：“是我忘了你才回京，对不起。”

    “哪里的话，四公主不必如此。”高务实一边说着，一边暗道：奇怪，公主殿下这搀扶的动作倒很自然……哦，是了，她这一手估计是在李太后身上练出来的。

    妙啊，我居然享受了一把太后级别的待遇！

    不过等他一做好，又马上发现了问题，永宁公主似乎不愿意走开——高务实这椅子是主座，如果永宁公主要坐客座，则离了他至少五六尺远。不过主座按例都是左右各一，高务实坐了左手的，右手那边隔着茶几还有一个。

    本来高务实看出公主不远离远的心思，打算让她就坐右手边好了，反正也就他们两人在，不讲究就不讲究好了，也没什么大事。

    但他再看了看永宁公主，发现她的目光老朝自己的腿上打量，甚至还轻轻咬了咬嘴唇，仿佛在给自己打气。高务实一下子明白过来，干脆拍了拍大腿，抢先道：“来，坐这儿吧。”

    永宁公主大喜，连忙红着脸小心翼翼地坐了上去，一副想坐却又怕高务实嫌重的模样，甚是娇妍可人。

    其实她又哪里重了。这姑娘虽然生是金枝玉叶，但心理上的处境实在糟糕。她在宫里除了自己种些花草蔬果，就是陪两宫太后或者皇后说话，其余的时间都在患相思病，连礼佛都不知道算不算得上诚心。

    如此心境，哪有长胖的可能。按照高务实目测，她比前次在白玉楼时似乎还更清减了一点。看来她说这些天连觉都不敢好好睡，只怕也是真的。

    虽然高务实早前对她本谈不上有什么爱情的冲动，但此时此刻也不禁软化了心意，觉得这姑娘不说别的，至少这份情谊当真是十足赤金，毫无别的企图。

    以高务实的身份地位乃至于财富，就算是府上的丫鬟侍女，愿意自荐枕席者也大有人在。不过高务实知道，这种心思不属于爱情。

    而永宁公主则不同，他高务实有再高的地位、再多的财富，其实都和她没有关系，她既不需要，也指望不上。她能做出今天的举动，唯一的理由大概就是她自己方才亲口所说的那样。

    当然，以一位名义上已经“孀居”的长公主身份，她能说出这样的话，也反过来说明她的心态是真的已经接近于崩溃，开始出现不顾一切的征兆。

    高务实忽然想了起来，原历史上的永宁公主年仅二十七八岁便郁郁而终。当永宁公主去世的时候，给她装殓的宫女心酸地发现，她竟然还是处子之身。可怜她连自己的“丈夫”是什么样子恐怕都没有看清楚过。

    作为一位已经釐降且是皇帝同母胞妹的长公主殿下，这命运也未免太过于弄人了一些。

    高务实心有所感，主动环抱住永宁公主纤细的腰肢，叹了一声，仿佛想要说些什么，但张了张嘴，欲言又止，竟然一时不知该说些什么。

    永宁公主似乎看出他的心意，轻轻靠在他的肩头，小声道：“君应有语，渺万里层云，千山暮雪，只影向谁去。”

    高务实长叹一声，另一只手从自己胸前环过，轻轻拍了拍她的香肩，怅然道：“世人只得见我文登魁首，武定南北，多有过誉之词，却不知我竟不如一深宫女子更有勇气。”

    “不，高郎。”永宁公主立刻抬起头来，定定地看着他：“你是天底下最好的人，没有人比得过你，我不许你这样说。”

    高务实苦笑道：“若我真有那么好，早前你釐降之前我就应该想方设法破坏掉……”

    “这怎么能怪你？”永宁公主摇头道：“当时你正在漠南指挥作战，此事事关重大连我都是懂的，你分身乏术，回到京师的时候已然迟了……这事都怪陈洪那狗奴，你为何自责？”

    高务实还要开口，永宁公主伸手把他的嘴唇轻轻按住，又道：“而且，你回京之后，也立刻行动，不仅顶着母后的声威用计办了陈洪，还把梁……那欺君罔上的一家人也办了，我感激你还来不及，又怎会怪你？”

    公主说着，再次轻轻靠上高务实的肩头，侧在他怀中。

    高务实叹了口气，没有再说，其实心里颇不是滋味。

    当初那档子事，要说他一时激愤之下，确实设计给永宁公主报了这大仇，但真要较真的话，这理由顶多能占一半。另一半，其实是他利用这次机会，让朱翊钧从两宫太后手中顺利取回了大权，从此真正亲政，君临天下。

    要说这是一石二鸟一箭双雕，当然没有什么不对，但在高务实自己看来，自己这么做其实免不了还是有利用永宁公主的地方。而更让他无法不心生内疚的，则是他利用的还是这么一大悲剧，对于永宁公主而言，就更难以言喻了。

    其实，朱翊钧对永宁公主的内疚又何尝不是因此而起？原本永宁公主的釐降虽然出了这么大的事，但并非他这个做哥哥的有什么责任，是慈圣太后那边选错了经办人，他朱翊钧这个皇兄本不需要内疚。

    然而，由于同意了高务实的计划，君臣二人借着这次“机会”，不仅法办了陈洪，还迫使慈圣太后再也没有颜面继续保持摄政的状态，与陈太后一道将朝政大权彻彻底底交还给了皇帝。这件事虽然是高务实的主意，但没有他这个皇帝的同意和配合哪里办得了？而这样的做法，难道不是利用了永宁公主的这次悲剧？

    正是因为这样的内疚，他才会暗示高务实可以“接近”他这位名义上已经“孀居”了的亲妹妹，连天家的颜面都在此处不予顾忌了——虽然只是在他和高务实之间不予顾忌，但那也已经极其难得，终大明二百年来绝无仅有了。

    想到这里，高务实看了看仿佛小猫儿一般蜷缩在自己怀中的四公主，忽然之间看开了。

    去TM的小心谨慎！皇帝都只差明示让我“照顾”他这位妹妹了，老子还左思右想个屁！

    立了这么多的大功，放在以前任何一朝，也都配得上一位公主了！

    怕什么，人都自己送到怀里来了，老子这叫却之不恭！

    高务实深吸一口气，轻声道：“四公主，虽然今天本来是我有要事问你，不过我现在又不着急了，我想起来另一件事要告诉你。”

    永宁公主正悄悄数着他的心跳呢，此时也不肯抬头，只是慵慵懒懒地轻声道：“嗯。”

    高务实搂着她腰肢的手稍稍加力，轻轻在她耳边道：“见心斋有我的卧室。”

    ----------

    感谢书友“曹面子”、“Apodes”的打赏支持，谢谢！

    感谢书友“哇23333”、“阿勒泰的老西”、“Apodes”的月票支持，谢谢！

    PS：按我的个人想法，其实接下去有些场景是该描写一番的，不是为了H，而是从小说创作上来看，真有这个必要。但是呢，你们也懂，我肯定不敢写，写了也不敢发，所以……唉，大家自己开脑洞吧，我也没辙。        

