    轩辕破呆住了！

    除了仇天刃几人，周围那些买了丹药的修士，也都虎视眈眈，以至于明庆为首的炼丹坊修士，此刻都不好出手。

    这么多九星长老若是大打出手，整个十八重恐怕要翻天覆地，甚至会波及到整个天道山，这是他承担不起的后果。

    而他万万没想到，这些人买了丹药也就罢了，竟然会站在易阡陌这边，对方明明只是一个刚入道盟的修士。

    “你们……你们是要与我有熊氏，要与炼丹坊为敌吗？”

    轩辕破怒声道。

    “如果你敢动他，那与你们为敌，又何妨？”魔族修士冷声道。

    轩辕破咬着牙，不敢再上前一步，地上的轩辕傲更是惊呆了，就在这时，易阡陌冷冷的说道：“我现在就是杀了你，他们也不敢把我怎么样！”

    轩辕傲看向了轩辕破，看到轩辕破退了回去，他的眼中全都是绝望，是的，现在易阡陌就是斩了他，也没有人会说什么！

    易阡陌的脚没有松开，他踩着轩辕傲，说道：“这丹药效果如何？”

    “很好！”魔族修士说道，“敢问坊主，什么时候再出售这丹药？”

    “下个月！！！”

    易阡陌说道，“这将是我再道盟最后一次出售此丹，再想要这丹药，那就得看我的心情。”

    仇天刃几人脸上露出了苦笑，他们也都庆幸自己没有得罪易阡陌，要不然以后肯定是一颗丹药都求不到了。

    也就在这时，张天放从丹殿里走了出来，他昂着头，道：“卖完了吗？”

    “买完了。”易阡陌点了点头。

    张天放当即昂首阔步的离开了此地，易阡陌对地上的轩辕傲说道：“今日不杀你，并不是不能杀你，而是不屑于杀你，你的命留着，我随时来取！”

    说完，他带着妹妹立时紧跟了上去，看着他离去的背影，在场的修士表情各异。

    仇天刃正准备离去，明庆忽然走上前，问道：“你们为什么要这么做，为了他一个刚入道盟的修士，值得吗？”

    仇天刃愣住了，本来他是不想说的，可一想到这事瞒不住，便笑着说道：“你真的不知道吗？”

    “知道什么？”

    明庆脸色一变，道，“难道张天放的封印，真的已经解除了？”

    “不！”

    仇天刃拿出丹药，扬了扬，说道，“我说的是这丹药，你难道真的不知道这是什么丹药吗？”

    明庆愣住了，在场的丹王也都看了过来，一副奇怪的表情，这能是什么丹药？

    仇天刃笑了笑，说道：“此丹名为万寿丹，一品和增加一年寿元，二品增加两年，以此翻倍，三品就是四年，四品就是八年！”

    说到这里，他故意停顿了一下，问道，“这七品丹药，你觉得会增加多少寿元？”

    明庆呆住了，在场的丹王也都呆住了，南宫峰第一时间跳出来，说道：“不可能，这不可能，这世间怎么会有增加寿元的丹药？丹阁都没有，他那里怎么会有！”

    “我们已经试过了，是真的，我增加了一年寿元！”魔族修士站出来，道，“你问我们为什么要站在他那边，我就问问你们，你们可以炼制出这种丹药吗？如果可以，我也愿意站在你这一边！”

    此话一出，炼丹坊的修士全都傻眼了，明庆就不用说了，他当然知道这种丹药的威慑力！

    别说是天道山十八重，此丹药若是传出去，恐怕会引起整个盘古大陆的轰动，这可是能够增加寿元的丹药。

    即便增加的不多，可对于那些寿元将尽的老怪来说，简直就是救命的丹药，而这样的丹药，还独此一家！

    明庆忽然有些后悔了，他终于明白为什么易阡陌有这种底气，敢跟自己作对！

    他终于明白，为什么这些老怪，宁愿得罪整个炼丹坊，也要站在易阡陌这边，一切都只是因为眼前这丹药。

    易阡陌怎么没资格做炼丹坊的坊主？他有资格的很，因为这种丹药一旦传出去，丹阁都会为之轰动！

    丹阁掌握着这天底下所有丹药的炼制权限，想要炼制丹药，都需要得到丹阁的许可，因为这世间大多数的丹药，都是出自丹阁！

    即便不是出自丹阁，丹阁也会花大价钱，直接把丹药的丹方买来，谁想要炼制这丹药，就得交税！

    如果不交，丹阁会教你做人！

    若是炼制着不卖，丹阁也会想方设法，用非常手段得到这丹药。

    现在出现了一种丹药，是丹阁无法炼制的，而且这丹药可以增加寿元，史无前例，若是让丹阁知道，丹阁怕是要疯了！

    毕竟，这丹药出现在道盟，道盟自然不会卖给丹阁，只要传遍天下，道盟炼丹坊便会名扬天下，甚至压制丹阁一筹！

    这可是道盟成立以来，都未曾办到的。

    明庆能想到的，在场的一众丹王自然也能想到，南宫峰面色惨白，而在场的一众丹王，此刻都在想着该如何获得易阡陌的谅解！

    是的，他们现在必须得到易阡陌的原谅，因为他们很清楚，易阡陌成为坊主，只是时间问题，整个炼丹坊，都会心服口服。

    在场的其他修士，差点没骂娘，那些向明庆保证过的修士，此刻也顾不得什么面子，全都追了上去。

    今日得罪了易阡陌，那也就意味着，日后他们很有可能一颗万寿丹都得不到！

    随着他们紧追上去，轩辕傲和轩辕破都有些崩溃，在得知这丹药的情况之前，他们还怒气冲冲，想着比试之日到来，将易阡陌弄死！

    但他们现在很怀疑，自己能不能活到比试之日来临，因为十八重的那些老怪，根本不可能让易阡陌死去！

    他一死，这丹药就彻底断了根，谁能让他死！

    既然他不能死，那就只能轩辕破死了。

    两人战战兢兢，已经看到周围的修士不怀好意，两人赶紧离开了丹殿。

    “怎么办，现在怎么办？”轩辕傲彻底慌了。

    轩辕破也被他弄的紧张兮兮的，想到未来，他便眼前一黑，差点晕过去，道：“一定要弄死他，无论如何，一定要弄死他，他绝对不可能跟我们和解！”

    “怎么弄死他？”轩辕傲问道。

    “去找老祖宗！”

    轩辕破说道，“只要有老祖宗给我们撑腰，道尊又如何？”

    “可是，老祖宗已经很久没有管事了。”轩辕傲说道。

    “不试试又怎么知道？”轩辕破说道，“难道他真要眼睁睁的看着我们这些后辈子弟，被这一个家奴杀死吗？”

