    不管魔焰如何的暴戾，如何的肆虐天地，但是，依然夜李七夜三寸，未再进一步，似乎是什么挡住了这滔天的魔焰一般。

    或者，魔星之中的存在，他并没有动手的意思，毕竟，一旦是魔焰冲击了李七夜，或者说伤到了李七夜，那就是意味着向李七夜开战，他当然知道向李七夜开战意味着什么。

    在魔焰一番的肆虐之后，李七夜淡淡地说道：“现在我给你两个选择，一，要么交出东西；二，要到我把你撕得粉碎，从你尸体上拿走东西。你自己选择吧。”

    这话李七夜说得风轻云淡，但是，这样的话，听得懂的人，都知道是霸道无匹。

    如老奴，如杨玲，也都明白这样风轻云淡的话已经是霸道到无与伦比的地步了，任何狂言，任何嚣张之词，在这轻描淡写的话语之前，都是不值得一提了。

    魔星之中的存在，那是多么恐怖的存在，那怕如道君这般的无敌，只怕也是退避三舍，不愿撄其锋也。

    但是，在这一刻，李七夜却轻描淡写地说，要把他撕得粉碎，就算无敌如道君，也不敢轻出此言呀。

    然而，在这一刻，李七夜说出来，却是那么的轻描淡写，似乎那只不过是一件微不足道的事情，似乎，魔星之中的存在，在李七夜看来，是那么的微不足道，是那么的轻描淡写，他说要把魔星之中的存在撕得粉碎，那一定就会撕得粉碎。

    “我这里的东西很多。”过了好一会儿之后，魔星之中，那幽古无比的声音再一次响起。

    李七夜不由笑了一下，徐徐地说道：“你知道我是说什么，不要跟我打哈哈，我现在还有点心情和你讲讲道理，如果我没有这个心情的时候，你要知道，那你就永远躺在这里！”

    魔星之中的存在又陷入了沉默，毫无疑问，他不愿意交出这件东西，这件东西对于他来说，实在是太重要了，因为有了这件东西，让他找到了门槛，这让他看到了希望。

    在心里面，他当然不愿意交出这件东西了，但是，现在李七夜已经讨上门来了，他必须做出一个选择。

    要么，乖乖交出这件东西；要么与李七夜撕破脸皮，看鹿死谁手。

    最终，“轧、轧、轧……”沉重无比的声音响起，当这“轧、轧、轧”的声音响起的时候，好像天地错位一样，这就好像整个空间慢慢地在大地上滑过一样，把整个大地都磨平。

    这样沉重的声音传来，让杨玲他们听得十分难受，此时此刻，那怕有混沌气息笼罩，又有李七夜长长的影子遮挡着，但是，杨玲他们听得依然十分难受，这样的声音传入耳中，就好像是是世间最沉重的东西在他们的身上碾过一样，把他们碾成肉酱。

    事实上，老奴他们清楚，若是没有庇护，当这样沉重的声音传来的时候，真的是能把他们所有人碾成肉酱。

    在这“轧、轧、轧……”的沉声移动声中，只见在魔星深处的那具古棺缓缓地打开了，一道细小的缝隙慢慢被挪了出来。

    “轰——”的一声巨响，那怕这具古棺挪出了一道小小的缝隙，但是，瞬间泄露出来的气息，乃是恐怖得无与伦比，在巨响之下，泄露出来的气息瞬间压塌了诸天，神灵都在这刹那之间被压崩元神。

    在这么恐怖的气息之下，老奴都不由打了一个冷颤，如果在这个时候，没有巨大木巢的混沌气息笼罩着，如果没有李七夜的影子挡住，只怕在这样的气息之下，他都支撑不住，有可能被压得双腿直跪在地上。

    这样的力量，实在是太恐怖了，老奴曾经意想过最恐怖的力量，但是，此时此刻，他知道，自己还是坐井观天，这世间的恐怖，这世间的强大，那是远远超出他的想象，道君之强，可谓是当世无敌了，但是，与这样的恐怖存在相比，只怕道君也显得黯然失色呀。

    “好可怕——”面对泄露出来的气息，杨玲脸色煞白，不由骇然，忍不住大叫一声。

    老奴此时望着背对着天地的李七夜，他神态肃然，恭敬，轻轻地说道：“少爷更强大，更可怕。”

    虽然，此时泄露出来的气息能压塌诸天，可以碾杀神灵，但是，李七夜伫立在那里，不为所动，似乎丝毫都没有感受到这恐怖绝伦的气息，这可以压塌诸天的气息，却未能对他产生丝毫的影响。

    似乎，在这刹那之间，李七夜一旦出手，依然是能压制这恐怖绝伦的气息。

    “拿去——”最终，幽古的声音响起，声音落下的时候，古棺挪开的缝隙之中飞出了一个古盒，径自向李七夜飞去。

    最终，魔星中的存在是作出了选择，乖乖地交出了这件东西。

    如果他不交出这件东西，李七夜绝对不会罢休，这将是意味着向李七夜开战。

    他当然明白在这个纪元之中向李七夜开战是意味着什么了，隔壁的那个存在是多么的恐怖，是多么的可怕，最终的结果是很多无上恐怖是亲眼所见了，被钉杀在那里，千百万年的磨灭，再强大，总有一天也都会灰飞烟灭！而且，被钉杀在那里，千百年的痛苦哀嚎，那是多么可怕的折磨！

    所以，亘古强大如他，最终还是选择了妥协，乖乖地交出了这件东西。

    留得青山在，不怕没柴烧，怂一时，能活一世，否则的话，他必将会灰飞烟灭，他千百万时代的努力，亿万年的隐忍，那都是前功尽弃。

    “能活到今天的人，都不笨。”李七夜接过了古盒，淡淡地一笑。

    魔星之中的存在不吭声了，毕竟，亘古无敌如他，被人威胁，这样的滋味不好受，而且他还不得不认怂，对于他来说，心里面当然是不痛快了，但是，又无可奈何。

    看到这样的一幕，老奴他们都不由为之松了一口气，他们也都知道，最危险的时候过去了。

    同时，他们在心里面也是震撼无比，恐怖如斯的魔星之中存在，但是，最终还是向他们少爷妥协了。

    所以说，最恐怖的，不是魔星之中的存在，而是他们的少爷。

    不管是多么恐怖的存在，多么可怕的存在，最终还是不得不在他们少爷面前低下了高傲的头颅。

    “轰”的一声巨响，在这刹那之间，只见这颗巨大的魔星打开，这就好像古棺中的存在突然张口，吞噬天地一样。

    “蓬——”的一声响起，随着魔星打开，只见这片天地冲起了滔天的暗红烈焰，在这刹那之间，只见散落于这片天地每一个角落的暗红烈焰都如洪水一样奔腾而来。

    轰隆隆的声音不绝于耳，滔滔不绝的暗红烈焰如同决堤的洪水一样向魔星奔腾而来。

    看到这如洪水一般的暗红烈焰，杨玲他们都知道这是什么东西，这就是骨骸凶物腔骨之内的烈焰，这样的暗红烈焰对于骨骸凶物来说，就如同是他们的灵魂之火，没有了这暗红烈焰，骨骸凶物只不过是一块枯骨而已，不足为道。

    正是因为有了这样的暗红烈焰，也有了这暗红烈焰赐于它们强大无匹的力量，这才使得骨骸凶物成为了黑潮海最可怕最恐怖的凶物。

    滔滔不绝的暗红烈焰奔腾入了魔星之中，最终投入了古棺之内，杨玲他们虽然看不清古棺的景象，但是，完全是可以想象，古棺之中的存在一定是张口吞噬了所有的暗红烈焰。

    当所有的暗红烈焰都投入了古棺之中后，杨玲他们却没有看到这片天地的另一端。

    在那里，随着所有的暗红烈焰被魔星之中的存在吞噬之后，在“轰、轰、轰”的巨响声中，所有的骨骸凶物都轰然倒塌，所有的骨骸凶物都摔倒在地上，骨架散落得一地都是。

    在这刹那之间，曾经强大无匹、可怕无比的骨骸凶物全部都成了无用的枯骨。

    事实上，这数之不尽的骨骸都不知道有多少岁月了，已经有千百万年了，它们未被枯化，乃是因为暗红烈焰赐予了它们力量。

    现在暗红烈焰被收回之后，所有的枯骨都在这刹那之间枯化，在短短的时间之内，本是堆积如山，如骨海一样的枯骨，一下子枯化，慢慢地成为了尘灰。

    最后一阵微风吹过，这堆积如山的骨灰随风飘散，整个天地都浮起了扬尘。

    看到魔星吞噬了所有的暗红烈焰，杨玲他们都不由相视了一眼，在这个时候，他们隐隐能猜测到骨骸凶物是怎么样的来历了。

    毫无疑问，一个时代又一个时代的骨骸凶物袭击黑木崖，背后的黑手就是这个魔星之中的存在所主导的，是他躲在背后一直左右着这一切。

    “轰——”的一声巨响，就在这刹那之间，杨玲他们还没有回过神来的时候，魔星烈焰冲天，瞬间击穿虚空，拖着长长的魔焰，刹那之间飞逝而去，消失在了无尽虚空之中。

    魔星刹那之间飞驰而去，不知道它飞向何地，也不知道未来它是否会将再次出现。

    大爆料，八荒仙帝第一人曝光啦！想知道这位仙帝究竟是何方神圣吗？想了解这其中更多的隐秘吗？来这里！！关注微信公众号“萧府军团”，查看历史消息，或输入“八荒仙帝”即可阅览相关信息！！

