    　　陆涛依旧表情平静，看着一脸阴沉的陈凡微微一笑，然后指着办公桌上的红色公告，轻声说道：“辅导员，这公告该如何处理？”

    　　都撕破脸皮了，所以他也没什么好忌惮的，虽然是辅导员，但他的性格是你敬我一尺，我就敬你一丈。

    　　“你……”

    　　看着陆涛那似笑非笑的表情，陈凡被气的浑身发抖，半天都说不出一句话来，深深吸了一口去，抬起手颤抖的指着去，愤怒的呵斥道：“你目无师长，给我滚。”

    　　“想要受人敬重，先做好自己。”

    　　陆涛冷冷的看了一眼愤怒的陈凡，留下一句话，转身便走出办公室，离开大楼朝宿舍走去，很快，就回到了宿舍。

    　　刚推门进去，就见所有人都在严肃的看着自己，陆涛一愣，轻声问道：“你们这是怎么了？”

    　　“陆涛，杨洋的事办好了嘛？”

    　　大家依旧在盯着陆涛，因为他们都很想知道陆涛是用什么办法去解决杨洋被处分之事，王志站起来率先问出了大家的心声。

    　　“杨洋，没事了，放心吧。”

    　　陆涛微微一笑，走进宿舍中，拍了拍杨洋的肩膀轻声安慰了一句。

    　　“陆涛，你没在吹牛吧，可不能拿这事来开玩笑。”

    　　王志继续发问，语气变得有些严肃，大家也都一副见鬼的表情看着陆涛，特别是杨洋，一脸的激动，但是又有些不可置信，毕竟这可不是做生意，只要有资源和头脑就可以，想要撤销处分，那可是要去找领导的，如果没有点背景和恭喜，人家根本不会鸟你一个学生。

    　　见大家都在用怀疑与不可置信的目光看着自己，陆涛撇了撇嘴沉声说道：“认识我那么久，你们见过我吹牛嘛？放心吧杨洋，我说没事就没事了，如果还有事，你尽管来找我。”

    　　“陆涛，我相信你！”

    　　杨洋站起身来，激动的说着，虽然不知道陆涛是用什么办法解决处分之事，但他还是选择相信。

    　　王志几人此刻也都开始相信了，因为貌似陆涛还真没在大事上吹过牛，刘明好奇心比较重，刘明便忍不住的问道：“陆涛，你是怎么解决杨洋处分之事的？快跟我们讲讲。”

    　　“对，快跟我们讲讲是怎么样解决的！”

    　　几人也都被勾起了好奇心，刘明纷纷附和，王志更是走到陆涛身边，一脸的期待的看着他。

    　　“过程我就不跟你们讲了，因为这属于一级秘密。”

    　　陆涛当然不会透露出自己与孙国立的关系，有些事还是闷声发大财比较好，没必要到处宣扬，弄不好还是引起人别的不满。

    　　“切……”

    　　杨洋的处分解决了，大家也都不在跟着担心，纷纷又恢复了以前的打闹开玩笑，宿舍气氛也变得活跃起来。

    　　杨洋走到陆涛身边，真诚的说道：“陆涛，谢谢你！”

    　　“杨洋，你这就没意思了，大家都是兄弟你却搞的那么客气，是不是没将我当兄弟呀？”

    　　陆涛笑着与杨洋开玩笑，王志几人也都过来纷纷鄙视的说道：“对呀杨洋，大家都是兄弟，你搞得那么客气，大家想要宰了一顿都不好意思开口了。”

    　　“走，我请客，大排档安排上。”

    　　杨洋大气的一挥手，顿时大家都兴奋起来，呼呼啦啦的全都离开了宿舍，朝学校外的大排档走去，此刻正是午饭时间，附近几个大排档全都是人，不过他们很快就找到了一张空位置，开始点菜叫酒喝了起来。

    　　一顿酒喝到了下午两点大家这才散去会宿舍，不过陆涛并没有回去，他还要想个办法对付陈辉，既然人家都向自己开战了，那自己没理由在不还手。

    　　“呜呜……”

    　　手机突然传来一阵，见是方圆圆打来的电话，他就有些感到头大，有心不想接，但这疯丫头可是个不达目不罢休的主，电话会直接打到自己接为止。

    　　暗暗苦笑一声接通了电话，还没他说话，立马就传来方圆圆责怪的声音，道：“陆涛，你回来了怎么也不给我打电话？”

    　　“没空，昨天回来到现在一直在忙室友的事，那有时间给你电话。”

    　　方圆圆肯定又是从赵龙哪里得知自己回来的消息，所以刚好用杨洋的事为借口唐突。

    　　果然，听见这个借口，方圆圆不在继续追问，语气温柔的说道：“陆涛，好久的不见你了，我好想见见你，今晚咱们一起去玩玩吧，我好无聊呀。”

    　　想起方圆圆在护校没有朋友，就一人独自待着，陆涛就有些于心不忍，想了想说道：“如果你真是无聊，就过来找赵龙，晚上和他们一起去摆摊卖鞋，我现在正没空，还有事情要解决呢。”

    　　“我不，我跟着你一起去办事。”

    　　和恋人同在一个城市，距离也不远，但是却一直都无法相见，方圆圆在也克制不住心中的悲伤，泪水就忍不住的流下了，声音哽咽的说道：“陆涛，我一个人真的好无聊，今晚就让我陪着你去办事吧，我保证不打扰你办事，就静静的陪在你身边就好。”

    　　方圆圆哽咽的恳求，让陆涛彻底心软了，微微叹了一口气答应道：“好吧，你过来海大，今晚咱们一起去摆摊卖鞋。”

    　　“好！”

    　　别说去摆摊卖鞋了，就算去荒郊野岭，只要能陪在心上人身边，方圆圆也会愿意，原本还一副伤心的样子，立马变得兴奋起来，应了一声，挂断电话立马冲出宿舍，准备坐公交车往海大而去。

    　　将手机放入兜里，陆涛点上一根烟，坐在草地上，表情复杂的看向前方马路上川流的车辆与来来往往的人，心中不知道自己该怎么样处理和方圆圆的这段感情。

    　　微风轻轻吹过，阳光照在身上，他是真的不愿意与方圆圆再续前缘，加上现在自己心中有了个吴依竹，那就更加不可能了，但是自己也不愿意伤害这个前世就深爱自己的女人，所以心中充满了无奈与苦涩，不知道该如何解决。

    　　“陆涛！”

    　　十多分钟后，方圆圆在海大公交站下车，远远就看见坐在草地上的陆涛，兴奋的大叫一声，一路小跑冲了过来。

    　　“陆涛，我想死你了。”

    　　很快，她便扑入了陆涛的怀里，娇声说道。

    　　闻着方圆圆身上散发出那少女独特的芬芳，陆涛有些心猿意马，干咳两声掩饰自己的尴尬，推开她说道：“大庭广众之下搂搂抱抱成何体统，站好咯，不然我不理你了。”

    　　“哼！人家那么久不见你，抱抱又怎么了，谁爱说就让谁说去，老娘才不在乎呢。”

    　　被推开，方圆圆一脸的很是不爽，嘟着小嘴不满的嚷嚷着，然后笑眯眯看着陆涛，伸出双手撒娇道：“小涛涛，来抱抱。”

    　　“呕！”

    　　前世今生，陆涛还是第一次见到方圆圆这个样子，顿时便被吓到了，故作呕吐的模样，闪到一旁去。

    　　“陆涛，你干什么，命令你过来抱抱我。”

    　　盯着故作干呕的陆涛，方圆圆怒火直升，美眸一冷，双手叉着腰大声的发飙道。

    　　见这疯丫头发飙，陆涛缩了缩脖子，不敢顶撞上前抱着了方圆圆，一脸委屈低声喃喃道：“早这样不就行了嘛？干嘛要搞的那么肉麻。”

    　　“老娘本来是想对你温柔一回，但你却非要老娘发飙你才从，真是三天不打上房揭瓦，给你点颜色你就开染房。”

    　　“意思一下就好了，不要得寸进尺。”

    　　感受到方圆圆紧紧抱着自己不放，陆涛再次推开她，看了一下四周说道：“这里是学校大门，咱们注意一点形象。”

    　　“切！当初你追老娘的时候，公开在校园中亲老娘，怎么那个时候就不注意呀？”

    　　方圆圆恋恋不舍的离开陆涛怀抱，不满的嘀咕道。

    　　陆涛一阵无语，此刻很想抽自己两个大耳瓜子，心想，当初自己怎么就会干那种事呢，导致现在想甩都甩不掉，真是天作孽有可活，自作孽不可活呀。

    　　“疯丫头，你别总在老子面前老娘老娘的自称，过一下瘾就得了，还没完没了了。”

    　　见方圆圆又要继续啰嗦，他脸色一沉，眼神犀利的扫去，语气严厉的呵斥道。

    　　刚想开口说话的方圆圆见他发怒，立马闭上了嘴，不敢啰嗦，笑了笑语气温和的说道：“好啦，别生气了，海大附近有什么好吃的，走，我请客。”

    　　陆涛看了看时间，此刻已经是下午三点半，想了想，最终还是答应道：“附近我也不知道有什么好吃的，不过那边有条小街可以去逛逛。”

    　　“好呀！”

    　　见他答应，方圆圆立马变得非常高兴，挽住他的手臂迫不及待的拉着他往前而去。

    　　“陆涛！”

    　　就在俩人刚离开草地往前方而去之时，突然一声呼喊传来，陆涛和方圆圆下意识的寻声望去，就见王静从红色宝马上下来，正朝他们走来。

    　　方圆圆并不认识王静，但是见到有一个长得那么漂亮的女生朝他们走了，不由醋意打发，狠狠掐了一下陆涛的手臂，冷声问道：“那女孩是谁，找你有什么事？”

