    可要是不做这场法事，自己将来这房子也不好卖出去，而且折扣怕是要被打的更加狠。

    而且昨天晚上就算自己搬回了老爹家里，可还是发生了怪事。

    “凉的，破财消灾。”

    陈耗心里暗骂一声，死马当活马医了。

    于是他走到小区的保安亭，“这人是我请的，让他进来吧。”

    那高壮保安看见了陈耗，认出这家伙是里面的业主。

    毕竟这厮天天开着一个四个圈的小奥迪，经常在他们这些保安的面前刷脸，想不记住也难。

    “行，登记一下进去吧。”

    保安皱着眉和糟老道不耐烦说道。

    糟老道露出一口大黄牙笑了笑，鬼画桃符似的在登记册上刷刷写完，走到了陈耗的身前。

    他瞪大了眼睛，惊奇道：“小兄弟就是陈耗吧，你这黑云盖顶，遇到的麻烦不小啊！”

    陈耗抬头看了看，心里瞬间不爽，咒自己呢这老头？

    随即他鼻子里冷哼一声，扭头就走。

    糟老道嘿嘿一笑，跟了上去。

    一路上糟老道和没见过世面一样啧啧称奇，东看西看。

    陈耗突然就后悔带这家伙进来了。

    等唐思思看见他居然就请了这么个三脚猫，怕不是会失望透顶？

    不过他们已经来到了楼下。

    陈耗正犹豫着要不要按电梯门。

    可就在这时，电梯门旁的显示屏突然黑屏。

    陈耗一愣，闹着玩呢？

    你这电梯没电了合着让老子爬三十楼不是？

    于是他疯狂按电梯的按钮，可是屁用都没有用。

    “小伙子年纪轻轻不要心浮气躁，爬爬楼对身体有好处的，记得你说的三十楼是吧，老道我就先上去了。”

    说完糟老道就哼着曲子，往楼梯口走去。

    陈耗见状，等了会电梯还是没反应，突然觉得整个走廊里阴森森的，他浑身打了个寒颤，喊了句，“等等我！”

    就立马冲进楼道，朝老道追了上去。

    “一个老头怎么爬楼梯这么快？”

    冲进楼道的陈耗，却根本没有看见老道的身影。

    他抱怨一声，连忙往上面追了上去。

    一路追到二十层，他都没有看见老道的身影。

    可是他此时已经有些顶不住了，两腿有些发软

    生日前天，酒吧那妞也太凶了吧，现在都还有后遗症呢…

    他歇了一会儿。

    继续爬楼梯，可是到上面一层后他就愣住了。

    只见前面红色字写着大大的20F。

    陈耗吞了口口水，“肯定是我刚才记错了，电梯说不定好了呢…”

    想着，陈耗出了楼道，来到电梯口，这里有个红色的垃圾桶。

    可是电梯旁的显示屏，依然是黑的。

    “艹！”

    陈耗骂了一句，回了楼道继续爬楼。

    可是当他到达上一层时，又是一个大大的20F映入眼帘。

    他二话没说，急忙冲出楼道，果然那个电梯门口旁的红色垃圾桶，还在原来的位置。

    陈耗看见这个垃圾桶之后，脸色苍白，胸口剧烈起伏。

    他敢确定，自己根本没有记错！

    “妈妈看好我的我的红嫁衣…”

    一道女人的声音，凄凉婉转的唱了起来，忽远忽近。

    而声音传来的地方，似乎正是这个走廊的转角，并且越来越大声…

    陈耗局促呼吸，心头犹如雨点打鼓，手臂靠着旁边贴着瓷砖的冰凉白墙，一步步往后退去。

    “好你个妖孽，敢戏弄老夫的雇主？”

    就在这时，一个穿着起皱道袍的瘦弱人影，从楼道口走了出来。

    陈耗一眼就认出，这人就是那糟老道。

    此时老道瘦弱的身影，在他的心中，犹如撑起了一片天地，他就像抓到救命稻草一般，冲到了老道的身边。

    可是当他靠近老道之后，瞬间瞪大了眼睛，这哪里是糟老道，分明就是一个穿着红色嫁衣，披头散发，看不见脸的女人！

    女人鲜红嘴角上扬一个诡异幅度，虽然看不见她的眼睛，但陈耗知道，她一定是在看着自己！

    密集的冷汗从他的额头冒了出来，他想要转头就跑，可是两只脚如同灌了铅一样，根本抬不起来。

    “扮老夫骗人？真是放肆。”

    就在这时，一道金光在红衣女人的背后闪过，响起一阵“噼里啪啦”的声音，红衣女人却巍然不动，却发出一整刺挠心脏的“嘻嘻嘻…”笑声。

    下一秒她变成一条红布，如流水一般，滑入了电梯门口的缝隙，消失不见了。

    紧接着，陈耗就看见糟老道，一脸严肃的站在那，双眼沉思般的打量这刚才红衣女人站等等地方。

    “你…你是人是鬼？”

    陈耗看着糟老道，明知却依然故问道。

    糟老道闻言，看着陈耗，一脸严肃道，“你遇到的麻烦不小啊，老夫开了光的铜钱剑，竟然伤不了她分毫…”

    “那…那怎么办？”

    陈耗急的欲哭无泪，他可不想睡在床上，一张开眼就看见一个红衣女鬼站在自己床头，诡异的盯着自己。

    “嗯…也不是没有办法…”

    “什么办法您说！”

    “加钱…”

    “没问题，一起十万！”

    陈耗想也没想就说道，经过刚才一番事情，他也知道，这老道是个有道行的法师。

    “成交！”

    糟老道先是满脸笑容，随后又板着脸，警告陈耗，“还有别叫我法师了，要叫我道长。”

    “是是，道长…”

    见识了老道本领，陈耗变得恭敬起来，点头哈腰，一改之前态度。

    因为这种奇人，不是有钱就能得罪起的啊！

    此时电梯也已经恢复了正常。

    但看见红衣女人钻进里面的陈耗，根本不敢再进电梯。

    但老道却大摇大摆的按了电梯门，等电梯到了，直接走了进去。

    陈耗见状，连忙追进去，老道是有本事的，他说能进电梯，就能进，天塌了，还有高个子顶着。

    …

    …

    “叮：检测到有修炼者靠近，宿主是否需要开启隐藏修为功能？”

    此时，已经坐在沙发上打盹的徐言，听见了系统的提示，想也没想就决定隐藏修为。

    省的到时候麻烦。

    徐言还问，能不能顺带着把小男孩也影藏起来。

    系统说，只要挨着你，你愿意，就都可以。

    不过话说回来，这修炼者应该就是陈耗请的法师吧？

    想不到这厮运气不错，一来就请到了真的。

    毕竟现在打着旗号招摇撞骗的人，不在少数。

    门被打开，随后陈耗和糟老道，进了房屋。

    “嘶——，好重的阴气！”

    刚进屋子的糟老道，瞬间就倒吸一口凉气。

    “道长，这就是我家，您看看，只要您帮我解决这个麻烦，钱不是问题！”

    陈耗肯定的和老道说道。

