
小可爱你跳章太多,  看到防盗啦~要耐心等待两天哦~

“而且我看那些影视作品，警察好像都有戴手表的。据说是抓歹徒的时候，要进行时间校准,  以确保行动时间一致？哎呀，反正你都要买的，直接用我的吧！”樱井钱子说道。

花田早春奈一听，觉得很有道理，于是第二天就把那手表戴上了。

最先注意到花田早春奈戴上新手表的是白鸟任三郎。

作为白鸟集团的少爷,  并且是整个搜查一课最精致的男人。他一眼就认出了花田早春奈戴着的手表，是今年最新款的pft.r女士手表。

“花田,  新手表很适合你。”白鸟任三郎在拿着资料在花田早春奈座位经过时，礼貌地称赞了一句。

“啊……谢谢。”花田早春奈愣了愣点点头。

虽然已经在这里工作了一段时间了,  但是这种职场交际她还是不怎么习惯。

“咦？花田,  你戴了新手表吗？”坐在对面的佐藤美和子站起来，半趴在隔栏处看向花田早春奈这边。

“佐藤前辈,  你这样很危险。你的胸都直接压在电脑屏幕上了，小心把电脑压到。”花田早春奈话音刚下，整个办公室的男人齐刷刷地看向这边，个个双眼发光。

“……”虽然看名柯的时候就知道佐藤美和子有多受欢迎，但是搜查一课这群男人真的很不行啊,  完全不掩饰自己的饥渴。

花田早春奈一边感慨一边取下手腕上的手表递过去：“佐藤前辈,  你拿着看吧？这样更清楚一点。”

佐藤美和子自然地接过手表赞美道：“花田,  你的新手表真好看！而且功能也很多,  很适合工作用。”

“佐藤前辈，真的是什么时候都想到工作呢。”花田早春奈十分无奈。

名柯这群警察，真的干什么都想到工作啊，完全是社畜公务员……真的太离谱了,  她不想和他们一样啊。她只想每天混个日子，然后等到考试结束！

这时候一旁的高木涉也走了过来。

他看到佐藤美和子拿着手表，纤细白皙的手指和白金色的手表非常相称，心里忍不住荡漾了一下。这手表也很适合佐藤美和子，要是那白皙的手腕戴上的话，一定很好看吧。

佐藤美和子注意到高木涉的视线，她笑着把手表递过去：“高木你也有兴趣吗？要不要也看看？这款手表不知道有没有男款呢？”

我不是想自己买，是想给你买啊……高木涉心里默默说道，手上却很快把手表接了过来。

“不过这个手表的确很精致，如果价格适合的话……”

高木涉话没说完，坐在他隔壁翘着二郎腿的松田阵平插了一句：“当然精致了，那可是12万美元一支的手表。”

高木涉笑容一下子就僵在脸上，他握住手表的手指开始颤抖：“十、十二万美元，那、那不就、就是……”

“折算成日元的话，大概是一千三百多万吧。”松田阵平眼皮都没有抬一下。

“一千三百万？！”其他一直在暗暗注视这边的同事发出震惊的喊声。

佐藤美和子睁大眼睛，连忙说道：“喂！高木，快还给花田啦！”

“佐藤警官，我、我手软……”高木涉僵着脖子扭头看向佐藤美和子，脸上露出要哭不哭的表情。

花田早春奈哭笑不得，她站起来从高木涉手上拿过手表，重新带回手腕上：“只是个手表而已，就算摔坏了，我也不会找高木前辈赔偿的啦。”

“这可不行啊花田，要是损害他人财产是需要赔偿的，这可是我们国家的法律。”佐藤美和子叉着腰说道。

“那是在故意损害的前提下吧，如果是不小心的话，不是可以选择和解吗？”为了不在工作中露馅，这段时间花田早春奈可是恶补过日本法律：“反正以高木前辈的为人，也不会干出这种故意弄坏别人手表的事来的。所以无所谓啦。”

“再说了，手表本来就是用的。既然是日常使用的东西，坏掉也很正常。”花田早春奈耸耸肩。

“喂！工作时间你们都在闲聊什么？！有案子来了，都给我认真一点！”这时候目暮警官走了进来，他一脸严肃地说道：“米花町发生了一起杀人事件，佐藤、高木、松田，还有花田，你们几个跟上！”

不是吧？又来？！花田早春奈的脸一下子垮了。她真的不想看见尸体啊，又要一周吃不下肉了。

米花町这个被死神笼罩的小镇，简直是他们警察的噩梦！

-------------------------------------

毫不意外的，花田早春奈他们四人又组成了行动小组。

花田早春奈坐在后座强撑起一张笑脸试探道：“佐藤前辈，这次的死者是怎么死的？”

尸体不会像之前的酒庄杀人事件一样可怕吧？

佐藤美和子一下子明白花田早春奈话里的意思，她安慰地拍了拍她的肩膀说道：“花田，你不用太担心。据报案，死者是被毒死的，死相不算很恐怖。比起被捅死、砍死以及分尸的案子来说，已经很好了。”

无视松田阵平的嗤笑声，花田早春奈松了一口气。

只要尸体完整，没有被乱七八糟地处理过就好！她真的对之前酒庄里，那具被泡在红酒里的尸体有阴影……至少两年内，她是不会喝任何红酒的了。

心理压力消失后，花田早春奈的语气变得轻松，她好奇地问道：“那案发地点在哪里啊？”

“波洛咖啡厅。”佐藤美和子说道。

花田早春奈的笑容一下子僵在脸上，她不可置信地说道：“什么？”

以为花田早春奈不知道，佐藤美和子好心地解释：“波洛咖啡厅，就在毛利侦探所下面。毛利侦探所，就是我们之前在酒庄案子里，遇到的那位被称为‘沉睡的小五郎’的名侦探开的事务所。

我应该没有跟你说过。这位名侦探，以前也是我们搜查一课的警察哦？算是我们的前辈。”

这个她知道啊！谁要关心这种多余的情报！她震惊的是案发地点居然是波洛咖啡厅好吗！

别开玩笑了！她昨天才在那里演完海王啊！今天就让她作为警察过去调查案子？这和让她直接社死有什么区别啊？！

之前还担心被路人拍到上传到网上，引来警察同事们的羞耻围观。现在连爆上网的时间都不留给她，直接让她当场社死？开什么国际玩笑啊！她死都不要！

花田早春奈一手捂住肚子，一手抓住佐藤美和子的手臂急切地说道：“佐藤前辈！我突然肚子疼！恐怕没办法参与这次的案子了，请你帮我向目暮警官请假！另外可以请你们在附近放下我吗？！”

“花田你不舒服吗？”开车的高木涉立刻露出担忧的表情：“是胃疼吗？很严重吗？”

“是的！没错，正是胃疼！还挺严重的！所以高木前辈，请立刻！马上！找个地方停车让我下车！”花田早春奈咬牙说道。

“可是这附近没有诊所……”高木涉有些不知所措，但是很快他想起了什么：“啊！我记得波洛咖啡厅备了药箱，里面应该有胃药！这里已经离波洛咖啡厅不远了，我尽快开快一点，花田你稍微忍一下！”

说着他猛踩油门，车子一下子冲了出去。

“等、等等啊！！”花田早春奈来不及说拒绝的话，就被惯性冲倒在后座上。

5分钟后，他们已经抵达了波洛咖啡厅外面。

高木涉轻轻舒了一口气，转头对花田早春奈露出一个羞涩的笑容：“快下去吧花田，你一定很不舒服……我第一次开车开得那么快呢，果然人的潜力是逼出来的。”

花田早春奈目眦尽裂地看着一脸憨笑的高木涉，如果她眼中的杀意可以具现化的话，高木涉已经被分成几段了。

“真·是·谢·谢·你·啊，高·木·前·辈。”花田早春奈看着高木涉，一字一句地说道。

她脸上的笑容纹丝不动，露出的八颗牙齿整整齐齐，却无端有种闪烁着寒光的感觉。

高木涉摸了摸后脑勺笑道：“只是小事而已，花田不用道谢的。我是花田的前辈，应该照顾后辈！”

“干得不错嘛，高木！”佐藤美和子夸奖道，然后她推开车门往外走：“好了，大家都下车吧！我已经看到目暮警官的车了。”

花田早春奈看着不远处灯火通明的波洛咖啡厅，感到十分崩溃。

她，花田早春奈短暂的一生，即将终结。

神保管家很坚持，而且宠物房间就在宫川雪房间隔壁，毛利小五郎便建议可以顺便去看看。于是一行人移动到了宠物房，房门被推开的一瞬间，花田早春奈差点没被粉嘟嘟的房间亮瞎眼睛。

整个宠物房被涂上粉红色，中间摆放着一个巨大的笼子。说是笼子，但是里面却建了一座敞开的大宫殿。宫殿里面的装修以及家具全是一比一缩小的，除了床、椅子之类的，连花瓶和书柜上的书都有，非常精致！说是宠物笼子，不如说是艺术品。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="178735"  chapterid="69129817"  chaptername="173、晋江文学城独家发表">加入书签</a>
</div>
