    林声婉低头浅浅笑了一下，又马上抬起头，一脸严肃的对陈飞羽脆声说道。

    “你可千万别误会，我只是想要一个小白鼠帮我试验成果而已，顺便感谢一下你之前帮我的事情。”

    “没误会，没误会，不是要量尺寸吗，量吧。”陈飞羽脸色自然，直接抬起了双臂。

    林声婉缓缓上前，伸手把尺码带绕着陈飞羽的胸前往背后拉……

    忽然发现她的手不够长。

    她犹豫了一下，有些脸热的又上前了一些。

    她的身形对比陈飞羽稍有些娇小，勉强的贴上去也没能够的到终点。

    看起来暖昧的像是在拥抱一样。

    一股热气从陈飞羽身上散出，传递到了林声婉的脸上，让她的娇躯不由微微发软。

    陈飞羽的鼻尖缭绕着林声婉身上散出的暖暖体香，一如既往似上好的薰香，软软的娇躯贴着他滚烫坚实的身子，低头看是发质极好的长发与白皙美丽的脖领与锁骨，还有睡裙上幽幽露出的一丝鸿沟。

    这让他不由感到微微有些燥热，腿稍动了动，抵在了林声婉的身上。

    他想起了林声婉身上那条漂亮的直线，她还是只小白老虎……

    陈飞羽咽了咽：“好了没有？”

    林声婉又蹭了蹭：“还没有。”

    又是几秒之后，在陈飞羽身上磨磨蹭蹭的林声婉还是没能够到，她的侧脸都靠在了胸膛上，仿佛被滚烫的体温烫伤了似的。

    雪白且剔透的耳朵如绽开的花儿一般，一抹酡红逐渐渲染开来……

    陈飞羽心里暗骂这只狐狸精，不知道她是不是故意的，有些难受道：“还没有好吗？”

    林声婉勉强够到了终点，但突然愣了愣发现应该是从后面往前拉才对，她没有给别人量过竟然忘了这回事。

    这要是被陈飞羽知道指不定就觉得自己是在勾引他，她咬了咬唇，干脆撒谎道。

    “够，我够不到……”

    陈飞羽问道：“那怎么办？”

    “还差一点，不然你帮忙弄紧一点……”林声婉的脖领也渲染出了红晕。

    “……”

    陈飞羽总觉得林声婉是故意的，但感受着柔软的娇躯，鬼使神差的却没有拒绝，伸手搂住了她的腰肢，紧了紧。

    “这样行吗？”

    “还，还是差一点。”

    陈飞羽又一次紧了紧，林声婉感觉呼吸都有些困难了，被抱着好紧，紧的不能再紧了……

    接下来该怎么办？

    承认自己弄错方向了吗？

    要不然，多抱一会儿再说吧……

    “咔哒。”

    一道开门的声音响起，陈飞羽惊的差点把林声婉从窗户扔下去。

    两人顿时慌慌张张的结束了这个量尺码量着量着就变成拥抱的举动，快速的分开距离。

    陈飞羽倒是没什么，一副若无其事样子，林声婉的脸色却还染着淡淡的红晕，低垂的眸子里还有些慌乱。

    “你们在干嘛，怎么还拿着一个尺码带？”严念颖奇怪的问了一句。

    林声婉心虚的看看陈飞羽，只想着陈飞羽在他肯定能解释，和平时不同，每次在陈飞羽面前她总是没了主见似的。

    “她做了一些男装的图纸，刚好我在，就测测我的三围打算把衣服做出来。”陈飞羽直接自然的对严念颖坦白。

    林声婉愣了一下，她没想到陈飞羽会说实话，顿时有些害怕严念颖觉得她别有心思……

    但严念颖只是很感兴趣的说道：“那记得待会儿把设计稿给我看一下，你给我设计了几件衣服都很漂亮，早就想让你帮小羽也做几件衣服了……”

    “嗯，我顺便多做一件给他。”林声婉不由微微松了口气。

    “那你继续量。”严念颖说道。

    林声婉不敢当着严念颖的面继续近距离的给陈飞羽量尺码，只能让严念颖帮忙牵着尺码带，三下五除二的就匆匆测量结束了。

    随后严念颖洗漱完坐下吃饭，陈飞羽坐在旁边看早上的新闻联播。她犹豫了一下，有些忐忑的对陈飞羽说道：“小羽，你中秋能不能陪我回渝川老家……我想回去看看我外婆。”

    “中秋不行。”陈飞羽毫不犹豫的拒绝。

    “没关系，我一个人回去就行了。”严念颖一双杏眸有些黯淡，勉强笑道。

    陈飞羽叹了口气，稍微的考虑了一下，伸手去搂住严念颖。

    “中秋是六号，我得陪家人过节，你也得陪家人过节……这样吧，咱们都尽快把这边的事情处理好，然后三号我陪你去渝川待到五号中午，提前把中秋给过了，行吗。”

    严念颖顿时又露出了温雅的笑，亲了陈飞羽一口，乖巧的问道。

    “会不会耽误你的事情了？”

    “不会，事情都有人看着。”陈飞羽在林声婉的视野盲区摸摸严念颖的腿。

    严念颖轻瞪了陈飞羽一眼，不让他乱动。

    “声婉你呢，要不要回老家一趟，想回的话我给你批个假。”严念颖询问了一声。

    “我就不回了。”林声婉微微笑着摇了摇头，默默的坐在沙发上。

    陈飞羽和严念颖对视了一眼，都想到可能林声婉和家里关系不太好……

    严念颖犹豫了一下，询问道：“那你要不要陪我一起去渝川？”

    “会不会不太好？”林声婉有些迟疑，她心里倒挺想跟着去的，主要是不想一个人被丢下。

    “来陪我有什么不太好的，小羽五号就走了，我打算多待两天陪老人家，你来了正好呢。”严念颖上前拉住林声婉的手。

    “那好啊。”林声婉眯眼笑。

    “那三号早上的飞机票就订三张吧。”陈飞羽找了南航的电话……

    “要坐飞机吗？”林声婉一下子情绪有些振奋，脸红且好奇的问道：“坐飞机是什么样的啊，我还没有坐过。”

    “挺危险的，上次我看见一个人在飞机上看风景，直接从飞机窗户上掉出去了。”

    陈飞羽一边查航班一般逗弄林声婉。

    “你当我傻呀，飞机窗户那么小，怎么可能掉出去。”林声婉撇了撇嘴，又有些不太确定。

    “你看你，不懂还装懂。”陈飞羽摇了摇头，“飞机上的气压是逆向的，那个人起飞前窗户忘记关了，头往外面探了一下，直接整个人被吸出去了。”

    “啊？”林声婉有些惊疑，见陈飞羽一本正经说的好像真的样子，暗暗记住飞机上不能开窗户。

    “别听小羽胡说，飞机上本来就打不开窗户。”严念颖无奈又好笑的打了陈飞羽一下。

    林声婉见陈飞羽缓缓勾起嘴角的侧脸，顿时微微脸红气恼……心里有一点点自卑。

    严念颖对林声婉解释道：“其实就是和火车高铁差不多，没什么稀奇的。”

    “噢……”林声婉缩了缩脖子，蔫儿吧嗒的样子，高铁她也没坐过，只坐过火车。

    ……

    俞晚晚的中秋必然是和她母亲，妹妹一起过的，记得小姨子是在读初三来着……

    不知道和俩娃能不能处的来。

    想到盛嘉月说过她和家人闹翻了，陈飞羽还是给她打了个电话。

    “你在哪呢？”陈飞羽问道。

    盛嘉月的声音显得有些慵懒：“在宿舍啊，你要过来吗？”

    陈飞羽迟疑了一下，还是答应了下来。

    假期的缘故，路上的车流有些堵塞，一、二线城市永远是这个吊样，零六年还好一些，车辆远没有后世那么多。

    等到十五年后GDP疯狂暴涨，不再出现“有车一族”这个名词，堵车能把养气功夫都给磨没了。

    车开到了山大，盛嘉月已经等在了学校门口，她今天穿着浅蓝色的花式背带裙，里面是颜色相近的浅色短袖，一根金色的项链躺在胸前竟是有些优雅。

    下身则是白色圆头宽跟的高跟鞋，脚踝处还有一根扣带，灰色的丝袜包裹着美丽的长腿。

    每次见盛嘉月都是不同的装扮，不重复的魅力……今天这种略带淑女和单纯的感觉一样很好。

    盛嘉月上了车，陈飞羽去伸手去摸那双包裹着灰色裤袜的大腿。

    她感觉有些痒，抵抗了一下把他的手掰开，然后打开脚踝处的高跟鞋带子，把两只脚揣到陈飞羽的怀里……

    经过了她的多番试验陈飞羽的喜好，她知道陈飞羽最喜欢就是腿和脚，还一定要是包裹了连裤袜的那种，长筒袜他虽然也喜欢，但没有包到腰际少了一些感觉。

    “真漂亮。”陈飞羽揉捏着盛嘉月小巧的足，脚跟和指甲从灰色丝袜中透出肉色，绯红的指甲隐隐约约……

    盛嘉月有些得意，其实也有些不好意思，生怕自己脚有没有味道：“你不嫌臭吗？”

    陈飞羽抬起来鼻子靠近闻了闻，盛嘉月有些受不了，感觉太脏了，脸蛋红润的踹着要收回去。

    “哪有味道，你不流脚汗的吧，香香的。”陈飞羽捏着漂亮的足弓。

    盛嘉月“切”了一声，随即便好奇的问道：“今天怎么大白天就来找我了？”

    “闲下来了就来找你呗。”陈飞羽随便找了个借口，随后问道：“你这几天假期怎么过？”

    “躺在床上发霉，不想动……”盛嘉月慵懒的爬到陈飞羽的身上，勾住他的脖子，抛了个媚眼道，“你想陪我连续过几天时间吗？”

    “最多今天陪你一天，最近很忙……中秋呢，真不回家和家人过节了？”陈飞羽问道。

    盛嘉月身子微微滞纳，眼里有些萧瑟，她决然的说道：“我没有家人！”

    陈飞羽默然，笑了笑道：“今天想去哪？”

    “你安排吧，能待一块儿就行了，难得你能匀出一整天的时间。”盛嘉月坐回了座位把脚放在陈飞羽怀里继续揣着，看起来挺开心的的样子。

    “行，那先开个房间吧。”陈飞羽点点头。

    “……这也叫陪我？”盛嘉月撇了撇嘴。

    “想啥呢，现在假期晚上开房间肯定紧张，现在先开了放那，待会儿买了东西也有地方放。”陈飞羽随口解释着道。

    “我还以为你见到我只想着那事。”盛嘉月哼道，随后似笑非笑的看着陈飞羽，见他始终面色如常的样子也没多说什么。

    “那又有什么不对？你长得又漂亮身材又好还是我的女人，我不想才奇怪了，身体有问题吗？”陈飞羽坦荡荡的承认了。

    “……老公，你好无耻，但是我还挺喜欢的。”盛嘉月笑嘻嘻的样子。

    陈飞羽也是不禁老脸一红，盛嘉月这姑娘确实挺聪明的。

    开车去了酒店，简单的订了个房间。

    陈飞羽就带着盛嘉月去便利店里买个口香糖，盛嘉月进了便利店就开始挑挑拣拣的拿了不少零食。

    她有些嫌弃便利店的种类太少，陈飞羽干脆带着她去附近的商场大超市买……和赵媛媛一样的待遇？盛嘉月自己寻思着。

    “哟，你还喜欢喝营养快线？旺仔牛奶？看着不像啊。”陈飞羽看着盛嘉月一件接一件的拿。

    “爸爸，爸爸，买给月月吧，我好想喝！”盛嘉月放下零食，装作小孩子娇滴滴的逗弄起了陈飞羽，摇着他的手臂。

    眸子里带着一丝丝戏谑，骚的不行。

    陈飞羽被盛嘉月这一通操作给搞懵了，左右看看就两三个人奇怪的看了他们一眼，他才微微松了口气。

    “不是爸爸不买给月月，主要是这种小饮料真的没什么营养啊。”陈飞羽责怪的勾了一下盛嘉月的鼻子。

    “不！我就要我就要！”盛嘉月作势要躺在地上学熊孩子撒泼打滚。

    陈飞羽连忙把即将跌落在地上的她抱住，像老父亲一样无奈的说道：“听话，爸爸赚钱可不容易。”

    “那月月亲你一口，你就有力气赚钱啦。”盛嘉月在陈飞羽脸蛋上碰了一下，扭扭捏捏的微红着小脸，好像真的很害羞一样。

    “那爸爸买给月月，待会儿回家，你得喝点有营养的鸡汤，不能挑食行不行？”陈飞羽趁机提出过分的要求。

    “呸！陈飞羽你想都别想！”

    盛嘉月脸颊闪过一抹深深红晕，咬牙怒瞪了陈飞羽一眼，扭头就走。

    陈飞羽忍俊不禁的笑了起来，推着购物车和盛嘉月一起逛来逛去，实际上也没买什么东西，只是一路暖昧的说笑像好朋友似的挺享受的。

    似乎心灵的距离拉近了许多，互相看到对方不那么一样的一面。

    是的，尽管之前两人真真切切的坦诚相见了不少次，但对于互相的了解依然仅仅处于非常表面的阶段。

    “你家庭关系似乎很复杂，和我说说？”陈飞羽终究是主动询问了一声。

    “你总算舍得问我了，你在等我主动说，可我一直在等你主动来问我。”

    盛嘉月笑眯眯的勾住了陈飞羽的脖子，也不顾这是商场，踮起脚尖就主动的亲吻住他的嘴唇，随后靠在他的胸膛上低声问道。

    “我之前说过我要慢慢喜欢上你，现在已经在慢慢的，一点一点喜欢上你了，你呢？”

    “你听我的心跳，是不是跳的有些快了。”陈飞羽把下巴靠在她的头顶上，搂着她的腰肢道。

    “对呀，是很快，你也在一点一点喜欢上我吗？”盛嘉月垂着眼帘，不看周围的环境，心里微微有些欣喜和甜滋滋的味道。

    “呃，主要的原因还是我碰到熟人了，她现在抓住了我脚踏两只船的现场，正在非常震惊的看着我。”

    陈飞羽尴尬的看着不远处，袋子从手中松落掉在地上，脸上难以置信的施檀雨。

     

