    接触到女星的回应，千歌不动声色的垂下眼皮，端起酒杯，抿了一口酒。

    等她在抬起头时，女星和季忆已经离开了餐厅的会场，她转着头，绕着餐厅看了一圈，在找到杨黎后，端着酒杯冲着杨黎走了过去。

    杨黎身边站了几个人，他看千歌过来，立刻帮她做了一个介绍。

    出于礼貌，千歌和每个人都碰了一下杯。

    她过来时，杯中的酒已经剩下没多少了，喝了没两口就见了底。

    她刚准备看看有没有侍者经过，再拿一杯酒，杨黎已经将自己指尖端着的那杯，还没碰过的酒递到了千歌的面前：“我还没喝过，等会儿我重新拿一杯。”

    面前的人，都还在等着千歌碰杯打招呼，千歌听杨黎这么说，回了他句“谢谢”，然后伸出手接了过来。

    和一圈人打完招呼，千歌继续和几个人闲聊了几句，才转头看向了杨黎：“我有点事想跟你说。”

    杨黎对着面前的几个人，道了声抱歉，然后和千歌往旁边的没人的地方走去。

    “事情已经办妥了，小央带着她上楼了……”

    杨黎没等千歌把话说完，就出声打断了她的话：“我有点想去洗手间，你要是方便的话，跟我一快去，周围人这么多，具体的事情，我们出去再聊。”

    千歌并没有觉得杨黎的话，哪里不妥，轻点了点头，将酒杯递给一旁恰好经过的侍者，然后和杨黎一边聊着无关紧要的事，一边出了餐厅。

    千歌看通往洗手间的走廊，空无一人，这才开口继续了刚刚的话题：“……你等下去八楼找小央，小央会把房卡给你的，时间差不多了，季忆的药性也快要发作了……记住你答应我的事，一定要第一时间给我录像，你先给我录一段高清视频，发给小央，然后再继续你自己想继续的事，今晚慈善晚会，那么多人在，我等会儿要把视频，当众公布出去的……”

    ……

    流产后的谢思瑶，出院后，回到家里，没再出过门。

    若不是今晚，她提前打听到，陈明达会来参加BL慈善之夜，她依旧是不想出来的。

    尽管她和陈明达，不过短短的半个月时间未见，但谢思瑶却觉得仿佛了半个世纪那般久。

    陈明达和她记忆中的样子，没什么太大的区别，衣装革履，贵气逼人，唯独的区别是，她都站在了他面前，他都当做她不存在一般，和旁边的人继续有说有笑。

    她途中，虽和千歌在一起聊过一会儿，可她的注意力一直都放在陈明达的身上。

    等她回过神来时，千歌不知道去了哪里，人不在餐厅了，而正和人聊着天的陈明达，将手机从兜里摸了出来，看了一眼屏幕，也不知道是谁给他发的消息，他眉眼间有着一抹笑意流露出来，随后他就举起酒杯，和周围的人一一碰了碰杯子，然后转身，冲着餐厅门口，一副要离开的样子。

    谢思瑶大脑里都还没做出反应，她人就已经走到了陈明达面前，拦住了他的去路。