    淡淡的声音从庞密的口中吐出，此时无数人的脸色微微变化着。

    “这陈天雪是什么人？”

    “你们知道吗？”

    “不是很清楚啊。”

    “我也不知道。”

    “殇洲诺澜城庞家的人都来了。”

    现场所有人都不知道这陈天雪是什么人，能够让庞家的人亲自而来，显然很不简单。

    然而没有一个人清楚的，这么出名的人，他们竟然不知道。

    陈天雪毕竟是离开凌南身边已经十年了。

    所以很多人脑海中，都根本没有此人的印象。

    “混蛋东西，我凌南的女人你们庞家有什么资格带走！”

    此时凌南直接站了起来，身躯缓缓的呈现着可怕意志。

    犹如化作了惊人之势似得，让不少人的眉头狠狠的一皱，现场人都是有些震惊。

    “这！！”

    “怎么又是镇王城！”

    “这一届的黎洲盛事莫非和镇王城杠上了不成？”

    “陈天雪是他凌南的女人。”

    “啊，我记起来了，凌南的女人是叫陈天雪，好像已经离开凌南好几年了！”

    “怎么现在又出现了！”

    此时不少人看向镇王城的方向，能够感受到在，这次庞家前来，显然是有所其他的目的。

    “哦？”

    “你是陈天雪的男人？”

    “现在真的不好意思，你好像还没有资格和我说话！”

    “即便是你拒绝，陈天雪我们依旧要带走！”

    庞密淡淡的看着凌南一眼，眼中尽是不屑之意。

    在他眼里，凌南就是蝼蚁，随时捏爆的存在。

    “嗯？”

    “陈天雪是凌南的女人，那自然就是我黎洲人氏！”

    “你要带走她，你认为本洲主会同意吗？”

    赵隐看着庞密一眼，淡淡的说道，声音无喜无悲，但是可以清晰的感受到，那蕴含着的巨大的压迫之意。

    庞密等人微微皱眉，但是并没有惧怕，他的眼神带着一道阴冷之意。

    他也知道赵隐会拒绝他的要求。

    但是结果依旧会是他庞密带走陈天雪，这个是不可更改的结果！

    “赵洲主，这恐怕由不得你了！”

    此时庞密阴冷的一笑，然而他的话，倒是让赵隐脸色有些冰冷的开来。

    他的气息瞬间爆发了开来，苍穹之上，宛若化作了无尽的星空似得。

    无数的星空巨兽，在天地间轰然间发出嘶吼之声。

    赵隐所释放出的星空世界，已经是超越了一百尊星空巨兽，现身而下！

    神王境能够铸就巨兽在百尊以内，然而生死境的级别便是在一百尊至两百尊，甚至更为可怕的人物，能够圈养三百尊，那已经是极限了。

    星空巨兽呈现而下，巨大的压迫横扫天地间。

    让得空间破碎！！

    无数人脸色大变了开来，看着星空巨兽，脸色极为的震惊，和骇然。

    那是生死境所召唤的星空巨兽吗？

    竟然达到一百尊之多。

    太可怕了。

    这便是生死境强者的神威吗？

    “这庞家怎么回事？”

    “竟然和洲主唱反调。”

    “虽然知道庞家和殇洲洲主关系很近！”

    “但是为了陈天雪，竟然和洲主这么说话。”

    无数人看着庞家的眼神，都是带着极致不解的光芒，不明白庞家有什么底气。

    这一幕，即便是庞密的脸色都是有些微微发冷，内心弥漫着恐惧之意。

    不过他赵隐拒绝又有什么用。

    他一个小小的生死境，在真正的大佛面前，不过是笑话。

    “……”

    “你们庞家来到我们赵隐的地盘！”

    “他贺云可知道！！！”

    此时赵隐的目光登时落出，化作了冰冷光束。

    殇洲之地，贺云便是殇洲的洲主，此时他的话，倒是让现场所有人都是微微一震。

    “我们洲主，自然是清楚的！”

    “他应允的！”

    此言一出，更是让得赵隐脸色微变，现场黎洲众人脸色露出了极为震惊的光芒。

    殇洲洲主，竟然应允了庞家的做法。

    这是要做什么？

    难道是两个洲要爆发大战了吗？

    “难道他不知道这么做，会造成何等恐怖的波动吗？”

    赵隐漠然道，眼神冰冷之意滋生，这个贺云到底在想什么。

    他们殇洲到底在做什么。

    为什么要凌南的女人，陈天雪！

    为什么？

    他不知道。

    “知道赵洲主可能拒绝，所以我带了一样东西给赵洲主一看。”

    庞密阴冷的一笑，手掌忽然间出现了一个金灿灿的令牌，然而当看到那个令牌的凌南等一众镇王城之人，脸色忽然间一变，内心竟然涌现出了一个十分不好的预感。

    “这是！”

    此时在赵隐身后来自三地的生死境武者，当见到这个令牌的时候，脸色露出了极为难看的表情。

    “三地、庞氏王族！”

    这些生死境的强者脸色微微一变，露出了极为难看的表情。

    即便是赵隐的瞳孔都在这一刻极度的收缩。

    三地地域极为辽阔，即便是有着三大凶地的矗立，但是三地周遭，确实盘踞着无数的实力扎根于此。

    庞氏王族，三地、四大王族之一，拥有着数千年多的历史，是三地极为悠久的一个古老王族。

    庞家？庞氏王族，甚至不用询问，也能知道，这庞氏王族，和庞家有着极为幽深的关系。

    即便是赵隐带来的诸多生死境后面的势力，面对着这股庞然大物，也是有着忌惮之意，甚至可以说恐惧！

    庞氏王族，王族威严，不可惹！

    “若是赵洲主还要阻拦的话，可能黎洲就没有必要存在了。”

    “赵洲主，您应该知道，庞氏王族的能量是何等的浩瀚，覆灭一个小小的黎洲，顷刻间灭掉。”

    “毫无压力！！”

    庞密道。

    “本洲主想要知道，庞氏王族为何盯上了陈天雪！”

    赵隐脸色难看无比，即便他是生死境的武者，但是面对着庞氏王族这一个巨大的王族体系，真的是相当的无力。

    但是他更想知道，那等地域的王族，为何会盯上陈天雪！

    “赵洲主，这个事情本长老就不方便透漏了！”

    “所以还请让开，让我们带走陈天雪！”

    庞密淡淡的说道，眼神无比的冷然。

    “……”

    赵隐脸色难看，浑身无力，面对着来自三地巨大的王族势力，他真的是有心无力，他是一洲之主，也要为黎洲考虑。

    若是依旧反抗的话，庞氏王族可能真的妖覆灭他们黎洲了，黎洲百城，那都是命啊，他知道该如何取舍。

    这便是武道世界！

    无数人脸色一震，这便是弱肉强食的世界。

    陈天雪必然会被庞家带走。

    “呵呵。”

    “这下镇王城惹麻烦了吧，最好覆灭镇王城。”

    周云墨、曹莽见状，嘴角挂着阴冷的笑容，幸灾乐祸，之前让你们嚣张，让你们狂妄，现在麻烦上门，而且还是三地庞氏王族，你们该如何反抗。

    反抗，无疑是寻死。

    不少势力都冷眼旁观，同样也有不少势力带着同情。

    那女的一定是得罪了庞氏王族，被三地王族盯上，真的是相当的倒霉。

    陈天雪的俏脸露出了一抹凄然，脸色暗淡，看来她的命已经决定了。

    “庞氏王族！！”

    凌南的脸色阴沉无比，浑身在颤抖，眼中充满了愤怒，一双眼睛都布满了清晰可见的血丝。

    杀意粘稠，咬牙切齿，脸庞都已经狰狞了开来。

    他绝不会将天雪交出去的。

    “……”

    【作者有话说】

    今天去医院，做牙套了，上午没有码字，导致今天没写多少，晚上要多写点，过一个周还要去装牙套，见谅啊兄弟们。最近也要好好构思一下三地的剧情，绝不会让大家失望的。

