    “终于要进入主线剧情了吗？”

    李乔下班回家，看到许大茂家门口多了个鸡窝，内心顿时有些激动。

    穿越到《情满四合院》已经三个月了，李乔一直盼着这一天。

    有鸡窝就会有鸡。

    有鸡就会有人偷鸡。

    有人偷鸡……这不就是《情满四合院》第一集的剧情吗？

    看来好戏就要开始了。

    李乔瞅瞅院里没人，赶紧加快脚步朝自家房子走去。

    “不要遇到邻居……不要遇到邻居……”

    李乔一边脚步飞快，一边心里默默祈祷。

    终于到了自家门前。

    开门，关门，一气呵成。

    呼——

    李乔长长吐了一口气，觉得自己像是完成了一项壮举。

    这样的事，李乔每天至少要做两次——上班一次，下班一次。

    躲着院里邻居，倒不是李乔在干什么见不得人的事。

    而是，他社恐。

    住四合院，对一个社恐人来说，简直就是灾难。

    李乔刚穿越过来的时候，差点被四合院夸张的人口密度给吓傻。

    一个三进的院子，住了二十多户，一百多口人。

    这些人个个自来熟、热心肠，人均社交能力MAX。

    院里每天热闹得像个大舞台，你方唱罢我登场。

    心机白莲秦淮茹，脚底流脓许大茂，呆霸王何雨柱，恶婆婆贾张氏，白眼狼贾梗，伪君子一大爷，老官迷二大爷，穷算计三大爷……

    个个都不是省油的灯。

    李乔跟这些人一比，完全就是小透明。

    原主也确实是个小透明，在电视剧里充当背景板，每次召开全院大会的时候，就去凑个人数。

    好在，原主的家庭背景还算清白。

    原主今年十八岁，家里佃户出身，爷爷、爸爸给解放军抬过担架，妈妈给解放军送过大饼。

    原主年龄一到，就顺利上岗，现在是红星轧钢厂的一级钳工，每月工资27块5。

    李乔穿越过来的时候，原主的亲人都过世了，目前是一人吃饱全家不饿。

    穿越过来三个月，李乔也逐渐接受现实。

    一番深思熟虑，李乔给自己制订了几个目标：

    一、过好自己的生活。

    这个时代物资匮乏，生活不易。

    好在，李乔自己也有个秘密。

    二、老老实实度过后面十年。

    毕竟现在是六五年，又身处四九城。

    三、在工作上有所作为。

    李乔目前是一级钳工，后面还有二到八级，等着他去提升。

    四、老婆孩子热炕头。

    这个没什么好说的。

    五、就是希望邻居们都按剧情走，千万别整幺蛾子。

    这个有点难，毕竟那些邻居，唉……

    李乔默默叹了口气，准备做晚饭。

    【您种的辣椒可以采摘了！】

    【您种的韭菜可以收割了！】

    【母鸡又为您下了三只蛋！】

    【小香猪成长到十八斤了！】

    ……

    听到脑海里传来的机械声，李乔心头一喜，说道：“去农庄。”

    唰！

    李乔从屋子里消失。

    下一刻。

    李乔出现在一个山清水秀、如梦如幻的地方。

    小山、溪流、树林、白云、蓝天、鸟语、花香。

    这个地方美得如同仙境。

    这就是李乔的秘密。

    一个小型农庄！

    他随身携带的空间。

    整个农庄约有500平，分为水田、旱地、山林、畜园、菜园五个部分。

    李乔已经在菜园里种了一些菜，在山林里养了三只鸡，在畜园里养了一头小香猪。

    至于水田和旱地，目前还没开种。

    主要是没弄到水稻和小麦种子。

    “采摘！”

    李乔站在菜园边，看着一畦辣椒说道。

    话音落下，成熟的辣椒立刻被一键采摘，储存进了系统空间。

    “收割！”

    李乔看着一畦韭菜说道。

    话落，韭菜被一键收割。

    “蛋来！”

    李乔一招手，山林里的三颗鸡蛋自动飞到他手里。

    鸡蛋个个都有拳头大小，还散发着余温。

    “今天晚上就吃韭菜炒鸡蛋吧！”

    李乔美滋滋的想着。

    【恭喜您本次收获达到10斤，为了奖励您的勤劳，下发黄油老母鸡一只！】

    下一刻。

    一只宰杀好的黄油老母鸡出现在李乔手里。

    这是系统每次都会额外下发的奖励——只要收获达到一定要求，就会得到各种物资，像大米、白面、豆油、香油、猪肉、牛肉、羊肉、鸡肉之类的，不一而足。

    “爽歪歪！”

    看着手里的黄油老母鸡和鸡蛋，李乔知道自己又可以大饱口福了。

    去山林看了一眼那头小香猪，李乔的嘴角不由得抽了抽。

    玛德，买猪苗的时候上当了。

    把小香猪当成了大肥猪的猪苗。

    直到系统提醒，才发现这货养不大。

    “先养着吧！到二十斤就烤来吃！”

    李乔暗暗想着。

    随后，李乔意念一动，离开了农庄。

    下一刻。

    李乔出现在屋子里，手里拿着黄油老母鸡、鸡蛋，还有一捆绿油油的韭菜。

    先把黄油老母鸡摁进砂锅，炖上。

    再把米饭焖上。

    然后开始洗韭菜、炒鸡蛋。

    李乔干净利落的拾掇着，很快饭菜的香味就飘散出来。

    此时。

    许大茂夹着公文包，溜溜哒哒地进了四合院。

    到家门口时，习惯性的朝鸡窝瞅了一眼。

    然后他就大叫起来：“娥子，娥子！我鸡呢？我鸡怎么少了一只？”

    娄晓娥听到声音，急忙撩开门帘，出了屋子。

    她揉着眼睛说：“我一直在家里躺着，没听到动静啊。会不会是跑出去了？”

    许大茂摇头：“不会。你看，鸡没了，但这笼子关的好好的，肯定是被人偷走了！”

    说完，他鼻子一吸，顿时闻到一股浓郁的香味。

    “是鸡肉的味道！谁家在炖鸡肉！”

    许大茂立刻循着香味寻找起来。

    李乔家离他最近，所以他直接循着香味找到了李乔家。

    “砰！”

    李乔家的门被人一脚踢开。

    李乔正忙着炒菜呢，回头愕然的看向门口。

    然后就看到，许大茂气冲冲的进来了。

    许大茂一眼就看到了炖在砂锅里的鸡。

    “好你个李乔，小兔崽子，你竟敢偷我家的鸡！”

    “看你平时挺老实，大门不出二门不迈的，没想到，你小子竟然是个贼！”

    “今天犯在我许大茂手里，我一定要好好治治你！”

    许大茂连珠炮似的开火了。

    李乔当场就懵圈了。

    偷鸡？

    剧情开始了吗？

    可是，怎么是我偷鸡？

    剧本不是这样的啊！

    就在李乔懵圈的功夫，许大茂又大叫：“娥子，娥子，抓到偷鸡贼了！”

    娄晓娥急忙跑过来。

    她也看到了砂锅上炖的鸡。

    顿时急了：“李乔，你怎么能偷我们家的鸡呢？那可是能下蛋的老母鸡啊，你也太馋嘴了！”

    李乔终于从懵圈中醒过来。

    玛德，这剧情，是把我给套进去了啊！

    我只想做个小透明，苟到剧终，咋就这么难呢？

    事情临头，李乔避无可避。

    总不能让人按个小偷的罪名吧？

    李乔虽然社恐，但并不惧事。

    于是摇头道：“晓娥姐，你冤枉我了，我没有偷你家的鸡。”

    “这么明显的事实，你还敢狡辩！娥子，去叫二大爷来！”许大茂怒道。

    娄晓娥立刻出去喊人了。

    “许大茂，你确定整个院里就我一个人在炖鸡？”

    李乔记起剧情了，冷静下来后，马上准备来个祸水东引，让许大茂这货吃不了兜着走。

    “整个院里都是你炖鸡的香味，除了你还有谁？”许大茂一口咬定。

    就在这时，娄晓娥、秦淮茹、何雨柱从外面进来。

    只听娄晓娥接话道：“大茂，傻柱也在炖鸡！”

    所有人顿时都看向傻柱。

    李乔心中一乐，许大茂啊许大茂，你等着倒霉吧，今天不把你裤衩子扽下来，就算你夹的紧！

