    不行，必须要离开这里！

    狼妖做出了决定，猎物没了，再找就好了。

    把自己的命搭上了，可就不值得了。

    “想走？”

    “已经晚了！”

    好不容易压制住了狼妖的墨竹，可不会让它称心如意。

    进攻节奏再次提升，死死拖住了狼妖的动作，也破灭了它想要逃走的想法。

    闹市区这么大的事故，异事组的速度可不会太慢。

    很快就有人类武者抵达了这里。

    也不用确认什么情况，直接和墨竹联手，先把这头狼妖斩杀于此再说！

    到了这个时候，狼妖的下场，就已经注定了。

    三位二阶武者，对付一头二阶妖物，还是手到擒来的。

    想跑都跑不掉。

    最后，在狼妖的一声悲鸣之下，由墨竹手中的长剑，刺入了狼妖的眼眶，结束了战斗。

    被捣碎了脑子的狼妖，“轰”的一声砸在了地上，扬起了一阵烟尘。

    赶过来支援的两位二阶武者，也都停下了进攻的动作。

    其中一个中年人，在确认了狼妖确实已经伏诛之后，才走到了墨竹面前，道：“多谢这位小姐出手相助，如果没有你的话，这头狼妖造成的破坏，实在是不敢想象。”

    “我是异事组第四小队的队长，韦振，请问方便告诉我，你的名字吗？”

    “墨竹。”

    墨竹报出了自己的名字。

    中年人韦振顿时面露惊叹之色，道：“原来你就是慕容婉大师所说的那位武学天才吗，今日一见，果然名不虚传，确实资质非凡。”

    慕容婉，便是墨竹老师的名字。

    “老师她过誉了。”

    “韦队长，今日斩杀这头狼妖，我是主力，按理来说，战利品，我可以先选吧。”

    墨竹微微摇头，语气平淡地说到。

    异事组的人会认识她，她并不觉得意外，因为她的老师也是异事组的人。

    不过，认识归认识，该拿到手的东西，墨竹可不会放弃。

    武者斩杀妖物，战利品归参战者共同分配。

    这头狼妖体型巨大，从皮毛到骨头，从尖牙到利爪，从血到肉，都能够利用起来。

    武者练武所需的资源，有相当一部分，都来自于这些妖物。

    包括武器和防具的材料，也可以取自这些妖物。

    所以本来就不富裕的墨竹，当然不会把到手的战利品让出去了。

    就比如说，墨竹现在晋升二阶了，也想要换一把武器了。

    普通合金锻造的武器，对于气血的承载性能并不好。

    所以需要在武器之中加入妖物的骨头之类的材料，来重新锻造一遍才行。

    “当然，当然。”

    对于这位慕容婉大师的得意弟子，韦振自然是不敢怠慢。

    而且墨竹现在还是和他一样的二阶武者，又这么年轻，未来必定不可限量。

    那更是要尽力交好了。

    “多谢。”

    墨竹点点头，然后朝狼妖的尸体走了过去。

    ……

    而在叶铭这边，看到事情居然这么快就处理好了。

    并且狼妖也伏诛了。

    顿时就看向了抱着自己的小腿不撒爪子的金色仓鼠，有些疑惑地问道：“财气，还有这种作用呢？”

    从来没有听说过财运也能帮助武者突破的啊。

    “没听说过‘财能通神’这句话吗，这可是在下独有的本事。”

    “人类，现在你知道，让在下吞噬一些财气，不亏了吧。”

    金色仓鼠这个时候又得意了起来，哼哼唧唧地传音到。

    “如果是给墨竹的话，那确实不亏，我乐意。”

    “但是给了你，很亏。”

    叶铭把自己心里的感受，实话实说。

    于是金色仓鼠当场就不乐意了，非常人性化地啐了一口。

    “呸！要是没有在下的帮助，你就算有财气，也不知道该怎么用。”

    真不愧是妖，哪怕长得像一只仓鼠，但是动作和表情，却一点都不像是一只仓鼠。

    这也让叶铭猛然惊醒。

    对啊，这家伙是妖啊！

    “等等，现在还有个问题，你为什么要帮我？”

    叶铭想到了这件事，按理来说，这家伙和那头狼妖才是同类吧。

    “人类，这个问题很难想明白吗，那个大家伙追杀的目标，就是在下啊。”

    金色仓鼠毫不犹豫地道出了事情的原委。

    叶铭：“……”

    “原来你就是引起这场骚乱的罪魁祸首啊！”

    “不行，这些财气不能让你白吞噬了，我得让墨竹弄死你！”

    叶铭这个时候也不迟疑了，一把捞起了金色仓鼠，就准备给墨竹送过去。

    然后金色仓鼠就急了。

    “放手，人类，你放开在下。”

    “在下这么做，也是迫不得已的，那个大家伙如果把在下吃掉了，很快就会再次突破。”

    “到时候你们只会更惨。”

    “现在这样的情况，不是最好的发展吗！”

    “而且在下和你们人类才是伙伴啊，那些大家伙身上又没有财气给在下吞噬……”

    随着金色仓鼠的疯狂传音，叶铭走向墨竹的脚步也慢了下来。

    接着拿起了金色仓鼠，放到了自己眼前。

    “你说的是真的？”

    “在下所言，绝无半点虚假。”

    金色仓鼠立刻用小爪子拍着胸口，信誓旦旦地说到。

    叶铭沉默了。

    或许这只金色仓鼠说的没错，如果那头狼妖再次突破的话，绝对会更加棘手。

    与其等到它变得更加强大了再去解决，还不如现在就处理掉呢。

    这种对人类没有任何好感的妖物，留下来也是个定时炸弹。

    反倒是这只金色仓鼠，竟然能凝聚出独特的财气精华，来帮助武者突破，简直闻所未闻。

    毫不客气地说，这家伙，绝对是个大宝贝！

    这种事情，如果让异事组的人知道了，那是肯定会把这家伙给留下来的。

    但是，现在这只金色仓鼠，是在叶铭的手里。

    那就没有道理放走了。

    所以在金色仓鼠疯狂为自己辩解之后，叶铭佯装思考，然后才装作勉为其难的答应了。

    “留下你也不是不行，但是，你总要有点表示吧。”

    “你要知道，我老婆因为你，可是冒着生命危险，才把那头狼妖给拦下来的。”

    叶铭盯着金色仓鼠，认真说到。

