    险些叫她慌了神。

    心惊胆战了半晌，却发现身后之人没了动静。

    小心翼翼地转过身来看，却发现他已经睡着了。

    这人！

    害她平白提心吊胆了这么久！

    苏梓桑愤愤地转回身，在心底将宋榆好一阵腹诽。

    许是他睡着了，她也没了怯意，整个人都放松了不少，也不将鼻尖儿贴到墙面了。

    换了个相对舒服的姿势，没一会儿就进入了梦乡。

    听着她均匀的呼吸声，宋榆缓缓睁开了眼睛，暗夜里，唯窗外点点星光映照出他眼底那一片流光溢彩。

    看着她娇憨可爱的侧颜，他的喉结不自觉翻滚。

    他清晰地听到自己的胸膛咚咚作响，好像有什么要跳出体外。

    在这样静谧的夜里，他心跳如擂鼓。

    唯恐这声响惊醒了她的美梦，他只得强迫自己闭上眼睛，轻手轻脚地将自己往外挪了挪，直至快要掉下床沿。

    这张床并不宽敞，还是苏梓桑原来睡的那张，因婚事仓促，来不及重打新的，便尚未更换。如今两人同睡，中间却还能隔出一条楚河汉界。

    【打在这里是打造的意思，例如，农村过去找木匠订做东西时会说“打一张床”，“打一张桌子”等。】

    苏梓桑这晚睡得很好，第二天一早醒来，浑身精神饱/满。

    舒舒服服伸了个懒腰，伸手却发现打到了人脸上。

    她心下一惊，慌忙收回手。“对不起啊，忘了旁边还有人了~”

    看着她没清醒过来时奶呼呼的样子，宋榆哪里还生得出脾气。

    “没事儿，刚好也要起来了。”

    说着掀开被子起身，去她的梳妆台前寻着什么东西。

    苏梓桑快速把自己的衣服整理好，才下床问他：“你在找什么？”

    “画眉毛的。”

    苏梓桑眨巴眨巴眼，怀疑自己还没睡醒。

    她没听错吧？

    他一个大男人，要画眉毛做什么？

    对上她怀疑的小眼神儿，宋榆立刻意识到她误会了，解释道：“按我们那里的习惯，第二天一早要给夫人画眉毛的。”

    苏梓桑这才明白过来，边找螺黛边说：“你们那里的习惯可真不一样。”

    别的地儿都是新妇孝敬公婆伺候相公什么的，他们那儿倒先折腾起夫君来了。

    不过许是折腾女人的风俗也有，但是宋榆没有告诉她，就像她也没有按照为难赘婿的规矩为难他一样。

    想到这里，苏梓桑心下也安心了不少。

    因为看一个人，首先要看他的品性，一个人的权势地位远没有他的品性来得牢靠。

    宋榆有这样的品性，想来将来对她也差不到哪里去。

    她高高兴兴地将螺黛拿给宋榆，却在不久后对着铜镜怔了神。

    她原本想着，他是头一回成亲，头一回动手给人画眉，技艺生疏也是极为正常的。

    她其实早已做好了被画成关公的心理准备。

    她甚至想，无论他画成什么样，她都不会打击他，顶多洗脸的时候偷偷搓干净就是了。

    却没想到他画得那样好看。

    下手不轻不重，微微描染，就是一道好看的远山眉。

    这手法，她和柠月加起来都赶不上。

    他却这样熟稔。

    过去一定没少画。

    她收回刚刚觉得他品性不错的想法。

    宋榆看她面色不悦，但又没发现自己画得有什么问题，便问道：“不喜欢这种吗？那我给你洗掉重新换一种化法。”

    一句话惹得苏梓桑火气更甚。

    “不必了，你画得很好！”

    气呼呼说完，就出门洗漱。

    洗漱完径直去了蚕房。

    喂完蚕就拿着换下来的蚕簸，准备去河边洗。

    总之，该忙啥忙啥，就是不搭理宋榆。

    虽然苏梓桑也在心里不断提醒自己，她无权过问他的过去，她们之间是各取所需，并无情谊。

    但一想到睡在自己身边的丈夫可能和别的女人有染，甚至可能流连花丛，和很多女人不清不楚，她这心里就不是滋味。

    越想这心里越不舒服，索性端了蚕簸去河边洗，省的看见他又想这些有的没的，平白继续烦心。

    宋榆见她端着蚕簸要出门，觉得自己终于等来了机会，上前夺下她手里的蚕簸，“我帮你拿。”

    苏梓桑白了他一眼，“好啊，顺便把它洗了。”

    好容易她愿意说话，宋榆险些一口答应下来，幸好他脑子转得快，很快察觉到了不对。

    “你不去啦？”

    苏梓桑刚想找个借口把他给打发出去，让他别在自己跟前转悠，苏柠月就推门进来了。

    她不仅人来了，手里还拎着一只老母鸡。

    苏柠月看见苏梓桑，立马上前将她拉到一边，拽着她上下一通打量。

    苏梓桑被她看得发毛，才终于忍不住开口问：“你这是干什么？”

    却不料苏柠月语出惊人：

    “我瞧着他昨晚好像没有特别折腾你的样子，那你走路疼不疼？”

    边说边扬了扬手里的老母鸡，“把它炖了，给你好好补补……”

    不等她把话说完，苏梓桑赶紧捂住了她的嘴巴。

    这下脸上没了胭脂，能清楚得看见她的脸红得快滴血。

    “你胡说八道些什么，没有的事儿！”

    苏柠月拼命挣脱开，“哎呀你别不好意思呀！身体上的事最不能大意……”

    话没说完又被重新捂住了。

    苏梓桑压低了声音悄悄在她耳边咬耳朵，“别瞎说！我俩昨晚什么都没有。”

    苏柠月瞳孔震惊。

    苏梓桑以为她明白了，才终于松开了手，“你这老母鸡还是带回家继续下蛋吧。”

    不料这姑娘脱口就是：“他不行？！”

    苏梓桑赶紧再度捂紧她的大嘴巴。

    苏柠月再度拼命甩开，“不能讳疾忌医啊！说不定还有得治！你让我把把脉！”

    苏梓桑赶紧扯住她，却不料宋榆放好蚕簸找了过来，“给谁把脉？桑桑不舒服吗？”

    苏柠月刚想开口，就被苏梓桑一眼瞪了回去。

    苏梓桑对上他的视线，“对，我是有点儿不舒服，想和柠月出去走走，你别跟过来。”

    宋榆张了张口，也没有反对，“那你们早点儿回来。”

    苏梓桑心里生着闷气，但这气又实在不好冲他撒出来，说了倒显得她小气善妒。

    更何况她也不是在吃他的醋。

    她只是觉得这样的男人不可靠。

    可她婚都结了，还能怎么办呢？

    再说他也没有做什么过分的事情。

    她只能等着自己心情平复了，再回去和他凑活过。

