，(首字母+org点co)！

糟糕！

这条大蟒的防御就强到如此不可思议的地步！

他急遁而逃，大蟒紧追不舍，它的速度快如风，连残影都寻不见。

“阿芒，到这边来。”他突然听见了龙舒的声音，基于对龙舒的信任，他没有犹豫地转了方向，冲入一条两山壁间的狭道。

碧眼大蟒随之冲入，昂首又朝他咬去，龙舒的身影突然出现从天而降，她手化龙爪，一爪插进了蛇头！

这味道太酸爽，龙舒忍着不适又将手插入几分。

碧眼大蟒也特别酸爽，它已经疯了。

被困在窄道里的碧眼大蟒疯狂地扭动着长达三十丈的躯体，山壁碎裂的声音不绝于耳，碎石扑簌簌地四处滚落。

不管如何颠簸还是被乱石砸中，龙舒不放手，还死命地往下捅。

碧眼大蟒吃痛，竟以头撞山壁，分明是鱼死网破的节奏。

龙舒底层出身，很多时候都在亡命天涯，对别人狠，对自己更狠，她毫不以为惧，眼中冷意冰绝，拼着最后的力气竟是要将它剖开。

碧眼大蟒疯了一样连撞破了几百下山壁，像是被割断了喉咙的鸡鸭四处扑腾，尽可能地将血涂抹到每一处。

“咳...咳咳。”龙舒最终被甩了出去，背撞裂了一面山壁，直吐血。

公孙芒抓住时机，奔向边撒血边翻腾不息的蟒蛇，抽刀对着它的伤口刺下！

两人都长吁一口气，终于将它斩杀了。

碧眼大蟒狰狞不堪的躯体躺在碎石下，死前挣扎的痕迹以一种血.淋.淋的方式暴露在空气里。

公孙芒扶起龙舒，“这大蟒死了，我们不如再回去，看能不能将那株宝树收下。”

龙舒一点也不觉得雁过拔毛有何不妥，“好，先将这大蟒也收了，一身都是宝呢。”

她胡乱地在受伤部位缠了几圈，然后拿着刀剥开了大蟒，从它身体里挖出一枚拳头大小的兽丹，白莹圆润，隐隐能感受到其中庞大的能量。

但他们没想到，有人跟他们打的是相似的主意。

这会儿那株琉璃般的宝树下，出现了两道身影，一是那进入秘境就消失不见的苍猊犬。

还有一人，自然是将这苍猊犬带进来的修士，或说僵族。

这一僵族是人形，唇红齿白，像世族出来的小少年。

“没想到如此戏剧，结果有点差，也有点好。”他抱住了宝树，全力将它拔了起来，地面也跟着颤抖。

但他的目标不是宝树，而是它的伴生物，幽冥桐心。

知味树结出的果，是能提升修为的圣果，但少有人知晓，它根系依附之物，是世间最毒的东西。

于他们僵族，却又是圣品。这趟逢王会，竟能有如此收获。

僵族修士婴伏勾起了嘴角，抬眸对上去而复返的公孙芒和龙舒。

双方一评估战力，斗在了一起。

僵族修士刚及神通的水平，强的是那头僵族苍猊犬。

公孙芒用身上仅剩的阵卷.符箓绊住了苍猊犬，而龙舒缠上了婴伏。

她血脉天赋里带点驭雷之能，修的也是雷法，双手抱圆，雷电化成两仪，挡开了婴伏的铁拳。

“一清雷！”

十六束雷闪轰炸。

僵族天生不喜欢雷这种东西，幸好现在她的力量没有特别强，雷束威力还扛得住，不然真得要了他的命。

婴伏目露凶狠，“我劝你们还是快离开。”

“少废话。”他退，龙舒就欺前，手中凝聚出匕首，手臂.肘关节.腰部.双腿瞬间提升爆发力，一记脚踢，将他砸出百步。

婴伏从地上撑起，转身遁了......

嗷~苍猊犬也一爪拍碎贴来的阳罡符，撒腿就跑。

“这俩僵族，花架子？”公孙芒感觉太顺利了。

突然一阵极强的能量波动自远方荡漾过来，这波动中蕴杂夹着一股腥臭，实在是让人不注意都难，他打眼望去，一颗铁黑色三角头颅在山间冉冉升起，因舒展而腾舞的身躯飞溅起大片碎石，还能听见山体倒塌的轰隆声。

那碧绿的竖瞳扫过被拔出的知味树，转向那条大蟒身死的狭道，晃了晃脑袋升起暴怒，猛然回头，阴森的目光直射向公孙芒和龙舒。

不好，是之前那条大蟒的亲戚！

“快出小秘境！”

刚那俩僵族绝对猜到此地盘踞着如此可怕的存在！

这可是比拟灵鉴的凶兽！

两人一动，狂蟒跟离弦的箭矢一样冲来，沿路的高大山峰豆腐渣子般碎得十分轻易。

现下正被寻仇的公孙芒只好夺命狂奔，丫还嫌不够拉仇恨，中途吸收了碧眼大蟒的兽丹，狂蟒暴躁地发狂，碧绿的竖瞳中带着被蝼蚁触怒的蔑视，吐丝声沙哑恶毒。

公孙芒管不了这么多，他看自己好像躲不过去，便拼命吸收起兽丹。

知味圣果蕴含的力量太庞大，他是不敢仓促服用的，而且潜意识里他更想将圣果和菩提果一起用，那一定会让他发生脱变。

而直接吸收兽丹这件事，他有些经验，不会出太大差池。

那兽丹也极有效，体内消耗的能量很快就充盈了，然多出来的能量却茫然无序地横冲乱撞，经脉间有一种抽搐的疼感。

他傻也知道因为自己贸然的举动，可能带来走火入魔的后果，但情势迫人。

“把手给我！”他握住龙舒的手，将多余的力量渡给她。

龙舒本对这种鲁莽的举动很排斥，但不知公孙芒修炼了什么法门，这从兽丹里来的力量竟十分温顺，能够被轻易吸收。

两人在狂蟒的眼皮底下恢复了精力，一头扎出小秘境，狂蟒顺着他们的路线，也冲出了小秘境！

还不知有灵鉴级别凶兽被引出来的修士们，在极尽办法躲商愚。

公子琅想进龙阁，不巧的是，今日不是龙阁开启的时间。

万般无奈下，余笙挺身而出，献计献策，聚起温子瑶.姜无声.姚潜凡.景律等最强神通去压制她。

就连荣语等圣地人都被拉来镇场了。

商愚冷眼看着这群围拢来的修士，毁灭之息又强了几分，“废物。”

公子琅默默道，“她好像每败一人就强一点，真的要直接跟她打吗？”

“对，不能让她打败你们任何一人，也不能刺激她，请儒道.乐道的道友感化她，其他道友牵制她的行动！”余笙也不知道怎样，她才会恢复正常，但最重要的是，别让她大开杀戒，也别让人将她弄死。

所以还得她来组织镇压她。
喜欢帝神通鉴请大家收藏：()帝神通鉴更新速度最快。    