
见到迦楼罗王者如意对着黄庭跪拜，天地间所有的目光都是一阵诧异。

即便是迦楼罗族，不过如意毕竟是他们的王，迦楼罗族也是一尊尊的降落到地面，收起了对于大明帝国的威压，一个个恭恭敬敬的跟着如意跪拜了下来。

见到如意这般的姿态，天空之中，黄庭的神念融合着孔雀圣像，整个人也是微微一怔。

不过很快便是想通前后的原由，自己拥有着孔宣的精血，又能够将其圣像描摹而出，更是掌握了孔宣的血脉神通，五色神光，这金翅大鹏雕的转世，认自己为族长倒也说得通。

黄庭的神念和圣像散去，而在炼妖司之中，他的本尊则是朝着如意淡淡的说道：“进来一叙。”

对于黄庭本尊的邀请，如意自然是激动不已，直接命令身后的族人安静的等候之后，便是恭敬的进入了炼妖司。

紫薇宫之中，蓬莱女帝和五大妖神，以及各方强者，直接都是被眼前的一幕惊呆了。

所有人仿佛在梦境中一般：“黄主事，竟然直接一道圣像和神念就降服了这迦楼罗王！”

虽然迦楼罗王被秩序锁链所束缚封印大部分修为，但是至少也是无量境界大圆满，就这般轻易的被黄庭所收服。

“黄主事，真乃仙神也。”

“师尊，越来越强大和神秘了。”

蓬莱女帝欣喜不已，对于师尊的崇拜更深了。

而在汉州和春秋州之中，三位霸主，一个个都是沉默了许久，他们实在是不敢相信眼前的这一切。

“这才过了多久啊，竟然连迦楼罗王都不是他的对手了。”

蜀汉势力之中，诸葛孔明显然也是大为意外，这黄庭竟然会如此的强大。

“真是佩服啊，不愧是人族这一代的气运之子。看来这个新时代之下，人族的希望全部落在了此子身上。”

在外界各方震惊于黄庭的强大手段的时候，如意兴奋的走进了炼妖司之中。

黄庭安然的坐在炼妖司的大殿之中，如意进来之后，仔细的审视了一下黄庭，脸上的面容越发恭敬起来，虽然他被秩序锁链封印了大部分修为，但是他的眼力还在，以他虚仙境初期的修为竟然都看不透黄庭的真实实力。

“如意，拜见族长。”

如意很是认真的按照元凤一族的规矩，对黄庭进行了叩拜，完成之后，才起身，眼神之中带着一丝惶恐：“之前我冒犯了族长神威，差点犯下大错，还请族长海涵。”

黄庭神色之上看不出喜怒，挥了挥手，示意如意坐下来慢慢交谈。

如意摇了摇头，哪里还有平日里那迦楼罗王的高傲和冷漠，殷勤又恭敬的站立着，完全不敢僭越端坐，对于黄庭真的是出自内心的尊敬。

在如意的心目之中，对于元凤的嫡子孔宣那是羡慕又尊敬的，而且愿意保护他，效忠他。

“族长，其实这一次我来大明帝国，原本就是虚张声势，恩威并施之下，想要和你来做一桩生意，却没想到原来族长乃是孔宣转世，不然说什么，我也不会如此冲撞。”

如意对于黄庭自然是知无不言，将自己之前的计划都是和盘托出。

“本来我计划，在大明帝国之中耽误一些时间，等冥界彻底出世之后，一旦帝释天带领着阿修罗族开始征战冥界，那么我便会将族长和人族的三千人体容器押送回天龙大陆。之后，趁着天龙大陆守卫松懈之际，将祖血池之中的那些龙族全部说服，聚拢到一起。”

“帝释天之前万全是靠着龙元的祖龙血脉之力，才彻底的压制了整个龙族，这一次只要有了族长的协助，以祖龙血脉抗衡龙元气息，那么龙族就可以将帝释天围攻，以这数万年来的恩怨，甚至有可能同归于尽。”

“只要帝释天落败，我们就可以坐收渔人之利，将帝释天手中的那颗龙元抢夺。之前我已经和葬地的葬主达成了协议，只要我们有了半颗龙元就能够换取葬地之中那片落凤坡的宝地。其中埋葬着元凤大帝的部分尸骨。”

说道此处，如意眼神之中满是狂热：“族长，如今我已经聚拢了凤凰之灵，不死鸟之灵，你麾下又有着朱雀血脉，加上我的金翅大鹏雕精血，以及你的孔雀血脉，只要获得了元凤大帝的尸骨，我有一道天赋神通，便是能够复活元凤大帝！”

复活元凤本就是如意毕生的夙愿，这一次目标近在咫尺，他已经激动不已。

听到如意的计划之后，黄庭也是思索了起来，对于这个天龙大陆他本就极为感兴趣，要是能够得到迦楼罗族和龙族的相助，自然是如虎添翼，如今三星古神之下，黄庭对于天龙大陆的强者，到是没有太多惧意。

黄庭也是很想知道帝释天培育的那第一代天人和第二天人究竟是何等模样，而他一直计划中的第三代天人，又是如何的永生族群。

见到黄庭意动，如意继续介绍着自己的计划：

“这一次回归天龙大陆，还需要族长和蓬莱女帝商议，我们需要三千的人族容器。之后我也会假装押送族长和人族祭品一同回归天龙大陆。在骗过帝释天之后，在暗中进行我们的计划。”

如意怕黄庭误会，便是又补充了一句：“毕竟帝释天势力庞大，其本尊更是虚仙境界大圆满修为，我们前期只有隐忍，等将龙族全部聚拢之后，才拥有和帝释天抗衡的力量。”

虽然如意非常的憎恶帝释天，但是也不得不承认，帝释天确实是一名强大又令人畏惧的真正绝世妖孽。

要是在没有说服和聚拢龙族之前，如意根本没有信心敢正面挑衅帝释天，他虽然佩服黄庭，但是也担心黄庭敌不过帝释天。

“我是不可能同意你将三千大明武者带入天龙大陆的。”

黄庭对于如意的计划，直接选择了拒绝，语气之中不容置疑。

“可是族长，要是不带回三千人族武者，根本无法取信帝释天和那些天人，我们根本没有说服和聚拢龙族的机会。”

如意有些着急，诚恳的担保：“族长，我知道你现在是转世为人族，故而对于大明帝国的武者有着很深厚的感情，但是小不忍则乱大谋，而且，我们只是逢场作戏，我保证这三千武者的安危。”

“只有我们争取到了龙族势力，才有机会去抗衡帝释天。”

对于如意的要求，黄庭依旧摇了摇头，语气淡然：“你要做的就是将我带去天龙大陆即可，一切的问题交给我来解决。”

黄庭语气之中显露出一股绝对的霸气，三星古神的部分气息释放，直接将如意笼罩。

“族长，你！”

如意脸色惊骇不已，整个人在黄庭的气息之下，整个人匍匐到了地上，一动不能动，甚至给他一种感觉，只要黄庭愿意，一指就能够点死自己。

“孔宣转世，又拥有着祖龙血脉，如今还展现出了古神气息，族长难道是当年上古混沌三族留下的后手？”

如意心下震撼，脑海之中更是生出了一些惊恐的想法，当年上古混沌三神兽种族，乃是因为天人一族的挑拨才发生了大战。

如今，黄庭这般的归来，身具祖龙，元凤血脉，难道是真正的天命之人，将会一统三族，重现上古混沌神兽的荣光？

想到这里，如意浑身颤抖了一下，对于族长的高深莫测越发的敬畏。

“既如此，一切听族长安排。”

如意匍匐在地上，战战兢兢，不敢再忤逆黄庭，在黄庭的身上，他感受到了真正的上位者的威严，和绝代妖孽的气场。

不过族长越强大，对于他而言自然是越欣喜，这么多年了，帝释天镇压了他们数个时代，终究让他看到了希望。

“那就等待冥界出世，帝释天率众攻伐冥界，我们便进入天龙大陆。”

...

...

天龙大陆之中，帝释天也是等待着冥界的出世。

数日之后，终于从虚空之外，一块辽阔庞大的大陆朝着中州而来，以中州为中心，又一片举重轻重的大陆归来。

按照着归来的顺序，冥界将会和天龙大陆接壤，逐步的开始打开禁制，慢慢的和汉州，春秋州，中州以及天龙大陆结合成一块完整的大陆。

冥界乃是一块仅次于九天十地的超级大陆，由于当年建在六道轮回之侧，被尊为中央婆娑净土，故而被当时最为强大的道门和佛门共同管理，可见其地位。

在这片冥界之上，如今有着两个超级大势力。

其中之一便是玄门，乃是道教的嫡系传承，如今的玄门掌门人便是当年姜子牙的坐骑四不相的转世身，玄麟。

四不相又是始麒麟的唯一嫡子，当年始麒麟陨落之后便是化身为麒麟崖，而在崖上便是建立了道教的祖庭-玉虚宫。

当年，元始天尊便是在玉虚宫之中召集诸天众灵，开讲混元道果，教化天道苍生。

而如今麒麟崖早就随着道教的式微而不知去向，真正的古昆仑山脉，也就是上古时期的不周山，在如今的时代，也早已不知道分裂到了何处秘境之中。

到是有一个传说，始麒麟一脉的传承至宝，麒麟印之中有着打开麒麟崖和道教祖庭秘境的秘密。

如今的玄门占据了冥界几乎二分之一的疆域，宗门乃是建立在正北方的一座山脉之中。

玄门的第一山脉，正是玄麟所在的主峰，上面建造了恢弘富丽的冥界第一宫，麒麟宫。

麒麟宫之中，玄麟盘坐在主殿的蒲团之上，进行着修炼。

玄麟三十几岁的面容，温润如玉，整个人透露出一股仙风道骨，虽然是四不相的转世，但是乃是彻彻底底的人族。

修炼的更是道门的正统功法，由于继承了四不相的天赋，故而玄麟无论修炼何种功法都是极快的入门，加上他性情稳重，勤勉上进，用不了寻常天才百分之一的时间，便是能够如火纯青，甚至走出极境一步。

而且，玄麟拥有着四不相之体，释放法相的时候，能够拥有龙之威，凤之贵，麟之勇，龟之灵，在整个冥界也是排行第一的修士。

在他的带领之下，这一代的玄门更是人才辈出，光是踏入虚仙境的武者就是有着数千人，无量境界的弟子更是中坚力量。

除了修为和势力，玄麟能够带领玄门压制波旬天魔的另一大神兵便是，当年姜子牙的武器，长三尺六寸五分，有二十一节，每一节都有着四道符印，共八十四道符印，名曰，打神鞭！

在冥界大陆彻底出世之后，麒麟宫之中，玄麟也是在蒲团之上，睁开了双目，神光喷射，宛如仙人。

俊美的面孔之上，流露着一股仙道气息：“看来这个万界融合的时代，将会是我玄门再次崛起的良机。如今佛门已经名存实亡，只剩下一个疯子，妖族更是四分五裂，龙凤两族也是穷途末路。至于巫族更是早就偏居一隅。”

玄麟一身八九玄功，更是传承着姜子牙的推演之术，手中出现了几个铜钱，准备在出世之前，推演一挂。

“咦？卦象竟然显示此次冥界出世乃是大凶。而且，威胁的力量来自于已经提前出世的下界大陆。”

玄麟皱了皱眉头，想要继续推演，却始终开不清楚真正的未来，只是知道一个大概的方位，将会有一位真正的气运之子出世，摧枯拉朽，能够镇压各族，而玄门的未来兴衰，也决定对此人的态度。

玄麟本就是一名稳重之人，有了这么一挂之后，便是准备延缓玄门的出世，准备观望一段时间再说。

而在冥界的另一个方位，占据了剩下大部分疆域的天魔宫殿之中。

这一代的魔主魔焰滔天，这一天他也是等待了数万年，之前天魔一族一直被玄麟压制，但是如今万界融合，他准备朝着下界扩张，去抢夺资源和收拢教众，天魔一族本就是擅长操弄人心，引诱世人入魔道。

他们一定会被玄门更快的发展势力，到时候，等天魔一族壮大之后，再来反攻玄门。

在天魔一族蠢蠢欲动之际，另外两大势力，参与的山门在护教大阵之下，也是迎来了曙光。

地藏王的道统，如今只剩下了一座地府宫殿，里面也剩下了一殿阎罗，自从地藏王陨落之后，佛门已经彻底一蹶不振。

不过，随话说瘦死的骆驼比马大，地藏王的道统之中，还是有着一些底蕴和宝物，以及地藏王当年的留下的一件极品宝物，等待着传承者。

至于，阿修罗一族的血海，也是再次翻腾，等待着他们的族人归来，沐浴血海的阿修罗一族才是真正的令人畏惧的战天斗地的杀戮一族。

血海的深处，有着一道便是连阿修罗王都不知道的上古的精血，乃是当年创造了阿修罗一族的冥河老祖的精血，也是这血海一直存在，无法彻底消灭的原由。

而冥河老祖乃是教主级的人物，乃是圣人之下的第一人，当年座下有着四大魔王，其中如今的天魔一族的始祖波旬便是他的座下四大魔王之一，另外一名就是被帝释天设计利用的湿婆神。

只是，这些信息已经彻底的湮灭在了历史长河之中，无人知晓。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185274"  chapterid="70717903"  chaptername="第一百八十四章  各界震撼黄庭手段，冥界出世">加入书签</a>
</div>
