    原本这堂课并不会有太多的不同，无非就是托比在上面讲，学生在底下记笔记。

    这在古代魔法课上是很正常的一种光景，因为托比教的就是他在考古时的发现，很多知识都没有公布过，是魔法界缺失的历史。

    所以，正当托比打算继续讲下去的时候，他自然会奇怪于有学生举手提出问题。

    “洛夫古德小姐？”托比点了一下卢娜的名字。

    卢娜把手举得高高的，也不知道是不是在模仿赫敏，她好奇问道：“请问盔甲里的魔鬼是默默然吗，教授？”

    许多学生脸上的表情有些恍惚，他们并不知道默默然是什么。

    这是只有三年级和三年级以上的学生才接触过的知识点。

    就在去年的下半学期，托比曾提示过那时上到第二学期课程的学生们——仪式魔法是危险和混乱的，最显著的例子就是默默然。

    卢娜是唯一一个提前通过本该安排在下半学期考试的学生，她在去年就了解这个知识点了。

    托比不会因为有学生提问就感到恼怒，从这一点上来看，他确实要比斯内普称职不少。

    托比耐心的解释道：“默默然和魔鬼确实有许多相似的地方。但要我说，它们之间最大的不同就是默默然象征着无序的混乱，而魔鬼则是有序的混乱。这是极为不同的，危险程度也不一样。”

    “默默然更危险吗？”金妮也壮着胆子问出问题。

    托比摇头说：“不，是魔鬼更加危险。因为魔鬼的危险是可控的，要更具备针对性——例如，魔鬼会疯狂的攻击擅自闯入神庙的考古学家。又例如，只要我现在把禁制放开，它就会毫不犹豫的杀死屋子里的所有人。”

    坐在前排的学生们不安的往后仰着身子。

    但坐在后排的学生脸上更多的是好奇。

    “好吧。”托比干脆说道：“这部分知识对你们来说有些过早了，不过现在讲讲也可以。”

    “首先是默默然，它是年轻的男女巫师在过度压抑自己的魔法力量之后的表现。根据这一点能够看的出来，畏惧和胆怯之类的负面情绪起到了很大的作用，而且默默然的产生时常伴随着一些悲剧，听起来会让人落泪的那种。”

    “魔鬼也是一样的。”

    “根据我在考古时的发现，魔鬼是一种已经失传了的魔法，它依靠的同样是巫师的负面情绪。但与默默然的畏缩不同，造成魔鬼出现的情绪要更加具备攻击性——例如憎恶，愤怒，还有无法忍住的想要摧毁一切的心态。”

    “这里还要注重讲解的是默默然与魔鬼的不同。尽管在我看来，它们都可以看成是仪式魔法的一部分。就像是默默然的仪式就是极为类似的，先是造成巫师的心理问题，然后在某个瞬间爆发出来，造成极端的破坏性。”

    “但相比之下，魔鬼的仪式要更正式一些，例如通过权杖之类的物品自主召唤出来，甚至可以让自己的魔鬼听从命令——”

    科林·克里维忙不迭的举起手来。

    “你说。”

    “教授，请问每个巫师都能召唤出自己的魔鬼吗？”

    看着学生们脸上跃跃欲试的表情，托比先是点头说：“没错，就像是你们在小时候有变成默默然的风险一样，按理来说，任何一名巫师都能召唤出属于自己的魔鬼。”

    “但是——！”

    托比的语气突然变得严肃起来：“我需要警告你们的是，这是非常危险的魔法。稍有不慎就会造成难以预料的后果，这可比你们上学期制造魔法阵物品时的爆炸危险多了。”

    “先让我们来看看这个例子。”

    他走到被困在透明盔甲里的魔鬼旁边，拿起教鞭上下指了指说：“很明显，这个魔鬼是人形的。我可以非常明确的告诉你们，任何巫师都无法召唤出人形的魔鬼，那你们知道它是怎么变出来的么？”

    金妮心中产生了一种不好的预感。

    不少学生的表情和她一样。

    “没错！”托比突然大声喊道：“就是你们想的那样——这个巫师已经与自己的魔鬼融为一体了，既没有活着，也没法死去，只能不断的受到心里痛苦的折磨，日复一日的迷失自我。”

    “换句话说，在某种程度上来看，这个巫师已经和非存在很相似了。你们都知道非存在吧？摄魂怪，博格特，还有恶作剧精灵。学校里已经有两样了——哦，或许是三样都有了，等你们去上莱姆斯的课就知道了。”

    一个脸上长着雀斑的小姑娘心惊胆战的问：“教授，它是活着的？”

    “是啊。”托比感慨道：“多么迷人的魔法，古代的巫师们真是天才，居然能够想出这种酷刑。”

    “酷刑？”一个小男孩的脸色顿时变得无比苍白。

    “就是酷刑。”托比肯定道：“你会让自己的家人变成魔鬼么？愿意经受这种方式的永生么？就连我都没法想象该如何才能在变成魔鬼后继续活下去。而且最可怕的一点，你们知道是什么吗？”

    托比阴森森的说：“魔鬼不能自杀。别人也很难彻底杀死它们，只要存下一丝，魔鬼就能重新活过来——这一点倒是和默默然有些相似了。”

    “请问有办法把这个魔鬼恢复过来么？”金妮红着眼问道。也不知道是被吓得，还是在为眼前的“教材”感到难过。

    托比沉默了一小会儿。

    “这就是古代魔法了。”他语气幽幽的说：“哪怕明知危险，也从没有退路可言。”

    艾尔也跟着一叹。

    这句话更像是在描述海默教授自己。

    所有学生都听说过海默教授身上的伤势，据说光是一条小腿上就遍布无法愈合的伤痕，没一块好肉。

    许多学生眼中流露出同情的目光，也有不少担忧。

    海默教授继续低声说：“不够你们也用不着为自己的安全感到担忧，因为我会帮助你们的。该走过的路我都已经走过了，身为一名教授，自然不希望自己的学生又重新走错一遍。”

    “教授......”一个心善的小姑娘呜呜流着眼泪。

    这时，海默教授脸上忽然露出喜色，将伤感的氛围一拳打的粉碎。

    “不过也有一个好消息！”

    在他脸上露出坏笑。

    “那就是魔鬼暂时是不受法律管控的！你们能听明白这句话吗？如果我说它是默默然的话，那就有可能会遭到魔法部的追捕了，因为有打破《保密法》的风险。”

    “但魔鬼就不一样了！没人知道魔鬼是什么，这在法律条文中还是一条空白的记录，也就意味着没人能因此逮捕我。”

    “你们放心，在回到英国前我有好好细读过那些条文，不会教着教着就突然被魔法部抓走的。这也算得上是考古的好处了，相关法律全都是空白的，谁也管不着。”

    “好了，你们想看看这个魔鬼变形吗？猜猜看它能围着这间教室绕几圈？有谁想试一试？你，对，说的就是你，流泪的小姑娘，过来，放心，不会有事的，能摸出来吗？那是盔甲的头盔，抱着它，对，跑起来！还有你，拿着这条腿从另一个方向跑——什么叫魔鬼失控了？别担心，那些黑色的东西不会对你造成影响的，用不着拍手臂，它不会伤害你的，现在很温顺。就算爬到脸上也用不着这么大声喊吧？胆子怎么这么小？难不成你就要成为我第一个变成默默然的学生？”

    在神情恍惚中，学生们见识到了古代魔法课的不同凡响——两个被黑色油性物质包裹的紧紧的学生绕着圈跑，哭的老惨了。而且每过一段时间教授就要换人接力，直到每个人都亲密接触过魔鬼才肯罢休。

    最终的记录是三十五圈，难以想象盔甲中的魔鬼能变这么长。

    终于，在几乎所有人的崩溃中，下课铃响起了，听起来像是从天籁传来的声音。

    “这节课就不给你们留作业了。”

    看着被吓得不轻的学生们，托比满意的说：“不过我要提醒你们的是，只有当所有人都不再畏惧魔鬼的时候，我们才会继续开启下一阶段的授课内容，你们必须要克服对魔鬼的恐惧心理，再把这种危害意识深深刻印在你们的骨头里才行。别哭丧着脸，和去年的木乃伊公鸡相比，你们要幸福多了。”

    耸然一惊的学生们急忙涌出教室，对此走廊上的高年级学生们早就见怪不怪了。

    盔甲上的魔法阵收敛光芒，恢复成银光闪闪的模样。托比和艾尔抱着腿甲与头盔走过去，将部件安装好。

    “好了，该走了——嗯？”

    托比发现还有两个学生没有离开教室。

    金妮小心翼翼拽着卢娜的袖子，但卢娜却不为所动，灰色的眼睛一眨不眨的盯着托比。

    “你是来要防妖眼镜的？”

    托比立马了然，他挥挥手，艾尔立即从肚皮口袋里拿出一副半月形镜片的眼镜，让它飘落在卢娜手中。

    这似乎是提前就准备好了的。

    金妮愣住了，卢娜的眼神也有些迷惑，她们没想到要回魔法阵物品的过程会这么简单，以为海默教授会继续找借口拖延下去。

    “潘多拉呢？”

    托比不顾二人的目光询问：“方便让我和她谈一谈吗？”

    “没问题，教授。”卢娜把潘多拉笔记本拿出来，顺便还递过去一根羽毛笔。

    眼看着海默教授正在低头与潘多拉交流，卢娜也在金妮好奇的视线中把防妖眼镜戴上了，而且她立马就把目光移到艾尔先生身上。

    “呀。”艾尔友好的冲她们挥了挥手。

    金妮发现卢娜的表情有些不对劲，她小声问：“怎么了？”

    “坏掉了。”卢娜把眼镜摘下来递给金妮：“防妖眼镜没法看懂艾尔先生在说些什么了。”

    “不会吧。”金妮小心的瞥了海默教授一眼，她把眼镜戴上，然后也跟着看向艾尔。

    “呀。”艾尔再次朝她们招了招手，同时在它的脑袋上浮现出一行文字：【现在能看到了吗？】

    “能看到了。”金妮下意识点头说。

    嗯？

    这是怎么一回事？

    金妮眨眨眼，她看向海默教授，忽然发现在他脑袋上也浮现出一行文字：【既然没人能够领会魔法阵的价值，那就先把这些蠢货的钱赚光再说。到时候古灵阁也可以轻而易举的取代——】

    海默教授似乎感受到了金妮震惊的目光，他忽然抬起头来，把金妮吓了一跳。

    “给我。”托比伸手说：“你刚刚看见什么了？”

    “我——”金妮突然想起罗恩千叮万嘱不能撒谎的规矩，急的眼泪都快掉出来了。

    托比已经把眼镜戴上了，他来回看了一圈，又把它摘下来，指尖延伸出一段细小的黑色烟雾，来回绕了几圈，随后又默默收回去。

    “刚刚出了些差错，你看到的不是我真实的想法。”托比微笑着说，语气显得格外亲切：“现在应该没问题了。”

    “我知道了，教授。”金妮小鸡啄米般点着头，红色的长发荡起来，快要团成球了。

    卢娜像是什么都没察觉到一样，她又把眼镜戴上，再次看向艾尔。

    “呀。”艾尔第三次挥挥手，脑袋上又浮现出文字了：【你能看到我。】

    下一秒，文字不见了。

    再下一秒。

    “呀。”

    【你能看到我。】

    看来在空白期里艾尔的想法应该是【你看不到我】。

    “真神奇。”卢娜的双眼绽放出异样的光芒。

    然后她看向海默教授，除了教授脸上的笑容外没看到任何一行字。

    “我已经和潘多拉谈过了。”托比亲切的说：“这款防妖眼镜将会作为黑魔鬼俱乐部的第一项奖品，有助于开阔市场。想想看吧，光是在学校里就有不少学生养了宠物，到时候只要戴上这副眼镜，巫师们就能大概读懂宠物的心思。还有火龙保护区，神奇动物养殖场，就连猎场看守海格都能用得上，算是革命性的产品了。”

    金妮和卢娜的双眼一下子就亮了起来。

    接下来海默教授说的话她们就有些听不懂了：“至于其他问题......在具备沟通的能力后，神奇动物被变相提高到马人，小精灵，妖精之类的地位。还有可能造成的社会性问题——不对，不应该说是问题，也可以看成是一个机会。或许魔法部还会为这些动物专门成立一个部门，就连魔法阵也不会落下。到时候除了我以外还有谁最适合领头人这个职位呢？格林德沃么......他倒是懂一些......就是不知道有多少了......该不会都是从我这里学来的吧，似乎很有可能，《古代魔法》出版的时间有些早......”

    眼看着海默教授的话题越来越偏，卢娜小声询问道：“教授？能——”

    “我知道。”托比回过神打断道：“放心，基金会不会亏待你的，到时候会专门撰写一份合同，又或者是两份，一份用于愿望箱，另一份用于专门购买——那我是不是也应该收购一家店铺了？可惜魔法球没在，否则光靠《唱唱反调》就能做到购买物品的功能，在家里就可以购买这些东西......仔细说起来，魔法球到底在哪了？”

    “魔法球不见了吗，教授？”金妮惊讶道，她这才发现海默教授身边确实没有那个小金属球了。

    “是啊。”托比头痛的说：“这给我的教课过程造成了一定的困难——我指的是一年级新生。再想制造如此身临其境的幻境就没那么简单了。不弄出一副我差点死掉的景象，又怎么能让那些小鬼认识到古代魔法的危险呢？”

    用不着被吓到了吗？

    金妮有些羡慕今年的一年级新生了。

    托比又自言自语的说：“要不我把魔法阵事先刻在书桌上？这样既能节省时间，还能让他们自己体验一把差点被吓死的感受——这个主意好像不错，你觉得呢？”

    卢娜看到艾尔头顶显出一行文字：【那能多加些画面吗？让我成为把新生救出来的英雄？最好描绘的英明神武一些，不然我这个助手实在是太容易被忽视了。】

    “好主意。”托比露出危险的笑容：“最好是一波三折，你先救一次，然后我再救一次，接下来还是你，然后还是我，整整一节课都可以这么做。希望庞弗雷女士有提前准备好足够的宁神药剂。就算不够用也没问题，我现在就去找西弗勒斯调配！是时候让他为黑魔鬼——哦不，是为霍格沃茨做贡献了。”

    看着二者阴险的脸孔，金妮默默为新生们的命运默哀起来。

    就在托比兴冲冲的离开前，卢娜连忙喊住他：“教授，您还没把笔记本还给我呢！”

    “原来你之前要问的是这个。”托比一把将笔记本扔过去：“可惜潘多拉的创意没剩多少了，不然或许还能创造一些其他值钱的东西——不过你放心，在薪酬上我是不会亏待你的——对了，你应该愿意加入黑魔鬼俱乐部吧？”

    卢娜毫不犹豫的点点头：“我希望有一天能让妈妈彻底复活。”

    “别想了。”托比挥挥手说，态度丝毫不留情面：“复活？怎么可能有这种魔法？如果能够做到的话，这个世界上就没有麻瓜，也没有《保密法》，只剩下巫师了——跟上，艾尔，还有你！”

    托比踢了盔甲一脚：“你也跟我来，万一西弗勒斯不答应还得派你上场呢。”

    “让我想想......用不着弄死他，打个半死就好了。”

