    第四百八十七章茶会，互飚演技！

    “放心，他说他刚上飞机，晚上才能到，只要你不发朋友圈，他绝对看不到！”

    胡一菲也是安慰了一句。

    就在这个时候，却见打扮得好像英伦贵族的吕子乔，也是和穿着宫廷风裙装的陈美嘉，推开了门。

    “黄院长，请！”

    听到这话，众人也是明白正主到了，纷纷转过头看向大门的方向。

    却见黄友德穿着一件暗红色外套，提着一根手杖，步履从容地出现在了众人的面前。

    “黄院长，我来为你介绍一下。”

    “这二位，应该不用多说了吧，大作家苏晨，还有他的女朋友，著名钢琴家诸葛大力小姐。”

    吕子乔也是稍稍提了一下苏晨和诸葛大力，便伸手指向了胡一菲。

    “至于这一位，是著名赛车手，胡……飘移。”

    为了适应今天这个身份，胡一菲也是穿上了一件红色的赛车服，看上去英姿飒爽。

    “幸会！”

    然后，轮到赵海棠。

    “这位是赵律师！”

    “您好，我叫赵打伟，殴打的打，张伟的伟，叫我大卫就好！”

    ？？？

    见赵海棠居然公报私仇，张伟差点就忍不住想给赵海棠打一顿了。

    好在他也是分得清场合，知道今天是小小布的重要日子，仅是狠狠地瞪了赵海棠一眼，也是将这笔账记了下来！

    “张伟是谁？”

    “这个不重要！”

    吕子乔也是含混的盖过去了，算是替赵海棠打了个圆场。

    “这二位是……”

    这个时候，黄友德也是看到了众人身后的咖喱酱和张伟，二人一个打扮得像个女仆，一个打扮得像个阿拉丁，也是有些奇怪。

    “他们是我家的佣人，叫他们咖喱酱和阿拉甲就好！”

    吕子乔解释道。

    “你们家还有菲佣啊，难怪长得这么黑……”

    黄友德也是点了点头，一副恍然大悟的样子。

    咖喱酱：……

    毫无疑问，这一句话差点让她破防！

    “还有这个，怎么打扮得跟个阿拉丁似的！”

    好吧！

    前一秒张伟还在拉着咖喱酱，让她不要冲动。

    这会张伟自己就捏紧了拳头，差点冲上去给黄友德两圈。

    “吕先生，你家简直就是一个小联合国啊，孩子在这样的环境里成长，非常有利！”

    黄友德也是感叹道。

    “听说黄院长早年留学英吉利，想必对英式茶会很了解吧？”

    在苏晨的授意下，诸葛大力也是挑了挑眉，率先开始了对黄院长的第一轮试探。

    “了解谈不上……”

    黄友德心中也是一凛，脸上却是露出了和煦之色，感叹道：“我当年在英吉利留学的时候，条件很艰苦，一边学习一边打工，夏季在参观拉冰块，其他季节就在街边卖果汁……”

    “同学们都叫我，冰与果汁哥！”

    “冰与果汁哥？”

    正在偷吃小蛋糕的咖喱酱，也是一愣。

    诸葛大力也是笑着说道：“我在英吉利留学的时候，还钉过马掌，因为钉得好，大家都叫我马钉大爷！”

    吕子乔听不懂，只是笑呵呵的招呼道。

    “黄院长，请喝茶。”

    而苏晨，则是低声在诸葛大力身旁道：“果果你这梗接的不错，而且这么快反应过来，不愧是学霸！”

    是的！

    刚才黄院长和诸葛大力这一问一答，在外人听上去或许很蒙蔽，get不到其中的深意。

    但苏晨好歹也算半个文化圈的人，自然也是知道一些文学常识。

    而黄院长刚才提到的《冰与火之歌》是一部著名的奇幻小说，作者正是乔治·马丁，也就是诸葛大力所说的马丁大爷。

    “咖喱酱，阿拉甲，上茶！”

    一旁的陈美嘉，也是朝着咖喱酱和张伟招呼道。

    “哦……”

    二人也是有些郁闷的对视了一眼。

    “看什么，还不赶紧干活！”

    待二人将茶水倒满，点心也都端上了茶几上的时候，吕子乔也是开口道。

    “今天大家聚在这里，是为了庆祝胡飘移夺冠归来，她作为首位夺得达喀尔拉力赛的种花女赛车手……”

    “胡女士！”

    却见黄友德也是打断了吕子乔的话，说道。

    “恕我冒昧，我怎么在网上查不到你？”

    说着，也是晃了晃手机。

    “这……”

    听到这话，吕子乔和陈美嘉也是对视了一眼。

    “她参加的是，比达喀尔更凶残的，达喀尔秘密拉力赛！”

    “对！”

    陈美嘉也不愧是和吕子乔多年合作的老搭档，几乎一个眼神，就能立刻明白对方的意思。

    也是跟着忽悠道。

    “因为比赛难度特别变态，怕吓到普通观众，所以……达喀尔秘密拉力赛，从不报道！”

    而吕子乔这个时候，也是整理好了思路，继续开始忽悠。

    “除了秘密达喀尔，她还参加了勒芒二十四小时秘密耐力赛，德意志房车秘密大师赛，以及一级方程式秘密锦标赛……”

    “所以我们特地举办了一个维多利亚式的秘密茶会！”

    陈美嘉也是附和道。

    “简称维密！”

    而黄友德也是被忽悠的一愣一愣。

    那边咖喱酱也是端着茶壶，给众人倒水，同时心中有些埋怨。

    “凭什么我要端茶倒水，还只能在一旁看着你们吃小点心……”

    由于盯着小点心太过入神。

    不知不觉的，咖喱酱就把水倒满了。

    “满了满了！”

    一旁的黄友德，也是心惊胆战的看着自己的杯子，提醒道。

    “对不起，对不起！”

    咖喱酱也是连忙道歉，赶紧清理桌上溢出来的红茶。

    而吕子乔……

    也是急中生智，连忙打圆场：“这是我们家的传统，第一杯红茶一定要满出来，这叫开门红！”

    “对对对！”

    陈美嘉跟着点头。

    “其实……红茶的英文是Black Tea，所以这第一杯不应该叫开门红，而是应该叫做门下黑！”

    那边沙发上的赵海棠，也是端着手中的骨瓷茶杯，忍不住卖弄道。

    “……”

    这一句话出口，吕子乔的脸上的笑容，也是明显有些僵硬。

    好在下一秒，胡一菲也是连忙出来打圆场：“管它什么红茶黑茶，好喝就行嘛！”

    说着，也是端起了自己的茶杯，一饮而尽！

    “呼——”

    众人也算是松了口气，纷纷举杯。

