    三位最顶尖的一品天骄，虽然还无法抗衡绝巅，可对上只是半步绝巅的魔君，却足以一战！

    世人皆知，武者越战越强，可实际上，道理是一样的，哪怕是仙道修行者，只要有置之死地而后生的勇气，也同样有可能在生死之间突破极限。

    正常情况下，无论是韩千叶还是江临仙或者定慧和尚，想要突破一品，都几乎没什么希望，或者说，至少需要很长很长一段的时间！

    可如今，与魔君这样一战，对于他们来说，便是一次蜕变的机会！

    若是能胜，便能浴火重生，不敢说踏入绝巅，至少也能同样踏入半步绝巅的层次，当然，若是败了……自然便是死！

    这本就是赌上生命的一战！

    “有意思，人族还真是了不起。”

    看着江临仙他们三人向着魔君杀去，便是那蓝裙女子也不禁轻声赞叹道。

    原本魔君的倒戈，几乎宣布此战的终结了，可却没想到，在这样的绝境之下，江临仙他们三人竟然硬生生撼动了魔君，在不可能间，争出了一线希望！

    “可惜了……这不够！”

    收回目光，那蓝裙女子的神色再次变的淡漠而冰冷，森然开口道：“还愣着做什么？继续攻击，他们与魔君谁胜谁负，我不在乎，但是极道仙宗……今日必灭！”

    几乎伴随着那蓝裙女子话音的落下，周围的妖魔，便再次动了起来，疯狂向着极道仙宗众人杀去。

    这便是冥火幽凰所说的还不够！

    定慧和尚的到来，固然让江临仙他们有了挑战魔君的资格，可是……这却绝不意味着，这便能改变这一战的结局！

    因为魔君的出现，本就是一个意外，逼迫魔君反过来对极道仙宗下手固然最好，可即便没有了魔君，这一战的结果便能改变吗？

    如今这里依然还有数千妖魔随着冥火幽凰一声令下，便可疯狂杀戮，不畏生死，这绝不是一两个人便能阻拦的。

    甚至于，就算江临仙他们赢了魔君，也一样无法改变战局！

    这便是大势！

    大势碾压之下，除非陆仰罔顾与绝巅妖王的约定，开启绝巅之战，否则，便这一战便必败无疑！

    “杀！”

    仅仅只犹豫了一瞬间，不远处，白浅便率领着东海龙族再次加入了战局。

    之前退开，是因为魔君太恐怖了，可如今既然江临仙他们拦下了魔君，东海龙族自然便没有理由退缩。

    陆仰虽然没有露面，可之前的吩咐，却并没有失效，即便真的将大半龙族葬送在这一战之中，她也不能退！

    诺大的极道仙宗，此刻就像一台巨大的绞肉机，处处充斥着鲜血与尸体，无论是人族还是妖族或者龙族，每时每刻都在陨落，也鉴证着这一战的惨烈！

    若是这么继续下去，极道仙宗的覆灭几乎已成定局。

    然而，就在这一场厮杀显得越发惨烈的时候，山上却突然又响起了一阵喊杀之声。

    来人不多，最多也不过就只有数百人，甚至多数都是中低阶的修行者，连三品之上的强者都没有几位，可却依然义无反顾的杀入了极道仙宗之中，自发的向着周围那些妖魔袭杀而去！

    “飞星城，星罗宗来援！”

    “飞星城镇妖司所属，来援！”

    星罗宗，当初那个小宗门，因为陆仰也渐渐成为了大宗，之前沧澜江之战，陆仰带着星罗宗弟子一起袭杀妖魔，也算了断了之前的恩怨。

    如今这个时候，星罗宗却是毫不犹豫的选择带人支援，配合镇妖司袭杀妖魔！

    另外一边，飞星城镇妖司就更不用说了，本就是镇妖司所属，虽然高手不多，可却也同样调集了所有能动用的人手，前来支援！

    数百人听起来似乎不多，可实际上，却也同样是一支不可忽视的力量，毕竟，妖族说是数千，可实际上，其中大多数也仅仅只是中低阶的妖魔而已！

    更重要的是，这些人支援，对于东海龙族，对于极道仙宗的人来说，同样是一种振奋，也让原本众人心中那种绝望，再次萌生出了希望之光！

    连星罗宗这样的小宗门，尚且不肯放弃，愿意举宗而来，那么他们还有什么理由放弃？！

    嘴角露出一抹灿烂的笑容，晁鹏飞用力握了握拳，带着周围镇妖司的人，紧跟着杀入了战局之中。

    或许这一战，依然未必能赢，可镇妖司却何曾落于人后？！

    有战而已！

    “不够，还是不够！”

    眼中透出一抹寒意，那蓝裙女子冷冷自语道：“陆仰，这便是你的准备吗？这不够！”

    虽然这数百人的支援，依然只是杯水车薪，起不到扭转战局的作用，可不知为什么，冥火幽凰心中却突然萌生了一种不安感！

    如果说，之前她以为，让江临仙出手，带着东海龙族彻底就是陆仰安排的后手，那么如今，随着越来越多变数的出现，却让她敏锐的意识到，陆仰根本就没有打算放弃！

    她可以瞧不起极道仙宗，瞧不起这些来支援的人，甚至瞧不起东海龙族，瞧不起镇妖司，可却绝对不敢瞧不起陆仰！

    如果陆仰从一开始就没有打算放弃，那么……这些便是陆仰所有的准备了吗？

    这些，依然不够啊！

    仿佛为了印证冥火幽凰的猜想一般，下一刻，山下又响起了一声怒吼，一瞬间，一抹金光撕裂长空，飞快出现在了极道仙宗之中。

    一声怒吼，对方在空中打了个滚，瞬间显出本相，赫然是一头九眼金狮！

    一声狮子吼，恐怖的音波骤然向着战场之中席卷而去，只是诡异的是，这九眼金狮攻击的目标，却根本不是人族或者东海龙族，而是那些西海妖族！

    于此同时，山下转眼之间，便有两千余妖魔紧跟着那九眼金狮杀了上来。

    “太阴山妖族，奉陆司首之命，前来支援！”

    口中发出一阵大笑，那九眼金狮一击之后，便在空中站定，朗声开口，道明了来意！

    这一次，无论是冥火幽凰，还是那金翅大鹏的面色骤然大变，恐怖的气息骤然爆发，死死锁定了那九眼金狮，眼中满是不可置信的震撼！

    妖族！

    谁能想到，在这关键的时刻，赶来阻挡妖族攻击的，竟然同样也是妖族？！

