    天治帝之所以让贾芸兼署钦差工部煤矿司郎中，除了因为他现在很缺钱，王公大臣都没有好法子，只有贾芸提出了好法子，他也觉得这法子很靠谱。

    也因为天治帝认为贾芸是最适合办此事的人，此事是贾芸提出，贾芸有详细计划，贾芸虽年少却足智多谋，贾芸还有大气运。

    也因为天治帝也想拉拢贾芸。

    还因为天治帝知道太上皇赏识贾芸，让贾芸兼署钦差工部煤矿司郎中，太上皇更可能不反对。

    趁着等待工部尚书萧富觐见的工夫，天治帝去了趟宁寿宫区，亲自向太上皇说了此事，太上皇没有反对。

    太上皇如今越来越老，身体也越来越差，虽依然对权力有很大欲念，但主要在军权上，这种开采煤矿的事他可懒得插手了。

    何况他又不是不想让天治帝当皇帝，他知道天治帝很缺钱，不会阻扰天治帝赚钱之事，而且此次提出法子的人和掌管此事的人，都是他赏识的贾芸。

    天治帝随即让贾芸、萧富去工部仔细商议此事。

    ……

    ……

    贾芸和萧富一起离开了皇宫，去了工部衙门。

    当贾芸和萧富走进工部衙门时，遇到了正在当值的秦业，贾芸微笑着打了招呼：“秦大人。”

    秦业先跟萧富恭声招呼了一声，然后诧异地问贾芸：“芸哥儿，你怎突然来了工部？”

    萧富在这里，贾芸不便多说，只是简单回应了一句：“皇上派了差事，需要我跟萧大人商议。”

    说完贾芸便跟着萧富走进了萧富的“办公室”。

    秦业心里纳闷：芸哥儿作为御前一等侍卫，有何差事需要他跟我们工部的部堂商议？

    当即，秦业走进了贾政的“办公室”，跟贾政道：“政公，我方才瞧见芸哥儿跟着萧大人一起来了我们衙门，说是皇上派了差事，需要他跟萧大人商议。”

    贾政闻言诧异：“是何差事？”

    秦业道：“不知，我位卑人轻，当着萧大人的面不便细问，你去萧大人那里问问？”

    贾政：“呃，既然萧大人跟芸儿商议皇差，我也不便去问，等他们商议完，我再问芸儿便知。”

    贾政为人古板，不谙世情，上班时只解打躬作揖，终日臣坐，形同泥塑。

    因为如此，他可不会擅自跑去顶头上司萧富的“办公室”询问贾芸，他也知道萧富不喜欢他。

    于是贾政等待了起来。

    秦业对贾芸不仅很赏识，还指望着自己女儿秦可卿能嫁给贾芸，于是也很好奇贾芸此次为了何事，也陪着贾政一起等待起来。

    ……

    ……

    萧富的“办公室”里，贾芸和萧富商议了足足一个时辰。

    贾芸很重视这次的差事，不仅为了自己的利益，也因为他在天治帝跟前立下了投名状，办好了是大喜事，不办好就悲剧了。

    其实贾芸耍了个小聪明。

    他跟天治帝说的是，他有九成把握，在明年年底前可以帮天治帝赚到数十万两银子，以后每年都可以帮天治帝赚到数十万两银子。

    二十万两是数十万两，九十万两也是数十万两，别的不说，只要天治帝全力支持此事，明年年底前二十万两银子是肯定能帮天治帝赚到的，以后每年二十万两银子也是可以的。

    贾芸和萧富商议了一个时辰后，萧富便立刻着手组建煤矿司了。

    天治帝已经对萧富下了命令，此事务必全力配合贾芸。

    事实上，煤矿司虽在工部设立，贾芸作为钦差郎中，是不受萧富管辖的，相反，涉及到煤矿司的事，萧富得听贾芸的！

    有意思的是，萧富将贾政、秦业都给调到了贾芸掌管的煤矿司。

    贾政、秦业得知事情后都惊奇了，也都傻眼了……

    ……

    ……

    贾政在工部虽担任从五品的员外郎，但他负责的事务是清闲的，以至于他一般只需要上午当值，中午就可以下班了。

    然而从今天起，贾政就没这么清闲了，调到了煤矿司，当值的日子就需要从早晨上班到傍晚了。

    今天贾政就到了傍晚才下班，是跟贾芸一起下班的。

    中午时贾政让一个小厮回荣国府通知了府上的人，自己今日傍晚回家，同时也告知了贾芸兼署钦差工部煤矿司郎中的事。

    贾芸的情况跟贾政恰恰相反，本来贾芸作为御前侍卫，当值时是不能中途下班的，需要连续五日宿在皇宫。

    现在不同了，他每个班期只要在天治帝身边当值一天的侍卫，其他四天班期都在工部当值，意味着傍晚可以下班回家了。

    贾政下班后回到了荣国府，刚回到府上就被贾母传唤。

    贾政当即走进了贾母院的荣庆堂。

    傍晚时分的荣庆堂一般都是热闹的，因为府上的太太、奶奶、小姐们一般都需要陪着贾母吃晚饭。

    而且今日贾芸兼署钦差煤矿司郎中的新闻，也让府上众人很关心，太太、奶奶、小姐们都到齐了。

    眼下的荣庆堂里，有贾母、邢夫人、王夫人、薛姨妈、周姨娘、赵姨娘、尤氏、李纨、王熙凤、薛宝钗、林黛玉、三春，以及鸳鸯、茜雪、莺儿等等。

    贾政走进来后，贾母迫不及待问道：“今儿中午你打发小厮家来说了芸哥儿兼署什么官儿的新闻，那小厮是个糊涂的，也没说清楚，你且将事情跟我详细说说。”

    贾政当即将事情详细说了一番。

    说皇上很缺钱，主动问贾芸有没有赚钱的好法子，说贾芸提议大力开采煤矿和大力制造蜂窝煤，说皇上让贾芸兼署钦差煤矿司郎中，还说他自己被工部尚书萧富给调到了贾芸掌管的煤矿司了……

    贾政说的过程中，堂内众女，从老太太到太太到奶奶到小姐到丫鬟到媳妇到婆子，一片惊奇，很多人还都不止一次惊奇……

    贾政说完后，王熙凤忍不住问了：“二老爷，听你话里的意思，芸哥儿如今不仅是御前一等侍卫，还是个钦差的文官了？”

    贾政点了点头，感叹道：“芸儿果真是有大气运的人，才这么点子年龄，不仅成了正三品的御前一等侍卫，而且，他才在皇上身边当值了三个月，这么快就又被皇上授了个钦差文官，实在是有能为得很啊！”

    贾政又感叹：“我在工部当值了这么多年，如今竟成了芸儿的属下了！芸儿此次又有‘钦差’之名，涉及到煤矿司的事，连工部的部堂萧大人都得听他的调遣。”

    说完，贾政的神色苦闷起来，倒不是对贾芸不满，而是苦闷于自己的无能。

    堂内很多人的脸色都古怪了起来，最古怪的就是贾宝玉了。

    贾宝玉可是对贾政怕得要死，而现在，他最怕的老子竟成了他厌恶的那个粗俗武夫的属下了，这让他有种世界观崩塌的感觉了。

    王夫人心里则郁闷了，贾芸小小年龄竟然成了她丈夫的上司，她一时间都接受不了这种事。

    贾母的脸色都古怪了起来……

