    第719章相公，我的（45）

    冬季里，黑夜总是降临得格外快。

    黑夜到来时，本就稀薄的阳光消失，使得夜晚的温度骤降，更是寒上加寒，冻得入骨三分。

    长长的京道上，大雪依旧纷纷扬扬地下着，仿佛要把之前积攒的全部都倾泻下来。

    天气太冷，路边的乞丐都被冻得不见了踪迹。

    尤其是宵禁之后，街道上更是空无一人，只留下那地面一层厚厚的雪，还有那仿佛不会消失的冷风。

    天空中黑漆漆的，放眼望去，清晰可见是满目的黑云。浓浓郁郁地堆积在上空，将那一轮清冷的月都遮挡住了，不漏半点月华。

    太傅府，此时朱门紧闭，只有两三个守夜的护卫守在门后面，相互依靠着，搓手取暖。

    尽管有沉重的朱门挡着风，但是寒气依旧渗骨，躲也躲不掉。

    护卫的脸都冻红了，手指僵硬。

    在这寒冷的夜里，连瞌睡都睡不下去。

    只能相互依靠，盼求着雪早些停下。

    停了雪，第二日太阳出来，自然也就暖和了。

    太傅府后院处，一个包袱从外墙抛了进来，形成了一道漂亮的抛物线。

    轻塌塌的包袱，落在雪地里，将白雪砸了一个小坑。

    很快，一道利落的身影翻墙而过，稳稳地落在了雪地上，踩出了两个清晰的脚印。

    又一阵风吹来，吹得旁边的干草都弯了腰。

    冷飕飕的，实在是冻得紧。

    一身单薄夏裙的云姒，对着自己的手心哈了一口热气，搓搓。

    布庄店关门了，她现在也买不到厚一点的衣服，只能先忍忍，等找到容礼再说。

    好在彼岸花喜凉，冬天再冷，她也不会怎么样。

    不然，在这零下三十多度的地方，身上仅仅只穿着两层透气的薄布，怕是不出一会儿，就要被冻死了。

    待手心暖了一些后，云姒捡起了包袱，左右看看。

    她现在是在外墙旁边，若是想靠近主人屋，想来还得再翻过内墙，进入内院。

    天上下着雪，雪花落在她的肩膀上，很快就感受到热气，融化开来。

    云姒随意地拍了拍身上的雪，提着包袱朝院中小径走去。

    小径上铺着一层浅浅的雪，踩在上面，可以明显感受得出来上面鹅卵石的形状。

    云姒穿过门廊，经过拱石桥，路过曲径。

    太傅府里的下人肉眼可见的少，她一路都没有碰到人。

    走了许久，走到自己的肩膀已经湿了，雪水从轻薄的布料里渗入，触碰到了皮肤上。

    云姒的脸颊被风吹得有些白，唇色也浅淡了些，变成了淡淡的粉色。

    抬眼望天，雪花飘落在她的鼻尖，她轻轻一呼气，雪花便又重新飞了起来。

    摇摇晃晃，落在了一旁。

    终于，云姒进入内院，看到了那尚且还在亮着光的主屋。

    橘黄色的灯光透过窗户，映着外面的白雪，仿佛都将冰冷的雪染上了温暖的颜色。

    门口上挂着高高的灯笼，里面点着灯，将进出的路照亮。

    路旁边的雪已经积得很厚了，一脚踩下去，至少也得到膝盖上。

    (本章完)

