    少年的脸上多了几分成熟，而且愈发沉默寡言，且不会跟人说一句。

    纪长慕跟她告别后，大步走进烈日下回家。

    佟茜站在路边，依然如往常一样，目送他离开。

    纪长慕的时间安排很紧凑，吃完饭就得收拾东西去雇主家里做家教。

    滨城普通人家大多不知道他以前的身份，这样当然是最好，免得又是一通闲言碎语。

    他在自己的房间里收拾背包，杨淑筝走进来：“长慕，你姑姑中午又打电话来了，非说奶奶给她留了一盒子宝贝被我们家抢了，让我们交出来。”

    纪长慕头都没抬，嗤之以鼻：“你让她直接来找我。”

    “她就是敲诈，非要把纪家最后一点血都榨干。”

    “我看她是根本不敢来我这儿说！”纪长慕知道他姑姑姑父都是欺软怕硬，只会欺负他妈妈，“爸爸当初给了她好几栋房子，她不知道感恩就罢了，还想吸血。”

    “她也不知道从哪里听说你做兼职挺有钱。”

    “她有脸说吗？”纪长慕眼睛猩红。

    “我估计她在外头赌博又输钱了，唉，赌博就是个无底洞，她就是不肯悔改。”

    “她自己想死，谁也拦不住。”纪长慕收拾好东西，“等我再攒一点钱，我带您离开滨城。”

    杨淑筝摇摇头：“我不想离开，我半辈子都住在这里，离开了去哪儿啊？”

    “去哪儿都比留在这里好。”

    “我不走，你爸爸还在这里，我不走。”杨淑筝的眼神里又有了几分朦朦胧胧的恍惚，一提到纪东怀，她的精神就很容易出问题。

    纪长慕不敢再刺激她：“那以后再说吧，您要是不想走，那就算。”

    “嗯。”杨淑筝道，“我不走。”

    “我出去做家教了，有事打电话给我。”

    “好，路上慢点。”

    纪长慕离开家，打开院子门走出去。

    这间老屋子是他租的，因为地段不好，房子也是年久失修，因而房租很便宜，足够他和母亲两个人住。

    院子里有一棵枣子树，是之前屋主种的，一到夏秋就结满了枣子，那些丰硕的枣子会一点点从绿色变成深红。

    去京城的时候，他打算给小柚子带一些。

    他母亲的身体状况时好时坏，这两年精神稳定了很多，不然，他也不放心在京城读书。

    他以前有多喜欢滨城，现在就有多不喜欢这个城市。

    这个城市对他而言，再没有以前那种温情可言，而他的家，也早就支离破碎。

    他在京城也没有朋友，以前圈子里玩的朋友都是富二代、三代，家庭条件差不多时当然能玩在一起，但现在，他们也不可能再跟他一起玩。

    所以，暑假两个月，他不会去找任何人。

    佟茜的出现对于他来说是个意外。

    ……

    暑假过了一半时，佟茜离开京城。

    她其实很想纪长慕来送她，可她知道，没有这个可能。

    她的爸爸佟正海和妈妈夏娟正好都在滨城，他们主动提出送她去机场。

    佟茜没办法拒绝。

