    “摇人！”

    钟文泽拍断电话，侧身看向站在自己身边的安捷：“通知三组成员跟二组的宋Sir，让他们做好准备，随时出发。”

    “我去找莫Sir。”

    “是！”

    安捷立刻来了精神，第一时间准备下去了。

    “等一下。”

    钟文泽的声音再度响起，他思考了一下，斟酌到：“另外你再通知一下一组的仇雄仇Sir，叫他也带上人一起吧。”

    仇雄这个人，自己以前是恨不得直接做了他。

    但是这货的觉悟似乎也太强了。

    尤其是自己刚回来，那真的就差跪在地上舔了。

    人嘛，总是会有点念旧的。

    如果总是被一个人舔着，你逐渐的也就没有那么反感他了。

    所以。

    钟文泽想着，这次让仇雄跟着去捞个三瓜俩枣的，也算是给仇雄这么久卖力舔着一点回馈。

    仇雄也是鬼佬派。

    但是有时候，也可以适当的提高一下格局，把这个人情世故稍微增转一下。

    这次可以带着仇雄一起。

    “是。”

    安捷应了一声，转身出去了。

    “呼...”

    钟文泽吐了口气，伸手从抽屉里拿出西贡区的详细地图来在桌面上铺开。

    这年头，没有智能手机，更没有什么手机地图啊之类的，无法随时查看地图信息。

    但钟文泽真心觉得手机地图这个功能真的是太好用了。

    地图也太重要了。

    所以。

    他在这段时间里，特地的安排人把西贡区每个区域的详细地图准备了一份。

    尤其是那些繁华的商业中心、购物广场、商业街之类的核心区域，更是要了一份放大版的精细地图。

    没有精细地图的，钟文泽亲自出马，实地考察再自行作图，搞出精细版手绘板的地图来。

    在没事的时候，他就会拿着地图浏览浏览，争取每个地方的详细地形、建筑结构、布局都有个完整的了解。

    现如今。

    发挥了最好的作用。

    钟文泽在匡湖购物广场这副详细版的地图上看了一会，拿起签字笔率先标注出阿立、小芬两人要制造刮蹭事故的位置。

    以这个位置为交通要点，把他们会堵塞的道路进行详细的分析了起来。

    再以这堵塞后的交通，往四周辐射购物中心附近的贵重商业门店，圈出两个地方来，皱眉思考了一会。

    进而。

    钟文泽再度拿起电话，挂了个内线打到了莫Sir那里：“运钞车劫案的劫匪有动静了。”

    “有了？”

    莫Sir眼前一亮，语气都急迫了几分：“我就知道，这个案子你会率先有突破。”

    “他们准备在匡湖购物广场这一带动手。”

    钟文泽看着地图上圈选出来的两个地点：“匡湖购物广场有两个行业符合他们抢劫的目标。”

    “要么是购物广场外厅的金店。”

    “要么就是另外一家银行。”

    钟文泽语速很快的说到：“我查过了，银行下午六点钟的时候会有押款车去这里拉钱，而他们动手的时间正好是六点钟左右，时间上完全吻合。”

    “而且现钞相比起金手势更容易脱手，所以我觉得抢劫押款车的可能性更大。”

    “现在，还有不到一个半小时。”

    “一个半小时？”

    莫Sir抬手看了看腕表：“时间非常紧急。”

    除掉他们现在过去部署的时间，留给他们准备的时间不到一个小时。

    而且备选目标有两个。

    又正好是下午六点中的时候动手。

    这个时候的购物广场人流量也是相当的大。

    如果他们提前疏散人群，劫匪很可能察觉到异常就终止动手了。

    “这样吧。”

    莫Sir很快做出了自己的判断来：“你带着你们组的火机跟二组Sir的伙计先潜入现场，伪装成周围的小贩混在人流之中，一旦劫匪开始行动，你们立刻掌控现场。”

    “我会跟上级申请，让他们加派飞虎队的成员协助你们的行动，务必把这伙悍匪全部按在现场。”

    鉴于早先前一代旗兵大东制造的两起抢劫案件，没有飞虎队的支援根本难以掌控。

    所以他果断向上级申请。

    “另外，我会人提前准备好白车，防止有其他无辜人员受到伤害。”

    陈湘虎的案子现在在警队搞得大家焦头烂额，所以现在好不容易有线索了，莫Sir怎么着也要把他们按住。

    “好。”

    钟文泽点了点头，继而挂断电话。

    这边。

    得到钟文泽指令的安捷率先来到自己组，拍了拍手掌吸引大家的目光：“大伙都听好了，钟Sir有指令。”

    正埋头工作的三人纷纷抬起头来，唯独刘醒一副爱答不理的样子。

    这段时间。

    大家跟钟文泽相处的还不错。

    钟文泽没有所谓的新官上任三把火，也从来不管教他们，只要正常上班不搞事，也从来不会像其他的那些组长一样对他们这些手下指挥来指挥去的。

    所以大家对钟文泽这个空降兵也没有那么反感了，对于安捷这个传话人，也没什么太大的意见。

    “有大案子！”

    安捷语速飞快的说到：“现在大家带着家伙，穿好防弹衣，一会准备跟二组的伙计一起准备干活。”

    “做什么案子？”

    有人好奇的发问。

    防弹衣都要穿，那肯定就是大案了。

    “大案子。”

    安捷却没有说具体是什么，反而是讥讽到：“路边的老奶奶要过马路，让你出去扶一下？”

    “切。”

    “捷仔，你现在还会玩起了神秘？”

    “就是啊，我们都是一个组的，怎么，你还怕我们给劫匪投递信息啊！”

    三个伙计立刻就表现出了嗤之以鼻。

    “到时候大家就知道了。”

    安捷秉承着保密原则，知道这群人对钟文泽还不是太信服，并不透露：

    “我只能告诉大家的就是，跟着泽哥干，有肉吃！”

    “走走走！”

    三个伙计的兴致立刻高了几分。

    最后这句话是重点。

    有肉吃。

    哪怕他们再不爽，但只要是大案子，他们参与了进去，那对他们就是有益的，一时间大家都开始行动。

    “醒哥！”

    伙计路过刘醒的位置，见他并没有动身，伸手推了他一下：“怎么，你不走吗？”

    “走走走！”

    刘醒不耐的咬了咬牙，跟着从座位上站了起来，抬了抬眼皮子扫了安捷一眼：

    “哟，现在安Sir混的挺不错啊，都当起了传话人了。”

    他说话的语气阴阳怪气的。

    原本。

    刘醒早就把自己认定成了三组的组长，一直干着代理的工作，升职组长在他看来只是时间问题。

    谁知道，被一个空降的钟文泽给顶替掉了。

    钟文泽有莫Sir这层关系，顶掉了也就顶掉了，他刘醒的关系不过是梁非凡而已。

    梁非凡自然不会为了自己而去跟莫Sir对着干。

    在钟文泽组长这件事情上，他输的心服口服，没办法，谁让自己没有关系呢。

    钟文泽的事情也就算了。

    但是。

    这个安捷，原本在组里不过是一个默默无闻的小角色，现在摇身一变成了钟文泽的传话筒。

    对着下面三个伙计发号施令的姿态颇有副组长的意思，这让他看的很不舒服。

    三组组长的位置被抢了就算了，现在安捷连自己副组长的位置都要抢了？

    “谢谢刘Sir夸奖。”

    安捷皮笑肉不笑的点了点头，跟着说到：“话我已经传到了，刘Sir要是有事情不想去，我可以跟钟Sir说的。”

    “到时候，案子的功劳下来了，会在文件上单独把刘Sir的名字给剔除掉的。”

    “你....”

    刘醒听到这句话，顿时被气的不轻。

    他发现安捷现在不单单是身份地位变了，这嘴也变得越来越牙尖嘴利了。

    话语中尖酸刻薄到了极点。

    真是狗仗人势。

    安捷的这句话如果说的直白一点，那就是：你要有本事、不想要这个功劳，你有种就不要去。

    他刘醒能不去嘛？

    当然不能。

    他手里得多久没有案子了。

    现在又是带枪又是穿防弹衣的，能是普通案子？

    他都想好了，自己到时候就躲在最后面，如果要开枪就胡乱开几枪做做样子混一混。

    能把案子结了功劳就有。

    案子结不了，上头怪罪起来那也是怪钟文泽，跟自己一点关系都没有。

    “好，我这就去！”

    刘醒盯着安捷看了好久，一甩手冷哼一声绕过了他对着外面走去。

    他刘醒再傻也不会再这个节骨眼上，因为置气而选择有功劳不要。

    “扑街！”

    安捷看着他的背影，小声的嘟囔了一声：“没本事还要最硬，乖乖跟在泽哥后面混着不就行了？”

    他现在可是钟文泽的铁杆心腹，极度维护钟文泽。

    说罢。

    他拿着钟文泽开出的清单，对着管理处去了，领取一会需要的装备。

    顺带着去通知一下仇雄他们了。

    刘醒这边，他阴沉着脸刚刚走出去，就迎面碰上了正准备进门的梁非凡。

    梁非凡休息了好几个月了，腿上的枪伤也好了。

    还好当初这一枪都打在大腿靠近臀部肉多的位置，对他的行走没有造成太大的影响。

    “刘Sir？”

    梁非凡看了看刘醒的脸色，一副郁郁不得志的表情就知道他现在内心在想什么了：

    “怎么？又被钟Sir针对啦？”

    “扑街！”

    刘醒咬了咬牙，一副不服的表情：“钟文泽倒是没有对我做什么，但是他的马仔安捷现在都快骑到我头上来了。”

    “哎呀，老弟啊！”

    梁非凡笑着摇了摇头，伸手拍了拍刘醒的肩膀：“先忍着他们吧，看看再说。”

    他并没有在这件事上敢多发表什么评论。

    自打上次在饭店一案以后，梁非凡对钟文泽彻底是产生了畏惧，不敢再跟他对着干。

    但是他也很不爽。

    饭店那一起Y南籍通缉犯的枪战案，钟文泽那是真的狗啊。

    自己虽然没有作为，但也是吸引了第一波火力，再最后，自己好歹也是给他提供了点三八。

    但是。

    钟文泽硬是在案件文件里一点功劳都没有分给自己，自己的作用基本上等于零。

    虽然事实是如此。

    但梁非凡那叫一个不爽啊，这么大的功劳全让钟文泽跟他的伙计占了，能舒服么？

    但是他又不敢多放一个屁。

    自己那次多丢人呐。

    在钟文泽面前大声求饶、扇着自己耳光大声喊着“梁非凡吔屎啦！”顺带着还问候了一下自己的老母。

    他怕钟文泽把这件丑事抖出去，所以也只能忍着了。

    “行了，不说了。”

    刘醒看了眼梁非凡，见他没有帮自己说话也丧失了聊天的兴趣了：“我要出去办事了。”

    “啊？好的。”

    梁非凡点了点，视线无意中扫了一眼刘醒腰间别着的点三八，跨步进去，看到三组竟然空荡荡的一个人都没有。

    他眼珠子一转似乎想起了什么，立刻退了回来拉住刘醒：“你们干什么去？”

    说着。

    他伸手指了指三组的位置，示意你们一组人全空了。

    “办案子。”

    刘醒不咸不淡的回了一句，模棱两可没有给出准确切确的回答。

    他心里越发的不爽。

    梁非凡的这个问题，简直就是在扎自己的心窝子啊。

    你问我办什么案子。

    我他妈的哪里知道啊，人家不告诉我啊！

    “办什么案子？”

    梁非凡更不让他走了，伸手拉住刘醒：“具体点？”

    三组全体人员出动，肯定不是什么小案子。

    而且他还看到安捷拿着清单对着枪械装备管理处去了，这个架势有点大了啊。

    “……”

    刘醒察觉着梁非凡的目光，嘴唇嚅嗫微微有些颤抖，张了张嘴想说话半天没说出来。

    “刘醒。”

    梁非凡眼珠子一瞪，不开心了：“可以啊，你现在有本事了，要跟着钟Sir混了？问你什么案子你都不告诉我了？”

    “不是啊非凡哥。”

    刘醒心里那叫一个委屈啊，眼巴巴的看着梁非凡：“其实我也不知道是什么案子，他们不告诉我。”

    “反正我只知道，人员全部出动，领防弹衣什么的，架势挺大的，不是什么小案子。”

    “就这？”

    梁非凡满怀期待的听了半天，没好气的翻了个白眼：“你现在怎么混的，连个什么案子都不知道，还混个屁。”

    他没好气的摆了摆手，转身准备往里面走去。

    “这哪能怪我啊！”

    刘醒被说的也不开心了，本来就挺不爽的，还又被梁非凡给数落了一顿：

    “你这是不知道，咱们组才几个人，刨开钟文泽跟安捷，剩下的那三个扑街就是墙头草。”

    “说好要跟我站一队的，一听到有什么大案子，一个个屁颠屁颠的全跟着人家走了，那叫一个热情。”

    他说到这里，义愤填膺的手心拍着手背：“我被他们架空了，我有什么办法。”

    “你就活该被架空。”

    梁非凡一看要不到什么有用的线索，懒得再多说什么了：“一点有用的消息都不知道，听都不会听，你能有什么作用。”

    “……”

    刘醒张了张嘴，没了下一句。

    顿了顿。

    他似乎是想起了什么，对着梁非凡的背影补充了一句：“不过，我刚才听安捷说，二组的人也要一起。”

    “二组总共八个人，加上咱们组的六个人，全副武装的姿态肯定不是普通案子。”

    “这么多人？”

    梁非凡迈出的脚步在空中一滞，而后收了回来，略微肥胖的身躯变得无比灵活，立刻转身过来：

    他语速急迫的追问确认到：“十四个人全部出动？”

    “是的。”

    刘醒一看梁非凡来了兴趣，眼珠子一转开始吹风：“这么多人同时出动，肯定不是什么小案子。”

    他身子往前一探，想到了一个好主意：“非凡哥有没有兴趣？”

    “嘶...”

    梁非凡吸了口气，招呼着刘醒在一旁的凳子坐下，眉头皱在一起：“但是现在什么案子都不知道啊。”

    “而且现在都是钟文泽带队了，我去抢好像不怎么好抢啊。”

    “愚钝啊我的非凡哥！”

    刘醒眼珠子再度一转，凑到梁非凡的耳边小声的说到：“我们三组最近没有什么大案子。”

    继而反问：“二组他们有吗？”

    “好像也没有。”

    梁非凡摇了摇头。

    “那就对了。”

    刘醒做出了一个大胆的推测：“大家都没有案子，忽然就有了个出动这么多人的案子，你说是什么案子？”

    两人目光对视了一下，互相看着对方看了好几秒钟，继而两人都咧嘴笑了起来。

    最近根本没有什么案子。

    唯一的一个案子，就是一个月前在西贡发生的运钞车被劫一案，听说是第二代省港旗兵陈湘虎做的。

    这伙人是整个港岛到处作案啊，闹得警队高层都大怒，但是一点办法都没有。

    抓不到人。

    现在钟文泽他们出动了这么多人，八九不离十就是这个案子。

    这个案子在警队可是有着极大的影响力。

    如果这次拿下来了，顶得上办三四个案子。

    “干他！”

    梁非凡打了个响指，意气风发的做出拍板：“我要给他抢过来！”

    自己下来干嘛来的？

    不就是镀金刷新履历来的嘛。

    现在这他妈的就是一个天大的机会摆在自己面前么，此时不上更待何时？

    处理掉这个案子，直接升职调走，还待在这里跟钟文泽这种扑街卧底玩个屁啊。

    你上次那个案子不分给我功劳是么，我特么这次来个釜底抽薪，你特么气不气？

    梁非凡脑海里有画面了，想想都觉得解气。

    “对，太对了！”

    刘醒露出笑容来，如同绽放开的雏菊：“非凡哥，就是这么干的。”

    “不行啊。”

    梁非凡再度一迟疑，眉头皱在一起：“这钟文泽有莫Sir罩着，这么大的案子他们肯定不会分给我的，我的关系怕也不好说话啊。”

    这么大的案子。

    钟文泽、宋子杰都是他的心腹，他们办好了，那莫Sir的领导功能能少么？

    他们肯定不会愿意让出来的。

    再说了。

    自己是典型的鬼佬派。

    莫Sir他们是典型的华人派。

    各自的上级肯定也是憋着一股子气在互相斗着呢，怎么可能轻易松口。

    “愚钝啊，我的非凡哥！”

    刘醒停顿了好几秒，脑海里思绪转的飞快，双手激动的拍了起来：“这个案子的影响就非常的大，你怎么能不抓稳呢？咱们抓不稳，那就找帮手啊！”

    “咱们警署不还有个鬼佬...不还有个日不落籍的见习督察么？”

    他的目光瞄准梁非凡，语速飞快的说：“他也是典型的镀金型人物，你把他带上一起不就行了么？”

    “他本来就是鬼..日不落籍，关系比咱们还要稳。”

    “加上他，功劳分他一份，这个案子咱们分分钟拿捏了！”

    刘醒铿锵有力的说完，那叫一个得意啊，俨然就是个一个狗头军师。

    “嘶...”

    梁非凡连连吸了口凉气，只感觉热血上涌，一脸欣慰的拍了拍刘醒的肩膀：“好小子，打小就看你行。”

    说完。

    他就要去打电话联系。

    拿起听筒的他，又再度迟疑了：“不让他们二组三组上，就我的四组也不行啊。”

    “不能再耽搁了，再耽搁就来不及了。”

    刘醒看了看腕表，已经过去五分钟了，太浪费时间了，快速的插话随口说到：“叫上一组的仇雄！”

    “仇雄？”

    梁非凡一听到仇雄的名字，直接就摇头了：“仇雄就是个扑街，上次他还一个劲的舔钟文泽跟我对着干，这么大的功劳我为什么要分给他。”

    他一脸的不屑：“他的伙计跟他仇雄一样扑街，分给他们还不如分给狗呢。”

    他们两组本来就是明争暗斗，组员也是一条裤子的，大家半斤八两，互相看谁都是垃圾。

    “再想想其他的办法。”

    梁非凡的语气中，俨然这个案子已经是十拿九稳了，想的都是后面功劳的事情了。

    “……”

    刘醒瞬间无语，心里狂骂：你他妈的现在都什么时候了，还在算计后面的事情。

    时间紧迫，刘醒只能再度说到：“那就让那个见习督察找他的关系拉一组人来顶上。”

    “随便拉一组人顶上人头就行了，这么大的事情，咱们牵头就行，一切有飞虎队顶着，十拿九稳。”

    “也对。”

    梁非凡一拍板直接做出最终敲定：“一会你跟着我们一起，到时候给你记上大功。”

    他现在越看刘醒越顺眼了。

    于是乎。

    他快速的开始打电话联系起自己的关系来，把组织好的语言一股脑全部说了出来，争分夺秒。

    梁非凡上层的关系，听到他要抢案子本来是不想搭理他的。

    人家跟了这么久的案子马上要收网了，你这个节骨眼上去抢不是太明目张胆了么。

    但是当梁非凡说到这次的案子很可能就是第二代省港旗兵陈湘虎的案子，他的上层立刻来了兴趣。

    陈湘虎的案子可不是普通案子，让警队焦头烂额好长一段时了，现在有线索了，能不重视么？

    华人派跟鬼佬派，双方高层本来也都是互相斗争着。

    如果自己这个派系把陈湘虎案子拿下，那一定程度上也能打压他们华人派的气势。

    于是。

    梁非凡的提案立刻被得到了认可。

    到底是鬼佬派略胜一筹。

    一层一层提交了上去。

    前后不到五分钟的时间，直接就强行被扭转了过来，警务处的电话直接就打到了莫Sir这里。

    SACP亲自跟莫Sir对话。

    “Yes...好，我知道了。”

    莫Sir脸色阴沉到了极点，但是却陪着笑脸干脆答应：“我立刻就让梁Sir去办。”

    对方指明了让梁非凡去侦办这个案子，实在是耻辱。

    挂断以后。

    莫Sir有些不甘心，直接向自己的上层反馈。

    没多久。

    他的最高关系总警司的电话就挂进来了。

    对方言简意赅：“让梁Sir去吧。”

    “是！”

    莫Sir听到他的话，心里有了个大概，只能第一时间带着钟文泽过去把案子转交了出去。

    莫Sir告诉了钟文泽的前后大概，让他把案子跟梁非凡交接一下，怕他生气做出什么激进的行为来：

    “你也不要太生气，鬼佬这次铁了心要抢，助理处长都电话下来了，没办法。”

    “问题不大。”

    钟文泽并没有想象中的那么愤怒，反而是淡淡一笑：“抓贼嘛，谁抓都是一样，他们想上那就让他们上咯。”

    “那就好。”

    莫Sir咬了咬牙，带着他下去。

    梁非凡叫上了那个鬼佬见习督察，带着他们自己人在下面有说有笑的等着莫Sir呢。

    见到他们两人下来，瞬间露出得意的笑容来，肆无忌惮。

    自己拿下这个案子就能提升上来跟莫Sir一样的督察级别了，哪能还能给莫Sir面子。

    “钟Sir。”

    梁非凡抬手冲钟文泽敬了个礼：“案子请移交吧。”

    顿了顿。

    他声音低了一分：“不好意思啊钟Sir，很抱歉，这个案子你得移交给我了，上级这么指示的，我也没办法的，你该不会生气吧？”

    “如果你生气，那还是你去吧。”

    梁非凡脸上的笑容也浓郁了几分，满满的得意。

    “梁Sir，看来这个案子跟你有缘啊，我正好休息休息，等你们凯旋而归！”

    钟文泽嘴角微微上挑并不搭理他，表情沉稳的笑道：“我现在把案子与你移交一下。”

    钟文泽拿出西贡区的大地图来，把匡湖购物广场给圈了出来，还真的毫无保留的跟梁非凡说了起来。

    “我推断出是这个金店跟银行会是第一目标，具体哪一个我也无法给出肯定的判断。”

    钟文泽在这两个被劫目标上肯定不会说死，毕竟一切都是未知他不会给自己留坑：

    “具体目标会是哪个，梁Sir的经验比我丰富多了，相信你有自己的判断跟部署，以上。”

    “好！”

    梁非凡龇牙笑了起来，掌握了所有的信息以后，冲钟文泽点头：“钟Sir非常配合，觉悟也很高，回头我会向上级表扬你的。”

    “谢谢你。”

    “不客气！”

    梁非凡脸上的笑容徒然消失，转身大手一挥，豪云壮志的对着集合的队伍发出指令：

    “出发！”

