    那中年人立刻扭着我的胳膊，把我推倒高鹏旁边的一棵树前绑了起来，我没敢反抗，我一看这伙人绝对不好惹，万一激怒了他们，在这荒山野岭里就是被杀人灭口也没人知道。

    大背头男子点了一支烟，绕着我们几个人看了一圈，诡异一笑，说，“你们几个肯定想知道我王金宝为什么要请你们过来吧？”

    大壮和麻老四两人脸色一沉，冷哼一声，看样子很不服气这些人。

    倒是猴子这家伙很机灵，连忙赔笑说，“金宝大哥，我们只是来这里户外探险旅游的，你看我们这还有一个女孩子，说实话，我们真不知道您为什么要抓我们？”

    这个叫王金宝的人冷笑了一声，盯着猴子说，“你小子倒是很精明，来这里进行户外探险旅游？大老远从东北过来户外探险？昨天晚上我被你忽悠的还真有点相信了，不过我金宝可不笨。”

    豁牙子立刻把那只木箱子拿上前去放在院子里的八仙桌上打开来，说，“大哥，这箱子我开始就见过，刚才在乱坟岗找到那小子时就在他身上。”

    “矿灯、探铲、麻绳、黑狗血……还有猎枪……装备很齐全嘛，这都是探险用的工具吧？”王金宝上前去，把箱子里的东西一件一件拿出来摆上桌面，扭头扫视着我们，笑着问道。

    猴子连忙点头道，“对对……都是户外探险用的。”

    王金宝顿时脸色一黑，眼中杀气暴涨，厉声道，“放你妈的屁！当老子王金宝是三岁小孩？这些东西老子十五岁时就知道是干什么的！”

    我们一听王金宝这样说，立刻意识到这帮人极有可能是关中道上靠土为生的人，一看那家伙暴怒后豹眼中射出的强大杀气，猴子立刻吓得脸色煞白屁也不敢放一个，我也心里一沉，一下子紧张极了。

    气氛瞬间紧张到了极点，空气刹那间冻结了。

    就在这个时候，麻老四竟然打破了这平静的让人可怕的气愤，他盯着勃然大怒的王金宝，嘴角勾出一丝狞笑，脸上的刀疤抽动了一下，说，“如果我没猜错的话，这位大哥就靠这些工具在关中道上讨生活？”

    王金宝一转身，皮笑肉不笑的看着麻老四，吸了一口烟，不紧不慢地说，“我果然没猜错，我昨晚就闻出你和这傻大个身上的土味儿了。”

    大壮一听王金宝称自己为傻大个，脸一沉，狠狠呸了一口，那双小眼睛阴森森盯着王金宝说老子有名字！

    “妈了个逼的！”那豁牙子一看大壮竟然对自己的大哥不言不逊，骂着上前对着大壮腹部就是一拳。

    大壮被豁牙子一拳打的闷哼一声，挣扎着恶狠狠道，“操！有胆单挑！”

    另一个中年人是狠角色，脸色一沉，二话不说，从腰里摸出一把刀子就冲向大壮。

    我们所有人顿时吓傻了，大壮这家伙虽然生猛，但现在我们是鱼肉人家是刀俎，这不是找死吗。

    “碎求，住手！”王金宝喝住了那中年男子，这人原来叫做碎求。

    我突然听见左手边的梅津美惠子竟然偷偷笑了，这妞儿笑什么，我一脸纳闷的看着她。

    梅津美惠子红着脸小声说，自己在西北大留学的，略懂关中方言，碎求在关中方言里的意思就是那个地方很小。

    我一听，也差点忍不住笑了出来，但我知道这无疑会激怒碎求，连忙强忍憋住了。

    碎求很不甘心的把刀子踹进了裤腰里，盯着大壮恶狠狠说道，“再多说一句，老子放了你的血！”

    猴子也看出来这叫碎求的男子是个狠茬儿，急的连忙向大壮挤眉弄眼。

    大壮的眼睛里透着不甘的杀气，但也没有再说什么。

    王金宝阴森森笑了笑，踱步来到麻老四面前说，“这位兄弟眼力见不错，这么说，咱们是同行了？”

    猴子担心麻老四说错了话，连忙抢着说，“大哥你误会了，我这两兄弟过去的确也干过那一行，不过那都是多少年前的事儿了，他们现在跟我主要做一些倒腾古董的生意，下地的事我们从来不干的。”

    猴子情急之下暴露了自己的身份，那豁牙子说，“我打你们进了这山里，就看出来你们不是普通人，还说你们是户外探险的，骗鬼呢！”

    叫碎求的家伙上前小声道，“大哥，我看这些家伙肯定是来盗墓的。”

    王金宝没有理碎求和豁牙子的话，在院子里一张椅子上坐下来，翘着二郎腿，拿起保温杯珉了一口茶，看着我们说，“坦白从宽，抗拒从严，你们带来的工具已经很说明问题了，你们就是倒斗的，既然是干这个的，这一行的规矩你们自然也懂，为啥还把手伸进别人碗里来？就不怕碗里的饭没吃到，手被剁了？”

    王金宝认定了我们是来关中道上盗墓的。

    猴子忙赔笑说，“金宝大哥，我们真不是干那个的，那些工具只是为了以防万一，再说我们也不知道这片地界是大哥您的。”

    “以防万一找到好膛子了顺便挖一下？你们不知道这地界是我王金宝的就能随便踏入？不知道我王金宝连老祖宗定下的规矩都不知道？”

    猴子连忙说规矩我们当然懂，但我们真不是奔着那个来的。

    “老实说吧，你们发现的膛子在啥地方？我就放了你们，立马给我滚出关中道。”原来这家伙抓了我们，是认定了我们有目的而来，想让我们指出莫须有的斗子。

    我也急了，连忙说，“大哥，你真误会了，我们真是奔着这个来的，我们也不知道哪里有什么膛子啊。”

    王金宝放下保温杯，摸出一把刀子在手里把玩着，那双豹眼盯着我们，冷笑道，“还不肯说是吧？豁牙子！”

    豁牙子一点头，裂开嘴，一脸猥琐的笑着，向梅津美惠子走了过去，那下流无耻的样子，是想拿这岛国妞儿当开胃菜。

    猴子一看豁牙子的举动，顿时急了眼，连忙说，“慢着！我说还不行吗？”

    王金宝一使眼色，豁牙子停了下来。

    猴子说，“我们真不是来倒斗的，我们是来找人的，一个礼拜前在沈阳齐贤北街，我们一件青铜簋被人光天化日之下给抢走了，我们怀疑抢走那件东西的人是咱们关中道上的，我们大老远过来就是想找到那人，拿回那件东西。”

    这孙子还算聪明，没有说铭文的事。

    王金宝一听猴子的话，立刻站起来，走到猴子面前，豹眼盯着猴子的眼睛，说，“你说什么？关中道上的人在沈阳抢了你们的东西？你咋证明你没忽悠我呢？”

    这家伙一看就是老江湖，对猴子的话还是充满怀疑。

    猴子连忙说，“冲锋衣兜里，左边兜里。”

    豁牙子在猴子的冲锋衣里兜里摸索了一番，抽出了那张青铜簋的照片拿给王金宝看。

    王金宝拿起照片一看，一双豹眼顿时亮了，一手摸着油光的大背头，忍不住惊叹道，“真是一件好东西，看着上面的花纹应该是西周晚年到秦朝中期的东西，这东西按说只有我们关中的地下才有，咋会在你们东北人手里？就算被我们关中道上的人抢走也算是物归原主了，碎求、豁牙子，最近道上有没有人见到过这件东西？”

    碎求和豁牙子面面相觑，摇头表示没有见到。

    猴子一听王金宝的话，顿时急道，“大哥，你不能不讲道理啊，这东西就算是从关中地下出来的，也不是我们几个从土里边弄出来的，我们可是花了真金白银买来的，你们是掏膛子的，兄弟我是倒腾古董的，大家都是一条产业链上的，我们花钱买来的肯定属于我们，怎么能说是物归原主呢？”

    王金宝仔细打量了片刻照片上的东西，哈哈笑道，“开个玩笑，这东西的确是好东西，值点钱，不过你们既然是来找抢走东西的人，想必应该知道那人的下落吧？”

    这家伙很狡猾，我估摸着他估计是想从猴子嘴里打听那人的下落，自个儿去找那抢走东西的人独吞那件东西。

    猴子也不傻，说，“我要是知道那人的下落，还能被大哥你当做抢地盘的给抓了啊？”

    王金宝的眼神微微一变，说，“既然你们连那人的下落都不知道，就来这瞎找？”

    “我们想找王宝和，他老人家是关中道上这一行的祖师爷，肯定知道抢东西的人是谁。”不等猴子回答，高鹏说道。

    我们几个人一听高鹏上了对方的当，大家不由得皱起眉头，这货舌头真长，不该他说话的时候一个劲瞎说。

    这几个人一听到王宝和三个字，顿时脸色一变，互相交换眼神，那豁牙子连忙凑上前去向王金宝低声耳语什么。

    我们一看这几个家伙的反应，所有人都意识到王宝和这个关中道上盗墓界的祖师爷果然名不虚传德高望重，找他老人家没错，不过可惜的是他老人家没找到，我们倒先落进了这些不知道什么来头的人手里。

