    正如大大家所看到的，我们黑暗崛起差不多快要完结了，虽然暂时还没有，不过也快了。

    　　槿木是一个闲不下来的主，既然快完结了，那么我的新书也差不多可以上了。

    　　其实知道我的人应该知道，我本来有三四份大纲，都是我平时没空的时候脑子里闪过的灵感写下来的东西，虽然不太完整，不过也差不多。

    　　最后选了《木叶养猫人》还是因为这样的题材切入点写的人很好。

    　　从早期追黑暗崛起的朋友们应该知道，槿木前期被一些喷子喷抄袭差点自闭不写了，最后还是在起点爸爸封了书评章评一个月才坚持下来的。

    　　所以我选了这样的题材，就是希望能写出我自己独一无二的感觉。

    　　新书《木叶养猫人》是从火影世界的二战时期切入的时间线，主角舍人在醒来之前就成为了二尾人柱力，同时居然还是木叶根部的成员，拥有舌祸根绝之印！

    　　地狱难度的副本开启模式，后面怎么发展大家可以稍微期待一下。

    　　新书还是按照槿木一贯的写法，尽量写实，然后会穿插一些小幽默，应该会比黑暗崛起中的幽默点稍微多一些。

    　　希望大家能多多支持一下！

    　　《木叶养猫人》新书求收藏！求推荐！

    　　对了最后重点说一句，因为已经内投，签约流程已经开始了，所以如果要投资的话，希望趁早，毕竟稳赚不赔的东西对不？

    　　最最后！槿木更新有保障，写书从未断更，日万已是日常，质量有保障希望大家能多多支持！

    　　槿木槿木说

    　　新书《木叶养猫人》求收藏，求推荐票！槿木写书一年，从未断更，日万的日常，人品有保障！

