    睁眼。

    浑身疲累。

    就像昨日刚进行过剧烈运动的懒人，第二天早起时肌肉酸涩，近乎要瘫在床上。

    此时，他正双腿跪坐着，不知已经保持这样姿势多久。

    脑袋发胀，一片混沌。

    时刻有记忆片段灵光乍现，融入他原本记忆中，多出另一个人的生活记忆。

    我这是……穿越了？

    记忆融合速度太慢，没有得到有用信息，只能先拖着发麻的双腿艰难起身打量四周。

    房间中光线昏暗。

    晨光穿过背后的米色磨砂玻璃，送来充满暖意的朦胧之光，将部分黑暗驱散。

    茫然的眼神中逐渐有了光彩，恢复思考能力。

    “这具身体……好强壮！”

    “哪怕没有得病前，十个我绑在一起都要被他吊锤！”

    “清晰的身体感知……确实是死后复生，不是经过轮回，而是直接夺舍他人……”

    青年默然，下意识不愿去考虑这种强盗行径。

    抬头时。

    便被眼前的事物所吸引。

    案台上摆着一副檀木刀架，其上横放两柄窄细弯刀，长度分别约在一米和半米以上。

    “伯耆国安钢？”

    “和泉守藤原兼定？”

    目视两柄武士刀时，脑海中自动蹦出它们的名字，来自于前主残留的记忆片段。

    商鹤当然很想通过原主残留记忆了解自己的处境。

    但记忆整理出了问题。

    此时他的脑海中不停冒出零碎记忆片段，就像电脑C盘渐渐被冗杂信息填满，开始有卡顿死机的迹象。

    他无法找到自己想要的信息，只能被动看着一块块记忆片段砸来。

    其中最多的是练剑日常。

    默默给原主打上“剑痴”、“修行狂”、“孤僻”……之类的标签。

    暂不去理会杂乱的脑海，让它按着本能运转，去接受那些冗杂的记忆片段。

    商鹤则一心二用，继续关注眼前。

    通过目视之物的刺激，唤醒一部分记忆片段，加快与原主的记忆融合。

    武士刀之下有两份卷轴。

    脑海中自动蹦出信息，这两卷都是原主的家传秘笈。

    但原主父亲认为里面内容被时代抛弃，不打算继续传承下去，所以并未让原主查看过。

    案台之后的墙壁上，挂着一副大字，苍劲笔锋传递出锋锐气势。

    “剑”！

    陌生的文字，但看到它的第一眼，脑中便自动领会其含义。

    低头打量之前跪坐的深色榻榻米。

    再环视四周装饰。

    浓浓的瀛洲风味扑面而来，加上原主名为“宫本上贺”……

    “我这是穿越到了瀛洲之地？”

    “原主祖上还有双刀流……不对，这名字……应该是[二天一流]的剑道传承？”

    随着吸收的记忆片段增多，商鹤脸上流出惊喜之色。

    “不对！”

    “这个世界不对劲！”

    “好像存在超凡元素，个人身体素质远超上一世，我也许有修行的机会！！！”

    此刻，商鹤无比激动。

    哪个血气方刚的少年不渴望超凡降临？

    他迫切想要融合原主全部记忆片段，好好认识当下正身处的神奇世界。

    但对于原主来说，练习剑道在人生中所占比重非常大。

    迄今为止被他融合的记忆片段，全部都是原主拿着木刀或素振棒挥舞的修行片段。

    甚至肌肉记忆被激活，要迎着朝阳去做早课。

    原主就像一个程序固定的机器。

    人生中除了修行剑道再无其他，日常生活片段很少，近乎将自己封闭，对外界了解不多。

    正是在这些重复枯燥的修行片段中，商鹤见原主一拳砸断碗口粗的竖立木杆。

    这种恐怖的蛮力，前世有人能做到吗？

    要知道，拍断一根横向的棍子，与拍断一根竖向的棍子，难度不可相提并论。

    恕商鹤孤陋寡闻。

    他只在影视剧中见过，主角拳法修炼至大成，小臂发力震断练功用的木人。

    另外，更重要的一点。

    从零碎记忆片段中得知，原主在寻找一种独特气感，并尝试将气感把握住，迈出对格斗家来说堪称传奇的一步。

    “武道真气？”

    “修仙练气？”

    “百日筑基？”

    ……

    一个个名词在脑海中蹦出。

    商鹤整个人变得异常兴奋，灼热目光落在刀架的卷轴上。

    “原主父亲心灰意冷，不想将它们继续传承下去，可并未严令禁止原主翻阅……”

    “这怎么能行呢？”

    “作为古国传人，我深知传承流失的痛苦，无法坐视这种惨案发生在我眼前！”

    “原主也是一根筋，明明拼命练剑想要振兴道场，却遵守父亲遗嘱不去翻阅流派传承的精髓……”

    “宫本上贺，你安心的去吧！”

    “我会继承你的遗志，振兴道馆将流派发扬光大，把贵族祖上的传承延续下去。”

    商鹤轻声嘀咕道。

    此言一出，如释重负的“大欢喜”萦绕心头。

    好似原主的执念消解，带来的连锁反应就是，脑海中记忆片段的融合加快。

    “飞云市？这是什么鬼地方？”

    商鹤回想一番，并未在有关瀛洲的记忆中找到这座城市。

    便暂时不去理杂乱的记忆，活动两下发麻的双腿后，靠近摆放刀架的案台。

    他现在就要看案台上供着的两本修行卷轴！

    目光首先落在刀器上。

    “不可否认，这是一件精美的杀器！”

    “得益于瀛洲国成功的文化输出，这种武士窄刀成为该民族的象征之一，在全世界范围内都不乏痴迷者。”

    “但这是在前世……”

    “在我重生的新世界里，依照原主的记忆碎片来看，使用这类刀器的人好像很稀少？”

    嘴里自言自语，他将手搭在刀鞘上，顺着最顶部的太刀自然滑落。

    当触及下面的短刀时。

    异变陡生。

    “和泉守藤原兼定”大放光芒，刺目白光照彻道场，将昏暗空间映照的宛如白昼。

    商鹤察觉到吸力从指间传来。

    像有一只小兽在抱着自己手指吮吸，能清晰感觉出体内有东西随着吮吸被抽出。

    吓得他赶忙将手指抽回，惊惧的后退两步。

    惊悸，又惊喜！

    这个世界果然不正常，不然谁家的古剑碰一下就会发光啊？

    “欢迎仪式搞的这么大阵仗？”

    “以前摆在上面连个屁都不放，现在是看我商某人英明神武，准备认主了？”

    顶着刺目白光，商鹤发现光芒中的剑器轮廓发生了变化。

    “化形？”

    “难道是妖刀姬小姐姐？”

    可惜，商鹤白高兴一场。

    武士刀轮廓变化后也仍保持剑型，只是变直变宽了许多，尾端多出一条碍事的长缎带。

    呦～

    粗糙怪声在室内响起，像是苏醒时的无意识低吟。

    “通灵了？”

    商鹤心中一凛，内心警觉拉满，又悄悄后退两步。

    刀剑，杀伐之器。

    按照老祖宗传下的封建思想，这玩意通灵后可能是大凶之物。

    更别说和瀛洲文化有关。

    那片蛮夷土地上，号称有八百万神灵，其实全部是茹毛饮血的妖鬼凶邪。

    呦～

    呦～

    又是两声无意识的颤音，包裹剑器的光芒逐渐消减，露出其内的真实模样。

    那碍事的宽大蓝缎带竟在轻轻飘动。

    看清“和泉守藤原兼定”通灵后的模样，商鹤瞳孔一缩，整个人呆愣住，神色中满是难以置信。

    古朴褐色剑器。

    剑鞘厚重带有凯尔特三角饰。

    剑格中央嵌着一颗蓝色眼珠，正幽幽转动打量四周，悚然之意扑面而来。

    对于他来说，这柄剑器的形象标识性极高。

    受这一关键之物刺激，脑海中记忆片段再次加速融合，一切未知如云销雨霁般消解。

    精灵宝可梦·“鬼剑”·独剑鞘！

    一时间，商鹤哑然失语，心底百感交集，难以表达出来。

    之前提到的飞云市。

    是指合众地区的飞云市，设计原型为纽约曼哈顿下城，为精灵世界中赫赫有名的大城市之一。

    想起这些，原主有关小精灵的记忆片段才在脑海中逐渐显现。

    没错了。

    这里就是精灵世界！

    冷静一番后，商鹤整理多出来的记忆。

    知晓原主对小精灵们的感官，商鹤不住地摇头，心里直呼离谱。

    “真是一个剑痴啊！”

    “舍剑之外别无他物，完全背离了精灵世界主旋律，怎么可能会有振兴流派的机会？”

    “唉！”

    “希望你也拥有重活一次的机会吧。”

    “祝愿你能投胎在海贼、火影、死神……这些世界中，满足你振兴流派，攀登剑道巅峰的愿望。”

    商鹤对原主送出祝福。

    在原主记忆中，神奇的精灵们只是一群微不足道的家伙，能让他钟情的唯有剑道训练。

    因此，在一开始融合记忆片段时，商鹤根本没发现有关精灵的信息，只得到大量枯燥的剑道训练片段，导致他对这个世界产生误判，多出一些不切实际的幻想。

    精灵世界的人们……

    总之，他们的身体素质很离谱，能与怪力对练的格斗家不在少数，还有训练家能扛下精灵招式。

    黑兔，别看了，其中就有你一个。

    穿着一身“性感泳衣”，连头盔都不带一个，就敢去扛盖诺赛克特的高科技光炮。

    没见“三圣剑”都被高科技光炮送走了吗？

    虽说对上的不是同一只虫神。

    不去谈这些特例，这些都不是商鹤想要的。

    “我的武神梦！”

    “我的仙王梦！”

    “我的长生梦！”

    “这一下全都泡汤了，修行？修个粑粑哟！”

    呦呦！

    刀架上的独剑鞘应和一声。

    突然浮空而起朝商鹤飞来，那一枚蓝眼珠死死盯着他，幽冷之意令他毛骨悚然。

    想起独剑鞘的图鉴描述，商鹤面露警惕之色。

    心中叫苦不迭：“独剑鞘的食粮是生命精气，这可该如何是好啊？”

    刚重生就要面对死亡？

    还是被鬼剑榨干的憋屈死法？

    此刻，商鹤无比后悔。

    真不该好奇去触摸人家的祖传古剑，导致古剑莫名通灵化作独剑鞘这等凶物。

    手里没有一只精灵，该怎么制服凶厉的鬼剑？

    靠一双拳头吗？

