    得亏凌飞想到这招，这换了一身衣服，在路上走着，果然就方便了许多，不少警车匆匆行驶而过，与凌飞擦肩，都没有停下，所以，只要警察没当面仔细看，应该是发现不了他。

    总算稍微自由了些，凌飞抓紧时间，再次到野岛家看看。离开扶桑国之前，凌飞唯一不安的就是可能连累到野岛家，而且，他也想去看看，野岛家会不会还出现要抓他的人，也是为了侦查关于自己的情况。

    好不容易，凌飞拐七拐八地，尽全力避开路上所有可能有监控的地方，才终于到了野岛家。

    进野岛家之前，凌飞为谨慎起见，特意先施展轻功上了旁边的树杈上隐藏着自己，在树上观察野岛家的里里外外。

    好在凌飞存了这么个心机，他居然发现，野岛家的确是只有野岛家两姐妹，但是，她们的邻居家，也就是之前凌飞潜入的那家，却有不少警察正在进进出出地，似乎是在勘察犯罪现场一般。

    凌飞又看了看野岛玲她们，这时候，野岛玲在家，正在用笔记本电脑上网，野岛葵则是另一个屋看电视。但是，两姐妹似乎都沉浸在自己的事情中，并没有察觉邻居家正在发生的大阵仗，又或者是知道警察在，但不理会。

    当然，看起来，第一种可能性比较大。

    凌飞看了看野岛家，又看了看她们的邻居家那一群警察，想了想，凌飞准备先向野岛玲打探一下，她们最近有没有遇到什么事。

    凌飞给野岛玲传音：“家里有没有发生什么事？”

    这个声音，只有野岛玲一个人听见，就连野岛葵也不会知道，更不用说旁边那些警察。

    野岛玲刚开始愣了一下，但很快就反应过来了，也知道小声地对着空气回答，但她知道凌飞会听到：“枪声响起不久，就有一群警察闯入家里，在这里里里外外地一番搜查，而且就连屋顶的隔间也都不放过。不过，估计警察什么都没有发现，但是也没有问我们什么，就直接离开了。”

    野岛玲说的话，让凌飞的心微微一沉。

    敌人果然怀疑过野岛家，但既然他们现在的目标是野岛家的邻居，这就意味着野岛家暂时是安全的，他的转移目标策略，还算是成功的。

    不过，这也就是说，最近，他最好不要去指使野岛玲做事了，要不然，万一还真有人没有放弃野岛玲这条线，他就很容易连带被人发现。

    不管是要考虑到不要殃及无辜，毕竟他总归是要离开扶桑国的，还是要考虑他自身安全，凌飞觉得，他还是不要再来野岛家了。

    “那张船票，我是用我去世父亲的身份证购买的，他永远都不会去乘坐了，以前他就想到大唐旅游，看看大唐的故宫。”野岛玲没听到凌飞的回应，想了想，又提到了船票的事。

    果然不愧是女孩子，野岛玲的确很细心，既然野岛玲有心，凌飞也是会做人的：“谢谢你，你的任务完成了。我给你留一笔钱，当作是报酬，不过，你得等我离开了才能花。”

    凌飞本以为野岛玲听到这会欣然接受，但没想，野岛玲却是连连拒绝：“大人不用给我钱，大人对我是救命之恩，我还没好好服侍大人以作报答，大人怎么反倒还给我钱？”

    其实，野岛玲也算是一个小家碧玉型的美女，看起来很温柔可爱，要不然，那混混也不会硬上门，不惜犯罪。

    不过，凌飞并不想在扶桑国留情：“你做这些就够了，买船票，保密，已经是在为我做事。”

    “大人，我还可以做别的，如果大人需要的话。”野岛玲却还是想到别的地方去。

    “你这里不安全，重新换个地方住吧。港口附近太乱了，你挑个时间，到市里去找间普通公寓，也换个工作。”凌飞道，“我给你留二十万美金，应该够了。”

    看到地板上的美金，野岛玲顿时眉开眼笑：“好的，大人，这是您给玲的钱，玲会去办。”

    “不要急着去买新家，最好是一个月之后再去做这事，当然，也不要让人发现，你们有这么一笔巨款。”凌飞特地又告诫了几句，他不希望野岛玲她们被盯上，从而惹上麻烦。

    野岛玲找个袋子，把二十万美金小心一一叠好，整齐装好，再拿到她们两姐妹的卧室去，藏进屋子里。

    看着野岛玲藏好钱，凌飞打开笔记本电脑，上网，查看超世界科技公司的情况。好在，虽然他此时正身在扶桑国，不在大唐境内，但公司的经营情况还算良好，所以，凌飞便想着，前往新世界的事宜。

    想来，他在本世界，已经待了好些时日了，之前是从新世界的猛兽祸害中逃回来，但现在时间已经过去了这么久，按道理，新世界的兽群危险，应该已经没有了。

    看了看这只有自己的屋子，这里算是个最合适的地方了，只有野岛玲知道他的存在，而且也不会有人闯进来发现他，凌飞决定就在这里，穿越过去新世界看看那边的现状。

    凌飞迅速把笔记本电脑关机，把它送到野岛玲姐妹的卧室，再告诫她，除非他召唤，否则就不要进屋。

    野岛玲离开后，凌飞锁好屋子的门，启动穿越功能，再次重返新世界。

    眼前一黑，再一亮，凌飞重新回到洞口。

    现在是白日，洞口外面很亮，静悄悄的。

    凌飞用智脑扫描周围的环境，确认一百米范围内没有生物，才放下心。

    洞口外面的悬浮汽车残骸还在，只是已经没有了凶兽与精灵，一切都很平静。

    凌飞第一反应，就是出了洞口，拼命狂奔，他是不敢再进这山洞里来了。外面没有精灵，难说里面没有精灵，还是尽快离开危险之地，而且，吃过这次亏，以后还是要小心些新世界的生物。

    凌飞基本是没有停步地狂奔，甚至凌飞狂奔的时候，还不自觉地运起轻功来加快速度，这转眼间，就来到祭台。

