    第379章成为废人！

    因为极速的狂奔，顾建勇站在那里喘着粗气，但他的神情却因为手中握着冰凉的手枪而充满了凶戾之色。

    他的心中更是有了十足的底气！

    江川身手再好，也挡不住子弹！速度再快，在枪械面前也只有被打成筛子的份！

    顾建勇握着手枪，声音铿锵有力，“江川！你再敢动一下，我现在就崩了你！”

    看到顾建勇竟然拿出了枪，在场的那些宾客顿时都惊慌了起来，现在顾建勇的枪是在指着江川，可子弹却没有长眼睛，天知道接下来顾建勇会不会开枪。

    而陈泓宇等人在看到顾建勇手中的枪之后，都立刻变了脸色。

    “川哥小心！”

    陈泓宇猛然朝着这边狂奔而来。

    茹升和马成同样也立刻冲了过来。

    江川一摆手，“回去！”

    “小川！”

    茹升刚想说什么，就被江川打断了。

    “马成，执行你的任务！”江川喝道，“没有我的允许，谁都不许过来！”

    “川哥……”

    “听不懂吗？”江川脸色一沉。

    陈泓宇咬了咬牙，终于开始缓缓往后退。

    茹升脸色冰寒，沉声喝道：“顾建勇，你最好不要乱来，要不然，你爹都保不了你！”

    顾建勇冷笑道：“简直是笑话，就算是茹传碌来了，也不敢跟我说这个话，你又算什么东西！”

    茹升面沉如水，冷冷的盯着顾建勇。

    “升哥，退回去！”

    江川沉声说道：“这里交给我！”

    茹升想说什么，却看到了江川那意味深长的目光，他终于缓缓点了点头，而后冷冷的盯了顾建勇一眼，这才在马成的陪同下后退了回去。

    江川转过身，看着握着手枪的顾建勇，他的眼睛微微眯了一下，眼底深处，一抹杀机涌现。

    他正想通过顾建勇引出顾顺昌，却不曾想，顾建勇竟然如此冲动之下拿出了手枪，这简直就是直接把把柄送到他手里！

    江川立刻就动了杀机！

    但是，江川却没有立刻出手，现在时机还不到，

    “顾建勇！”

    就在此时，一个人快速的跑了过来，却是一直都没有参与进来的苏缪。

    江川微微皱了一下眉头。

    苏缪跑到跟前，急道：“顾建勇，你怎么会有枪，赶紧收起来！”

    顾建勇沉声说道：“缪缪，这里没有你的事，你不要搅和进来。”

    苏缪急道：“怎么没我的事，我今天是来参加开业仪式的，不是来参加葬礼的！顾建勇，你如果不把枪放下，我现在就报警！”

    顾建勇的脸沉了下来，“苏缪，你是在维护江川？你跟他到底是什么关系？！”

    苏缪面无表情的说道：“我没有维护任何人，我只是不想看到有人在我面前被杀！”

    “笑话！”

    顾建勇顿时怒了，“你不想看到有人被杀？呵！刚才江川已经要杀许海阳了，你没看到吗？那个时候你为什么不站出来阻止？”

    苏缪蹙眉：“你先把枪收起来，如果江川再动手，我也一样会阻止他！”

    她没有跟顾建勇争辩，更没有说许海阳的下场是因为他们要先做局算计江川，现在她不管说什么顾建勇都会误解。

    “行了，这是我跟江川之间的事情，与你无关！”

    顾建勇冷哼一声，而后又转头盯着江川，“你现在抱头蹲下，乖乖的等着警察过来，要不然的话，我就让你尝尝子弹的滋味！”

    “顾建勇！”

    苏缪大声说道：“你知道自己在做什么吗？！”

    顾建勇沉着脸说道：“我当然知道我在干什么，苏缪，这件事情你不要插手，别逼我跟你翻脸！”

    “你……”

    苏缪刚想说话，顾建勇就直接打断了她。

    “江川！”

    顾建勇暴喝：“立刻，抱头蹲下！”

    被黑洞洞的枪口指着，江川的脸上却没有丝毫的紧张之色，他冷笑着说道：“顾建勇，私自持有枪支，你这可是在犯罪！”

    “你少他妈给我来这一套！”

    枪在手，顾建勇的心中充满了底气，他冷喝道：“你重伤他人，这才是犯罪！我现在就算是崩了你，那也是见义勇为！”

    江川皱眉问道：“这么说，你没有持枪证了？”

    “你以为抓到了我的把柄？”

    顾建勇嗤笑不已，“简直是天真的可笑，我想要持枪证，今天可以有，明天也可以有，随时都可以！”

    苏缪闻言不由心中一紧，“顾建勇，你不要乱来，立刻把枪放下，不要给顾叔叔惹祸！”

    顾建勇却是忽然冷笑两声：“苏缪，这话应该是我对你说吧，你为了维护江川，把我当猴耍，你这才是在给佟巡抚惹祸！”

    此话一出，苏缪微微怔了一下，旋即眸光一闪，怒视着顾建勇，“你不要往我父亲身上扯！顾建勇，你先把枪放下。”

    顾建勇冷声说道：“苏缪，我再说最后一遍，我已经给够给你面子了，你不要逼我跟你翻脸，要不然的话，你要的东西可就得不到了！”

    这一刻，江川清晰的看到了苏缪那急缩的瞳孔，他不由心中一动。

    苏缪眉头紧蹙，盯着顾建勇，却没有说话。

    “呵！”

    江川忽然冷笑了起来：“顾建勇，你最好还是听她的劝，把枪放下。”

    顾建勇喝道：“我让你抱头蹲下，听不到吗？！”

    “顾建勇，你这是在找死！”

    江川冷冷的盯着他。

    顾建勇冷声道：“那我倒是要看看，我们俩死的会是谁！”

    江川忽然上前一步，顾建勇陡然一惊，猛然绷直了胳膊，“站住！江川，你再敢动一下，我立刻开枪！”

    “就怕你不敢！”

    江川的声音冰寒，再次上前一步，“顾建勇，把枪放下！”

    “站住！”

    眼看江川再次逼近，顾建勇当即大喝。

    苏缪脸色一变，急声道：“江川，你不要冲动！”

    此刻的顾建勇虽然愤怒，但却不至于失控，可江川这种做法却是在逼顾建勇开枪。

    “江川，现在不是争面子的时候，警察很快就到，你们都要保持冷静，不要冲动！”

    苏缪急声说道：“顾建勇，你一旦开了枪，再后悔都来不及，快的把枪放下！”

    江川却是再一次迈出一步，沉声说道：“顾建勇，我最后再给你一次机会，把枪放下！”

    苏缪气的跺脚：“江川！你……”

    咔！

    顾建勇打开了保险，手臂绷直，脸色阴戾的咬牙道：“江川，你再敢往前走一步，我一定崩了你，试试看？”

    啪！

    江川毫不犹豫的上前，这一刻，他距离顾建勇的手枪已经近在咫尺。

    “江川！”苏缪大急。

    “你找死！”

    顾建勇怒吼，他没有想到江川被抢指着竟然还敢如此的嚣张，尤其是江川的眼神，更是让他瞬间想到了此前接连两次被江川扣住脖子的窒息和屈辱感。

    恨与恶陡然从顾建勇的心头升腾而起，进而直冲脑门，他一咬牙，枪口微微斜向下，对着江川的腿部就扣动了扳机。

    苏缪同样注意到了他的这个动作，不由脸色剧变，急喝道：“顾建勇……”

    然而她的话才刚说出口，顾建勇就已经扣动了扳机。

    “嘭！”

    枪声响了。

    可与此同时，江川竟然身子一晃，身子生生到了顾建勇的一侧，一把扣住了顾建勇的手腕，骤然发力。

    咔嚓！

    一声脆响，顾建勇的小臂竟瞬间被掰断！

    森白的骨头，带着殷红的血肉，就那么硬生生的刺破了血肉和皮肤，戗了出来！

    鲜血瞬间从顾建勇的手腕上飚射而出！

    “啊——”

    一道凄厉的惨叫声，从顾建勇的口中歇斯底里的吼叫而出。

    然而——

    就在这个时候，江川却是根本没有停手，而是一拳轰出，瞬间轰碎了顾建勇的胳膊肘，同时他的膝盖已经重重的撞在顾建勇的腰部。

    这闪电般的两连击，不但让顾建勇的惨叫声戛然而止，同时更让他的一条胳膊，以及腰部的骨头几乎被轰击的粉碎！

    这一击，便注定了顾建勇此生只能是一个废人！

    “……”

    顾建勇就仿佛一条死狗一般直接滑落在地上，他死命的张大着嘴，额头青筋高高冒起，似乎想要惨叫，又似乎想说什么。

    可仅仅两三秒钟之后，他两眼一翻，彻底的昏死了过去！

    鲜血顺着他的手臂被骨头刺破的伤口，快速的流淌，眨眼间就染红了地面。

    “……江川！”

    苏缪面色煞白，声音颤抖：“你，你杀了他？”

    江川没有回答她，而是回头看了看马成，见到马成微微点头，他这才转过头来，说道：“他暂时还死不了，他仗着有个布政使老子可以随意杀人，我不会！”

    苏缪这才微微松了一口气，她顾不上说话，赶紧拿出手机拨打急救电话。

    而当枪声响起的那一刻，场中的宾客就早已经开始惊慌四散奔逃，此刻整个度假山庄里都是一片混乱，唯独江川等人所在的这片区域，却是没有任何人敢靠近。

    其中倒也有人没有跑，吕奎不知道什么时候已经瘫坐在椅子上，脸色煞白的看着昏死过去的顾建勇，浑身都在发抖。

    “完了，这下完了……”

    台上，钱忠海更是不堪，他脸上的血色早已经褪的一干二净，眼中充满了惊恐。

    当顾建勇倒下的那一刻他就知道，自己完了！

    。

