
老太婆再一次发出“咯咯咯”的笑声。

也不知道什么时候，她的手里面突然出现了一个蜡烛。

带领着叶歆走到这条巷子最深处，然后伸手一推面前的门。

这个小屋一看就是年久失修，门一推，就发出嘎嘎的声音，为这种诡异的环境图添几分惊悚。

“小姑娘，你跟我过来，真的不怕我？”

叶歆特别诚实的点点头，说：“怕。可那又如何呢，不已经跟进来了吗？我还是想知道，能和婆婆你做什么生意，如果您这儿卖消息的话，无论什么价格，我都买！”

话说的倒是诚恳。

老婆子给叶歆让出一条道，让叶歆走进去。

小屋子里面是破破烂烂的。

婆婆把手里面的蜡烛放在桌子上，让叶歆坐了下来，并给她倒了一杯水。

“我做过很多生意，但从未做过卖消息的。我愿意是所有能做的生意，只要你出得起那个价钱。”

叶歆挑眉。

眼前老婆婆看上去年龄挺大，给人一种很好欺负的样子，但是实际上，身上却带着一股很神秘的感觉。

而且异能叶歆到现在也没有搞明白是什么，总之，绝对不能大意。

“老婆婆，如若你真的能把这个声音做成功，我保证，价钱什么的都好商量。”

叶歆说。

“但是丑话也说在前面，如果最终没有结果，恐怕你想要的会让你失望。”

老婆婆坐在了叶歆对面，说：“老婆子我在鬼市那一条街做生意做了这么久，还从来没有人敢质疑我。”

叶歆心想。

那是当然了，根本就没有一个人愿意理会很奇怪的老婆子，肯定没有人质疑。

至于这位老婆婆之前有没有做过生意，叶歆也是有一些怀疑的，不过这个并不归他管。

“说说吧，你想要知道是什么消息，无论是那个地方的，我都可以做。”

“吸血鬼之都的某一个地方有一个人类，叫叶怡然……”

叶歆没有在继续说下去。

因为他看到对面这个老婆婆在听到这三个字的时候，眼神都有了一些变化。

“莫非老人家你认识叶怡然？”

老婆婆摇摇头，说道：“不认识，只是偶尔听说过这个名字而已，你找她有什么事吗？”

“我想让你找的就是她这个人的具体位置，至于找他有什么事情，那就不属于我们的交易之内了。”

“就只有这个消息，阿婆，这声音，做吗？”

叶歆深信多疑，尤其是在这位婆婆有一些很奇怪的微表情的时候。

她害怕身为婆婆和自己和母亲两个人之间，以前有什么纠结，他把自己暴露了身份之后，就会给母亲引来杀身之祸，所以叶歆除了名字之外，一个字都不会透露。

老婆婆的手紧紧的攒住，沉默了好一会儿，这期间，他的目光一直盯着叶歆，试图从她的眼睛里面看出来有什么不同寻常的表情。

可惜了。

在这方面，叶歆可是精英，她从不将自己内心所想流落在脸上。

老婆婆最终放弃了，不知道他为什么在听说这个名字之后，对叶歆的语气也变得柔和了一些。

“孩子呀，不知道你为什么要找她，但他是一个能给血族带来不幸的人类，你这生意我不能做，你还是去找别人吧。”

叶歆也是蒙了。

从老婆婆的这一些话里面，她不难能听出来，老婆婆肯定认识母亲，而且还是很熟的那种关系。

但是第二句话她就不怎么乐意听了，母亲就是一个人类啊，说到底。人类不过是吸血鬼的食物，又怎么能给吸血鬼带来不幸呢？

“婆婆，你是知道她的对不对？而且你还知道他现在在什么地方，不管他是什么样的人，必须要找到她！”

老婆婆不理解。

在蜡烛隐晦的光下面，那个老婆婆露出来的脸上，带着坑坑洼洼的痘印，一双眼睛虽然周围褶皱遍布，但是那一双眼睛仍旧是炯炯有神的。

叶歆的激动她看在眼里。

也是能看出来这丫头并不是像其他人一样，想着知道那个女人的位置之后，就去杀过去，搞死她。

从叶歆的眼里面，她是看不到狠意的。

甚至于有几分的贪恋以及激动溢于言表。

“你为什么非得找她呢？”

“这么些年，找她的人很多很多。”

“不论什么原因，你应该知道的，现在吸血鬼之都的统领，有一个一直以来都没有取消的悬赏。那就是寻找到你说的那个人，然后割下她的头颅献上去，就可以得到尊贵的身份，权利以及地位，所以这么多年来，总有一些人陆陆续续的在鬼市里面寻找她的消息，可惜呀，这么多年没有一个人能够成功的。”

“所以不要再妄想能够从我这里获得什么消息了，回去吧，你这生意我真的不做了。”

老婆婆一把把叶歆拽起来，不得不说，她的力气是真的大。

叶歆在很懵逼的状态之下，就是被直接从屋子里面踢到了屋子外面，然后那扇门就紧紧地关上了，没有再打开过。

而屋子里面的蜡烛随着门关的时候，因为一起灭掉了。

叶欣一直站在那里，现在终于有了一点苗头，可以知道母亲的消息，她怎么可能就这么放弃呢？

说不定从现在开始到以后，他就再也见不到这个老婆婆。而见不到这位老婆婆，也就代表着她再也不能知道母亲的消息了，这让她怎么能够接受？

屋子里面静悄悄的，一点声音都没有，好像里面根本就没有人一样。

叶歆上前去，拍打着门，说：“老婆婆，我知道你是什么意思了，你就是想保护她，对不对，你放心，我也不是来害她的，我并不是和那些人一样，想要悬赏，想要更高的荣誉和权利。”

“她是我的母亲啊，我怎么可能会那么做……求求你告诉我，告诉我她在什么地方，我要去救她，我要去带她回家……”

叶歆那说到这儿的时候，都快哭了，眼睛里面饱含泪水，一个不留神，泪水就随着脸颊流了下来。

她的这一番话说的满含深意。

他是真的很想念自己的娘亲，两个人从小就没有分开过，自己无论做什么事情，都是娘亲一手教的。

以前的时候，他犯了错，做了坏事，要是放在别的小孩身上，都是会被批评，而只有那个女人会告诉自己怎么样是对的。

一个自小身边只有我妈妈，没有爸爸的人，又怎么可能不会被其他小孩子嘲笑呢？以前看到别人的爸爸来接的时候，总有一些人对她嘲笑，甚至于说出一些很过分的话。

叶歆记得，有一次他真的忍受不了别的小朋友这么说他了，直接一拳就朝着一个小男孩的眼睛打过去。

后来她和小男孩都叫了家长。

叶歆不觉得自己有做错，嘲笑别的小朋友没有办法接，说出一些对比，他很侮辱的话的人才是错误的！

他一直坚信自己的这个想法，没错，而妈妈也是一样的。

“我也想起我家孩子没错。”

叶歆从来都没有对叶怡然女士说过，自己从小崇拜的就是她。

她已经是一个能独当一面的大孩子，已经都要到了法定结婚的年纪了，可是一想到叶怡然女士，叶歆我从来不觉得自己长大过。

她那就时不时的会思念那个给自己带来这一切的女人。

……

叶歆坚持不懈的在敲着门，或许是里面那位拿婆婆听到了她的心声，也知道了她一直在坚定着。

在几分钟之后，门吱嘎一声拍了，里面的那种也再一次被燃起来。

老婆婆就坐在之前坐的那个位置，一动也不动。

叶歆走进去。

这一次，她将自己扒了个干净，并没有什么事情瞒着这位老婆婆。

老婆婆看出来叶欣哭的眼睛又红又肿的样子，心疼的伸出手来，摸摸她的脸蛋，说道：“好孩子，你和你母亲，长得真像。”

“若你一开始就告诉我，你和她的关系，我定会抬起头来，好好看看你的。”

“婆婆……”

叶歆但是基本上可以直接确定，这个老婆婆和自己的母亲绝对认识，而且还是好几年的那种关系。

我这位老婆婆也没有否认，她主动给叶歆说了之前两个人的关系。

“你的母亲啊，以前算是我的情敌，不过她是一位很值得敬佩的情敌，也是我在人类世界遇见的第一个朋友。”

老婆婆深邃的，凹进去的眼睛看着前方，似乎又回到了当年两个人一起玩耍的日子。

过程她也没有怎么说，毕竟也没有纠结的，想要知道两个人之间发生了什么。

不过真真切切的听到老婆婆就是妈妈的好朋友的时候，叶歆心里面当时就升起来了一股暖意。

在这一个陌生有危险还很残忍的地方，有这么一些人，依旧站在所有血族的对立面，如此坚定的相信母亲，维护着母亲，就已经是一件很温暖的事情。

“其他乱七八糟的，我就不给你说了，我知道你母亲的具体地方，不过那个地方戒备森严，恐怕你要进去的话，会很难，很难。”

叶歆摇摇头。

“我不怕！”

“我来这个地方就是为了母亲。”

“你放心吧，其他的不需要你帮忙，只要你告诉我，我母亲的位置在什么地方就可以了。”

老婆婆瘦骨如柴的手抬起来，是只指向了前方的一个位置，对叶歆说：“你从鬼市离开，从外面出口处开始，一直往前方走，一直走，走到那一片森林的镜头。你就能找到你的母亲。”

这一个回复真的是挺搞笑的。

且不说在吸血鬼之都这一个很城市化的地方，一直向前走就是一个伪命题。

森林的尽头更是很难让人相信，毕竟那一片森林了无尽头。

“放心吧，我是不会骗你的，这个地方就是现在的这位统领专门找出来，用来关押你母亲的地方，不知道出于何种原因，他根本就不杀死的母亲，而是用这个办法折磨她，羞辱她，如果你能找到的话，我相信你一定可以解救出来你的母亲。”

叶歆点点头。

虽然这一个题是真的有一些经典，但是既然是老婆婆说的话，那叶歆怎么样都要试着去寻找一下，说不定就能找到的吗？

“谢谢老婆婆的提示，你放心吧，我肯定会好好去寻找的。”

老婆婆点点头。

这一次他没有直接把叶歆踹出门去，也没有要把叶歆留下来的意思。

“去吧孩子，不过出去之后，你不许告诉任何人，你来过这个地方，就算是再亲密的人，都不允许。”

叶歆重重点头。

在保守秘密这一块，他还是觉得自己做的很好的。

从这一间小屋子里面出来之后，业绩一路向前，再一次来到了那一条街上，看着来来往往的人，之前怀疑老婆婆把它吃了的那几个人已经消失不见。

叶歆大步朝着人流中央走去，然后尽快离开这个地方。

她把自己隐匿于人流之中，这样就不会有人觉得他很怪异了。

等离开鬼市之后，他站在巷子前面，看到前方真正的吸血鬼之都川流不息的人群，这一次他才好好的舒了一口气，总觉得得到母亲的消息太过于容易了。

不过无论容不容易，无论是不是正确的，他都必须去看一看才知道。

叶歆朝着前面走了没两步，他突然觉得走过去的那一个人很像韩律师。

叶歆疑惑了一下，心里面想着，韩律师怎么可能会来到这个地方。

“对啊，韩律师他不是离开了吗？怎么会出现在这里？”

难道他是来找自己的？

叶歆心里面一顿。

现在在他面前面临的有两条路，一条是跟着刚刚过去，那个很像韩律师的身影，去看一看他到底是不是韩律师。

另一条路就是根据鬼市里面那个老婆婆说的，现在就顺着北方一直走，去外面那个森林的尽头，看一看有没有这个地方。

叶歆就犹豫了那么一秒钟，就立马做出来的决定。

老婆婆说的地方已经确定了。

可是离开多时的韩律师依旧没有一点消息，所以她必须上前去看一看！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="178777"  chapterid="69561410"  chaptername="第394章  森林的尽头">加入书签</a>
</div>
