    第1402章切磋的动静闹得大了些

    云奕突然就结巴了，眼睛也睁得更大了。

    天，他这是发现了一个惊天大秘密，千璃大人的身份竟然是……

    “看破不说破。”紫霄淡淡的声音就在这时响起。

    云奕的眉头顿时皱了起来，“你这话听着怎么这么不对劲呢。所以，你虽然跟随在千璃大人的身边，却一直隐瞒着千璃大人，没让千璃大人知晓她的真正身世？”

    紫霄一抬眸，直视着云奕，“你既然猜出了小殿下的身世，就该知道，小殿下的仇人有多么强大。”

    “如今的小殿下修为才不过灵宗六阶。即便她天赋异禀，施展出的灵力可越无数阶对敌，可她的修为还是不够看。”

    “是，千璃大人的修为是不够厉害，可她修为的提升速度却是我平生所见过的人中最快的。”云奕认真道。

    “而且，千璃大人心智坚定，我相信，哪怕她知道了仇敌是谁，也只会更加努力地修炼，而不会一个冲动就做出不智的事来。”

    “如此一来，你实在不该隐瞒千璃大人。”

    “她生来尊贵，她有权知道。”

    身为魔尊和圣灵界女皇的女儿，如今也是他们在这世上唯一的血脉了。无论如何，她都有必须担起的责任。

    依着千璃大人的性子，若是知晓生父生母，还有兄长皆惨死于现任魔尊之手，她必定会想要为父为母为兄报仇。

    即便是打着为大人好的旗号，这般隐瞒大人，叫她不能为父母兄长报仇，他也不觉得这是多好的事。

    无论如何，未来的路到底要怎么走，该由大人自己来选择。

    更何况，就如今称霸了魔界的那位魔尊的性子，若是知晓大人还活着，定会派魔来斩草除根。

    如此隐瞒着千璃大人，万一哪日那斩草除根的魔族杀来了，岂不是让千璃大人措手不及。

    总之，云奕的眼中满是不赞同。

    紫霄看清了云奕眼中所流露出的情绪，不仅没恼，唇角还微微上扬了些许，语气中满是骄傲和自豪，“我们圣灵界的小殿下果然很棒。”

    “……”云奕。

    这种炫耀的语气是什么鬼？

    画风突然就变了啊！

    他们眼下探讨的是这个吗？

    紫霄此时却是真的很骄傲，若不是小殿下真的很棒的话，云奕和云彤这般看着就不容易交心的天族人，又怎么会这么全心全意地为小殿下考虑。

    甚至，云奕还不惜惹恼他，也要为小殿下争取一番。

    只不过……

    “你以为小殿下很笨吗？”

    “嚯！”云奕顿时满脸惊悚，“你在开什么玩笑，我怎么会觉得大人笨！”

    “那不就是了。”

    “那不就……”云奕猛地反应了过来，“你的意思是……”

    “虽然我们没明说，可小殿下如此聪慧，只怕是已经猜到了不少。”紫霄再次骄傲无比地说道。

    “……”云奕无语地瞅着紫霄。

    半响才道，“既然如此，那你们还瞒什么。”

    掩耳盗铃的游戏很好玩？

    “你以为一开始是我想瞒的？”紫霄没好气。

    “咦。”云奕这才反应过来紫霄的上一句话说的是——虽然我们没明说。

    这个“们”字，说明还有其他的人想要瞒着千璃大人。

    莫非是圣灵界那边为了保护千璃大人，这才严令紫霄必须……

    “你口中所说的那位九渊大人可是下了死令，这事绝不能对小殿下提起。”紫霄的声音就在这时响起。

    “……啊？”云奕傻眼。

    脑中那不靠谱的想法顿时散了，改为不可思议。

    原来九渊大人什么都知道啊。

    等等，这种关于身世的重要大事，九渊大人怎么会想着隐瞒千璃大人？

    依照九渊大人的性子，难道不该直接同千璃大人说清楚，而后由千璃大人自己选择要如何么。

    咚咚！

    小院的门就在这时被敲响。

    云奕的神色顿时一变，眼中迷茫迅速被收敛得干干净净。

    小院外，护卫长护在城主身边全神戒备，“太安静了，不像是有什么厮杀发生。”

    “或许，或许是他们已经都被杀了。”掌柜的心头忐忑，闻言却还是提出了自己的见解。

    “之前我真的听到了惨嚎声，渗人得很。会发出那般凄厉的声音，肯定有大事发生。”

    “不对。”护卫长却摇了摇头，否认道，“没有血腥味。照你这说法，若是此处发生了一场屠戮……”

    “什么屠戮？”声音突然自小院中响起。

    下一瞬，院门就被打开了。

    护卫长瞬间紧盯这个前来开门的男子。

    只见男子一身白衣，风骨极佳，眼神清朗，看着就不是寻常人物。

    “怎，怎么会！”就在他打量男子的时候，一道惊疑声突然响起。

    护卫长立刻看向掌柜，沉声问道：“怎么回事？”

    “这个问题问得好，在下也想问一下，这到底是怎么回事？”云奕顺势就开口说道，“虽然夜还未深，可我家大人已经休息了。”

    “诸位是何人？为何此时来叨扰？”

    “休息？”护卫长一听更觉不对了，顾不得回答云奕的话，看向掌柜的眼神陡然变得锐利。

    这傢伙竟敢跑到城主府胡说。

    掌柜此时都要傻了，被护卫长这锐利的眼神一瞪，腿肚子都颤抖了起来。

    “小人，小人当时真的听到了从院子里发出的凄厉惨叫声，而且，当时院子中闹出的动静很大，明显是在打斗，这才，这才因着害怕司大师出事而跑到城主府去汇报情况。”

    “眼下，眼下为何是司大师的随从来开门，仿佛什么事都没发生，小人真的不知道啊。”

    “城主府。”云奕眸光一闪。

    城主就在这时拱了拱手，语带歉意地说道：“抱歉，在下也是因着担心司大师的安危，这才在接到掌柜的汇报后第一时间赶了过来。”

    云奕见此人穿着不凡，气势也很是不俗的样子，又是从城主府赶来的，估摸着身份不简单，却依然能用如此谦逊平和的态度对待他，当即也拱了拱手，露出个不好意思的神色来。

    “咳，原来是这样啊。”

    “那什么，如果是这样的话，该说抱歉的应该是我们这边。”

    “没有顾及到这里的情况就把切磋的动静闹得大了些，大人在察觉到我们胡闹……不是，是切磋的动静闹得有些大了，便立时叱责了我们，不许我们再切磋。”

