    五月二十，唐军出雀鼠谷，进入介州，也就是以前的西河郡地界。

    这个时候，唐军两位大军主帅，李神通和裴寂的心情却不太好说。

    战建功的欣喜自然少不了，可皇帝的诏书也到了。

    好消息和坏消息接踵而至。

    称雄于河南多年的李密是众叛亲离，一败涂地。

    如今已经晋大丞相之位的王世充，终于将这个生平大敌给活生生的耗死了。

    这个时候的王世充看上去是极为可怕的，众多的李密部将纷纷投附，不但让王世充的兵力猛增数倍，而且他的疆域也急扩张了起来。

    只用了区区一个多月的时间，东到山东西南，西到河南西部，北至黄河两岸，南及两淮北部，皆为王世充所据。

    毫无疑问，这是王世充起兵以来，最为得意的一段日子，声势大涨之下，本来缩在洛阳城中，渐渐为天下群雄所轻的他，兵锋所致，各地守将几乎是闻风而降。

    他几乎是在重演当初李渊南下长安的故事，只在短短时间之内，便差不多有了挟天子以令诸侯的威势。

    当然，陷入狂喜之中的王世充，是绝对不会放过李密这个死敌大仇的。

    亲自率兵在河南西部对李密围追堵截，誓要取了李密人头才会干休。

    李密领兵之能，实非王世充可比，率部节节抵抗，依旧是和血战数场，才渐渐力竭，溃败之下急西窜。

    这个时候李密的狼狈就不用多说了，所谓的英雄末路也不过如此。

    自称魏公的他和百折不挠的曹孟德相差不可以道里计，一败便也难有翻身的机会了，而且，因其见晋地南部空虚，想要渡河北上，却为李建成率兵所阻。

    唐军这个时候就算不想打这支落水狗也是不成了，让李密进入河东，那就和开玩笑一样。

    李密在腹背受敌之下，没有任何意外的，终于屈膝降唐。

    声震天下已久的魏公李密，一脚就被踢出了逐鹿天下的行列，李唐顺势占据了河南西部一些郡县，和王世充遥遥对持。

    王世充心有不甘，却还是先礼后兵，传书让唐军交出李密等人，才好划疆而治。

    李建成自然不允。

    两军稍稍战了几场，王世充才恨恨引兵东归。

    没办法，急膨胀带来的后遗症是非常严重的，李密的众多降将需要认真甄别，而东都那个大泥潭在失去了李密这个外敌之后，狠狠晃荡几下也是意料中事。

    王世充此时最怕的，其实就是李密降将跟皇泰帝合为一处，弄出什么衣带诏之类的鬼东西来。

    所以他此时根本无心跟唐军大战，引兵还东都之后，他要面对的事情多如牛毛，可以想见的，在短时间之内不会再与外敌争锋了。

    而唐军也是有苦难言，王世充一旦割据河南，和当初的预料差不多，对李唐的威胁立即大增。

    在晋地大军北上与晋阳李破交战的这样一个时候，李建成也不会趁着王世充立足不稳之机，东进攻王世充。

    这其实是个非常不错的战机，可惜，李建成也只能眼睁睁的瞅着机会在眼前溜走。

    这对于李神通和裴寂来说，实际上只能算是个好坏参半的消息。

    坏消息却真的是坏消息，李孝恭把成都给丢了，没有李靖辅佐的这位李氏宗亲，实在是名不副实。

    萧铣水军截断于江上，将李孝恭大军阻于夔州，接着便联合南蛮诸寨，攻取成都，一战之下，逼得李孝恭不得不退守剑门，差不多丢了半个蜀地给萧铣。

    蜀中震动，关中震动。

    李渊大惊之下，欲增兵蜀中，却为唐俭，屈突通等人劝止，蜀中缺的不是兵卒，而是能征善战的将领。

    李孝恭这人名声还不错，可在领兵上实在看不出多少才能，李氏这些宗亲大抵如此，有多废物不见得，可要说人才济济，那也纯属胡扯。

    之后，便是吏部侍郎殷开山入蜀援李孝恭，这还不算，李渊的老毛病又犯了，接着便令女婿柴绍随殷开山一道去了蜀中。

    然后好消息就来了，薛举病殁，其子薛仁杲继位，西北的战事一下好像就出现了些转机。

    好消息不太确定，可坏消息却都挺真实，降唐的灵州总管郭子和为梁师都所杀，李唐的西北局势在进一步恶化当中。

    而突厥人援薛仁杲，让李世民等只能选择固守，另寻战机。

    李密和薛举一死一降，对于李唐而言，利弊现在已经很难说的清楚了，李密降了，王世充便成了李唐大患。

    薛举死了，却并未树倒猢狲散，还得了突厥汗国更多的援助，对李唐西北的威胁不降反增。

    诏书和邸报一样，将李唐周遭的诸般战事呈现在了李神通和裴寂面前，没有一句催促之言，可满篇的文字，都好像是在叫着喊着让两人尽快结束河东战事南返。

    接到诏书之后，李神通和裴寂的心情都不太好。

    他们其实刚各自写好了报捷战报，就顶算是不轻不重的当头挨了一棒。

    领兵之人其实怕的就是这个，部将们怕主帅心急，催着自己交战，主帅呢，则怕君主着急，催着自己进兵。

    由此而招致败绩的战例，根本数不过来。

    不说李神通，即便是裴寂这样的文人，在接到诏书之后，都感觉肩膀上沉了沉，脑海中更是略过了战决的念头，就更不用说李神通了。

    君王的只言片语，对前方将士意味着什么，他们都很清楚，这会影响到他们对战事的判断，甚至于是战事的进展。

    急于求战的话，面对的又是有着精锐骑军的晋北边军，那种无可奈何的滋味儿，就算不在那个位置上，其实也能体会一二的。

    而在李神通谋划中，今年到冬天为止，大军应该能全取介州，进逼晋阳。

    想要攻下晋阳，机会并不大。

    这要看在之前的战事当中，能不能找准机会重创敌军，让敌人的人心乱起来，那么就可以顺势招抚降人，攻破晋阳坚城也就有了机会。

    而这只是最好的战局，最大的可能是击败李破大军，令其狼狈逃回晋阳固守，那么战事一定会拖到明年。

    先攻榆次，再围晋阳，然后分兵四出，取代州三郡。

    这无疑需要更多的时间，期间出现什么差池都有可能，时间可能还要往后拖。

    而这封诏书……却让他不得不寻敌军决战，最好是能围歼敌军于晋阳以北，这对于十余万唐军而言，担子无形中就重了起来。

    因为唐军失去了选择的机会，一旦有决战之机出现，唐军必须向前……

    这对于唐军统帅李神通来说，可不是什么好事儿。

    他不能让敌军缩回晋阳，这显然需要更多的谋划。

    唐军进至介休，介休已为一座空城，本应该高兴的李神通此时心却凉了半截。

    大军乘势而来，战便夺下雀鼠谷要害，再次进兵，重夺介休，大军士气正盛，而敌军畏畏尾，正应了李神通的猜测，那李破已为唐军气势所摄，有了退守之心。

    这当然是好事，因为敌军空有骑兵之利，心虚胆怯之下，对唐军威胁最大的并代骑军正在失去应有的威力。

    李神通没有率领过大队骑兵作战，可他知道，骑兵冲阵应该很可怕，而更为可怕的是，骑兵仗着来去如风，往来骚扰偷袭，那会让大军无所适从。

    而随着唐军进军的步伐，骑兵施展手段的余地将渐渐受到压制，到了一定的地步，如果两军接战，只需要面对骑兵的正面冲阵就可以了。

    可现在，面对着介休空城，李神通面沉似水，一点也高兴不起来。

    敌军没有任何决战之意，如果李定安率军回了晋阳，十余万唐军将进退不能，李神通之前做梦也不会想到，自己会落到这样一个尴尬的地步。

    只要李破那小儿率军平安回去晋阳，那就算是不战而胜了？咱家怎么就没有这样的运气？

    实际上，只是一封诏书，几乎就已经完全改变了前方大军统帅的作战意图。

    李神通扼守险要，徐徐进兵，能与敌决战更好，不能也绝不给敌军以可乘之机的战略，在这个时候终于生了根本性的改变。

    坐于曾经的介休总管府中，李神通下将令，令各部于介休周围安下营寨，随后，便再次招来众将议事。

    其实议不议的都差不多，先就要派出时候，再次打探敌军动静。

    介休不战而下，也出乎了唐军将领们的意料之外，雀鼠谷之战方过，敌军就放弃了介休这等险要后撤。

    唐军上下此时其实都很振奋，敌军不战而退，显然已生畏惧之心。

    已失战心之下，这样的军伍，一战而溃之是理所当然的事情，李神通耳边求战的声音一下就多了起来。

    这个时候，谁也不想再让一个降将来夺取属于他们的功劳了。

    （月票月票，这一战是不是写的太多了，而对于战争本身的描述又不太够呢？阿草有点担心不够精彩啊……）(未完待续。)