    浅镜抬头看去，只见四周忽然之间出现了六个人。

    佩恩六道！

    每一个人的眼神都极为冷漠，好似在看一具尸体一般。

    “你，该死。”

    天道佩恩冷漠地说道，伸出右手，一股恐怖的吸力瞬间袭来。

    浅镜眉头一皱，刚想抵御，却发现这股力量并不是冲着他来，而是对着自己身旁的小南。

    小南的身躯瞬间被吸到了天道的身旁。

    浅镜见状，并没有阻止。

    他并没有想用小南来威胁佩恩什么，他还不至于用这种方法来对抗佩恩。

    因为没有必要。

    他若是惧怕佩恩，根本就没必要来这里。

    一双轮回眼，看向了小南，瞳力注入其中，小南从幻术之中清醒过来。

    “佩恩？”

    小南喃喃低语。

    “嗯，没事了。你休息一下，这家伙，交给我处理。”

    天道说道。

    “嗯，小心，这个人的实力，很强。”

    小南并没有拒绝，只是叮嘱佩恩要小心。

    刚刚的幻术已经让她的精神十分疲惫，如今就算是加入战斗，实力只怕也发挥不出多少了。

    在这种战斗中，虚弱的她，不但不能提供任何帮助，甚至会拖佩恩的后腿。

    “放心，没有人会是我的对手，我是神。”

    天道的声音，依旧冷漠。

    而此刻，自来也已经赶了过来。

    “浅镜，果然是你来了。你这家伙，动作还真快啊。”

    自来也无奈一笑。

    原本以为自己能够解决，没想到最后还是没解决成功。

    这让自来也有些不好意思。

    到底是自己托大了。

    之前浅镜明明已经提醒过他，这个晓组织的首领不好对付。

    “自来也前辈，见你没事我就安心了。不然的话，纲手前辈那边我可不好交代。”

    浅镜吐槽道。

    “这事怪我。是我太过自信了。没想到佩恩竟是强大到这种程度。”

    自来也说着，看向了小南。

    “小南，果然你也在。长门呢？让他出来见我。”

    自来也冷声道。

    “自来也老师，一切都变了，见与不见，又有什么区别呢？”

    小南冷漠地说道，但是那眼神中还是藏着几分情绪。

    对于她来说，夹在长门和自来也之间，实在不是一件好受的事情。

    在两人之中，小南最后选择了长门。

    自来也指导了他们三年，这份情谊自然不浅。

    但她跟长门从小一起长大，这份情谊更是极深。

    小南选择长门也在情理之中。

    尤其是在她看透了这个世界的本质之后，心肠也变得更硬了。

    弥彦的死，对长门的打击很大，但对小南的打击，又何尝不大。

    很多人都忘记了，弥彦是因为小南才死的。

    如果不是小南被抓，弥彦不会死。

    至少在小南看来，是这样的。

    所以，这些年来，她一直被这种情绪折磨。

    她想要完成弥彦那关于和平的愿望，而长门选择了一条似乎可行的道路。

    哪怕是为了弥彦，小南也一定要帮助长门。

    谁都不能阻止，哪怕这个人是他们曾经的恩师。

    “我不知道你们当初发生了什么，但是什么事情都可以商量，为什么拒绝和我交流？”

    自来也不解。

    天道和小南都保持了沉默，而浅镜却开口说道：“自来也前辈，这件事情，我倒是调查得差不多了。说起来，此事跟团藏还有点关系。”

    “团藏？怎么又跟他有关系？”

    自来也愣了一下，几乎是下意识地说出了这句话。

    木叶中那么多黑暗的事情，大多是出自团藏的手笔，没想到这雨之国的惨案也跟团藏有关系。

    他这手可是伸得够远的。

    “当初团藏为了成为火影，想赢得半藏的支持，于是前来雨隐村谈判。在雨之国的时候，他听到了晓组织的传言。那个时候的晓组织，还是一个想要缔造和平的组织，创建者，正是你口中的弥彦。

    他们在雨之国中，做了不少好事，更是收拢了一批志同道合的忍者，力量逐渐强大，连名声也是极好。而这，引起了半藏的忌惮。

    年轻的半藏，愿意为了雨之国献出一切，乃至自己的生命。但年纪越大，他对权势越发看重。所以对这个声名鹊起的年轻组织，格外忌惮，生怕他们会对自己的地位产生影响。

    但是他心中尚有良知，觉得这一群有梦想的年轻人不应该被消灭。可惜的是，这个时候，团藏来了。团藏知道晓组织的存在，力劝半藏消灭晓组织，让自己的统治地位更为稳固。

    不然再过几年，雨隐村只怕就要被晓组织取代了。受到了团藏的言语蛊惑，半藏终于下定决心，对晓组织痛下杀手。

    但是他并没有选择正面对抗，而是跟晓组织的首领弥彦说，希望跟他们谈谈如何建立更好的雨之国，然后和临近的三个国度建立和平关系。

    而就在谈判的那一天，他们背地里抓了小南，以此作为威胁，让长门杀了弥彦。为了小南，弥彦自己撞向了长门的苦无，死了。

    弥彦怀着满腔的热血，去见从小就崇拜的半藏大人。没想到迎来的是一场诡计，可以想象，他死的时候有多憋屈。而长门亲手杀死了弥彦，心中有多痛苦，也能够想象一二。

    至于小南，弥彦因她而死，心中的痛苦未必比长门少多少。”

    浅镜说完，脸上满是感叹之色。

    不感叹不行啊。

    长门三人的故事，确实让人唏嘘。

    满腔热血就这般被浇灭了。

    天道和小南看向了浅镜，却不想对方竟是将事情了解到了这种程度。

    好惊人的情报能力。

    自来也则是面带愧疚之色，叹了口气，说道：“没想到此事还是跟木叶有关啊。”

    “五代火影，你果然不简单。不过就算你知道这些事情，也没有用。今天，你们都要死在这里！”

    佩恩冷漠地说道。

    “我知道你心中的痛苦，也能够理解。但，我并不能赞同你现在所做的事情。这个世界上痛苦的，并非只有你一个人。你为了消解自己的痛苦，让更多的人产生痛苦。世界可不会因此而变得更好！”

