    第84章 三叶清灵花

    感受到月关身上的威压在减弱，鬼魅带着叶荒，一脸埋怨的走了过来。

    “老菊花，你这老东西不知道收敛一点吗？”

    “好好的马车都被你糟蹋了。”

    “马车都没有了，你让我们怎么回武魂城。”

    “嘿嘿，这不是有点控制不住身体内突然增加的能量嘛。”

    月关睁开双眼，看着周围的狼藉一片, 不好意思的说道。

    “荒儿，刚才没有伤到你吧？”

    月关满脸关切的问叶荒。

    在体内威压爆发之前，月关依稀记得叶荒就坐在自己的身边。

    “二师父，我没事的，也幸亏三师父提前察觉了，不然我可能就跟道路两旁的小树一样的下场了。”

    看到月关关切的眼神，叶荒开了一个小小的玩笑。

    “两位师父，你们的魂力升了多少？”

    这仙草年龄越小, 吸收之后, 激发的潜力也是越大，叶荒现在十分好奇月关和鬼魅两人到底升了多少级。

    “我升了一级。”

    鬼魅最先回答了叶荒的问题。

    “我升了两级。”

    月关也是紧随其后的回答。

    “这有点少啊。”

    听到两人的回答，叶荒的话语中充满了不满。

    虽然他的心里有了准备，但是听到两人的话语，跟原著中史莱克七怪动辄一次增加六七级的魂力比起来，实在是有点少。

    “不少了！”

    “要知道到了我跟老鬼这个级别，魂力的增加不仅仅靠苦修，还有对魂力的感悟。”

    “想要升上一级都是难上加难的事情。”

    “资质好的可能数年能升上一级，资质不好的可能终生都毫无寸进。”

    “我和老鬼两人的魂力，可是十多年没有晋升了，这次还多亏了你的仙草，我们两个才能打破身体的极限。不然，我俩的魂力等级可能这辈子都停留在了九十五级。”

    月关话音一转接着说到。

    “更何况我跟老鬼两个人可是有组合魂技的，虽然我们两人的魂力只是增长了一两级，但是量变产生质变，如果我俩现在联手的话, 恐怕二供奉在我们的手里也讨不了好。”

    “我们两个已经很知足了。”

    既然两个师父都满意自己的魂力，叶荒也就不在说那些丧气的话语。

    马车没了，剩下的路程三人也只能徒步行走，好在离武魂城并不远。

    终于在华灯初升的时候，三人回到了武魂城。

    月关和鬼魅连长老殿都没有回，直接就带着叶荒朝教皇殿走去。

    这些天发生的事情太多了，两人必须第一时间汇报给比比东。

    “两位长老，教皇冕下吩咐过，两位回来可以直接进教皇殿。”

    这武魂城里遍布了比比东的耳目，三人一到武魂城，消息便传到了教皇殿。

    “参见教皇冕下。”

    “两位长老辛苦了，勉礼吧。”

    “师傅姐姐，我也回来了。”

    “嗯，回来就好。”

    “荒儿，你先坐到一旁，等我跟两位长老谈论完事情，再跟你叙话。”

    比比东放下手中的密报，满脸溺爱的对着叶荒说道。

    “好的，师父姐姐，那你先忙。”

    叶荒对这些事情也不关心，一个人坐到旁边的椅子上，旁若无人的看起书来。

    没多长时间，月关就把这次任务的完成情况汇报给比比东。

    听到月关说已经说服了独孤博加入武魂殿，成为武魂殿的客情长老，比比东的脸上露出了满意的笑容。

    “这次辛苦两位长老了。路途劳顿，你们先下去休息吧。”

    听到比比东下了逐客令，叶荒合上手中的书卷，笑眯眯的说道。

    “师父姐姐，从今以后你对二师父和三师父的称呼该改一改啦。”

    “荒儿，你这是什么意思。”

    叶荒的话有些前言不搭后语，比比东不能理解其中的意思。

    “师父姐姐不理解的话，就仔细的看看两位师父，你就明白了。”

    叶荒并没有直接回答比比东的问题。

    “你这孩子就知道打哑迷，那师父就先看看，如果猜不对的话，你一定要提醒我。”

    说着比比东把目光转向月关和鬼魅的身上。

    “嗯，这。。。。。。”

    比比东本就平静的眼神变得锐利无比。

    整个人更是因为激动而站了起来。

    “恭喜两位长老荣升供奉。”

    她没有想到在出去两个月的时间里，月关和鬼魅两人竟然都双双突破了九十五级。

    直到再三确认无误后，比比东朝着月关和鬼魅恭喜道。

    “不知道两位供奉得到了什么机缘，竟然双双突破九十五级？”

    “这个问题，您还是问荒儿吧。他更有发言权，属下就先告辞了。”

    “好，两位供奉慢走，我明天就把这个好消息传给长老殿那边，让他们给两位举行供奉晋升仪式。”

    比比东听到叶荒可以解答这个问题，也不在留下月关和鬼魅。

    “荒儿，你的这两位供奉师父是如何突破的。”

    “师父姐姐，我们在追独孤博的时候，发现了一处宝地，里面竟然生长着一些仙草。”

    “两位师父正是因为吃了其中的仙草才得以成功晋级。”

    叶荒毫无保留的把仙草的事情说给了比比东。

    “没想到世间还有如此的宝物。”

    听到月关和鬼魅仅凭着一株仙草就升晋升了魂力，比比东也不禁感叹这仙草的神奇。

    “师父姐姐，这一株是给你的。”

    叶荒从魂导器中取出一株浑身泛着凉意，开着三朵冰蓝色小花的仙草递给比比东。

    比比东接过叶荒递过来的仙草，一股清淡的香气扑入到她的鼻孔中。

    一瞬间，本就疲惫的精神瞬间变得清明。

    “这是什么仙草。”

    “好神奇！”

    “师父姐姐，这是一株三叶清灵花，主要作用是静心，只要你吃下它，以后在修炼的时候就会避免心魔的侵袭，随时保持神清气爽的精神状态。”

    这株三叶清灵花，是叶荒深思熟虑后为比比东特意挑选的。

    现在比比东的魂力已经接近极限斗罗的水平，这已经不是其他外力所能打扰的了，她想要更进一步，也只能靠自身的感悟。

    能够随时保持一颗清明的头脑是她现在最好的选择。

    “这个仙草还是留给你和娜娜吸收吧。”

    (本章完)

