    皇上一时语塞，心中既不愿意，也不好当着百官的面在寿辰上直接拒绝。

    “母后，这婚姻向来就是父母之命，媒妁之言，就算皇上同意了，苏国公若是不愿意，也不好强求呀。”

    皇后很快就反应过来，替皇上辩解道。

    萧轩翊本来就是文武双全，再配上苏菁洛，又得到太后的宠溺，别说太子萧颐一点机会也没有了，就连皇上和她的地位也会受到威胁。

    “苏国公，你说呢？此等大事，朕要你想好了说，切不可懈怠了母后。”皇上找到了一个台阶，立马将矛盾转移到苏常仁那里。

    苏常仁心中连连叫苦。他当然希望苏菁洛能嫁给萧轩翊，以此来光耀门楣，但他哪里听不出皇上话里有话？

    “臣以为，小女现在资历尚浅，还配不上楚王殿下，待以后商量也不迟。”

    苏常仁连忙出列跪下，略有些惶恐的说道。

    皇上虽然在太后面前自称儿臣，但是君永远是君。论生杀与夺的大权，永远是掌握在皇上的手里。太后地位尊崇，可相比之下苏常仁更不愿意得罪皇上。

    “母后，你看此事……”皇上心中暗松了一口气，对着苏常仁点了点头，随即面向太后。

    “策儿，你这点小心思别想瞒过我。你是君，你的臣子当然听你的，今天不讲父母之命，我就觉得苏菁洛和翊儿挺合适的，由苏菁洛自己决定如何？”

    太后几十年前也是皇后，这点小把戏她见多了，当然不会吃皇上这一套。

    “母后，儿臣有话要说。”萧轩翊心中大抵知道苏菁洛为何和与他断绝关系，太后此举虽然为苏菁洛争夺了选择权，但是也将压力给了她。

    “你闭嘴。”太后为这桩婚事可是操碎了心，当然不能任由萧轩翊乱来。

    “苏菁洛，你和我说，你到底愿不愿意嫁给翊儿。尽管说出来，我看谁敢阻拦。”

    太后牵着苏菁洛的手，语气变得柔和起来，但是话风之中又藏匿着一种淡淡的威势。

    “苏菁洛，你可要想好了。”皇上语气一顿，再也想不出其他的话了。

    “皇上，你……”皇后见皇上让了一步，顿时着急了。

    萧轩翊可是皇上的亲弟弟，以他的容貌和能力，不知是京城多少少女的梦中情人，只要不是傻子，都知道该怎么选择。

    朝堂上的大臣也是面面相觑，开始羡慕起苏国公来。就连柳丞相也露出了少许嫉妒之色。

    他们何尝不想？可是谁会给他们选择的权利？他们的女儿，可入不了萧轩翊的法眼。

    “承蒙太后恩典，菁洛就此谢过。”苏菁洛没有料到太后会在寿辰的时候专门谈这婚姻大事，但此刻她也已经想好了说词。

    皇上和皇后的脸顿时一阵灰暗，群臣也窃窃私语起来。这样的结果并不奇怪，即便是再优秀的人也无法拒绝。

    “这么说你是答应了？”太后心中喜悦，就要当场宣布。

    “不，太后娘娘您恐怕误会了，我和萧轩翊只是很普通的医患关系而已，我作为一个医生，只是想治好他的病，对他，我并无其他的想法。”

    苏菁洛一言既出，顿时引得满朝震惊。

    她疯了吗？她居然敢当着太后的面拒绝与楚王殿下的婚约？

    “啊？”皇后也是十分惊讶，禁不住啊了一声。

    皇上虽然更加镇定，但脸上也难掩震惊之色，除此之外，还夹杂着一丝若有若无的欣喜。

    萧轩翊依旧是面无表情，似乎这件事情与他根本没有关系。至于他心中所想，恐怕没有人会知道。

    “苏菁洛，翊儿哪里不好，你为什么要拒绝他呢？”太后有些不敢相信自己的耳朵，过了半晌才缓缓问道。

    “楚王殿下很优秀，但菁洛对于殿下并无他意，希望楚王殿下能够找到一个属于自己的、两情相悦的良人。”

    苏菁洛再也不愿意卷入到宫廷斗争了，因此即便是在太后的寿辰，她也毫不犹豫的拒绝了。

    “既然苏菁洛都这么说了，那母后应该也没有其他的事情了吧。那朕宣布，百官入席，共祝母后寿辰！”

    皇上很快拉入了正题，在宫中大摆筵席。

    “你们自己吃吧，我今天不舒服，扶我回长乐宫。”太后脸色颇为难看，也不继续参加寿宴了，急急匆匆就要回去。

    “母后。”皇上见太后落寞的背影，仍是于心不忍，就要追上前。但太后却摆了摆手，示意皇上主持大局。

    萧轩翊淡淡的望了苏菁洛一眼，随后悄然走近她。就当苏菁洛以为他要说什么的时候，他却直接擦肩而过。

    不管苏菁洛是什么理由，萧轩翊都不会去问。

    感受到萧轩翊渐行渐远，苏菁洛抬起头来，目光中有些迷茫。

    我真的和他只是医患关系吗？可是为什么当我拒绝了他，却又在这里胡思乱想呢……苏菁洛啊苏菁洛，你可是古医弟子，心智应该极其坚定才是。

    医者，向来就要内心坚定，凡是医道高手，都能一心一意的去做一件事情。既然做出了选择，那就没有必要后悔了。

    皇后看着苏菁洛逐渐坚定的眼神，心中也是一阵窃喜。府中谋士的建议就是联合苏菁洛一起对付萧轩翊，没想到还没开始劝就已经成功了一半。

    “来来来，随爹爹过来，你知道吗？刚刚皇后娘娘还称赞你心灵手巧，想和你学学那一手奇绣呢。”

    苏常仁因为维护了皇上的面子，得到了一些赏赐，又听说皇后娘娘也喜欢苏菁洛，自然就屁颠屁颠的走了过来。

    “墙头草。”苏菁洛冷冷的放下了一句话。

    别看苏常仁现在嬉皮笑脸的，他这种人只要是为了自己，哪怕有一天以自己女儿的性命作为代价也不是不可能。

    “苏菁洛，皇后娘娘给你面子，你别不识抬举。这是宫里，可不是家里，有些事情由不得你。”

    苏常仁一脸紧张，全然忘记自己在家里是什么样的嘴脸了。

    “哎哟，菁洛这是怎么啦？”皇后见二人僵持在那里，连忙站了起来，亲自去请苏菁洛。

