    “是啊，我就是张悬！”

    见这几个老生这副态度，张悬挠头，满是不解。

    我紫阳兽都没拿出来，已经很低调了，你们这副表情，什么意思？

    我的得分也没这个余乘多啊？

    不光他懵了，其他名师也都面面相觑，不知这些老生抽了什么筋。

    “他就是张悬张师……”

    突然，这位老生，一声呼喊。

    “什么？他就是张师？”

    “原来是你，果然英雄出年少……”

    “张师，在下是二年级的刘创，很高兴认识，以后到了学院，有什么困难直接找我……”

    “我是二年级的冶治军，在学院执法队，你看你晚上有空没，为你接风洗尘……”

    “接风洗尘多俗，张师，我知道你是驯兽师，我这里刚好有两千枚兽晶石，留着也没用，就送给你了，你也别客气，客气就是不把我当兄弟……”

    “一些兽灵石也好意思拿出来，开什么玩笑！我这里有兽血丹……”

    ……

    听到喊声，周围几个队伍负责审核的老生，再顾不上审核，急匆匆跑了过来，一个个看向张悬像是见到了亲人一般，兴奋地双眼放光，丝毫都不顾名师尊严。

    “这……”

    没想到说出自己的名字，这些老生如此态度，再无之前的高傲，张悬揉揉鼻子，满脸发晕……难不成，狂殴紫阳兽的消息泄露了？

    不应该啊！

    揍人的时候，专门让狠人注意四周，应该没人发现才是。

    狠人监督，就算糜长老也无法窥视的。

    既然消息没泄露，这群人发什么疯？

    自己一来到也没杀什么高阶灵兽，更没展示实力，看起来十分普通……难不成，如黑夜的萤火虫，表现出来的普通，已经遮掩不住耀眼的光芒了？

    想到这忍不住低头看了一圈，穿的也是普通名师服，似乎……没什么特殊！身上的气息……也被压制到了合灵境巅峰，天道真气下，应该这些人看不出来的……

    他不明所以，一侧的余乘快要抓狂了。

    明明是我赢了好不好？

    我打赌获胜，积分更是两千多分，出类拔萃……你们不找我说话，找一个失败者，嘘寒问暖，又是请吃饭，又是送东西……

    讨好，要不要这么明显？

    太不要脸了吧！

    嘴角抽搐，余乘眼睛泛红……真的，我-他-妈-才是获胜者，我真的赢了……

    不是这位张师！

    风吴更是咽着唾沫，有些发疯。

    本以为，这次胜了张师，一定能一雪前耻，兴奋地飞起来，结果……是有人飞起来了，不过是不是他，而是对方！

    他依旧在淤泥里，头都没抬起来。

    “怎么回事？不好好审核，堆在一起，成何体统？”

    就在所有人都发晕的时候，一个喝声响起，随即看到一个眉宇严肃的中年人走了过来。

    “是学院刑堂的白阳白师！为人一向严肃……”

    “我听说白师是糜长老的亲传学生，虽然是六星下品名师，但在学院的地位却不低！”

    “亲传学生？你的消息肯定有误，糜长老据说到现在都没收亲传，白师不过是他的授课学生罢了……”

    “不管是亲传还是授课，都是需要咱们仰视的……”

    ……

    听到呵斥，看到中年人走来，下面一阵压低的声音。

    这位白师，修为和名师级别，算不上特别高，但在学院中十分有名，跟随在糜长老后面，让人一直以为是他的亲传。

    “白师！”

    果然，诸多老生看到这位来到，全都吓了一跳，再不敢围住张悬，齐刷刷让开。

    “老师让你们过来审核，是看重你们的踏实认真，勤劳奋进，谁让你们私自攀交，拉帮结队了？”白师眼睛一瞪，不怒自威。

    化凡九重强者的气息散发出来，给人一种强烈的压迫。

    五星名师，对应化凡六、七、八三个境界，想要成为六星名师，最少要有九重的实力！

    这位白师，虽然只是六星下品名师，本身实力，却已然达到化凡九重巅峰，给人一种深不可测的感觉。

    “是……”

    听到呵斥，诸多老生全都脸色一红，不敢废话。

    “还不快去审核！”

    大手一摆。

    刚才还满是兴奋地诸多老生，一个个急忙回到自己位置。

    “哼！”

    见这些人离开，白师这才松了口气，抬头看向张悬，再无之前的严肃模样，反而微微一笑，抱拳躬身：“张师兄，老师请您过去！”

    “师兄？”

    “白师称呼他为师兄？难道……糜长老打算收这位张师为亲传学生？”

    “难怪……这些老生这样讨好，糜长老可是十大长老之一，成为他的学生，地位比一些老师都要高，别说白师尊敬，在学校差不多横着走了吧！”

    “是啊，还没正式进入学院，只考核一场，就被收为亲传学生……我怎么感觉这么晕？”

    ……

    听到白师的称呼和突如其来的恭敬，所有人都吓得哆嗦。

    能让一位六星名师这样称呼，说明糜长老已经有了将其收为亲传的打算！

    可……他不是刚来吗？

    不是刚经历入门考核吗？怎么一下能被从不收徒的糜长老看中？

    运气也太好了吧！

    “糜长老？好吧！”

    见周围越来越热闹，所有人都将目光集中过来，张悬知道，继续待下去，肯定更受关注，只好叹息一声，放弃了低调的想法，跟在这位白师向前走去。

    片刻后消失在众人眼前。

    “为什么？明明我赢了，明明是我赢了……”

    见他离开，而且还是白师亲自请走，有可能被糜长老收为亲传学生，余乘眼睛发红。

    故意与天才打赌，就是逼迫自己，做到一鸣惊人！

    他再被灵兽抢劫的情况下，还能得到两千多分的高分，如此出类拔萃，难道糜长老就没看见？

    凭什么收一个输给自己的人做学生？

    “你赢了？余师，你可知道张师的积分是多少？”

    见他快要心态失衡的发疯，一个老生实在忍不住，满是同情的看过来。

    “多少？诸位学长不是刚才算了吗？2580分？”

    余乘忍不住道。

    刚才才算完的，比自己和风吴二人的少了78分，难道一眨眼就忘了？

    “2580？”老生嗤笑一声，摇了摇头：“要是这点分，你觉得能得到糜长老的青睐，点名要收为学生？”

    “那……”余乘眨巴眼睛。

    这个张悬跟自己一起来的，一起审核的，怎么就不是两千多分了？

    “实话告诉你吧，他一共是……四万三千七百二十四分！”老生说完，眼中似乎还带着惊恐。

    “四万三千多分？这……这……怎么可能？”

    余乘吓了一跳，差点没晕过去，嘴唇哆嗦：“他不就拿了一些，洛阳兽、青烟兽、七须兽……的内丹吗？怎么会有这么高分数？”

    不光他奇怪，周围的诸多名师也疑惑的看过来。

    张师检验内丹的场景，他们都看在眼里，两千多分，怎么变成四万多了？

    这差别也太大了吧！

    四万分，一个桥天境初期灵兽一百分，也就是说……最少要猎杀四百头桥天境初期灵兽才能做到……

    怎么可能？

    “怎么这么高？张师单凭个人之力，在一线天救下两百多位被困名师，驯服了合灵境、桥天境灵兽四百多头，怎么得不到四万积分？”

    见他不信，老生一甩衣袖：“你应该知道，驯服比猎杀还要难的多！”

    “驯服……四百多头灵兽？”

    “这……四万多分？难道……这位张师，就是刚才学长们说的上午回来的那个绝世天才？”

    听到对话，终于有人反应过来。

    之前就听这些学长说，中午的时候，就出了一个最高分，光芒耀眼，让人不敢相信，本以为有个两三千分就不错了，没想到整整四万多分！

    而且还是这位，看起来十分低调、与世无争的张师！

    “不错，正是张师，他的成绩中午就出来了……糜长老和莫高远堂主争相要见，你两千来分就想获胜……觉得可能吗？”

    听到众人的话，老生点头，再次哼了一句。

    真是不自量力！

    刚才一直说张师，他们也没反应过来，毕竟三万多新生，姓张的没有一千也有八百，大家都是名师，都如此称呼。

    可叫张悬，而且还是幻羽帝国来的，就不一样了，只有一人！

    就是这位打破了所有记录，让糜长老都惊叹不已的超强天才！

    一想起中午的事情，说实话，到现在他都觉得不敢相信。

    这位张师，如果只是驯兽厉害，实力强劲倒也罢了！

    最关键的是他的低调和内敛，以及对钱财的淡然，让人佩服。

    两百多名师，带着四百多灵兽过来，每人只要一分，多了不要，非要将诸多积分让给这位张师，感激他救命之恩，这种场面，就算现在回想都觉得震撼不已。

    再听到诸多名师的陈述，更是无比佩服。

    一个名师，驯服这么多灵兽，不贪功，不嚣张，不要求其他人报答，事了拂衣去，不求功与名！甚至连名字都没留下，这份胸怀和态度，就是很多名师，终其一生，都无法企及的！

    （公众号老涯把书友写的番外发了，大家可以关注看看，飞儿公主的番外。微信搜索“横扫天涯”添加关注即可。八点准时发）

