    秦少封微微笑道：“孩子，你不用害怕，我会保护你们的。”

    当秦少封试图向孩子解释时，他的父母急匆匆赶上前来，将孩子护在了身后。

    “妖怪，你不要过来，我们只是普通人而已。”

    秦少封奇怪地反问道：“我哪里看着像妖怪了？我在保护你们，难道看不出来吗？”

    一个男人用颤抖的声音说：“你...你身后这只怪鸟，长得那么恐怖，不是妖怪是什么？”

    这时秦少封才注意到，被他唤醒的朱雀盘旋在他头顶上方，浑身散发着妖魅的紫气。

    朱雀伸展的双翼遮天蔽月，原本行将入夜的昏暗天色，被一片漆黑所取代。

    若是抬头看天，隐隐给人一种暗无天日的恐慌。

    末日降临，妖气冲天！

    冷不防末日

    而天空也变成了非常令人不安的颜色，在常人看来这不就是妖怪吗？

    也能怪他们会这样误解。

    秦少封不知道还能如何解释，为了避免这些人产生更多的焦虑，他直接穿过灵墙去往对面已经沦陷的那半座城。

    那些被阻挡了的妖物，正展开双翅想要从高处逾越灵墙，原来它们每一只都会飞，

    但就连秦少封自己都不清楚，这道灵墙究竟有多高，反正这些妖物是不可能飞跃过去的。

    他在空中俯视整座城，东西两面呈现出了截然不同的景象。

    这座城的西面完全被妖物占据，它们根本不会消停下来，而是在想方设法将对面的所有人生吞活剥。

    在秦少封身旁，一些被灵墙散发出来的力量杀死的妖物，接二连三坠落下去。

    秦少封发现了倒地的噬天狗，似乎为了挣脱脖子上的金圈，它消耗了太多的力量，现在显得十分疲惫。

    “小狗狗，我又回来找你了。”

    “怎么样，现在不闹腾了吧？”

    秦少封慢慢走近，噬天狗却突然站起身，再度发出凶狠的吼叫声。

    它在警告秦少封，满眼都是血腥之色。

    “还这么大脾气，我可要不高兴了。”

    “也不知道玉矶之前一直留着你，到底是为什么，拿你当宠物的话，你未免也太不可爱了。”

    秦少封长叹一声，准备将这条疯狗彻底收服。

    他知道金圈现在抑制着噬天狗的力量，但与此同时，后者的力量也在拼命反抗金圈。

    金圈和噬天狗之间，形成了一种角力，双双陷入到了僵持之中。

    秦少封不再扯闲篇，直接抡起胳膊就往噬天狗脸上招呼，一通左右勾拳外加各种武技，下手狠到令人咋舌。

    就连围在周围跃跃欲试的妖群，见状也只能不住地往后退。

    朱雀盘旋在灵墙之上，对眼下发生的事情漠然视之，秦少封这次用自身的威慑力，吓退了妖物。

    噬天狗连连挨揍，很快就气急败坏，可是当它准备爆发灵力的时候，脖子上的金圈却使得它根本无法发力。

    秦少封继续出手，而且是下了死手，一拳一拳将噬天狗打得皮开肉绽，鲜血直流。

    他知道，面对天性暴力嗜杀的噬天狗，自己就要比它更凶狠，更霸道，这样才能让其屈服。

    对付凶狠的角色，他总结出了一条宗旨，那就是人很话不多。

    不知道迄今为止，有多少人在噬天狗面前被吓到无法言语，魂不守舍，可噬天狗遇上的狠角色呢？

    只怕寥寥无几。

    秦少封终于将噬天狗揍得遍体鳞伤，几乎奄奄一息，可就是在这种情况下，这噬天狗依然不甘屈服。

    趁着秦少封停下来之际，它还想要试图咬向秦少封的脖子，凶狠程度可想而知。

    结果噬天狗继续被秦少封拳打脚踢，直到两只手同时掐住了它脖子，这叫以彼之道还施彼身。

    “还敢咬我，今天我让你知道，究竟谁是你的主人！”

    噬天狗被死死按在地上，虽然拼命挣扎，却无法挣脱秦少封的双手。

    它的力气越来越小，直到彻底无力挣扎，秦少封这才不再下死手。

    就这样，到了这个程度噬天狗的力量，也消耗殆尽，金圈对它的抑制效果越来越强。

    随后秦少封见到噬天狗由人形变回了原貌，随后又从一条凶狠的猛犬，渐渐缩小到十分较小的身型。

    秦少封再定睛一看的时候，噬天狗竟然只有茶碗大小，个头也几乎只勉强够到他的脚踝处。

    “你这是......”

    “原来你也蛮可爱的嘛。”

    因为噬天狗的力量却彻底压制，同时金圈的效果也彻底显现，噬天狗居然变成了一只看起来呆萌的小狗。

    浑身灰褐色，摇着小尾巴，看上去与人无害，毫无攻击力。

    秦少封忍俊不禁，伸手想要摸摸这只娇小型的噬天狗，结果他的手指差点就被噬天狗给咬掉。

    虽然身形变小，模样也变得截然不同，可暴躁的性情似乎并没有什么改变。

    “还不服气是吧？”

    “让你进我的炼妖塔试试，就不信治不了你。”

    秦少封打开天狱，将噬天狗关入炼妖塔，这么一来只需要等到一些时间，噬天狗必然会对他彻底臣服。

    这时，天狱系统传出任务完成的提示。

    “叮，收服88级神兽噬天狗，解锁炼妖塔全部功能！”

    秦少封点头说道：“太好了，接下来可是有一大堆牛鬼蛇神等着收拾，炼妖塔里可有的是地方关押那帮妖孽。”

    “轰！”

    一声轰鸣由西门外传来，秦少封感觉到了修无力的真气在空气中涌动。

    这老头子原来并没有走远，他好像遇上了什么情况。

    秦少封以最快速度赶了过去，结果发现修无意正用自己的真气，往地面猛烈的轰击。

    “意伯，你这是在干什么？”

    “知道那些密密麻麻的妖物，都是从哪里冒出来的吗？”

    修无意指了指脚下，说：“答案就是这里了。”

    秦少封其实什么都没有瞧见，等到他走近之后，才看到一株远比周围草木更加巨大的植物。

    只是在刚才修无意的攻击下，它已经紧紧贴在地面上，被完全摧毁了。

    “这是什么东西？”

    修无意答道：“罪恶的根源。”

