    ;

    三件无缺圣兵压下，圣威惊魂，第一时间荡向四周。.. 访问下载txt小说身处其中，纵然青霄天主为一尊圣天存在也遭受了巨大的麻烦，躯体大震动，一阵摇晃，摇摇yu坠。

    “杀！”

    “杀！”

    “杀！”

    星空至高处，妖元，刘成安，缥缈峰主，三人同时大喝。

    他们以己身掌控五座绝世大杀阵，掌控五枚帝皇神符，将青霄天主牢牢的封困在一片区域内，令之难以脱离，这是他们之后得以斩杀青霄天主的基础。

    “轰！”

    妖皇令压下，圣道碑震动，天虚木嗡嗡而鸣。

    三件无缺的圣兵压盖了永恒，与青霄天主的青霄圣壶连连碰撞，湮灭了一方又一方的星宇。这是一种大势，圣兵一出，星空变sè，无人可挡住这等圣之威。

    “你们几个小辈！”

    五座绝世杀阵中，青霄天主怒喝，眸子中杀意无尽。

    堂堂圣天强者，金字塔最顶尖的存在，如今竟然被困在了原地，难以脱离而出。这是一种大憋屈，对于圣天级数的青霄天主而言，这是一种**裸的羞辱。

    尽管这一切手段都是妖皇等人所布下！

    “待本座破阵而出，你们几大古族将全灭，人族也要为此付出血的代价！”

    他的眸子分外冰寒。

    “咚！”

    他的躯体突然暴涨，青霄壶大震动，与妖皇令，圣道碑和天虚木连连碰撞。三件圣兵虽然很可怕，但是没有真正的圣天存在催动，要磨灭圣天敌人会非常难。

    “你出不来！”

    妖元冷道。

    他眼中闪烁奇光，与刘成安和缥缈峰主一起发狠，以本源jing血牵扯出大片的神光道痕，一起融入了三件无缺圣兵中，以此催动圣兵，顿时令它们光华暴涨。

    “砰！”

    青霄壶被扫飞，青霄天主则是躯体大震，显然遭到了重创。

    “吼！”

    他一声咆哮，音杀长空，滚滚圣威浩荡，第一时间令妖元三人齐齐大震，坚固的道躯遍布裂痕，血染全身。

    “哗啦啦！”

    星空至高处，圣药摇曳，相助三人修复伤体。

    说到底，圣天级数的存在太过强大了，纵然妖元等人有五座绝世大杀阵，有五枚帝皇级神纹，甚至有三件无缺圣兵，但是在没有同等的圣天存在支持时，想要斩掉一尊真正的圣天强敌，这依旧非常困难。

    圣天强者，个个都是俯视亿万生灵的无上存在。

    这样的人，哪里有那么好杀？

    青霄天主静立五座绝世杀阵中，青霄圣壶震动，扫出亿万圣光，在粉碎杀光的同时与妖皇令等几件圣兵不断碰撞。他的眸子分外冷冽，无情的盯着星空上的妖元三人：“单凭外物就想困杀本座，到底是你们幼稚还是那几头老狐狸幼稚！”

    “嗡！”

    他手中凝聚出了道光，音啸刺耳。

    对此，妖元毫不在意。他的双眼中闪烁着刺目的妖芒，其中有无尽妖光神纹在交织，以心勾动妖皇令，镇压万古永恒，崩碎星空万道。

    “难杀也要杀！”

    他的话语铿锵有力，如圣兵在震动。

    “轰！”

    他与刘成安，缥缈峰主，三人分立三方，在圣药的守护下疯狂的催动自身神能，同时催动五座绝世杀阵，催动五枚帝皇神符，催动三件无缺圣兵。

    千古布局，绝对要斩灭一尊天主！

    难杀也要杀！

    偌大的青霄天，强者无尽，高手辈出，而在这其中，谁是最主要的？无疑是青霄天主。这是一尊圣天存在，只要他不灭，青霄天永远不可能灭，他就代表了青霄天。这座千古大杀局，就是为一位天主而设。

    杀天主才是主要！

    “杀！”

    “杀！”

    “杀！”

    三人知道这一点，道尊等几位帝皇布局于此，他们绝对不能令那几人失望。这一刻，三人同时爆喝，连刘成安身上都散发出了绝世杀机，眸子中ri月星辰轮转，似乎走过了千古万世，威压星宇。

    “轰！”

    圣威铺天盖地，震动古今未来。

    三人以自身jing血催动三件无缺圣兵，化作三枚神阳，狠狠的与青霄壶碰撞在一起。这是一次超级大碰撞，四件圣兵对击，第一时间湮灭了所有。这个地方若非有五座绝世大杀阵守护，整个星空都有可能被打碎。

    “喀！”

    犹如陶瓷破碎的声音响起，光华一道道，溅shè四方。

    四件圣兵，除却天虚木外，其余三件全部崩碎，化成了残渣。而在这其中，天虚木化作一道流光，狠狠撞击在了青霄天主身上，当场令其躯体变得模糊起来。

    “该死的天虚！”

    青霄天主脸sè铁青，血sè褪尽大半，气息瞬间降低不少。

    天虚木临身，无穷无尽的虚无道则第一时间席卷苍穹，令得青霄天主的圣天级肉壳当场变得模糊起来，似乎要归于虚无之中。

    “滚开！”

    他一声怒吼，圣天道躯震动，直接将天虚木震飞了出去。

    他如一头爆怒的神尊，右手虚招，破碎的青霄壶瞬间重组，重新悬浮在了他的头顶。这是圣兵，与圣天强者一样，千古不坏，万世不朽，纵然崩碎了也可重组，除非其中的圣天道痕被尽数磨灭。

    “你们几个该死的小辈！”

    他怒目圆睁，满头黑发都倒竖了起来，圣天杀念滚滚浩荡。

    “噗！”

    “噗！”

    “噗！”

    妖元三人齐齐咳血，躯体崩边裂痕，而后在下一刻再次炸开。

    圣药jing气在一瞬间倾洒而下，如同三条圣河在翻腾，将三人同时覆盖在其中。这是大道jing气，很快，三人的碎体再次重组，脸上的血sè丝毫不减，尤在巅峰。

    这就是圣药之力，连圣天都要眼红的天地奇迹。

    “圣天级强者果然可怕，未曾跨出最后一步，永远不知道这个领域有多强。”

    缥缈峰主摇头。

    他们以五座绝世杀阵困住了青霄天主，己身立身星空上，以圣兵攻伐，以帝符阵杀，这等若是将青霄天主当作静止的箭靶在攻杀。然而纵然如此，对方被困杀阵中，却依旧让他们连连遭受重创，若没有圣药守护，他们估计早已经死去。

    “圣天境，难难难！”

    妖元感概。

    他在上古时代就已经迄立在圣天巅峰，成就了半步圣天。然而千古之后，他依旧未曾跨出那最后一步，无法达到圣天领域，无法成就圣天果位。

    “轰！”

    他对着虚空轻挥，破碎的妖皇令重组而成，再次杀向了青霄天主。

    圣天存在很可怕，很难杀。

    但是那又怎么样？

    同样的话……

    难杀也要杀！

    “咚！”

    刘成安眸子深邃，意念一动，圣道碑重组，镇压**八荒。

    三件圣兵再次压向前方，爆发出的威势更加可怕，与五座绝世杀阵和五枚帝皇神符相配合，无情的朝着青霄天主压去，将混沌光都给打了出来。

    “咚！”

    四件圣兵大碰撞，光华激shè长空。

    又一次，青霄天主被崩碎了圣天肉身，血水漫长空。

    这一幕看的远处的众多修士胆颤心惊，那可是圣天级数的存在啊，如今被困星空深处，竟然被杀的数次碎体，气息已经降低了很多。

    “这……这是真要屠掉一位天主啊！”

    秦罗震撼。

    姜小凡就在旁边不远处，右手出动神斧，将附近的几尊天族古王斩灭。他的眸子中闪烁璀璨jing芒，一瞬不瞬的盯着星空深处。

    “轰！”

    那片所在，毁灭xing的杀光纵横，浩瀚的圣威涌动，彻底湮灭成了一方绝灭的地狱。这一刻，没有任何人敢靠近那里，圣兵争锋，谁敢靠近，谁就得死。

    “吼！”

    五座绝世杀阵中，青霄天主吼动星河，道则冲霄，圣壶炼世。

    妖元，刘成安，缥缈峰主，三人数次碎体，数次重组，疯狂的催动所有手段攻杀向青霄天主。圣天强者真的太可怕了，他们纵然有无穷手段，但是也很难杀的了青霄天主。这一刻，围困着青霄天主的绝世杀阵已经被崩碎了一座。

    “我看你们几只蚂蚁可以坚持多久！”

    青霄天主森然道。

    妖元等人数次碎体，他也并不好受。

    五重绝世杀阵，五枚帝皇神符，三件无缺圣兵，这些无一不是针对圣天级存在而设。身处这其中，强大如他也遭受了难以想象的重创，身上的气息弱了很多。

    “你们差的太远了，单凭强大的外物，最多困住本座顷刻，想要永世困住本座，简直就是天方夜谭。那几只老狐狸不来，你们全部要死，一切都是虚淡！”

    青霄天主的眸子无比冷淡。

    “轰！”

    他为圣天存在，尽管连连遭创，但是却依旧恐怖绝伦。

    青霄壶震动，数次破裂，但是始终不毁，再次和妖皇令等圣兵杀到了一起。这等碰撞骇人听闻，数件圣兵破碎了重组，重组了再次破碎，不断循环。

    “要死的是你！”

    妖元喝道。

    他再次吐出了一口jing血，以此催动妖皇圣令。

    同一时间，刘成安和缥缈峰主以同样的手段催动圣道碑和天虚木，令三件圣兵化作三道最为可怕的炽烈的仙光，一举冲毁青霄壶，狠狠的撞在青霄天主身上。

    “噗！”

    三件圣兵同时冲来，一起炸开，再次将青霄天主震碎。

    “杀！”

    “杀！”

    “杀！”

    妖元三人冷喝，不断咳血，躯体之上满是裂痕，纵然有圣药支撑也难以在第一时间愈合。这一刻，三人彻底发狠了，以本源催动三件圣兵，以其中的道痕冲杀着青霄天主的血肉，要将之当场炼化。

    “轰！”

    五座绝世杀阵疯狂震动，杀光卷来，将青霄天主淹没。同一时间，五枚帝皇神符飞出，如同五片大世界在轮转，无情的压下。

    “啊！”

    青霄天主发出怒吼，震动星空万域。

    这等攻杀，纵然他为圣天存在也难以承受，本源差点被直接碾碎。

    “都给我滚开！”

    一股猛烈的圣威冲天而起，青霄天主怒吼，震飞了三件圣兵残片，崩飞了五枚帝皇神符，于星空上再次重组了肉身。

    “你们几只小蚂蚁！”

    他的眸子一片森然。

    被数件圣器攻杀，他的本源遭创，差点就此陨落。

    他身上散发出了最为恐怖的杀光，滚滚圣威浩荡，震的外围的数座杀阵连连颤动。青霄壶重聚，猛力一击，再次轰碎了一座圣天杀阵，磨灭了一枚帝皇神符。

    “差不多够了！一切到此终结！”

    他一声怒喝，青霄壶大震，刺目的道光横冲十方。

    “轰！”

    滚滚圣威浩荡，数次被震伤，青霄天主彻底愤怒了。这一刻，他以青霄圣壶为引，满天神纹道则涌动，震得数座杀阵连连颤抖，似乎下一刻就要崩碎裂开。

    “的确该终结了！”

    妖元同样喝道。

    他双眼中闪烁着璀璨妖光，剩下的三座绝世杀阵中，一枚暗黑帝符如一颗星辰般冲天而起，丝丝缕缕的道光扩散，遥遥的指向远方。

    那片所在，姜小凡偏头，不灭战体猛的一震。

    “铿锵！”

    剑鸣崩天，从他体内传荡而出，第一时间将他附近的一尊天族君王震碎。

    “嗡！”

    在其体内，一道暗黑的流光shè出，魔光席卷天地，超越了光速，眨眼间飞向星空深处。三座绝世杀阵未曾阻拦，魔光shè入，直接将青霄天主贯穿，血染星空。

    这是一柄华丽的长剑，通体交织着密密麻麻的奇异符文，晦涩难懂。此时此刻，这柄长剑通体缭绕着暗黑的魔气，充斥着睥睨诸天的无上霸气。

    “魔帝！”

    青霄天主大口咳血，体外的圣威被湮灭，眼中带着两团浓浓的怒火。

    “铿锵！”

    绝世杀阵中，暗黑帝符冲来，眨眼没入长剑之内。仅仅只是一瞬间，长剑绽放浩瀚的魔芒，圣威冲霄，当场将青霄天主震的四分五裂。

    ps：感谢酆凰和神无道两位兄弟投出的宝贵月票，感谢哈哈油油兄的捧场支持，谢谢大家！本月最后一天了，最后求下月票，龙努力去码第三章和第四章。