    酒店的大厅，此时聚集着不少记者和亘古科技的支持者。

    林晓站在台边上看着时间，当时间来到晚上8点时，他脸带微笑的准时出现在了舞台上。

    “欢迎大家来到了亘古科技新产品发布会的现场，这好像是亘古科技第一次在国内召开发布会发布新产品。”

    说着，林晓又笑了声道：“不过，实际上亘古科技也只是第二次召开新产品发布会而已。

    虽然亘古科技带给了大家不少的惊喜, 但其实公司成立也才不到三年的时间。”

    听到林晓的话，现场的媒体记者和亘古科技的粉丝们都是感慨不已。

    是啊，两年多的时间，亘古科技的两代产品，U盘、Gpod都让外界惊喜不已。

    连想总部，柳川治叫上了公司的一群高层正在听着林晓的介绍。

    这年头，除了电视台还没有其它的渠道可以视频直播, 就算是亘古科技也不能。

    不过柳川治想了个办法，他叫了个人去现场, 然后通过打电话的方式，把现场的声音传了过来。

    再加上观看亘古网的图文直播的方式，希望能够原滋原味的了解到亘古科技最真实的发布情况。

    是的，就如同当初Gpod发布一样，这一次的新产品发布，林晓又采用了图文直播的方式。

    而图文直播，选择在了亘古网的平台。

    原本，连想的高层们对于柳川治的这个举动是不以为意的，觉得有些杞人忧天了，就在刚刚还有不少人嘀咕着，有没有必要搞的这么重视。

    可是此时，当大家从林晓开玩笑的话中听到，亘古科技成立才两年多时，大家都没有开口了。

    亘古科技成立时间短，在之前他们也没有太去想这个事，可此时林晓直接说出来, 大家认真琢磨一番，顿时都少了几分轻视。

    柳川治看到会议室内，大家的声音小了，目光微微闪烁。

    作为连想的掌舵人，柳川治并不是莽夫，虽然他对外发声的时候，对亘古科技没有好评，但是真正得知亘古科技进入电脑领域的时候，他还是非常重视的。

    一个成立才两年多的公司，营收上百亿，产品发布了一代又一代，这样的公司又怎么会没有竞争力？

    也正是因为如此，柳川治才会主动的选择发布两款产品，要阻击亘古科技，才会在今天竟然选择这样的方式来第一时间掌握亘古科技产品的发布信息。

    因为柳川治觉得，事后媒体报道的，都会有所偏颇。

    正在发布的林晓，并不清楚柳川治竟然还会采用这样的方式来关注自己的发布。

    此时，在做了一番简单的开场白之后，林晓开始正式进行产品的发布。

    “虽然大家可能都很期待亘古科技做的电脑是怎么样的，但是这一次亘古科技的新产品，并不仅仅是电脑。”

    林晓说着话, 从口袋里拿出了一個U盘。

    同时，现场的屏幕上，也出现了U盘的相应介绍。

    看到林晓拿出的是U盘，现场不少人都兴趣缺缺。

    U盘这东西，也不是什么新鲜玩意了，两年多前，亘古科技发布的时候，当时大家确实很惊艳。

    但是现在，U盘处于不断的在升级的过程中，但总的来说，大的惊喜期已经过去了。

    而这时，林晓的声音则是继续的响起。

    “亘古科技是做U盘起家的，所以在U盘领域我们一直进行着深入的研究。

    近期，我们成功的研制了U盘主控芯片，已经进入了生产阶段，大概一个月后，搭载亘古科技自主研发主控芯片的U盘将会正式上市销售。”

    主控芯片！

    听到林晓的介绍，现场的粉丝们还没什么感觉，可是不少的媒体记者和业内人士，则是都来了兴致。

    大家此时的目光都看向了林晓的左手，在林晓的左手中，此时隐约的拿着个东西，但是大家都看不太真切。

    不此此时，现场的屏幕上已经配合的放出了相关的图片。

    “真的是芯片，亘古科技竟然已经开始研究起芯片了？”

    “国产芯片啊，尽管这是U盘的主控芯片，技术难度没有那么高，可毕竟是芯片啊。”

    ……

    现场的懂行的人纷纷的出声，而在亘古网的图文直播间，也不少网友在纷纷发表评论。

    芯片在这年头，虽然不如后世那般大家都关注和知道，但是业内人士却是清楚的。

    哪怕是最简单的芯片，在华夏会去研究的也没几个。

    因为在华夏大部分的公司看来，去研究芯片，都是吃力不讨好的事情。

    就如同此时的连想，在听到林晓这边发布的第一款产品竟然是U盘的主控芯片，就包括柳川治在内的连想所有高层都不为意。

    芯片这东西，连想是不会想着去研究的，如果真的会，他们当初也不会把提出要研究芯片的倪广楠给赶走。

    不过紧接着，他们的脸色就有些不太好看了。

    谷碎

    会议室内的图文直播间，此刻赫然就有评论提到了连想。

    “佩服亘古科技，公司刚刚起步就开始研究芯片，不像连想，有专家提出要研究芯片，直接被赶走了。”

    “说的是倪院士吧，唉，连想赚这么多钱，怎么就不想着做这种关键技术的研究呢？”

    “你以为是连想是亘古科技呢？”

    ……

    有人起了头，下面参与评论的人顿时多了起来。

    柳倪之争这两年还是非常有影响的，媒体也报道过一些。

    而真正流传开来，其实是之前柳川治与林晓的冲突后，有不少网友发帖曝光了相关的内容，所以现在了解这个情况的网友很多。

    “把那个评论给关了！”坐在柳川治旁边的阳源庆，看到柳川治的脸色不太好看，连忙吩咐道。

    整个会议室的气氛，稍稍的些沉闷。

    这种事做了也就做了，可是闹出来给大家知道，终归是不太好看。

    连想的人不为以意，发布会现场，林晓介绍还是吸引了一部分人的关注。

    亘古科技自主研发芯片，这代表着林晓之前强调的要研究核心技术的理念正在进行实践。

    对于媒体以来说，这是值得他们去报道的内容。

    在主控芯片上，林晓并没有花太多的时间，把大致的情况介绍了一番。

    随即，林晓从工作人员手中，拿过了今天的第二款产品。

    “这是什么？”看着林晓手里拿着的一个黑色方形产品，大家都在纷纷猜测。

    “亘古科技研发的U盘，解决了大家电子文件、携带的困扰，但是有的时候，U盘并不一定够。”

    林晓站在舞台上，脸带微笑的继续说道：“比如有的人可能想拷贝一些电影、音乐、图片，甚至是一整个电脑的文件，光靠U盘的容量是不够的。”

    “为了满足这个需求，亘古科技研发了第二种USB移动存储类产品，移动硬盘。”

    “最大15G的容量，足够大家把整个电脑中的重要存储随身携带！”

    林晓说完，现场的氛围较之刚才要热烈不少。

    “15G的容量，好大啊！这得装多少东西？”

    “林总，移动硬盘价格是多少？”

    ……

    甚至此时，有记者直接忍不住的就开口问了起来。

    对于记者们来说，这个东西太实用了，他们常年在外，拍摄的照片，正是需要有大的东西来存储。

    “看来大家都很关心它的价格，15G容量2199元，10G容量1699元。”林晓笑着回答说道。

    林晓说完，了解行情的人都在飞快的计算起来，移动硬盘的定位还是非常有吸引力的。

    Gpod的价格在5G大小的就是2999元，而现在15G的移动硬盘才2199元，如果是只有存储功能，当然是买移动硬盘合适。

    对比U盘来看，U盘64M的都要999元，而10G容量的1699元，显然性价比也更高。

    林晓看到现场明显关心的人要多很多，脸上继续保持着微笑，心里也是很是开心。

    移动硬盘和U盘两者对比，两者优点都很明显，论容量，移动硬盘的性价比当然比U盘更高。

    但是，U盘方便携带、便于保管，而且毕竟是便宜几百块钱，有它的市场。

    所以移动硬盘出现后会不会影响到U盘的销售，林晓并不太担心。

    而且老实说，移动硬盘真要卖的好，其实亘古科技还更有赚。

    因为硬盘技术本身是亘古科技的，不像U盘一样，还要去买闪存，所以在现阶段，利润比U盘还更高。

    “移动硬盘，亘古科技不会让大家失望，这又是一个全新的产品啊！”

    “又是一个创新，我现在已经有些期待移动硬盘的笔记本电脑了！”

    ……

    就在现场以及亘古网网民纷纷夸赞的时候，连想的会议室内，此时大家已经从刚才说芯片的沉闷氛围中缓过来。

    阳源庆此时不由得开口道：“这不就是笔记本电脑的硬盘加了磁头以及USB接口吗？林晓这家伙倒是挺会整这些新鲜玩意。”

    此话一出，大家纷纷点头。

    在连想众人看来，这称不上什么太出众的发明，主要无非是一个创意。

    甚至是U盘，他们也并不认为是什么大发明，技术都是现成的，只不过是把不同的东西连接在一起而已。

    柳川治此时则是眉头轻轻皱起，林晓发布的产品新鲜玩意层出不穷，到了笔记本电脑那一块，不会也有什么新奇东西吧。

