    第523章跟不上思路

    孤帆：“？”

    什么意思？他费尽九牛二虎之力打听到的消息，为什么不被两位主子重视？难道是他们觉得这很简单？

    想到自己艰难躲避的经历，以及挑选潜入客房时的各种小心翼翼，孤帆忍不住又强调了一下自己的辛苦：“虽说有房间能看到永平巷那处角落的全景，但却不是每间房都能做到。

    “据属下观察，整个三楼，这样的房间也不过三间。其中两间分别是鸨母和头牌的卧房，还有一间，则是一间雅室。

    “雅室打扫得很干净，但观其中用具，却不像是常有人在的模样。不过，属下尝试了一番，从雅室看出去，视野是最好的…”

    孤帆又絮絮叨叨地说了一大堆。

    期间，他观察到的所有细节，都被他讲得一清二楚。

    说完，他便再挺了挺胸，似乎是在等着两位主子的表扬。

    可云墨晗二人，依旧没有太大的反应。

    只是云墨晗淡淡冲他点点头，表示知道了，便再无多余表现。

    孤帆：“？？？”

    他不明白，自己劳心费力捕获了这么多线索，为什么主子们不表扬他？不表扬也就算了，为什么他们对线索都不是很在意的样子？！

    困惑迫使他开口询问：“殿下，属下查得的线索，是有什么问题吗？”

    “没有。”云墨晗摇头，“你所得的消息，正好从侧面印证了本王与薇薇方才的推测。”

    如他们所料，这间花楼，整个都是有问题的。而孤帆所谓的那间不常有人待的雅室内，则很可能是为云梓恒准备的。

    或许，几名地痞遇害那日，他就端着酒杯，悠然靠在雅室的窗台边看着。

    不过，这些都不重要了。

    无论云梓恒中间做了些什么，最终目的都不会变。如今的他们，只要在终点守株待兔，与之再较量一番就是。

    默了默，云墨晗便放开了岑羽薇的手，温和嘱咐：“既然孤帆已经回来了，那咱们就各自回去吧。你路上小心，千万别磕着碰着了。”

    “放心吧，我又不傻。”岑羽薇被云墨晗过度担心的模样逗笑。

    抿唇留给他一抹浅笑，她便转身离去了。

    她一走，刚刚还一脸眷恋的云墨晗，瞬间恢复了平日里冷静自持的模样。

    再冲孤帆开口时，嗓音也冷冷的：“走吧，回王府。”

    “喏。”孤帆下意识地应和一声。

    但瞧着自家主子毫不留恋的步伐，他又忍不住回忆其方才所言。

    殿下方才说…既然孤帆已经回了？

    听这话的意思，两位主子是为了等他，才一直在街上逗留的？不然，他们早就可以回家了？

    所以，他其实是拖后腿了？！

    这个分析让孤帆觉得自己受了巨大的打击，同时，也让他几度忍不住挠头——他就离开了一小会儿，怎么就跟不上两位主子的思路了？

    难道，这条街上还有线索？

    孤帆的疑惑，注定得不到解答。

    因为云墨晗的思绪，已经沉浸在下一步计划当中了。

    紫罗郡主，是否可以利用？

    ?  ?孤帆：跟聪明人行动太难了（退出群聊.jpg）

    ?  

    ????  

    (本章完)

