    野人群中有个另类，他就是马克，别人都在呼喊守护神现身的时候，他却不以为然：“我不相信真有什么神灵出现，智慧女神都没有现身过，真正的神灵又怎么可能在这个地方现身？”
    “你能不能不要说话？小心挨揍啊！”琴瑟恨不得用针线把马克的嘴巴缝上。
    马克压低了声音：“我说的是真的啊，智慧女神都从来没有现身过，真正的神怎么可能在野人部落现身？”
    潘布说了一句：“马克叔叔，如果真有神灵现身了，你怎么说？”
    马克说道：“那我用脑袋走路给你看，我不但用脑袋走路给你看，我还要大爱这你琴瑟阿姨一起变成野人，加入野人部落。”
    潘布的嘴角露出了一丝笑容：“好，一言为定。”
    她的话音刚落，人群之中忽然有人惊呼：“快看啊！神迹啊！”
    这边三人慌忙移目望向天空，顿时惊呆了。
    一朵金色的祥云从一座山峰之上俯冲下来，那金色的祥云翻滚，气势磅礴。
    金色的祥云，那可是神灵才能驾驭的，这金色的祥云一出现，山谷里顿时响起一片欢呼声，更有人神啊神啊的叫个不停。
    可是，只见云来，不见真神现身。
    一转眼，那朵金色的祥云便飞到了那块神石石板上，那块石板也消失在了万众的视线之中。
    祭坛上，灵玉站了起来，仰望着头顶的翻涌不停的金色祥云，心里暗暗地道：“不日真神啊，你快现身吧，我愿为你献出我的一切！”
    这算是对神灵许愿了。
    可那真神却还是千呼万唤不出来，只见那朵金色的祥云翻涌不休。
    金色的祥云中，宁涛探手抓住了那块神石石板。他也想以最高调的姿态出现在他的子民面前，接受子民的膜拜。可在那之前，他首先得弄清楚他现在是什么神。
    无就等于是神山之上至高无上的神王，这石板是他的封神谕，也就等于是皇帝的册封诏书。作为受封之人，他怎么不想看看这诏书之上究竟写了什么？
    移目神石石板之上，宁涛顿时呆住了。
    神石石板上有密密麻麻的金色符文闪烁，还有三个金灿灿的大字：送子神。
    他封神就是为了摆脱野神这个尴尬的身份，却没想到封神之后无给了他一个更尴尬的神位。
    他一个大男神，做什么送子神？
    宁涛有些无语的望向天空。
    老无，你这个玩笑开得有点过分了啊！
    尼玛，你随便给个水神火神，哪怕是土地神也好啊，你给个送子神的神位是几个意思？
    可是，天空深处什么都没有，没有无的至高神庙，也没有无的身影。
    “算了，送子神就送子神吧。”宁涛认命了。
    不认命也没法，老无的神谕就等于是天命，天命所归的送子神，他还能辞职跳槽不成？
    “野人的守护神啊，请你现身吧！”下面又是一片呼喊声，好些人野人的嗓子都喊哑了。
    宁涛收起了乱糟糟的心思，他双手捧着神谕，一丝造化之力涌入了神本位法印之中。
    轰！
    宁涛的身体之中突然迸射出万丈金光，那金光瞬间就将金色祥云驱散，而他的身体也在那一瞬间被放大了千百倍，变成了一个巨神，就山谷里的野人部落，他大概一脚就可以踏平。
    他的身上没有衣服，也不可能有衣服，差不多几千一万米高的身子，这要是做法衣，那得多少布啊！
    没有衣服，他的一切都曝露在了空气之中。他的皮肤白皙如玉，内里闪烁着金色的符文，血管里面流淌着金色的神血。他的胸膛上可以起降大型客机，而且不只是一架，可以起降很多架。他的两条腿就像是擎天柱，一条一千多米，一条一千多米，一条一百多米。
    他不只全身迸射万丈金光，头鼎上还悬浮着一道圆圈形的光环，那光环由一个个的符文构建而成，金光闪闪。这已经不是神性十足了，而是神性滔滔！
    他的脸庞还是他的脸庞，可是他的脸大啊，大到可以容下巴萨和皇马在他的脸上踢一场西班牙国家德比。他的一双眼睛金光灿烂，就像是恒星一般耀眼！这样的眼睛看着你，就问你信不信我？
    “神啊！”
    “神的头……好大啊！”
    不知道他说的是什么头。
    “这是什么神啊？”
    “这就是我们的守护神吗？好厉害的样子啊！”
    “我们有神啦！”
    “神啊，我向你祈祷，请赐我一条手臂吧！”
    “神啊，我想你祈祷，请你赐给我一个孩子吧！”
    地面上，一片拜神和祈祷的声音。
    很诡异的，那些祈祷的声音全都出现在了宁涛的脑海之中，本来是乱糟糟的声音，可在他的脑海里却异常的清晰。他甚至知道是谁在向他祈祷，又祈祷了些什么东西。他的脑子里就像是有一个账本，上满记着这些东西。
    然后，他就尴尬了。
    他刚刚知道自己的神位是送子神，这里马上就有子民向他祈祷求子。
    送子送子，这个子怎么送？
    更让他尴尬的是他就这么站在虚空之中，需要打码之处就那么无遮无掩的呈现在他的子民的视线之中，而他们还都仰望着，还有人赞美和惊叹。他想掩住，可是一个神在自己的子民面前遮遮掩掩，扭扭捏捏，那是掉神格的事情，怎么能去做？
    这时灵玉忽然大声祈祷：“神啊，请你赐福你的子民吧。”
    赐福？
    怎么赐福？
    第一次做神，宁涛毫无经验可言。他的脑海里回想着在地球上看过的那些与神有关的电影电视，突然定格在了一个女菩萨拿着净水瓶洒水的画面上。他心中一动，有了主意。
    探手一招，那只与仙甲粉末混在一起的大日葫芦便飞到了他的手中。以前，他两只手都抓不住那只葫芦，可是现在大日葫芦在他的手中就像是一颗带壳的小花生。
    他小心翼翼的那只大日葫芦，将葫芦口向下，心念以前，将储存在里面的灵泉喷洒下去。
    “天降甘露啊！”
    “守护神赐福我们啦！”
    “神啊！”
    “神啊，请你赐给我一个孩子吧！”
    又来了……
    听到求子的祈祷，宁涛就头疼。
    洒完灵泉，宁涛收起了大日葫芦，接下来该干什么，他又不知道了。这封神仪式让他处处被动，虽然也能在被动之中装逼，可逼到是装了，怎么把逼收回去他却是一片茫然。
    也就在这点时间里，他发现一个奇怪的现象，那就是下面聚集的上万野人的身上都弥散出了巨量的至信能量，这一次不仅是他的造化之印在吸收信徒子民的至信能量，还有他捧在手里的神位也在吸收。而且，随着吸收的进行，他发现他的神位越发温润，金色也越来越浓。尤其是那些符文，一个个仿佛吸收了养料一般焕发出勃勃生机。
    一个神的神格果然是与信徒子民的信仰息息相关啊，就这么一点点时间里，他竟然感觉到他的造化之力明显比以前强大了！
    封神的好处立马就兑现了。
    送子神不送子神什么的其实无所谓，就一个称号而已，神力的增强才是实实在在的！
    这么一想，他坦然接受了他的送子神的神位。
    他的视线落在了灵玉的身上，灵玉正跪在祭坛上，浑身被他的灵泉浇透，再加上跪姿，别有一番朦胧通透的美感。他的神体居然有点反应，这把他吓了一跳，慌忙打住，出声说道：“灵玉，你上来。”
    他只是正常说话，可是他变大了，嘴巴大嗓门也大，再加上神性的能量，以至于他的声音也充满了磁性，好像从遥远的地方传递过来，神神秘秘的感觉。
    灵玉慌忙起身，唤出镶金边的祥云飞向了宁涛，到了宁涛面前，她跪在了祥云上，无比虔诚和激动，蓝色的眸子里满是激动和喜悦的泪花。
    封神成功了！
    野人部落终于有了自己的守护神了！
    宁涛以传音入密的方式说道：“接下来我该做什么？”
    灵玉微微愣了一下，随即说道：“封神仪式已经结束，不认真神可以恢复正常身，巡视神国。”
    宁涛有些尴尬地道：“那个……不用再叫我不认真神，这封神谕上有我的神位。”
    灵玉慌忙移目去看宁涛手中的神石石板，然后便露出了一个奇怪的表情：“这……送子神？”
    宁涛点了一下头。
    灵玉探头出祥云外，往下看了一眼。
    宁涛忽然感觉她的视线有毒，可是他却又不好制止他，也不好遮掩。
    他可是神啊，必须得坦坦荡荡。
    看了半响，灵玉姑娘才冒出一句话来：“真的是送子神啊，至高无上的天神一定是根据你的神性封的神。”
    你这是哪壶不开提哪壶啊。
    “嗯咳。”宁涛干咳了一声，“那你下去吧，我随后就来。还有，你让他们都散了吧，你跟他们说我会满足他们的愿望，给他们更换义肢。至于一些人的求子的愿望，这个……以后再说。”
    求子这种愿望，他倒是想帮忙，可怎么帮忙？
    不帮吧，岂不是白瞎了这送子神的神位？
    所以，这事他得好好研究研究。
    “是。”灵玉拜了拜，驾着她的镶金边的祥云下去了。
    宁涛撤了他的神身，虚空一晃便消失了。
    “真神走了？”
    “真神去哪了？”
    “神啊，请你赐给我一个孩子吧！”
    我赐你妹啊！
    山峰顶上，宁涛忍不住骂人了。
    那些求子的人是个什么心态？
    为什么这么着急？
    然后，他捧着送子神的神位发呆。
    这样的神位，真的要摆放在神庙之中供奉，接受信徒子民的膜拜吗？
    不管他愿意不愿意，他终究得将他的神位摆在神庙之中，这是必须的。
