    尽管氮气护甲配备灵气产生液氮的速度不算太快，但是在同质肠匕的作用，方兴可以瞬间将空气同质成为液氮。

    无限供应的液氮能够产生非常客观的冷却效果，而拥有藏象诀这个额外的身体空间，方兴也不需要为液氮的存储操心。

    最重要的是藏象诀所形成的薄弱空间壁障，根本不会挡住存储物的特性。

    所以，液氮的低温能够轻易的从身体空间中渗透出来。

    正是这及时而精准的处置，让道身破碎的方兴没有被体内的核聚变能量吞噬。

    原本必死无疑的局面，在此刻被成功的逆转了。

    眼见方兴没有死亡，一旁的飞蓬非但没有生气，反而扺掌大笑道:

    “哈哈，这一手绝境求生的表演真是精彩。

    我果然没有看错，方兴你真是一个有趣的人。”

    看到飞蓬一副浑不在意的态度，方兴也不接话将双手臂甲合并，粗大的能量束从方兴的掌心喷出，直接将不远处的飞蓬给吞没了进去。

    原本在无法调用太多核聚变能量的情况下，方兴是没办法长时间动用这种强化光束的。

    而此时，方兴道身破碎了，核聚变能量根本无法收束在体内，正常供应给外丹。

    这种情况无疑很糟糕，但是从另一方面说，核聚变能量的爆发也让方兴不需要再顾忌能量问题。

    在全身咒印的疯狂供能之下，方兴掌心所释放的能量光束前所未有的粗大。

    强横的核聚变能量不仅将飞蓬整个吞没，就连后面的磁轨炮炮身也被囊括在了其中。

    缠绕在炮身上的充能线圈被击毁之后，不断发生着爆炸。

    尽管爆炸不断扩大，但是方兴却没有选择停手。

    飞蓬身为高阶存在，哪怕他此时不在状态，方兴也不敢轻视。

    局势都已经发展到这一步了，无论付出何种代价，方兴都要把对方给弄死。

    一念及此，方兴大喝一声，继续提高咒印的输出功率。

    不过片刻，磁轨炮的炮管就被能量光束给射穿了。

    至此，方兴才选择停了下来。

    当粗大的能量光束骤然变细并消失，甲板上的情况也变得清晰了起来。

    此时，磁轨主炮上的充能线圈已经破烂不堪，原本笔直的炮身也出现了歪斜。

    更惨的是，炮身的中断出现了一个大洞。

    这个破洞与甲板上因为能量冲击所出现的凹坑一直从方兴脚下，延伸到船体的另一侧。

    这种攻击力度换了寻常修士，早就已经尸骨无存了。

    然而，飞蓬却依旧没有死去。

    此时，他正斜靠在破损的船舷之旁，不断地呕吐着黑血。

    方兴这一击，还没有他原本受到的伤势来的重。

    看到眼前这一幕，方兴的双眼不禁一缩，对方的防御力之强简直难以置信。

    在不设防的情况下，竟然直面这样的能量攻击，却还没有死去。

    看着不远处的飞蓬，方兴将心一横，快速的逼近对方。

    另一边，经过连续的呕吐，飞蓬总算是止住了体内不断翻涌的黑血。

    看着气势汹汹朝这里走来的方兴，飞蓬随手抹了抹粘在嘴角上的黑血，不以为意的开口说道:

    “方兴，我承认这一次状态不佳，导致阴沟里翻船，被你抓住了机会。

    不过，你以为这样你就能赢么。

    别忘了，我身为门派中人可是不死的。

    你就算真的能把我给杀了又如何，当矩阵轮回系统开始运转，介时我就能够完好无损的重生。

    呵呵，这个过程最慢也不会超过三天。

    现在让我们来打个赌好了，就赌下一次我会用多长时间抓到你。”

    飞蓬说的不错，门派中人最令人忌惮的，并不是高人一等的实力，而是在系统加持之下近乎不死的特性。

    有矩阵轮回系统同步备份意识信息，门派修士这边断气，那边就已经在门派驻地重生了。

    这正是飞蓬即便陷入绝境，始终有恃无恐的原因所在。

    死亡对于他来说，不过是一件小事而已，他就算死在这里也可以回头再找方兴算账。

    介时，面对身上无伤恢复完全的飞蓬，方兴能挡下他一招么。

    之前，潘山惊异于方兴选择正面硬刚飞蓬的原因，正在于此。

    毕竟，面对一个根本无法杀死的人，就算他的身体状态再差又有什么意义。

    门派中人的难缠并不是什么异闻，潘山都知道，方兴自然也早就了解了这一点。

    但明知如此，方兴还是选择了对飞蓬出手。

    之所以选择这么做，方兴自然是有所依仗的。

    另一边，飞蓬见方兴听了他的话之后面色不变，继续朝着这边走来。

    于是，他面露恍然之色，继续开口说道:

    “像我这样的门派中人拥有不死之身，这种事情虽然不能说人尽皆知，但也不算是什么秘密。

    我想方兴你应该是早就知道的，既然如此你为什么还要和我进行这场没有意义的战斗呢。

    好吧，让我来猜一猜，方兴你应该是想要在这片二维海域解除之前杀掉我吧。”

    随着飞蓬试探性的问话，方兴脸上的表情微不可查的波动了一下。

    尽管这情绪变化几乎微不见，但还是被人老成精的飞蓬给捕捉到了。

    “啧啧，看来是被我说中了呀。

    方兴我不得不承认，你观察力非常的细致。

    你知道在这种地方干掉我，即便我能够借助系统重新复活，也会形成记忆断层。

    在这个地方所经历的一切都不会保留，如此一来，你就能够将我摆脱掉了吧。

    哈哈，不得不说这真是一个不错的点子。”

    说着，飞蓬抚掌大笑道。

    听着飞蓬的分析，方兴不禁心中一沉。

    因为自己的计划确实和对方所说的如出一辙，方兴确实是想要在这片二维海域之内干掉对方。

    之前就曾经提过，除了三维主世界之外，其他的所有维度都是高能空间。

    这些维度的开启需要大量能量聚合，只有这样才能开启维度空间的大门。

    而能量在正常状态下是不会固定在某个地方的，能量是会传导散失的。

    所以，想要动用维度的力量光有能量还不行。

    还需要制造一个防止能量逸散的孤立空间，这个空间被修炼者称之为“道场”。

    只有在道场之内所释放的能量，才能够保证不会逸散，构建道场正是使用维度力量的先决条件。

    很显然，这周围一大片二维海域的出现，正是因为这里被飞蓬设定成了他的道场。

    不过，道场不仅有防止能量逸散之类的好处，而且它还有无法与外界沟通的坏处。

    当然，无法与外界沟通到底是好是坏，这是需要看修士需求的。

    至少在此时，对于飞蓬而言并非好事。

    门派势力所搭建的矩阵轮回系统虽然能够保存意识，让门人不会轻易死亡。

    但是，它也是存在使用条件的。

    因为记忆信息是随着时间不断增加的，所以想要对其进行完整保存，就需要使用者实时与矩阵轮回系统保持连接。

    只有与系统进行同步，这样才能够在重生的时候，不遗漏任何记忆信息。

    之前，中州发生妖患的时候，门派势力一则是为了保护知识传承，二则就是为了保护矩阵轮回系统的同步。

    一旦妖气占据了灵气的位置，那就意味着门派中人将与矩阵轮回系统，长时间无法进行同步。

    当他们死亡之后借助系统复活，这一段没有同步的意识，就会导致他们的记忆信息出现缺失。

    失去大段记忆，这绝对不是什么好的体验。

    正因为如此，中州门派势力才会在妖患来临之际什么都顾不上，火急火燎的先抢救自家的东西。

    说回到眼前，因为有道场这个能量外溢手段的限制，这一片二维海域就处在无形的孤立环境之中。

    所以，此时的飞蓬是无法与矩阵轮回系统保持同步的。

    在飞蓬张开道场的时候，双方的冲突还没有发生。

    如果在这种环境将对方干掉，哪怕飞蓬重新在符元宗复活，也会因为失去这一段同步意识，导致他根本不知道他是怎么死的。

    基于之前身上的伤势，飞蓬大概率会推断自己伤势过重，根本不会想到他曾经在这片海域大打出手。

    更不会想到，方兴这个低阶存在乃是他的对手。

    飞蓬自己没有这段记忆信息，方兴自然可以就此将对方摆脱。

    这正是方兴悍然出手，选择干掉飞蓬的原因所在。

    然而此时，飞蓬已经看透了方兴的计划。

    “哈哈，真是有趣，真是精彩。

    原来方兴你早就想到了，该怎么应对我的秋后算账，我真是小瞧你了。”

    说到这里，飞蓬脸上的笑意突然一收，双眼阴鸷的盯着方兴问道:

    “可惜，方兴你计划的虽然很好，但是却好像忘记了一件事情，你忘了是谁造就了这一片二维海域。

    哼，我既然能将这片海域锁定为自己的道场，那自然也能够随时把道场给撤掉。”

    说着，飞蓬突然用手指轻轻叩击了一下船舷。

    随着飞蓬这一叩，周围的海域骤然恢复了深度，二维状态被解除了。

    原本，还趴在海面上做着地盘扩张美梦的潘山，根本没有想到飞蓬会突然有此举动，他猝不及防之下猛的呛了几口海水。

    更糟糕的是，此时他身上的伤势非常严重，根本没有办法凭借自身的力量浮在水面上。

    潘山一边奋力在水中挣扎，一边大声呼救道:

    “飞蓬真人，求您了，救救我！”

    另一边，飞蓬听到了潘山的求救，却丝毫不为所动。

    对于他而言，潘山不过是一件随时可以舍弃的工具而已。

    别说飞蓬现在没有心力去救他，就算是有那个功夫，也要看他的心情。

    没有理会潘山越来越小的求救声，飞蓬一脸玩味的看着方兴笑道:

    “道场已经被我给撤销了，一旦没有了道场的阻隔，我的意识也会在瞬间同步上传至矩阵轮回系统。

    怎么样，此时你也已经技穷了吧。

    如果你跪下求我的话，我……”

    然而，不等飞蓬把话说完，方兴一个闪身来到了他的面前。

    接着，一记重拳直接将飞蓬砸倒在了地上。

    在核聚变能量的加持下，带着臂甲的方兴力量是绝对不容小觑的。

    吃了方兴这一拳，飞蓬整个人直接被打的嵌入到了金属甲板之内。

    方兴这一拳把飞蓬打的有些懵，他不知道方兴为什么这么有恃无恐。

    这个时候的正常操作，不是应该跪下来向他求饶么，难道对方就不怕他秋后算账。

    然而，当倒在地上的飞蓬无意间看了一眼天空，脸上的表情再也蚌不住了。

    “这、这究竟是怎么一回事！”

    顺着飞蓬难以置信的目光看去，只见天空之上笼罩着，一条又一条好像缎带一样的透明物体。

    这些缎带已经让周围的大片区域围了起来，之前身处道场之内，飞蓬根本没有注意到这些东西的存在。

    飞蓬身为高阶修士，他能够很清晰的感觉到，这些缎带乃是空间造物。

    换言之，有这些东西环绕于外，就算飞蓬撤了道场，他也无法将意识同步上传至矩阵轮回系统。

    就在这时，方兴扯着飞蓬的脖子，又将他从甲板的凹坑里抠了出来。

    眼见方兴一点意外的表情都没有，飞蓬顿时就有些破防了，他不死心的对方兴问道:

    “这周围笼罩着的空间造物，难道是你提前就计划好的布置么。”

    飞蓬说的不错，天上的这一切都是方兴早就安排好的。

    虽然决定干掉飞蓬是临时起意，但是方兴却不会想都不想，直接一拍脑门就去干。

    从一开始，方兴就会规划好了干掉飞蓬的所有步骤。

    就连在计划实施过程中可能会出现的意外，方兴也制定了补救措施。

    这周围的道场乃是飞蓬所部下的，方兴自然不能指望对方犯傻不撤或者忽视这一点。

    正因为如此，方兴早在上船之时，就提前准备了这一手布置。

    此时，面对飞蓬的问话，方兴没有正面回答，反而意味深长的说道:

    “飞蓬真人，不知你知不知道，在这片西部海域之上，存在着一个名为天书的二维空间。”

