    

    “真的有这么神奇？”

    看着兰陵一脸疑惑的样子，李跃直接驾着小三轮车和兰陵一同出了库房。

    因为车子本来就是模型，因此李跃自己也没办法上去演示。

    只能将兰陵放到到上面让她自己去踩着蹬子。

    要说骑自行车可能会摔跤和受伤，还需要掌握平衡外，这种小三轮根本就不需要技术。

    用李跃的话来说想要去骑这玩意只要有腿就行。

    小三轮快速的在后院里跑了起来，在李跃看来这玩意现在除了座位有点点硬以外，其他的好像真的没什么毛病。

    看着兰陵在后院疯狂驰骋之时，李跃已经在考虑要不要将这玩意给兰陵涂成粉红色的，完了后面在加点装饰。

    正当李跃思索之时，李泰的声音从后面悠悠传来。

    “李大人当真一身的奇技淫巧，要我说单论这杂学一门，恐怕整个大唐都无人能出你左右。”

    杂学？

    什么时候符合人体的设计成了杂学了？

    还有这奇技淫巧，李跃房子里的玩意可是人类数千年来的智慧结晶。

    但自己身处于这个时代，好像李泰这么说也没什么问题。

    奇技淫巧这个说法，目前可追溯到先秦时期。

    如果奇技淫巧仅仅是字面意思，那人们更多得只会把它当一个一般的贬义词使用，不会对它如此抵制。

    可随着社会的发展，奇技淫巧的内容被丰富。

    以至于人们无论站在何种角度，都会对它心生厌恶。

    在儒家，奇技淫巧代表那些让人玩物丧志的技艺。

    孔子认为至于道，据于德，依于仁，游于艺。

    儒家也坚持重义轻利。而早期奇技淫巧的产物，多是享乐色彩远大于实用色彩的。

    在影响力也持续数千年的道家，奇技淫巧依然是他们否定的对象。

    道家追求道法自然，推崇朴、真的品质，提倡见素抱朴，少私寡欲的生活。

    于是追求技术发达，侧重浮华享受的奇技淫巧，与道家思想也成了命定的对手。

    重视技术发展的墨家，对奇技淫巧也持抵制态度。

    在秦汉时期，国家是明确地重本抑末。

    当时农业工具用得着过度工巧吗？很明显用不着。

    巧夺天工的手工业产品有市场吗？有。但国家此刻就是想抑制商业的发展。所以为了促进农业而压制商业，奇技淫巧这样可增强商家竞争力的事物，自然会上政府的黑名单。

    汉高祖不允许商人衣丝乘车，汉武帝向工商业从业者征收重税，就体现了政府对奇技淫巧的否定态度。

    而在重农抑商力度较弱的唐宋时期，奇技淫巧也没能逆风翻盘。

    当时社会经济发展迅速，奇技淫巧有了客观的用武之地。

    但从李泰刚才说出来的话中还是让他们感到了无奈。

    即便人们给技艺和经济给予了一定生存空间，国家的指导思想仍旧是重农抑商、重道轻技。

    且随着科举的发展，更多人把注意力放在了传统学术领域。技术，尤其是先进到能被称作奇技淫巧的技术，依旧没能摆脱困局。

    抛去奇技淫巧背负的感情色彩，它本身所代表的是古代手工业的最高发展水平。

    技术本身是无高低贵贱之分的。

    只要运用得当，这些技术无疑会对社会发展提供强大助力。

    可惜了这个时代的人不明白，技术是永远需要被重视和发展的。

    就像人类发明一工具是为了简便自己工作是一个道理。

    我们的认识也是需要不断更新和进步的。

    看着眼前对三轮车很是好奇的李泰，李跃心中突然生出了一些想法。

    看着吃的肚子圆滚滚的李泰，李跃淡淡道。

    “越王过誉了，我只是站在巨人的肩膀上弄出点东西而已，不知越王今日来此究竟所为何事？”

    “李跃，不用老是叫我越王，你直接叫我李泰就好，今天过来不都说了吗，一是他们想出来转，表哥家里已经去过了，大哥说你家里值得过来一下。

    二来就是我想找你谈论下关于经学里的一些问题。”

    李泰又讲了一遍自己此行的目的。

    一听到这些学问，李跃就一阵头疼。

    自己接受的可是九年义务制教育，外加高中和大学深造，对于传统的各种学科自己是真的不行。

    唯一李跃能后形成碾压的就是数学一道上面。

    李跃清楚的记着这些家伙在找自己要三字经和百家姓时他就已经说过了才对。

    他李跃的擅长在这里，找他问问数学题还是Ok的，但是探讨各类学问还是算了。

    “李跃，你好像显得有些不太情愿。”

    李跃闻言应道：“李泰之前我不都说过了吗，我擅长的是算学，曾经的记忆又缺失了一部分，要不是当初老钱发现了我，不然我这会还在马邑周边的小村子里住着呢！”

    “那李跃，你算学一道上学的如何？”

    “这么说吧，我排第二，我师父他排第一！”

    李泰虽然年轻，但看到李跃一说起算学这么张狂就忍不住激起了自己的好胜心。

    当世的一二名好家伙让他和他师父全部都给占了。

    身为皇子，算学一道上，李泰也进行过钻研，只不过长大后，李泰自己就开始专心编写《括地志》了。

    李泰是李二众多儿子之中长得最像他的一个。

    也是李跃认为李家众多子嗣中最有灵性的那一个。

    因此李泰本人小时候也研究过很长一段时间的数学。

    眼看李跃这么膨胀，少年的心思一下被李跃给激活，当即表示要出题去考考李跃。

    “李跃你且听好了，今有雉(鸡)兔同笼,上有三十五头,下有九十四足。现问雉兔各几何。”

    李跃仔细一听被这个问题给当场笑乐了。

    这不就一个鸡兔同笼问题吗，自己以前小学五年级学的东西，还搞得跟什么一样。

    不过也能理解，此时的数学水平和自己以前的时代根本无法相比。        

