    当天结果出来，王桂珍与尤凯真是母子。

    李坤兴电话告诉王桂珍。又说了些你永远是我娘之类的话。

    王桂珍也坦然，说估计到的，看看像我的种。别给尤凯压力，认不认都没关系。

    李坤兴想，做母亲的总希望自己的骨肉认亲的吧？

    李坤兴接到生母电话，说现在结果都出来了，要让两家亲友知道了。

    李坤兴说是的。

    解菊青说，你生父的意思，弄个仪式，就是亲友聚餐，把这事说了。

    李坤兴知道生父重仪式感，也觉得有必要，就说这样好。

    他们商量请哪些人。两家四大家族，尤解李王，上请父母，中请兄弟姐妹，下请兄弟姐妹的子女，包括他们的配偶和孩子。李坤兴家，父亡母病，让其叔和姨代表父母。

    还说最好请鉴定所的人宣读鉴定报告，李坤兴我来联系，无非出点费用。

    时间就定这个礼拜天。一看时间是5月24日，有“4”，就改礼拜六，提前一天。

    2020年5月23日中午，认亲仪式在阳溪一个星级酒店举行。亲戚们，还有家庭的挚友，收到请柬，听闻内容，又被告知不要随礼，而且有故事看，所以除了实在不能来的都来了，有20桌人，李坤兴家那边要少些，三分之一。

    四大家族祖孙三代齐聚一堂。祖辈只有2人，尤茂昆85岁老母，尤茂昆父亲于前年去世。解菊青也只有母亲，但身体不行不能出来了。李坤兴已经没有爷爷奶奶，只有外公，身体很好，来了。

    尤茂昆的一姐一妹两个家族成员也已到场，李坤兴跟认识的打招呼，包括江小涓，她看上去很正常。解菊青有一哥和一弟一妹，李坤兴认识几个同辈的，都在五洲工作，有的在外地做销售。

    李坤兴的叔叔、姑妈、姨妈、舅舅及其子孙们也基本到齐。二舅也来了，药物控制，最近病况好转。

    俱已落座，欢快的音乐响起，江小涓上场，应该是仪式的主持人了。李坤兴事先不知道有主持人，并且竟然是江小涓，李坤兴心中有说不出的滋味。江小涓步履轻快，笑意盈盈。她走上大厅主席台，拿着话筒开腔：

    各位来宾，各位亲朋，大家中午好。

    春光明媚万物繁茂，今天是个的好日子，34年前，两个错换的婴儿，今天，他们终于回到自己的亲身父母身边。从此，他们再也不会为自己的身世迷茫，不会为自己的血统糊涂，而且，他们比别人更多的拥有了一份爱。

    下面，有请无锡鉴定所的工作人员宣读鉴定书。

    鉴定所的人上台宣读，前面都是术语，测了多少对基因，用了什么方法等等，重点是后面：

    根据上述检测结果，所测李坤兴的基因座一半均能从尤茂昆处获得，另一半均能从解菊青处获得，符合孟德尔遗传规律父权概率为99.999991%，支持尤茂昆、解菊青和李坤兴之间生物学父子和母子关系。

    大家热烈鼓掌。

    然后宣读王桂珍与尤凯的检测结果。

    大家也鼓掌。

    江小涓说，这是迟到的幸福，让我们欢迎这对家庭成员上场，接受大家的祝福。

    尤茂昆、解菊青、尤凯上台，李坤兴领着他的叔叔和大姨妈上场。分站在江小涓两边。

    尤茂昆首先讲话。大家一边享受丰盛菜肴，一边仔细听——他们都想了解这是怎么回事，现在他们怎么弄，交换回去吗？改姓吗？

    尤茂昆是不用稿子的。他说：

    34年前的换子是一场灾难，而且至今是个谜。但会弄清楚的。亲骨肉分离，打断骨头连着筋，谁都无法忍受。但现在暂时不是追究责任的时候，但相信真相不会缺席。既然悲剧已经发生，我们为什么不把它办成喜剧？现在不需要舔伤口，现在要向前看。事到如今，我首先要说的是感谢。要感谢的方面很多，因为这事牵涉方方面面。

    我第一要谢的不是什么人，而是科技。刚才DNA的鉴定，证明了血缘关系。这也是我们迟迟没有公布的原因。因为要慎重，我们做了几次鉴定，确保万无一失。所以要感谢科技，它能让事实开口说话。

    第二我要谢的两个儿子的，不管亲子养子，都是好儿子。可惜李坤兴的父亲多年前去世，没有能看到今天。李坤兴的母亲有病不能来，但我们都见过面了，她是一位非常善良厚道也聪明的农村妇女，所以我们的亲儿子很庆幸，生活在这样一个家庭。现在我要感谢亲儿子的养父母，应该说，他们才是真正的一家人。

    尤茂昆又说到今后两个家庭的交往，两个孩子对生父母养父母

    都要爱戴孝敬，各自成长，等等。

    再是李坤兴叔叔讲话，就是读稿子。是李坤兴写的，不敢写得花俏，简单几层意思讲到就算。

    然后李坤兴自己发言，当然也不用讲稿。不敢多讲，一是大辈在前面说了，二是大家还要吃东西呢。

    他笑呵呵地说，我34年前刚来到人间，被命运捉弄，来到本不该属于自己的地方，生活了几十年。幸运的是落在一个好人家。

    然后自然地感谢养父母，讲了小时候的暖心事。说自己小时候父母总是把好东西给他吃、给他用，而他们自己省吃俭用。养父母的恩情深似海，羊羔跪乳，理应报答。又说树高千丈终有根，认祖归根也是人之本能。尤其是生父母属社会精英，是小辈的榜样，今后有机会聆听教诲，提高自己，很是荣幸。

    最后尤凯讲，他照稿子读。明显不如李坤兴。

    尤凯草草读完，江小涓又上，提议两个儿子分别与养父母、生父母拥抱。李坤兴父母当然由其兄弟姐妹代表。

    拥抱完毕，大家下去，尤茂昆还在台了，对大家说，请大家见证这一历史时刻，祝各位家庭团圆，全家幸福，我们干杯！

    在座人纷纷起身，举杯。

    大家纷纷相互敬酒。

    解菊青的老年舞蹈队，上台唱歌跳舞助兴。

