
　　聂胜琼闻声抬头发现是林冲，惊喜的站起身，又想到吕甲被抓的事，脸上的喜色又瞬间黯然。

　　“官人何时来的？”

　　林冲看出了她不对劲，问道:“是不是发生了什么事？”

　　聂胜琼点头道:“吕镖头被皇城司抓了，张家镖局也被遣散了。朝廷好像在查你，醉仙酿已经断了货。”

　　林冲顿时一惊，朝廷果然开始怀疑了，吕甲不知道内情，即便皇城司严刑逼供，他也没什么好交代的。

　　“断货就断货吧！这门生意就此为止。”

　　聂胜琼不由的问道:“朝廷为何要查你？”

　　“你真想知道？”

　　聂胜琼俏脸略带委屈:“官人不信任奴？”

　　林冲摇了摇头，“你现在也不安全了，皇城司迟早会查到你头上，不如离开京城吧！”

　　聂胜琼微微颔首:“去哪里？”

　　“梁山！”

　　聂胜琼美眸一缩，惊讶的问:“官人，官人莫非是梁山的头领林冲？”

　　林冲莞尔一笑，“很难猜到吗？”

　　聂胜琼摇头，“不难，只是你与他的相貌区别很大。”

　　“你愿不愿意去？”

　　聂胜琼抿嘴一笑，“奴家盼望的紧！”

　　“有没有办法出城？”ŴŴŴ.23sk.com

　　聂胜琼点头道:“有，现在就走吗？”

　　林冲摇头道:“有没有办法将吕甲救出来？”

　　聂胜琼叹了口气，“这......奴怕是无能为力。”

　　林冲又道:“我将他救出来，你有没有办法带他出城？”

　　聂胜琼目光一滞，她不太相信林冲可以在皇城司里将人救出来，不过还是点头道:“可以借用太子府的马车，只是不敢保证万无一失。”

　　林冲思忖了片刻:“傍晚时我去救，关城门前你带他出城，做不做得到？”

　　聂胜琼心里一紧，“时间会不会太紧迫了？”

　　林冲摇头:“只有这样你们才能安全逃走。”

　　“如此奴这就去准备。官人还有其他事交代吗？”

　　林冲点了点头，“最好给我找一份皇城司内部的地图。”

　　聂胜琼点头，靠过去递上一个香吻，拉开房门走了出去。

　　林冲缓缓坐下，静静等着黄昏到来。

　　......

　　皇城司亲从官马行带着一指挥六百名察子，先来到阳谷县，与当地知县打了招呼，借了三百民兵，又赶向独龙岗。

　　他们显然要以强硬手段先拿下扈家庄。

　　却不曾想，扈家庄在县衙里也是有熟人的，此人叫刘甭是扈家庄的女婿，如今在县衙里做个小差，带着妻儿住在城里，陡一听到皇城司此次的目的地是扈家庄，便急忙借了快马前去报信了。

　　刘甭快赶慢赶终于赶到扈家庄，将此事与他岳父一说，他岳父急忙带着他来见扈太公了。

　　扈太公一听顿时心里一颤，“皇城司来了多少人马？”

　　“五六百人，又跟县衙借了三百民兵！”

　　扈成惊讶道:“将近一千？如今到了哪里？”

　　刘甭急忙道:“马上就到，只比我晚半步出城。”

　　扈太公大惊失色，急忙道:“扈成快让人放下吊桥，关闭庄门。”

　　刘甭道:“我要尽快赶回去，太公多保重。”

　　“扈成顺便送刘甭出庄。”扈太公吩咐了扈成一句，又对刘甭道:“路上千万小心，扈家庄若能躲过这一劫，来日一定厚报此恩。”

　　“太公说笑了，俺怎么也不能眼看着此事发生。”

　　扈成和刘甭匆忙离开。

　　将刘甭送走，扈成命人守好庄子，又将庄子上的人丁都聚集起来宣布了此事。

　　扈家庄全都姓扈，乃是一个大族，扈太公虽然年纪不是最大的，辈分却是最高的，此事到了这种地步，众人也知道没了回旋的余地，只能死战到底。

　　“他们只有不到一千人，真以为咱们扈家庄都是吃闲饭的？”

　　“没错！将这些狗察子打回去便是。”

　　此时扈太公也来到了庄子的城墙下。

　　扈太公沉声道:“我已拿定主意，只要这次将来人打退，咱们就举族搬去梁山。”

　　“我们愿听太公的吩咐！”

　　“太公说了算。”

　　“早就厌恶了这狗世道，上梁山就上梁山。”

　　“太公您就下令吧！”

　　众人你一言，我一语的正说着。

　　突然庄子外马蹄声传来。

　　庄子里聚集的一千多壮丁，齐齐亮出兵器。

　　“太公请下令。”

　　“太公请下令。”

　　扈太公大声道:“大家不要冲动先守好庄子，他们只有一千人未必攻的进来。”

　　众人闻言急忙走上城墙。

　　扈太公和扈成也走上了城墙。

　　扈家庄与普通的村庄不同，这个庄子是有城墙的，虽然不高，但千八百个敌人想要攻进来并不容易，而且扈家庄还有护庄的水渠和吊桥，皇城司想攻进来并不容易。

　　这也是扈太公的底气所在，如今提前有了防备，扈家中众人还是很有信心的。

　　马行领了六百皇城司察子，在家阳谷县三百马兵，来到扈家庄外时，天色已渐渐暗了下来。

　　马行看着矮小的城墙不由的笑了笑，随后一挥手，“张团练，这种矮墙由你带人一举攻克下来如何？”

　　张团练心里一紧，扈家庄虽然都是庄稼汉，可是都能打的很，自己手下只有三百人，如何攻的下来？

　　“马大人，这如何使得！下官只有三百人马，扈家庄里可是有一千多壮丁啊！”

　　马行闻言点了点头，也知道为难他了，便道:“你先去叫门，他们若是不开，本官再下令攻城。”

　　张团练领了命，上前几步远远的喊道:“扈太公可在？”

　　一连几声，庄子里都无应答。

　　他刚要转身，只听远处传来扈太公的声音。

　　“听声音是张团练吧！你我也算旧识，今日为何带人来攻打我扈家庄？”

　　张团练闻言，回道:“朝廷派了使者前来问话，快打开庄门吧！迟了使者大人就要下令进攻了。”

　　扈太公知道自家犯的什么罪过，便不再答话。

　　马行等了片刻不见回应，又见天色渐渐要暗下来了，一挥手道:“全部下马，给我攻进去将人捉了，回去论功行赏。”

　　皇城司的察子，呼啦啦的都下了马，取出弓箭就是一番连射。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的水浒之开局掳走扈三娘更新，第227章 扈家庄被袭免费阅读。https://xs.23sk.com 