    “石道友，是你吗？”一休大师大声问道。

    “一休大师，多年未见，近来可好？”

    一个带着笑意，格外清朗的声音遥遥传来，乍一听似乎离得很远，‘好’字落音已然近在耳旁，犹以白敏儿、八思八感受最为强烈，那人仿佛就站在身边。

    白敏儿正和八思八比拼念力，忽然看到八思八瞪大双眼，直勾勾望着自己身后，满面惶恐，顿时心中微动，便想扭头看去。刚有此念，一只手掌突然按在她后背上，好似过电一般，玉肌起栗，汗毛倒竖，浑身毛毛的，阵阵酥麻。

    这股霸道的，充满毁灭意境的，强大得不可思议的力量，白敏儿生平未见。随着外力灌注，宝剑上的金光霞彩瞬间化作青白之色，激电缠绕，电光极其强烈，耀目难睁。一声轻雷过后，雷光电剑激射而出，轻而易举破开八思八的念力阻挡，力透身体，从后背飞转回来。

    轰的一声，八思八的身体爆裂开来，一道无形无影无质的神魂惊惶飞蹿。夜空忽然奇亮，雷霆打落，众人只听到一声惨叫，八思八就此了账，形神俱灭！

    白敏儿呆了一下，心里满是震撼，适才与八思八斗法，知道此人学了些佛法，念力强横，灵力浑厚，自己应付起来尚且吃力，万没想到来人修为如此高绝，举手投足就将其灭杀。听他声音年纪似乎不是很大，又与一休大师相识，又是惊异又是好奇，猛地转身，身后空空如也，高人已杳！

    “一休大师，待我解决妖魔，再找地方详谈如何？”

    一休大师呵呵笑道：“多年未见道友出手，今日正好可以大开眼界了。”

    白敏儿急忙低头看去，只见院中出现一个光人，他身上的光华太过刺眼，不可目视，根本看不清里面人影的相貌，暗忖道：这人是谁啊，修为道法竟然高成这样！

    石坚细细打量了血童几眼，惋惜道：“是个品质不错的仆人，就是太吵了，我怕把你带回去打坏我的桌椅板凳，所以你从哪儿来还是回哪儿去吧。”

    话音落下，石坚身上强光爆闪，倏地消失不见。血童危机临身，反应神速，张嘴欲吼，以他的魔力施展出狮子吼，常人休想近身，一旦靠近就被震死炸死了。

    琉璃色手爪拤住血童的脖子，血童吼了几声，一点声音都发不出来，狰狞凶恶的脸上首次流露出恐惧之色。

    石坚静静地看着他，体内法箓轻震，一道婴儿手腕粗细的电弧顺着手臂打入血童体内，血童的挣扎陡然停止，两眼睁得老大，身体化作齑粉，形神俱灭！

    光芒敛去，激电消失，石坚面带笑意的出现在众人面前，白敏儿、丘处南、一休大师都有些吃惊，没想到石坚如此年轻。

    一休大师惊叹道：“一别数年，石道友一点不见老，还是那么年轻神秀。”

    自打修成地尸术，时间似乎在他身上停滞了，命格变为僵尸命格，外貌变化也不大，别说一休大师，就是同床共枕的钟小云、白柔柔也时常惊叹歆羡，不过得到寒蝉宝珠以后，她们青春长驻，用不着羡慕石坚了。

    石坚笑了笑，没有多作解释，看了看白敏儿和丘处南，明知故问道：“一休大师，这两位道友如何称呼？”

    “忘了介绍了。”一休大师指着丘处南道：“他是丘处南丘道友，传真派掌门，神仙学堂就是他一手创建的。”

    随后又指着从屋顶飞纵下来的白敏儿道：“他叫白敏儿，微波派掌门白眉师太的爱徒。”

    “敏儿，丘道友，这位是茅山派的石坚石道友，道号始终，乃是我的故交。”一休大师为二人介绍石坚。

    不等石坚行礼，白敏儿抢先问道：“你是茅山弟子？苏地的茅山派？”

    石坚看她一双美目隐含幽忿，流露出丝丝敌意，微微一想便猜到了前因后果，含笑点头道：“正是。”

    “敏儿，怎么了？”一休大师问道。

    白敏儿惊觉自己失态了，连忙找个借口掩饰过去，暗忖道：当年魔女出世，师父好不容易从邪姬手里抢到魔女，因我一时疏忽，魔女被人抱走了，平白捱了师父一顿骂，后来经九华莲生寺一位高僧指点，得知抱走魔女彩衣的是茅山弟子，师父才安心，还不准我私自去找她。数年后，魔女封印就会解开，要想办法打听一下魔女的情况，免得到时手忙脚乱。

    她的心思外人不得而知，一休大师重逢故友，闲聊几句，问道：“石道友，据我所知，茅山弟子向来只在南方活动，你怎么跑到李家镇来了？”

    传真派、微波派都是北方门派，为免引起不必要的误会，石坚如实道：“再过五年就是灵界四十五年一次的大灵会，紫霞山不想办了，把大灵会举办权交给茅山派，我受掌门师伯所托，来北方各派送大会请柬。”

    他冲丘处南、白敏儿行礼道：“传真派、微波派作为灵界修行门派，依大灵会传统，当在邀请之列。丘道友是传真派掌门，请柬稍后奉上。白道友是白眉师太爱徒，请柬送给你，原无不可，只是到了贵派地界，若不亲自拜见尊师，有失礼数。烦请白道友代为通禀，石坚择日登门拜访！”

    白敏儿以为石坚出身南方大派，修为这种高法，又是一休大师同辈故交，自恃身份，必然骄矜，未曾想到他这般客气讲规矩，一时心生好感，那点小怨忿也消失不见。

    “石前辈……”

    石坚被这个称呼逗笑了，“白道友不必称呼我为前辈，我比你大不了几岁，我们各论各的，同道相称即可。”

    白敏儿暗暗赧然，说道：“不瞒石道友，家师已于数日前离开古墓，前往九华莲生寺，此时不在门中。”

    “不妨事，我也不是马上就要离开李家镇，之前受李家镇村民所托，降妖除魔，还有一些琐事未完，可能要待上几天。”石坚看了眼丘处南的腿，说道：“天色不早了，丘道友有伤在身，行动不便，三位不如在李家镇住一晚吧。住的地方我来安排。”

    三人对视一眼，道：“依道友！”

