    第246章无题

    楚瑛将信收起来，装成什么事都没发生一样。

    杨一东看她的反应，心里暗自忖度莫非自家国公爷什么都没说。不该呀，这么好的机会不挑明不是他们国公爷的风格。

    李勉不放心楚瑛也想送她回洪城，但他知道忠勤伯跟李太后肯定不会同意。他自己想不到办法，就向秋纬求教：“你说，怎么才能让他们同意我送师姐回洪城呢？”

    秋纬脑瓜子灵，说道：“太后不是一直希望你建功立业。江西多匪，你可以主动提出去江西剿匪，我相信伯爷跟太后肯定会答应的。”

    李勉觉得这是个好主意，立即进宫与太后说了此事。

    太后原先的打算事让李勉去西北平叛的，这样能很快积累战功。不过想着李勉没有经验，先去剿匪积累经验也可以。

    斟酌了一番，太后点头道：“可以，到时候让楚瑛辅佐你。”

    李勉没同意，他的意思是剿匪楚瑛为主他为次：“大姐，我名声在外，又没武功也没带过兵，那些军中的兵丁不会信服我的。反观师姐就不一样了，她虽没带过兵但武功高强名声又好，肯定能降服下面的兵丁。”

    太后怒喝道：“少在这儿胡言乱语，哪有让女人带兵的。”

    李勉说道：“大姐，历史上带兵打仗的女将有很多啊！商朝的妇好就不说了，唐朝的平阳昭公主就能征善战，死的时候是军队为其国葬的。至于说本朝，以前没有不代表现在没有。”

    太后冷着脸说道：“我是让她辅佐你，不是要你给她铺路。李勉，你太让我失望了。”

    李勉很无奈地说道：“大姐，我也想成为雷明霁那样的大英雄得众人的崇拜，但我没有这个本事啊！大姐，我知道你是为我好，但人要有只自知命。我明明没有这个本事还逞强，到时候爬得越高摔得就会越重。”

    是他的，别人休想染指；不是他的，他不会去碰。让他利用师姐来建功立业，他做不到。

    太后着恼道：“赶紧给我滚出去，以后也别再入宫了。”

    李勉没想到李太后竟会生气，他有些后悔自己太急切了，这事得慢慢的来才行：“大姐，等你什么时候想我了，我再来看你。”

    说完疾步走了出去，好像后头有狗在追。

    李太后看到这一幕又好笑又好气。亏得自己为他的前程费尽心思，结果这个臭小子半点都不领情。

    冷丹瞧着她心情并不差，小心翼翼地劝解道：“太后娘娘，五爷一直都是性情中人。让他利用郡主，他肯定不乐意的。”

    李太后可是看着李勉长大的，对他的性子也很清楚：“这事你让人暗中透露出去，我相信会有人推波助澜的。”

    冷丹有些讶异，问道：“太后娘娘，你真的要让郡主带兵剿匪啊？”

    见她点头，冷丹有些不理解了：“可是郡主以前没带过兵，并且她还是女儿身。让她带兵剿匪，朝中的大臣肯定会反对的。”

    李太后其实对朝中诸多大臣很不满，朝廷没钱他们却各个富得流油。不仅如此还结党营私，排除异己。只是这股力量太强大了，她还不能明目张胆地跟这人对上：“这事不能我出面，让冯嫔去跟皇帝说。美人的话，比我这个当娘的有用多了。”

    以前还会听她的话，现在当了皇帝都将她的话当耳边风了。就连她爹的话，皇帝也不大愿意听了。

    冷丹觉得这法子不错。

    在楚瑛离开京城的前一日被皇帝传召入宫。楚瑛心头有些荒，不明白为什么这个时候召见她。

    皇帝看到她，问道：“荣华，我舅舅说你能在一年之内将江西境内的土匪剿灭干净，这事是否属实？”

    楚瑛有些懵，摇头道：“回皇上，肯定是李勉记错了，我从没跟他说过这种话。”

    这话是皇帝在诈楚瑛的，见她否认就问道：“那让你带兵剿匪，你能否在一年之内将江西境内的土匪剿灭干净？”

    楚瑛猜不透皇帝是在试探还是真想让她带兵，一时之间有些踌躇。

    “怎么，做不到？”

    楚瑛咬咬牙，这么好的机会错失了以后可能就再也没有了：“回皇上，江西大大小小的土匪有几十拨，一年之内肯定是剿灭不完的。不过三年之内我能让江西境内再无匪患。”

    当然，土匪也有好坏。那些被逼落草为寇并且没残害无辜可以招安，至于那些草菅人命坏事做尽一个都不放过。

    “若是没做到呢？”

    楚瑛匍匐在地，说道：“若是没有做到，任由皇上处置。”

    得了这个答案皇帝很高兴，任命楚瑛为广威将军，负责剿灭江西的匪患。至于剿匪的人马，让楚瑛直接去江西总兵那儿要。

    楚瑛都无语了，说了半天原来只是个光杆将军。不过有这道圣旨在手，至少是师出有名了。实在不行，到时候对外招兵了。

    杨一东知道这事后却担心不已，说道：“郡主，江西总兵孟立华的嫡长女嫁的是曹国公世子夫人的表弟。郡主，这是一个套。“

    这事肯定是曹国公府的人设计，目的不言而喻，想借此弄死楚瑛。

    楚瑛恍然道：“我说好端端的皇帝怎么让我带兵剿匪，原来是冯家人进了谗言。不过皇帝也很奇怪，曹国公府以前可是支持汉王，怎么不忌惮还如此信任呢？”

    正常的流程曹国公府应该被皇帝所厌弃才对，可惜没有，并且冯家女还很受宠。

    “我已经查明了，冯世子早就暗中投靠了皇上。”

    还真让他家国公爷说中了，冯家并没将宝都压在汉王手中，事实证明这样做国公府就倒不了。

    楚瑛点点头说道：“你也不用担心了，车到山前必有路的。我手上有皇帝的圣旨，孟立华不敢违抗圣旨的。”

    杨一东想得比较多，解释道：“碍于皇命，孟立华肯定会给你人马的，不过到时候给的不是精兵而是老弱病残。郡主，这些人完全没有战斗力，让他们剿匪等于是去送死。”

    楚瑛蹙起了眉头，怕是冯家人打的就是这个主意了。带着这么一群没有战斗力的人去剿匪，到时候在半途设下埋伏她武功再高也逃不掉的。

    (本章完)

