    第二天一早——

    “啊！！！”

    一道响亮的尖叫声从卧室里传来。

    随之而来的便是“砰”的一下，似乎是有什么重物掉在了地上！

    江宝宝捂着额头，一脸痛苦的坐在地板上，没好气的看着坐在床上的厉北爵，满脑子都是起床气。

    “我们不是一人一边吗！你离我那么近干什么！干嘛抱着我！”

    江宝宝实在是没有忍住自己的脾气，冲着厉北爵吼了一嗓子。

    厉北爵这是什么毛病？

    上次喝醉了也是，抱着自己不撒手！

    这么大的人了，难不成每天晚上睡觉的时候，还要有一个固定抱枕吗！

    江宝宝想到刚才一睁眼就受到的“惊吓”，无语的瞪着眼前的人，很想现在立刻就买张机票回家。

    厉北爵也没有想到，她刚一睡醒就这么大的反应，一时间也有些无奈，只好解释道：“我也不知道昨晚怎么回事……”

    他说的一本正经，脸上的神色坦然，好像昨天晚上真的是，一不小心才会不知为什么跑到了江宝宝那边。

    江宝宝深吸了一口气，没好气的抄起掉在地上的枕头，一把扔回了床上。

    “什么臭毛病……墨白和衍宝都不会像你一样……”

    她没好气的小声嘟囔了一句，揉着刚才撞在柜子上的额头站了起来，心里还有些不爽。

    自己睡得正香呢……一睁眼忽然就看到某个人放大的脸！

    还好自己没有心脏病！

    算了，生气是魔鬼！

    懒得和这家伙生气！

    江宝宝机关枪一样的在心里吐槽着，气冲冲的坐在了床边，所有的瞌睡早就跑的一干二净，只是脸上的表情还杀气腾腾的。

    “咳……”

    厉北爵轻咳了一声，突然觉得眼前的人，这幅样子看起来有些……可爱。

    他的眼底闪过一丝笑意，见江宝宝还捂着额头，急忙开口道：“头很疼吗？用不用……”

    “不用了。”江宝宝似乎知道他要说什么，不冷不热的开口打断，态度比刚才好了些，似乎是从惊吓当中回过神来了。

    厉北爵点了点头，识相的没有再多说些什么，转身下床拿过了自己的西装。

    然后盯着江宝宝道：“你再休息一下吧，我去其他房间洗漱，然后和威尔森出门去公司，应该到晚宴的时候才会回来，你有什么需要的话，都可以直接找安娜。”

    “好……”江宝宝下意识的回应了一句，忍不住多看了厉北爵两眼。

    这家伙居然也会有说这么多叮嘱自己的时候……

    大概是因为现在住在别人家里，怕自己给他惹麻烦吧？

    江宝宝点了点头，看着厉北爵离开，这才放松的重新躺回了床上。

    又小睡了一会儿，看着太阳已经高高的挂在了天上，她这才从床上爬了起来。

    她简单的收拾了一番，打算去询问安娜，能不能在城堡里逛一逛。

    然后才刚一开门，就看到一位女佣，不知道什么时候已经站在了门口。

    “早上好，厉夫人，我们夫人说您起床之后，可以直接去花园找她，我们已经准备好了丰盛的早餐。”

    “好的，谢谢。”江宝宝笑了笑，朝着昨天看到的花园走去。

    随即才刚穿过长廊，便露出了一脸惊喜。

    昨晚的天色太暗，她只能大致看到那是一片很大的花园。

    可是现在才看清楚，这里到处都被精心的布置过。

    巨大的欧式喷泉立在中央，周围到处都是各种颜色的细碎小花，点缀着这里。

    再往远些，便是分门别类，做好的各式各样的花朵，还有专门用来休息的凉亭和秋千，简直就和童话世界一样。

    “Lisa！这边！”

    安娜坐在一只白色雕花的椅子上，远远的冲着江宝宝招了招手。

    江宝宝闻言，急忙快步的走了过去。

    走近了才看到安娜面前的桌子上，早已经摆满了各式各样的早餐。

    除了西式的，竟然还有忠实的小笼包和几道小菜。

    “不知道你吃不吃的惯这边的口味，所以就让人准备了些中式早餐……”

    安娜一边说着，一边贴心的把食物端到了江宝宝的眼前。

    “谢谢，这些都是我喜欢吃的。”江宝宝有些意外又感动，向安娜道了一声谢。

    随即便听到她语气八卦的问道：“怎么样？昨天晚上睡得还好吗？有没有找到新婚时期的感觉？”

    “噗——咳咳咳……”

    江宝宝猛的一噎，刚喝进嘴的一口热红茶，险些把自己呛到，疯狂的咳嗽了起来。

    安娜被吓了一跳，急忙伸手轻轻的拍着江宝宝的后背，道歉道：“抱歉亲爱的，我不该问的这么直接，毕竟你那么害羞……”

    “咳咳……没事……”江宝宝摆了摆手，心里只觉得有苦说不出。

    自己真是把这趟旅行，想的太简单了！

    就算在外国待了那么多年，自己果然还是没有办法习惯他们的奔放！

    江宝宝一边想着，一边谨慎的把杯子放回了桌上，生怕安娜再问出什么让自己出乎意料的问题。

    “亲爱的，你没事了吧？”安娜见江宝宝脸色恢复了些许，小心翼翼的问道。

    “我没事。”江宝宝心有余悸的摆了摆手，冲着安娜笑了笑。

    安娜这才松了一口气，眼神却忍不住有些打量的落在了江宝宝的身上。

    爵说他们两个人已经离婚了很多年，并且之前还闹了许多矛盾……

    自己还以为这位江小姐昨天看到那样的房间，会找借口分开住……

    可是现在看来，他们两个人的关系，好像比自己想的要好的多？

    安娜的眼神有些探究，思索片刻，突然问道：“对了亲爱的，我听爵说你们的感情一直都很好，可以和我交流一下，让你们爱情保鲜的秘诀吗？”

    “啊？”江宝宝闻言一愣，大脑又空白了一瞬。

    厉北爵跟别人说自己和他的感情很好？

    真是说谎连草稿都不用打吗！

    他就不怕自己一个不开心，直接拆他的台吗？

    江宝宝有些好笑的在心里摇了摇头，看着安娜一脸期待的神色，又有些发愁。

    虽然自己和厉北爵结过婚，可是硬要说的话，她这辈子连正经的恋爱都没谈过！

    更别说知道什么让爱情保鲜的秘诀了！

