    数量仿佛无穷无尽的僵尸看起来还是很有压迫感的。

    不过实力却和它们的气势并不相称。

    普通的僵尸威胁度都只有三千四到三千八之间。

    其中一些厉害的特殊个体，威胁度也不会超过四千五，而那个看起来就与众不同的盗尸者，威胁度也就在六千左右。

    除了身边不断出现僵尸外，似乎并没有比普通僵尸多出别的能力。

    而王凡现在受到诅咒的影响变得小了许多，这些怪物对他完全造不成威胁。

    取出生死道棺变成武器，王凡很快将所有僵尸都清理干净。

    盗尸者出现到死亡，也不过一分钟而已。

    只是它刚死亡，在大魔法阵中又凝聚出一个一模一样的身影。

    “无限出现？”

    王凡若有所思：“这里岂不是能够作为刷职业等级的地方？”

    不得不说，这个想法也只有实力极强，并且冒险等级不高的人才会有。

    普通冒险团队，在刚才的尸潮冲击之下，想到的绝对不会是在这里刷冒险等级。

    因为尸潮出现的速度极快，王凡哪怕只用职业技能，清理怪物的效率也极高。

    短短半小时不到，职业技能树已经连升了五级。

    这时候，王凡明显能够感觉到，职业技能树从击杀这些怪物身上获取的职业经验变少了。

    与之相对应的，则是这些怪物的出现速度反而比最初快了许多。

    见此，王凡也就停止继续在这里磨蹭，一边清理僵尸群和不断复活的盗尸者，一边净化大魔法阵的能量节点。

    随着能量节点不断被净化，僵尸出现的速度再次变慢。

    王凡见此心中有所猜测，之前的出现速度变快，很可能是大魔法阵能量节点被黑暗能量侵袭的更深了。

    剩余的能量节点被净化了一半左右时，终于不再有僵尸冒出，王凡正准备加速，熟悉的黑影再次出现，释放出结界将剩余的未净化节点保护住。

    “冒险者，我不会让你再继续捣乱了！！”

    哪怕之前本音已经暴露，但黑影依然继续伪装着。

    王凡朝周围看了看，玩味地笑道：

    “怎么，就你一个？”

    “你能消灭那些雇佣兵，力量的确令人恐惧，但我也有不得不将你留在这里的理由，觉悟吧。”

    黑影话音落下，结界保护下的黑色气息凝聚成了巨大的身影。

    王凡稍微有些意外地看着那个手持巨斧的黑影：“牛头械王？”

    倒不是因为这东西看起来如同机械一般的巨大身体，而是它的职业。

    是的，这玩意也有职业等级，换言之，它如果有本体，一定是个生物。

    就目前王凡所知道的，阿拉德大陆应该是个剑与魔法为主的世界，虽然也有热武器，并不能对剑与魔法的地位造成威胁。

    而眼前的牛头械王，怎么说也该是机械科技和生化科技达到极高水平才有可能出现的东西。

    而且，这玩意的职业等级高达八十级，威胁度更是达到了四万以上。

    王凡确认了一遍牛头械王的能力后，转头继续看向黑影：“为什么不叫之前的神秘剑客来，他的话，或许还能对我产生更大的威胁。”

    黑影没有回话，飘在空中，开始朝王凡射出魔法箭。

    牛头械王也朝王凡轰隆隆地冲过来。

    战斗重新开始后，王凡才发现自己并不能瞬间结束战斗。

    那些结界虽然会阻挡王凡，但对牛头械王和黑影却没有什么影响。

    因此往往需要击破结界，王凡才能对里面的黑影发起攻击。

    而牛头械王也有不少远程攻击手段，躲在结界后疯狂倾泻火焰。

    躲过火焰和魔法的同时，王凡抽空一棺拍碎了几道结界，冲到黑影身边。

    在知道黑影实际上是一团能量构成后，王凡当然不会再犯之前的错。

    生死道棺拍下的同时，盖子也打开来。

    刚解散的能量团顿时被装进道棺中。

    王凡一边注意道棺内部空间，一边观察周围。

    那团能量被装进道棺后，忽然如同一堆散沙一般，均匀地散开。

    见此王凡终于确定了自己的猜测。

    这个黑影之前在天雷下逃过一劫，王凡就猜过，这可能只是一个能量分身，本体在远处操控。

    现在棺材里被捕获的能量团基本能够证实这一点。

    而在黑影散开后，不远处抡着巨斧的牛头械王也忽然消散成纯粹的黑暗能量。

    “这也是个假的，对方应该是个高明的魔法师。”

    随着阻碍彻底消失，王凡继续进行净化，很快将大魔法阵剩余的节点都净化完毕。

    当全部完成时，大魔法阵的黑暗气息顿时消失得无影无踪，森林中残留的黑暗气息也忽然被大魔法阵的力量炼化一般，化作一股纯粹的力量融入王凡体内。

    突如其来的变化，令王凡一怔。

    他连忙查看自己，发现没有出现任何新的诅咒，稍微松了口气。

    在剩余的黑暗气息消散后，大魔法阵仿佛从未出现过，消失在王凡眼中。

    不过神眼能够看到能量的流动，因此知道大魔法阵只是隐藏起来，并没有消失。

    “这应该算是彻底净化了吧。”

    王凡松了口气，这才开始查看刚才融入自己体内的那股力量到底造成了那些变化。

    他的预感还是很准的，自己的能力中，只有职业技能树和这个世界有关，因此他直奔职业技能树而去。

    结果在职业技能树的展示中，原本十级之后什么都没有的技能选项中，出现了四个不同的分支。

    “什么意思？这是转职完成了？”

    王凡摸了摸脑袋，看向四个分支。

    圣骑士、蓝拳圣使、驱魔师、复仇者。

    这就是转职后下一阶段的细分职业？

    在这些分支职业的的展示页面，虽然无法实际使用，但王凡还是能够查看未解锁技能的效果。

    他一边查看这些这些转职后的职业技能，一边向外走去。

    来到大魔法阵所在的森林外围，这里的黑暗气息同样完全消失无踪了，因此其他人都知道他已经成功。

    唯一有些麻烦的，大概就是在王凡离开后，血之诅咒和黑色噩梦无法被压制，彼诺修姐妹二人重新陷入了疯狂。

    好在蛇已经提前抓住了她们，因此哪怕挣扎得非常厉害，但她们也无法造成什么破坏。

    胤龙此时有些无奈。

    他虽然能够彻底解除那些棘手的异常状态，但需要整整一个疗程才行。

    而现在彼诺修两人的疯狂，他也没什么办法。

    王凡返回后，用净化重新压制了两人的诅咒，随后报告了大魔法阵被净化前后发生的事。

    两人竟然知道其中的内情：

    “你说的那个牛头械王，很可能是森林深处隐雪区域，比尔马克帝国试验场中转移而来的怪物。”

    王凡对此倒是无所谓，询问道：“大魔法阵已经彻底被净化了，估计应该不会再出问题了。”

    彼诺修二人点点头道：“多谢你冒险家，如果不是你的帮助，这片森林甚至整个贝尔玛尔都会面临巨大的危机。”

    在二人表示感谢的同时，王凡几人同时得到提示。

    【完成隐藏任务，林纳斯的忧虑：

    彼诺修、赫拉克累计受到伤害为0，根据任务完成结果，你获得林纳斯的好感30，彼诺修、克拉克的好感度60；

    你获得积分500；

    你获得道具奖励：武器强化券+5】

    【武器强化券+5：特殊道具，使用后将指定武器强化等级提升+5（每强化一次，武器的稀有度都将获得大幅提升（10%，指数提升），但同时也会降低继续强化的成功率）】

    王凡看向其他人，显然每个人都获得了不同的奖励，手中出现的道具都不一样。

    而彼诺修姐妹二人似乎看不见他们手中出现的道具，神色忧虑道：

    “黑暗气息的确消失了，但几年前赛利亚和冒险家们也曾经净化过大魔法阵，不知道以后还会不会出现这样的现象。”

    王凡取出生死道棺，随手将强化券用掉，一边观察强化后散发淡淡荧光的生死道棺，一边回答道：“如果真的出现这种事，再净化一次就行了。”

    他心中还有一个想法。

    大魔法阵的异变，应该和那个黑影脱不了干系，如果在他离开这个世界前，将黑影揪出来，那么大魔法阵以后也就再也不会出现这种事了。

    彼诺修姐妹二人叹了口气，随后面带歉意的看着王凡等人：“你们为了帮助我们，付出了巨大的牺牲，但是我们却没什么能够报答你们，尤其是你。”

    两人看着王凡：“我们还不知道冒险家你叫什么。”

    王凡本能就想给自己再编一个假名，但想一想，这世界知道自己底细的人已经不少，再这么做除了徒增麻烦，也起不到隐藏身份的作用。

    “叫我……王凡吧！另外你们不需要报答什么，能得到你们的感谢已经是我们最好的回报了。”

    【你获得彼诺修姐妹的好感度+30，当前为：朋友】

    王凡看着出现的提示，有些哭笑不得。

    他只是因为已经得到了奖励，所以才随口这么一说罢了。

    “如果人类都像你们一样友善就好了。”

    彼诺修姐妹依次感谢和询问了其他人后，才有些扭捏对王凡道：

    “虽然很不好意思，但我们想请你去一次贝尔玛尔公国的西海岸。”

    “为什么？”

    “还记得之前我们曾经说过的话吗？净化了大魔法阵后，我们还有事情想拜托。”

    “虽然去一趟也没什么，不过去那里做什么？”

    “我们姐妹二人的能力也无法查明被你破坏的部分魔法阵到底有什么用，西海岸有一个魔法师公会，会长莎兰是个强大的魔法师，她一定有办法的。”

    关有容也在团队频道留言：“我的职业进阶也需要去找魔法师公会的职业导师。”

    当然，即使关有容不提醒，王凡也不打算拒绝。

    毕竟，姐妹俩随口一句话，王凡又接到了新的任务。

    不过看起来因为是只对王凡一人说的，所以其他人并没有接到这个任务。

    王凡在团队频道确认后，黄永义反应极快，立刻追问道：“我们也要一起去，莎兰不会拒绝我们的吧？”

