
　　叶萧和木道人走出霓霞会所的大门，沿着马路，向着停车的位置走去。

　　此时，剧场里的表演还没有结束，所以剧场门口的道路显得冷冷清清的。

　　两人沿着马路，走了一小段。

　　“公子，身后有尾巴。”走着走着，木道人突然说道。

　　“恩，我知道，不止身后，前面也有。”叶萧点了点头，说道。

　　以他的神识，早就注意到在去往停车场的路上，埋伏了三个金丹中期的修炼者。

　　不过，他并不怎么在意，依旧朝着埋伏的地点走去。

　　木道人苦笑着看着叶萧，他最清楚叶萧的实力，对方派出这么些人，还不够他家公子塞牙缝的。

　　“嗖嗖嗖”

　　三道身影，以极快的速度，落在了叶萧和木道人的面前，挡住了他们的去路。

　　三个人穿着一模一样的黑色西服，手持长剑，一副杀气腾腾的样子。

　　“站住，得罪了我们家少爷还想走？”为首的中年男人一脸戏谑，冷笑着说道。

　　“后面跟着的人也别躲了，一起出来吧！”

　　叶萧索性停了下来，双手抱在胸前，气定神闲地说道。

　　这时，叶萧身后的建筑阴影中，走出三个人影，走在中间的正是公羊庆云。

　　六个人在距离叶萧五十米的地方停下，隐隐将他们两围了起来。

　　“总算见面了，我还以为五号包厢里的客人是什么三头六臂的人物呢？没想到长得这么普通。”公羊庆云脸上闪过残忍的笑容，缓缓地说道，“现在，我们是不是可以好好谈谈了。”

　　“我没有时间？我现在急着去吃宵夜，如果要打的话，麻烦你们动作快一点。”叶萧淡淡地说道。

　　对于公羊庆云的出现，叶萧没有一点意外。

　　不过这样也好，相比隐藏在暗处的敌人，叶萧更喜欢公羊庆云这种直接冲脸的。

　　至少对付起来要容易的多。

　　“外来人，你真的挺嚣张的，不知道你一会还能不能这么嚣张。梁叔，把他们的腿脚打断，带到我的面前来。”公羊庆云冷着脸说道。

　　“是。少爷。”一个络腮胡子的中年男人点点头，向着叶萧走来。他的右手一晃，一柄秀珍软件出现在的手中。

　　“小子，你们就在地狱中后悔吧，谁叫你们得罪了不该得罪的人呢！”梁叔冷笑着说道，眼中闪过一丝得色。

　　“你们确定要这么做？”叶萧的脸上，露出一丝玩味的微笑，问道。

　　“怎么，你该不会是怕的想要报警了吧？”天籁小说网

　　听到这话，公羊庆云讥讽地说道。

　　在西湖市，还有什么事情他不敢做，不能做的？

　　更何况，强龙不压地头蛇。

　　就算叶萧的家族在外面实力有多强大，来到西湖市，一样得让着他们公羊家族三分。

　　这便是公羊庆云的底气。

　　“那就没办法了。”叶萧耸了耸肩，说道。

　　“动手。”

　　公羊庆云一挥手，示意几人动手。

　　“呼！”“呼！”“呼！”

　　三道破风声响起。

　　叶萧抬头，就看到半空中有三个黑衣人，从正面，左边，右边三个方向向他一剑刺来。

　　“少爷，要不让我来？”木道人跃跃欲试地问道。

　　“不用，我自己来吧，就当餐前运动了。”叶萧摇了摇头，右手一抖，一把古朴的长剑出现在了他的手中。

　　下一刻，叶萧持剑，一脚踏出，迎着三个长剑挥过一道优美的弧线。

　　这一剑没有任何的花哨，只是随意地向前一扫，看起来就像是一个不会用剑的普通人使用的一招。

　　“被吓傻了吧！”看到这一幕，公羊庆云不屑的笑道。

　　眼下叶萧非但不躲，居然还拿着一把剑迎了上来，分明是在找死。

　　“得手了！”

　　而三名黑衣人眼中流露出一丝戏虐的笑容。

　　他们仿佛看到了叶萧被三把长剑贯穿的那一幕。

　　“当”“当”“当”

　　可下一刻，随着三声脆响，三个金丹高手手中的长剑应声被砍断。

　　紧接着，一股强大的反震之力从断裂处传来。

　　“砰砰砰”

　　三个金丹高手就像三个破布麻袋，倒飞了出去，撞在地上，砸出三个大坑。

　　“这怎么可能！”公羊庆云脸上的笑容凝固了，睁大眼睛，眼中满是不可置信。

　　这是怎么回事！

　　仅仅是一个照面，自己家族里的三个金丹中期高手，居然被一个毫无修为的小子给打退了？

　　“少爷，这小子手里的剑有古怪！”梁叔突然意识到了什么，眼睛死死地盯着叶萧手里的剑说道。

　　“剑？”公羊庆云愣了一下，看向叶萧手中的剑。

　　下一刻，他的嘴巴张得大大的，一副见了鬼的样子，失声说道：“这是仙剑！你从哪里弄来的！~”

　　“路上捡的。”叶萧笑着说道。

　　“捡的？”公羊庆云死死地盯着叶萧手中的仙剑，眼中流露出一丝贪婪。

　　在他看来，叶萧所说的捡的，是非常有可能的。

　　他曾经听说过，以前修炼界有人跳崖之后会有奇遇，能得到仙人前辈的遗产。

　　难道眼前的这个人，就是那种爽文小说里的主人公？

　　如果，能够夺了他的造化…

　　想到这里，公羊庆云眼珠一转，厉声说道：

　　“你胡说，这把仙剑明明是我们公羊家丢失的宝物。快点，连同你的储物戒指一起交出来。”

　　“少爷，两个人恐怕不简单，得叫人过来帮忙！”一旁的梁叔醒道。

　　公羊庆云点了点头，随即从怀中掏出一只竹筒，向着天空一抛。

　　“咻~”

　　顿时一道火光拖着长长的尾巴，向着天空飞去。

　　紧接着，在空中炸开，发出绚烂的光芒。

　　“小子，有种别走！”放出信号之后，公羊庆云死死地盯着叶萧，冷冷地说道。

　　此时公羊庆云的两个手下，已经悄无声息地将叶萧的退路给完全封住了。

　　“放心，我不会走的。不过，希望你的援兵来的快一些，我真的挺赶时间的。”叶萧抬眼看着烟花，淡淡地说道。

　　大概一分钟后，又有几道破风声，三道人影踩着剑光，转瞬即至。

　　“庆云，到底发生什么事情，这么着急？”一个中年文士踏着飞剑，立在空中说道。

　　这个人正是当初藏剑山庄遇到的公羊藏。

　　只不过相比一周之前羽扇纶巾，风度翩翩的模样，现在的公羊藏显然要更加憔悴一些。

　　“爹，你来的正好，这个人手里有一把仙剑，而且只带了一个护卫，这可是一个千载难逢的机会啊！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我卡在金丹期五千年更新，第一百九十二章免费阅读。https://xs.23sk.com 