    “这是什么情况？红妆的丹炉竟然出问题了？”

    詹云凤脸色一变，她不明白，这丹药炼制得好好地怎么会出现这样的问题。

    夏芷晴等人亦是一阵紧张，在这炼丹的关键过程中，一旦丹炉出了问题，那即将炼制成功的丹药岂不是也毁了？

    “哈哈，我就说修炼者的炼丹术怎么会好？这好端端地竟然要炸炉了，真是好笑！”

    灵隐学院的修炼者毫不留情地嘲笑起来，炸炉，那可是炼药师的实力不行方才会导致的情况。

    “百里红妆就这样的水平还敢参加炼丹大赛，莫不是故意给我们找乐子的吧？”

    “这下沧澜学院只怕是要丢脸了，前两轮的第一在这第三轮竟是连丹药都炼不出来。”

    夏芷晴听到周围众人的谈论之后，脸色不禁变得难看起来，当即就想和他们争辩几句，只是崔浩言将其拦了下来。

    灵隐学院的人何其之多，她根本就说不赢，不过是在浪费时间罢了。

    见状，夏芷晴脸上依旧洋溢着不忿之色，只能将这一口气给咽下去。

    她相信，这绝对不是红妆的问题，一定是有人在这丹炉上做了手脚！

    桓楚悠的脸色阴沉了下来，这丹炉绝对不可能承受不了二品丹药的温度，唯一的解释就是有人在百里红妆的丹炉上做了手脚。

    不待桓楚悠说话，楚寄悠便已经率先出声道：“简校长，百里红妆的丹炉被做了手脚，这一场比试不公平！”

    听言，简清秋的眼中亦是浮现了一抹诧异之色，“被做了手脚？这怎么可能？”

    陈毅宇等人的目光纷纷落在了简清秋的身上，虽然简清秋表现得很诧异，但是他们谁都无法相信这件事和简清秋没有任何关联！

    这里可是灵隐学院，这丹炉也是灵隐学院准备的，说和简清秋没有任何关系，谁会相信？

    “简校长，有人在这种情况下做手脚未免太过分了。”桓楚悠冷着脸道。

    倘若不出这番变故，百里红妆比当时炼丹大赛的第一名，现在竟然被对方所做的手脚给破坏了。

    身为沧澜学院副校长的他，如何能够忍受？

    相比于桓楚悠的暴怒，简清秋则显得有些云淡风轻，面上故意做出了抱歉的神色。

    “此事我也毫不知情，桓老，你放心，我一定会查出这问题所在！

    不过，先等这一场炼丹大赛结束之后再去找原因吧，现在离席可不大合适。”

    伴随着简清秋的话音落下，桓楚悠的脸色变得更加难看。

    简清秋的意思很清楚，他会去找出此事究竟是谁做的，可是等到炼丹大赛结束之后，这结局便已经定下。

    待到那时，即便简清秋随便搪塞出一个幕后黑手，那又有什么意义？

    所有人关注的都是最后的结果，对于这阴谋，大家都不会太在意，这等于就是让沧澜学院吃了一个哑巴亏！

    奈何，简清秋所说的话亦是让他无从反驳，因为他们发现得太晚了，根本不可能让这炼丹大赛重来一次！

