    砰砰砰！

    血狼咬住龙帝半边肩膀，前爪更是疯狂的拍击着他的后背，将其整个后背都弄得血肉模糊。

    无边剧痛倾袭而来，但是龙帝却死死支撑，同时爆发出前所未有的强大意志力，不断的汲取这头血狼的鲜血。

    滚滚的鲜血被他所吸收，身体本能的运转起功法，将其中所蕴含的磅礴之能给炼化。

    双方进入了胶着状态，谁都不愿意松口。

    渐渐地，血狼的力道开始变小，眼中的瞳孔开始涣散。

    噗嗤！

    龙帝以手为刀，将血狼头颅给砍了下来，他自己也是倒在地上，剧烈的喘息好几口气，这才恢复些力气，将还死死咬住自己的狼头给扒拉下来。

    他半边肩膀几乎要被咬烂，竭尽所能的运转力量，先止住血再说。

    看台之上，火媚美眸中闪过一道惊喜之色，旋即笑吟吟的望向王立：“幸好我没有放弃呢。”

    王立深深的看了一眼龙帝，而后笑道：“那就恭喜妹妹了，今天运气不错，我还有事，就先走了。”

    说完，他就站起身来，想要离开。

    火媚拿起跟前的茶水喝了一口，淡淡的道：“多谢王兄赠送的三个‘源池’名额，实在是不胜感激。”

    王立脚本为之一顿。

    火媚笑了笑：“如果王兄心疼的话，也可以当做不算数。”

    王立头也不回的说了一声：“放心，我自然不会食言。”

    等他走远之后，火媚的脸色才阴沉下来，冷然道：“去把狱卒从里到外都清除一遍，我要确保这样的事情不会再发生第二次！”

    “是！”身后一位老者应了一声，然后看着下方奄奄一息的龙帝：“那个人该怎么处置？”

    火媚眼睑微抬：“看他伤得如此之重，先带回原处，给一点疗伤药，如果能撑过去，就带来见我。”

    ......

    龙帝被带回了先前出现的牢房中，目光四下扫动发现叶双双已经不在了。

    对此龙帝并不感到意外，只是自己默默坐到角落里，不断运转功法，恢复伤势。

    值得一提的是吸了那头血狼大量鲜血后，体内中的暗狱雷居然得到了压制，让他有精力可以先疗伤。

    一天一夜后，体表的伤全部愈合，龙帝便全力开始镇压暗狱雷。

    毕竟是无根浮萍，虽然很强大，但最终也是被全部给炼化。

    “这是...”

    龙帝有些愕然的摊开手掌，掌心中凝聚出了一团圣元。

    原本应该是金色的，现在却多出了一丝暗色。

    同时，也有一缕缕的黑色雷弧在闪烁。

    “居然让自身力量带有雷霆之力。”龙帝颇为欣喜。

    他能够感受到，这种全新的力量，比先前更加的强悍、霸道。

    至于究竟强了多少，还得再次与人对战才行。

    状态重新恢复到巅峰，龙帝开始思索要如何离开这里。

    只是这里守备森严，他先前被送进来的时候暗中查看过了，光是明面上就有三位不朽境巅峰，上百位大圣之境，想要硬闯出去不现实。

    “算了，先等等，看有没有机会吧。”

    龙帝叹息一声，便默默的修炼起来。

    这一修炼，他顿时感到一阵惊喜。

    在这个地底世界中，凝练天地符文的速度比在外面快了几十倍！

    原本他一天顶多只能凝聚两三千，但是现在一天可以凝聚出四五万！

    从中位圣境到上位圣境需要在周身骨骼中烙印一千万天地符文。

    龙帝的底蕴早已经足够突破到大圣，但就是被这天地符文给拦住了，需要耗费大量功夫。

    如果再加上符文精灵，那么只需要几个月他就能突破了！

    砰！

    就在他打算继续修炼的时候，牢房门被打开，一个体型魁梧，凶神恶煞的男子指着龙帝：“喂，你出来！”

    龙帝睁开双眼，看了他一眼，便默默的站起身来。

    男子冷哼一声：“跟我走。”

    将龙帝带到一处很是大气、豪华的院子内其中一间偏房，男子才又说道：“进去里面洗个澡，换身衣服，然后随我去见小姐。”

    龙帝推门而入，里面已经准备好了浴桶，热水，还有一个侍女在等着。

    那侍女朝着龙帝微微点头：“我奉命前来服侍你，请宽衣把。”

    “不用，你出去吧。”龙帝并不喜欢也不习惯被人服侍。

    侍女轻声道：“这是小姐的命令，我不能违背呢，请不要让我难做。”

    “好吧。”龙帝也没有再坚持，而是大方的脱去外衣，露出那一身千锤百炼的身躯。

    浑身上下每一块肌肉都无比匀称，宛若最完美的雕像，光是看一眼就能够看得出来，其中所蕴含着多么强悍的力量。

    那侍女眼睛微亮，不由得多看了几眼。

    龙帝跳入浴桶中，那侍女立即帮他搓背，擦洗身子。

    其力道适中，能够让人在不知不觉中就放松下来。

    龙帝缓缓的闭上眼睛。

    而这个时候，那侍女眼中露出一丝冷芒，手中凭空多出一把匕首，狠狠的朝着龙帝的脖子刺去。

    然而，匕首并没有刺中龙帝，而是被两根手指给夹住了。

    龙帝眼睛依旧闭着：“是谁要你来杀我，那个小姐？不太可能，如果真的是她，不需要那么麻烦。”

    那个侍女脸色一变，用力拉扯，却纹丝不动，立即舍弃匕首，想要逃离。

    一道道光点忽然从地面飞起，将她给包围。

    那是一滴滴金色的血液，每一滴当中都蕴含着强大的力量，而且还有阵法之力。

    侍女终于彻底色变：“你是什么时候...”

    龙帝这个时候才睁开双眼，不急不缓的道：“从进来之时，便从你身上感受到了杀意，你瞒不过我。”

    说着，龙帝起身，拿起一旁的布擦干净身体，然后穿上了衣服，才走到那侍女跟前，神色平静的道：“我与人无冤无仇，唯一有可能得罪的，便是害得他赌注输的那一个，我说的对吧。”

    当时在斗兽场上，龙帝自然看到了火媚跟王立，心中就明白是如何回事了。

    “没错，我是王公子的人！”侍女面上露出绝然之色：“想要杀我就来吧！”

    “没兴趣。”龙帝转身往外面走去，等到了门口才脚步一顿，头也不回的说道：“给你家主子带一句话，别再来惹我，否则...他会死。”

