    “没错，解大人战斗辛苦，我们也该出力，等解大人从高空中回来的时候，一定会赞赏我们的！”

    “所有人听令，布阵！”

    “祭杀！”

    上百的邪人，一同掐指印。

    这城主府外，土坑的四周，邪人手上猩红色的气息，将附近都照成了血红色。

    土坑里的地砖，在动。

    邪人看到这个。

    有人在喊。

    “大家看，那地砖动了，他果然还没死，大家一起祭阵，打死他！”

    这话落下。

    一只手伸了出来。

    那只手上沾满了血，血上又染上了灰尘。

    猩红色的闪电和祭杀之力，在这只手伸出来的时候，从高空的乌云之中俯冲而下，凶猛地炸在这土坑之中。虽然一个邪人的实力不强，但是，上百的邪人之力加起来，那杀伤力也是非常可观的。

    血闪电和祭杀之力齐发，城主府外的土坑，又被往里边炸了好几米深。

    而且，还连续炸了有三四分钟。

    我没下去，只是在高空中的云雾里，看着。

    “那些邪人，这么狠解连阴？”

    “出手这么狠？”

    所以。

    在邪人引血闪电和祭杀之力的时候，我在高空中，还随手暗中助力了一把。

    那家伙，城主府之外，狼烟四起的，灰尘很多。

    等会儿，那灰尘落下，我在下去，要不然肯定要把我这一身衣服给弄脏了。

    土坑里。

    一只手刚刚伸出来，就被劈头盖脸的狂轰滥炸。

    三四分钟之后。

    终于停了下来。

    上百的邪人，全都使出了自己的全部力量，誓要在解连阴的麾下立功，把土坑里的这个人给炸死，斩草除根。

    焦土上，还冒着烟。

    但人不见了。

    邪人首领道。

    “大家做的不错，看到没有，我们已经把杨慕凡炸的连渣都不剩了。”

    “解大人回来，一定会表彰我们的功劳！”

    高空中，我听到这话，不由得一乐。

    他们果然是认错人了。

    估计，他们以为，解连阴的实力很强，而我肯定很差，所以，这些人理所当然的认为，被打得坠入地上，砸了个大坑的人，一定是我，而不是他们的首领解连阴，不知道等会儿，他们发现自己把解连阴给打了，会是什么样一种表情？

    想一想，倒是有那么一些意思。

    下边。

    城主府外。

    那些邪人稍稍等了一会儿，似乎也开始觉得不对劲了。

    “解大人，怎么还不下来？”

    “是啊，那一招把杨慕凡打下来之后，都已经过去好几分钟的，他为何还不现身？”

    “难道，解大人是在考验我们？”

    几个邪人猜测了起来。

    “我记得，解大人是非常恨那杨慕凡的，现在，杨慕凡好像又和解大人的未婚妻进了城主府，我看，解大人一定恨不得把杨慕凡鞭尸。我估计，刚才咱们虽然做对了，但下手还不够狠！”

    “一定是这样的，咱们可是解大人的手下，他说过，成大事者，必须狠！”

    “挖出来，鞭尸！”

    几个邪人这么讨论着，看向了邪人的首领。

    那邪人的首领，也点了点头。

    “言之有理。”

    他说出这几句话之后，抬手，凝聚出一道邪太极。

    “邪念引血雷！”

    “敕！”

    一声敕令之下。

    天空中一道猩红色的雷电，重重地劈在土坑之中。

    一瞬间，泥土和碎地砖块横飞。

    这是一次尝试。

    那些人首领试过之后，跟他的手下交代说。

    “我已经试过了，这土坑之下那人，一点儿动静都没有，看来，他已经被我们的阵法合力，给祭杀了。”

    “这样，其他人继续祭阵，以防万一！”

    “你们几个，下去，把杨慕凡的尸体，给我挖出来！”

    邪人首领的一声令下。

    他手下的那十几个邪人，立即从上边，跳入了土坑里。

    掌心猩红色的气息，幻化成铁锹什么的，开始去挖坑。

    下边的土，被轰成了焦土，特别瓷实。

    几个人挖的非常卖力。

    此刻。

    上空的我，看着下边的一幕，真的是愈发感觉有趣。

    我忍不住在想，他们等会儿挖出解连阴的时候，会是怎样一种情形呢？

    几个邪人卖力的挖着，也就半分钟，挖到了手，清理土壤，挖到了头。

    最前边的那个邪人，一脚踹在那脑袋上。

    “这脑瓜子，还挺结实，居然没被炸烂！”

    “别着急，等会儿就鞭你尸！”

    《风水师秘记》无错章节将持续在青豆小说网小说网更新,站内无任何广告,还请大家收藏和推荐青豆小说网！

