    “不要留在京师了，去长安。”皇陵祭拜之后，回到秦王府的司马柬神色很是疲惫，看着司马颖道，“兄还是希望你不要被长沙王的话影响到，毕竟我们兄弟活到现在的已经不多了，年龄合适又有才能的只有你们两个。有你们在，齐王应该还不至于过分，你毕竟是名义上掌控天下军权的藩王，同样加九锡、假黄钺、名义上是共同辅政。”

    “但你要是留在京师，以为兄看来，河间王一直在关注你的动静，如果你留在京师和齐王一同辅政，他也会想办法留下来，两虎相争必有一伤，更何况开府的有四个藩王？司马虓没有动静看起来得过且过，你们三个都在京师，短时间可以相安无事，你们的部下迟早会让你们起冲突，长久看来必然出事，不如后退一步。”司马柬断断续续的开口道，“可惜啊，我并非什么大才，看不到更深的人心。”

    “兄长谦逊自省，颖在干不听教诲。”司马颖握住司马柬的手道，“颖一定会听兄长的话，找个机会离开京师，坐镇长安看着司马冏，不会让他对天子不敬。”

    “这就好，为兄有点累，想休息一下，你先回去吧。”司马柬强笑了一下，胸口火辣辣的感觉竟然没有出现，这是这段日子以来最舒心的一天。

    半梦半醒之间，司马柬微眯着眼睛似乎回到了小时候，从出生到在禁军面前一鸣惊人，身负重任出镇长安，目睹母后的家族被铲除，两个弟弟先后身死，贾氏被诛，赵王乱政，出兵东进洛阳，这一切都像是幻灯片一样的回想不断战线。

    到了今日，武帝还剩下的儿子只有，司马柬、司马乂、司马颖和司马炽活到成年，吴王司马晏出生之时便遭逢大病，是一个先天不足的人。

    “儿臣辜负了父皇母后期望，儿臣还是太懦弱了。”黑夜中，司马柬发出这么一声感叹，便再无声息，卧室的油灯不知道什么时候已经熄灭了，这里寂静无声。

    司马颖的府邸当中，谋臣卢志也听到自己的主公提及了白天的事情，以及秦王的劝告。

    司马颖长久住在东宫，被贾后撵出京师到今天为止，其实也没过去多长时间，出兵的藩王当中他的年龄最小，加上长时间住在京师，就造成了司马颖本人有一个特点，那就是作为一个掌权者，司马颖极其容易被谋臣的言论影响到，就算司马颖本人当时可能会谋臣的看法不同意，只要谋臣锲而不舍，司马颖最终会改变主意。

    八王之乱当中，司马颖在做出关键判断的时候，屡屡因为谋臣的建议采取应对之策。三国当中有个人物也是这种特点，这个人就是虎踞河北的袁绍。

    死去的司马伦也是容易被干扰的人，只不过司马伦明显是山寨版的袁绍，他自己照袁绍差了很远不说，手下还无人可用，只有一个从底层冲出来的孙秀。

    司马颖就幸运很多，卢志出身范阳卢氏，是东汉末年刘备的老师卢植直系后人。听了司马颖的话，开口道，“秦王说的很有道理，当初齐王的军队号称百万，却在虎牢关僵持不能下，是殿下你出兵东出潼关响应，这等大功勋无人能及。如今齐王邀殿下共辅朝政，这是理所应当的，只是我听闻一山不容二虎，时间长了必然会出事。确实应该找一个机会离开京师为好。”

    “嗯，局势有利于齐王不利于本王，后退一步未尝不可。”司马颖本来就容易被谋臣的言论影响，多了这段时间也对辅政的心思淡了。要么刀兵相见要么退避三舍，没有第三条路可走。要开打的话，齐王的军队比自己多，胜算不大，而且自已确实也没有很大的权力欲望，打定主意后退一步的司马颖开口道，“本王决意，揍请出镇，让齐王独自辅政。”

    “殿下能看出来其中利弊，是最好不过了。”卢志这时候才露出笑容对司马颖见礼道。

    还没等付之于行动，第二天刚天色蒙蒙亮的时候，秦王府便传来消息，司马柬病死，虽然每个人都知道司马柬的身体不佳，在到了京师之后更是每况愈下，可这个消息传来的时候，仍然犹如起到了晴天霹雳的效果。

    司马颖一刻不敢耽误直接乘车来到了秦王府，其他藩王也在随后的时间纷纷赶来，当然也包括再次延后北返的司马季，所有人见到这一幕，都是一阵唏嘘。

    司马颖表现的最为伤感，他虽然和这位兄长同样不熟，可司马柬在感到自己的身体撑不住的时候，选择急流勇退，抬高他的威信，他毫无疑问是最近最大的受益者，一时间兄弟之情爆发，忍住眼泪道，“颖要护送秦王的灵柩回长安。”

    这句话刚好被赶来的司马冏听到，一下子停在原地，这几乎就是明说要离开京师，把辅政大权拱手交给自己？不过司马冏倒是没有相信，当做没有听到一样进来表现宗室的团结。

    “最近好像一直说要撤军的藩王是我吧？”司马季同样听到了司马颖的话，这每天吵吵要回家的人是燕王，结果却被另一个人抢了先。

    不同于司马冏，司马季觉得司马颖应该是真心实意的，因为历史上留在京师的就是齐王司马冏，那后退一步的肯定不是齐王，而是其他人。

    但最着急的肯定不是司马季，用余光看了一眼变得脸色的司马颙，要是手握二十万大军的司马颖离开京师，司马颙要是还敢争锋，还不被司马冏也生吞活剥了？

    司马颙的邺城大军虽然是军镇的兵力，按理说比司马冏的大军能打，可双方大军的数量相差太多，没了司马颖在京师，司马颙应该是不敢妄动。

    不过在秦王府，虽然听到了司马颖说了这么一句话，诸王倒也没有介意，没准就是随便说说呢，毕竟辅政大权不是这么好让的，他就忽然高风亮节起来了？大多数藩王还是觉得，司马颖这句话不能当真。

    很快司马颖的动作就证实了他们的猜想，直接入宫面见天子，司马颖同样被司马冏推出来共同辅政，自然随时可以入宫面见天子，“首先举义兵者，秦王，传檄天下者齐王、颖没有在半分功劳，只是做了分内之事，现在天下已定，都是秦王和齐王的功劳，颖岂敢贪功？齐王礼贤下士，朝野皆知，现在秦王病故，颖只想要护送兄长的棺椁去长安，并且秦王临逝之前想让颖出镇长安，颖不敢不从命。”

    司马颖也知道自己的皇帝兄长是什么状态，同意和不同意都是一样的，觐见完毕径直出宫，到太庙向列祖列宗道声别，时间刚过中午，就带领最为亲近的部曲，护送司马柬的棺椁上路，向西进军。

    这么果断的样子，直接打了断定司马颖随便说说的诸王之脸，正在齐王府要离别的司马季和司马繇，都被抢戏了，看着司马冏起身直奔城外追赶，互相叹了一口气，起身追去，不出所料肯定是兄友弟恭的戏码。

    司马冏甚至都没带亲兵就直接奔出城，要知道城外都是分属于不同藩王的大军，这样其实很有风险，但司马冏不管不顾，在尔虞我诈的环境当中待时间长了，骤然见到这种高风亮节的作态，一下子被这种真诚感动的够呛。

    就像是司马季在皇宫当中，因为羊献容一句很简单的话，差点被弄的掉眼泪一样。

    追了十几里，三人赶上了司马颖的队伍，司马冏少见的真诚道，“你这是干什么，本王从来没有赶你走的意思，你我共同辅政，还天下一个安宁。”

    “有齐王在，天下会有一个安宁的，颖现在只想完成兄长的嘱托，将他送回长安。”司马颖畅谈的叹了一口气道，“颖并非一个喜好权势的人，更愿意守着自己的封国过日子。”

    司马季一听点头道，“这也正是本王追求的生活！”他绝对相信司马颖的话，毕竟这是一个做出身在邺城，遥控洛阳操作的人。要不是亲身实践了连曹操都不敢实践的操作，司马颖最后怎么会败给出道就吃败仗，带着天子和司马颖对垒都打不赢的司马越？

    果然还是上演了兄友弟恭的戏码，就连在场的部曲私兵都眼眶发红，尤其是跟随司马柬的建武将军杜剑，更是擦拭掉泪水，看向司马柬的棺椁默然不语。

    “你还有什么要求大可直言。”司马冏眼见也劝说不动，便提出司马颖有要求可以说。

    “秦王的一些部将和颖的部下，可否封赏一下。”司马颖顿了一下让人拿纸笔来，写下了封赏的名单，卢志、和演、董洪、赵骧、杜剑、刘瑶都在其中。人数并不多，只有几十人，都是在此战当中真正立功的人。

    站在司马冏身后的司马季暗自点头，八王之乱后期出现的角色，明显水准都更上一层楼。至少都是不次于贾后的人物，看看从司马炎死后的几个掌朝者，杨骏封侯上千，司马亮封侯上千、司马伦封官过万。

    而现在兵力最为雄厚的司马冏和司马颖，同为辅政，到了现在却一直没有大肆封赏。司马冏只是封了五个公，司马颖的名单也不多，都是战场上的立功者。

    要知道讨伐司马伦的大军足有百万，要是和司马伦一样大肆封赏，那要封多少官。

    这也是司马季为何不敢带着大军来的原因之一，带过来的女真骑兵给点钱就大发了，他们本就是胡人，对晋朝还不熟悉，自然所求不多。要是带着十万大军南下，司马季如何满足这些军中将校？

    目送司马颖离开，司马冏坐在站马上良久，似乎还不相信自己眼中最大的对手就这么走了？就在昨天，新野王还劝说他先下手为强，今天就变成了这样一副样子。

    “齐王，季有一件事相求。”司马季想了半天，张达李山都是看着自己长大的人，不封赏肯定不会有不满，幽州军的步卒没有打过仗，只是洗劫了赵国，自然没什么理由封赏也可以压下去，只剩下一个封赏的人，便开口相求道，“整个石氏一门，只剩下石超一人，请齐王看在石崇被司马伦孙秀杀的生此一人的份上，给一个将军名号。”

    “倒也有理，不如就封为鹰扬将军如何，这也是石崇曾经做过的将军。”司马冏对石崇没什么好感，但也没有恶感，司马季只求这么一个将军位，算得上是很合适的请求。

    “确实很合适，谢齐王。”司马季感谢道，“既然诸王都已经离开，明日本王也要北返了，到时候和东安王一起上路，还能护送他一段。”说罢对司马繇笑笑。

    “徐州事物也很重要，有劳东安王了。”司马冏点点头开口道，“本王既然拨乱反正，忙完这段时间，自然要梳理事物，给蒙冤的朝臣藩王平反，还他们一个清白。”

    “这样是最好不过。”司马季点头认可道，其实从把楚王司马炜的儿子封王开始，他就已经感觉到了，司马冏会给不少这几次政变当中死亡的藩王朝臣平反，除了司马伦一党。

    不过这和司马季没什么关系了，第二天，司马季便出洛阳，带着麾下大军启程，和东安王司马繇一起离开，并且谢绝了司马冏的挽留。

    这样洛阳的诸王大军当中、司马颖和司马季的部下开始陆续撤除，百万大军云集京师的情况开始改观，要知道百万大军人吃马嚼是一笔天文数字，洛阳本身还需要外地调粮。就算因为是京师有兴建的粮仓，也绝对顶不住多长时间。

    司马颖和司马季的麾下开始陆续撤除，在刚过两天，新野王司马歆也表示想要回到荆州，司马冏同样表示同意，司马颖离开之后，他的压力也大为减轻，自然不需要强留。

    诸王都开始撤军，河间王司马颙的处境就变得十分尴尬，因为他听说司马虓也要回许昌了。