
顾优优出来是打算租房子的，照顾爷爷的人可以住在老宅院，剩下那两个小鲜肉小辣妹可不能住那里，对方千里迢迢来这里，也要把人安顿好。

陪着房产中介跑了好几套房之后，顾优优租下离家不远处的小区，两室一厅，家具齐全，可以拎包入住。

敲定合同后，时间也差不多了，顾优优再打车回学校。

还没到上课时间，教室里闹哄哄的，但她一进去，顿时就安静下来，聚集围观的人像是看到瘟疫似的，纷纷回到自己的座位，假装认真看书。

叶家荣更是像做贼似的，把桌上的东西一股脑地塞抽屉里。

“在做什么好事呢？”顾优优走过去敲了敲他的桌子。

叶家荣翻了个白眼，颇为不耐烦地说，“怎么，我做什么，需要经过你同意？”

“不用，我就是，也想参一份。”顾优优笑道，“你们是不是在赌我会不会输给你？”

这些千金小姐，富家少爷，整天都忙着学习，在闲暇时间，自然就要找点东西消遣，赌局是他们最喜欢玩的。

今天传出某某跟某某谈恋爱，明天就有人开局赌他们什么时候分手；今天哪个女生表白失败，又赌她会几时寻找新目标；总之什么感兴趣就赌什么。

不仅能赚点零花钱，还能图一乐，何乐而不为。

“是啊。”叶家荣竟大方地承认，“反正你输定了。”

不过他赌的不是顾优优会不会输，那样太没有挑战性，他们赌的是他跟顾优优这次的月考成绩差多少分，成绩出来之后，最接近真实结果的同学是赢家。

“确实很有挑战性。”顾优优点点头，随手抽了一张赌据，猜的是四百分，这差距也太大了。

顾优优有些震惊，她上次的月考成绩是多少来着？

好像是两百八十多。

叶家荣的成绩应该有六百五，减一减，差不多够四百分。

“你不要随便拿别人的东西，”叶家荣把赌据抢回去，不知为何，总觉得现在的顾优优跟之前的顾优优有些不同，胆子大得都敢来招惹他。

“我也要下注。”

“赌多少？”

“一万，不过我手上没有现金，先欠着，等月考成绩出来，输了我再把钱给你。”

一万，对于还在上学的他们来说不是小数目，叶家荣当然不会拒绝，甚至把顾优优当成冤大头，摩拳擦掌地等着她下注。

当他看到赌据上的数字时，满是震惊地抬头，“你是来给我送钱的吗？”

顾优优写的是四十，叶家荣的成绩一直稳定在六百五十分左右，相差四十分，最低也要考六百分左右

距离月考还有一周的时间，怎么可能追上他！

这不是给他送钱，是什么！

“你就当我是在给你送钱好了。”顾优优笑得优雅，缓缓地走回自己的座位上。

“各位听我说，”叶家荣思来想去，觉得得找个见证人，免得事后顾优优输了，赖账，毕竟那一万块他没拿到手，到时若是顾优优耍赖，他一个大男人不好跟女孩子计较万把块钱，但蚊子腿也是肉，不能让顾优优耍了他就跑。

“刚才顾优优同学找我下注，她赌了一万块，分数差距是四十分，各位同学可要好好帮我记着，免得到时候她输了哭鼻子赖账，不给钱。”

“四十分？我没听错吧？”有人不可置信地问。

叶家荣重重点头，“对，你没有听错，就是四十分。”

“怕不是个傻逼，自己几斤几两不知道。”

“我看她的脑子被水泡坏了，四十分，那她不是要考六百分，她上次月考才两百八，脸真大。”

“有些人就是没有自知之明。”

台下一片嬉笑，均是事不关己的冷嘲热讽。

“不管脸大不大，这钱肯定不能少。”叶家荣满不在意，把这事说出来的本意不是想让顾优优难堪，可这种事本就难堪，别人要嘲讽，他管不着。

确定所有人都听到后，叶家荣心里美滋滋地回到座位上，这个月的零花钱又涨了。

顾优优无视众人的讥讽，拿出课本翻看。

其实她的成绩很好，每次考试排名基本在年级前十，成绩差是喜欢苏木青时才开始的，那也是周秀秀给她出的馊主意。

苏木青是年级的学霸，每次考试稳居年级前三，周秀秀便让她考试不要考那么高分，最好当个倒数第一，这样就可以名正言顺找苏木青补习。

刚开始，苏木青确实很热情，也是真的想帮她提高成绩，可之后不知怎么的，苏木青对她的态度便冷了下来。

后来她才知道，周秀秀不知道用什么方式，让苏木青知道顾优优是故意考差，并借此机会接近他。

苏木青对待学习一向认真严谨，知道顾优优为了接近他，故意搞砸考试，觉得她态度不好，便开始疏远她。

那一段时间，顾优优确实大受打击，什么书都看不进去，连写字都觉得难受，那时正好是市里的联考，她不出意料地失手，第一次真真正正地考了倒数。

现在回想，觉得自己真傻。

为了个不在意的自己的男人，把自己搞得那么狼狈。

不过，幸好，前世的高考她没有犯傻，认认真真地考出了一个好成绩，跟苏木青去了同一所大学。

这才是她噩梦的开始........

顾优优收回思绪，不再深想。

重来一世，决不能让前世的悲剧重演。

刚拿起笔想写习题，眼前突然一暗，周秀秀站在她面前，满是担忧，“优优，你没事吧？好端端的，干嘛要跟她们赌，万一要是输了.......”

顾优优勾勾唇，“我未必会输。”

周秀秀自说自话，“不如让苏哥哥帮你补习吧？还有一周的时间，一切未成定数，所有都是可以改变的。”

顾优优想不通，为什么有的人脸皮会那么厚，她都明确说过不喜欢苏木青，为什么周秀秀可以面不改色来恶心她，恶心苏木青。

一次恶心两个人，够可以的。

好好去吊着苏木青不好吗？非要在她面前刷存在感。

顾优优不理她，安安静静地看书，好似她不存在。

被忽视得彻底，周秀秀有些尴尬，站了一会，悻悻地回座位上，过了一会，她像是做出重大决定似的，看向旁边的苏木青，“苏哥哥，要不你把笔记本借给姐姐看看，月考还有一周，临时补一补，免得到时候太难堪。”

“她成绩不是很好吗，补什么补。”苏木青没好气地拒绝。

“可是姐姐最近的成绩都不好，我有些担心。”周秀秀咬着唇，一副替人着想的模样。

苏木青无可奈何，“你啊，就是太善良。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184848"  chapterid="69370171"  chaptername="第15章我未必会输">加入书签</a>
</div>
