    “什么？你说乔治贪污？”

    “你说他的银行卡中有巨额不明来源财产？这里面一定有什么误会！”

    “这不可能！乔治不可能跟地狱厨房的黑帮沆瀣一气！今天乔治还被地狱厨房的黑帮告上了法庭！”

    “命令！命令！你们这帮官老爷就知道命令！命令你大爷！”

    “嘭！”

    座机电话被史黛西局长重重的摔到了桌子上，随即四分五裂，只有从听筒“残骸”中传来的一阵阵忙音表示是电话对面的一方率先挂的电话。

    史黛西局长仍旧一脸的怒火，在办公室中不停的喘着粗气。

    过了好半天之后，史黛西局长才颓然的叹了一口气，然后一屁股坐在了自己的办公椅上。

    即使他反对又能怎么样，还不是什么都改变不了！

    刚刚从法院回到警局的时候，史黛西局长就接到了纽约市政厅的电话。

    是纽约市的综合监察办公室的电话。

    这个部门在美国是专门用来监察政府机构人员腐败的。

    但是在美国嘛~这种机构，懂的都懂，说多了反而不专业。

    不过这次综合监督办公室给史黛西局长打来电话，主要是通知史黛西局长乔治被暂时停职了，接受调查，时间是无限期。

    没错，就是通知！

    哪怕史黛西局长一力死保乔治也没用。

    史黛西局长确实是纽约警察局局长，在纽约，也算是一个不小的大佬了。

    但是即便是纽约警察局局长，头上还有纽约市政厅，还有各种上层单位，综合监督办公室就是上层单位其中之一。

    他们完全可以不用获得史黛西局长的同意就将乔治停职查办。

    况且，这一次乔治被停职查办，还是有证据的！刚刚在电话中，对方说了，在乔治前往地狱厨房之后，他的银行账户中多了一百多万的不明财产！

    来源赫然是那些地狱厨房的黑帮。

    一百多万美元，对于一个警察来说，太多了！

    甚至小贪都收不到这么多钱，必须要大贪！

    史黛西局长虽然也说不上来是什么理由，但是他愿意相信乔治，乔治一定有他自己的理由。

    而且，刚刚才在庭审中赢了官司，连一天都没过去，乔治就被平日里存在感几乎为零的反腐机构查了。

    这还不够明显么？

    一定是报复！

    但是无论史黛西局长怎么说，对方完全不松口，一副公事公办的意思。

    史黛西局长明白，多说无益，这个监察办公室一定是被人收买了。那些真正贪污腐败的官老爷不查，查乔治一个小警察？

    甚至监察办公室直接越过了史黛西局长，在纽约警察系统中将乔治停职了！

    史黛西局长看着自己电脑屏幕上的警察系统界面，第一次对自己坚守了半生的警察事业产生了怀疑。

    自己保护的就是这些垃圾？

    纽约的政府系统已经腐败到了这种程度，还有存在下去的必要么……

    史黛西局长出神了半天，但是还是不得不面对现实。

    此时的他面前电脑上的警察内部系统中，乔治的名字已经变成了灰色，他除了能用权限删除乔治的资料之外，什么都做不了。

    这代表乔治从此刻开始，已经无限停职了。

    史黛西局长思索了片刻之后，他决定还是要将这件事告知乔治。

    虽然做出做出这个决定很艰难，甚至史黛西局长都不知道该怎么面对乔治。

    从乔治入职纽约警察局开始，乔治帮他解决了很多问题，但是他却一件事都没帮乔治办成，申请经费被拒、被黑帮诬告、现在又被人打击报复……

    史黛西局长心中无比愧疚。

    终于还是让英雄又流血又流泪了。

    但是他必须通知乔治，职责所在。

    史黛西局长艰难的拿起电话，给乔治拨了过去……

    ……

    另一边，乔治也通过神盾局的渠道拿到了大都会综合医院的监控视频，但是他并未在监控视频中找到任何的蛛丝马迹。

    仿佛达伦就是这么在病房内凭空消失了一样。

    但是乔治知道，那不可能！

    漫威宇宙中各种奇奇怪怪的能力实在是太多了！有太多办法能做到这一点了。

    但是乔治对此毫无头绪。

    他没想明白，自己接触到的人中，谁能有这样的能力还有理由这样的做的。

    所以，他来找阿列克谢了，想先从阿列克谢这里了解一下贝克，这位曾经的犀牛帮二把手。

    看看能不能找到一些线索，至少也也要打听打听关于手合会的情报，手合会有很大的嫌疑。

    他们都是黑帮，相信他们之间会互相有一些了解的。

    乔治来开着警车，来到了犀牛帮的据点。

    当正在据点中忐忑不安的阿列克谢听到手下的小弟汇报，说乔治来了的时候。

    阿列克谢顿时就是一个激灵，连忙带着手下的人满脸堆笑的迎了出来。

    “乔治警官……”阿列克谢满脸堆笑，“您终于来了……”

    乔治跟着阿列克谢走进他的办公室中，饶有兴趣的说道，“阿列克谢，看来你知道我来要？”

    “诶……当然知道，毕竟犀牛帮里出了贝克那个白眼狼！”

    说起贝克，阿列克谢就气不打一处来，咬牙切齿。

    他在电视上看到了贝克和乔治之间的庭审，随着媒体记者的持续报道，他也大概知道了贝克诬告乔治的事情。

    这个王八蛋！

    你说你叛出犀牛帮就叛出犀牛帮吧！你去招惹乔治干什么！

    乔治最后还是来找我的麻烦！

    自诩已经看透乔治背景（金并和史黛西局长的私生子）的阿列克谢现在可一点招惹乔治的想法都没有！

    想到这里，不等乔治说话，阿列克谢一咬牙，低头从自己的抽屉中拿出了一个文件袋，递给了乔治。

    “乔治警官，贝克虽然已经叛出了犀牛帮，但是他毕竟是我犀牛帮出去的人，我没教育好，有不可推卸的责任，这点小小心意，就当做是对您名誉和精神的赔偿不要嫌少……”

    乔治有些好奇的接过文件袋，打开一看，忍不住倒抽了一口凉气。

    他瞬间被阿列克谢的大手笔惊到了！

    好家伙！

    阿列克谢还真是下血本了！

    竟然是一摞厚厚的房产证！

    而且，看房产证上的地址，赫然是地狱厨房警察门前的那一排房子，房产证的名字上也改成了乔治·黄。

    整条街的房子居竟然都被阿列克谢买了下来！还送给了自己！

    就算是地狱厨房的房子不怎么值钱，但是也不是大白菜啊！

    阿列克谢的路走宽了！乔治满意的点了一眼阿列克谢。

    “你就拿这个考验警察？哪个警察经不起这样的考验？”一整条街的房东黄先生挥舞着手中的房产证怒吼道。

    随即，乔治的脸色一变，缓和了下来，轻轻将自己的房产证合集放到桌子上，“阿列克谢，我这次来不是来找你麻烦的，当然，绝对不是这些精神损失费的缘故，主要是冤有头债有主，贝克的行为与你无关。”

    “我找你主要是想的了解一下贝克和关于手合会的事……”

