    “哎我去，怎么刚见点血，华夏公会联盟就撤军了啊，这胆子未免也太小了一点吧！”

    　　“这不叫胆小，这叫理智。

    　　你没见腾龙军的阵地前有一道壕沟吗？

    　　不填平那道壕沟，腾龙军只要在壕沟的另一面架上一片长矛，华夏公会联盟的玩家就很难突破过去。

    　　就像是我们买的那个穿羊肉串的工具一样，主动发起冲锋的一方就是羊肉，另一方就是竹签子，竹签子摆在那里不动，羊肉就会自动穿上去。”

    　　“那照你这么说，如果不先想办法填平那道壕沟，这仗就打不起来了呗？”

    　　“不，经过今天这场较量之后，明日必有一场恶战。

    　　不知道你们发现没有，先是华夏公会联盟的玩家利用废掉腾龙军远程攻击的胜利果实来进行阅兵，故意恶心对方。

    　　本来腾龙军属于防守一方，他们是可以安心看热闹的，他们为什么那么生气？

    　　无法就是被对方给摆了一道，废掉了远程攻击这个对于防守一方来说最大的利器。

    　　而接下来腾龙军的反击就有点杀人诛心的意味了。

    　　也不知道是谁想到的这个馊主意，竟然在两军交战的前线让士兵们喝酒吃肉看耍猴。

    　　虽然这是一个极其不负责任的馊主意，但对于华夏公会联盟的杀伤力无疑是非常巨大的。

    　　这几天云南的天气本来就比较热，华夏公会联盟的玩家们顶着烈日去勾引对方，而腾龙军的玩家却边吃边喝在那里进行冷嘲热讽。

    　　本来华夏公会联盟的阅兵表演就是用来气腾龙军的，他们想要激怒对方主动杀出来。

    　　然而在腾龙军的这一招反击之下，他们立刻由激将的一方变成了被激将的一方，说句难听的话就是耍猴表演里面的猴子。

    　　身份地位上的巨大转变让很多华夏公会联盟的玩家产生了严重的心理失衡，所以一部分玩家才会失去理智，主动去冲击腾龙军的阵地。

    　　要说这腾龙军也是够胆大的了，竟然敢在前线地区玩这么大，要知道他们与那些进行阅兵表演的华夏公会联盟玩家之间只有几十米的距离啊！

    　　还好有那道壕沟，不然华夏公会联盟的玩家突然杀过去，绝对够腾龙军喝上一壶的了。

    　　在我看来，这次两军之间的无形交锋，华夏公会联盟一方并没有什么太大的失误，如果非要吹毛求疵，没有提前填平那道壕沟可能就是他们最大的失误了吧！

    　　如果他们要是能够提前将那道壕沟给填平，我估计腾龙军绝对不敢在前线地区玩这么一出。

    　　现在华夏公会联盟的引蛇出洞计策失败了，我估计以叶子青等人的性格，明天肯定就会立刻对腾龙军的防线发动不死不休的凶猛进攻了。”

    　　“我靠，反差有这么大吗？他们就不能先发动几次试探性的进攻吗？”

    　　“试探性的进攻？你怕是小说看多了吧。

    　　试探性的进攻一般都发生在敌我双方对对方不太了解的情况下，想要试探一下对方的实力和决心。

    　　现在这场战争是纯粹的玩家之战，交战的双方基本上知根知底，而且貌似哪一方都不缺少玩家军队，根本就不惧怕损兵折将。

    　　你别看他们前两天没打起来，但其实他们是在勾心斗角呢，是在争夺心理上的优势。

    　　怎么？你还不相信？

    　　好，那咱们就走着瞧，我话先放在这里了，明天他们双方不打起来则已，一旦打起来，必然会是火星撞地球般的大战。”

    　　“行，如果明天真要是像你说的那样，是一场火星撞地球般的大战，那明天的酒菜钱我就全包了。”

    　　“一言为定，明天如果他们要是小打小闹，那所有的酒菜钱就由我来出。”

    　　“卧槽，汤姆，你推着个小三轮干什么去？”

    　　“去买明天的酒菜去啊，反正都有人报销，那我就多买点，你们放心，我还是买今天这样的酒菜，不会买太贵的东西的。

    　　不过我估计明天大家的胃口肯定都会非常不错的，所以我打算在酒菜不变的情况下多加点量，嘿嘿嘿。”

    　　“......”

    　　......

    　　在观看现场直播的玩家们猜测明天会不会有一场火星撞地球般的大战时，华夏公会联盟的营帐中，叶子青一行人也在进行着激烈的讨论。

    　　“不应该啊，按道理说，我们的计划天衣无缝，腾龙军那些头脑简单的家伙们是不可能识破我们的计谋的，他们为什么就不上当呢？”

    　　在引蛇出洞计划彻底失败后，叶子青久久不能释怀，即使已经回到了营帐之中，他还是忍不住泛起了叨咕。

    　　“叶会长，是不是敌人已经发现了我们布置的那支伏兵？毕竟天空上有不少敌人布置的炽天使斥候。”见叶子青还在那里自言自语，朱奇小声的询问道。

    　　“不可能。”

    　　叶子青摇了摇头后，十分自信的说道：“为了瞒过天空上的那些眼睛，我特意安排了大规模的军队调动，甚至还安排了几支由相同兵种组成的军团进入那个位置偏僻的军营短暂停留过一段时间。

    　　如果天空上的炽天使斥候注意到了那座军营，那么他们肯定会发现最后进驻那座军营的是一支几千人的人族军团，之前进入过那座军营的所有军团都已经离开了。

    　　所以敌人绝对不会发现那座位置偏僻的军营里面其实是内有乾坤。”

    　　虽然神鹰军的炽天使斥候可以看到他们的一举一动，但叶子青对自己的瞒天过海之计还是非常有自信的。

    　　他不认为那些炽天使斥候能在频繁的军队调动之中发现有一支军团从来没有离开过那座军营，毕竟炽天使斥候也不能一个个的去数数，他们在一般情况下只会注意观看军队的旗帜和番号。

    　　而事实也正如叶子青所预料的那样，宁远布置在天空上的炽天使斥候确实没有功夫去详细观察每一支军团都有多少人，他们只是记住了每支军团的番号和旗帜。

    　　叶子青恐怕做梦也想不到那支伏兵的暴露是因为一名耳朵上挂满了银环的牛头人玩家。

    　　如果他要是知道了，恐怕会气得直接将那名牛头人脑袋上挂着的银环给一个一个的薅下来。

    　　“好了，如今引蛇出洞计划已经彻底失败，腾龙军具体是因为什么而没上当的也无须再进行讨论了，我们还是抓紧时间来研究一下明天的大战吧！”

    　　看到叶子青还在那里耿耿于怀，东方明立刻制止了众人的继续讨论。

    　　“东方会长，您认为明天我们应该怎么打？”

    　　见没有人立刻响应东方明的提议，善解人意的水如嫣主动询问了起来。

    　　朝水如嫣点了点后，东方明朗声说道：“我个人认为我们应该立刻将所有主力军团都调到前线地区来，然后在明天一早直接对腾龙军的防线发动全面的进攻。

    　　要么不打，要打就直接倾尽全力，不给腾龙军任何调整适应的时间，最好是能够趁着敌人麻痹大意的时候，打他们一个措手不及。”

    　　“一上来就派出所有的精锐军团？这样是不是有些太过于冒进了啊？”

    　　听东方明一上来就要倾尽全力，朱奇一时之间还有些犹豫不决。

    　　看了一眼一脸犹豫之色的朱奇，东方明严肃的说道：“朱奇会长，我知道您在担心着什么，不过您别忘了，这是一场玩家军团之间的战争，敌我双方的实力都摆在那里呢，哪一方都没有什么秘密的杀手锏。

    　　就像您之前分析的那样，这场战争持续的时间越长，对我们就越发的不利，所以我们必须要抓住每一次能够速战速决的机会。

    　　只要我们能够把握住一次机会，那么就能够迅速的结束这场战争了。

    　　这两天我们进行的引蛇出洞计划虽然失败了，而且还失败的相当的彻底，但我们也并非没有任何收获的。

    　　通过今天的这场小胜，作为胜利一方的腾龙军玩家肯定会更加的轻视我们，哪怕是他们已经猜到了我们明天会对他们的防线发动正式的进攻，他们也未必会太过于重视。

    　　因为就连我们自己人都认为明天应该先进行一下试探性的进攻，敌人有大很概率也会那么想的。

    　　所以明天的大战对于我们来说是一次千载难逢的好机会，只要敌人对我们轻视大意，那么我们就有很大的机会能一举攻破敌人的这道防线。

    　　如果敌人要是不能及时的调整过来，甚至我们还能够一路乘胜追击下去，直接逼近南溪镇。”

    　　“那如果要是腾龙军顶住了我们的猛攻呢？”

    　　朱奇并没有被东方明的分析给说服，在东方明发言完毕之后，他立刻提出了新的问题。

    　　“据我说知，腾龙军那名叫林晓的象人玩家已经更换了新的种族，如今腾龙军里面再也没有象人族的玩家了。

    　　而我们北伐联盟的两名象人玩家一直都被很好的保护着，他们如今也已经赶到了黄姜坪村。

    　　在腾龙军的远程攻击手段全都被我们废掉之后，我们的两名象人玩家基本上就等于是战场上的无敌存在了。

    　　明天一早，我会让他们乘船来到前线地区，协助其他精锐军团一起进攻腾龙军的阵地。

    　　相信有他们的加入，腾龙军的防线很快就会被我们给打开两个缺口。

    　　到那时，我们的精锐玩家军团顺着缺口一拥而入，跟着两名象人玩家继续向前推进，估计腾龙军的那些蠢货是很难抵挡得住我们的这种不讲道理的推进战术的。”

    　　见朱奇还没有被说服，东方明立刻抛出了他们北伐联盟隐藏起来的一个秘密武器。

    　　如果说人鱼族、天使族、德鲁伊等种族是稀有种族，很难被玩家们随机到，那象人族绝对是稀有种族中的稀有种族，到目前为止，全世界随机到象人族的玩家都是屈指可数。

    　　象人族的食量是和体型成正比的，再加上他们的绝对速度是一个巨大的硬伤，所以即便是一些幸运的玩家随机到了象人族，他们最后也全都因为各种原因，选择了主动放弃。

    　　腾龙军的林晓就是一个活生生的例子。

    　　在林晓随机到象人族之后，宁远立刻对其开了小灶，给予了林晓比其他腾龙军玩家更加丰厚的物质条件。

    　　然而林晓却因为种种原因，一定要更换新的种族，最后在劝说无效之下，宁远只能选择同意。

    　　宁远之所以没有坚持到底，除了林晓个人的强烈意愿之外，还与神鹰帝国拥有原住民象人有关，多一个林晓不多，少一个林晓不少。

    　　而对于没有原住民象人的北伐联盟来说，那两名随机到象人族的玩家就是绝对的宝贝疙瘩了。

    　　为了稳住那两名象人玩家，叶子青等人给他们开出了让人无法拒绝的优厚待遇，并专门安排工匠给他们打造了一套保护心脏和下体的特殊护具。

    　　本来象人族的个人实力再强，两名象人战士也无法改变战场上的局势，毕竟还是有很多的重型武器能够威胁到他们的生命安全的。

    　　然而随着叶子青设计将宁远给套了进来，神鹰军那些可以威胁到象人战士的床弩、投石机等远程武器都无法在这场战役中使用。

    　　于是两名近战无敌的象人战士立刻便成为了可以左右战场局势的一股重要力量了。

    　　象人战士身高四五米，他们不仅力大无穷、耐力出众，还有着近乎于让人感到绝望的肉体防御。

    　　一般的武器砍到他们身上，根本就无法砍透他们身体最外面的那层脂肪，再加上他们拥有着坚硬的皮肤，皮肤加脂肪层拥有着良好的卸力功能，想要在近身战中将他们重创简直是难上加难。

    　　而且象人战士也不是只知道挨打不知道还手的木头人，当他们手持小树等武器主动发起进攻时，基本上很少有人能够近他们的身。

    　　他们虽然绝对速度不行，但这种攻坚战却是他们的强项。

    　　在宁远自废了神鹰军的远程攻击手段之后，面对着如同两辆小坦克一样的象人战士，以腾龙军现在的兵种储备，他们根本就拿不出可以抵挡得住象人战士的玩家士兵来。

    　　除非是他们当着所有观战华夏玩家的面撕毁之前的协议，主动使用那些远程武器来攻击象人战士，否则他们就只能眼睁睁的看着己方的军队遭到象人战士的无情碾压。

    　　可以说在宁远被叶子青一步一步引入设计好的圈套之中后，神鹰军所具备的优势便直接被抹平了一大片，与老奸巨猾的叶子青等人比起来，宁远他们还是有些太嫩了。

    　　“行，既然东方会长如此有把握，那我也就舍命陪君子了，明天我会直接派出所有的虎人军队和狼人军队参战，争取能够多扩大一些战果。”

    　　听到北伐联盟派出了两名象人玩家参战之后，熟知象人战士攻坚能力的朱奇立刻便被说服了。

    　　请记住本书首发域名：.net。顶点小说手机版阅读网址：

