    时间不等人，骑兵是何等迅速，所有将士都心知肚明。而进驻断魂谷时，将士们将马匹放了空趟，如今用两条腿量回去，几里甚至十几里的夜路，所面临的困难巨大。

    “快！弟兄们，拿出平日里训练时的速度，来几个四百步冲刺！”飞奔下山的于冰，气喘吁吁的打着气。

    “跟上，小心脚下！”张英镇静的站在山脚下，她借助着火把的光度，提醒着处于半坡的将士。

    一排火炬熊熊燃烧，如同一条蜿蜒长蛇，向南延迅速的伸着。

    “报告张将军，兄弟已经全部撤离！”最后一个下山的王磊，站定身形敬了一个军礼。

    “好，咱们走！”张英的坐骑也送回到城中，她皱了下眉头，看了眼发足狂奔的队伍，也只好疾奔跟在一旁。

    张将军就在身旁！众将士瞟见一边飞跑的张英，心中不免卯足了劲，拿出自己的看家本领，让这位冷面将军瞧瞧自己的本事。

    这群身高力大的壮汉，如同脚下生风一般。只听得脚下沙沙作响，踏起的尘土向四方弥漫，为火炬增添了一层光晕。

    我靠！这是纯心使自己出丑！张英心中默念，她的脚下功夫一般，又常以马匹代步，怎与每日五公里的将士相比？若是保持匀速，她还能跟得上。但这不计后果的狂奔，她未出一里路，便觉嗓子眼发干，喘出的气体都带了腥咸的味道。

    空气中弥漫的尘土气息，与血腥气混合，形成一种难闻的气味，令张英感到窒息，她咳了两声，速度缓了一缓，无形中被甩后数步。

    就是跑死了，都回不到太平城，这……一城百姓可怎么办！留守的宋智能否但此大任？

    那可是两万鲜卑精兵强将，宋智为经大的阵仗，他如何能担此重任？若是主力赶不回去，那太平城必失无疑！

    怎么办，万余父老乡亲的生命，即刻都攥在自己的手心，这可如何是好！

    “张将军，请上马！”一名骑士纵马而来，他下了坐骑，恭恭敬敬的行了个军礼，将马的缰绳递到了张英的眼前。

    “你？”张英看了眼这位普普通通的士兵，她立即现出淡淡的笑意：“阎武，你是李恒的部曲，难得他想得这般周到。”

    “李军侯？不是他，阎武奉的是李将军命令！李将军说您是太平城的定海神针，万事都等待您去决断，只凭两条腿，恐怕未回到城池，敌军就兵临城下了！”

    “多谢了！”张英点了点头，她口中向阎武道谢，实则是感激李毅。张英也不再客气，飞身上了坐骑后，打马扬鞭，那匹鲜卑良驹四蹄腾空，荡起一股烟尘，如腾云驾雾般离去。

    在众多撤退的将士中间，李毅所领骑兵是最恣意的，这支精锐待击于断魂谷口，距离太平村只寥寥数里，有战马代步，几里平地只需片刻之功。

    但想到回城后，没有张英坐镇，他有独撑大局的能力吗？李毅望着那空中飘荡的明灯，茫然惆怅无端生出。

    “两匹快马，一送张文苑，另一匹送予于水寒！”

    “末将遵命！”将士已整装待发，只等李毅传下号令，但这将令却迟迟不下达，李恒只能在一旁恭候。

    李恒先是一愣，立即便恍然大悟，张英是三千将士的主心骨，她不回太平城，守军的军心士气将减半。

    “阎武、王山，你二人速去送马，记住送到后要徒步返回！”这两位就在李恒身旁，便被他抓了壮丁。

    徒步返回？两人心中一呆，立即称喏领命而去。

    “走，咱们先行一步！”李毅触景深情，他看到那填了土的坑道，被往返的行人踏出了深深的凹陷，不禁有了主意。

    先行一步？这是什么命令。“李将军，我们回城？”紧紧跟随的李恒，追问了一句。

    “不！绕道城南，设伏恭迎素利！”李毅的语气甚为坚定。

    “素利诡诈多变，设伏恐……”李恒眼神飘忽不定。

    啊！怎么忘了这茬了！李毅心中一惊，脸色泛起了红晕，并逐渐变成惨白。但李毅回望了身后一眼，那埋伏在山上的步兵，还看不到人影，如果不想些办法阻击敌人，这些人岂不撩在了深山老林？

    “就算被素利发现，从设伏变成明战，咱们也要与敌死磕，为大部队回防赢得时间。”李毅望着身后的五百弟兄，这五百人都是军中精锐，骑军中的佼佼者，一个多月的训练，让他们更进了一步。

    李恒担忧之色一闪即逝，早被李毅那万丈豪情，冲到了九霄云外，他哈哈大笑道：“即便素利是个人精，他也未必有夜猫子眼！这黑灯瞎火的，不走到近前，谁人能看得真切呢！”

    “兄弟这话对极，咱们就在八里外设伏，此处道路狭窄，路西还有一片密林，正是设伏的好场所！”李毅信心十足，他大喝一声：“兄弟们，火速南进白杨林！”

    一片白杨树，在凛凛寒风中矗立着，如同守护太平城的南大门，在昂首挺胸站岗执勤。

    “这树林内光秃秃的，藏不住人员，更躲不下马匹啊！”领一曲人马疾行至林边，李恒瞪圆双眼，高举着火把，扫视着白杨林。

    “齐膝高的茅草呢？怎么都没了？是谁干的，把干草割得一棵不剩！”从辽西进入太平村地界，李毅经过这片树林，他还曾进入小解，对林内的一切了如指掌。

    “咱们得了几千匹战马，每日消耗草料何之巨大！这周边十数里的草，早已割得一毛不剩了，这林子距离太平甚近，又如何能够幸免？”李恒转了转眼珠，立即给出了答案。

    真他娘的要了老子的小命了，这光秃秃的树林，如何能逃过鲜卑斥候那毒辣的眼睛？前两次胡人眼高于顶，尾巴翘到了天上，才能躲过侦查。而这一次是万万不可能了！有血淋淋的教训，精明干练的素利，岂能犯这种低级错误？

    把五百人带回去？那怎么成？我李毅何曾拉屎坐回去？况且不声不响的回城了，张英、于冰能赶回来，可那千余弟兄多会留于荒野！这零下十几度的低温，半数将士还穿着单衣，不是把他们往绝路上推吗？

