    徐奶奶上了年纪，不敢吃太多肉食，吃两块红烧肉便改挑容易消化的菜色，端着桂圆莲子羹，用小汤匙舀着入口，吃得慢条斯理。

    动作很优雅。

    李星星看到了，放慢速度，效仿之。

    酒过三巡，夏明星忽然起身：“你们慢用，我给星星下碗面。”

    李星星胃口小，别吃到最后反而吃不下长寿面。

    长寿面，一根装一碗。

    瓦罐煨出来的鸡汤，油光光，黄澄澄，纯面粉拉出来的面条上面摆着一颗白嫩嫩的荷包蛋和青菜、木耳、香菇、火腿丝等。

    香气浓郁，扑鼻而至。

    李星星笑得十分灿烂：“谢谢小夏哥！”

    “一口气吃完，不准断。”夏明星把筷子递给她，在她旁边落座。

    李星星摩拳擦掌，“一定不会断的！”

    喝一口汤，吃掉配菜，最后挑起面条的一头吸入嘴巴里，吸溜吸溜，小嘴蠕动，皓齿咀嚼，碗里的面条越来越短，越来越短，直至全部入口。

    一口气，没断开。

    徐明堂惊叹道：“星星妹妹，你厉害啊！”

    自叹不如，自叹不如。

    李星星得意洋洋，捂住嘴，打个饱嗝，对满桌的美味佳肴感到十分可惜，吃不下了。

    除了她和徐奶奶，其他人都是大胃王，吃得一干二净。

    夏明星和陈念恩倒还好，他们俩晚上向来只吃八分饱，但徐父徐母和徐明堂一家三口却撑得瘫坐椅上下不来，不约而同地揉肚子。

    吃饭前，徐父嫌妻儿失礼，可吃饭时没见他少吃。

    吃到最后一块红烧肉时，和儿子鹬蚌相争，两双筷子打架，最后被渔翁徐母得利。

    真是跟孩子一样！

    徐奶奶暗暗地摇了摇头，对徐明堂开口道：“大男人别光吃饭不干活，和念恩、明星一块儿收拾桌子，碗筷洗干净。”

    李星星忙道：“来者是客，岂能动手？来，吃蛋糕！”

    她端出夏明星买的六寸奶油蛋糕。

    雪白雪白的，裱花一般，也没有水果镶嵌其上，堪称简陋。

    以刀切开，用自家的白瓷小碟子装着分送众人。

    包装盒里没有蜡烛，没有叉子，只能用自家的勺子代替，也省掉许愿吹蜡烛的环节。

    徐母建议道：“你们明年可以到南京路的西点店买蛋糕，那里的高级蛋糕比较好看，是从西洋学来的手艺，烤的面包也很美味，是大户人家最爱光顾的地方，以前还供应英式下午茶呢，建国后就取消了，但不会对喝咖啡的人拒之门外。”

    李星星很高兴：“等小夏哥和哥哥过生日，我就去买一个。”

    之前是不知道。

    他们虽然在沪上生活几个月，但不是忙工作就是忙于上学，几乎脚打后脑勺，对沪上的情况不完全了解，陈念恩没提过，想必是没光顾高档西点店。

    毕竟，得注意影响。

    吃完蛋糕，徐明堂挽起衣袖，帮忙收拾餐桌，很勤快，临走时又顺手把装着残羹剩饭的垃圾桶拎下去，倒进街口的垃圾箱。

    一仰脸，只觉微凉，却是雪花洒落。

    相反的是，李星星蹲在火盆前快快乐乐地拆礼物。

    除了包裹快递，她最喜欢拆礼物。

    礼物=心意。

