    

    柯南听到贝尔摩德的声音，神情微动，随后转头，露出天真的笑容：“克丽丝姐姐回来了啊！”

    “是啊，事情很顺利，刚好赶在追思会开始之前回来了。”贝尔摩德笑道。

    “嗯！那我们一起等追思会开始吧！”柯南笑道。

    他心中冷哼一声：“已经商量好计划了吗……不管你之后要搞什么名堂，只要我发现你有一点异常，我就会用麻醉针让你倒下！”

    在回道二楼包厢的时候，他已经重新补充了麻醉针，甚至还带了两枚备用的，就是为了应对突发状况。

    这时，一个浑厚嘹亮的男声通过麦克风传遍了整个会场。

    “各位先生，各位女士！欢迎各位能莅临现场！”

    柯南转头望向声音传来的方向，却见会场的高台上一个穿着正装的中年男人正拿着话筒，微笑着看着会场的一众宾客。

    看到大部分宾客都将注意力放到这边后，那名似乎是主持人的中年男人继续道：“这次追思会，我们是为了悼念世界著名的九卷导演，他是……”

    接下来是主持人介绍了追思会追悼对象的生平，功绩等等内容，一通介绍下来十分钟就这么过去了。

    柯南对这个九卷导演的生平经历并没有多少兴趣，他的注意力更多的是集中在贝尔摩德身上，主持人的介绍他基本是左耳进右耳出。

    不过某一刻，主持人的一句话却让柯南无法忽视。

    “下面，让我们来一起来欣赏，九卷导演生前没有公诸于世的，私人所保有的幻灯片！”

    随着主持人的话语，他背后的帘幕徐徐拉开，露出了背后的投影幕。

    柯南脸色微变，心中暗叫不好：“看幻灯片，也就是说……”

    啪嗒！

    会场的灯光瞬间同时熄灭。

    下一刻，属于投影仪的灯光亮起，投影幕的光芒成了整个会场为数不多的亮色。

    这样的环境，非常适合欣赏幻灯片，也非常适合……做有些见不得人的勾当。

    柯南神情凝重，借着投影幕微弱的光扫视着四周。

    当目光掠过目暮警官等一众警员的时候，他脸色瞬间变了！

    “吞口议员……不见了！”

    目暮警官似乎也发现了这一情况，用手势示意一众警员开始四处寻找起来。

    柯南深吸一口气，正要加入寻找的队伍。

    然而，一只手掌，悄然按在了他的肩膀上。

    柯南身体微微一僵。

    他缓缓转头，看到贝尔摩德不知什么时候已经蹲了下来，昏暗的光影中交汇中隐隐能看到她嘴角的一丝笑意。

    “柯南，现在到处黑漆漆的，不要乱跑哦，来，拉着我的手。”

    接着，贝尔摩德不由分说，直接紧紧拉住了柯南的右手。

    柯南下意识的想要挣脱，但他稍稍一用力，对方也同样加大了抓着自己右手的力度。

    柯南心中猛地一跳。

    “她……为什么偏偏这时候……难道她已经发现了什么吗？”

    柯南微微抬头，望着已经站起身的贝尔摩德，想从她的脸上读出什么。

    可惜，此刻的贝尔摩德正微微抬头，似乎在欣赏幻灯片，从柯南的角度，根本看不到她的神色。

    柯南微微眯起眼睛，空着的另一只手悄然移到了腰部的位置。

    那里藏着羽宫明偷偷安装的窃听器。

    他手指触碰到窃听器后，开始对着窃听器有节奏的敲打起来。

    会场中依旧洋溢着主持人饱含激情的解说，一众来宾不时还会附和两句，一切似乎并没有什么异常。

    柯南目光转动，试图从人潮中发现什么。

    直到某一刻。

    砰！

    一声震动会场的巨响，盖过了主持人的声音，清晰的传入了在场众人的耳中！

    整个会场骤然为之一静。

    下一刻，更大的喧哗声袭来，其中更是夹杂目暮警官的咆哮声：

    “快！快打开灯光！！”

    很快，会场的灯光重新亮起。

    柯南立即望向了刚才巨响传来的方向。

    “那是！？”柯南脸色大变，再也顾不得其他，右手猛地一发力，挣脱了贝尔摩德，向着那个方向跑去！

    贝尔摩德看到柯南挣脱自己后，似乎对此毫不在意，只是注视着柯南奔跑着的背影，眼中闪烁着意味难明的光芒。

    柯南停了下来，脸色难看的望着眼前的景象。

    前方，一盏硕大的美术吊灯砸在了地上，碎裂的灯泡和装饰品凌乱散落。

    而更让人注目的，是这盏美术灯下，赫然压着一个人！

    正是吞口议员！

    “快！快把美术灯挪开！”目暮警官也是神色阴沉，立刻指挥警员将美术灯搬离了原地。

    目暮警官带着一众警员上前查看。

    无数人看着这一幕，窃窃私语之声不绝于耳。

    片刻后，他站起身，深吸了一口气，声音沉冷：“他已经死了。”

    哗！

    窃窃私语声瞬间变成了高声的议论！

    “这……这是怎么回事！？”

    “死了……有人死了！”

    “是意外吗？”

    柯南对这些议论置若罔闻，他深深看了一眼吞口议员的尸体后，便默默回到了贝尔摩德身边。

    贝尔摩德蹲下身，脸上露出关心的神色：“柯南，你没事吧？这可不是你一个小孩子应该看的，有没有被吓到？”

    柯南嘴唇嗫嚅了一阵，随即微微摇头。

    沉默了一会，柯南轻声道：“克丽丝姐姐，现在出了这样的事情，追思会应该是没办法继续了，那我还是回去找羽宫哥哥了。”

    贝尔摩德笑着点点头：“嗯！这里的确不适合小孩子继续待下去了，虽然似乎发生了命案，不过警方应该不介意你这个小孩子离开的。”

    “嗯！那克丽丝姐姐再见！”柯南朝贝尔摩德笑了笑，便快步走到了会场门口。

    此刻门口已经被警方的人封锁，只不过柯南是小孩子，随便找了个上厕所的理由就成功离开了会场。

    他牙关紧咬，心中满是不甘。

    如果放在平时，他一定要留下来，将事情查个水落石出！

    但是，这次情况不一样。

    贝尔摩德似乎已经注意到了自己，甚至刚才抓着自己的手不放，在柯南看来都像是一种无声的警告。

    他如果真的留在会场调查下去，或许就不会像现在这样能轻易离开了。

    “必须马上和羽宫他们会合……”

    柯南心中呢喃，脚下的步伐越发急促。        

