    见状，所有人的目光都转移了过去。

    当见到泛黄的卷轴后，皆是目瞪口呆。

    这卷轴到底是何来历，为何会被他们的皇主视若珍宝？

    “皇主，这是何物？”

    “莫非此物，能够彻底驱除太子殿下的剧毒？”

    场中有人发问。

    其实玄武王霸也不敢确定，因为他还没有尝试过。

    不过既然是那位前辈所赠，他自然不会有任何怀疑。

    毕竟那等强者高人，不可能欺骗自己。

    “当然。”

    于是乎，他捋着胡须，颇为骄傲地道：

    “此卷轴，便能够驱除利群体内的剧毒！”

    “咱们玄武皇朝，再也不用受到青龙皇朝的威胁了！”

    “诸位请随我来！”

    玄武王霸，自信的举着卷轴，身影消散在了原地！

    …

    片刻。

    玄武王霸和众位玄武皇朝的强者，出现在了一座大殿之内。

    这里是玄武利群休养的地方，除了玄武王霸，以及皇朝无数不多的人之外，没人能够轻易踏入这里。

    这时候。

    一位面黄肌瘦的少年，忽然自殿内走了出来。

    此人正是玄武利群！

    “儿臣拜见父皇！”

    玄武利群，在一位侍女的搀扶下，踉踉跄跄的来到玄武王霸身前，艰难的行了一礼。

    他整日被剧毒折磨，早已不成人样，虽然有着青龙三星草的压制，但那剧毒发作之时，依旧让他生不如死！

    “利群，为父来看你了。”

    玄武王霸，上前搀住玄武利群。

    望着昔日意气风发的儿子，如今却是这般憔悴与瘦弱，心中难受到了极点。

    都说最是无情帝王家！

    但玄武利群是他的儿子，还是他最得意的儿子！

    见到他这副模样，作为父亲又岂会不心疼？

    “父皇，你怎么来了？”

    玄武利群扫了一眼后方的众位皇朝强者，疑惑问道。

    玄武王霸赶忙举起手中的卷轴，笑道：

    “父皇这次来，是为了彻底驱除你体内的剧毒！”

    驱除剧毒？

    玄武利群眼前一亮，但很快又暗淡了下去。

    他身中剧毒的这些时间，玄武王霸并未将所有希望，都寄托在青龙三星草身上。

    经常会带来所谓的神医以及灵丹，让他服下。

    信誓旦旦的表示，能够驱除他体内的剧毒。

    他每次都怀揣希望，可每次都失望至极。

    从一开始的抱有希望，直到现在的彻底麻木，他对于自己的生死早就看淡了！

    甚至他觉得，若是就此陨落，也不至于如此难受。

    “利群你放心，这张卷轴乃前辈所赐，定然能驱逐你的剧毒。”

    玄武王霸说话间，赶忙打开了卷轴。

    嗡！

    顿时！

    本破旧的卷轴内，神光璀璨，居然自动悬浮于天穹之上！

    卷轴仿佛受到了无形手掌的牵引，开始缓缓张开！

    一行大字，也是逐渐浮现！

    药到病除！

    “这是何等手段！”

    “好强大的威压！”

    众位皇朝强者，纷纷脸色剧变。

    修为弱小者，更是直接跪在了地上，被那威压压迫的抬不起头来！

    众人的内心惊恐到了极点。

    玄武王霸却是欣喜若狂！

    嗡！

    下一刻。

    卷轴居然开始燃烧起来！

    玄武王霸顿时傻眼了！

    这是怎么回事！

    “不好！”

    来不及多想，他纵身而起，想要阻止卷轴的燃烧！

    但他才刚刚来到卷轴之前，便被一股无形之力弹射开来。

    轰的一声！

    重重砸落在地面之上！

    “皇主！”

    众位玄武皇朝强者大惊。

    纷纷上前！

    “本皇没事！”

    玄武王霸起身，顾不得此刻的狼狈，作势又要上前！

    这卷轴可是治好玄武利群的希望！

    不能就这样不明不白的燃烧掉！

    但这个时候，异变突生！

    卷轴之内，金光大盛，恐怖的符文闪现而出，形成了一道玄奥的图案！

    这一刻。

    所有人分明听见了有圣人在念经祈福！

    九天长河都开始沸腾，这方世界的法则之力居然都开始扭曲，形成了一道道法则纹路！

    最终，所有的符文化作光束融入玄武利群体内。

    “利群，你感觉怎么样！”

    玄武王霸赶忙上前，略显激动。

    ‘父皇……我好像感觉，身体恢复了不少！’

    玄武利群，则是满脸呆滞。

    就在刚刚他还在被剧毒折磨！

    但是现在，那疼痛的感觉彻底消失不见了！

    “莫非你体内剧毒，已经被驱除？”

    玄武王霸激动之余，赶忙挥手道：“御医！”

    很快。

    一位留着山羊胡的老者，匆匆忙忙从远处走来，为玄武利群诊治起来。

    “皇主！”

    “太子殿下体内的剧毒，已经完全驱除了！”

    “太子殿下他，已经恢复了！”

    山羊胡老者激动的老脸都在颤抖！

    “哈哈哈，我儿之剧毒终于驱除了！”

    “天佑我玄武皇朝啊！”

    玄武王霸闻言，激动的扬天长啸，一行清泪自眼角滑落！

    没人知道，这些时间他的心中到底有多么的疼！

    当初玄武利群外出历练，是他指名道姓，为的就是想让玄武利群，变得更加强大！

    温室里的花朵在璀璨，终究是一场空谈。

    是经受不住风吹雨打的！

    可谁想到，当初的外出历练，会成为他一辈子的疼！

    他一直都活在内疚之中，现在终于得以解脱！

    “父亲，这卷轴到底是何人所为！”

    玄武利群恢复过来，赶忙问道。

    “是…”

    玄武王霸嘴角的字忽然咽了下去。

    “不可说。”

    他苦笑着摇头，是真不敢提林天的名讳啊！

    玄武利群作为玄武王霸看来的儿子，自然也察觉到了父皇的为难。

    当即点头：“我知道了。”

    “利群，你体内的剧毒，到底是怎么回事？”

    玄武王霸的目光，忽然变得灼热起来。

    玄武利群身中剧毒之后，身体一直很虚弱，甚至说话都变得艰难。

    很大的时间内，都在陷入沉睡。

    所以关于这件事，他一直没有机会询问。

    只知道玄武利群，是在历练之时，突然遭受妖兽袭击，才身中剧毒。

    但本能告诉他，这件事不简单！

    “父皇，孩儿体内的剧毒，乃是妖兽所为。”

    “果然是妖兽么？”

    玄武王霸呢喃自语。

    “不过我感觉，这些妖兽是青龙皇朝之人所为！”

    玄武利群接下来的话，却让玄武王霸愣在原地。

    青龙皇朝？！

