    豪华超跑的车窗玻璃缓缓降下，一张英挺俊俏的脸显露出来，语调清朗，“老大，上车！”

    江星涵虽然二十大几岁，但却长了一张阳光帅气的少年脸，日常不穿西装的时候，就像个在校大学生似的。

    罗雯雯懵了，啊？？？

    秦瑟自然而然地拉开后车门，上了车。

    罗雯雯回过神，不明所以，也赶紧跟着秦瑟上了车！

    车上放着轻快的音乐，听着让人身心放松……

    罗雯雯凑到秦瑟耳边，鬼鬼祟祟地小声问道:“老大，这个帅哥就是昨天给你送了很多东西的追求者吧？”

    秦瑟正在犯困，懒洋洋地单手支着额，闻言挑眉，睨了眼前头开车的江星涵，像听到个笑话似的勾了勾嘴角，道:“他啊？是我的好孩子！”

    罗雯雯更懵了，“哈？”

    前头，江星涵无奈地蹙了蹙眉头，有意见道:“老大，有你这么介绍人的吗？”

    秦瑟不以为然，闭目养神。

    江星涵从后视镜里看向罗雯雯，礼貌地眯起眼笑了，道:“你好，我是秦瑟的朋友，我叫江星涵。”

    江星涵……

    这个名字有点熟悉，好像在哪里听过？

    可一时之间却想不起来……

    看着那张阳光帅气的俊脸正对着自己微笑，罗雯雯害羞地红了脸，回应道:“你、你好！我叫罗雯雯，现在是秦瑟姐姐的助理……”

    江星涵莞尔，而后偏头看向坐在副驾驶正无聊刷着手机的慕千颜，提醒道:“老慕，不跟老大的新朋友打个招呼吗？”

    闻言，慕千颜抬起头不耐地瞥了眼江星涵，然后面无表情地回过头看了罗雯雯一眼，冷艳的薄唇微启，吐出极其敷衍的两个字，“你好。”

    说完，不等人回应，便又低下头继续看手机，态度冷淡。

    江星涵见怪不怪地笑了笑，“别介意，她就这样，认生。”

    罗雯雯有些尴尬，拘谨地笑了笑，摇摇头，表示自己不会介意。

    前面这两个人浑身都散发着高贵的上流气息……

    罗雯雯虽然不懂车，但她看也看得出来，他们现在坐得这辆车子，比秦温婉的车还要好得不止一星半点！

    秦瑟姐姐居然有这么厉害的朋友，她到底是什么身份呀？

    ……

    突然急刹车！

    江星涵眯眸看着前面那辆超车拦路的黑色迈巴赫，先是错愕，不爽地皱眉，然后恍然，猜到了什么，勾唇笑了，“老大，好像是找你的呢！”

    秦瑟原本都快要睡着了，被这急刹车的动静惊醒，满脸不悦地看向前车……

    这时，她的手机微信叮了一声！

    一位备注名为【厉气球】的好友发来了四个大字:[下车！过来！]

    看些手机屏幕上的内容，秦瑟心惊，抽了抽嘴角，是他啊！

    一边开门下车，秦瑟一边对罗雯雯说道:“雯雯，你先和他们两个走，我有点事。”

    “老大，我能不能跟着你啊……”罗雯雯很不安地望着她，求带。

    秦瑟伸手拍了拍她的肩膀，安抚道:“别怕，他们俩不是坏人。高速上不能停车，我得赶紧过去了！”

    说完，秦瑟就关上了车门，快步走向了前面的迈巴赫，上了车……

    江星涵感觉背脊有股凉飕飕的危险气息，“老慕，你有没有感觉到一股杀气？”

    慕千颜抬眸瞥了他一眼，“没有。”

    忘了，因为老慕是女的。江星涵看着前面那辆已经驶远的迈巴赫，无奈地笑了，“我猜那位厉先生，现在应该很想宰了我吧？”

    慕千颜没有理会江星涵，回过头看了一眼被老大留下坐在后面的那个局促不安的罗雯雯……

    罗雯雯莫名紧张起来，示好地冲慕千颜笑了笑。

    慕千颜却冷淡收回了目光，没有丝毫回应。

    罗雯雯尴尬，不知道为什么，感觉前面那位长得十分清冷漂亮的姐姐好像很不喜欢自己啊……

    ……

    黑色迈巴赫车上，低气压。

    司机在专心开车，如非必要，不敢往后视镜里多看一眼。

    车后座，厉赫鸣的面色阴沉，一言不发。

    秦瑟偏头看着男人那张的像谁欠了他钱似的臭脸，也不知道谁又招他了。

    她蹙了蹙眉，问道:“你怎么也在这条高速路上？是巧合？”

    “路过。”男人冷冷两个字，透着不悦。

    秦瑟撇撇嘴，“哦……”

    他不愿多说，她也懒得问了。

    最近为了给秦温婉做这个助理，她起早贪黑地去上班，严重缺觉。

    今天好不容易提前下班，只想找个安静的地方，好好睡一会儿。

    在厉赫鸣的车上，她也不用防备什么。

    秦瑟胳膊肘往车窗边沿上一搭，慵懒地单手拖着额，闭上眼睛小憩。

    男人冷厉逼人的目光扫向她，危险眯眸，“你不打算解释一下么？”

    秦瑟困着呢，倦倦地打了个哈欠，语气也蔫蔫的，“嗯？解释什么？”

    厉赫鸣沉声质问，“你和魅影的那位江总，到底什么关系？”

    秦瑟微滞，猛得睁开了眼睛，看向男人……

    原来……他是因为这个在生气啊？

    秦瑟真的没把星涵当成异性看待，所以刚才也没觉得有什么不妥的！

    现在她明白了，老实回答道:“是朋友，从小一起长大的那种朋友！”

    “呵！”

    很好！还是青梅竹马！

    男人眉心蹙沉，噙着肃杀之气。

    秦瑟心里十分清楚，厉赫鸣这个男人是天之骄子，生来就是叱咤风云的存在，翻手为云覆手为雨惯了，占有欲必然也非常强。

    为了避免这个男人因为误会去找星涵的麻烦，甚至去找他们魅影的麻烦，秦瑟便又主动给他详细解释道:

    “厉先生，我十岁就和星涵认识了，我们两个要是有事，现在娃都该打酱油了！所以你完全不需要在意他的存在，因为他在我眼里，根本不算是个男人！”

    厉赫鸣眯眸看着她，“你叫他什么？”

    秦瑟:“……”呃？他好像抓错重点了吧？

    眼看着男人的脸色就又黑了一度，硬朗的下颚紧绷如铁……

    呵！

    星、涵！

    不带姓氏的叫人家的名字，很亲近么！

    这女人，还从来没有那样叫过他。

    她叫他最多的，就是那句听起来非常客气的厉先生！

    ……

    车内的气氛骤降至冰点。

    秦瑟挺懊恼的，真心想缓和一下这诡异的气氛。

    于是她主动挪近了男人一些，凑过去，用小狗似的眼神望着他，道:“厉先生，其实你不是路过，是专程来找我的，对吧？”

    男人低眸不带一丝温柔看着她，不理。

    秦瑟又道:“你的车刚刚一直跟在秦温婉的车后面，然后看到我上了别人的车，所以生气了？”

    她难得主动的示好亲近，也不足以平息男人心中那因她亲昵地叫过别的男人小名而引起的怒气。

    厉赫鸣脸色稍缓几分，却并没有消火，冷冷道:“你上次要我帮你找的人，找到了。”

    秦瑟困意全无，瞬间精神，眸色一紧，“真的？人在哪？！”

