    “好。”冯立小心翼翼将文件搁在桌子上，恭恭敬敬站在一旁听吩咐。

    好一会儿，客厅里没有什么声音，安安静静。

    偶尔，酒瓶和酒杯会碰撞在一起。

    “容少，我听说兰斯特酒店来了几个陪酒的女大学生，很清纯，新来的，容少要去看看吗？”说着，冯立还拿出手机，翻了几张照片给容锦承。

    容锦承皱着眉头，看了一眼。

    “怎么都长得差不多。”他嫌弃道。

    “没有吧？不过都是锥子脸，这倒是真的。”冯立又挑了一个，“这个呢，这个是鹅蛋脸，清纯吧。”

    容锦承又看了一眼，摆手：“这么难看的也敢拿给我看？”

    呃？

    冯立觉得，不难看啊。

    容少的口味什么时候变刁了。

    还是说国内的女人不对他的胃口？

    “那这个呢，这个听说还是京城大学哲学系研究生，高学历，人长得也漂亮，第一次还在。”冯立小声附在容锦承耳边道。

    “这样子，在床上恐怕很呆板。”容锦承嗤笑。

    “这……”冯立没辙了，小爷太挑了。

    他企图从手机里再翻出几张照片来。

    “容少，长夜漫漫，又是下雨，要叫个女人来锦园吗？”冯立跟了容锦承多年，懂容锦承的脾性。

    容锦承喝了一口红酒，抿了抿嘴唇，修长的手指在杯子上敲了敲。

    客厅里发出微妙的“叮咚”声。

    容锦承没有开口。

    但，二楼卧室的门忽然开了。

    韩雨柔拖着疲惫的身子打开门，站在门口喊了一声：“小慧，小慧，给我倒杯红糖茶来。”

    这一声，冯立愣住了。

    他盯着韩雨柔看了很久。

    敢情容少……金屋藏娇呢？

    这女人肤白貌美，一双腿也很长，不是锥子脸，是鹅蛋脸，没有化妆，脸色苍白，带着点憔悴。

    只不过，美人亭亭玉立，不施粉黛往那儿一站就自成一道靓丽的风景线。

    冯立忍不住多看了几眼。

    “再看，把你眼睛剜掉。”容锦承忽然开口，狠狠警告。

    冯立立马转过头：“是，不看了。”

    韩雨柔这才发现楼下有客人。

    她只是淡漠地瞥了一眼，转身回卧室，“砰”一声关上门。

    冯立不再跟容锦承提女人的事，他找的这几位，确实比不上容少家里藏着的。

    差太远。

    难怪最近容少没有让他再物色美女，原来是家里有人了。

    冯立顿时恍然大悟。

    容锦承心不在焉地翻了翻报告。

    “容少，如果没有别的什么吩咐，我就先回去？”

    “韩家的事你盯着点，别让别人插手，这么一块肥肉，要是落进别人口中，我拿你是问。”容锦承压低声音。

    “没问题的，容少。”

    “去吧！”

    “好。”

    冯立匆匆忙忙离开，身影消失在客厅，走向外面。

    容锦承摸了摸下巴，若有所思。

    一个女佣下楼来，手上端着托盘。

    “小慧，韩小姐喊你什么事啊。”

    “容少，韩小姐来例假了，肚子疼，让我给她泡红糖茶。”

    来例假了？容锦承很不爽，脸色沉了下来。

