    公司？

    新型精灵食物？

    方缘提到这个的时候，铃木悠子、池田凉子、御风善二以及小川名厨都好奇起来。

    在铃木悠子印象中，方缘只是一个精灵训练家，她完全不知道方缘还有公司继承人这层身份！

    难不成这次就是代表家里的企业过来参赛的？

    而御风善二，也对能培养出来这样有气质的年轻人的华国企业非常好奇，心中猜测起来到底是哪一家。

    “请问……”

    小川名厨比较直接，立刻就询问方缘背后的企业是什么名字。

    “华丽大赛公司……”

    公司名字没什么好隐瞒的，对方查一下精灵世博会的参赛名单就能轻松查到，方缘直接说了出来。

    华丽大赛公司……

    方缘话落，四人嘴角抽搐一下。

    这是什么鬼企业名？

    听起啦，似乎是承办精灵比赛的企业？

    方缘说出公司名字后，四人回忆了许久，脑海中也没有这家企业的印象。

    是自己孤陋寡闻了，还是这家企业本就是默默无名？

    四人都准备回去后好好调查一番……

    “一个小公司而已，不用太在意。”

    方缘笑而不语，查吧查吧，反正查到最后，估计只能查到这是自己几个月前新注册的空壳公司……

    ……………………

    交流酒会整整持续了一天，不过方缘玩了半天就回去了。

    收获，得到了铃木悠子、御风善二的名片。

    从与铃木悠子的交流中，方缘隐隐约约听出这个白富美好像要在大会之后送自己些东西。

    方缘猜测就是所谓的报答了。

    不过方缘已经没有那么在意，以他现在的身家，已经不缺什么，所以如果对方能早一点报答就好了……

    雪中送炭总好过锦上添花不是……

    接下来一天半，方缘除了随着叶教授他们吃了一顿饭，就再也没有出过门，专心准备大会比赛。

    房间里，方缘冲着一个水缸，拿出随身携带的六枚特殊精灵球，照常把六只丑丑鱼释放了出来，检查它们的身体情况。

    这六只丑丑鱼，都是方缘从华国训练家协会下属培育机构申请的，也是为了配合这次产品展示所要用到的精灵。

    一直以来，华国各大培育、研究机构对于丑丑鱼自然进化条件的探索都没有停止，所以方缘申请几只符合条件的丑丑鱼不是难事。

    这次方缘要展示的产品，包含三个，但其实都是为提出一个概念。

    三个产品，都是为了这个概念服务。

    也就是美丽度的概念。

    之所以无数研究员、培育家、训练家搞不清楚丑丑鱼进化原理，就是因为没有美丽度的概念。

    其他精灵的进化原理，基本已经被探索清楚，比如小火龙，自然而然锻炼它的基本素质，让其自然成长就能达到进化条件。

    使用绝大部分市面上的营养品、精灵食物就能把一只小火龙培育进化，这个并没有什么难度。

    又比如六尾，自然成长已经不能达成它的进化条件，根据研究，六尾进化需要外部庞大的特殊火系能量的刺激，来挖掘生命潜能。

    这个外力刺激，就是火之石，但除了火之石，已经有研究所成功模拟特殊环境，来让这类精灵不依靠进化石进化。

    但要求全部差不多，就是外力刺激。

    这种精灵因为种族特殊性，想靠普通食物、营养品慢慢自然成长达到进化条件已经没有了可能，哪怕培育再久，也很难达到进化条件。

    但是凭借火之石，哪怕是一只刚刚出生的六尾，也能进化为九尾。

    弄清楚了六尾的进化原理，就算没有了火之石，人类也能通过科技的手段模拟出来进化场所，或者制造出来类似火之石的进化装置。

    鸭嘴火龙到鸭嘴焰龙的进化方式曾经也是一个迷，但是有研究员发现在岩浆区域有野生的鸭嘴焰龙生存后，立刻判断出鸭嘴火龙的进化条件可能不单单是火系能量那么简单，而是更高级的岩浆能量。

    于是，这位研究员研究出蕴含巨大熔岩能量的进化装置，熔岩增幅器，作用和进化石类似，目前，熔岩增幅器已经成为鸭嘴火龙进化的标配道具。

    这就是探索出进化原理的好处，可以让人类人为掌控精灵的进化与否。

    随着自身眼界、地位的提高，方缘又知道了不少隐秘，比如普通人眼里进化方式是个迷的呆河马的进化方式，在四天王苏树眼里，其实不是什么隐秘，超能力者可以和超能力系精灵沟通的BUG能力，能轻而易举让超能力者知道呆河马是由呆呆兽和另外一只精灵合体进化而来的。

    不过还好，方缘技高一筹，掌握着呆呆王的进化方式，这才没有因为自己的主观判断认为外界没有公布等于所有人都不知道呆河马的进化方式而在苏树面前丢脸。

    然而，即使是现在的苏树，可能也只是知道王者之证可以让呆呆兽进化，但是究竟是什么原因让呆呆兽进化为了呆呆王的，其实是更重要的课题。

    这个方缘有所猜测，但不敢确定。

    如果能研究透彻，哪怕没有王者之证，人类训练家也可以凭借其他类似方式让呆呆兽进化为呆呆王。

    而现在方缘要做的，不仅仅是给出美神香水这一类似美丽鳞片的进化道具，而是要提出一个新概念配合论文发表，只有这样，他才有机会和制造熔岩增幅器、电力增幅器的那位研究员一样，获得特殊奖项。

    滴……

    “确定美丽度为165，164，167，164，163，167。”

    洛托姆从化石复苏装置的研究中抽空过来帮助方缘检查，给出一组数据。

    目前，方缘已经探究出美丽度的本质就是心灵能量场的一种表现方式。

    有了这个思路，结合蓝色能量方块的营养物质，以及以前针对情感能量的研究成果，还有自身的心之力，方缘已经辅助洛托姆掌握一种以电波把美丽度数值化的技术。

    当下，以这种技术为核心也已经做出了一个简易的仪器，被方缘称之为美丽度检测装置。

    这个装置，同样是这次大会要配套美神香水展示的产品，这个产品的价值，对于学术界来说，要在美神香水之上。

    “全部粉色，完全一致。”方缘拿着类似手机的美丽度检测装置，点了点头，美丽度检测装置由于时间不足、技术不成熟，只是简易版，只能通过几种颜色大致判断美丽度的数值区域，而无法做到洛托姆那么细节，不过已经足够了。

    丑丑鱼的进化条件就是心灵能量场的强度达到一个程度，目前这六只丑丑鱼中，都极为接近，需要的就是一个外力刺激，美神香水就是很好的助力，不过现在还不是这些丑丑鱼进化的时候。

    咕噜噜~~~~咕噜噜~~~~咕噜噜~~~~

    看着水缸内目光闪烁期待的几只丑丑鱼，方缘微微一笑，道：“不要着急，再过一天，就让你们在万众瞩目下，进化为最美的精灵美纳斯。”

    另外一边，名为精灵化石复苏装置的特殊道具也逐渐在方缘和洛托姆手中完善着。

    方缘有理由相信，解决了一些问题后，这次再前往梦魇岛，借助达克莱伊的力量，让化石复苏的可能性可以提升到六成以上。

    自爆磁怪这边，随着精灵化石复苏装置的完善，方缘也给它安排了一个新任务……

    不过这段时间，要说最累的还是洛托姆，作为一个人类，方缘的精力有限，研究能力也有限，但是拥有超越计算机计算能力的手机洛托姆，则完全顶的上一整个研究团队，所以大多数研究任务都是它在执行。

    美神香水、美丽度检测装置，雷炎涡轮护具，新品种能量方块的分析，虽然都是由方缘提出理论，但是执行方面，洛托姆占据很大功劳，空有理论，以方缘的能力，是不可能转化为成果的。

    而手机洛托姆的执行力，可以说是和方缘新奇的理论知识完全契合，形成互补，对于方缘和现在方缘的队伍来说，洛托姆更是已经是不可或缺的一份子。

    虽然研究工作很繁忙，但洛托姆却是乐在其中，毕业于洛托姆学园的洛托姆们，都有一个最终目标，就是超越谢青依身边的洛托姆，成为最强的洛托姆。

    在方缘这里，手机洛托姆看到了很大希望，方缘的存在，不仅可以让它超越谢青依的洛托姆，甚至，还可以让它成为精灵史上最特殊的存在，最主要的是，跟在方缘身边，洛托姆见证了许许多多的奇迹，它想继续见证下去。

    梦魇岛上，洛托姆被达克莱伊拖入噩梦世界，没有遇到方缘的情况下，它所经历远没有现在这么精彩。

    ………………

     2019年7月4日，上午。

    方缘已经披上了自己的研究员白大褂，准备完毕。

    此时此刻，东京国际会议中心外的停车场，已经无比拥挤，来自亚洲19个国家的101个企业，全部都会在今天、明天于会议中心展示自己的产品。

    方缘还是第一次参加这种大会，不同于精灵对战比赛，这种大会给方缘的感觉格外特别。

    不久后，以曙光集团、青月公司为主的华人企业纷纷入场，华丽大赛公司boss方缘这个小透明也随着入场。

    “这一届亚洲区域的精灵世博会评审团队来自精灵联盟各大协会任职的专家、教授，按照惯例，仍然都是西方人。”

    “产品展示的顺序是按国家来的，因为这次大会在东京举办，将由日方的企业最先展示，然后是华国……”

    脑海中回忆着叶教授的提醒，方缘表情淡然，按照展示顺序，他在今天上午应该就可以出场，这样就不用经历不必要的等待了。

    会场内，日本，韩国，印度，新加坡，土耳其，伊朗等国的企业团队也纷纷入场。

    每一个企业公司，都有一片专属的座位区，可以清晰看到中央的展台。

    华国的几个企业自然是挨着的，由于参赛团队的人数不同，所以提供的座位区域大小也有所不同，方缘挨着青月公司的参赛团队坐下，旁边是曙光集团的参赛团队。

    “叶教授……还有……”

    曙光集团的带队培育家到来后，开始过来和叶教授问好交流，这次曙光集团将要展现的是培育领域上的新成果，所以是培育家带队，从某种程度上来说，方缘将要展现的能量方块、美神香水，比起研究领域，也应该偏向于培育领域。

    但如果是能量方块制造机器、化石复苏装置，美丽度检测装置这样的产品，就更偏向研究领域了。

    “方缘天王。”张姓培育家和叶教授等人打招呼后，客气的和一旁年纪轻轻、看上去只是和长辈来历练的方缘打了声招呼。

    外国人可能不清楚，但身为曙光集团的培育家，张洪文怎么可能不认识方缘……曙光集团的千金也参加了世界赛替补选拔，成功竞争到替补位置，而眼前这个年轻人，便是当时选拔者中的最强者，甚至拥有“第五天王”的称呼。

    年仅十九岁的年龄，几乎被认定是接下来十年的真正四天王的人选。

    “张博士。”叶教授也笑着打招呼，张洪文为帝都大学精灵培育学博士，两人也算是老相识了。

    “张博士，您好。”方缘也打招呼道。

    各个企业的参赛人员都在互相交流的时候，评审团队也基本入场，他们是以美国的顶级培育家，艾丹博士，英国的顶级研究员，奥德奇博士为主的五人评审团队。

    在这个会场内，职业培育家、正式研究员满地走，高级研究员也不少，博士学位也没什么稀奇的，而且都是知名大学含金量十足的博士。

    日方，远月集团，铃木财团，都有目光看向方缘这边，昨天交流会的一番发言，显然已经让方缘被关注到了。

    不过此时，两大企业也都已经知道，方缘更深一层的身份……

    “马上要开始了。”

    临近上午八点整，叶教授看了一眼手表，抬起头道。

    这次展示产品的方式还是老传统，每个企业轮流上去展示，现在主持人已经登上了中心场地，随着他开口，整个会场顷刻之间也安静了下来。

    方缘目光也看向主展示台，心潮澎拜……不知道自己第一次以研究员身份出席这样盛大的大会，能让自己的身份地位产生怎样的变化。

    …………

    推一本书：幻想生物地球创业公司，蓝白巨新作，非常好看，简介传送门如下：

