    海先生看着众人对他的无视，就好像没感受到一般，自己一个人站在那里微笑着看着众人，是真正的，感觉不到一般，将只要自己不尴尬，就是别人尴尬的能力发挥到了极致。

    对于这种假惺惺的作态，说是为了安抚他们的心情，倒不如说是恶心到了他们，能给这个所谓的海先生有好脸色才怪了。

    众人有伤的去治疗，没事的也跟自己的队友去商量今后的事宜。

    至于项宁，则与圣雷萨一同将夏繁送去了飞船的医务室，他们的飞梭虽然有治疗系统，但太过简陋。

    并且项宁并不放心这种担架上显示的数值，虽然现在项宁是神，很强，也给夏繁做过治疗，但是宇宙之大，无奇不有，并且他知道这种虫族并非他们这个宇宙的生命体。

    所以他的手段，也怕检查不出来，还是得靠精密的器械来检查一下的，毕竟项宁再神，也检查不到细胞病毒什么的。

    至于圣雷萨，项宁看着他道：“圣雷萨先生，请问有什么事吗？”

    圣雷萨听着项宁的称呼，咳嗽了一声道：“项兄弟这可就见外了，我也不跟你弯弯绕绕，你能从那核心区出来，我并不认为是什么侥幸巧合，你的实力我看不透，但之前不敢随便猜测，但是现在，你至少要比我强的多。”

    这其实综合了很多方面的因素，其中最主要的因素就有一个，便是对于这里，除了那海先生之外，他们这些人可都是什么都不知道。

    那静亡虫，到底有多少诡异的能力，他们还尚未可知，就那么贸然进入，他都不敢保证能不能回来。

    而只有项宁知道，这些虫子也就那样，圣雷萨带着一些恒星级强者付出一点点代价就能灭掉，所以他摇摇头道：“先生过奖了。”

    圣雷萨笑了下，缓和下气氛，思索片刻道：“事实上，我来找你，是能感觉到莎罗商会并靠不住，特别是那海先生。”

    “所以，你是想干嘛？”项宁倒是来了兴趣。

    “我想取而代之。”

    项宁嘴角一挑摇摇头道：“出去的路，只有海先生知道，你将他杀了，怎么找到出路？”

    “可能项兄弟不知道我的是什么种族。”说着，圣雷萨将身上的衣服半脱下来，露出的脖子以下的部位，居然是混沌的，没有具体形体的。

    “我们一族名叫暗枭，拥有沟通其他精神的能力，说白了，就是能够进入任何比我弱小的生灵的大脑，然后读取他们精神世界中的记忆。”

    “这能力······”刚想说有点变态来着，但圣雷萨缺摇摇头道：“这也需要付出巨大的代价的，在读取他人的记忆的同时，也会受到他人人格的影响，只有少数几次还好，多了，我可能就会因为人格分裂而崩溃至死。”

    项宁点点头，但不管怎么样，还是那句，宇宙之大，无奇不有，什么种族出现在项宁面前，项宁都不会觉得奇怪了。

    “你就那么有把握？”项宁眯了眯眼。

    “呵呵，这里那么多人，都知道那些商会的尿性，越是往下走，我们就越会被指示，甚至被分化乃至暗杀。”圣雷萨口若悬河，各种各样的后果都说了出来，若是一般人，或许真能被唬住。

    但是，项宁现在是什么层次，这些不到神级强者的算计，他实在是想不出，在没有同等战力之下，能怎么吃亏。

    不过即便如此，项宁也不是那种没事找事被人利用的主，看着圣雷萨，开口道：“让我考虑考虑吧。”

    “好，这件事不急。”圣雷萨沉默了一下后，最终在医务室前停下说道。

    对此，项宁只是点点头，便直接走进了医务室中，而对于刚才圣雷萨的话语，项宁可是遵循着域外的生存法则，在域外，可别真当任何人表露善意就是好人，海先生他是不喜欢，也大致知道一些什么，但想对付他的圣雷萨就是好人了？

    那到是未必，人家又何尝不是在拉拢项宁，然后起主导地位，先不说他可不可以夺取，就说他现在已经夺取了记忆，那他就会毫无保留的贡献出来吗，不见得吧，毕竟这种东西，不是实物，谁也说不好。

    没在想这些。

    在进入医务室后，这里的医生上前接过那担架，按理来说夏繁初步诊断不过昏迷，就算有什么问题，也要作为参考先对症，但现在一来，就开始全身精密的检查。

    倒不是不好，而是太好了。

    就在项宁诱惑的时候，身后一生咳嗽响起，然后只见一个看起来身高也就跟项宁差不多的男子端着一杯水，此人有些许鬼鬼祟祟的样子，但身穿的衣服暴露了他的身份。

    “不知道，这位先生有什么事，是不是我挡到你了。”现在的项宁正站在道路正中间，到时有可能挡住此人。

    他见状立马陪笑道：“没有没有，大人说笑了，我只是过来看看进度的。”

    “进度？”项宁听着那对自己的称谓，以及他身上穿着的衣服上的命扎，怎么会···有点谄媚？

    “是的，刚才进去的那位小姐···呃，看起来受的伤有点重，我们舰船的医疗水平还是很好的，所以···大人不用担心。”

    “你认识我？”从他语气中能够听出来，此人好像知道些什么，他眯了眯眼。

    而这船长好像没看见项宁的眼神一般，摇摇头道：“我们是第一次见面但是···这并不妨碍我对大人的···”

    “打住，看来你是知道了什么。”

    “大人，请容我先自我介绍一下，我名叫雅易斯，是爱莱号的船长·······”他将自己无意间发现项宁的一些事都说了出来。

    而这倒是出乎了项宁的预料。

    “大人，您放心，您的事，我谁都没告诉过！”雅易斯立马道。

    “嗯，很好。”项宁点头，这一点倒是不意外，只是他还是接触域外的太少，有些东西，确实不刻意隐藏的话，会很容易被发现，不过就算被真的发现了，那也没什么就是了。

