
    第四百五十二章我的小男人

    离开酒店，林辰便去找叶伊人，叶伊人刚参加完董事会，还有许多事情要处理，林辰便呆在办公室陪她，弄得叶伊人有些感动。

    当然，她似乎也只在林辰面前容易感动。

    当林辰看到一个成功人士模样的中年人，差点被叶伊人训斥得快哭出来，头低到胸口时，林辰也是领会到了自己这个仙女姐姐的霸气一面，怪不得在月海市时，能掌管着几千号人。

    她冷起一张脸时，那恐怖的气势，还真不是盖的。

    晚上，叶伊人在林辰怀里怀里又变成了个温柔妩媚的好老婆，让林辰简直怀疑白天在公司看到的那一幕是错觉。

    或许是因为林辰已经决定第二天要回月海市，或许是因为觉得白天让林辰在办公室里陪自己，心里有些歉意，这一晚的叶伊人，仿佛成了个妖精，高贵冷艳，倾国倾城，还主动得要林辰老命的妖精。

    回月海市前，林辰给叶梦凰打了个电话，毕竟也算是个朋友了，而且，还得让她知道，自己要离开这边，也就没办法继续假装她男友了。

    让他无语的是，叶梦凰竟然和她爸妈说，林辰在月海市那边找到了一份好工作，所以最近一段时间，都是不会到家里拜访了。

    弄得叶梦凰父母还打电话过来，鼓励他好好工作，说凭着他那一身本事，做什么都能出人头地的，这两人现在对自己简直不是一般的看好，林辰都要被他们说得不好意思了，最后只能笑着敷衍了一番。

    挂了电话，林辰不由得心中骂叶梦凰狡猾，这下子，这女人接下来很长一段时间，都不用怕被催着相亲找对象之类的了。

    叶伊人为林辰订好机票，第二天中午，她载着林辰到机场，在机场外给了林辰一个长吻，把旁边那些男人们嫉妒得眼睛都绿了。

    一生纯白色职业装的叶伊人，看起来就像是个职场女王般，高贵，美艳，端庄，妩媚，让人觉得高不可攀，贵不可言。

    然而这么一个女王般的女人，却是一副小鸟依人样，把俏头贴在林辰胸口，对他温柔道：“没事的时候就要多想想我，就像我没事的时候脑子里都是你一样，可不许见到你的那夕夕姐，蓉姐等人，就把我从脑海里踢出去了”。

    两人身边经过的那些男人，恨不得上去踹飞林辰顺便掐死，代替他回答说我只要活着就想你，别人我看都不看一眼

    下午三点多，飞机在月海市降落。

    走出机场那一刻，林辰心中有种回家的感觉，一阵心旷神怡。

    时间还早，林辰便打算先到天穹娱乐去看一看安雪瑶，不知道那小妞现在到底什么个情况，连自己的电话也不接了。

    想了想，他便打了个电话给伊琳娜，让她来接自己，伊琳娜接到林辰的电话，显得有些惊喜，高兴的说立马就过来。

    “哥们，你也等人啊？”林辰站在一边等着伊琳娜时，一个长相英俊的青年走了过来，笑呵呵道。

    “是的。有什么事吗？”林辰看了他一眼，不咸不淡应了一句，他并不喜欢和陌生人闲聊，当然也不会恶言相向。

    周杰良其实也没什么事，只是他这人话比较多，闲不住，在这里等人，随便找个人聊聊而已。

    当然，这聊天也是有个无聊目的，那就是炫耀一下他的模特女友，找个人满足下虚荣心。

    他看林辰年纪和自己差不多，又站自己身边，便选了他作为打击对象了。

    “呵呵，没什么事，就是随便聊聊，你在等人吗？”周杰良笑道。

    “嗯，是的。”林辰感觉这人有些闲的蛋疼。

    “呵呵，等女朋友吗？我在等我女朋友呢。”周杰良见林辰有些不怎么搭理自己，也不在意，笑呵呵又是说了一句。

    你等你女朋友关我什么事？林辰看这人脸上倒也没什么恶意，只是看起来莫名其妙的得意，他一下子就猜到对方想干嘛了，淡笑道：“你这是在炫耀你有女朋友吗？”

    “呃”

    周杰良有些尴尬，随即道：“没，哪有，有女朋友有什么好炫耀的。就是我女朋友在月海这边读大学，她是个职业模特，我过来看看她。呵呵。”

    有必要强调你女朋友是职业模特吗？有女朋友没什么好炫耀，但女朋友是模特，这就值得炫耀了是吧？

    林辰心里无语，这家伙也真是够无聊，不过对他的行为倒也说不上厌恶，一个男人有个漂亮的女友，想炫耀下也正常，也说不上有毛病，只是有些烦人。

    他不去搭理这人，周杰良也感觉有些无趣，心道这家伙真难沟通，就不能配合下吗，估计是嫉妒老子呢，这么想着，他心里好受了些，也不去搭理林辰。

    很快的，一个身材高挑，估计有一米七四的女孩走了过来，周杰良见到女孩，脸上露出讨好的笑容，“小雪，你来啦。”

    “嗯，我们走吧。”女孩长相中上，差不多也能算是个美女了，身材高挑，就是有些瘦，此时她表情有些高傲，听到周杰良的话点了点头，便要让他和自己走。

    “呵呵，好的，小雪，你都不知道我多么想你。”周杰良笑容有些讨好，显然这家伙是属于被女朋友牵着鼻子走的。

    走了几步，周杰良回头看了林辰一眼，眼神有些得意，显然就是在说，看吧，老子这女朋友你嫉妒吧？

    不过让他气馁的时，林辰压根不去看他。

    这时，一辆外形很是霸气的吉普越野车在林辰身旁停了下来，这车看起来就像是闯进城市里的野兽般，一般还真是很难在城里看到。

    周杰良见到这车，不由得愣了愣，心道是这是哪个肌肉男喜欢在这边开这种车？

    车门打开，首先伸出来的，是一双长得有些过分的腿，这双腿修长健美白皙如玉，周杰良看得眼睛都直了，这腿可比他模特女友的腿长多了啊，而且也要性感多了！

    接着，一个外国女人出现在人们眼前，不只是周杰良，附近其他男人也是看得眼睛直了。

    她红发碧眼，五官立体犹如完美的希腊雕塑，最令人震惊的是，这女人身高感觉都快要一米八了，但是一点也不干瘦，而是火爆得一塌糊涂，前凸后翘得让人流鼻血。

    周杰良看到这女人，终于明白什么是s型身材，口水都要流出来了，这特娘的简直是超级完美级别的大洋马啊，自己这个模特女友和她比起来，简直就是渣渣！

    身材，脸蛋，气质，就连最突出的身高，都是渣渣！

    接着，让周杰良眼珠子差点掉在地上的一幕发生了，那个红发女郎竟然直接扑到刚才那小子怀里。

    “我的小男人，你终于回来啦！“”

    并且欢呼一声后，还狠狠亲了那人一口！
