    林天搞定了所有人直接出来离开，震惊了叶铭几人。

    有一天，林天发了烧，打算去医院找朋友，朋友给他开了一些退烧的药，林天回到家之后，吃了药以后，感觉还很好，不过，奇怪的是，他每天到同一个时间段就会开始发烧，这种情况非常奇怪，林天也很纳闷。

    等到第二天，林天觉得自己的工作效率明显下降下来，脑子也不太好使，反应也慢了，还是总是丢三落四的。

    林天琢磨，可能是自己因为长期发烧，脑子烧坏了，再吃吃药就好了，发烧会影响到脑细胞的，反应慢是正常现象，所以，林天不以为然。

    隔了几天，林天又去了趟医院，找朋友帮他检查一下，朋友说他的脑子并没有发烧烧坏，还很正常，各项指标都非常标准，没有其他病症迹象。

    不过，林天发现自己的记忆力越来越差，而且工作效率也越来越慢，有点慢慢影响到他的生活，林天常常发呆，寻思到底是怎么回事，有时还会很消沉，叶铭还以为林天失了恋，那怎么可能，哪来的失恋一说。

    叶铭约林天出去喝酒，时间都快到了，兄弟还没有出现，林天就去他的家里去找他，一进门，只瞧见叶铭正坐在一面镜子前面，在那里发着呆，眼神直勾勾，也没有做任何动作，就是一味地呆呆望着那个镜子，如同傻子一般。

    “兄弟，咱们不是说好了中午一起吃饭喝酒吗？你怎么还傻愣着，坐在那照镜子干嘛，我知道你长得帅，不用再照了，你怎么还没有穿衣服准备出门？我都等半小时了。”

    林天走过去调侃。

    可叶铭还是没有任何反应，直勾勾盯着镜子，也不回答林天的问题，如果是平常，他肯定会反驳林天的，而且会说一些他非常帅之类的话。

    这小子是怎么了？林天纳闷起来，他到底怎么了？跟他说话，也不理睬人。

    无奈之下，林天走到叶铭身边：“喂，我说，哥们，咱们不是要出门吃饭吗？你傻愣干什么？”

    正当林天拍着兄弟的肩膀的时候，林天只感觉叶铭的浑身十分冰冷，一动不动，而且突然，林天听到一声不紧不慢的声音：“不是要出门吗？”

    那声音很悠远，而且很嘶哑，林天不禁扭头去看，他确定，那声音根本就不是叶铭发出来的声音，叶铭此时竟然站在了门口，他的神情十分呆滞，一点儿表情都没有。

    叶铭再次重复了一句：“咱们不是要去喝酒吃饭吗？”

    奇怪，就这么一会功夫，叶铭怎么转到门口去了？那么，刚刚自己用手拍肩膀的人又是谁？

    林天有种不好的预感，猛地回头去瞧，大吃一惊，只见，刚刚坐在椅子上的那个人竟然突然不见了，没有人，只是一面镜子而已！

    不过，林天通过镜子却瞧见了自己和叶铭，没有其他人。

    叶铭的表情十分奇怪，通过镜子看上去，他的眼睛无光，眼神呆滞，直直的瞪着林天。

    林天被吓了一跳，马上扭头再瞧他：“叶铭，你眼睛怎么了？”

    不过，林天扭头看叶铭的时候，他确实正常的，而镜子里面的表情却那么奇怪，形成了鲜明的反差对比。

    林天暗自寻思，可能是自己看错了，心理作用影响。

    林天不敢和叶铭提起此事，怕吓到叶铭，林天和叶铭之后一起出门去吃饭，吃完饭之后回来，林天又开始莫名其妙发烧，而且他也开始发烧，就这样，二人成了病人。

    不过，这次发烧和以前不一样，这次发烧烧的高出好几度来，几乎到了快要烧焦的样子。

    林天鼓起勇气，去医院找朋友帮看看，而且把刚刚的事情讲了一遍。

    朋友很是好奇：“你竟然也看到了？那天你的朋友叶铭也是这个状态。”

    后来朋友给林天开了一些药吃，林天回到了庄园里面，一开门，见到叶铭正在不停地猛抽烟，同时，他旁边竟站着一个人，林天并不认识。

    林天不由得一皱眉，好奇地问了句：“今天又来朋友了吗？想一起聚会喝酒不成？”

    可对方一点反应都没有，继续抽他的烟，也不回答林天的问题，而那个人也没有搭理林天的意思，只是安静的站在叶铭旁边。

    这两个人真是！林天无奈。

    突然，那个人猛地扭过头来，当林天瞧清楚对方，着实吓了一跳，林天发现那人的眼睛竟然没有眼珠子，他正狠狠的瞪着自己看。

    要人命！他不是个人，他是个怪物！

    下一秒，那人消失不见。

    之后，这件事情，林天并没有告诉叶铭，怕吓到他。

    到底是什么情况？

    林天觉得不太对劲，立马跑出门去，找了另外一位得道朋友，帮林天处理了这些事情。

    得道朋友侃侃道：“怕是庄园里有怪物，有人想故意弄你，大哥，你要小心，这样吧，我先建议，你先烧点东西再说。”

    之后，得道朋友拿了一大把香，开始点燃，在屋子里煞有介事地绕了又绕，烟雾弥散在房间里面，十分呛人。

    之后，那位朋友手拿香，在叶铭的头上敲了又敲，几分钟之后，叶铭的表情才恢复了正常，而且清醒过来，发烧也褪了。

    “那个鬼怪说叶铭拿了不该拿的东西，他拿了那个鬼怪平常用的打火机，所以人家不乐意了，还有，有人要用鬼怪给你制造麻烦。”

    原来如此。

    林天暗骂，怕是继大佬之后，又有人要找自己麻烦了。

    林天这才明白过来，自己和叶铭这段时间一直发烧，就是因为用过那个鬼怪的打火机，林天恍然大悟，只好立马把那个打火机扔掉了，而且烧掉。

    第二天林天和叶铭的感冒症状也突然消失，不用再吃药。

    是时候找时间好好查查幕后的敌人。

    周末的时候，林天与叶铭去医院找朋友，帮他们再检查一下，朋友说，他们的一切指标都恢复了正常，没有什么事情，发烧竟然突然奇迹般的治好。

