    第116章 长得帅能当饭吃？

    “额……”

    凌霄一愣，这娘们，不会指的是我吧？

    因为这个方向，明显是自己所在的位置啊！

    然而，不等凌霄开口，站在他前面另一个班的男同学，满脸惊喜的指着鼻子：“我吗？很荣幸给唐教员当教材！”

    唐怡连连摇头：“不不……不是你！我指的是第三排第二个同学，就是那个缩着头，装鸵鸟的！对，你来配合老师一起演练一遍。”

    噗。

    装鸵鸟……

    靠！这不就是我吗？

    面对唐怡那略显戏谑的眼神，凌霄无奈。

    他打包票，这娘们，肯定是故意的！

    上回与唐怡的一面之缘，让他印象太深刻，恐怕这辈子都不会忘。

    那种尴尬气氛下，唐怡又表现得格外热情，让他很怀疑后者的动机。

    今天，又主动点名他。

    明摆着，这娘们是在馋他的身子啊……

    呵！

    女人呐！

    “唐教员，为什么是他？我当教材不一样嘛！”

    那名男同学不死心，为自己争取机会。

    唐一双手叉腰，瞪着他道：“说了不是你，就不是你！哪那么多废话？一边呆着去。”

    “……”

    被她一吼，男同学只能不作声。

    唰！

    这一刻，所有人的目光，都集中到了凌霄身上。

    他们心里都很纳闷。

    为毛一定是他？

    长得帅，就能当饭吃？

    连凌霄也忍不住内心吐槽。

    为什么又是我啊啊啊？？？！

    才第二次见面，你这个女军医，特殊化不能搞这么明显啊！

    不过……

    再怎么不情愿。

    被点名了，凌霄也没办法装聋作哑，只能硬着头皮走出。

    反正，在这娘们手里已经吃过一次亏。

    再吃一次，也不是不能接受哈？

    而其他男生，向凌霄投去羡慕嫉妒恨的目光！

    唐怡长得很漂亮，又是军医，给人的感觉英姿飒爽，英气逼人，颇有一种中西结合的异域之美。

    能配合她一起演练，哪怕是充当实验品，男生们也心甘情愿，甘之如饴。

    见凌霄走出来，唐怡冲他眨了眨眼，那眼神看的凌霄毛骨悚然，恨不得拔腿就跑。

    呵……呵呵呵！

    大庭广众之下，这娘们，不会真要对他动手动脚吧？？？

    啊！

    我这无处安放的该死魅力……

    “咳！这位同学，我们是专业的，为你们传授急救知识。所以，你可以放心的把自己交给我，不要有任何心理负担哦！”

    唐怡嘴角噙着戏谑，微笑看向凌霄。

    “我……”

    凌霄脸皮抽了抽。

    放心的交给你？

    靠！你个女流氓，交什么交啊？

    就是垂涎人家美色！

    他默不作声，目视前方。

    唐怡看了眼凌霄，收回目光，似乎没一点不正常，指了指旁边的垫子道：“嗯，你去那边坐下，我现在教你们止血包扎的方式，从头部负伤开始！”

    凌霄一咬牙，一跺脚，如同英勇就义一般奔赴向战场，盘腿坐好。

    唐怡打开急诊药箱，从里面翻出一块三角巾，说道：“闭眼！”

    “额……”

    “别磨磨蹭蹭的，快点！”

    凌霄无奈，只好把眼睛闭上。

    下一秒，就感觉头上被什么东西蒙住了，与此同时，耳畔传来唐怡的声音。

    “同学们，看清楚我的步骤，包扎面部，为了更好止血，需要全部包裹好。”

    一边说，一边亲手示范。

    来来回回好几遍。

    原本是来学习的凌霄，只能沦为教材。

    闭上眼，失去视觉，但触觉嗅觉却更灵敏了。

    感受到那修长的手指，在脸庞划过，鼻尖，隐隐闻到一缕缕如兰花般的幽香。

    不一会儿，凌霄被包装好，眼睛睁开一条缝向前看去。

    好吧！

    什么也看不到，白茫茫的，整个脑袋都被罩住了，嘴巴和眼睛也包裹在内。

    三角巾两端，分别在他下巴处打那个结，扎紧起来。

    嗯，很紧。

    有点影响呼吸……

    唐毅微笑说道：“大家看到了，如果这么包扎会影响伤者呼吸，所以，我们要在三角巾前端，剪出一个出气口。”

    话毕，凌霄感觉自己嘴唇，触碰到一片柔软，随之三角巾被扯了起来。

    咔擦！

    一声轻微声响，嘴巴开了透气孔。

    紧接着，像有什么东西在他嘴巴上蹭了蹭，温温的，暖暖的，还有一丝幽香钻进鼻孔。

    没等凌霄回味，那股温柔般的触感一闪即离，同时，他感觉嘴巴露在了外面。

    “哈哈，老凌，你样子好搞笑啊！”

    “那嘴巴，跟香肠一样！”

    外面传来大笑。

    光听声音，凌霄就知道，嘲笑的一定是刘星辰和马骏炜，还有班上其他男同学。

    “都别笑，安静点！不然，就让你们继续去爬战术。”

    这声音一起，立马安静了，大家都涨红着脸，憋住了笑声。

    “嗯，凌霄，你别动，我再帮你把鼻子和眼睛剪开！”

    唐怡转而对凌霄说道。

    凌霄点点头，没过一会儿，咔嚓咔嚓两声，鼻子和嘴巴也露在外面。

    “呼……”

    呼吸总算顺畅了。

    眼睛也顺利看清前方。

    “噗……”

    “哈哈哈哈！”

    “抱歉，我实在没忍住！”

    刚一睁眼，就见马骏炜捂着肚子，笑得乐不可支。

    凌霄瞪着他：“笑个屁！不信爸爸现在就过来揍你？”

    马骏炜捧腹道：“哈哈哈！老凌，不能怪我啊……你的样子太搞笑了！可惜没手机，不然一定要记录下来。”

    唐怡挑挑眉，站在凌霄边上，一手叉腰，一手指着马骏炜等人，娇斥道：“还笑？你你，还有你，全部去排一圈战术！”

    额！

    笑声停止。

    出声大笑的几个家伙，全部呆住。

    以为唐教员是在开玩笑。

    没想到，动真格的？

    然而……

    没有人动。

    唐怡只是教员，不是辅导员。

    “没听到吗？聋了？让你们去爬战术，赶紧的！”

    杨文武沉着脸吼了一嗓子。

    “啊……”

    马骏炜等人，浑身一个激灵，苦着脸，只得乖乖照做。

    唐怡笑了。

    得意看着面前这帮小菜鸟：“哼，一帮新兵蛋子，胆子不小，敢不听我的话？谁在笑，爬十遍战术，别拿军医不当军官，我可是教员！”

    身为军医，唐怡可是正儿八经的军校毕业，是一名真正的军人。

    可不是外界那些遇到问题，只会哭鼻子的傻帽女人！

    (本章完)

