    8月8日周一，天盛资本总部，CEO办公室。

    “请进。”

    安亦柔进入了办公室，把手里的一份财报资料递到了办公桌上，“公司今年的并表中报业绩审计出来了。”

    中报、半年报都是一个意思。

    陆鸣拿起业绩报表打开一览，这份财报是天盛集团旗下各大子公司合并财务报表，从某种意义上来讲，双层股权架构设计的天盛控股本身只是一个持股平台，公司的业绩报表主要体现在天盛创投、天盛基金等子公司的合并报表。

    天盛资本并表后的上半年总的收入为62.37亿元，同比增长3326.92%，净利润44.6亿元，净利润率71.5%，同比增长6901.56%，归母净利润43.82亿元，扣非净利润42.29亿元，期末净资产3415.73亿元。

    营收和利润的同比增长率达到几十倍之多，原因在于天盛控股的上市走的是借壳流程而不是IPO，但这也只是次要的，主要原因在于公司成立的时间早，去年上半年收入不到2个亿基数，同比增长率当然几十倍了，利润也一样。

    至于2015财年业绩报披露显示全年营业收入超过200个亿，净利润也达到了接近150个亿，这是因为下半年海外资产资本市场套现回归之后没有再投入的结果，直接反应到了财报利润表上。

    天盛控股集团的业绩报表在一定程度上，陆鸣想要让公司的业绩达到什么样的程度，会计部门都能按照他的意志做出来，粉饰报表的能力要远远强于其它非纯投资性质的上市企业。

    也正因为如此，资本市场看天盛控股的财报，一般都不怎么在意所谓的ROE、EPS、营收、净利润之类的，没卵用。

    真正反应这家公司基本面情况的是其资产损益表、市净率，关键看天盛控股的期末资产表的变化。

    毫无疑问，公司在上半年的业绩爆炸，一季度报表现实的期末净资产为2237.9亿元，而现在达到了3415.73亿元，二季度增长了1177.83亿元，增长率达到了52.63%，远超市场预期给出27.35%增长率的数据。

    公司期末资产价格的狂飙超过50%，主要的贡献来源于天盛QDIE基金的海外投资，这一板块今年上半年已经赚疯了。

    从开年2月份空翻多，开始做多英伟达为例，这家公司从天盛QDIE做多开始，其股价累积涨幅已经达到了惊人的+144.5%，马上就要涨至1.5倍了，英伟达是在今年美股走的十分强势的一只股票。

    未来还会持续走强，这和比特币挖矿也有重大因素。

    而其它诸如亚马逊、谷歌、动视暴雪等企业回报率也都不错，股价虽然涨的不如英伟达，但也是四五十个百分点，关键是陆鸣不但做多了这些股票，还搞了这些票的看涨期权，这里爆赚了。

    天盛QDIE在本轮投资中，属于天盛自有的资产不计汇率变动分到了918亿元的资产价格上涨，除了海外投资的资产价格大涨之外，国内也贡献了260亿的资产价格增长。

    国内的贡献主要是6月份公司打造“天盛150”投资组合，这里面的投资除了帮助LP们管钱的投资占了核心比重之外，天盛资本自有投资也占了30%左右的比例，国内一帮投资者抬了一波轿子推动了资产价格的上涨，以及天盛资本持有安氏集团的资产价格上涨。

    虽然目前国内资本市场又回落了，但这是下半年的数据了。

    陆鸣迅速的浏览完报表，点了点头署名之后便对安亦柔说道：“晚上九点左右把这份中报并表直接发布出去，不用搞业绩预告，财报电话会议改一下，推到周五。”

    ……

    当天晚上，天盛控股进行了中报业绩披露，各大行情软件也随之小窗口推送了这一快讯。

    这让市场很意外，天盛控股的中报业绩没有做预告，这突然发布业绩也是让大家猝不及防，在大A这个时间节点发布业绩报表其实都很少，基本上都是在最后几天扎堆披露。

    通常来讲，越往后推迟发布财报的，经营情况就不太乐观，当然也有集团公司家大业大，下属子公司的财务并表审计没那么快。

    值得一提的是，天盛控股的中报业绩没有做预披露，沪市没有强制规定要进行业绩预告，只做鼓励，只有深市的创业板中报需强制预披露，时间规定在7月15日之前进行。

    天盛控股的交易代码作为6字开头，显然是在沪市借的壳。

    突然发布中报业绩，投资者意外的同时，更对这份财报披露的内容感到震惊，普通的小白投资者看到公司的营收和净利润暴涨也是十分震惊。

    而一些机构关注天盛控股期末资产表，看到一个季度下来，其资产价格暴增了超过一千个亿，增幅超过50%的比例是十分震撼的数据。

    行情软件底下的评论也是颇为火热。

    “净利润增长69倍是什么鬼？”

    “居然这么早就发财报了，而且都不提前预告一下。”

    “66666，明天涨停！”

    “利润增长不是关键，最变态的是资产价格的上涨，期末资产环比增长52%尼玛也太夸张了。”

    “怎么可能涨停，天盛控股这么大的体量在证券板块，它涨停板块还不得疯？涨不涨关键看机构愿不愿意下本钱拉升。”

    “我也觉得不可能涨停，天盛这个票很是吊诡，而且我觉得股价上涨到7000多块，可能已经有人知道了业绩爆炸，别忘了这是机构票，而且不是一般的机构票。”

    “大家快看下属子公司天盛基金的数据，天盛妖姬前十大持仓股出现了重大变化，重仓的山栋黄金没了？仲国建筑直接满仓？”

    “基金7只成分股就占了70%的比例，前十大持仓就占了总仓位的87.6%，比上次调仓更集中，太狠了一哥。”

    “一哥怎么就这么痴迷‘海天安氏茅五庐’，不愧是‘六脉神剑’有木有……[笑哭]”

    “我擦这是大调仓啊，山栋黄金居然不在十大持仓内了？一哥是清了还是减了？”

    “7月中旬买了北芳华创，被套快10个点了，这不是天盛持有的票嘛？”

    “我也是按天盛妖姬追的易纬锂能，目前被套-24%，还有救吗？”

    “我在天驰材料，已经亏-24%了。”

    “这些票年初一哥走大宗交易建仓到7月都翻两倍了，你们这个时候追进去是给一哥接盘的嘛？说不定他早就跑了！”

    “呃……市场都在说天盛资本手握3000亿资金要进场，肯定得加仓，所以就……”

    “哈哈哈，所以你想让一哥抬轿子？你翻翻财报后面，一哥最近在做什么，他在一级市场疯狂砸钱，投资了二十多家公司，你想着一哥加仓给你抬轿子？”

    “沃日，我忘了天盛资本还有还有风投业务，草草草草，尼玛！”

    “新能源板块最近都在狂跌，锂电池都拉胯，我觉得一哥绝笔跑路了！”

    “兄弟们快跑鸭~~~[二哈]”

    ……

