    第二百三十七章 曹操的偷袭   

    “贤婿，好久不见了！”

    这个赤甲男子笑了一声，就直接说道。

    

    吕布！   

    来人正是吕布，三国群雄，吕布是毫无疑问的最强者，虽然现在王山的武力值达到了一百点，但是自己老丈人吕布肯定比自己要略强一些！   

    “没想到，岳父你竟然和曹操两个联手了……”王山总算是明白之前若有若无的一丝违和感是来自哪里了！也明白了为何曹操如此的自信和淡定了！   

    自从董卓被吕布杀了以后，吕布就一直跟着献帝在朝廷任大将军。

    

    没想到这次竟然为曹操出战。

    

    “我总算是明白了，原来，这就是你的局，呵呵，我还主动把自己套进了你的局之中。”

    王山看向曹操，心头一沉，果然如贾诩所说，曹操和其他人联手了，而这个人赫然就是自己的老丈人吕布！   

    不过王山并没有表现出来，依然是淡淡的笑着。

    

    “献帝下旨命我出战，我乃大将军，不得不从。”

    吕布开口解释道。

    

    王山听到吕布这样说，只能叹息一声。

    

    这曹孟德真是打的好算盘。

    

    王山骑马出来答话，瞬间感觉到不妙，左右望去，只见天空，有一片黑影如若大雨倾盆而下。

    

    夹杂着阵阵破风声，铺天盖地，有嗖嗖嗖的声音接连响起。

    

    没想到现在竟然被曹操给算计了。

    

    王山道：“孟德，堂堂一方诸侯，竟也使这下三滥的手段么？”

    

    王山总算明白为何吕布为什么出场了，就是在引诱自己上前，幸亏自己反应快没有追击，不然就死定了！   

    那漫天的黑影，正是箭雨。

    

    此时，王山被曹操用箭雨攻击，这是要乘王山和吕布的交谈时，引起别人的注意，然后乘机布下陷阱，就是为了能够灭杀王山。

    

    “主公！”

    赵云等人也是急了，但是更多的是恼怒，也有自愧羞叹。

    

    他们太专注战斗了，完全没有防备到曹操的这一手！   

    大意了。

    

    许诸更是冲出阵前，前去营救王山：“主公莫慌，许诸来也。”

    

    高顺冲曹操大喝：“曹贼，尔敢害我主公，我要宰了你。”

    

    就在满天的箭雨飞来的时候，王山的麾下各将领，急忙排出了战阵。

    高顺率领陷阵营冲在前头，用铁盾防卫，同时向王山所在之地疯狂冲去。

    

    “想救王山？”

    曹操冷笑一声，一挥手，左右两军在夏侯惇，曹仁等大将带领下，迅速出击，抓住这个机会杀向了王山一方！   

    “列阵。”

    此时，张郃作为先锋大将，却冷静下来，没有赶着去救王山，而是迅速下达军令，左右战阵迅速列阵，弓箭手齐齐放箭攻击，长枪兵迅速举枪，准备好迎战！丝毫没有任何的慌乱！   

    与此同时，太史慈和金正月率领并州军团从两面同时迎击，很快就和曹军瞬间厮杀在一起！   

    而从王山的阵营冲出一队白马骑兵，领头的正是赵云，赵云一马当先而去，直抵曹营，目标正是曹操！   

    “曹贼，竟敢暗算我家主公，我要让你血债血偿。”

    赵云这一次出击，一方面是进攻曹操，一方面也是逼迫曹操后退，不能继续围攻王山！   

    而此时……   

    眼看着满天的箭雨就这样落下，王山却并没有害怕和恐惧！   

    “想杀我？”

    面对如此危局，普通人恐怕已经吓的慌乱无比，傻眼等死了！但王山却并没有任何惧色，反而逼出了心中的那抹血性和疯狂！   

    “十分钟无敌卡！！！”

    王山直接作弊，瞬间神力加持一般，威猛到爆！曾经，王山就是借助这个技能逃出了关羽的魔爪！   

    此时吕布一脸懵逼，他不知道曹操竟然还布置了埋伏。

    

    “砰砰砰！”

    此时，箭雨而至，王山使用无敌卡之后，手中的长枪疯狂挥舞，挡住了满天的箭雨，无数的箭矢呼啸而下，都被王山一一挡开！   

    “曹孟德，你竟如此对我，既然你不讲道义，也别怪我日后无情！”

    箭雨之后，王山冷声低吼，随即就拨马掉头，急速冲回己方阵地！   

    曹操心里那个郁闷啊，这特么都没能杀掉王山，这家伙太可怕了吧？

    但嘴上依然冷笑出声：“哈哈哈哈……左将军，你还不了解我呢？

    宁可我负天下人，不可天下人负我。

    子羽兄，只怪你挡了我的路，休要怪我。”

    

    曹操一边说，一边命令麾下众将追击王山，可惜王山坐下的战马速度太快了，根本就追不上，曹操也只能眼睁睁的看着王山跑了，却一点办法没有。

    

    “左将军，兖州山清水秀，做你的坟墓，我也是煞费苦心啊。”

    

    曹操得意的大笑，“今日，我以万丈方土，为你左将军陪葬，送你家人与你同行。

    杀。”

    随着曹操的一声令下，麾下众将齐齐出阵，率领万千军马掩杀而来！   

    穆歌冲回阵地，大将许诸迅速赶到，看到王山没有大碍，这才安定下来。

    

    “主公，那边。”

    

    许诸指的是那赵云，现在赵云的白马骑兵已经和曹操交上火，但是并没有什么大碍。

    

    但是王山这一看去，却发现了不妙，只见夏侯渊，正骑着白马，朝赵云冲去，更可怕的是，夏侯渊拿出了弓箭！   

    三国之中，夏侯渊强大的可不仅仅是其武力，其箭术更是堪称一绝！   

    “子龙，速速回来。”

    王山急忙大喝道，急忙命令许诸带兵跟随，再度冲杀而去。

    

    如果夏侯渊上前，倒是没有什么，以赵云的实力足以自保！可是夏侯渊此时又用弓箭偷袭，很有可能带给子龙致命的危险！   

    同时大喝出声：“夏侯渊，你找死！”

    

    “左将军，你早该想到，树大招风，是你自己，造就了今天必败的结局。”

    夏侯渊完全没有住手的打算，反而笑的更得意了，他要在王山的心头上扎上一刀。

    

    “左将军，让你的大将，为你陪葬吧。”

    夏侯渊冷笑一声，就直接射出了那惊人一箭！   

    “子龙，躲开。”

    王山飞身跟往，瞬间爆发的速度，快到一闪而逝。

    恰恰挡在了赵云身后，夏侯渊的一箭，也终于杀来。

    

    “噗呲！”

    

    关键时刻，王山举起了左手，却几乎被这一箭直接洞穿，在左臂上留下了一个血窟窿！甚至那箭矢头部，更是击在了王山的胸铠之上，强大的冲击力震的王山的气血都一阵沸腾！   

    一箭之威，可怕如斯！   

    “主公！！！”

    赵云此时才转头看到这一幕，顿时惊怒交加！   

    不用想，赵云都明白，肯定是夏侯渊偷袭自己，而自己完全没能察觉到，关键时刻，是王山赶到用一臂的代价救下了自己！   

    “哈哈哈！王山，受死！”

    看到王山一臂重伤，曹操麾下的将领杨明挥舞大刀，想乘着王山重伤之际乘虚而入，杀死王山！   

    而一旦杀死王山，那自己可就立了大功了！   

    

