    "你······你说什么？皇祖母如今身在何处？说清楚！”

    晴天霹雳，这样的禀告让夏桑榆的大脑嗡的一声之后，开始变的空白，她不知道该摆出怎样的表情，她的手、脚、乃至全身都在发抖，她的脸色惨白到让人不敢直视，她靠在软塌上无法挺起脊背。

    “皇祖母······皇祖母······”她忍不住撕心裂肺的吼叫，就算这两日她一直在做心里建设，就算她心里已经做了最坏的打算，可是她还是忍不住要发疯，夏若寒，夏若寒竟然敢真的动手，那可是养育他长大的母亲啊！

    雅英、雪雁、李氏听到声音冲了进来。

    “公主，公主，您怎么了？”

    “桑榆，桑榆········”

    雅英不顾跪在地上的暗卫，上前来抱住夏桑榆：“公主，越在这个时候您越要冷静，我们不能自乱阵脚，我们之前不是都已经做好心理准备了嘛！”

    雪雁看到犹如癫狂的夏桑榆都吓哭了，她从未见过如此不冷静的夏桑榆！

    李氏过来握住夏桑榆的手，“桑榆，不管出了什么事情，娘亲都在，你不要哭，你不要难过，你这样娘亲也跟着难受！”

    雅英再问暗卫:“太后娘娘如今在哪里？”

    "受了重伤，正在往宫里赶回来，圣上已经让太医们候着了！”

    雅英叹气，拼命让自己震惊：“你先下去吧，有消息再报！”

    “是！”那暗卫很快就没了人影！

    夏桑榆已经哭不出声音来，说不出话来，只是嘴里一直念叨着："皇祖母······皇祖母······”

    雅英的眼泪再也忍不住，“公主，您还能见到太后，太后娘娘正在被送回来！”

    “重伤！没有活口！哈哈哈哈·······他们真是好狠哪！皇祖母年纪大，一路经不住颠簸的，他们好狠的心哪，夏若寒好狠的心哪，他们不想让皇祖母活着回来！他们不想让皇祖母活着回来！”

    夏桑榆又哭又笑，犹如疯癫！

    李氏抹眼泪：”这可如何是好，桑榆，我是娘亲，你不要这样！“

    茗心被从蓉扶着进来，茗心见状，眼泪直流：“公主，公主，您可不能倒下，没了太后，您也还得好好的，您的大仇未报，不要轻易放弃啊！”

    夏桑榆不哭了，也不说了，但是眼泪一直在流，任何人都劝不得她！

    雅英无奈：“你们先照看好公主，我出去探探！”

    茗心点头：“雅英拜托你了，有了消息一定要第一时间告诉公主！公主与太后娘娘感情深厚，打击实在太重了！”

    “放心吧！”

    雪雁端来了一些热汤，茗心拿着汤匙喂夏桑榆，夏桑榆不肯喝！

    她忽然想到什么，一把打翻了热汤，热汤洒在脚上，她也无所谓，她赤足跳下榻，不管不顾就往外冲！

    茗心几人都慌了神，茗心重伤未愈，惊叫：“从蓉，雪雁快拦下公主！”

    但是晚了，夏桑榆发疯一样，跑的极快，小环子反应过来也为时已晚！

    夏桑榆拼命往寿安宫的方向跑去，她告诉自己，窦氏回来，一定会回寿安宫的！

    她赤着脚，地上的石子戳乱她的脚，她也不觉得疼，身后从蓉雪雁疯狂的追着，直到寿安宫！

    夏桑榆摔了过去，雪雁和从蓉也已经赶到，立即过来扶夏桑榆。

    雪雁一直掉泪：“公主，您的脚，您的脚破了！”她往回看一眼，一路上都是暗红色的血迹！

    夜黑，血迹却那么明显！

    从蓉劝慰：“公主，寿安宫里没人，守门的太监都不知道去哪里了！”

    太医呢？准备好的太医呢？难道不在寿安宫？

    不对，夏若寒故意的，肯定是故意的，到时候太后被送到寿安宫，却没有太医救治，夏若寒再杀几人表示自己的愤怒！

    呵，好精妙的设局，好狠毒的心思！

    夏若寒，我会让你死无葬身之地！

    “雪雁，快去叫林渊来，让他到寿安宫来！“

    雪雁不敢质疑，火速就走！

    从蓉继续劝慰：“公主，不如到殿里等着，进去，奴婢也好给太后娘娘铺床！”

    夏桑榆点头：“那便进去吧！”

    偌大的寿安宫竟然无一人守候，还真是人走茶凉！

    凄凉，寂静！

    夏桑榆一瘸一拐，缓缓走着，回想这里的每一个人，这里发生的每一件事！

    琼露姑姑，琼露姑姑真的死了吗？

    她不敢想象，那么温柔忠心的人，真的就那么走了吗？

    缓缓进入大殿，夏桑榆感觉到了阴冷，”从蓉好冷啊!"

    从蓉并未觉得冷，只是觉得有些凉快：“公主，您坐下休息一下，奴婢去寝室为太后娘娘铺床！”

    夏桑榆拒绝:“我不累，我不需要休息，我们一起去！”

    “好，奴婢扶您过去！”

    到了寝殿，夏桑榆就卧在她素日里坐的地方，她经常仰望窦氏，与窦氏谈天说地！

    此时此刻，窦氏的音容笑貌还在她的脑海里盘旋，许多事情犹如发生在昨日！

    夏桑榆回想过往，已经又开始流泪！

    从蓉认真的铺床，还开了窗子，站在夏桑榆身边：“公主，奴婢看看您脚底的伤口，为您处理一下，伤口千万不能发炎的！”

    从蓉的淡定，让夏桑榆苦笑不已："不急，我等皇祖母，等她老人家回来再说！我这点小伤不碍事！“

    从蓉无奈，“公主，奴婢去烧点热水，太后娘娘回来肯定要用的！”

    “嗯，你想的周到，快去吧！"

    受伤未愈的茗心都来了，窦氏还未回来。

    夏桑榆听到动静还以为是窦氏，她高兴的出来，见是茗心，目光又黯淡了下去！

    她原路返回到之前坐的地方，毯子已经有了尘土，夏桑榆丝毫不顾！

    茗心心疼地跟着进啦，抱住夏桑榆：“公主，一切都会过去的，您伤心、难过都是人之常情！夫人很是担忧你，她等着公主回去呢！”

    “姑姑······皇族母受伤了，琼露姑姑死了，所有人都死了······姑姑，我想皇祖母······我好想皇祖母······”夏桑榆泣不成声！

    茗心轻抚着夏桑榆瘦削的脊背:“公主，一切都会过去的，都会过去的·······“

