
　　蛇窟前，有六名僧人站在那里，周围有一些中原城来狩猎的散修，冲着他们指指点点，小声议论；

　　“这些是多佛寺的僧人吗，难道是准备闯蛇窟？”有人心中好奇；

　　“中原城附近的僧人，只可能是多佛寺啊，这蛇窟如果真的有人能够深入，恐怕也只有多佛寺的僧人了。”

　　“其他几个僧人穿的是黄色僧袍，为什么中间那个僧人穿的是白僧袍？好奇怪。”

　　“这有什么奇怪的，白袍僧人的地位，肯定比那些黄袍僧人要高啊。”

　　“好羡慕，真希望能够拜在多佛寺门下，到时候，中原城还不是任由我横着走；”

　　“哼，就是因为像你这种想法的人太多，现在多佛寺都已经不怎么收徒了。”

　　多佛寺在中原城人的心目中，如圣地一般，救助了很多普通人，看到多佛寺的僧人，大家都很尊敬。

　　蛇窟洞口很是宽大，里面阴风阵阵，隐隐有一股腥臭的味道传来，让人闻之，心烦意乱，有一种想要作呕的感觉；

　　“觉冷师叔，这里就是那座蛇窟，七彩神莲在蛇窟的最深处。”一位黄袍僧人恭敬说道；

　　“蛇窟内蛇妖遍布，充满蛇毒，进入后，会有一个持续掉血的不良状态，随着深入，这种状态会不断加深，很是厉害。”旁边一位黄袍僧人摇头道，看样子以前曾经进入过蛇窟；

　　“不要紧，我们有佛法护身，万毒不侵，如果诸位师侄感到力有不逮，随时离开就可，只需要在洞口接应我们。”白袍僧人淡淡说道；

　　这名白袍僧人身材修长，眉清目秀，面如圆月，脸上似乎有一层淡淡的荧光从皮肤下透出，简直秒杀末日前那些所谓的小鲜肉；

　　“是，师叔！”听到白袍僧人这么说，其他几人顿时心里一松，蛇窟算是中原城附近第一大危险之地，要随着觉冷进入，每个人心理压力都很大，现在听到可以随时退出来，心里自然轻松了许多。

　　正当众人准备迈步进入蛇窟的时候，突然听到空中传来一声嘶吼；

　　抬头望去，一条通体赤红的巨大蛟蟒，正缓缓朝蛇窟落下；

　　离地面还有一百多米，叶玲直接从蛟蟒上跳了下来；

　　“觉冷大师！”叶玲脸色微红，显得很是兴奋，走上前，朝着觉冷施礼道；

　　“原来是叶玲小姐，真是幸亏。”觉冷仔细看了对方一眼，认出了对方，满脸微笑着回礼道；

　　“觉冷大师还认的我，上次我还没有谢过觉冷大师的救命之恩，觉冷大师就走了，让我后悔了好久。”

　　“那次小僧有要事，不敢耽误，怠慢女施主，真是罪过！”觉冷满是歉意的说道；

　　“没有，没有，我可没有怪罪大师的意思。”叶玲连忙摆手道；

　　“叶小姐这次来，难道也是为了蛇窟内的那株七彩神莲？”觉冷突然问道；

　　“是啊，我父亲请了一位炼金药剂学大师，想要炼制完美品质的药剂，需要一株黄金品质以上的草药，我听闻中原城有一株七彩神莲，因此过来看看。”叶玲点点头说道；

　　“呵呵，看来，叶小姐还是我的竞争者啊。”觉冷笑道：“小僧我也需要这一株七彩神莲，修炼一门神通。”

　　“什么，觉冷大师也需要这株七彩神莲？”叶玲一愣，随后连忙说道：“既然是觉冷大师所需之物，叶玲自然不敢和大师争抢，这株神莲就让给大师吧，而且叶玲也希望能够和大师一起进去，如果能够帮助到大师，也能报答大师救命之恩。”

　　觉冷听闻后，脸上笑容更盛，点头道：“那就有劳叶小姐了。”

　　对于一株七彩神莲，叶玲并没有放在心上，这次出来，也只是为了散心，至于寻找草药为父亲炼药，也只是借口而已，能够再次看到觉冷大师，叶玲已经心满意足了；

　　“见过觉冷师叔！”罗钦落下后，连忙上前见礼；

　　见觉冷眼中露出疑惑之色，连忙解释道：“我是中原城罗家之子，罗钦，拜在多佛寺觉空长老门下，为觉空长老的外门弟子。”

　　“原来是罗师侄。”觉冷回了半礼，问道：“罗师侄也是为了七彩神莲而来？”

　　罗钦连忙摆摆手，说道：“我这次来，只是陪叶玲小姐前来，她对中原城附近不太熟悉，我只是给他带个路，如果觉冷师叔不觉得师侄是个拖累，师侄也想为师叔尽些绵薄之力。”

　　觉冷可是多佛寺着重培养的弟子，据说再过半月，就要接任礼佛殿的住持，前途无量，罗钦自然不会放过这次巴结觉冷的机会；

　　觉冷上下打量了罗钦一眼，发觉对方也是一名五星实力的人，虽然只是刚入五星，但对于他来说，也算一个不小的助力；

　　这次觉冷来蛇窟取神莲，是为了自己修炼一门神通，自然不好过于借助多佛寺的力量，只能召集了几个平时关系近的师侄前来帮忙，正觉得人手紧促，现在叶玲和罗钦都争着和他一起，觉冷自然求之不得；

　　“既然如此，小僧多谢诸位，事后自然会有重谢。”觉冷朝着叶玲和罗钦施礼道；

　　吓的罗钦和叶玲连忙回礼；

　　说完，觉冷率先朝着蛇窟走去，众人紧紧跟随在他的身后；

　　刚进入蛇窟，就感觉一阵阴冷的绿雾朝众人袭来；

　　“弥陀佛”

　　一声佛颂，几个僧人身体表现，顿时出现了一层淡淡的金光，将毒雾抵挡在外，而叶玲手握一枚乳白色的宝珠，宝珠散发出蒙蒙光晕，将她保护在内。

　　罗钦脖子上挂着一枚翡翠项链，绿色毒雾一靠近罗钦，就被这枚翡翠项链吸收，在他周围形成了一小片的安全地带；

　　叶玲带来的几个高手，却没有宝物护身，有几个硬撑着跟在叶玲身后，但没走多远，就无奈退去，这毒雾太过厉害，没有护身宝物根本无法深入；

　　很快，一行人的踪影，就消失在蛇窟之中；

　　没过多久，一个全身一套黄金品质皮甲，背后两对羽翼的少年，出现在蛇窟洞前；

　　“这里就是蛇窟，七彩神莲就在蛇窟的最深处；”许峰望着深邃的洞口，心中暗道：“七彩神莲只是一株暗金品质的草药，但它结的三枚莲子每一颗都是神圣品质的宝药，可以修炼一门神通，价值连城。三枚莲子，我势在必得。”天籁小说网

　　在洞口稍作停留，许峰收起后背的羽翼，迈步朝着蛇窟走去；

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的网游之末日剑仙更新，第412章 蛇窟免费阅读。https://xs.23sk.com 