    兴安眉头紧皱，他经常能看到这些人的身影。

    但是陛下如临九霄，自然是看不到，但是这些人真实的活着，就在这京师，就在天子脚下。

    兴安低声说道：“谓曰穷民苦力，营无生计，惟于行贾辏集之区，百货灌输之地，肩挑背负，走进脚推车，日觅数钱以资衣食、父母妻子。”

    “多为外乡人。”

    乡在大明特指乡野之人，他们进城务工为生，在商贾、货物聚集的地方，肩挑背负，好一点的，还有个手推车。

    朱祁钰深吸一口气，又吐了口浊气说道：“他们在家乡难道没有田吗？”

    兴安眉头紧皱的说道：“怎么会有呢？他们在乡间无田无亩，也不住城里，多数都在城外民舍，仅租得陋舍蔽体，勉强能遮风挡雨，黧瘦疾苦。”

    “若是丰年尚好，毕竟坊主商贾需要劳力做工。但是一旦到了灾年，便是出不得城，城外跟无依仗之所，城内亦不需劳工，几多苦楚。”

    朱祁钰点了点头说道：“跟上去看看。”

    朱祁钰一行有七个人，除了兴安和卢忠，还跟着四名跨刀的缇骑，也是普通打扮。

    但是再普通，百姓们一看朱祁钰的样子，就知道大户人家，多是躲得远远的。

    京师别的不多，唯独这势要豪右之家，遍地都是。

    朱祁钰跟随着那名穷民苦力，来到了米行。

    显然这穷民苦力，无处安置孩子，就把孩子的襁褓放到了门前，开始搬运车架上的米粱麻袋，一共七袋。

    朱祁钰一直站在不远处，让一缇骑靠在孩童不远处的墙边。

    这年月里，有的是偷孩子的人，若是有人伸手，在陛下面前犯罪，那必然是刀出鞘，人头落地的份儿。

    街上可是有不少顺天府的巡捕在转悠，倒是没有人敢在光天化日之下，偷孩子。

    这劳力搬完了麻袋，坐在了角落里休息，朱祁钰示意兴安去买点饴糖、果奶之物，便走了上去。

    “这位郎君，冒昧打扰。”朱祁钰走了上前，想和这壮丁好好聊聊。

    劳力壮丁抱起了孩子，站了起来，满是警惕的说道：“莫叫俺郎君，叫我柳七就好，担不起。你要做甚？俺不卖孩子。”

    柳七显然以为朱祁钰打算买他的孩子，所以才过来搭讪。

    朱祁钰往后退了一步说道：“并不是打算买你家孩子，就是想问问你这营生如何。”

    “你有所不知，最近陛下复设了通政司，我们是通政司的人，专门体察民情。”

    朱祁钰拿出了一块信牌，习惯性的递给了兴安，兴安将信牌递给了柳七。

    柳七看了半天，还了回去说道：“俺不识字，但是看你的打扮，的确是官宦人家，你要问什么？”

    朱祁钰上次宣谕的时候，就发现了一个问题，那就是他这个皇帝，身份一旦被百姓知晓，百姓们颤颤巍巍的反而说不出什么。

    现在朱祁钰摇身一变，成了通政司参议通政，正七品的官员，隶属于通政使王文管理。

    当然这个官压根没有，天下独一份。

    朱祁钰和柳七聊了几句家常，然后问道：“这一日劳作，可得几何？比之以前如何？”

    柳七接过了兴安买的东西，终于乐呵呵的说道：“现在好多了，大皇帝整日里捣鼓新政，捣鼓的东西，俺们也不懂。”

    “倒是捣鼓了不少新奇玩意儿，宝源局现在不打铜钱打银币了，很多商贾运货至京师，换那银币，这活儿多了，营生好了许多。”

    “现在做佣，给这家米行推货，月可得九钱四分银哩，倒是能养家糊口。”

    柳七显然不知道银币具体哪里打的，他还以为是宝源局打的，因为民间银币，多数都从宝源局出，他并不知道是兵仗局压的。

    月可得九钱多银子，一年差不多十多两银子，日子算不上不能过。

    按照顺天府劳保局定的劳动报酬计算，显然不够所需二倍，但是相差不是很远了。

    朱祁钰再次问道：“为何不去城外参加农庄呢，城里这报酬似乎不太多。”

    柳七逗着孩子听到朱祁钰的问题，反问道：“陕西有农庄么得？”

    朱祁钰摇头说道：“自然没有。”

    柳七理所当然的说道：“那不就结咯，陕西又么得农庄，俺是陕西人，京畿农庄不收俺们的。”

    朱祁钰点了点头，农庄法除了京畿直隶、山外九州、福建，并没有在陕西推行，而且是有户籍限制的。

    朱祁钰和柳七又聊了几句，柳七将孩子放到了车上说道：“居京师肯定难处多，是留不住钱的，俺打算攒点钱，等到什么时候，陕西有了农庄法，就回家种地去。”

    朱祁钰继续追问道：“那可曾对现在京师不满的地方？”

    柳七的眼神立刻警惕了起来，气不打一处来的说道：“你们这些大官人，整日里就知道挑陛下的毛病，俺不跟你说，跟你说了，回头你在朝堂上，又嚷嚷陛下，让陛下心烦。”

    柳七架起了车，便向前走去，还说道：“俺走了，不许跟着俺！俺老远就瞧见你们了。”

    大明的朝堂四处漏风，这头刚开完朝议，那头就被传的满大街就是，显然朝堂上大官人们，在民间的风气不是很好，这不意外。

    倒是朱祁钰的名声不错。

    百姓不求别的，能靠着双手活下去，那大明皇帝就是头猪，那也是明君了。

    “诶…”朱祁钰这还没聊几句呢，但是柳七已经走远了。

    朱祁钰边走边说道：“猪肉每斤两分银，牛羊肉每斤一分五厘，大鹅一只银二钱，鸡一只三分四厘，鲜鱼一条五斤重银一钱，糖果一斤银四分，栗子一斤，一分三厘，荔枝则四分八厘。”

    “这些可都不便宜，也就是说，柳七做一月工，连肉都吃不得一次啊，还是太苦了。”

    朱祁钰作为大明的户部尚书，对京师物价了如指掌。

    柳七做一个月的工，才赚四十七斤猪肉，鹅不到五只，要是想吃荔枝之类的东西，那更买不起。

    兴安低声说道：“陛下，不算苦了，俗话说得好，过年才吃一顿饺子，还指不定不是肉馅的。”

    “柳七现在虽然过得清苦，但是远没到活不下去的时候。”

    朱祁钰摇头，继续走着，一边走一边摇头说道：“朕听闻有些豪奢之家，办一次喜丧迎会，就摆出上百席面，旁类不算，即便是这一桌酒菜，至少都得四两银子！倒是大气得很！”

    “四两！柳七得干四个月，还没四两银钱！”

    朱祁钰不是个糊涂人，他知道这天下没有绝对的公平，他至今也从未讲过除了杀人者死以外其他的公平。

    兴安无奈的说道：“陛下，这自然是不正常，酒席的钱，才多少，大头不在吃喝之上，往来应酬的钱，才是大钱。”

    朱祁钰继续向前走着说道：“这不就是朱门酒肉，臭路有冻死骨吗？非朕所愿。”

    兴安叹了口气，杜甫这句诗很好，没什么问题，陛下体察民情，心怀黎民是错的吗？显然不是。

    那必然是有人错了。

    兴安赶忙说道：“可是陛下，也没有出现路有冻死骨，至少东西舍饭寺，不会让人饿死，养济院，也不会让人冻死。”

    “陛下，这事不能急，若非兵仗局铸钱，柳七的营生，绝对好不起来，若非劳保局计酬，这柳七这工钱肯定不如现在。”

    “陛下，慢慢来就是了。”

    “陛下不常说吗？发展一定会有问题，但是也有成果，陛下春秋鼎盛，徐徐图之方为正途。”

    于谦现在离京了，能劝得动陛下的，就就剩兴安了。

    在兴安看来，柳七若是在正统年间，那背上的孩子，决计是活不下去的。

    现在已经很好了。

    至少一切在变好不是？

    这不是陛下的功绩吗？

    朱祁钰当然知道财经事务这东西，两个方面。

    一个是做大蛋糕，一个是分配蛋糕，在做大蛋糕的同时，如何分好蛋糕，也是一个财经事务的重要课题。

    至少大明在向前走，至少有劳保局，在计酬算工这件事上，已经踏出了第一步。

    改革就像锯木头，有时向前、有时向后，但总的来说是向深发展。

    兴安松了口气，看陛下的脸色，这件事陛下放在了心上，但是并没有急于求成。

    朱祁钰走过了仁寿大街，拐了个弯，走进了朝阳门外大街，朝阳门是粮道门，来往的商贾更多，他走走停停，想要上朝阳门的五凤楼。

    守城的将士拦住了朱祁钰一行人，朱祁钰又拿出了那块参议通政的七品信牌，但是守城的将士，压根不吃这一套。

    十二团营出京，杨洪暂代了京师总兵官一职，可是三令五申，城门守备事关重大，绝不可轻易懈怠。

    卢忠无奈，拿出了自己的信牌，递给了守城的将士。

    “锦衣卫指挥使卢忠？”

    “卢忠！”

    守城的将士瞬间头上冒汗。

    卢忠的名字在京师，谁人不知，谁人不晓？

    那是陛下头号鹰犬，办了几次大案要案，与太医院的陆判，合称地府阎罗，执掌生死。

    冒充别的锦衣卫还好说，冒充卢忠，那不是找死吗？

    但是守城重任在身，守城将士还是摇头说道：“未有命，不敢让诸位上去。”

    卢忠挠了挠头，他是锦衣卫指挥使不假，可是京师外城守备并不归他管。

    朱祁钰摘掉了自己的口罩，拿出了自己的玉制信牌，递了过去。

    守城将士瞪大了眼睛，他当然认得陛下。

    陛下又不是神龙见首不见尾，整日窝在皇宫里，陛下每日到京营操阅军马，而且平日一直在讲武堂坐班。

    他赶忙行礼说道:“参见陛下。”

    “朕能上去吗？”朱祁钰指着朝阳门的五凤楼说道。

    守城将士忙不迭的点头说道：“自然无碍。”

    朱祁钰终于登上了朝阳门，朝阳门地势较高，可以一览京师之外。

    城门口的护城河之外，是连绵不断的民舍，穷民劳力，绝对不止柳七一人。

    这些人，不住城里，和柳七一样，日出入城，日落出城，在城里做苦力为生。

    朱祁钰还看到了柳七推着车走出了朝阳门，车上的小孩子，抬头一看，便看到了城门上的朱祁钰，哇的一声哭了起来。

    柳七赶忙抱起了孩子，放到了背上，小孩子嘬着手指头，瞪着大大的眼睛看着朱祁钰愣愣的出神。

    “兴安，朕很吓人吗？”朱祁钰愣愣的问道。

    兴安赶忙说道：“陛下，爽朗清举，潇洒俊逸，京师那么多女子倾慕，陛下当然不吓人。”

    朱祁钰叹息，但是小孩子见到他就哭，可能这就是没有孩子缘吧。

    当初为了坚壁清野，城外三年生以上的树木，悉数被砍了去。

    但是瓦剌人退去之后，几场秋雨，两个春夏秋冬之后，城外又变得郁郁葱葱。

    朱祁钰扶着凭栏，看着通惠河上，无数的力夫喊着号子，拉动着纤绳，拖动着平底船将粮食拖到朝阳门外的民舍装运。

    通惠河的两边，依旧挂着黑眚的尸首，早已风干，那是朱祁钰监国之后，下的命令。

    黑眚就是水鬼，其实都是人假扮的水猴子，他们负责吓走通惠河两岸的闸夫，让通惠河壅塞，方便牟利。

    京杭大运河的重点是通州，粮食都聚集在通州，通州米价一石四钱，当时京师米价一石四两三钱。

    翻译翻译，就是致富神话。

    当时还是监国的朱祁钰下了命令之后，于谦带着人，抓了不少假冒水猴子的人，就是势要豪右之家的走狗。

    这已经快两年了，京师的粮价一直很平稳。

    那些挂着水猴子的杆子，大皇帝不下令，没人敢请陛下拔掉那些杆子。

    天气极佳，能见度很好，朱祁钰站在朝阳门的五凤楼，能看到不远处的通州城。

    蜿蜒的官道两旁有很多的村落，而且还有已经有些发黄的麦田，风一吹，麦浪滚滚。

    从朝阳门望去，通州城在去年一整年，在夯土城墙之外，加了砖石。

    在瓦剌人围困京师之前，没有人能够想到，被打的断了气儿的草原人，还能攻入关内，还能打到大明的京师。

    大明天下无敌，是正统十四年前，所有大明人的共识。

    甚至在很多地方，都在逐渐拆毁城墙，因为来往不便。

    但是自从土木堡之变后，砖石城墙反而再次变成了主流。

    “勃勃生机啊。”朱祁钰拍着五凤楼的凭栏，颇为感慨的说道。

    一个掌令官，急匆匆的跑上楼，高声说道：“陛下，前线传来军报，大明军，已经和瓦剌人接战了。”

    朱祁钰接过了军报看了几眼，大袖一展，眼神极为锐利的说道：“瓦剌人非但不投降，还敢主动进攻！”

    “好胆！”

