    “砰！”的吱一声。

    最后一只骷髅在张遥的大锤下化成了骨粉，这样它们就无法复生了。

    但抡大锤这活儿可不轻松，他擦了一把汗，累得气喘吁吁。

    【恭喜您获得“亡灵杀手”称号，本次游戏中您对亡灵的伤害提升百分之十。】

    【再击杀36只亡灵种族怪物，来提升称号等级。】

    杀十个同种的怪物，就会获得称号，这也是玩家提升实力的手段之一。

    看着一地的骨粉，张遥心想，若是收集起来带出去卖，说不定有人会拿来冲着喝？

    这个主意真的不错，发现商机的张遥刚要行动，一阵风吹来，把骨粉吹得漫天都是。

    “可惜了。”他有些惋惜的感叹。

    因为骷髅被扫除，蓝色的纹路失去光芒。

    这纹路本身应该就是一个简单的复活法阵。

    是的，这个游戏中是存在超自然能量的，这些能量能够驱动骷髅这种亡灵生物，也能加强怪物的实力，同样也能被玩家利用。

    那些威力强大的宝物就是其中之一。

    只可惜上次的地图中，野兽实在太多，怪物太强，光是存活张遥就费劲了心机，更别提什么宝物了。

    扫清了怪物，张遥围着巨石转了一圈，巨石后面果然是天然的避风港，这让他很满意。

    不过这时候也不能放松，他要在夜晚来临之前，紧挨着巨石挖一个地洞出来。

    虽然他空间里有帐篷，有睡袋，甚至还有一辆房车，但那些东西必须在确保安全的情况下使用，不然只会因为太显眼，而成为被袭击的目标。

    他取出工兵铲，开始挖土。

    就在他工作的时候，系统传来播报，又有两人被淘汰，剩余人数变成197人。

    对此，张遥并不意外，他相信很多人活不过第一晚。

    因为很多新手会因为过于轻率而送掉性命，尤其是对环境还不了解的情况下，轻举妄动可是大忌。

    荒漠的地下土壤颇为坚硬，费了张遥好一番力气，在太阳落山之前，能容纳两人大小的地洞终于挖好了。

    他在洞口周围布置了一些荒草和树枝做伪装，从远处看的话，根本看不出来。

    爬进地洞里，张遥取出一袋面包，一袋烤肉排，再拿出一瓶可乐，喝一口，“啊！爽！”

    本来是想再点支烟的，考虑了一下，还是算了，有刺激性气味的东西还是少用，毕竟第一天，得谨慎些。

    太阳很快就落下去了，夜晚的荒漠气温骤降。

    张遥取出羊毛毯，盖在身上，瞬间暖意遍布全身。这时候其他人应该在挨冻吧，他开心地想。

    很快就到了深夜，周围除了风声，一片寂静，张遥开始有了睡意，但系统传来的播报很快就让他清醒了。

    【玩家三胖被沙漠狼击杀，剩余玩家数量196人。】

    【玩家老李被沙漠狼击杀，剩余玩家数量195人。】

    【玩家马冬梅被沙漠狼击杀，剩余玩家数量194人。】

    播报是在很短的时间连续出现的，张遥心中警铃大作，“是狼群！”

    这三个玩家应该是组队一起的，结果被狼群团灭了。

    张遥静静地听着周围的声响，要是有什么异动，他会第一时间把车开出来逃走。

    所幸，周围依旧安静，唯一不安静的是系统播报。

    【玩家罗密欧坠落致死，剩余玩家数量193人。】

    【玩家欧根亲中毒致死，剩余玩家数量192人。】

    ……

    【玩家三太子被圣甲虫击杀，剩余玩家数量186人。】

    听着这各种死法，张遥一阵感慨，他之前就是躲在树洞中，整整苟了一个多月，听着一个个名字消失，最后只剩下他自己。

    如今场景再现，只不过，他已经不是当初那个战战兢兢的“幸运儿”了。

    过了好久，张遥看看手表，已经是清晨四点半了，远处的天空渐渐亮了起来。

    第一晚平安度过，在夜晚行动的野兽，目前只发现沙漠狼一种，狼对车子的威胁很小，不出意外，今晚他就能在房车上过夜了。

    从地洞里爬出来，张遥准备活动一下四肢。

    这时，风中传来了一股若有若无的腥臭味，这不同寻常的味道，让他耸耸鼻子，皱起了眉头。

    确认了一下武器情况，张遥贴着巨石，走到边上，慢慢探出头去。

    上风处，一群沙漠狼正朝这边走着，数量大概三十多只，那股味道就是从它们身上散发出来的。

    这应该正是袭击了那三个玩家的狼群，已经饱餐一顿的它们正悠闲走着，似乎是餐后的散步活动。

    若是以前，他恨不得有多远跑多远，但是现在嘛……把夜间的威胁除掉，他就能睡个好觉了。

    迎风扔手雷不是好选择，他从空间里取出了可单兵作战使用的加特林机枪，这是目前他拥有的最强火力了。

    为了买到这种重型武器，可是费了不少力气，也花了他不少钱。

    机枪总重量才7公斤，连女人都拎得动，枪筒虽然短，射速却高得惊人。

    背上弹箱，他双手拎着机枪，加特林愤怒的吐着火焰，对准狼群就是一顿扫射。

    远处激起一片尘土，只要是被扫到，基本就会被那恐怖的射速打烂。

    沙漠狼们还不明白发生了什么，就纷纷倒地，有几只惨叫着想要逃跑，但哪能跑得过子弹。

    一阵狂风暴雨般的攻击之后，令人胆寒的狼群就这么被团灭了。

    “这也太简单了。”

    张遥看着一地尸体，遗憾地摇摇头，“可惜皮都被打烂了，不然带出去的话，应该有人买。”

    【恭喜您获得“野兽猎人”称号，本次游戏中您对野兽的伤害提升百分之十。】

    【再击杀14只野兽种族怪物，来提升称号等级。】

    在生存游戏中，最重要的称号莫过于野兽类的了，因为野兽始终比亡灵怪物多。

    “这次的狼群规模不大啊，要是多一些就好了，凑个整儿。”

    张遥看了看手里的加特林，有点儿意犹未尽。

    就像是回应他的愿望一样，远处沙地里的一只沙虫被枪声惊动，从蛰伏的沙地里钻了出来。

    张遥还是第一次见到这种怪物。

