    即使是王毅，也没有想到，马上就要回收补给箱的时候，居然还会出这种事情。

    本来补给箱放在仓库里作为不在登记上又无人认领的物品，由王毅拿走没什么问题。

    可现在就不一样了，不管对方有没有证据，作为部队中的精英特战部队，只要他们说这装备是他们的，即便没有证据，也会引起重视。

    果然，山鹰特战部队队长的话，让库管不由迟疑起来，犹豫了一下，还是对江营长说道。

    “江营长，抱歉了，既然赵队长这么说了，还是要核实一下的，万一弄错了就不好了，要不然你们再等一等？”

    江营长皱着眉头，也清楚今天是很难将王毅的装备带走了。

    他扭头看向王毅，低声说道：“王毅，先回去吧，你放心，是你的装备肯定还是你的，这件事情的原委我也清楚，他们就是伺机报复罢了，没有证据证明装备是他们的，等我上报团长，还有徐书记施压，很快你的装备就能物归原主。”

    王毅没有说话，微微点头，心中却隐隐的生出一丝火气。

    这真的是莫名其妙的麻烦，如果是其他的事情，王毅可能还不会特别在乎，但涉及到红警系统的补给箱，恰恰是王毅最重视的！

    漫不经心的瞥了一眼那个所谓的赵队长，王毅的眼中闪过一丝寒芒。

    如果补给箱能顺利的拿到，那一切都还好说，如果真的因为这种莫名其妙的事情，这帮家伙损人不利己，宁扣押下对于他们而言毫无用处的补给箱也不给自己的话，那就不要怪自己不客气了！

    虽然王毅对于基地里的部队军人们都有好感，但那也仅仅只是好感，当涉及到自身利益的情况下，在他眼前的，便是敌人！

    山鹰特战部队？在三星精英红警士兵面前，又算得了什么？

    ……

    回到政府大楼里后，江营长跟徐庆泽说了一下情况，便匆匆离去。

    徐庆泽则拍拍王毅的肩膀，安慰道：“小王你放心吧，江营长已经去找他们团长了，这件事如果办的不顺利，我会亲自出面帮你搞定，稍安勿躁，先等一等吧。”

    王毅笑了笑，“谢谢徐书记了，不过这件事情您也不需要太费心，如果麻烦的话，我自己来处理就好了。”

    “别叫徐书记了，太生分，你叫我徐叔叔就好。”徐庆泽笑了笑，“不过这件事情，我看单靠你自己恐怕很难处理，山鹰特战部队在团部中影响力非凡。”

    在一旁坐着的徐媛听到这话，忍不住抬头看了看自己父亲，又看了看王毅。

    这个时候的徐庆泽，恐怕还没理解王毅所说的自己解决指的是什么意思。

    这件事情如果真的让王毅自己来处理，那山鹰特战部队恐怕以后就不复存在了。

    王毅拥有一支百人部队的事情，徐媛思来想去，还是没有跟自己父亲坦白。

    一方面，是因为这是王毅的秘密，她可以明显感觉出，王毅不愿意让其他人知道自己拥有一支部队的事情。

    另一方面，这件事情即便说出来，也没有什么益处，若是她父亲看不上王毅的出身，认为王毅配不上自己，不让他们两个人在一起，徐媛可能还会抛出这一筹码，加重王毅在父亲心中的重量。

    可她父亲很开明，根本没有考虑什么门当户对的事情，只要她高兴怎么样都可以。

    在这种情况下，徐媛若是说出这些事情，或许反而会弄巧成拙，引发王毅和基地部队的矛盾。

    ……

    在大楼内等了许久，江营长才终于回来，但依然是两手空空，脸色也不太好看。

    “江营长，怎么样了？”

    看着他的脸色，徐庆泽心中便是一突，连忙问道。

    “这事……不好办啊……”江营长摇摇头，叹息道：“刚才我去找团长了，碰巧赵队长也在，他一口咬定了，那箱子是他们特战部队在末世爆发前特别申请的特殊装备，由于刚到就爆发病毒所以没有来得及在库管处记录。”

    “现在的团长，只是代理团长，对病毒爆发前部队的很多事情都不是特别清楚，也无法确定真假，事情就有点僵住了。”

    “不光如此，他还上报了昨天王毅打伤他们队员的事情，要求对王毅进行调查处罚……”

    “哼！岂有此理！”徐庆泽听得勃然大怒，“这都什么时候了！居然还在搞官僚主义的那些东西！小王你放心，有我在，没有人敢动你！”

    “叮铃铃铃————！”

    就在这时！一阵急促的警铃声响彻整栋大楼，声音非常刺耳！

    当听到声音的一刹那，王毅发现徐庆泽和江营长的脸色瞬间都变了。

    “这是怎么回事？”

    徐媛微微捂住耳朵，有些疑惑的问道。

    而这个时候，徐庆泽和江营长同时猛地站起身。

    “这是警报铃声！基地里出现丧尸！而且就在大楼中！”徐庆泽急促的说道：“媛媛！快跟小王从安全通道走楼梯离开大楼！按照特殊病毒扩散预防条例，再有一分钟整栋大楼都会被封锁！”

    基地里出现丧尸？而且还是在大楼里？

    别说徐媛，就连王毅都有点愣神。

    市政府基地外围的防御力量虽然并不强，只有一道薄薄的铁丝网，可正因如此，每天负责巡逻放哨警戒的部队数量非常多！丧尸怎么可能无声无息的混入大楼当中？

    可看徐庆泽与江营长严肃的表情，这绝不是在开玩笑！

    几人快步走出房间，便看到整个楼层都已经乱了，很多人冲出房间，一窝蜂的涌向电梯，但电梯早已经满员，由于超重迟迟无法关上门。

    “没看到超重了吗？快出去啊！”

    “凭什么我出去？要出去你出！”

    “快点啊！别磨蹭，这样大家都走不了！”

    一片混乱当中， 也有不少人选择直接走安全通道的步梯，这里虽然是大楼的高层，但也只是不到十层而已，在大楼被封锁前还是有机会离开的！

    江营长已经从腰间的枪套中掏出枪，一马当先走在最前面，徐媛王毅以及徐庆泽三人也紧跟着，一同进入步梯间。

