    阿卡姆镇，距离海岸线很近的一处平原上。

    二百多个邪教徒聚拢在了一起。

    他们穿着同款教会长袍，手里拿着各种奇奇怪怪的施法媒触。

    浓郁的水元素从他们身后的海洋中升起，最后汇聚为腾腾白雾，朝着密大涌去。

    这是由数百个法师一起聚拢展开的魔法阵，恐怖的魔力召唤来的水元素，完全可以把整个小镇淹没十几次。

    可现在学校里，却只有白雾弥漫，并没有达到水漫金山的地步。

    “他们支撑不了多久，我已经得到了情报，现在学校里没有教授，阻挡我们魔法的只有天体学派那群年轻人，他们现在就靠着天体大厦存储的魔力构建魔法屏障，最多半个小时，他们就会撑不住的。”

    说话的邪教徒转头看向身后的海岸线，在远离陆地的方向上，大片乌云笼罩了那里，即便隔着这么远，依旧能听见滚滚雷声和风暴肆虐的响动。

    黑暗中电弧闪烁，时不时照亮天际，在那最昏暗的帷幕伸出，一只巨大的狰狞怪物正在海面上沉浮，他有着庞大而丑陋的身体，体表附有鳞片，能阻挡雷暴的狂怒，有鳞的巨臂每一次挥动，都能在海面激起巨大的波涛。

    他是达贡，深潜者们的父神，作为旧日支配者克苏鲁的从者，达贡从拉莱耶沉入海底的时候就开始为克苏鲁的苏醒而奔走。

    但最初的达贡已经消失了，深潜者们保留了这个称谓，将其赋予给族群中最强大，最年长的个体，每一只达贡死前，都会有另一只来继承祂的名字。

    “路德维希和史密斯两个被伟大的达贡拖住了，我们要尽快将密斯卡托尼克大学摧毁！”

    吟唱咒语的声音逐渐高昂，水元素在学校外的屏障前堆成了滚滚波涛，只等屏障失效的一刹那，将整个学校彻底淹没。

    但就在这时。

    突然，一股前所未有的压力给到了他们这边。

    “怎么回事？”

    无数邪教徒抬起头，他们一脸茫然，只觉得体内的魔力正在迅速消耗。

    “是在扩大魔法规模吗？”

    “我的魔力消耗怎么快了怎么多？”

    为首的邪教徒见其余人将目光纷纷投来，他同样也是一脸疑惑。

    我没增加法术规模啊，怎么魔力消耗突然加剧了。

    可紧接着，原本就不断扩大的法术规模再度暴涨，彻底超过了他们所有人的控制。

    体内的魔力更开闸的洪水般泄出，大海都开始沸腾，浓郁的水元素遮天蔽日。

    “快看，那是什么！”

    一声惊恐的大喊在人群中响起，所有人下意思地抬头看向山坡处，密斯卡托尼克大学的方向。

    那里原本便囤积着恐怖的水元素。

    他们只等守护屏障破碎，就能一举淹没学校。

    但现在，刚才被他们囤积的磅礴水元素，此刻竟然动起来了。

    而且方向是……

    山下。

    “伟大的天父，快告诉我这是假的，这不可能。”

    一众邪教徒只觉得世界观崩坍了，这么庞大的水元素怎么可能被人操控。

    难道这是神，给我们开的玩笑？

    “那是谁？他居然在操控我们囤积的水元素？”

    顺着声音指引的方向看去，庞大的水元素被无形的巨力托起，像是海天倒转。

    在万顷波涛下方，一个穿着长袍的渺小人影正悬浮在半空。

    “伟大的天父，是您吗？”

    看着被水元素簇拥的人影，不少邪教徒甚至产生了幻觉，连最后一丝斗志都失去了。

    强烈的灵感和魔力碰撞，让他们从那个托起水元素的人身上看见了神的影子。

    学校。

    尼古拉斯等七人无力栽倒在大厦顶端，为了支撑起保护学校不被淹没的屏障，他们已经榨干了体内每一丝魔力，刚才能够撑住，完全依靠手中的炼金装备，还有脚下天体学派修建了无数年，蕴含大量魔法阵的高楼。

    但现在不需要了，胸口的气一松，自然无力栽倒。

    他们看着布鲁斯以一己之力对抗山下数百名法师，水元素在他手下温顺如婴儿，乖乖臣服。

    “这就是教授的力量，简直和传说中古代的大巫师，哦不，大巫师也没有这么强。”

    尼古拉斯满眼崇拜，他终于第一次见识到魔法的威力。

    天空中。

    布鲁斯毫无顾忌地操控着水元素，这其实不能算是魔法，掌握水元素的能力他是从星之眷族那里获得的。

    作为代表水元素的旧日支配者克苏鲁的眷族，对水元素，星之眷族有着天然的掌握力。

    而布鲁斯现在已经读过了接近三分之一的死灵之书，对真实的宇宙，宇宙运行的规律有了充分的了解。

    和一群邪教徒争夺水元素的操控权，简直轻而易举。

    整个学校的白雾都被驱逐，水元素被他聚拢在了头顶。

    远远地，他就看见山下聚成一团的邪教徒法师。

    下一刻，水元素化作磅礴水流，呼啸而下。

    这是堪比千年难得一遇的山洪冲击。

    “轰——”

    山洪呼啸着，带着毁灭一切的气势。

    沿着山路，沿着森林，居高临下。

    冲刷着一切。

    “快！挡住！”

    为首的邪教徒目眦欲裂，看着恐怖的洪水朝他们的冲来，他慌忙施法想阻挡山洪。

    然而。

    他豁然回头，只看见周围只剩下他一个人了。

    “你们！！！”

    话音未落，巨量的山洪冲刷而下，击毁了平原上硕大的魔法阵。

    一切都被水元素洗礼的一干二净。

    身穿法师长袍的布鲁斯从天上飘下，这是他随意从学校魔法系一间教室里拿的，还挺合身。

    “狗就是狗，就算再龇牙咧嘴，也是狗。”

    布鲁斯轻蔑一笑，他原以为这群邪教徒有本事聚集上百号法师，应该不至于溃败着这么早。

    哪儿想他们被自己召唤的水元素那么一冲，就变成了丧家之犬。

    学校里入侵进来的深潜者已经不多了，白雾被他驱除，有炼金装备在手的学生会把祂们全部清除干净。

    布鲁斯望着远处海面上雷暴环绕的区域，正准备去帮史密斯。

    这个老头做图书馆长还蛮好的，他还准备等史密斯让位给他呢。

    就在布鲁斯准备前去支援之时。

    一股莫名的心悸突然从他心口传来。

    空中本就浓郁的水元素再度暴增，此起彼伏的歌声在海面下响起。

    砰！

    海面上，一只大白鲨当空跃起，这种生物本不该出现在这里的。

    远处。

    路德维希操控风暴，用天灾级别的自然力量，狠狠将达贡打回深海。

    突然。

    他的动作蓦然顿住哦，同样漂浮在空中的还有一身黑金长袍的史密斯。

    “史密斯，快去回援学校！”路德维希几乎扯着嗓子大喊，声音第一次如此狂躁。

    “轰——”

    海面破裂，体表焦黑的达贡重新突出海面，拦住了正要离开的史密斯。

    “你们，一个也别想走。”

    路德维希脸色难看，他望着脚下的海面，灵感告诉他，一个堪比航母的巨大生物正在海洋下穿行，即将破水而出。

    “群鲨之父。”史密斯眼中闪过一丝惊慌。

    “狗屎！那群深潜者召唤了群鲨之父！”

    布鲁斯站在海边，他的脸色变得凝重起来。

    “群鲨之父。”

    这是记录在死灵之书中，一个恐怖的存在。

    群鲨之父。

    祂还有一个名字，旧日支配者克苏鲁的化身。

