    

    “你又可知，你现在的做法，会给你们应龙家族添多大的麻烦？”

    面对乌英辙假仁假义的劝说，姚锦公主眉毛一挑，撇嘴不屑道：

    “你满口放什么屁呢？什么同胞？我们应龙族里，可没你这号鸟人。

    还什么一口一个‘你可知道’‘你可知道’……兄弟，你可知道你算什么东西啊，在这里给本公主上课呢？”

    “我不知道什么凶兽同党，也不知道有什么麻烦，我就知道你胆敢动本公主的驸马，铁定是不想活了！”

    姚锦公主突然出现在战场之上，是婉妍等人完全始料未及的。

    婉妍都怀疑这人到底是不是她。

    但当姚锦公主一开口，婉妍立刻确定了：没跑了，公主果然还是那个公主！

    自从宣奕成亲后，婉妍还没再见过姚锦公主。而之前的几次相处，都不是太愉快。

    所以婉妍对姚锦公主的印象并不是很好。

    但是此时在这里看到姚锦公主，婉妍觉得简直不能更亲切，简直就和见了亲姐姐一样。

    随即，姚锦公主和乌英辙战在了一起。

    只见两条巨龙时而上天、时而入地，战得如火如荼。

    姚锦公主边战，还时不时对宣奕喊道：“废物！你往后靠点行不行，拖后腿都不会拖，你挡到我了你看不见吗？”

    宣奕闻言，连忙乖乖往后退了退，紧张得看着姚锦。

    就在这时，只听管府外地动山摇，一天璇殿中人快跑着进来，到索施丹泽身边，急急禀告道：“小护法大人，不好了！外面的防线被突破了！”

    “什么？”索施丹泽眉头紧锁：“外面有天璇殿三千精兵，还有三千凤卫，何人能进来？”

    索施丹泽话音刚落，紧接着就是“咚”的一声，管府大门被从外面踢开。

    门外的人源源不断地往里冲。

    而为首之人，竟是曾经和婉妍满是过节的姐夫——淳于涟！

    这给婉妍的冲击，绝不亚于看到姚锦公主从天而降的时候。

    那一刻，婉妍突然明白了，父亲为何要逼迫自己的孩子，和不喜欢的人在一起。

    不论关系好不好，只要有了姻亲，那他们就是打断骨头连着筋的一家人。

    一荣俱荣，一损俱损。

    淳于涟带着人一路杀到婉妍他们身边，婉妍边和乙良子缠斗，也来不及道谢，先急急喊着向淳于涟问道：“淳于涟，我姐姐呢？她没出来吧！”

    “没有！”淳于涟已经迅速投入战斗，背对着婉妍也喊道：“姑奶奶啊，不是我说，你们就不能消停几天吗？

    你爱捅娄子就捡好捅的捅啊，你这捅一顶百也太狠了！

    你姐才刚刚出了月子，跟着你们都快急死了！”

    那边，天璇殿的神兵继续给索施丹泽汇报，道：

    “小护法大人！来者乃朱雀神族淳于涟，他带着淳于府和宣府所有的府兵，再加上宣奕方才带来的五千多人，姚锦带来的一千余人，他们凑了近一万人！

    虽然没能全歼我们的联军，但是还是突围进来了！”

