    傅俞的白棋一转身，在右下角外侧一点，追究这里黑棋过于薄弱的缺陷，破坏黑棋在这里的眼形！

    这一手棋，也算是白棋对黑棋刚刚那一手小尖的反击了，走得相当严厉，若是黑棋一个没应好，局部怕是会立刻被对方击溃！

    在这里，如果黑棋只是简单连回，棋形依旧有缺陷，因此，黑棋往左边一并的同时，点刺白棋的断点——

    这个时候，白棋粘上补住，是一个非常不错的选择！

    倘若傅俞这么走，黑棋还得回头一双，补住自己的断点，白棋旋即顺势在原地补活……

    如此一来，白棋整体看上去给人感觉很不错！

    但傅俞并没有这么选，因为如果右下白棋原地补活的话，那右上的黑棋就会趁势走厚，就全局而言，对白棋并不是什么好事！

    因此，傅俞并没有补，而是往左顶了一手！

    看到这一手，进藤光微微一愣，沉吟了一会儿还是回头稳了一手，补住自己的断点！

    这时，白棋再来到左侧下方二路一扳！

    走到这里，黑棋左边两颗子已经眼中受损，但进藤光不为所动，回到右下角提掉刚刚自己打吃的那一子白棋！

    因为不走的话，白棋一路随时可以做劫。

    傅俞也跟着回到右下角，角落一子被提，他就得在角落上侧补断，黑棋继续在角落落子，二路尖顶连回。

    当黑棋落下这一子时，就在边上观战的藤原佐为忍不住微微一皱眉头。

    这一手连回不是不对，而是时机选择不大对……

    若是换他来下，他会选择往棋盘右上跳了一手，封锁住这里白棋出头的机会，同时，经营黑棋在右上乃至棋盘中央的势力！

    黑棋这一手棋，也让傅俞有些意外，因为他已经做好准备，直接打入上方黑棋大阵，不给他继续在这里形成强大阵势的机会……

    可没想到，进藤光居然没有在这里走！

    白棋立刻做出反应，来到右边边空，往上一长，出头！

    不好……

    进藤光一愣，立刻意识到刚刚自己失去了一个绝好的机会，眼底闪过一抹懊恼，但他还是立刻收拾好心情，立刻在这里跟着往上一跳，镇压白棋的头！

    白棋继续一手落下，小尖出头！

    黑棋在右侧一飞！

    不得不说，这里进藤光的如意算盘打得很响，想要一边进攻封锁白棋这里的出头之路，一边围出右侧上方的大空！

    傅俞不为所动，冷静平稳地落子，白棋继续往上冲！

    黑棋左侧跟着一飞！

    白棋往右侧一扳，黑棋先手一挤，白棋粘，旋即，黑棋直接切断了白棋——

    在这里傅俞不假思索地再一扳，打吃！

    黑棋长！

    白棋一转身，来到下侧往左边靠出！

    走到这里，黑棋貌似将右边的空围住了，但由于白棋贴得很紧，黑棋右边围出来的空是有问题的……

    对此，傅俞洞若火烛，看得一清二楚，而同在左近的藤原佐为也看到了——

    表面上看，此时棋盘上的黑白棋之间依旧势均力敌，但进藤光的黑棋已然危机四伏了！

    嚓啦！

    进藤光并没有立刻处理这里，也不知是不知道自己的右侧边空的缺点，还是知道却暗藏布置，另有打算……

    却见这位少年捻起一子，往左下角点了一手，这一手棋的目的很明显，就是要侵消白棋在左下角的模样！

    傅俞立刻在这里回应，向上冲了一手，想要切断黑棋右下角左右的联络！

    黑棋往上一跳！

    不跳不行，在这个局部白棋周围势力相当强大，因此，黑棋不适合单长，这样会让自己的棋形变得很笨重，往后的发展很容易被白棋包了饺子！

    白棋继续向上冲！

    黑棋往左侧角落里一靠，撑起了一张猴脸！

    关键时刻，白棋绝不能退让，直接一手扳了过去！

    在这里，傅俞更不能让黑棋轻松在这里走出一个大模样，因为一旦被黑棋争到先手，转身在左上长了一手，那黑棋在左侧的潜力就会大大增加！

    因此，局部白棋同样采取了相当强硬的扳！

    黑棋粘！

    白棋一转身，打吃！

    黑棋先手一长！

    白棋粘上，黑棋在往右侧一拐！

    ……

    赛事实况节目上。

    “在这里，黑棋或许可以落在星位上，切断白棋，我们来摆摆看……黑棋断，那白棋就贴下去，此时黑棋再一拐……

    在这里，我们就能看到，如果左侧这三颗白子不走的话，黑棋有一个扳完之后连扳，吃掉这几颗子更进一步吃住左边边空的手段！

    因此，白棋必然要在这里二路立补棋！

    这个时候，如果黑棋往左侧一飞，那白棋扳完之后再一冲，也是先手……

    走到这里，白棋固然吃住了下方两颗黑子，但黑棋却能往左上一跳，继续补断！局面上来看，如果走成这样，黑棋不赖！”

    实战中，进藤光并没有走森下九段发现的这一条棋路，但不可否认，这样走的话对黑棋或许更有利……

    黑棋选择了直接往左单拐！

    这么一来，傅俞直接脱先了，来到左上这里，压了一手！

    黑棋在这里回应必然，继续长出补棋！

    白棋再一压！

    黑棋没有再回应，而是脱先来到下方补棋，跳了一手！

    此时，看到白棋有些零零散散的落子，森下九段以及许多电视机前的顶尖棋士还没啥感觉，但就在跟前的藤原佐为，却感觉到了一把十分凌厉的刀正悄然而至！

    白棋往右上角落子，打吃！

    黑棋长，白棋贴，黑棋从下侧顶了一手，白棋再贴，打吃！

    在这个时候，进藤光觉察到了白棋平平无奇的落子中，暗藏着杀机，心下顿时一动，与其等白棋过来，还不如自己先进攻试试……

    哒！

    却见他一子落到中央，扳了一手！

    这一手棋是希望白棋在中央这里后手补断，但傅俞暗中拉开的弦又岂会松开，更何况，黑棋这一手扳根本没有打在自己的要害上……

    嚓啦！

    傅俞捻起一颗白子，重重朝棋盘右上方落下，夹了一手！

