    

    “大家都来看哪，我花了上万金买的金刀，这才不过三天就生锈了，他云顶商会就是这么做生意的么？如此以次充好，简直就是奸商，大家都给评评理啊！”

    一处柜台旁，一个衣着华丽的中年男子手里捧着一柄长刀，大声地呼喝着。

    “贵客还请稍安勿躁，你的问题可以协商解决，还望顾客莫要喧哗。”

    负责接待男子的少女面色焦急，一个劲儿地安抚着对方，可惜的是，中年男子摆明了就是想把事情闹大，丝毫不为所动。

    “解决？怎么解决？拿生锈的刀当宝刀来卖，你们云顶商会简直黑到家了，叫你们掌柜的出来，务必给我加倍赔偿！”

    中年男子得理不饶人，对着商铺内间喊道。

    “我云顶商会向来只卖精品不卖次品，这位贵客确定这把刀是我云顶商会所出么？”

    就在这时，一个窈窕的女子悠悠的从商铺内间走了出来，很快来到了众人面前。

    “小姐………”

    见到女子出现，负责接待中年男子的少女面色一喜，赶忙上前说明情况。

    “你先退下，我来解决就好。”

    窈窕女子点了点头，示意少女退到一旁，然后看向中年男子手里的长刀，长刀通体金色，只不过，本应该干净明亮的金刀上面，此时却是锈迹斑斑，仿佛真的像是次品一样。

    “你就是这云顶商会的掌柜么？一个黄毛丫头做掌柜，怪不得如此不靠谱。”

    中年男子看向窈窕女子，不屑地笑了笑，“看吧，这就是你们云顶商会的东西，这里还有你们商会的鉴定书，这东西做不得假的。”

    窈窕女子看了一眼对方出具的鉴定书，又扫了一眼对方手里的金刀，好看的眉头顿时皱了起来。

    她也确定，这金刀的确是云顶商会的物品，可为何金刀会生锈，她实在是想不通。

    “抱歉，此事也许是我们自己的疏忽，由此为贵客带来的损失，我云顶商会一并承担，还请贵客随我去内间，我会给贵客一个满意的答复。”

    此刻店铺里面有不少客人，她并不想让此事影响了其他人对云顶商会的信任，所以只能暂且屈服，免得事情闹得更大。

    “这还差不多，我告诉你，这件事若是不给我一个满意的答复，我一定不会善罢甘休。”

    听到女掌柜要给自己解决，中年男子满意地点了点头，这便要随着对方去里间儿。

    “且慢！”

    就在这时，一声低喝突然从围观的人群中传来，一个少年从人群中走出，几步间到了中年男子近前。

    “这位朋友，好好的金刀被你用孔雀汁涂得锈迹斑斑，而你竟然怪人家的刀品质不过硬，反过来让人家赔偿，你这般做，难道良心不会痛么？”

    云逸凡的目光盯着中年男子，一脸讽刺地道。

    他一直都在一旁旁观，原本也没打算掺和此事，可眼睁睁看着一个弱女子被一个泼皮无赖欺负，他最终还是忍不住站了出来。

    金刀上的锈迹，他的洞察之眼随意一扫，就已经完全明了，这些锈迹，根本就是中年男子自己弄上去的！

    “小子，你在这儿胡说八道什么？什么孔雀汁，我不知道你在说什么！”

    中年男子的脸色瞬间变了，眼底更是闪过一丝慌乱。

    “你不知道？你的双手明显有些发黄，正是接触过孔雀汁之后的表现，如果你还不承认，大可找一位医道高手验一验，这又不是什么难事。”

    说着，一把抓过对方的手展现在众人面前，很明显的，中年男子的手黄得异于常人，一看就是浸染了特殊之物留下的。

    “真的不一样？难道这位小兄弟说的都是真的？”

    “好家伙，这是跑这儿来碰瓷儿的啊，还说云顶商会的刀不好，我看分明就是他自己的心不好！”

    “太可恶了，这种人实在是太可恶了…………”

    围观的众人原本还有些同情华服男子，此时被云逸凡说出真相，众人顿时有种被愚弄了的感觉，纷纷对着中年男子指责起来。

    “我记错了，这把刀不是在云顶商会买的，告辞！！”

    眼看着事情败露，中年男子不由得面色一白，说着就要夺门而逃。

    “你当我云顶商会是什么地方？来人呐，把此人给我拿下！”

    女掌柜的脸色早已经一片阴冷，此刻见到中年男子想逃，她顿时一声令下，下一刻，几个身手矫健的男子从旁杀出，瞬间就把中年男子按倒在了地上。

    “掌柜的饶命啊，我下次再也不敢了，再也不敢了………”

    中年男子大声地讨饶起来，可惜的是，女掌柜这会儿正在气头上，根本不可能放过对方，一摆手，便是让人把中年男子带到了后院儿。

    “诸位，打扰了大家的兴致，在下实在惭愧，这样吧，今日进店的贵客，无论购买什么，都可以享受九折优惠！不知大家可否满意？”

    命人带走了中年男子，女掌柜转过身来，对着在场的众人欠了欠身道。

    “九折？好家伙，咱们这是捡了大便宜了啊！”

    “那柄青光剑是我看上的，谁也不要跟我抢啊！”

    “机会难得，买买买…………”

    一听有九折优惠，众人再也没心情看什么热闹，而是纷纷朝着自己心仪的商品冲了过去，整个店铺一下子变得热闹起来。

    “多谢公子为小女子解围，请受小女子一拜！”

    问题解决，女掌柜长长地舒了一口气，随后便是来到云逸凡面前，一脸真诚地施了一礼道。

    今日之事多亏有云逸凡帮忙，否则的话，她今天不单单要损失不少的钱财，更是会让云顶商会的名声变臭，而这对于刚刚被分配至此的她来说，简直就是毁灭性的打击。

    “掌柜的言重了，举手之劳而已。”

    云逸凡摆了摆手，倒是并未将此放在心上。

    “对公子来说是举手之劳，但对我来说，却是事关前途命运。”

    女掌柜摇了摇头，“对了，不知小女子可有什么能够帮到公子的？公子帮了小女子大忙，只要公子提出要求，小女子一定尽力满足。”

    “掌柜的客气了。”

    听到女子之言，云逸凡不禁讪笑一声，反倒是有些不好意思起来。

    “小女子谢亭芳，公子若是不介意的话，叫我一声婷芳便可。”听到云逸凡一口一个掌柜的叫着，女掌柜不由得笑了笑，十分自然地道。

    “原来是亭芳姑娘。”云逸凡点了点头，“在下云逸凡，此番来贵商会，就是想租借一头独角马前往帝都，倒是没有什么其它事情。”

    “云公子要去帝都？”

    谢亭芳眉毛一挑，下意识惊疑道，“去帝都的路程可不近，普通独角马怕是要八九日左右方能到达，我看不如这样吧，云公子可以骑我的千里雪前去帝都，届时只要把他送到云顶商会帝都分会就好了。”

    她初来乍到，却是不敢滥用职权，但把自己的坐骑借给云逸凡，任何人应该都挑不出问题来。

    “这……恐怕不太好吧！”

    挠了挠头，云逸凡倒是不想占对方这个便宜。

    “没什么不好的，云公子帮了亭芳这么大的忙，这点儿小事又算得了什么？”

    嫣然一笑，谢亭芳也不待云逸凡拒绝，便是直接招呼来一个侍女，“去后院把我的千里雪牵来。”

    “那就多谢亭芳姑娘了。”见到对方坚持如此，云逸凡也不再多说什么，反正他现如今手头也并不宽裕，全当是交个朋友了。

    “理应如此。”谢亭芳莞尔一笑，“对了云公子，公子适才所说的孔雀汁是何物？小女子怎么从未听说过？”

    她博览群书，对于各种稀奇古怪的东西也知道不少，可云逸凡所说的孔雀汁，她还真的从未听说过。

    “啊，我也不是很了解，只记得在某部典籍上扫见过，适才也是随口诈一诈那家伙，没想到真让我蒙对了。”

    他哪里知道孔雀汁是什么？洞察之眼能够识别金刀是被孔雀汁所污，可孔雀汁究竟是何物，他也根本不知道。

    “这样啊………”

    听到云逸凡的回答，谢亭芳不禁小嘴微张，却也没想到会是这样。

    “小姐，千里雪已经牵来了。”

    就在这时，门外传来侍女的喊声，打断了二人的对话。

    “亭芳姑娘，在下还要赶路，就不打扰姑娘做生意了，有缘的话，咱们他日再见。”

    “好，我相信一定会有机会的。”谢亭芳点了点头，脸上露出一丝笑意。

    “告辞！”

    云逸凡不再多言，拱手间出了商会，消失在了谢亭芳的眼前。

    “想不到这渭南城还有如此青年才俊，云逸凡，看来要派人打听一下才行呢！”

    目送着云逸凡离开，谢亭芳的双眼微微眯起，心下对于云逸凡，却是产生了不小的好奇。

