    怀义公子眼看陈凯之走了，方才松了口气，只是依旧还是心有余悸，只是此时……

    他摇了摇头，竟发现在这洛阳，无论哪里，都无法使自己心安。

    不管如何，他还是要早点离开这个是非之地。

    而陈凯之却没那么多心思去管怀义公子，她已心急火燎的打道回府。

    显然，今日的事，令他诧异。

    他突然有一种山雨欲来的感觉。

    太皇太后奇怪的举止，似乎预示了什么，只是他一时还没有想明白。

    于是他带着宫外候着的几个亲卫，匆匆回到了北镇抚司。

    北镇抚司里，却是透着一股不安。

    砸了明镜司，这可是大罪啊，几乎所有人都想到，可能会发生巨大的后果，甚至可能，连护国公都不保。

    而一旦没了护国公，锦衣卫在京中，屁都不是。

    至于这锦衣卫上下人等，在这京师何曾有什么靠山，若是有靠山，也不至在京师里灰头土脸了，每一个人，上至同知，下至最普通的力士，尚且都清楚明白，他们的今日，乃是护国公给的，失去了护国公，他们便失去了一切。

    因此他们格外的忧心，着急，数十个北镇抚司的核心，自同知到佥事还有镇抚使，现在都在这里焦灼的等待，一个个唉声叹息，下头的各大千户所，千户们也三五时的打发人来打探消息，南镇抚司那儿，亦是如此。

    可以说现在所有人都心急如焚，若是陈凯之出事了，他们便无法生存了，因此每个人都在心里默默的祈祷着，希望陈凯之能平安归来。

    这同知叫曾光贤，曾光贤此前是五城兵马司的千户，据说当年是在边军，是一员骁将，原本前途似锦，却因为得罪了人，竟是被人打发去了最无人关注的五城兵马司，而如今，他总算是翻了身，陈凯之之所以任他为同知，是因为在从前的五城兵马司里，他虽是一个小小的千户，却最是得人心，各千户所的官兵都佩服他。

    陈凯之的重用，令曾光贤感激涕零，他很清楚，似他这样的人，越是得到同僚和下属的爱戴，反而越是上官容易防备着他，而护国公却不同，竟只看重了他这一点。

    曾光贤眉头深锁，看向吴佥事，格外担忧的说道：“再派人去宫外打探一下，莫要出事为好。”

    “已经去了，若有什么消息，肯定会马不停蹄的赶回来，不会出差错。”吴佥事吁了口气，他现在心里也是万分担忧，皱着眉头认真分析起来：“不过我看这一次，有些不太妙，宫外现在有一群大儒和读书人……”

    曾光贤脸色发冷，面色铁青，竟是从鼻孔里发出声来：“呵……一群腐儒罢了，算什么东西，若是这一次国公当真有事，我等不敢抗宫中，可这些落井下石的腐儒，决不能让他们有好日子过。”

    正说着，门外却有一人，道：“谁不得有好日子过。”

    众人错愕，抬眸，却见陈凯之面上带着颇为疲惫的样子进来。

    所有人一愣，一个个目瞪口呆的看着陈凯之。

    平安……回来了。

    这样都能平安回来。

    这护国公的背景到底有多深？

    所有人长出了一口气，竟是有一种庆幸的感觉，这既是为陈凯之而庆幸，更是为了自己。

    一时所有人紧绷的神经松懈下来，悬起来的心也是放回去了。

    曾光贤忙是上前一步，格外激动的说道：“公爷可算回来了。卑下见过公爷。”

    其他人呼啦啦的起身行礼：“卑下见过公爷。”

    陈凯之一到，整个堂中立即格外的严肃，陈凯之朝他们颔首点头，背着手，他能收获的，是无数佩服和敬畏。陈凯之目光环视了众人一眼，旋即便淡淡问道：“东西，拿到了多少？”

    所谓的东西，吴佥事最是明白，这一趟冲进明镜司，吴佥事的目标是极明确的，那便是明镜司文库中的文档。

    明镜司这么多年，搜集无数的情报，这些情报会汇总起来，抄录出许多份，其中有一份，便存在文库之中。

    锦衣卫刚刚成立，和明镜司相比，实是不值一提，其中明镜司最大的优势，也在这文库之中，想想看，世上这么多的情报，无数的调查，数不尽的隐秘，俱都存在那里，对陈凯之而言，是能趁机弄到多少是多少。

    有了这些，锦衣卫便有了底气。

    吴佥事立即汇报给陈凯之听。

    “取了四大车，正在整理，经历司那儿，专门有三十个人，一个个进行归类和抄录。”

    陈凯之颔首点头，对众人的这次表现，他还是非常满意的，嘴角轻轻一勾，露出一抹浅笑。

    “这便好，整理之后，重要的消息，俱都放在我案头上，好了，你们也休在此躲懒了，各自忙自己的公务去吧，吴佥事，你去护国公府，请几位先生来，告诉他们，有急事。”

    所谓护国公府，便是飞鱼峰，而今晏先生数人，都已上山，以属官的名义，为陈凯之出谋划策，成为陈凯之的左右手。

    吴佥事一听有急事，哪里敢怠慢，忙是颔首：“卑下亲自去一趟，护送几位先生来。”

    其他人见状，纷纷起身，告辞。

    转眼之间，陈凯之至自己的公房，这里空无一人，陈凯之坐在案后，开始努力的回想着方才的细节。

    大变，即将要发生了。

    他眯着眼，面上露出冷酷的样子。

    此时，该怎么做，其实陈凯之自己也未必有头绪，眼下错走了一步，都可能惹来杀身之祸，绝不是从前那般简单，所以他慎之又慎。

    心里有些烦乱，他索性提笔，临摹字帖，半个时辰之后，手臂微麻，而外头，已传来了脚步。

    陈凯之抬眸，便见晏先生等人徐徐步入。

    晏先生、杨彪、陈义兴、蒋先生，陈凯之忙是绕过了案头，正待要作揖，四人却已作揖行礼，晏先生道：“出了什么事？”

    开门见山，没有任何的寒暄。

    事实上，大家也没必要寒暄什么。

    陈凯之也没有客气，直接将在宫中发生的事一一说了。

    晏先生脸色果然也凝重起来：“太蹊跷。”

    陈凯之叹了口气，旋即也是认真的分析起来：“是啊，就是觉得太蹊跷，所以学生才拿不定主意，左思右想，还是集思广益，请几位先生来议一议。”

    “我先来说吧。”陈义兴站出来，他是靖王殿下，虽非是太皇太后的嫡亲儿子，却也是太妃所生，有过宫中生活的经验，对太皇太后了解的也比寻常人深一些。

    陈义兴目光环视一圈，看了看众人，最后目光落在陈凯之身上，才细细的道来：“以我之见，太皇太后所指的无极殿下，绝不是主公。若是主公，她不至于绕这么大的弯子，可能这个人，当真是无极殿下。”

    当真是……无极殿下……

    陈义兴眼眸微微一眯，沉默片刻，才继续说道：“可问题的关键就在这里，太皇太后到底说的话，是真是假呢，真真假假，实在令人难以堤防啊。”

    “是真的。”晏先生断然道：“这绝不是假的。”

    陈凯之看看晏先生，面容里满是困惑。

    晏先生却是一脸认真的看着陈凯之，格外正色的说道：“倘若是假的，太皇太后绝不会承认。”

    “不会承认？”陈凯之越发不能理解了，因此看着宴先生的目光里透出几丝疑窦之色。

    晏先生笃定的颔首：“难道主公不觉得，这极有可能是太皇太后故意为之吗？主公想想，若是宗室和百官们知道了还有一个无极殿下，他们会安心吗？”

    陈凯之陷入深思，随即道：“别人不敢说，赵王和梁王，必定是寝食难安，一个太皇太后抚养在外的皇子，而且这个皇子还是先帝的嫡亲血脉，这无疑……是一枚定时炸弹。”

    陈凯之话音落下，便晓得自己这定时炸弹四字，似乎先生们未必懂，他正想解释，不过晏先生单凭这表面上的意思，已大抵知道陈凯之要表达的本意了，他颔首点头：“所以想想看，赵王和梁王，是绝不肯罢休的，他们一定要知道这个皇子在哪里，他们绝不会肯罢休，所以几乎可以想象，用不了多久，无数的宗室、内臣、外臣，俱都会上奏，一齐请求太皇太后迎皇子入朝。”

    陈凯之不禁点头：“不错，这对赵王和梁王，打击极重，现在必定是满朝惶恐，赵王和梁王，一定会使出所有的解数，请迎皇子，皇子一日在外，尤其是在他们看不见的地方，他们便一日不安，迎皇子入朝，至少可以看在眼里，可以有无数人盯着，总不至处处被动。”

    晏先生眼眸一张：“那么，几乎就可以断定了，太皇太后确实有一个皇子，而且想将让这皇子入朝，只是……她不能主动，而是抛出这个，耐心等待，等待无数的大臣劝请，到时，再勉为其难的接受，太皇太后……此番回洛阳，定有所图。”