    神光天幕下。

    众人看前方那一张张或狰狞与冰冷的面孔，就是这些异族，令他们失去了亲人与故友，而这种痛，还将一直延续下去。

    “元一圣者！”

    有人忍不住侧过头去，不想目睹一位圣者的陨落，昔日虽然需要礼敬，但此刻更是一位流淌着同样战血的同袍。

    “如非是占据祖地，你人族如何能够撑过近古岁月。”

    那头老狮子冷笑，金色鬃毛猎猎作响，他身姿魁梧，哪怕年岁开始老去，也精气旺盛，血气如海，不过一些人族高手却知道，这是一个杀星，界关外不知道猎杀了多少人族强者，以血肉精气浇灌渐渐干涸的体魄，以焕发新生。

    这是踩着无数族人尸骨成长起来的，对人族犯下的杀孽，罄竹难书。

    嗡！

    就在这时，元一圣者眉心发光，一道湛亮的身影，裹挟着一杆金色神矛，从神庭中冲出。

    轰！

    仿佛一道金色闪电，令老狮子神魂都悸动起来，但他面不改色，嗤声道：“垂死挣扎！”

    轰隆隆！

    他双手划动，伴着古朴的道韵，那宇宙风洞暴涨，将那元阳印所化的骄阳瞬间吞没，而后一股更大的撕扯之力将那金色闪电定住，显露出一道与元一圣者一般无二的透明身影，随着宇宙风洞的转动，点点金色灵光从中溢出，那身影须臾间就濒临崩溃。

    “你以为宇宙风洞只是针对有形之物，我族的无上法，即便只是皮毛，也足以将你埋葬千万次。”

    天狮族的老狮子语气森寒：“上路吧！”

    噗！

    一声轻响，随着宇宙风洞转动，恐怖的撕扯之力将属于元一圣者的战魂彻底撕碎，无数神魂碎片被汲取，洒落下绚烂的光雨，将老狮子笼罩在内。

    每一寸肌体都像是在呼吸，老狮子露出满足的笑容，乃至张开了双臂，迎接更多的神魂精粹的浇灌，两大人族圣者的血肉战魂，足以令他再维系千年鼎盛岁月，更有机会再进一步，打破桎梏，圣境大成，获得更长的寿数。

    “元一圣者！”

    终于有人悲呼出声，指甲刺破了掌心，有鲜血潺潺，滴落在地。

    他们同出一方部族，平日里多被照拂，否则也不能在这界关战场活过这么多年，眼下两位长辈圣者就这么在眼前被人活生生打死，即便已经开天辟地，也感到深深的无力，还有无尽的痛与恨，诸多复杂的情绪齐齐涌上心头。

    该死的天狮族！

    神光天幕前，众多人族高手怒目相视，就是最中央的十余道身影，也有人蹙眉，战败的越来越多，不用说赢回战俘，每一个陨落的，都是这条天路界关的佼佼者，都是在血与火中厮杀出来的。

    若是诸部族的年轻至强者归来……可惜眼下星空武道大会该是刚刚落幕，按照过往，年轻一辈应该尽皆前往了无量星海中的圣王山脉，尝试观摩天碑，打上圣王榜。

    再看一眼前方的五族中人，若真的归来，怕也不只是人族，情势恐怕更加复杂，届时若是有所损伤，都是各族的根本，更要小心谨慎。

    归根结底，还是力有不逮，诸族强敌太多了，这些年来，一条又一条古天路被重启，无数人族部族与宗门被牵扯其中，想要守住何其难，即便是界关七族，浩瀚星空两个多纪元过去，也有式微的迹象。

    咔嚓！

    突兀的，在杀场之外，虚空裂开，一袭粗布白袍的身影迈步而出。

    “他死不了。”

    来人开口，一下牵扯了所有的目光，无论是诸异族，还是人族一方的强者，尽皆落下目光。

    一个人族高手，在这界关天路上，能撕裂虚空，至少也有圣境绝顶之力，观其骨龄，应该不超过百岁，如此年轻的绝顶圣者，在这个年岁，恐怕只有那些进入了星空武道大会的年轻至强者，才能有这个修为。

    他是谁？

    不仅仅是诸异族，就是众多人族强者，也露出疑惑之色，他们经年累月待在界关天路上，对于一些人族强者，只闻其名，未见其人，眼下众多年轻高手都尚未回归，更是认不出来人的身份。

    这时，天狮族的老狮子眯起双眼，露出警惕之色，他更关注的，是这陌生人族青年所说的，到底是什么意思。

    也就在这一刻，沙场边缘的那道身影动了。

    一只看上去洁白无瑕的手掌抬起，对准了眼前的千步杀场。

    嗡！

    一股奇异的波动，在这天地间滋生，有无穷微光，初始如萤火，在这杀场中浮现，继而变得绚烂夺目起来，璀璨光雨中，一轮骄阳浮现，光耀大地，又有一轮明月在下，洒落下点点清辉，日月当空，这种奇景令诸族强者心生摇曳，尤其是一些神圣强者，此刻似乎看出了一些什么，忍不住惊喝出声。

    “时间法！”

    什么！

    众多人族强者眼前一亮，十方禁忌之一的时间法，传闻参悟到达精深之处，可令时光倒转，过去重现。

    当然，这种道境太高深，既然是禁忌法，一些更深层次的变化，也非是那么容易施展的，不少人族神圣盯住了那年轻的身影，眸光沉凝，时间法要想逆转时光，至少也要有圣境的道悟，禁忌法之所以称之为禁忌法，就在于禁忌二字，违逆的是天道运转，超出常理之外，才称之为禁忌。

    是以，若是不涉及更改过去还好，一旦要违背既定发生的人或事，对于禁忌执掌者的消耗可想而知，更有可能引来天妒，遭到天罚。

    以圣境修为，逆转过去，复活一位圣者，实在有些艰难，或许要付出难以想象的代价。

    “无谓的挣扎。”

    诸异族中，有强者冷笑，对禁忌法有所了解，为了一个已经陨落的圣者，而付出惨重的代价，这年轻的人族圣者，以为自己是无上强者吗？这是要自绝于道途，或许不用他们出手，可以见证一名人族年轻至强者黯然落幕。（求订阅，十步努力将更新先稳定下来。）

