    摇了摇头，夏子辰不再去理会这件事情和那便宜父亲有没有关系。

    这事情现在离他还有点儿远。

    夏子辰还不想去多接触。

    到了能知道的时候，自己自然能够知道。

    “那么之前，朕那股奇怪的力量是什么？”

    不去想那些，夏子辰突然又想起，自己之前模糊意识之中。

    那股想要吞噬自己的东西到底是什么。

    那太可怕了。

    夏子辰几乎是没有抵抗之力。

    而且，夏子辰也知道，要不是刚刚天子剑到来，为他镇压下去的话。

    自己怕是就已经没了。

    夏子辰不知道那是什么东西，但却是肯定，那东西绝对是在自己身体之中的。

    至于具体是什么东西，夏子辰自己也不知道。

    “没想到，朕身体之中，还隐藏了这么可怕的东西，以后还是要小心为妙。”

    夏子辰仔细探查一番体内，却是没有发现任何端倪。

    也明白，那东西，应该是现在自己不能触碰的。

    夏子辰也不去多理会。

    不过，心中还是有了警惕性。

    不管是什么，他以后都要小心。

    “现在，还是该解决眼前的事情了。”

    夏子辰看着手中天子剑，突然一声冷笑。

    如今，他天子剑在手，本身天子剑力量就可怕，再加上他本身实力的提升。

    夏子辰不相信还解决不了这陨幻天。

    抬起头，夏子辰正对上陨幻天的眼神，顿时露出一个冰冷的笑容。

    缓缓抬起天子剑，指着陨幻天冷声道：“现在，给你自己想一个死法，朕满足你。”

    陨幻天刚刚接触到夏子辰的眼神，突然一慌，再听到夏子辰的话，顿时心中一寒。

    但却是在片刻之间，就反应了过来。

    看着夏子辰道：“本尊能败你一次就能败你第二次，你那些无外乎全是外力，总有消失的时候，你拿什么跟本尊嚣张？”

    虽然心中底气不足，但陨幻天还是一阵冷笑。

    丝毫不服输。

    “哼！”闻言，夏子辰冷哼一声，道：“那么，看你死的快，还是我手中之剑力量消失的快。”

    话音刚落，夏子辰就在全场无数人的目光注视之下，一步踏空。

    紧接着，飞速来到陨幻天面前。

    手中天子剑微微一挥。

    在夏子辰身旁，那滚滚魔气全部消散一空。

    可怕至此。

    见此一幕，下方人群都是情绪高昂。

    夏子辰越强，他们就越兴奋。

    而陨幻天却是脸色一片阴沉。

    他已经看出了差距。

    “你又提升了。”陨幻天喃喃开口，他虽然看不透夏子辰的真实实力。

    但却是很敏锐察觉到夏子辰提升的气息。

    “死吧！”夏子辰闻言，却是不去理会。

    死人，问那么多干嘛。

    带去阴曹地府吗？

    紧接着，夏子辰轻举天子剑，对着陨幻天，夏子辰冰冷一笑。

    随后，一股源力飞速灌入天子剑之中。

    顿时之间，就见到天子剑之上，一道道金色光辉疯狂闪烁。

    一道道气息开始疯狂暴涨。

    嗡！

    一声剑鸣，直冲云霄。

    天穹之上云层瞬间撕裂，露出大片虚空。

    “斩！”看着金色光辉杉树的天子剑，夏子辰冷笑一声，一字吐出，随后，一步踏出。

    对着陨幻天就是举剑一挥。

    看似平平无奇。

    根本就没有使用什么大力气。

    就是单纯的随意一挥。

    可，就是这么随意的一击。

    在那天子剑之上，剑芒疯狂暴涨。

    紧接着，一道宛如弯月一般可怕的金色剑芒，宛如洪水爆发一般。

    疯狂喷薄而出。

    足足有数百丈长。

    横亘天际。

    全速斩向陨幻天。

    “这好强的一剑！”

    “这等剑威，果然是比之前，那剑威强了不少。”

    “夏皇加上这柄剑，谁人能敌啊！”

    夏子辰这轻轻松松的一剑，却是带给下方人群，别样的震撼。

    无数人都是震动不已。

    因为，这一剑之下，确确实实让他们感觉到了一丝渺小的感觉。

    似乎，在这一剑之下，皆是蝼蚁。

    就是大天帝皇等人这种级别的强者，也是感觉到一阵渺小。

    那种强大不可思议。

    而就在众人议论之际。

    那道可怕的金色剑芒，已经斩破了虚空，迅速来到陨幻天面前。

    在这道剑芒之下，虚空裂开了一道巨大裂缝。

    似乎是被一剑斩开了一般。

    可怕至极。

    而这时候，对面的陨幻天，看着这可怕的一剑来到面前，顿时也是面色大变。

    但他却是躲无可躲。

    只能是硬接。

    “本尊就不相信了，蝼蚁还能撼天不成！”

    陨幻天的脸色突然扭曲，紧接着，疯狂。

    而后冷喝一声：“灭！”

    话音刚落，他手中黑色血纹长枪突然黑气大盛。

    紧接着，发出一道道黑色的光芒。

    在他的头顶之上。

    那血色眼睛的黑影似乎也是受到了召唤。

    迅速变大。

    紧接着，笼罩而下。

    可怕的黑暗之力，化身牢笼。

    把这可怕的金色剑芒，包裹其中。

    而陨幻天整个人身上也是爆发可怕的气息，仿佛，他就是这牢笼天地的主人。

    掌控一切。

    紧接着，在所有人的紧张注视之下。

    轰！

    一声可怕的巨响，随后，那漆黑如墨的黑色牢笼，瞬间破碎。

    一道金色剑芒冲了出来，直接洞穿陨幻天而过。

    余威不减。

    轰！

    狠狠轰击在陨幻天身后的天穹之上。

    发出一声震天动地的轰鸣。

    天穹出现了一个巨大的黑洞。

    天穹被轰碎了。

    这一剑，恐怖如斯。

    下方，一直关注着这里一切的无数人，看到这一幕，也是瞬间张大了嘴巴。

    眼中充满了不可置信的神色。

    “好……好强啊！”

    “这是人该有的力量吗？”

    “这便是夏皇随意一剑的可怕？”

    “这要是夏皇全力一击，那还得了？”

    这一刻，无数人都是震惊住了。

    说起话来，都有些结巴。

    因为，他们看到了夏子辰这随意的一剑，确实太可怕了。

    不但把之前，夏子辰自己都无法破开的黑暗囚牢斩碎 。

    居然还把天穹都斩碎了一个窟窿 。

    这种力量，让他们都无法形容。

    即便他们都知道，夏子辰这一剑的力量，大多数来自于他手中的剑。

    可这也不妨碍他们震惊夏子辰的强大。

    因为，那剑似乎就是夏子辰本身自己的。

    那就是他自身的力量。

