    所以嘱咐道：“你们出去散步，多穿一点。”

    却见顾阮东已经上楼，从楼上拿了垚垚的一件风衣，还有一双袜子。很自然把风衣给她穿上。

    她穿的是一条到小腿的连衣裙，为了臭美，一直是光着腿的，顾阮东给她披上风衣之后，又让她坐到沙发上，要替她穿袜子。

    有长辈在场，陆垚垚觉得自己还要点脸的，所以想从他手中拿回袜子

    ：“我自己来。”

    但是被他拒绝了。他把她的小腿放到自己的腿上，双手摸了摸她的脚，一片冰凉，所以忍不住双手握住，把自己手心的温度传给她，她瑟缩了一下想缩回来，被他强势握住。

    虽然两人有过更亲密的动作，但在他母亲还有旁边保姆的目光之下，陆垚垚还是不免脸红，脸皮真没有他厚。

    顾母今天已经是第N次瞠目结舌了，从来没有想过，儿子顾阮东会有这样温柔体贴的一面。

    她在旁边看着说道:“女孩子一定要注意脚部的保暖。”

    陆垚垚点头说以后会注意。

    顾阮东拿来袜子替她穿，穿的是一双到脚踝上面一点的堆堆袜，与她今天穿的裙子是同一个色系，很搭很好看，并且，很暖。

    她脚踝上方的那个疤痕已经淡了很多，正好被袜子挡住，但是他穿袜子时，还是在上面抚摸了好一会儿，带着指尖的温度，不嫌弃，只有心疼，不管哪次，只要看到就要摸一摸，想把它抚平似的，或者在亲

    密时，总会俯身亲吻一会儿。

    陆垚垚完全不在意这个疤痕了，所以不管穿什么衣服，从不遮掩，觉得这是他们爱的印记。

    顾母和保姆对视一眼，默默离开客厅。

    “我看咱们顾少这次是认真的，一整晚，眼睛就没从陆小姐的身上挪开过。”保姆说着，刚才那眼神，让她一大把年纪都觉得脸红心跳。

    “希望他别再胡来。”顾母感慨，对自己儿子始终是有点不放心。

    “不会的，您看咱顾少刚才那样，就差没把心掏出来给陆小姐了。而且陆小姐多招人喜欢。”

    “那倒是的，看着娇娇气气的，但是性格很好。”顾母其实也真没有料到自己儿子会喜欢这种娇气爱撒娇的，一直以为，他能喜欢的是昭昭那种类型。

    两个女孩各有各的好，要是有两个儿子就好了。

    顾阮东带着陆垚垚到外边散步消食，整个别墅区很安静，只有家家户户的房子透着光，他把她揽在怀里

    ：“冷不冷？”

    “冷。”她说着，双手环住他的腰，抱着他。其实不冷，只是有一点凉。

    他双手也圈住她，低头：“那回去？”

    她摇头：“走一走消耗消耗，不然体重增长，让郝姐知道我今天吃这么多，要骂死我了。”

    顾阮东忽然笑，声音蛊惑，低声在她耳边说：“嗯，也可以用别的方式消耗，我努力一点帮你。”

    陆垚垚？

    脸红归脸红，现在脸皮被他练的也很厚了，

    所以直接掏出手机，很认真在搜索：做一次能消耗多少卡路里。

    然后把搜索结果递给顾阮东看：“这个方法，好像确实可行，那你要多努力了。”

    她是真能在顾阮东身上撩火，随便一句话，就让顾阮东疯，借着月色，把人箍在怀里狠狠吻了一通，

    喘着气问：“你要不要再查一下，接吻一次能消耗多少？”

    “应该也挺高吧。”她的心率已经飙升，快跳出来了。

    在外边没走多久，很快就回来顾家了。

    顾家的隔音很好，而且他们从进门玄关那就直接乘坐电梯上楼。所以坐在客厅里的顾母和保姆都不知道他们回来了。

    等到很晚，顾母问保姆：“还没回来吗？该不会逛迷路，找不到家的位置吧？”

    保姆：“应该不会吧，我去看看。”

    保姆走到院子门口，朝外看了一眼，静悄悄的没有一点人影。

    顾母也跟出来看，不经意间，抬头往三楼的方向看去，就看到相拥在热吻的影子，她吓一跳，马上别开眼，等再抬眼时，三楼的窗户已经拉上厚厚的窗帘，什么都看不见了。

    她朝保姆招手：“回来了。”

    然后自顾在前面走回家。

    三楼顾阮东的房间里。

    陆垚垚的额角里渗着细密的汗，口干舌燥，比她任何一次健身房的运动都更耗费体力，当然，也更酣畅淋漓。

    “我渴。”她哭唧唧想讨一口水喝，但是他的唇又覆了下来，她心马上跳得飞

    快，有些贪婪地想从他那里得到滋养。

    吻得深了，刚才已经到了一次的两人，又再次缠在一起。

    厚厚的窗帘拉着，这次她不小心碰到床头的开关，所以灯也是关着，黑暗之中，只有两人急促的喘息声音。

    中间夹着她叫哥哥的声音。

    似求饶，似索要

    等结束，顾阮东没有马上离开，而是俯身低头一直一直吻她。空气里只有他们汗湿的黏腻的味道。

    他的嗓子有些沙哑，紧绷的身体也慢慢松弛下来，而后在她的耳边，一遍又一遍说：垚垚，我爱你。垚垚，我爱你。

    没有什么比在黑暗之中听着爱语更让人沉沦的。陆垚垚也一遍一遍回应他：“我知道，我知道，我也爱你。哥哥，我永远都只爱你。”

    早就爱他爱得没有魂了。

    过了一会儿。

    “垚垚，等电影拍完，我们就结婚好吗？”

    本想给她一个盛大的求婚仪式，但此时此刻，他觉得就是最好的时刻。

    说这话的同时，他伸手把床头灯打开，想好好认认真真的看看她。

    她整张脸还透着刚才经历巅峰后的绯红，有些疲惫地歪着头想睡觉，被灯光一刺眼，才清醒过来，有些迷茫地问他

    ：“哥哥，你刚才说什么了？我好累想睡觉。”

    顾阮东一笑，低头又吻了吻她：“睡吧。”

    看来今天不是一个好时机。简单地帮她收拾干净，然后把已经睡熟的他拉进怀里抱着，相拥而眠。

    第二天，餐厅

    里，顾家父母早起来吃完早餐了，楼上还没动静。

