    白布掀开，一具被动的硬邦邦的尸体出现在眼前，身高1.73，体重56kg,鞋码42，职业习惯，严德明看见尸体的瞬间，一组数据自然而然就出来了，虽然不一定百分之百准确，但是误差范围通常在1到2之间，这个人就是被打死的黑社会人员。

    身份证登记的名字是张学文，不过长相和学文没有半点关系，人称蚊子，以前是小混混，在秩序崩坏之后，升级成为了黑社会，欺善怕恶，偷鸡摸狗，无所不作，别说，他们这种人，越是乱世，活的越滋润，警察没时间管，普通民众不敢招惹，他这个1.75的警察体重也才55kg,可想而知张学文56kg的体重多么难得。

    不过，这一切都已经是过去式了。

    张学文现在已经是一具不会说话不会呼吸的尸体了，焦黑一片，只有屁股和地面接触的地方没有烧焦，头发没有了，头皮高低不平，眉心中弹的地方隐隐还能看见血迹凝固后的血浆，眼珠子因为没有清理，看不出什么来，但是整张脸稍微有些扭曲，一眼看过去，狰狞难看，衣服被高温碳化之后和皮肤黏在一起，僵硬的手指张开，那是死前突然的爆发，凝固之后会呈现一种树根的姿势。

    在腰上有手印，现实尸体经过多次搬动，这不是警察的手印，警察搬尸体的时候都是带着手套，而且警察也不会留下这么明显的痕迹的，头部有碰撞的痕迹，应该是放下的时候太随意导致，很显然，这也不是警察所为，同时也不是老李头做的，一个有着十几年经验的搬尸工，不会出现这种低级的错误。种种迹象说明，动过尸体的人只有刘危安。

    两个警员跟在严德明的屁股后面，当警察的经常看见死人，不过看一具烧焦了的尸体，多少还是让人反胃的，看了几眼，他们就把头撇开了。严德明见状，也没有说什么，想当好一个警察，就得善于和尸体打交道，因为尸体会告诉很多活人都不了解的信息，就好比腰上的手印。说明刘危安是一个力量极强的人，一般人搬动一百多斤的尸体，应该是抱的，而不是抓，其次，刘危安的胆子很大，并不在意痕迹被人发现，否则以他的力量，完全可以抓其他不易留下痕迹的地方，还有一点，也是最重要的一点，刘危安的伤势不轻，可能是雇佣兵厮杀的身后留下的伤势，也可能是在臭水沟浸泡之后留下的创伤，他的指甲没了，一个人没了指甲，灵活程度至少降低一半。

    他是一个善于点拨后进的人，不过也得看后进是否值得点拨，如果没有一颗上进之心，他也不会自找麻烦。绕着尸体走了几圈，想要的信息基本上找到了，于是示意老李头把尸体送入冰柜。虽然这很可能浪费一个冰柜，张学文估计也没人会来认领，医院不是慈善机构，存放在冰柜是要交钱的，加上丧葬费等等，在现在这个知道，按照张学文平素的为人，他判断被认领的可能性为零，不过，这种话他不能说。

    “老李啊，你慢走，还有一些问题想咨询你一下。”严德明叫住了送完尸体想要离开的老李头。

    “是，是，是！”老李头有的惶恐不安，这是大部分人见到警察的正常反应。

    “是这样的，你见到尸体的时候，有没有发生什么意外的情况，我指的是不应该出现的情况？”严德明问话的身后紧紧盯着老李头，很欣慰，他看到了他想要看见的东西，老李头眼中的惊慌一闪而逝。

    “没有，没有什么问题。”老李头结结巴巴道。

    “老李头，不要紧张，这件事和你没有关系，所以你也不用有心里负担，你只要把你所知道的事情说出来就可以。”严德明和颜悦色道，看了身后的警员一眼。

    啪！

    警员不等老李头开口一巴掌拍在停尸台上，厉声道：“隐瞒和欺骗属于犯罪，这本不是你的事情，你可不要因此成为同谋，后半生恐怕就要在另一个地方度过了。”

    “我说，我说！”老李头身体一抖，立刻就换乱了。

    十分钟不到，老李头就把一切交待出来了，严德明和警员一个唱红脸一个唱白脸，差点连这些年从尸体口袋里面掏了多少钱都说出来了，让他送了一口气的是严德明对于这些不敢兴趣，他感兴趣的只有尸体睁开眼睛的事情。

    至此，严德明的脑海里面已经有了一个大致的画面。事情还得从小诊所说起，不管是第一次释放人质，还是第二次释放人质，其实都是障眼法，目的是干扰警方的注意力，事实上，至始至终，刘危安都没有离开，也没打算趁机逃出去，解下来就是放火，这一步尤为关键，把身体的表皮烧焦，而不对深沉肌肉造成太大的伤害，一般情况是做不到的，但是加上酒精的话就可以了，这也解释了诊所里面酒精气味如此浓烈的原因。

    还有就是女警，他不见没有杀死，而且还救了她，事先用泼了水的被子把她盖起来，这样做有两个好处，第一，女警成为了他放火的目击证人，在一定程度上，让放火变得真实可信，第二，就是借助女警去医院，因为这种情况下，不管女警有没有受伤，必然会被送往医院，而从效率上来讲，尸体也是会一并带走的，可以说，前面的一切铺垫，都是为了这一步，如果换做他来做，他在放火之前给女警一道，让她受伤，这样就万无一失了。

    因为在特殊情况下，女警也有可能不立刻送往医院，如果那种情况，刘危安的脱身大计就泡汤了。严德明不确定刘危安是忽略了这一点，还是心存善念，不过，他宁愿相信是前者。

    然后刘危安伪装成尸体，被救护车带到医院，在太平间醒来，刚好被老李头发现，事情的脉络大致就是这样，只是有几个点，他还无法想通。刘危安是如何在那么高的火焰中忍受过来的呢？女警在被子里面盖着都差点窒息死亡，刘危安真都不要命了？一个掌控失误，绝对会被烧死。第二个想不通的就是医生的尸体被刘危安弄到哪里去了。

    他不相信刘危安会吃尸体，当做粮食的可能性可以排除，既然如此，他带着一具尸体干嘛。

    至于尸体消失和出现，这个很好解释，在《魔兽》世界里面出现的空间装备已经不是秘密，他虽然没有，但是见识过。刘危安身上如果有一件这样的空间装备，带走尸体是很简单的事情。

    没有人会怀疑尸体，也没有人会怀疑救护车，遇上刘危安就选择了一条最为安全的路离开了警察辛辛苦苦布下的包围圈，耗费了无数的人力物力，最后全部成了笑话。其中的过程也许凶险，也许简单，但是这一切都不重要了，重要的是目标已经逃走了。

    “医院……受伤……是了！”严德明猛地一巴掌拍在停尸台上，站了起来，眼中精光闪烁，“也许还有机会。”

    两个警员不敢打扰他的思路，但是从他的表情，能够想象事情应该出现了转机。

    “你打电话叫人来，包围医院，你跟我去找院长。”严德明丢下一句话，已经迫不及待冲出了太平间，这是抢时间的时候，也许抢先一秒，就能截住刘危安。

    ……

    偏僻的街道，巷子深处，周围静悄悄，人影渺无，即使有人，也是藏在家里，紧闭门窗，不敢发出半点声音，南龙市绝对没有想象的那么安全，丧尸清除的差不多了，但是不代表没有落网之鱼，此外，就是那些浑水摸鱼之辈，这些人比丧尸更可怕。

    据不完全统计，丧尸爆发以来，强奸、抢劫、入室、偷盗的犯罪率比正常时期高了二十六倍，而且随着时间的推移，这个数字继续攀升，不要说女性了，即使男性都不敢单独出门的。

    下水道的井盖移开了，刘危安提着一具尸体悬在入口处，在脖子的大动脉上划了一刀，血水淅沥淅沥流出来，落在下水道里面。

    他的身体已经完全康复，肌肉紧绷，不再是竹竿了，恢复了结实匀称的体魄，皮肤细腻光泽有弹性，穿上合体的衣服，活脱脱的帅哥一枚，头上戴着一顶遮阳帽，虽然这种天气用不着，但是不带不行，太刺眼了，没头发，他现在是光头。

    被臭水沟腐蚀的指甲长起来了，但是头发却没长，不知道是哪里的问题。

    尸体是医生，死亡之后就被丢进了空间戒子里面，戒指里面的空间是固定的，没有时间流逝，所以拿出来的时候，尸体还是温热的，他这样做不是泄愤，而是钓丧尸。

    没错，就是钓丧尸。

    他和丧尸打了不少时间的交道，很清楚丧尸的习性，别看地面上没有丧尸，下水道还有很多看不见的角落，绝对藏着不少，不是所有的丧尸都富有攻击性的，还有很多丧尸很懒的，在没有收到外在因素刺激的情况下，一般都是待在原地不动的，反正饿不死。

    刘危安的目的就是把他们引出来，鲜血是最好的媒介。他的目的很简单，让丧尸转移所有人的注意力，他好浑水摸鱼，最好是能够冲出去，时间过去不到半个小时，他就听见下水道传来了脚步声。

    来了……

    <!--over-->

