    　　神态各异，每个人脸上呈现的表情，演绎的淋漓尽致。
    　　愤怒、咆哮、不甘、嫉妒……
    　　“毕阁主，恭喜恭喜啊！”
    　　许多阁主纷纷上前，抱拳祝贺，不出意外，前五有沧澜城一席。
    　　这是从未有过的事情，毕宫宇担任阁主以来，最好的名次拿到二十七名，那是好几年前的事情了。
    　　“客气，客气，今年各城表现的都很不错。”
    　　毕宫宇声音很大，故意朝云岚还有恒正等人看了一眼，目光中充满不屑，这几年没少遭受他们嘲讽。
    　　排在前五的榜单，终于贴出来。
    　　五个名次，很醒目。
    　　“这不可能！”说话的是厉安，禅城阁主，今年的东道主。
    　　双眼死死地盯住榜单，眸中流露出不可置信，还有一抹质疑。
    　　“禅城竟然排在第三，到底发生了什么？”
    　　人群炸开了锅，今年禅城的人气非常之高，秦乐天获得冠军的潜质很大，竟然连前二都没进去，何止是吃惊。
    　　“平陵……平陵城排在第二！”
    　　场上乱作一团，如果说刚才禅城排在第三，仅仅是让大家震惊，毕竟去年排在第三的左弘，跟秦乐天实力相差无几，看谁发挥的更好。
    　　接下来的一幕，超出了他们理解范围，大燕皇朝最妖孽的炼丹天才—纪阳，赫然排在第二。
    　　左弘苦笑一声，目光朝第一名看过去。
    　　“沧澜城，第一名竟然是沧澜城。”
    　　疯狂了，每个人瞪大了眼睛，看着榜单首位醒目的几个大字：“沧澜城，柳无邪，四十五分。”
    　　肖明义的心在滴血，文松像是见了鬼一样，跳起三丈高。
    　　上官才还有厉安相视一眼，目光看向三名主裁，想要一个答案，今年的评判，有些问题。
    　　纪阳也是四五十分，秦乐天同样是四十五分，为何他们排在第二跟第三，这很古怪。
    　　其他阁主在私下交流，今年的辨药超乎常理，如果说沧澜城上升几位，倒也正常。
    　　从倒数第一，蹦到正数第一名，这种跨度的跳跃，任何人无法接受。
    　　毕宫宇完全被幸福包裹住，榜单贴出来的那一刻，跟雷涛两人相拥而泣，沧澜城多少年没有这样扬眉吐气了。
    　　混乱的场面，持续了十几分钟，这才缓缓停止，上官才跟厉安交流一番，朝三位主裁走过去。
    　　观看区域恢复平静，大家陆陆续续回到自己的位置上，四十名炼丹师，形态各异，有些兴奋，有些失魂落魄。
    　　“矛大师，到底怎么回事？”
    　　上官才还是很有涵养，绝不会像南宫其那样直接质问，很平静的问道。
    　　毕宫宇以及云岚等人，站在一旁，他们同样也很好奇，连百草经跟神农草经都没阅读过，居然拿到了满分，超出常理。
    　　早就知道他们会有疑问，抽出柳无邪、纪阳还有秦乐天三人的卷子，放在桌子上，请三十五名阁主，亲自阅读一遍。
    　　“这是正确答案，你们请过目。”
    　　桑言拿出一份答案，平铺在桌子上，跟三张卷子对比，答案不可能提前泄露出去，装灵药的箱子，贴着封条，就算是他们三人，相互之间也有制约。
    　　杜绝作弊的一切可能。
　　上官才拿起纪阳的卷子，跟答案对比一下，中规中矩，挑不出什么问题，确实拿到了满分。
    　　接着拿起了秦乐天的卷子，跟纪阳的答案差不多，描述方面，有些欠缺，其中一处写出了年份，具体药效很模糊。
    　　最后拿起柳无邪的卷子，三十五名阁主一起看过去。
    　　“好精妙的回答，不仅写出了年份，连药材的药效以及作用，写的一清二楚。”
    　　柯文发出一声惊呼，写的如此细致，连他都做不到这点，其他人输的不冤。
    　　他们两人的卷子，让人感觉干巴巴的，没有太多华丽的地方，柳无邪的卷子上，令人眼前一亮，不仅记录的详细，连一些细节，都处理的完美无瑕。
    　　“鱼腥草，阴寒，生长周期三年，可炼制清风丹，亦可炼制回元丹……”
    　　每一株药材后面，柳无邪全部备注了这些药材的特性，包括它们的生长环境，以及它们的具体作用。
    　　“浠水藤，生长一年三个月，可炼制太一丹，亦可炼制三品固元丹……”
    　　车佳俊逐条念出，纪阳跟秦乐天的卷子跟他相比，不是一个等级，两者是天地之差。
    　　“因为只有四十五分，如果可以，我不介意给他打一百分。”
    　　桑言露出一丝苦笑，高下立判，谁劣谁优，三十五名阁主，心知肚明。
    　　“十八岁，对灵药完全精通，真是一个天才，我们大燕皇朝，又有一位新的炼丹师，冉冉升起。
    　　王洪才不想承认，说服不了自己的内心，这一轮，不论是纪阳，还是秦乐天，输的不冤，幸好只有四十五分，不然他们的脸面，更加难看。
    　　放下卷子，三十五名阁主回到位置上，等于默认了积分排名。
    　　前五尘埃落定，柳无邪排在第一，纪阳排在第二，秦乐天排在第三，左弘排在第四，古永霜排在第五。
    　　“肖明义，该兑现承诺了！”
    　　柳无邪自认不是善人，所以，从一开始，他就没打算放过肖明义。
    　　几百道目光落在肖明义身上，带着同情，还有一丝鄙夷。
    　　“小子，你敢！”
    　　当众跪下，不如杀了他，丢不起这个人，辨药输给柳无邪。论武力，除了那几个妖孽，他还不怕谁。
    　　“嘘嘘嘘……”
    　　观看区域传来阵阵嘘嘘声，这师徒二人都输不起，无尽的嘲讽声让肖明义脸色涨得通红，恨不能找个地缝钻进去。
    　　“柳无邪，你已经赢了，何必得势不饶人。”
    　　杜明泽说话了，希望柳无邪就此作罢。
    　　“你在替他求情？”眼眸一缩，笑眯眯的看向杜明泽。
    　　这种争斗，三位主裁没法干涉，赌斗是肖明义发起，想要反悔，不是那么容易。
    　　“算是吧！”杜明泽本不愿意站出来，肖明义跟他关系非同一般，一定要阻止下去。
    　　“哈哈哈……”柳无邪突然仰天大笑，所有人都愣了，杜明泽求情难道不对吗？“你算个什么东西，有资格站出来替他求情。”
    　　什么叫当众打脸，柳无邪暴露出霸道的一面，打的所有人一个措手不及。
    　　自始至终，柳无邪的话很少，面对云岚的威逼，表现的从容淡定，既不愤怒，也没反驳。
    　　被人骂做什么东西，杜明泽气的浑身颤抖，脸上布满杀气，恨不能现在就冲上来，杀了柳无邪。
    　　“很好，敢辱骂我杜明泽，你还是第一个，今天我到想要看看，你如何让他跪下。”
    　　杜明泽站在肖明义面前，薛仇还有文松站在两侧，想要逼着肖明义下跪，必须要过他们几人这一关。
    　　毕宫宇不可能出手，他出手阻止，云岚还有南宫其绝不会坐视不理，横加阻拦。
    　　没有人站出来支持柳无邪，他拿到辨药第一名，得罪了很多人，天才总会造人嫉妒。
    　　“你们确定要拦住我？”
    　　一步步朝他们走过去，每走一步，柳无邪身上气势攀升几分，先天三重之势，丝毫不比先天五重弱。
    　　“左弘哥哥，我们要不要帮柳公子一把。”
    　　古永霜突然说道，打算帮助柳无邪，四个人对付一个人，太欺负人了。
    　　“不用！”
    　　左弘摇了摇头，昨日的一幕，他记忆犹新，单凭他们几个人，想要拦住柳无邪不是那么容易。
    　　其他炼丹师一副幸灾乐祸的样子，恨不能他们打的两败俱伤，明天他们就有机会反超回去，拿回名次。
    　　“小子，你赢了又如何，想让老子跪下，做你的春秋大梦去吧。”
    　　肖明义很嚣张，耍无赖到这种程度，让很多人摇头叹息，他的人生道路，基本到此为止了。
    　　修炼修心！
    　　一个人连心都修不明白，谈何修炼。
    　　“我想做的事情，没有人可以阻止，就凭你们几个垃圾，也想阻拦我的脚步。”
    　　柳无邪杀意凌然，身体突然消失在原地，脚踏七星，犹如雷霆闪烁，出现在杜明泽面前。
    　　“滚！”
    　　含怒而发，犹如雷音滚滚，杜明泽还没反应过来，被柳无邪一掌打飞，不过先天五重而已，他连洗灵境都杀死不少，小小的先天境能阻挡他的脚步。
    　　“咔嚓！”
    　　杜明泽犹如断了线的风筝，在空中画出一道美丽的弧线，狠狠的砸在场中，压断了几张木板。
    　　“噗……”
    　　一口鲜血喷出，还夹杂着几颗牙齿，半边脸都肿起来，像是猪头一样，今天他可没有留情，刚才那一掌，用了九分力量。
    　　文松身体一个哆嗦，突然朝远处跑去，吓破了胆子。
    　　轻轻松松一掌，扇飞先天五重境，令在场每个人，陷入魔怔，这也太荒谬了吧。
    　　“好诡异的步伐，我竟然没有发现他移动的轨迹。”
    　　柯文满脸不可思议，他是堂堂洗髓境高手，连他都没有发现，何况是先天境。
    　　三十五名阁主，包括三位主裁，还有身后的观看区域，像是看怪物一样盯着柳无邪。
    　　杜明泽从地面上爬起来，满脸都是鲜血，染红了他洁白的长衫，整个人看起来狰狞可怖。
    　　“小子，我要杀了你！”
    　　一把长剑从储物袋里面飞出来，一个健步，冲向柳无邪，凌厉的剑罡，撕裂空气，直奔柳无邪而来。
    　　“无邪，小心！”
    　　毕宫宇提醒一句，身体突然掠出，想要阻止已经来不及了，云岚早就防备这一出，拦在毕宫宇前面。
    　　“杀我？”
    　　轻蔑的笑声从柳无邪口中发出，抽出后背短刀，身体化为一道残影，谁也没有发现，他是如何消失。
