    许了捕捉了数百头青色大鸟，他试着以秘法检验，居然发现了上古大妖青天雀的血脉。

    天下飞禽都有凤凰血脉，只看纯杂之别，分为：凰，鸾，雀，鸟四等！

    上古大妖青天雀一族，天性凶残好斗，又善于翱翔，虽然不如万雀之首朱雀能操纵南明离火，焚尽万物，但也是上古有名的凶物，出过几头厉害的妖帅，为上古妖族大宗。

    这些青色大鸟虽然血脉不纯，但既然有青天雀血脉，许了自然也不吝调教一番。他也不用什么手段，就是催动定海神针变化，挨个逼问是否愿意学习玉鼎心法，不愿意的就戳一下，愿意的就轻轻放过。

    许了调教了十余日，这群青天雀就有三百余头肯跟他一起修炼，另外一百余头不肯的都已经被戳死了。

    接下来，许了仍旧依照前法，给这群魔禽定下了修行进度，每日检验，满足他定下标准的就轻轻放过，不能满足的，也不管是偷懒还是什么原因，都照例戳一下。

    如此过了几个月，三百余头肯修炼的青色大鸟死了五六十头，但剩下的两百余头都勤奋的什么也似，把全身魔气炼化殆尽，都恢复了一身妖气。

    许了选了几头最勤奋的妖鸟，传了青天雀一族的秘法《青天圣斗法》，再令其转授同类。

    这些妖鸟本身也有血脉传承，只是因为血脉不纯，残缺颇多，得了许了传授青天雀一族的秘法，不过十余日就化形成人，许了检验过并无残留魔气之后，就留作亲卫，放在身边使唤。

    如此又过去了数月有余，许了放出去探查四周的黑甲虫找到了最近的几处天宫，让他知道了这几个师兄的成绩。

    让许了意外的是，距离他最近的道庐宫根本未有收拢浮华世界的流民。只是派出门下弟子把所占街区内的生灵尽数驱逐，仗着道庐宫门下弟子本来就是最多，居然连续纯化了四处街区，成绩比许了的东皇宫强盛几百倍。

    其余几处浮空天宫也差不多一样。都不曾借助浮华世界的流民，唯有许了自己是个异类。

    许了知道了之后，心下颇为嗟吁，也不知道自己是否做错，但既然做了。也就没得后悔。

    许了能找到附近的几处天宫，那些师兄们自然也发现了他，这一日许了正在闭门修炼，忽然有一道金光灿烂夺目，从远处飞来。

    许了生出感应，略略定神，就发现这道金光是从道庐宫飞过来，他虽然猜测附近的几个师兄都知道自己，但却从无人来拜访，不由得心生好奇。一跃出了东皇宫。

    不旋踵，金光在东皇宫附近收敛，化为一根金针，然后摇身一变，化出一个比许了大了三四岁年纪，吊儿郎当，却又给人有一种非常诚恳感觉的少年。

    许了不由得大喜过望，叫道：“原来是杨般若……嘿嘿，师侄儿！”

    杨般若笑道：“我闭关的时候，居然发生了这般大事儿。当真是震惊不小。小天庭脱离了魔狱，今后我们玉鼎一脉便可自由自在了。”

    许了忽然微微惊讶，催动了定玄镜变化，往杨般若身上一照。惊叫道：“般若你居然晋升大衍士了吗？”

    杨般若嘿嘿一笑，说道：“得了大师兄的几件宝物，师父又助我炼化，闭关这许多时日，总算是小有所成，如今我依然精通十二般玉鼎变化。在谷阳神老师门下也算是第一了。”

    杨般若虽然说的轻松自若，但那股傲气却是怎么也遮掩不住，许了也不由得艳羡非常，他刚学了玉鼎老祖传授的天象三十六变和灵宝三十六变，虽然有九玄真法做根基，仍有了贪多芜杂之嫌，虽然实力大增，斗法之能胜出原来数倍，但境界却原地踏步。

    杨般若哈哈一笑，抚摸了一下自己的脑袋，说道：“险些忘了正经事儿，我来的时候阴素华师姐曾跟我说，她想要跟师叔讨一种传承，还托我带来了九头鸾凤变的法门和一份九头鸾凤精血，不知师叔可曾应允她？”

    许了想起当初阴素华也算帮了自己不大不小的忙，问道：“不知阴素华师侄儿需要什么传承？”

    杨般若笑道：“阴素华师姐主修的变化是元象鼎，元象鼎可以收摄万妖，炼化精魄，化为虚象应敌，故而想要求乘云腾蛇变的传承，配合元象鼎御敌。”

    许了闻言微微思忖，说道：“乘云腾蛇的传承，我恰好无法打开……”

    杨般若接口说道：“我带来了一些腾蛇精血，是从数种魔兽和魔人身上提炼。”

    许了点了点头，说道：“既然如此，我就去试一试。”

    杨般若把一应事物都给了许了，许了化为一道金光，飞入了东皇宫，过了两个小时才满脸笑容的飞了出来。他把手一张，就有无数符文在掌心跳跃飞舞，笑道：“幸不辱命！”

    杨般若眼睛一亮，收了许了掌心数百枚符文，叫道：“倒要多谢师叔了。”

    许了拉着杨般若在祭台上落下，他平时也常居此处，在小乾坤界内搜了一搜，发现存货已经不多，只能拿了两桶方便面出来，用热水泡了，请杨般若吃。

    杨般若只当是一种“茶水”，喝了一口汤，又复变化出来两根定海神针夹了一筷子面，顿时连声夸赞，说道：“这味道浓烈了些，想是用精心烹饪的高汤煮过，就算浮华世界也甚少这种复杂做法。”

    许了吃过浮华世界的东西，也知道地球食物味道并不占优，只是占了一个新鲜，顿时讪笑了几句，陪着杨般若把泡面吃完。

    杨般若和许了都是大肚汉，几口就把面条吃光，捧着面碗，对饮剩汤，倒也颇有古代豪杰风趣。

    杨般若喝了几口汤，挺杯不饮，脸上略有几分忐忑的问道：“我看师叔收拢了许多浮华世界流民，不知可有什么为难之处，需要我道庐宫帮忙？”

    许了微微一愣，听出来几分端倪，杨般若帮忙和道庐宫帮忙可是两回事儿，杨般若此来怕不是单纯访友，而是代表了道庐宫前来。(未完待续。)

    
