    第88章 嫣红丢了

    “有话你就说，都是家里人，有啥不能说的。”

    于是刘明便把自己的事情说了。

    家里拆迁，加8万，能拿个大套。

    “好事儿啊，现金可以不？”

    鲁明早就把那一箱子大黄鱼给出手了。

    混迹江湖多年，自然有他的渠道。

    现在别的东西没有，票子有大把的。

    “冯老板不让我出门的呀，得转账，哪怕是微信也行。”

    鲁明想了想。

    “好办，我让可恩给我换一下就行。”

    刘明顿时就乐了。

    “那，那你别和她说是我要用钱哦，我怕大家笑话我。”

    “把心揣肚子里去，这事儿我来办了。”

    “多谢鲁师傅！”

    “客气。”

    ……

    冯一洵闲来无事，在鲁明那儿学习木匠手艺。

    耳边充斥着收音机的新闻播报。

    “谣言止于智者！”

    “有关南社村即将面临拆迁一事。”

    “现已查清，实属谣言！”

    “希望广大市民不信谣，不传谣！”

    冯一洵乐了。

    “我就说，南社村里狗屁没有，怎么可能拆迁。”

    还规划成旅游景区呢。

    本身就是个农村，做成景区？

    景点是啥？

    看人家插秧？割稻子？

    鲁明笑道：“这下好了，不用搬了，说实话我还挺喜欢这里的。”

    邢凯也松了口气。

    “我在房间里刻画了一个聚灵阵法。”

    “眼看就要投入使用，拿来修炼了。”

    “还好是谣言。”

    这般聊着天，冯一洵的手机忽然响了。

    拿起一看，是傻妞粉丝。

    “主播你在哪里？我要给你一个惊喜！”

    ……

    赵匡胤办公室内。

    自从接到范无救的命令，他一刻不敢耽搁。

    往金鸡山、恶狗岭各派了一队人马。

    结果却一无所获。

    赵匡胤虽是马上皇帝，但心思缜密程度，同样不容小觑。

    他的功绩，是可以拿来和秦始皇打一打的。

    别觉得夸张，这里暂不言表，下回再说。

    他眉头紧锁着，脑中是范嫣红曾去过的每一个地方。

    首先排除鬼界堡。

    二十个大区，每个区域都有黑家军的守军。

    真在鬼界堡的话。

    说明范嫣红只是出门玩一玩，谈不上离家出走。

    往东，是奈何桥。

    别看她年纪不大，和孟婆的关系却非常不错。

    曾经孟婆被贬至凡间，她足足无聊了好几十年。

    后来孟婆重新上岗，俩人也腻歪了好一阵子。

    可中转殿的反馈已到，小姐并没有去找孟婆。

    再往东，是十八层地狱。

    那里固若金汤，范嫣红断然是进不去的。

    东面，排除。

    往西，是野鬼村。

    那是一个三不管地带，没有护卫随行。

    小丫头片子也不敢去。

    金鸡山，恶狗岭已经去过了。

    没有。

    黄泉路也不可能，因为根本没有掩体可以躲藏。

    剩余的。

    便只有四大阴山了。

    赵匡胤顿觉头昏脑涨。

    他知道，之前范嫣红每次离家出走，都只是想引起家里人的注意。

    希望家人多在乎她一点。

    不然的话，往四大阴山里一钻。

    上哪儿去找？

    那里繁荣地段很少，更多的，全是不毛之地，还有各种怪兽邪物隐藏其中。

    想到这里。

    赵匡胤拿起红色话筒。

    “派四路人马，前往四大阴山。”

    “以安全演习为由，切不可惊动地方有关部门。”

    “一旦找到小姐下落，随时汇报。”

    ……

    冥兵部。

    另一间办公室内。

    办公椅上躺着一名四仰八叉的年轻男子。

    他面容俊美，皮肤较好，鼻梁高挺，双眼深邃。

    看这身高，最少应该在2.5米左右。

    “老板，范家小姐又失踪了。”一名中年男子弯腰抱拳道。

    “派人去找了吗？”男子问道。

    “其他地方，黑阴帅的人已经去了。”

    “据我分析，范小姐这次是存心不想被找到，所以应该去了野鬼村。”

    “我已经派人前去查找了。”

    男人点了点头。

    “找到之后，把腿打断，然后送到我这里。”

    “是。”

    “下去吧。”

    中年男走后。

    男子拿起电话机，找了个号码拨了出去。

    “日游神么？我白无常。”

    “白老板？领导请指示。”

    俩人同属十大阴帅，乃是平起平坐的角色。

    私下里关系也很好。

    “少废话，嫣红丢了，帮忙留意下。”

    电话那头很是惊讶。

    “嫣红丢了不在地府找，打我电话干什么？”

    白无常叹了口气。

    “这死丫头，打晕了一名鬼差，扒了衣服，抢了勾魂索。”

    “所有勾魂索，都受我管控的，我能感应到她的位置，但很模糊。”

    “最后能感应到的地方，是黄泉路，所以我断定，人在你那里。”

    日游神眉头皱起。

    “嫣红这次……过了啊……”

    “少废话了，嫣红没有官职在身，谈不上擅离职守，赶紧找。”

    说完，白无常就挂断了电话。

    范无救在地府混迹多年，朋友非常多。

    大家得知此事，都默默献出了一份力量。

    但相对的，也存在很多对手。

    ……

    牛头办公室内。

    高大威猛的牛头正在闭目养神。

    桌前杨秘书将此事进行了简要的汇报。

    “四大阴山守军来报，查无此人。”

    “在没有护卫的情况下，范小姐断然不敢去野鬼村。”

    “所以我认为……”

    牛头睁开铜铃般的双眼。

    “凡间。”

    杨秘书点了点头。

    “总阴帅还有多久退居二线？”牛头问道。

    “30年。”

    “黑阴帅呢？”

    “同样是30年。”

    牛头往椅背上一靠。

    “杨秘书，你且分析一下。”

    “黑阴帅这次，是真就退了，还是会有所进步呢？”

    关于地府的正治布局，杨秘书早已烂熟于心。

    “退的概率，要比升的大。”

    “何出此言？”

    杨秘书说道：“随着时代的发展，十大阴帅的工作产生了一定的变化。”

    “但只有日夜游神是不变的。”

    “自古以来，他们监察凡间一举一动。”

    “业务量之广，功绩之大。”

    “十大阴帅中，无人能出其右。”

    “所以据我推断，总阴帅一职。”

    “不是日游神上，就是夜游神。”

    牛头摇了摇牛头。

    “你低估那个范无救了。”

    “这些年来，先是将他妻子推到罗浮山学堂部祭酒的位子上。”

    “然后以此牵头，开设了76家法术学院。”

    “以至于现在鬼差、阴兵想要入职。”

    “都必须有一张他们家的毕业文书。”

    “这意味着什么？”

    (本章完)

