    “不错，前面就是三千大小世界了！”

    “天见可怜，我们终于摆脱天桑子的追踪，好不容易，来到了三千大小世界。”

    “希望我们鲛族，从此以后，能够平安无事。”

    ……     蓝色飞舟停下，飞舟中的鲛族，一个个都是十分激动。

    前一段时间，为了摆脱天桑子的追踪，鲛族在无边混沌海之中，东躲西藏，险象环生。

    直到几天前，才好不容易，摆脱了天桑子，悄悄来到了三千大小世界。

    “传说没有错。

    三千大小世界，被一个大阵保护了起来。

    外人无法随便出入。

    我们必须要经过三千大小世界中的生灵同意，才有可能进去。”

    鲛族的神识力，向着三千大小世界的方向，感知过去，马上就发现了风水大阵的存在。

    “这个大阵，威力太强了。

    就算是我，也无法强行进入。”

    鲛祖惊叹道。

    要知道，他是一个半步主神。

    就连半步主神，也无法强闯的阵法，等级之高，可想而知。

    蓝色飞舟，缓缓前进，一直飞到风水大阵的边缘位置，才停下。

    “来者何人！    立即停步，三千大小世界，未经允许，不得擅闯！”

    风水大阵之中，立即传出来一道喝问声。

    十几个神灵，从三千大小世界之中，飞了出来，和蓝色飞舟，遥遥相对。

    这十几个神灵，有真神，也有普通神灵，都是林飞手下的奴隶。

    真苍老道把林飞手下的奴隶，每十几个分成一小队，专门负责放哨巡逻。

    “鲛族冒昧来访，还望见谅。”

    鲛祖带着鲛族的人，从飞舟之中，走了出来。

    “鲛族？”

    三千大小世界之内，十几个神灵，有点不解。

    “咳咳……，是这样的，我们鲛族，被仇家追杀，无处落脚。

    所以，厚着面子，想要进入三千大小世界，寻找一处安身之所。”

    鲛祖陪着笑脸说道。

    “你可是一个半步主神，还需要进入我们三千大小世界躲避仇敌吗？

    这个理由，也太牵强了吧。”

    林飞手下的一个真神奴隶，开声问道。

    “我说的，千真万确，绝无虚假。

    还请通融一下。”

    鲛祖连忙回答道。

    这种感觉，让鲛祖十分尴尬，也十分憋屈。

    堂堂一个半步主神，居然要带着族人，厚着脸皮，请求加入其他的世界群。

    不过，没有办法。

    天桑子根本不会放过鲛族。

    整个无边混沌海，鲛族没有多少处地方可去。

    为了整个鲛族的安危，只能厚着脸皮，来投靠三千大小世界。

    就在这个时候。

    真剑神君，杨松还有盘古，女娲等神灵，已经接到报告，纷纷赶来了。

    鲛祖可是一个半步主神。

    一个半步主神，突然来到，这可不是小事。

    “你们是传说中的鲛族？”

    杨松望向鲛祖，问道。

    一般情况下，鲛族人都生活在天妖谷之中。

    天妖谷，是一个十分可怕的禁地，外界的生灵，不敢轻易闯进。

    所以，鲛族，对于大部分生灵来说，算是一个比较神秘的种族。

    “不错。

    我们就是鲛族人。”

    鲛祖点头。

    “你刚才说，你们鲛族被仇家追杀，想要进入我们三千大小世界，躲避仇敌？”

    真剑神君问道。

    “确实如此。

    我们鲛族，招惹上了一个十分可怕的仇敌。

    整个无边混沌海，几乎没有我们鲛族容身的地方了。

    不知道，你们三千大小世界，是否可以接纳我们鲛族呢。”

    鲛祖说道。

    “为什么要选择我们三千大小世界呢。

    就连你也无法对付的强敌，难道你觉得，我们三千大小世界有能力对付得了吗。”

    真剑神君问道。

    要知道，这样的事情，可是会涉及到三千大小世界的安危。

    无缘无故，将一个半步主神放进来。

    而且，还有可能会引来一个更加可怕的强敌。

    这可不是闹着玩的事。

    况且，谁知道眼前这个鲛祖，说的是真是假呢。

    万一他来三千大小世界，不怀好意呢。

    所以，真剑神君和杨松，根本就不敢轻易作出决定。

    “这个……”    鲛祖一时之间，也不知道该如何回答。

    他自己也明白，三千大小世界如果接纳了鲛族，那么，就很有可能，会把天桑子引来，从此以后，将会多了一个可怕的强敌。

    对三千大小世界，没有任何的好处。

    于情于理，三千大小世界，根本没有必要接纳鲛族。

    鲛祖的性格，有点爱面子，很难拉得下脸皮，去求别人。

    更加不擅长和人说道理。

    “各位前辈。

    请听我说。

    我们鲛族，之所以前来投靠三千大小世界，一方面，是因为我们鲛族，确实已经没有地方去了。

    另一方面，是因为，我和林飞是朋友。

    在无路可逃的危难之际，我只能前来投靠朋友。

    ”     就在鲛祖十分尴尬，不知该如何回答的时候，灵姐突然上前，盈盈行礼，然后朗声说道。

    “哦？

    这位姑娘，你说，你和林飞是朋友？”

    杨松一愣。

    “不错。

    我和林飞确实是朋友。”

    灵姐点头，一挥手，打出一道流光。

    马上，林飞的身影，被描画出来，站立在虚空中，栩栩如生。

    “嗯，不错。

    这位姑娘，看样子，你和林飞，确实是认识的。”

    真剑神君，点了点头说道。

    如果不认识林飞，不可能如此准确的，丝毫不差地，把林飞的神魂气息，模拟出来。

    “这位前辈，我和林飞在法外之地中相识，曾经一起闯荡过一段时间。

    在离别的时候，我还和他约好了，有时间会来三千大小世界找他玩的。”

    灵姐说道。

    “林飞他，已经出事了。”

    杨松犹豫了一下，说道。

    这几年时间，三千大小世界对外一致口径，就说林飞已经陨落。

    “唉，小灵，你不必多说了。

    我们还是走吧。”

    鲛祖突然轻轻叹了一口气，说道。

    他看得出来，三千大小世界的这些生灵，都是半信半疑，不敢随便把鲛族的人，放进去。

    这种做法，鲛祖可以理解。

    毕竟，自己可是一个半步主神。

    三千大小世界是怕引狼入室。

    “老祖，我们根本就没有地方过去了。”

    灵姐焦急说道。

    “等等，这位姑娘，你是否愿意，放开你的神魂体，让我读取一下你的记忆。

    如果你真的是林飞的朋友，那么，我们三千大小世界，绝对愿意接纳鲛族。”

    杨松突然说道。

    “好的，我愿意。”

    灵姐犹豫了一下，一咬牙，答应了。

    对于一个武者来说，放开神魂体，任由别人进行感知，读取记忆，是一件十分危险的事情。

    不但等于把自己的性命交在别人的手中，而且自己一生中，所经历的所有事情，所有秘密，都会任由别人读取。

    这就等于把自己彻底曝光，毫无秘密可言。

    不过，为了鲛族，灵姐答应了。

    “前辈，我已经放开神魂体了。”

    灵姐说道。

    “姑娘，得罪了，希望你能够谅解。”

    杨松说道。

    其实，这个时候，他已经有点相信灵姐的话，不过为了保险，为了三千大小世界的安危，还是要读取一下灵姐的记忆，才敢确认。

    就在杨松打算读取灵姐的记忆的时候。

    突然。

    “哈哈……，你们以为逃来这里，我就找不到了吗。

    没用的，你们鲛族，永远逃不出我的手掌心。”

    远处，一道狂笑声响起。

    

