    

    这个世界本来就是如此，拳头大的就是有发言的权利。

    当然了，作为法制社会，你如果有理的话，有时候也可以和拳头大的人扳扳手腕儿。

    但是当你什么都沾不上的时候，你就真的只能被打的不敢说话。

    甚至连放嘴炮都不敢。

    而且这件事涉及的，本来就不只是张涛这么一个人，还有莫凡和穆宁雪这两个其他学府的重要人物。

    莫凡这个人心思比较的粗，所以并不在乎，但是穆宁雪可不一样。

    之前博城发生灾难的时候，她由于正在帝都学府上学，所以并不在场。

    但是他们穆家在博城可是家大业大。

    在那样的灾难之下，他们这种家大业大的家族，永远是损失最为惨重的。

    有很多穆宁雪熟悉的人直接就在那场灾难中失去了生命。

    虽然穆宁雪和这些人的关系算不上特别的好，甚至可能只是有过一面之缘。

    但是从小就接受家族教育的她，对于家族的荣辱看的还是非常的重的。

    而罗宋刚刚感受到的那两道极具威胁到目光，其中一道就是来自于她。

    只不过张涛出手比较的早而已，要不然的话，出手的可能就是她了。

    而帝都学府这一边的人，本来就对罗宋这个帝都的叛徒没有什么好感，又加上穆宁雪的这样一层关系，自然是不可能会为他出头的。

    而中山学府这一边，自然是不必多说了。

    在这样的情况之下，罗宋也不敢在嚣张了。

    在调整好之后，老老实实的走在了明珠学府众人的中心位置。

    有时候还偷偷看一眼张涛所在的位置，眼中有恐惧也有忌惮，当然也少不了愤怒。

    不过现在的他是没有什么报仇的打算的。

    “诶呀！罗胖子，有时候还是收敛一些比较好。

    不是所有人都像我一样，脾气那么好。”

    莫凡像是嘲讽，又像是不嘲讽的说了这么一句，也是快步的向着前方走去。

    气的罗宋狠狠的捏了捏自己的双手，但是最终还是忍了下来。

    他事先其实是知道穆宁雪，和张涛的来历的。

    在发现张涛这个实力如此恐怖的人之后，基本上所有有点渠道的人都调查过。

    这个队伍的其他人也基本都知道。

    但是，他根本就没有想到张涛会对这件事有这么大的反应。

    他感觉自己说的话虽然算是嘲讽，但是还远没有到达触碰别人底线的程度。

    要不然他也不会对莫凡说了，毕竟莫凡的实力也是比他强的。

    他也是笃定了莫凡不会太过愤怒，才说的。

    如今发生了这样的事，他也只能是自认倒霉了。

    “如今我们已经离开了安界，周围机会已经没有什么军方的巡逻了。

    所以我们一些事还是要商量清楚，最重要的就是指挥了。

    我在我们的队伍里一直也是担任的指挥位，后面就由我全权指挥吧！”

    帝都学府的陆正河说到。

    有着军部背景的他，确实是比较的适合指挥。

    “这样吧！我们每个学府推出来一个指挥位，三个人商量着来。”

    其他学府的人基本上也是这么个意思，毕竟他们对于陆正河这个人也只是有着一面之缘而已，将指挥这种重任全权交给这样的人，没有人会放心。

    “那行，就三个人吧！”

    陆正河也知道直接把所有的东西交到自己的身上有些不太现实，所以也没有反对。

    明珠学府这一边，自然就是毫无悬念的推出了一直身为队长的宋霞来担任这个指挥。

    而中山学府这一边，由于他们没有一起执行过任务，所以也就将目光全部库里在了张涛的身上。

    本来就都是些个人实力非常强的十个人，那么自然是最强的那个人来担任这个指挥。

    要不然的话，其他人也不会服气。

    说实话，张涛其实不太喜欢这种吃力不讨好的东西。

    不过别人都看向了他，他也不好拒绝。

    而且这个指挥的工作又不是只有他一个人，要整整三个人呢。

    剩下的那两个一副非常专业的样子，张涛感觉自己应该也不需要太费劲，也就接受了。

    在确定了指挥位之后，众人也是提升了一下自身的行进速度。

    不久，就来到了一个废弃的隧道口前。

    “按照地图上的信息来看，这个隧道应该是长达两公里，这不算短了。

    我认为还是从山体绕过去会比较好一些，毕竟这里面究竟有什么东西我们现在也不是很清楚，一旦遇到什么妖兽之类的话，在隧道这个狭小的空间里，非常有可能会出现问题。”

    宋霞的指挥方式还是比较的稳重的。

    “我们完全不需要这么的保守，我们并没有在这周围发现妖兽的粪便之类的。

    也没有感受到这妖兽的气息，大可不必这么的保守。”

    陆正河一副我非常专业的样子。

    张涛把精神力散出去感受了一下，也没有发现周围有什么异常。

    虽然在这种荒郊野岭，直接走隧道不是什么明智之举。

    但是既然陆正河这么有信心，那张涛也就同意了他的观点。

    作为召唤系法师的郑冰晓也是放出了自己的岩魔人在前面探路，大大提升了众人行进时的安全性。

    就这样，众人一直走了隧道大约一半的路程，也没有遇到什么危险。

    就是长时间没有启用过，导致隧道周围的杂草实在是有些茂盛，空气中也是一直散发着一股子腐臭的味道。

    应该是这里之前死过许多的人类或妖兽。

    不过一路上的顺利，让众人还是放松了一些警惕心的。

    都有时间闲聊了。

    张涛本来也准备放松一下的，但是突然感觉到周围的那些黑色的藤蔓有些不太对劲。

    张涛本着宁错查，不遗漏的心理，向那边探出了精神力。

    结果刚一接触，他就发现了令人头皮发麻的事情。

    在那些黑色藤蔓的后面，居然有着一个个幽蓝色的眼睛，此时的他们，就像是在静静等待猎物放松警惕的猎人。

    再想想之前路过的那些黑色藤蔓，以及前面的那些。

    张涛现在也已经顾不得仔细查看这些眼睛的主人究竟是谁了。

    他知道，他们摊上大事儿了。        

