    “通知各部门高管，今晚在蜀香楼聚餐，当是公司犒劳他们兢兢业业为公司做贡献。”

    什么？

    突然听到傅修远这么吩咐，孔昂足足愣了两秒，才明白了他的意思。

    “好的。”

    孔昂忍不住在心里吐槽，真是的，老婆带员工聚餐，您也带员工聚餐，有些人真是慢慢活成了自家老婆的样子！

    办公室沉默了下来。

    不知过了多久，傅修远深幽目光才从窗外收回，看到孔昂还站在一边，英俊的眉心皱了皱。

    “还站这？等我请你出去？”

    “啊？不用！主子！我先下去安排了！”孔昂忙不迭地朝外奔去，生怕再晚一秒就被男人给办了。

    他家主子这性子阴晴不定，他每天都是伴君如伴虎啊！

    ……

    “来来来，今天是叶晨大明星回归万世的第一天，咱们掌声热烈欢迎！”

    “欢迎欢迎！”

    “欢迎叶大明星回家！”

    装潢华丽复古的包间内，餐桌最中间的火锅冒出了腾腾热气，众人欢迎的祝贺声随着腾腾热气翻滚而上，一下子把在场的气氛推到了顶点，熏红了每个人的脸颊。

    小西等人笑眯眯地端起酒杯和叶晨碰了一个，一饮而尽。

    凌恒即便是不情愿，也勉为其难随着众人一起碰了杯，仰头一口把酒水闷了。

    “感谢感谢……”

    叶晨喜气洋洋地在这浓浓的气氛中回应着，俊气的脸上尽是灿笑，很明显被隆重的仪式感满足了他身为大明星的虚荣心。

    苏倾城眼底闪过一抹笑意。

    “叶晨，你这次回来，可谓是任重而道远，希望接下来你能给我少惹点麻烦，我先在这里敬你一杯！”

    “老板，你别喝了。”

    然而她的酒杯还没端起来，坐在一旁的凌恒站起来，抬手拿走了她手中的酒杯。

    “诶？你这是做什么？”苏倾城连忙伸出手去抢，“这可不行，怎么说我也得敬叶晨一杯，不然他以后给我惹麻烦怎么办啊！”

    “我替你喝。”

    凌恒二话不说便仰头把杯中酒一饮而尽，朝叶晨扣了扣已经空掉的杯子，表示了他和苏倾城的诚意。

    苏倾城：“……”

    叶晨：“……”

    “不要不要我不要！”叶晨重新倒了一杯酒，一下递到苏倾城跟前：“小表姐，咱们俩的酒咱们俩喝，别让他掺和！”

    “你差不多行了。”

    凌恒抬手把他那杯酒挡回去，眉眼压了丝凌厉。

    “为什……”

    “她身上有伤，不可以喝酒。”凌恒这次直接肃了老脸。

    叶晨蓦地一怔。

    苏倾城错愕地看了眼凌恒，他怎么知道她身上有伤？

    “嗐！你不能喝酒你告诉我啊！我又不是会强行灌女孩子酒的人！虽然你只是个不男不女！”叶晨忽地一拍大腿，仰头把杯中酒一饮而尽，爽快地把空杯子给她看：“呐，我先干了啊！”

    苏倾城：“……”

    你不男不女！

    你全家都不男不女！

    叶晨见苏倾城脸色不悦，顿时嘿嘿一笑，讨好道：“别生气啊，小表姐你天生丽质貌美如花沉鱼落雁冰清玉洁，是九亿少男的梦啊！”

    苏倾城：“……”

    行，这嘴皮子挺溜儿。

    她拿起旁边的干净杯子，倒了杯茶水，朝叶晨执起：“那我就以茶代酒，庆祝我们日后相处愉快喽？”

    “没……”

    忽然一阵手机铃声打断气氛，是叶晨的手机，上面跳动着三个熟悉的字。

    ——钟馨儿。

