    第400章古董教授迟来的叛逆期105

    “跟上前面那辆车！”

    司机惊讶道：“你这是要去捉奸吗？前面是你男朋友？”

    付佳迪总不能说自己偷偷跟着小叔叔，含糊其辞，盯着前方的迈巴赫。

    网络上的事情曝光后，她没有名声再从事网红工作。

    本身学历又不好，只能拜托时向友帮她找了一个工作，可身边的人都知道她是私生女，对她没有好脸色。

    勉强留在时家,人微言轻。

    这些人面上不对她说些什么，但是付佳迪心里都知道，他们背地里都在嘲讽她！

    只有这名小叔叔不一样，不会像是其他人那样傲慢不屑。

    他们有血缘关系在，付佳迪迫切想找一个靠山，她看得出来时薇在时景年面前根本不敢造次,就连父亲对他都有些敬重，爷爷也最纵容他。

    如果能得到对方的青睐,她在时家也算站稳脚跟了！

    车最终停在了京大校门口,她看着那人走进去，心中疑惑，快步跟了上去。

    纪柠安如今已是一名准大四生。

    她在八月份去过公司实习，回学校又忙了起来，偶尔从教学楼往外看，能看到正在军训的新生，就像曾经的自己。

    在阳光下挥洒汗水，尚是青涩。

    她看了好一会儿，将青春画了下来。

    大四分外忙碌，纪柠安准备继续读研，学艺术，也和家里人商量好了。

    毕业季，同样也是分手季，毕竟步入社会后,很多选择上都会产生无法跨越的分歧，最终走向遗憾。

    十二月的晚自习室。

    人随着时间流逝寥寥无几,纪柠安是最后一个走的。

    教室中安安静静,她放下笔看着窗外的夜,走出了自习室，带上门。

    “时教授！”近处的教学楼，昏暗的天色，亮起的路灯，纪柠安刚走出大门，就看到了站在不远处的身影。

    她有些惊喜和诧异，走到男人面前，尾音温柔软糯：“你来多久了，怎么不给我打电话。”

    她习惯了这么叫他，怎么纠正都没纠正过来。

    京都美术协会第七届副主席，国际美术协会成员都是他，称呼教授错不了。

    “刚来。”时景年温声，将手中的热奶茶递给她暖手，“累不累？”

    自习室在三楼，为数不多还亮着灯，她恰好坐在窗边，挺显眼的，透过灯火，时景年在楼下隐隐能看到她,见她学的认真就没打扰，周围的人来来往往，她是最后一个出来的。

    纪柠安歪了歪脑袋：“有一点，不过还挺开心的。”

    她双手捧着奶茶，跟时景年走在操场上。

    从教学楼到女生宿舍的路很短，走来走去也是那些距离，却被两个人走出了漫长的时间。

    月光岑寂，枝头摇晃。

    晚间的风挟裹着凛冬的寒意，手中温热的奶茶偎贴了手心，暖融融的，捧久了，热度蔓延到心尖。

    “天气预报说……明天下雪。”纪柠安看着前方，轻声说，“不知道准不准。”

    她不知道她是以什么样的心情说出这句话的，三年前的初雪夜仿佛就在昨日，一个人哭到崩溃，哽咽至发不出声音。

    初雪真是糟糕透顶。

    纪柠安以前很喜欢冬天，也很喜欢看雪，只是从那之后就不太爱在冬天出去了。

    如今说出这句话，心中长年累月压着的那块说不出名字的石头，终于落了地。

    时景年步伐停顿片刻，看着她的眼睛说：“会下雪的。”

    “那万一天气预报不准怎么办？”

    纪柠安笑了笑，脚步轻快许多，踩着地面上没有被清扫干净的枯枝，发出咔嚓一声，有几分开玩笑的意思，“你居然跟它一起骗我耶。”

    “不骗你。”他莞尔，眉目如画，送纪柠安到了女生宿舍楼下。

    “我上楼了？”纪柠安双手勾缠在身后，看着站在自己面前的人。软乎乎的说话。

    “等下，这个送给你。”

    时景年将路上一直没交给她的速写本，温柔沉稳的放在她手中，动作竟有些庄严的味道。

    晚风从他们身边吹过，他替她将一缕发丝别在耳后，指尖泛起缱绻的温度，“回去吧。”

    纪柠安站着没动，任凭耳侧的温度泛起颤栗，余光看到了洁白的袖口，腕表上的银色指针不停走着，跨越了时间的距离。

    短暂两秒。

    他收回了手。

    “这是什么啊……”

    纪柠安好奇拿着手中的速写本，木制外壳，封面简约，透着丝古韵，质感很舒服，被保存的也很好。

    许是主人经常使用的缘故，还沾染了淡淡的沉木香，很好闻的味道，叫人安心也清醒。

    她下意识的要打开看，却被冷白手指按住。

    “别在这，回去再看。”

    这么神秘？

    “那我真上楼了。”女孩子抱着速写本，眼眸干净澄澈。

    时景年颔首，声声悦耳，对她说：“明天见。”

    “明天见。”

    纪柠安往宿舍大楼中走，隔着模糊的夜色回头望去，那人还站在那里，眼瞳深邃，透着力度的坚定。

    她笑了，眉眼一瞬间玫瑰盛开。

    暗处。

    付佳迪不可置信的看着那一幕，指甲嵌入手心也没有任何察觉，踉跄撞在树干上。

    他们是什么关系？！

    她几次三番的想要讨好时景年，却都被无形的疏离感拒绝。

    在她的印象中，这位小叔叔永远清贵自持，从容淡漠，她从来没见过他这副模样，眼角眉梢，清潋的笑。

    怎么会这样，为什么偏偏是纪柠安？！

    网上所有人都在谩骂自己，却正是纪柠安风光时。

    付佳迪心乱如麻，努力不让自己多想，还是控制不住的怀疑。

    纪柠安是时景年的什么人？

    时薇跟纪柠安关系要好，他们认识也无可厚非，对！

    纪柠安一定是仗着这层关系才能接近对方。

    再怎么说，她也是时家人，是时景年的亲侄女，纪柠安算什么？永远是外人！！

    付佳迪的心中被不甘填满，竟反复尝出一丝恨意，眼中充斥着求而不得的欲望阴霾。

    夜色漫漫。

    回到寝室后，纪柠安勉强应付了舍友的各种盘问，小心将速写本放在枕头旁边。

    待洗漱熄灯后，才悄悄打开一盏小台灯，安安静静的坐在床上，翻开了速写本的第一页。

    眸光怔住。

    (本章完)

