    杨倩雯温柔的目光看着我，含情脉脉。

    我听到她的话后无比感动。

    她为我出谋划策只是不想看到我不开心，真是太难为她了。

    我心里一热，紧紧的将她拥入怀里。

    杨倩雯被我的动作惊的一愣，身体僵硬了片刻后软了下来，一只手轻轻的抚过我的后背。

    “怎么了这是？”她语气带笑的问道。

    我感动的说道：“老婆，有你真好。“

    杨倩雯噗嗤笑出了声：“你又开始说甜言蜜语哄我了。”

    我笑着握着她的手，放在我的胸口。

    “老婆，我说的都是真心话，不信你听听我的心跳。”

    杨倩雯羞涩的瞥我一眼，俏脸却羞红了，看着楚楚动人。

    叶晓雪在一旁酸溜溜的说道：“哼，东哥就会对姐姐说好听的话，难道有我就不好了？”

    她吃醋的撅起嘴，漂亮的眼睛瞪的圆溜溜的，还有些不满。

    杨倩雯见状笑着看她，揶揄道：“你这个妮子又在吃什么酸醋呢。”

    叶晓雪抿抿唇，被杨倩雯说的脸一红。

    “姐，你不要乱讲，我哪有吃醋。“一脸被戳中心里话的表情。

    我哈哈大笑，一把将她拉过来搂在怀里。

    “晓雪吃醋了？我看看你嘴里是不是酸酸的味道。“

    说完后我就堵住了她的嘴，跟她亲在了一起。

    叶晓雪脸红了一下后就热情的搂着我的脖子回应我了。

    亲了几下我就欲罢不能了。

    杨倩雯怀有身孕，不能乱来，可把我憋得不行。

    叶晓雪这个小妖精这么妖媚，勾人至极，缠的我欲罢不能。

    “你们两个，在我面前能不能收敛一点，待会去你的房间去，省的在这里眼红我。”杨倩雯噘嘴说道。

    闻言我顿时停下了手中的动作，呼吸却无比急促。

    叶晓雪娇喘吁吁，无力的攀在我身上。

    “姐姐你不会吃醋了吧？”她打趣的问道。

    杨倩雯笑骂道：“你这个臭妮子，我吃什么醋啊，这不是身体原因不能让你东哥快活嘛，你待会好好服侍你东哥。”

    叶晓雪红着脸点头：“知道了姐姐，看我的吧。”

    听到她们两人的对话，我有些无语，热血沸腾。

    杨倩雯见状舍不得我难受太久，叮嘱了几句后就让我们出来了。

    我和叶晓雪回到她的房间，颠龙倒凤了一宿。

    次日我神清气爽，姚金亮却眼底发青，看上去没有什么精神。

    看到他苦恼的样子，我问道：“亮子你这是怎么了？没睡好？”

    姚金亮叹了一口气，愁眉苦脸的说道：“我昨天晚上想了一晚上，都没有想到什么好办法，我们这次想要对付叶冬承实在是有点困难了。”

    闻言我笑了笑，不以为然的说道：“这有什么困难的，也值得你苦思冥想的想一个晚上。”

    姚金亮抬眼盯着我，试探的问道：“江东听你这意思你已经想到办法了？”

    我直接就把杨倩雯昨天晚上说的那个办法说了出来。

    姚金亮听了后眼神一亮，惊喜的说道：“江东你说的这个办法好，还是你聪明，我想了一晚上都没有想到这个办法。“

    听到他夸我，我不好意思的说道：“这个办法其实不是我想出来的，是倩雯想出来的，她脑子比我们可是聪明多了。”

    以杨倩雯的智商，要是在古代肯定是个军师。

    想到这个聪明又漂亮的女人是我的老婆，我心里美滋滋的。

    姚金亮听了我的话面露意外。

    “真没想到杨倩雯竟然这么聪明……江东你可太有本事了，我记得杨倩雯以前对你可是没有什么好脸色的，来到这里后竟然把她征服了，佩服。”姚金亮崇拜的说道。

    听了这话我有些得意，于是开口吹了几句。

    我和姚金亮找到了洪伟，把这个办法告诉了他，洪伟也举双手同意。

    “不过要把他们的武器偷出来必须要尽快，最好在这两天，该让谁去呢？”姚金亮又苦恼的说道。

    “叶冬承把武器看的这么重要，肯定会让人好好看着，想要顺利偷出武器一定要身手好的人去办，我们这些人里面我的身手最好，让我去是最好的选择。”我想了想开口说道。

    姚金亮和洪伟闻言都看着我。

    “江东你说的是有道理，但是你毕竟不是魔源岛的人，对岛上的地形并不熟悉啊。”

    这话说的有道理。

    “这么说还得找一个熟悉地形的人跟我一起去。”我开口说道。

    我刚说完，洪伟就主动的说道：“东哥，我跟你一起去吧，我熟悉路。”

    我看了眼洪伟，寻思着他确实是个不错的人选。

    他的身手是除我之外最好的人，我们两个一起行动是最好的。

    而且要是不小心被发现了，以他的身份叶冬承也不敢随便动我们。

    想到这里我点点头。

    “可以，那就这么决定了择日不如撞日，洪伟你今天晚上就跟我一起行动吧。”

    洪伟毫不犹豫的答应了。

    从我昨天打败他之后，他就一副什么都听我的态度。

    我对他也不仅高开了一眼。

    这人是个能用的人。

    我们筹划了一下路线，等到天黑了之后我就跟洪伟一起出发了。

    有洪伟在，我们轻轻松松的就来到了叶冬承的地盘。

    叶冬承不知道我们的计划，戒备不怎么严，我们一路都很顺利。

    几乎没有遇到什么困难。

    只是潜入到他的地盘后，我和洪伟又发现了难题。

    进是顺利进来了，但是我们都不知道他的那些武器放在什么地方。

    而且天色又暗，找起来很不容易。

    除了四周的一些灯以外，其他地方都是黑乎乎的一片。

    这就是魔源岛跟其他地方的不同。

    一到晚上就看不到月亮的光，到处都是黑乎乎的，也跟魔源岛常年弥漫的黑雾有关系。

    “东哥，也不知道叶冬承这小子把武器放在什么地方了，我们要从哪开始找起？”洪伟开口问道。

    我在陆地上公司的时候也跟叶冬承相处过。

    这个人虽然高高在上却绝对不是一个蠢蛋，他脑子其实很聪明，诡计很多。

