
　　看到这条消息，所有在线的群员，包括刚进群的魏无羡都不由得露出了一抹看热闹的表情。

　　这是要打架了啊！

　　挺好挺好，有打戏可以看……额，怎么看？

　　心胸宽广，很快脸上的怒红之色就消失不见，露出了浓浓笑意的魏无羡脸上的表情一僵，猛地反应了过来。

　　随即，他眨了眨眼睛，在群里对这个刚上线，长得居然比自己还要帅一些的老群员问道：“@岐王李茂贞，作见证当然没问题了，可是我们又看不到你们谁输谁赢，怎么做见证啊？”

　　岐王李茂贞：“哦，来新人了吗？魏无羡，好名字。”

　　魏无羡：“嘿嘿。”

　　岐王李茂贞：“本王可以开直播，让大家都能看到本王和西门兄比试的画面，这样谁胜谁负，大家自然就知道了。”

　　魏无羡：“直播？”

　　看到李茂贞发出来的消息，魏无羡把那个【可使用功能】界面可调了出来，发现里面还真有一个直播功能，刚才的群文件《聊天群的基本操作指南》里好像也有提到，不过自己并没有太在意。

　　没想到，居然还能这么用！

　　魏无羡：“好的，我知道了，那你快开吧，我来给你们作见证，我最喜欢看人打，咳咳，是最喜欢给人帮忙了。”

　　魏无羡唯恐天下不乱的说道，因为他懒，不想发文字消息，所以他是直接发的语音，在线的群员都能听到他那乐呵呵的音调，别说，还挺喜感的。

　　雄霸：“还有老夫，老夫也可以帮忙做个见证，李兄你的本事老夫是见识过了的，但西门兄，老夫还真没见过他的手段，今天正好见识一下。”

　　殷素素：“岐王大人，唐朝末年和五代年间的史书，小女子很快就能写完了，到时候立刻就给您发过去，现在，小女子虽然人微言轻，但也很愿意来给二位做一个见证。”

　　岐王李茂贞：“嗯，那就多谢了三位了。”

　　见此时在线的群主没有发出消息表态，李茂贞稍微有些失望，不过有三位群员做见证也足够了，于是，他开启了自己这边的直播。

　　【叮，群员岐王李茂贞打开直播，愿意观看的群员可以加入直播间。】

　　【叮，群员李茂贞成为聊天群内第一位开启直播的群员，奖励100个积分。】

　　雄霸：“什么，第一个开启直播的也有积分拿？”

　　听到聊天群里突然响起的两道系统的机械声，雄霸顿时就瞪大了双眼，语气中充满着震惊和不甘的说道。

　　为什么，为什么得到这100个积分的人不是他呢？

　　他可是天生的霸者啊，老天爷你怎么就不眷顾一下我呢，老夫我真是……太难了！

　　魏无羡：“积分？那东西很难得到么？我刚刚签到打卡，得到了3个积分。”

　　雄霸：“3个？一张穿越符都买不起，一本秘籍也买不起，想要在商城里买到好东西，光靠签到，还不知道要等多久呢。”

　　魏无羡：“是吗？可是我刚才看了一下，商城里除了穿越符也没有什么能让我感兴趣的东西，酒都没有一坛。”

　　雄霸：“酒？你想喝酒？要不老夫给你一坛美酒，你把你那3个积分给我？”

　　看到这新人似乎有点傻，雄霸的眼中闪过一抹算计之色，对他说道。

　　魏无羡：“可以啊，你愿意卖酒给我那可真是谢谢了，不过一坛可不行，你得把酒就放到商城里去出售，商城定价3个积分能买到几坛酒，那就是几坛。哦，对了，我要美酒，最好是天子笑。”

　　雄霸：“……”

　　就3个积分的交易，你也有脸提这么多要求，还天子笑，我雄霸笑你要么？

　　本以为这新人有点傻，不然他为什么老是笑呵呵的呢，没想到他居然还挺精的！

　　雄霸：“好吧，那就按规矩来，不过天子笑是什么酒，老夫没有听过，女儿红可以吗？”

　　叹了口气，骑着一匹骏马奔跑在路上，身后跟着自己的霜风云三大弟子，一路朝凌云窟赶去的雄霸在群里对魏无羡问道。

　　魏无羡：“女儿红，那可是绍兴名酒啊！你那里有？快快快，大爷你快把它卖给我！”

　　雄霸：“臭小子你叫谁大爷呢？老夫雄霸，天下会帮主是也！”

　　魏无羡：“小子魏婴，云梦江氏首席大弟子是也！”

　　雄霸：“老夫乃习武之人，武道境界是宗师中期，聊天群评价是武道三阶中。”

　　魏无羡：“小子乃修仙之人，仙道境界是金丹中期，聊天群评价是仙道四阶中。”

　　雄霸：“……”

　　夜时秋：“我说你们两个还看不看直播了？在这比个啥，不就是一个要买酒，一个要卖酒么，怎么我看你们好像还要吵起来了呢？”

　　魏无羡：“唔，群主，你那里有好酒么？我已经有好长一段时间没有喝过酒了，云深不知处整天不给人食，连酒都不让喝，我都快被他们给逼疯了。”

　　看到群主又冒出来说话了，魏无羡急忙把讨酒的目标从雄霸转移到了夜时秋的身上，至于夜时秋之前说的怕他以后会变成断袖的话，他就像是忘记了一样，现在一点都不在乎了。

　　没办法，他这个人就是这样，乐天。除非是深仇大恨，不然一些小事情，他当时会很生气，可很快他就会忘记的，不记仇。

　　夜时秋：“有倒是有，不过是果酒，你要么？”

　　魏无羡：“要要要，多少积分啊？我只有3个。”

　　夜时秋：“3个啊……”

　　走出卧室，来到自家的小厨房，看着橱柜里放着的那几坛还没有开封的用三阶灵果酿出来的酒，夜时秋想了想，最后还是对他说道：“那算了，3个积分估计是买不起我这酒的，就当是给新人的礼物吧，我送你一坛好了。”

　　魏无羡：“送我？嘿嘿，这个……会不会有些不太好啊？”

　　夜时秋：“没事，你要是觉得不好意思，回头你也送我点你那个世界的特产就好了。”

　　夜时秋无所谓的说道，然后从柜子里拿了一坛酒出来，发红包送给了魏无羡。这酒是他自己酿的，口味还行，而且因为材料是取自几种三阶的灵果，其中还蕴含着丰富的能量，对修炼之人也是大有裨益。

　　夜时秋能以现在的年龄，拥有胜过许多成年人的体魄和力量，这果酒也是占了一份功劳的。

　　【叮，恭喜群员魏无羡获得来自群主的专享红包——三阶秘制果酒。】

　　点开出现在聊天屏幕上的红包，一道机械声响起，与此同时，自己的手中还真的多出了一坛没有开封的果酒，魏无羡的眼睛立马就瞪大了起来。

　　这，这……这是真的？！

　　居然真的能领取到别人发给自己的东西，这个诸天万界BOSS聊天群不是某位高人用幻术和自己开的玩笑，它是真实存在的！

　　作为云梦江氏的首席大弟子，魏无羡相信这世上有人能让他中幻术，但能给他这种真实感，还能直接把东西变到他手心里来的人，他却是可以肯定，一个都没有。

　　即便是如今仙门中实力最强的温若寒也没有这个能耐，所以说……

　　“这个聊天群不是假的，它真的是可以让人和其他世界的生灵进行交流的地方？”咽了口口水，本想着无论真假就当是玩一玩好了的魏无羡嘴里喃喃的说出了这么一句话，然后整个人顿时就惊吓的从草地上蹦了起来，脸上尽是震撼之色。M.23sk.com

　　先前没心没肺，觉得是真是假都无所谓，但现在确定了是真的，想要再无所谓就不成了，没那个心态啊！

　　还有这酒……

　　看着自己手心里的这坛果酒，魏无羡犹豫了一下，最后还是抵不住诱惑，伸手把它的盖子给掀了开来，霎时间，一阵浓浓的果香加酒香从坛子里飘了出来。

　　“啊，真香~”闻着这味道，魏无羡一脸陶醉的感叹道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天万界BOSS聊天群更新，第五十五章 魏无羡：“真香！”免费阅读。https://xs.23sk.com 