    和西游记原著中的不同，凌虚子虽然依旧是一位炼丹道人，但实力境界却比黑熊精还要高，乃是太乙金仙巅峰，所以在三兄弟中做了老大。

    而白衣秀士，也就是花蛇精白修玄，尽管也有金仙修为，却只能当小弟了。

    不过他的炼器本领却是不一般的高明！

    “狼哥！”

    “你可算来了。”杜飞迎上前道。

    “贤弟莫怪，你知会我时，我那一炉灵丹正值要紧时刻，丹成后我便立刻赶来了。”凌虚子摆摆手叹气解释着，等到了近前，随即一脸讶然地上下打量杜飞几眼，奇道：

    “倒是二弟你，今日怎想起化了个人形，大哥我差点没认出来哩。”

    杜飞得意地勾起嘴角，“这面相如何？”

    “二弟本相更加威猛雄武，不过化了人形，虽和本尊的气质大相径庭，但着实英奇俊朗得许多，好面相！好面相！”

    凌虚子笑呵呵道。

    说罢，他才又问道，“对了，二弟今天叫我来这，是有什么要事啊？”

    杜飞便将来龙去脉跟凌虚子一一说了。

    “拍电影？”

    凌虚子听完顿时十分惊奇，“你这熊罴，平日不是最钟爱讲经论道，如何想起做这事来？”

    “狼哥，你对妖怪和人族的关系怎么看？”

    杜飞没有直接回答凌虚子的问题，而是神秘一笑，先反问起他来。

    凌虚子思索了一下，缓缓道：“自古以来，不是妖怪祸害人族，就是人仙剿灭妖怪，乃是天生的仇敌。二者之间，犹如水火。”

    “不错，但我认为这种关系是可能改变的！”

    杜飞听完，认真地说道。

    虽然改变的起始是出于摆脱给观音当保安的命运，但这种心声可不能说出来。

    “可能改变？”

    “人族视我等为万恶之源，对妖怪充满了憎恶与恐惧，至今已万万年计，绝无可能改变。”凌虚子摇了摇头，“除非你用法术奴役人族的心智，但这般操纵人心也只会让仇恨加剧罢了。”

    作为妖怪中少有的良善之妖，凌虚子都是这样的看法，更不要说其他的妖怪了。

    杜飞心中暗叹，随即却自信道：

    “狼哥。”

    “弟弟我不需要奴役人心，也有能让人族自愿，或者说接受妖怪的办法！”

    凌虚子听了，脸上神色本能地不信。

    可他很快一愣。

    “你拍的这个电影，不会就是你所说的办法吧？”凌虚子这才后知后觉地震惊道。

    杜飞闻言不置可否，只是笑了笑，“狼哥就先拭目以待吧，毕竟空口无凭嘛。不过在这之前，还需要狼哥你施展下仙术，将这小镇幻化复原。”

    凌虚子早年曾有幸在镇元子座下听道，学了门“溯流返真”的仙术。

    可令毁坏的物品幻化回以前模样。

    大能者施展此术，抬手间甚至能推演山河变迁，日月转换，法力低微者也能回探一人一物的过去。而对于太乙金仙巅峰的凌虚子，将一座人族小镇幻化回破落之前的样子，完全是小菜一碟。

    “好，小事而已！”

    凌虚子点点头，袖袍一挥，法力涌现。

    在敖妙心和一等演员们的注视下，城镇内的残垣断壁开始迅速复原。

    数个呼吸后便焕然一新，一如十几年前！

    “我已用法力将这座小镇的状态定格，约莫能持续三日之久，二弟，你看看可够用？”收了手，凌虚子看向杜飞，笑问道。

    杜飞两眼放光，心中艳羡无比。

    可惜镇元子那等准圣级别的修士，讲道之时所用的都是醍醐灌顶之法，将仙术感悟、道法灵韵灌入听道者神魂识海，根本不用其自行学习。所以就算凌虚子早就掌握了这“溯流返真”的仙术，也没有本事把它传给杜飞，属实可惜。

    收回思绪，杜飞点点头，“三日足够。”

    “既然如此，那为兄就先走了，还有一炉灵丹没炼完呢！”凌虚子轻抚胡须，笑道。

    “狼哥慢走！”

    ……

    日薄西山，黄昏暮落。

    杜飞邀请的其他山头的妖怪头领，也带着麾下的小妖群演们悉数到齐。

    杜飞直接让它们施展变化之术变成人的模样，来扮演生活在这里的百姓，虽然小妖们的障眼法只能维持一会儿，而且稍微有点经验的修士就能看出破绽，但用来拍电影却是足够了。

    只是面对一群不知电影为何物的妖怪们，身为导演的杜飞可谓是压力山大。

    他尽可能地用浅显易懂的解说，来给每一位辅助人员分配好任务，并且告诉它们一些片场切忌的事项，防止拍摄时出现意外。

    直到尝试着拍摄了一下片头。

    杜飞才惊讶地发现，他低估了妖怪们的本事。

    这群平日生活里呆头呆脑的小妖怪们，只是脑子反应比较慢罢了，一旦听懂了意思，就会很快地学以致用，完全不用时刻盯着。

    最不抱希望的一类人。

    却往往能带来意想不到的惊喜。

    而在主演方面，虽然敖妙心平时一副傻白甜的蠢萌模样，但是对于演戏却极有天赋，不但无师自通，还能在细节上对杜飞提出更好的修缮意见。

    着实让杜飞吃了个大惊。

    那位继母的饰演者狼外婆，更不用多说！

    这个角色简直就是为她量身打造的，身为狼族，悟性极佳，杜飞说什么一点就透！

    至于群演，杜飞起初还担心小妖们会像小学生演话剧一样，充满了生硬与虚假。结果发现它们的表现极其的圆融，就仿佛是拥有十几年演技的老戏骨在扮演一个普通老百姓一样，充满了凡俗的烟火气息，演绎得毫无违和感。

    小妖们自然不可能有这般精湛的演技。

    杜飞稍微一想便清楚了前因后果，黑风山的妖怪们除了外表和凡人不同，平日里的生活中也离不开柴米油盐，让它们变成凡人的样子去扮演凡人，也不过是换个外表演自己罢了。

    本色出演自然是信手拈来！

    反倒是自己的大管家阿豹，饰演男主时一副高冷面瘫脸，完全不在状态。

    杜飞废了好大力气调教，结果屁用没有。

    无奈之下，杜飞只好亲自出演男主，好在这个所谓的男主戏份并不多，杜飞还能一边进行导演的工作，一边兼顾着男主角的戏份表演……

    天色越来越黑，准备工作也全数完成。

    杜飞用神念控制起四颗巡天珠，望着万事俱备的片场，整个人瞬间干劲十足。

    “各就各位，第一幕开拍！”

