    唐轲来到案桌前,朱文祯冷着脸将手中一沓文牒朝唐轲甩过去。

    “你今日见了凉珏，还筹钱替他赎身？！”

    唐轲冷笑，“耿老板消息倒是灵通。”

    朱文祯听到这称呼,一时怔住,连怒气都散了些,这才发现唐轲从进门开始脸色就不太对。

    可朱文祯到底在气头上，只短暂失神后又质问：“你究竟想做什么？原先骗我说不曾碰过那小倌，如今两人竟是好到要你替他赎身的地步？你这是要直接将人养在家里？你将我置于何地！”

    唐轲依然像以前那样盯着朱文祯,可眼中却没了从前的灼热,“我能做什么？我不过是帮他垫了些赎金罢了，我也是社会最底层的人，我明白身上背着债不自由是什么滋味,所以伸手帮了一把,这样也不行吗？”

    “不可！”朱文祯气道，“我不许你去见他,更不许你帮他！”

    “你不许？你凭什么不许？我告诉过你我跟他没什么,为什么你不肯信我？你在意过我在想什么吗，还是从头到尾你都只在意你自己？”

    唐轲说话时很平静,朱文祯盯着他半掩在面具下的眉眼看了阵,这才回：“我在意如何，不在意又能如何？你做这些，让我如何信你？你既能将自己对景王的爱意投射在我身上,我又怎知你不会拿凉珏做景王的替身？”

    替身梗……

    唐轲笑起来，笑得苦涩,涩到如鲠在喉，“你觉得我是随便找个眉清目秀的小公子都能拿来喜欢的？”

    朱文祯缓缓摇头，“自然不是,我只是不许你去见凉珏，如此简单的要求你也做不到么？”

    唐轲从未主动去见过凉珏，但他已经疲于解释这样的细枝末节，“你凭什么决定我见谁、住哪？我说过我跟凉珏什么事也没有，你不信我，却要使手段在不相干的人身上，我告诉你我不愿意来你庄子上住，你不在意我是如何想的，执意要逼我过来。”

    “我的想法我的感受都不重要，你只需要我来迎合你吗？”

    “我对于你来说，究竟是什么？男宠？”

    “不是！”朱文祯慌张否认，他从不知唐轲那双深邃的眉眼原来可以这般冷，“我从未那样看你，更不会那样待你。”

    “不会那样待我？可你已经做了啊。”

    “为了不让凉珏见我就将人买去章家茶楼的不是你？为了让我来你庄子上住就让管忠去将我的房子拆了的不是你？”

    “我没有……管忠这狗奴才竟如此大胆，擅自做出这样的事！”朱文祯恨道，“我现在就将人叫来，随你处置。”

    唐轲摇头，“不用了，都不重要了。”

    朱文祯拧着眉，觉得今晚的小可说不出的遥远，说得话也太陌生，“为何不重要？你既那样在意我对凉珏的处置，那我不追究你替他赎身之事便是了，管忠做错事，我让他来向你赔罪，如此还不够么？”

    他这样说着，却看到小可神色黯下去，眼底最后一丝光亮也熄灭，朱文祯有些慌了，垂眸道：“小可，你、你究竟还要我怎样？”

    “我不要你怎样，”唐轲摇头，“耿老板，是我的错……对不起。”

    是他太喜欢湘儿，才让自己被这喜欢蒙了心，以为对方也能回应他的喜欢。

    他忘了湘儿从一开始接近他就只是因为他喜欢景王这件事，只是因为他写给他的那些小书册。一场由谎言堆砌出来的感情，不过是镜中花水中月。

    又或者他其实始终记得，只是在不断骗自己。

    湘儿什么也没做错，他还是那个恣意妄为的小公子，还是那个只憧憬故事里的爱情的懵懂少年。

    是唐轲变了，变得贪婪了，妄想自己的感情也能得到对等的回应，妄想也许湘儿也有一点喜欢他，哪怕只是一点点，也足够。

    唐轲今晚过来前，朱文祯一心只想听他对自己认错，如今这认错的话讲出来，朱文祯却觉得心都被揪住，低喊声“小可”，却不知如何把话接下去。

    唐轲沉默看着朱文祯，许久后，他再次开口，声音嘶哑干涩，“如果我从头到尾都没有喜欢过景王，你还会喜欢我吗？”

    朱文祯怔怔望着唐轲，与从前的玩笑不同，此时唐轲问出这问题，却是万分认真的。

    朱文祯害怕这样的唐轲，更被他莫名的话刺得心痛，不自觉滚烫的泪便从眼角落下去，“你说什么……不要与我玩笑……”

    唐轲看到朱文祯泪眼婆娑的模样，压下想要去抱眼前人的冲动，知道自己这问题问出来只能将两人逼到无路可退，可他如今家都被拆了，再没办法继续做鸵鸟自欺欺人。

    他追问：“你喜欢的到底是我，还是我喜欢景王这件事？没有了喜欢景王的人设，我这个人对你来说就什么也不是了吧？”

    “我和你养在山庄里的戏子有什么区别？你只是想让我在你面前不断重复为你演戏？你喜欢的只是我扮演的那个角色，根本不是角色背后的我，所以才会完全不在乎我的感受吧？”

    朱文祯愈发迷茫了，他听不懂小可到底在说什么。

    他能感觉到小可的绝望，却不知那绝望究竟从何而来，他觉得自己被困在纸糊的平面里，拼了命想要去触碰接近小可，可小可却只是站在一边冷冷看着困住他的那张纸，不肯再朝他挪动半步。

    “湘儿，”唐轲的声音再次响起，远得让朱文祯心寒，“是我之前想错、也做错，对不起。”

    “我喜欢你，我从头到尾都只喜欢你一个人，你不是任何人的替身，我喜欢的是在景王府后门铜锣巷里第一眼看到的那个小公子，谁也代替不了。”

    “我从来没有喜欢过景王，也不会喜欢其他任何人。”

    “我想带你走，可这应该是两个人的未来，不应该是我一厢情愿。”

    “如果你喜欢的根本不是我，我们没办法再走下去……”

    朱文祯听着小可这些话，胸口闷得厉害，大口喘息着却依然透不过气，“小可，不是这样的，我、我想跟你走……”

    朱文祯顿了顿，那句“我喜欢你”到了嘴边，却再不敢轻易讲出口。

    他脑海里一片混沌，想到弟弟那句“你懂得何谓喜欢么”，又想到小可说“你只是想让我迎合你”“你喜欢的根本不是角色背后那个我”，只觉得头疼欲裂，一时连自己也看不清自己的真心究竟是什么。

    唐轲将朱文祯的细微神情尽数看在眼里，沉默片刻，在绝望中艰难转身，不想让朱文祯看到自己有多狼狈，“湘儿，分开吧，不要再见面了，我们的开始就是个笑话，结束吧。”

    唐轲再不敢回头，直接往夜色中奔去。

    朱文祯慌乱站起身，带翻了案桌，一路跌跌撞撞追出去。

    “我不许！我不同意分开！小可——求求你，湘儿求你……”

