
    “七、七星圣兽？！”

    杜铉满心惊震，不远处的华丈岳也同样瞪大了双眼。

    他们无论如何都没想到，这自从被辰申召唤而出、便毫无存在感的“缩头乌龟”，竟是一只七星圣兽！

    在千钧一发之际、被小黑挡下了夺命攻势的寒依芷，也同样怔愣当场。

    而且，她作为“四大灵兽”之一的朱雀旁系后裔，如此近距离感受到的、除了小黑萦绕周身的圣阶七星土系玄能外，更有一股若有似无的压迫感——

    那是深入骨髓的、植入了历代先祖基因记忆中的血脉压迫感！

    “作为朱雀旁系中、血脉承袭度最为精纯的火凤一族，在如今的浩渺星宇之中，怎么可能还有玄兽在血脉方面、能带给我如此凌厉的威压？”

    “除非这墨甲黑鳞的龟状兽，本就是‘四大灵兽’之中的玄武。”

    “等等……玄武？！”

    一念至此，寒依芷蓦然一个激灵：“难道说，辰公子召唤而出的战宠，竟是四大灵兽之一的玄武后人？”

    事实上，要不是因为玄武小黑、包括远处的白虎小白都有刻意掩压过自己的神兽血脉威压的话，本为玄兽之身的火凤寒依芷所感受到的震慑感，就绝不止眼前这般浅淡了……

    一招式老、被小黑全然格挡下来后，身形暴退的杜铉突然嘴角一翘，冷笑着道：“呵呵，没想到打到一半、又杀出个圣阶七星的‘缩头乌龟’来。”

    “辰申小子，不得不说你掩藏的手段还真不少啊？”

    “然而……你居然为了救一个非我族类的火凤、搭上自己这么大一张底牌，还真是蠢到家了啊！”

    显然，这老家伙还是把寒依芷当成了“女盗匪”来看待，并不知道她跟火凤一族、以及辰申之间的羁绊关联。

    于是，还傻了吧唧儿的出言挑唆：“我说小鬼，你该不会是看上了这凤兽幻化人形后的模样、色心大动，才宁愿暴露底牌都要救助与它的吧？”

    “只可惜，人家未必领你的情哦~”

    “说不定一回头，她就杀了你，再把你麾下的这些战宠、统统当做难得一遇的‘营养品’，一股脑儿的吞入腹中！”

    “要知道，你那圣阶四星的白毛老虎、还有眼前这圣阶七星的黑壳乌龟，对同为玄兽的她而言，都是成色绝佳的补品……”

    这时，眼瞅着“渔翁得利”没戏了的华丈岳，也重新立场坚定的站在了杜铉的一边，轻笑着道：“呦呵？本以为就将完结了的末路之战，没曾想还能出现此等变数？”

    “这本以为将是一场无聊的、单方面碾压的战局，如今倒也让本座提起了一丝兴趣。”

    “一个七星玄圣境的火凤女盗匪，再加一个玄修境界同样达到了圣阶七星的缩头乌龟么？”

    “嘿，好戏才刚刚开始呢……”

    于是，华丈岳果断打起十二的精神，决心与杜铉同进退！

    至少……在除掉女盗匪和那只“缩头乌龟”以前，华丈岳应该是不会再拆杜铉的台了，否则就等于是在跟自己的小命儿过不去。

    “哈哈哈哈，华老弟所言不差！”

    显然，杜铉业已在极端的时间内、认清了眼前的局势，不管他愿不愿意，都要先跟华丈岳联手、除掉至少其中一名大圣级的存在，才能得以心安——

    “好戏才刚刚开始，本座很好奇，你二兽最终会是一种怎样的死法呢？”

    “是覆灭于本座、亦或是华老弟的杀威之下，还是会被同为七星圣兽的彼此在背后捅刀子，凄惨致死？”

    “嘿嘿嘿嘿，这未知的结局，还真是让人百般期待啊！”

    杜铉还在费尽心思的挑唆、离间。

    在他想来，哪怕火凤女和那缩头乌龟并没有立刻反目成仇，只需让它们彼此提防、狐疑的种子暗种心田，早晚都将成为自己这边的一大助力——

    千万别小看“盟友之间”、彼此猜忌所暗藏的恐怖破坏力。

    一经爆发，必将是惊骇滔滔！

    很快，寒依芷就用实际行动回应了杜铉的离间之法——

    “哗啦啦啦！”

    恍然间，九枚“九凤珠”周身运转，就好似九颗卫星绕着寒依芷这颗主星转动着似得，时急时缓。

    下一刹，她已将自身所怀的毒系玄能、与火凤血脉中饱含的火能合二为一：“圣凰翀！”

    “呼呼、呼嗤嗤嗤~~”

    霎时间，道道毒火凤影冲天而起，直袭向不远处的杜铉。

    后者也不甘示弱，老眼一眯间，手上则是以奇快无比的速度打出道道玄印，口中还念念有词——

    “一分天堂，一分地狱；一分如来，一分修罗……”

    挥臂重压：“四分金涛斩！！”

    “哗、哗呲呲呲！”

    霎时间，磅礴的金系玄能在其手刀挥斩而出的同时，凝为金刃海啸，赫然斩向面前的重重fenghuang影。

    “嘭嘭嘭、轰轰轰轰……”

    半空目力所及之处，毒火狂暴、金光叠炸，铿锵轰震的响动只在一息之间便传荡开千里之遥！

    此刻，寒依芷和杜铉的玄能杀技彼此迸撞，短时间内谁也奈何不了谁。

    而这时候，杜铉眼中的惊诧之色，已是越显浓重：“这萦绕周遭的九颗弹丸之物……莫非是火凤一族被尊为圣物之一的‘九凤珠’？！”

    “据我所知，九凤珠一直以来都是佩戴在长公主寒依芷的手腕上，与她血脉相通、灵力相成。”

    “如今……它怎么会在你的手上施展自如？”

    “该不会是你所谓的‘女盗匪’的身份，本就是假的、是被你用来转移视线的障眼法吧？”

    说到这，杜铉眼中贪光更盛：“哈哈哈哈哈，原来你就是如假包换的长公主本尊？”

    “只要能拿下你，老子的功劳定将数倍于前！”

    最后，杜铉却又在心底补充一句：“唯一别扭的是眼下没个称手的玄兵，否则本座的胜算更大！”

    与此同时，在不远处这对厮杀的玄武小黑与华丈岳，也是战的热火朝天。

    四名大圣境的存在各显神通，狂荡八方的余威、几欲将整个奇嶙高原都连根拔起……
