    “铮！”宫伯玉，一踏地面借力前冲，手中长剑一声轻鸣，一剑两变，剑招精湛。

    标准的通脉大成。

    若不算江湖中的大派，此人的武学也已经算是一方小高手了。

    若是换了一般升级流小说之中，就估计就是个小boss了，只是杨清源一出场就遇上了此界的最大boss，只是这boss比较儒雅随和。

    看着连环出招的宫伯玉，杨清源内心毫无波澜，反而在想这些乱七八糟的事情。

    自古学剑有成者，轻功都不会太差。

    剑法虽然是江湖上最广泛的武功，但也是最难以练习的武学，剑招、身法、步伐、内劲、眼力等等，都是剑法的练习内容之一。

    宫伯玉的剑法出众，轻功自然也不会太差，但是在杨清源的面前，或者说在《凤舞九天》和《梯云纵》的面前，还是不够看。

    无论宫伯玉的剑招如何变幻，身形如何闪动，剑锋永远离杨清源有三尺之远。

    面前游刃有余的杨清源让宫伯玉咬牙切齿，无论如何都打不着，这比被嘲讽还要难受啊！

    “四海惊涛！”

    宫伯玉抓住杨清源的腾空无法借力的时机，一剑杀招。

    一剑四幻，挥出四道剑气，如骇浪惊涛，直取杨清源，这一剑也不愧是四海门的绝技之一，确实有几分精妙。

    眼见剑气就要击中杨清源，半空中的杨清源突然身形再度变幻，凌空躲开了这剑气。

    看得出剑的宫伯玉一时愣了神。

    杨清源如今最擅长的轻功就是凤舞九天和梯云纵。

    梯云纵为武当独门轻功，练至大成之境可以连续虚空借力，腾空而起。

    而《凤舞九天》是陆小凤独门轻功，是杨清源和陆小凤打赌赢来的。之所以叫凤舞九天，就是这门轻功身法练到大成之境，可以在空中连续九次变向，凌空虚度，虚空生力。

    其神妙之处丝毫不逊大成的武当梯云纵。

    二者都有在半空中变向的效果，所以一般武者腾空时的破绽对于杨清源而言并不存在。

    就当杨清源要结束这场战斗的时候，一颗水弹从远处飞来，直接击中了宫伯玉的额头。

    万川秋水的另类用法，御水为弹。

    水为天下至柔，但是在晓梦内力的加持之下，威力惊人，一击便击飞了之前还剑招凌厉的宫伯玉。

    宫伯玉倒飞而出，手中的长剑也掉落于地。

    “你也配欺负我师兄？”

    声音未落，青色的身影在移形换位间已经来到了宫伯玉的前方。

    小小的青色身影，咳咳咳，可能也不是很小，有些天赋是天生的，晓梦大师的天赋，从小便显露出来了。

    晓梦，已经站在了杨清源的前面，下巴微扬，傲娇的标签，这辈子没法洗了。

    一边躺在地上的宫伯玉，原本已经在万川秋水的一击之下，受了内伤。现在更是被晓梦的一句话气得牵动了伤势，一口鲜血喷出，一脸悲愤。

    欺负你师兄？说话能不能凭良心！

    我一共出剑三十七招，连你师兄的头发丝都没碰到，一直在被你师兄戏弄，结果你竟然说我欺负你师兄。

    这一刻的宫伯玉简直想拉着晓梦去问问他的小弟，问问那两个人被追杀的对象，到底是谁戏弄谁？

    相对地来说，还是杨清源比较讲道理，他走到宫伯玉的身边，“宫堂主，现在胜负已分，咱们就到此为止吧！这对父女，你今天是带不走了！你若有不服，尽可以去官府告我们！我相信官府会给你我一个公正的交代！”

    说完之后，带上晓梦和那一对父女，转身就走。

    只留下宫伯玉一口鲜血喷出，都到了这个时候了，这个人还想着报官！到底是个什么人啊？！想到悲愤心酸之处，一口心血又忍不住再度上涌。

    “噗！”

    四海门的一众门人看见自己的堂主口中再喷鲜血，也顾不得手上的酸麻，七手八脚地抬起自家的堂主，向城内医馆跑去，生怕自家堂主有什么闪失。

    另一边的杨清源带着三人就相对比较悠闲了。

    “师兄！你刚才让那个什么堂主报官，可是人家连我们叫什么都不知道，该怎么报官啊？！”

    晓梦一直感觉有什么地方不对。

    “……”杨清源正在行走的身子微微一顿。

    “咳咳咳！这你就不懂了！就是因为他不知道我们的名字，我才让他去报官的，不然万一他真的去官府，我们免不了一场官司，说不得还要陪人家银钱做汤药费！”

    晓梦狐疑地看了杨清源一眼，虽然她天生道骨，但也不是生而知之，对于这类市井之事，无从得知。

    “真的？！”

    “当然是真的！”

    原本心情沉重的一对父女，也因为这一对师兄妹的对话，心情好了一些。

    带着这一对父女走到了原本晓梦修炼的地方，杨清源在停下了脚步。

    “不知二位是何身份？为何会被人追杀？可否如实相告！”

    问话之间，杨清源的双眼直视父女俩，似有无形压力给到父女。

    中年人迟疑了一下，开口道。

    “我们父女俩原本是汉江之上的渔夫！前日意外从江中获得了一把匕首，不知为何被四海门的人，竟为夺宝，灭我满门，我的父母妻子皆他们所杀……噗！……”

    正说话间，中年人一口鲜血喷出。

    杨清源对气机极其敏感，立刻按在了中年人脉门之上。

    “不好！心脉已断！”

    杨清源一摸脉象，就大概知道了中年人的伤势，立刻扯开了他的上衣，只见一个淡绿色的掌印印在中年人的心口之上。

    杨清源虽然看不见，但能感觉到这掌印上遗留的丝丝内劲。

    “断脉掌！”

    收回把脉的手，杨清源不由微微一叹，此人的伤已经药石无用了，别说是他，就算是张三丰在此，也救不了这个中年人。

    断脉掌，是一门杀伤力极大但是生效极慢，七日内心脉会慢慢被其内劲侵蚀，脆化，直至最后，经脉寸断，吐血而亡。

    这门武学虽然诡异，但是很鸡肋，要解断脉掌，只需在中掌三日之内，尽快找个内家高手祛除体内的断脉掌力即可。但若是时间一长，便无法可医。

