
恩佐揉了揉额头，脸上泛起一丝无奈。

四件事情摆在眼前，那一件都需要尽快处理，看来自己要抓紧时间了。

这时，恩佐忽然心中一动。

不远处，一道红光忽然闪烁，化身红蛇形态的赫拉雅，缓缓游了过来。

“主人。”

赫拉雅微微欠身，面露微笑道“：黑夜教会的信徒们，已经全部接到神谕，现在正在与巨树教会开战，相信不久之后，绿树之神革翁一定会有所行动。”

恩佐微微点头，淡声道“：你做得很好。”

“与巨树教会开战可以，但不必太过急躁，局势控制在可控范围之内，战争前期你不要出手，除非黑夜教会陷入绝对的劣势，我们在进行干预。”

赫拉雅点了点头，道“：我明白，主人。”

全面战争开始后，遗弃之地将陷入绝对混乱，但在战争前期，过度的干预，只会引起绿树之神革翁的警惕，反而令恩佐打草惊蛇。

这场战争至少也需要持续一段时间。

局势发展的太快，绿树之神革翁必然有所察觉，恩佐想要捕捉这位远古神祇，但也不能操之过急，最好让对方主动现身落入陷阱。

“好了，下去吧。”恩佐挥了挥手。

赫拉雅微微点头，而后便消失在原地，哭泣女神虽然是最弱等的神灵，但毕竟也是四阶生命，想要干预这场凡人之间的战争简直轻而易举。

“算算时间，那边也差不多了。”

恩佐眼眸闪烁，脸上浮现一丝思索，随后挥了挥手，次元之门直接出现，他径直走了进去。

周围瞬间天旋地转，恩佐来到战鬼世界。

这里是一处孤寂的荒岛，入眼所见是一座黑山，巨大的洞窟宛如怪兽之口一般。

恩佐迈步走进山洞之中。

他随意打了个指响，光芒于指尖跳跃，驱散了周围的黑暗与冰冷，山洞墙壁上刻着大量符文，改变了这里的规则，让被镇压的囚徒受到限制。

恩佐一路走去，不多时便来到一处监牢。

巨大的监牢，就如同地宫一般，足有十米高的空间内，无数根锁链天而降，中间束缚着一块黑色透明水晶石，黑夜女神露茜莱丝躺在水晶之中，仿佛沉睡一般。

恩佐眉头一挑，念头微微一动。

顿时，无数根铁链之上，燃起了黑色火焰，就如同病毒般朝着黑夜女神露茜莱丝蔓延，感受到一阵蚀骨的痛苦传来，沉睡的露茜莱丝也睁开了眼睛。

“可恶的巫师！”

露茜莱丝脸上浮现一丝痛苦，但眼底却透着愤怒，被困在囚牢之中，她的力量都无法使用，能以自我封印的方式恢复自身，已经是极限了。

“还不打算投降吗？”恩佐淡声道。

黑夜女神脸上浮现一丝冷笑，似乎在嘲讽恩佐的不自量力一般，虽然现在的露茜莱丝，已经虚弱到极点，但让她臣服也绝不可能。

黑夜女神可不是哭泣女神。

露茜莱丝守护着心底的坚强，不会向任何人臣服，即便是上古时代第一纪元，也没有成为那位强大神灵的从者，至于恩佐就更不可能。

恩佐摇了摇头，脸上毫无变化。

这样的情形他早已预料，对于不朽的神灵来说，区区几个月的囚禁丝毫不算什么，即便恩佐将露茜莱丝关在这里一个纪元，她也未必会向自己臣服。

不过，恩佐本来也没打算让露茜莱丝臣服。

他只是通过这样的方式，消耗着露茜莱丝力量，等到黑夜女神虚弱到一定程度后，再将烙印打在她的灵魂深处，这将即便露茜莱丝不选择臣服，也将终身受制于恩佐。

就像是哭泣女神赫拉雅那样。

只不过，赫拉雅并没有抵抗，面对恩佐的威胁后，直接选择放开自己的灵魂，任由对方留下烙印，反正这样的事情她已经做过很多次。

从上古第一纪元到现在，赫拉雅臣服过很多强者。

只不过，随着岁月的流逝，那些强者都已经陨落，赫拉雅也就恢复了自由，直到被下一次奴役。

“继续坚持吧，反正我有很多时间。”

恩佐摇了摇头，转身离开了监牢，时间会逐渐消耗露西莱丝的力量，直到她的灵魂虚弱到极致，恩佐再直接打下烙印就可以了。

随后，恩佐转身离开了关押露西莱丝的监牢。

山洞另一片区域，依旧是同样的地宫，但镇压巨蛛之神绮罗的，却并非黑色铁链，而是一种漂浮在半空之中的银色小光团，成千上万就如同繁星一般。

而在半空中，巨蛛之神已经化作巨茧。

透明的银白色丝线，就仿佛蛛丝一般，将绮罗牢牢的缠绕起来，被关押在这里的巨蛛之神，做出与露茜莱丝同样的选择，沉睡来降低自身的消耗。

这么做的意义并不大，但却已经是巨蛛之神绮罗唯一的选择。

相比于黑夜女神露茜莱丝，绮罗的力量更弱小。

但她同样不会选择臣服恩佐，长达三个纪元的陪伴，已经让绮罗与露茜莱丝之间，建立了深厚的关系，两者都不愿意背叛对方。

恩佐抬起头，望向半空中的巨大虫茧。

“阴影之炎！”

随着恩佐心念一动，魂之骨魔杖已经出现在手中，他随意挥动这件伪神器，一团如阴影般的火焰，便已经朝着巨蛛之神的虫茧袭去。

刹那之间，黑色火焰吞噬了虫茧。

巨蛛之神的惨叫声也随之传来，紧接着虫茧被焚烧殆尽，露出里面沉睡的巨蛛，但此刻，她已经被迫醒来，不断挣扎尖叫着。

“巫师，你会付出代价的！”

巨蛛被黑色火焰灼烧，但却口吐人言，发出冰冷而决绝的诅咒。

恩佐不为所动，继续释放黑炎。

炙热而蚀骨的黑色火焰，不断灼烧着巨蛛之神绮罗，她只能使用自身已经微弱到极点的神力，试图对抗阴影火焰的吞噬与袭击。

随着黑色火焰不断吞噬，巨蛛渐渐化作人形。

“你要杀死我？”

绮罗脸上泛起一丝不可思议，感受着周围不断袭来的黑色火焰，让她眼底闪过一丝恐惧，死亡的威胁袭来，即便是神祇也不可能无动于衷。

“如果你的死，可以让露茜莱丝臣服。”

恩佐面无表情，幽幽道“：那么我又有什么理由拒绝呢？”

说罢，阴影火焰燃烧的更加狂热。

绮罗周身的阴影火焰，已经在全身蔓延，由神力幻化而成的黑色纱裙，渐渐被彻底焚烧殆尽，原本以贵妇人形象出现的绮罗，也变得不着寸缕。

对于人类来说，这无疑是一种耻辱。

但绮罗却无所谓，作为一只蜘蛛，她之所以穿衣服，只不过是为了遵循人类社会的规则罢了，丝毫不会因为赤裸而感到羞耻。

“这就是你的计划吗？”

绮罗强忍着灼烧的痛苦，冷声道“：真是卑劣而又低级的趣味。”

恩佐面无表情，依旧释放着黑炎。

他并不打算杀死巨蛛之神绮罗，因为那也毫无意义，露茜莱丝可不会因为这样的威胁，就选择臣服，巨蛛之神的死只会加深她与恩佐之间的仇恨。

恩佐要做的，是耗尽绮罗的力量。

相比于黑夜女神露茜莱丝，刚晋升为神灵的绮罗，严格意义上只是一个新神，她的底蕴并不深厚，因此也无法承受黑炎的灼烧。

不多时，巨蛛之神绮罗便奄奄一息。

被囚禁了这么长时间，巨蛛之神的状态本就虚弱，在加上黑炎的袭击，意识都陷入模糊之中。

“差不多了。”恩佐眼眸闪烁。

随后，他心念一动，身体化作无数幻鸦飞散，绕着被束缚在半空的绮罗盘旋起来。

而在巨蛛之神眼中，周围也开始有了变化。

仿佛陷入虚幻的梦境之中，巨蛛之神绮罗权柄就是梦幻，但恩佐同样掌握着幻鸦千灵，利用魔力制造的幻境，完全影响了绮罗的感知。

“这是那里……”

绮罗有些艰难的睁开眼睛，却发现周围竟然是一片灰雾弥漫的荒野上。

诡异的寂静令人有些抓狂。

徒然，大地出现裂痕，一只只形态狰狞的恶魔，直接从深渊之中爬了出来，数量越来越多，恶魔的种类也成百上千，疯狂的朝着绮罗袭去。

绮罗脸上闪过一丝慌乱。

她立刻释放体内的神力，试图灭杀周围的恶魔，但极度疲惫的感觉却涌上心头，就仿佛身体早已被掏空一般，绮罗无助的瘫软在了地上。

而与此同时，周围的恶魔也如豺狼般扑来。

绮罗陷入绝望之中。

下一刻，天空中忽然浮现一丝黑暗，仿佛无数柄利刃同时降下，周围数以万计的恶魔，同时被灭杀掉。

“露茜莱丝大人！”

感受到熟悉的神力，绮罗脸上浮现一丝惊喜，望着周围堆积如山的恶魔尸体，她隐约感到有些不对劲，但却又有些说不上来，仿佛自己的记忆出现缺失一般。

不远处，露茜莱丝缓缓走来。

绮罗仿佛找到依靠一般，连忙追了上去，但这是，露茜莱丝却忽然转身，朝着灰雾深处走去。

“等等我！”

绮罗脸上浮现一丝慌乱，她连忙追了上去，在迷雾深处看到了露茜莱丝。

此时的露茜莱丝，正陷入苦战之中。

周围大量恶魔领主的围攻，让露茜莱丝陷入绝对劣势，即便黑夜女神再强大，面对敌人的数量众多，她也变得毫无还手之力。

渐渐地，露茜莱丝开始受伤。

恶魔领主们猖狂的笑声不断响起，露茜莱丝发出痛苦的哀求，绮罗心中都在滴血一般，但体内的神力却不知何时已经消耗一空。

“露茜莱丝大人！”

绮罗心中焦急万分，想要帮助露茜莱丝，但却不知自己能做什么。

而这时，一个声音忽然在脑海中响起。

“你想救她吗？”

仿佛魔鬼的呢喃一般，绮罗却猛地抬起头，就如同溺水之人抓住稻草，眼底闪过一丝迫切。

“不惜一切代价！”绮罗眼神坚定。

只要能给予露茜莱丝帮助，绮罗可以付出一切代价，即便是自己的生命也无所谓。

“很好！”

魔鬼的低语再次响起，沉声道“：放开你的灵魂，我将赐予你力量。”

绮罗心底一阵恍惚，麻木的放开了灵魂。

顿时，来自于灵魂深处的痛苦传来，绮罗忍不住发出痛苦的哀嚎，但同时，一股强大的力量，也从灵魂深处燃烧起来，仿佛得到了加持一般。

“我来了，露茜莱丝大人！”

感受到体内能量充沛后，绮罗立刻冲向了前方，神力在刹那间全部释放，周围的恶魔领主，宛如泡沫般破碎，化作雾气般的灰烬。

绮罗脸上浮现一丝喜色。

她终于救下了露茜莱丝，可正当她伸出手，打算将露茜莱丝扶起来的时候，周围的世界忽然开始崩塌，就仿佛油画般融化破碎。

“不对！是幻境！”

绮罗猛然一惊，脑海中也回想起之前的记忆，但这时却已经来不及，她连忙发出一声呐喊。

终于，周围的世界破碎。

绮罗缓缓睁开双眼，脸色苍白如纸，赤条条的躯体站在地面上，周围是一片黑暗的监牢。

“不好！”绮罗心底感到一丝不安。

监牢周围原本的封印，已经被破除，不远处那个巫师脸上浮现一丝笑容，仿佛计策得逞一般。

绮罗心底莫名烦躁，最终化作怒火。

“去死吧，巫师！”

下一刻，绮罗猛地张开双臂，梦幻般的神力，在瞬间被释放出来，可还没能形成攻击，却感到灵魂深处，传来一阵剧烈的痛楚。

“啊……”

顿时，绮罗惨叫一声，瘫坐在了地上，灵魂深处的痛苦仿佛烙印一般，让她时刻受到控制。

“该死的巫师，你对我做了什么？”

绮罗艰难的抬起头，脸上满是恨意，心底隐隐感到一丝不安。

“你不是已经猜到了吗？”

恩佐面无表情，眼底却透着一丝笑意，刚才的幻境看似只有片刻之间，但现实世界却过了十天时间，巨蛛之神绮罗的力量耗尽后，终于被打下了烙印。

灵魂深处留下烙印，也就意味着巨蛛之神，将永远在自己的控制之中，除非死亡才能挣脱。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185486"  chapterid="70602255"  chaptername="第六百六十三章：收复巨蛛之神">加入书签</a>
</div>
