    这一刻，全场都安静了下来，落针可闻。

    所有人都看向了擂台上的叶飞，眼中的神色各不相同。

    有震惊，有欣赏，有激动，有不屑，也有疑惑。

    台下的师俊泽佩服地直点头，道：“老大的实力真是越来越强了，看来，这个盟主之位是稳了。”

    “嗯。”

    龙主也笑着点了点头。

    这小子果然没让自己失望。

    在剑宗那边。

    “父亲，我之前跟你说我认了一个大哥，就是飞哥。”

    陆轻鸿崇敬地看向台上的叶飞，道：“您现在还要我竞选盟主之位么？”

    “罢了，这小子做这个盟主，我觉得挺适合。”

    剑宗的陆掌门摇了摇头，欣慰地笑道：“轻鸿，一年不见，难怪我怎么觉得你的实力提升了那么多，原来是认了这小子做大哥。

    不错，真不错……你就继续跟着这小子磨炼吧，俗话说近朱者赤，近墨者黑。

    你跟着这小子，那你的实力和修为也能得到飞速提高……未来，咱们剑宗的复兴就靠你了……”

    “父亲，我一定会努力的！”

    陆轻鸿坚定地点了点头。

    这时候，因为叶飞轻松击败了宋秋山，原本有一些门派是准备让自己的子弟上台挑战的。

    可是，在看到这一幕后，这些门派纷纷放弃了派人上去挑战的打算。

    如果说叶飞击败轩辕乘风是侥幸捡了便宜，那叶飞轻松击败武当宋秋山还是侥幸么？

    显然不是。

    宋秋山凭借着先天大圆满的修为，外加武当绝技“太极剑法”，可是却根本伤不到叶飞分毫。

    此等实力差距，高下立判。

    叶飞无奈地叹了口气，道：“我说你们，能不能派一个实力稍微厉害点的弟子上台？”

    台下的众人，脸上都浮现出尴尬和羞恼之色。

    他们虽然心中不悦，可是却根本拿叶飞没办法。

    这小子的实力和身体都太变态了，简直就是刀枪不入，这还怎么打？

    可就在这时候，一个带着娃娃音的清亮嗓音传了过来。

    “帅哥，我要向你挑战！”

    众人纷纷转头，就看到一个身穿粉色裙子，身高刚过一米六，扎着一个丸子头的峨眉小道姑手持白色软剑，“嗖”的一声，如同精灵一般，跃上了擂台。

    “小洛！别胡闹，快下来！”

    静慧师太见自己的弟子傻乎乎地跑台上去了，愣是被气到了。

    丸子头道姑转过头冲静慧师太吐了吐舌头，俏皮一笑，道：“师父，你就让我跟他比试一下嘛！

    人家的实力也不弱啊，你看他都打了两场了，体力肯定是下降了，我现在向他挑战，万一我就赢了呢，那我可就为我们峨眉争光啦！”

    静慧师太一听，顿时脸都黑了。

    她早知道自己的这个弟子很单纯，也有点傻。

    可是，让她没想到的是，这丫头竟傻到了这个地步。

    她难道没看出来么，刚才叶飞击败轩辕乘风和宋秋山，根本就没认真打好吗？

    “小洛，快点下来，这里不是你胡闹的地方！”

    静慧师太又喊了一声。

    可是，丸子头道姑却是傲娇地转过了身，看向叶飞，可爱地说道：“虽然你长得很帅，但是现在是在竞选盟主，我可不会对你手下留情哦！”

    “我说小丫头，你还是下去吧，我真怕待会不小心伤到你。”

    叶飞看着眼前这个可爱的，有些傻乎乎的丸子头道姑，顿时哭笑不得。

    “哼！浑蛋，你敢小瞧我，我要让你好看！！”

    丸子头道姑娇喝一声，手持白色软剑，脚踩轻功，娇小的身躯腾空而去，飘逸轻盈，朝着叶飞直掠而去！

    “峨眉剑法！童子扣门！”

    嗡！

    声音一落，丸子头道姑手腕一翻，手中的软剑发出一阵震颤之声，直接刺向了叶飞的胸膛！

    峨眉剑法讲究飘然轻灵，若即若离，若假若真，出手似闪电，发力如雷霆！

    虽然这一剑刺出看似轻柔，实则威力刚猛无比！

    “小丫头，剑法不错，还挺厉害的嘛！”

    叶飞赞赏地点了点头，没有立即还手，而是脚步往旁边一撤，身体微微一偏，便避开了这一剑。

    “哼！”

    丸子头道姑轻哼一声，“厉害的还在后面呢！”

    “玉女穿身！”

    丸子头道姑娇喝一声，脚往地上一踩，身体在腾空的瞬间，手中的软剑划过一道诡异又绚烂的弧度，至下而上，划向了叶飞的胸膛！

    叶飞似乎早就预判到了丸子头道姑的下一个动作，于是只是后退了一步，便再一次避开了这一剑。

    “浑蛋！你一直躲啊躲的，这还怎么打啊！”

    丸子头道姑见叶飞一直躲闪，顿时被气坏了。

    “难道你要我出手吗？”

    叶飞耸了耸肩，戏谑道：“我要是出手，那你可就要被扔下擂台喽！”

    “你你你，你还敢小瞧我，看来本少女不发威，你真当我是病喵了吧！”

    丸子头道姑气呼呼地喊了一声，而后身如魅影，再次朝着叶飞急掠而上。

    “黄莺穿柳！”

    “燕子入林！”

    “红线盗盒！”

    “避青入红！“

    ……

    丸子头道姑虽然看似傻乎乎的，但她的修为却是在先天大圆满境界，所以实力其实并不弱！

    她身形飘逸，好似形神合一，剑我一体，出剑如闪电，如蛟龙，抽剑如惊鸿，如杨柳清风！

    虚虚实实，实实虚虚，变化莫测，玄妙横生！

    而且，她每一剑都是刚柔相济，如果是一般人，还真的很难防得住！

    可是，叶飞又岂是一般人？

    虽然丸子头道姑的实力是先天大圆满境界，也算得上是个高手了。

    可是，在叶飞眼里，还是有些不够看。

    于是，一连闪避了十几剑之后，叶飞也没有再继续陪着这小丫头玩闹，而是在闪开了丸子头道姑的下一剑之后，身如狂龙，瞬息间来到了丸子头道姑面前！

    “你你你……”

    丸子头道姑顿时就愣住了，看到突然靠近的叶飞，话都说不利索了。

    “小丫头，虽然你的实力不错，可是现在还不够哦，还要加把劲继续修炼呀！”

    叶飞笑了笑，而后右手一探，直接抱住了丸子头道姑的软腰，将其一下子给扛在了肩膀上，然后朝着擂台边，峨眉派的方向走去。

    “哎呀！浑蛋！放我下来，放我下来！！”

    丸子头道姑顿时急坏了，伸出双手在叶飞身上使劲捶打。

    因为，她感觉到叶飞的手好巧不巧地摸到了她的小屁屁，所以，她那张可爱的脸蛋儿顿时变得通红一片。

    “小丫头，别乱动，再乱动，小心我打你了！”叶飞恐吓道。

    “你打呀！你打呀！有本事你就打呀！”

    丸子头道姑才没听叶飞的话，而是继续挣扎。

    啪！

    可是下一秒，叶飞直接抬起另一只手，甩在了丸子头道姑的小屁屁上！

    “嘤……”

    丸子头道姑轻哼了一声，没一会儿，直接哭了起来。

    “呜呜呜……师父救命啊，他打我屁股！！”

    丸子头道姑眼泪汪汪地向静慧师太求救。

    台下的众人顿时忍俊不禁，都哄笑了起来。

    “……”

    看到这一幕，秦梦岚都无语了，这坏蛋，怎么能欺负小女孩儿呢。

    至于毒王和老乞丐他们都好笑地摇了摇头。

    这哪是比试啊，简直就是胡闹嘛。

    “小丫头，别哭了，再哭小心我又打你！”叶飞头疼地道。

    “嘤嘤嘤……我就要哭，就要哭！”

    丸子头道姑哭起来，根本就停不下来了。

    叶飞无奈一笑，看向静慧师太，道：“师太，还你徒儿！”

    说着，叶飞轻轻一用力，将丸子头道姑扔给了台下的静慧师太。

