    

    罗灵满脸谄媚，快速回道：“是，是，是。一切听副统领大人吩咐。只不过不知所得是什么？妖修尸体吗？”

    周广义瞪眼道：“我要那玩意儿干什么？所得指的是……你等等啊！”

    周广义似乎也不太记得所得是什么，在自己肥硕的腰间掏摸了半天，终于是掏摸出了一张纸条来。

    眯着眼睛，周广义道：“阴气婴孩一个，避水死后活婴一个，还有山神死后活婴一个。嗯，一共三个婴孩儿。在哪呢？别跟我说没有啊！敢骗我。当心我发飙！”

    周广义瞪眼道。

    他提到三个婴孩儿不由得让罗灵为之惊诧，边境守卫军得到消息的速度也太快了吧。简直就像是在洛天他们身边安插了卧底一样。

    忍不住的，罗灵看向洛天。洛天则眯着眼睛，轻轻点头。

    反正洛天自己也搞不清楚这几个婴孩儿到底有什么作用。西北守卫军想要，就让他们带走。

    罗灵看到洛天同意，便立马又换上一副灿烂的笑容道：“没问题，没问题，就在里面！”

    “是吗？带我去看看。”

    周广义扯了一下自己的裤腰带，迈步向城主府里面走去。

    身后守卫军的队长们趾高气昂的从众人面前走过。洛天本来没在意，但突然一眼看到了熟悉的身影。

    “嗯？星北学长？”

    洛天轻呼出声。旁边张胖子凑过脑袋道：“老熟人？”

    洛天推开张胖子的大脑袋，笑道：“没错，老熟人。没想到星北学长原来是加入西北军了。有点意思，至少能打听点情况了。”

    洛天没有傻头傻脑的上去就叫喊。而是跟着罗灵等人进入了城主府正堂。

    里面三个婴孩正在满地爬，抱着桌子椅子腿正在啃，木屑四溅。

    周广义看的挑眉，然后轻轻招手。

    身后一名队长立即拿着铁笼子出现，然后缓步上前，像是在捉妖兽一样。

    罗灵都有点看不下去了，轻声问道：“副统领，这不太好吧。毕竟是人，不是妖兽。您弄个铁笼子这……”

    周广义瞪眼道：“要你管？”

    说着，周广义甩手一耳光抽在罗灵的脸上。虽然不疼，但依旧是让罗灵面色骤变，似有怒气上涌，但还是强压了下去。

    周广义指着地上的三个孩童道：“你们都懂个屁。这三个祸害，你以为真的是普通的婴孩儿？告诉你们，老子这是在救你们的命。就这三个，继续放在这里。不用两三个月，整个绿山城就得为他们陪葬。带走，带走，连夜送回营地。”

    周广义的话，让不少人变了脸色。洛天虽然感觉不对，但也不好阻止。毕竟他也认为周广义说的话，可能有几分道理。

    三个婴孩在那队长小心翼翼的捕捉下被关进了笼子中。然后立即黑布盖上，以晶石之锁加固，肉眼可见的，一层光芒形成封印，将三个婴孩彻底封死。

    周广义轻轻摆手，那队长便立即带人离开城主府，一路小跑向外而去。

    洛天看着这一幕，轻声对张胖子道：“胖子，带人跟上。看看这帮人要把这些婴儿到底带到哪里。”

    张胖子挠着头，郁闷的道：“洛哥，我不想干跟踪这活。能换个人不？”

    洛天一脸无语的看着张胖子道：“那你说换谁？”

    张胖子嘿嘿一笑，打了个响指，立即身后一名姑娘出现，正是张胖子救回那位。

    “小蛮，跟踪他们。有任何问题，通讯晶石联系。”

    “是，二主人！”

    小蛮转身离去，以潇洒姿态跟上了护卫军队长的脚步。

    洛天眉毛直跳，道：“小……蛮？还二主人？”

    张胖子轻咳一声，回道：“你是主人，我自然就是二主人。洛哥，你不是说蛮女不好听么。所以就叫小蛮了。”

    洛天白眼狂翻，无可奈何的摇了摇头。

    这边，周广义做完这些事情之后，直接了当的道：“行了。罗灵是吧，你们可以搬出去了。从今日开始，绿山城的守卫工作全部交由给我。账目，还有城防，人事名单，等会儿都送到我的房间来。对了，你们这边有蛮人吗？不穿衣服那种，我喜欢不穿衣服的，嗯，只要不穿衣服，是不是蛮人都无所谓……”

    周广义像是回到自己家一样，放肆的笑了起来。罗灵只能在旁随声附和着，也不敢说什么。

    夜晚，灯火通明。

    罗灵还要摆宴设酒招待周广义等人。

    可能是罗灵拍马匹的功夫还不错，让周广义十分满意，所以抱着罗灵的肩膀，封官许愿，说是可以让罗灵加入西北护卫军，至少能混个后勤队长的官职。

    罗灵一边哈哈笑着，一边也没忘了正事。开始趁着酒劲，低声询问：“副统领大人，咱们什么时候平了西北呢？现在魔修鬼修妖修乱做一团。正是出手的好时机啊。”

    周广义摆手道：“什么好时机。魔修，鬼修什么的关我们屁事。你记住了，在西北混。有魔修，鬼修妖修都不怕。只要他们上供，就不管，通通不管！”

    罗灵惊诧的道：“真就什么都不管？西北乱成一锅粥都不管？”

    周广义呵呵笑道：“乱才好啊。乱才能显得我们西北军重要。不乱的话，朝廷为什么年年要拨那么多的物资钱财给我们。不乱的话，下面各大城池的那些王八蛋城主，凭什么给咱们交钱？你懂吗？你懂个屁。老小子，以后跟着我混。包你吃香的，喝辣的。来来来，继续喝。”

    罗灵听懂了，他总算明白西北军真正的态度是什么了。

    靠着罗灵身上的小块通讯晶石，洛天与张胖子也听的一清二楚。两人也总算明白跟西北军谈判，恐怕是个很愚蠢的事情了。

    酒过三巡，菜过五味。

    周广义似乎是不胜酒力的被人扶着回去休息。

    洛天也趁着此时，快速来到了星北学长的身边。

    可能是星北学长人缘不太好的原因，他是自己一人一张小桌，独自的喝着小酒。

    洛天直接在星北学长面前坐下，星北学长皱眉道：“我不喜欢与人对酌，请离开吧！”

    洛天笑道：“老友也不行？”

    “什么老友？”

    缓缓地，星北学长抬起头。然后就看到了洛天这张贱兮兮的脸。

    顿时星北学长瞪大了眼眸，指着洛天道：“洛混蛋，你怎么在这！”

    洛天呵呵一笑，一把握住了星北学长的手道：“好久不见啊，星北学长。”

    星北学长也哈哈笑道：“真没想到。能在这里见到你。来来来，喝一杯。”

    他乡遇故知，人生一大幸事。

    星北学长似乎是难得的展开笑颜，拉着洛天的手畅饮一杯。

    时隔这么长时间没见，星北学长似乎还有几分激动，连连向洛天问东问西。

    洛天笑着跟星北学长说了一下自己的遭遇。但星北学长只哈哈一笑道：“就你，二等执事？你扯犊子呢。不信，不信。你这牛皮吹的有些太爆炸了。少跟我来这套！”

    星北学长压根不信洛天的遭遇，只当是老友喝多，不自觉的牛皮吹爆，吹的小母牛都不敢靠近。

    洛天也不解释，笑问了一下星北学长的遭遇。

    没想到似乎更加传奇，星北学长居然是一路被贬到此。

    他原先加入的是大周一等后备军，里面都是有天赋的武者，个顶个的实力不俗。本来星北学长在里面混的挺好，但后来军部出了一个任务，派他们前往宜园城风南山办事。事情也不大，就是山峰莫名炸裂，引得周遭百姓恐慌，他们前去探查下情况。如是有妖就除妖，对付不了就上报武塔。没什么事就当地驻扎几日，跟百姓说明情况。

    挺简单的任务，但却莫名遇到了难处。星北学长夜晚发现了一只莫名的魔修，还会吃人。他自己解决不了便上报。结果被上方说是危言耸听，没有理会。后来真的魔修出现，弄死了很多人。星北学长这个最先发现的，不仅没有得到奖赏，反而是得到了处分。直接被赶出了后备军，调任城卫军，前去津卫城。

    但他刚刚到达津卫城第二日，听说都城又发生了大事。羽林卫在小王爷周羽铭的带领下入都城勤王。他所在的津卫城城卫军，因为不受信任，被全部打散，当夜直接被杀死的，就不在少数。他因为是新来的，免受一劫。但也因为此事，被直接调离，一贬便到了西北军。

    还好西北军周统领见他有点本事，给了他一个小队长之职，直至今日！

    星北学长无比愤慨的道：“人倒霉真是喝凉水都塞牙缝。老子大好的前途，就这么没了。洛天，你说亏不亏。”

    洛天听的微微张了张嘴巴。

    等等，风南山，不就是牧魂鬼宗的府邸。没错，那里炸了，始作俑者是……呃，好像就是他！

    里面还放出魔修来了？

    还有津卫城，小王爷带兵勤王的那一晚，他也在。

    事情闹的这么大，他洛天，也有不可推卸的责任。

    似乎，桩桩件件都跟他有关。

    洛天眨了眨眼睛，不知道该怎么安慰星北学长。他要是告诉星北学长实情，星北学长会不会当场跳起来跟他玩命。

    低调，低调，还是不说为妙！        

