    第699章

    “王妃！”萧疏突然出现，上前来扶住她，“王妃您没事吧？您身上有伤，还是先回去养伤吧！”

    见到萧疏，洛清渊一惊，反抓住他的手臂，“顾神医的尸体在哪儿？”

    闻言，萧疏吃惊，眼神茫然不明所以，“尸体？顾神医？”

    洛清渊皱起眉，“对啊，那个房间里，顾神医的尸体！”

    萧疏眉头紧锁，突然意识到事情不对劲。

    “没有顾神医的尸体啊。”

    “当夜您跟五皇子出事后，我们立刻就去房间里检查了，现场的痕迹来看，没有第三个人存在过！”

    “也没有看到顾神医的尸体。”

    听到这话那一瞬，洛清渊顿时毛骨悚然。

    没有尸体？

    怎么会没有尸体？

    她亲手杀了顾神医！

    难道顾神医还没死？逃走了？

    不可能！

    当时那弯月匕，险些斩下顾神医的头颅，他必死无疑！

    她不敢相信，又回到出事的房间里检查。

    的确如萧疏所言，房间里尸体的位置，是干干净净的，没有大滩的血迹，也没有尸体的痕迹。

    方才她着急找解药，却没有注意过房间的变化。

    她环视四周，脑海中浮现那天晚上打斗的场景。

    一些打斗痕迹还在，但是......

    傅云州当时中了几刀，晕倒过，他躺的地面上也没有了血迹。

    房间里，的的确确只有两个人的痕迹。

    没有第三个人。

    洛清渊后背发凉，突然怀疑那天晚上经历的是不是一场梦？

    重伤和疲惫让洛清渊的脑袋昏沉不已。

    整个人在现实和梦境来回晃。

    一时间头疼欲裂。

    “王妃！你伤成这样，先顾顾自己吧！我带你回去治伤！”萧疏连忙扶住她。

    萧疏生怕没照看好王妃，回头被王爷问罪。

    “我不走！”洛清渊强忍着头疼。

    蹲下身仔细的检查起来，任何痕迹消失的地方。

    找了一会，果然找到了！

    弯月匕留下的痕迹！

    原本尸体躺的地方，缝隙处有一抹红，那是血迹！

    表面被清洗干净了，但是沟壑里的血迹没有。

    那晚发生的是真实的！

    顾神医的尸体也是真实的！

    但是尸体被处理掉了。

    房间里被动过手脚，有人想要抹去顾神医存在的痕迹，想把傅云州的死，栽赃到她身上！

    动手那样及时，痕迹清除的那样干净，这背后的人，当晚也必定在场，在暗处观察。

    可能性最大的就是严家的人。

    因为他们要盯着顾神医的任务是否完成，她是否能死透彻。

    “萧疏！那天晚上，你们排查过附近的宅院吗？可有发现可疑之人？或者是地上有血迹？”

    她想，在当时那么紧张的时间里，要将一具尸体转移走，肯定转移不了太远的地方。

    而且慌忙之下，很可能会残留下血迹。

    但是萧疏却说：“当晚就查了很多地方，但并没有发现任何可疑之处。”

    洛清渊眉头紧锁，语气坚定道：“顾神医的尸体必定就在行宫内！你再派人去查一查！”

    萧疏面露难色，“王爷说，此事不用再查了。”

    洛清渊还想说什么，但又失望的苦笑了一下，“罢了。”

    何必要寄希望于他呢。

