
　　他把三娃放到地上，在附近寻找草药，很快就找到了，用手指把草药捏碎，敷在了安栩栩的伤口上。

　　目光猝然移到了媳妇白皙细嫩的小腿上，肌肤如玉，有些扎眼。

　　他目光闪烁了几下，慢慢收回了手。

　　安栩栩膝盖上传来冰冰凉凉的触感，果然觉得没那么痛了，血也被止住了。

　　她笑了笑，抬眸看向林正业：“你怎么知道这么多？”

　　“我是当兵的，行军打仗和野外训练的时候都难免会受伤，在药品不充足的情况，只能自己找草药治疗伤口，这些在部队里基本上是常识。”

　　安栩栩哦了一声，把裤管放下去。

　　她用手撑着地面强站了起来，可那只膝盖有些用不上力，还没站稳，她身子不由自主又歪了一下，幸亏林正业伸手接住了她。

　　“媳妇，你的腿一定还很痛，应该走不了路了。”

　　下一秒，糙汉子就把媳妇打横抱了起来。

　　女人很轻，尽管有一米六五的个头，被他抱在怀里，却显得很娇小。

　　他的举动似乎完全出乎了安栩栩的意料，猝不及防啊。

　　她瞬间变得局促起来，跟林正业耍耍嘴皮子还行，真要有肢体接触，她不管是心里，还是身体，都慌乱起来。

　　“你，你其实不用抱着我，你扶着我，我也能走路。”

　　“那多麻烦，还不如直接抱着呢。”

　　“我很重，你抱着会很累的。”

　　“不重啊。”他笑了笑：“你别忘了，你男人是做什么的，每天的负重训练可不是白做的。”

　　安栩栩沉默了，她现在跟林正业是夫妻，好像也没有别的理由可以拒绝了。

　　他们一起回到了之前那个陷阱旁边，放蘑菇的篮子，还有兔子都在。

　　大娃提起篮子，二娃揪兔子，三娃什么也不用拿，只负责走路就行。

　　安栩栩的两只手一直垂着，林正业道：“媳妇，你的手垂着不难受吗？搂住你男人的脖子，这样更安全一些。”

　　安栩栩目光下意识上移，落到男人精壮的脖颈上。

　　由于训练时长期受太阳暴晒，他的皮肤是古铜色，比一般的人的要粗壮，光是从脖子上，就能看出他满满的力量。

　　不知道是不是好奇心在作祟，看到如此精壮的脖子，就下意识想欣赏一下他的喉结。

　　不负她的期望，男人的喉结也是又粗又大，上下滚动的时候，性感十足。

　　林正业垂眸，看到她快流口水的样子，抿着唇笑了笑。23sK.com

　　“媳妇，在看我喉结，喜欢的话，可以摸一下。哦，不是，可以随便摸。”

　　安栩栩顿时有种做了亏心事被抓包的感觉，脸色微红，移开了视线。

　　“我不是想摸，就是看到你脖子粗大，喉结也大，担心你是不是得了大脖子病。”

　　“大脖子病？”林正业笑出了声：“部队里的人基本上脖子都比普通人粗，难道都是得了大脖子病？我们团长四十多岁，脖子粗了二十多年了，还活蹦乱跳的呢。还有一个师长，六十多岁了，也健康的很，他年轻的时候脖子也挺粗的，他们都没看过粗脖子病。”

　　安栩栩有些尴尬了，“我只是猜测而已，不是那种病最好。”

　　林正业走着走着，突然脚下一个趔趄，重心前倾，吓得安栩栩赶紧伸手搂住了他的脖子，小脸紧紧地贴在了他的胸口上。

　　第一次感受男人的胸膛，居然是那么的坚硬和挺阔，淡淡的松木香味夹杂着汗味，并不难闻。

　　和他贴的如此之近，安栩栩脸上发烫。

　　前世，她是个小上班族，为了能得到更好的生活，拼命工作挣钱，没时间考虑感情问题，更没有交过异性朋友，连男性的手都没有碰过。

　　“下山的路太难走了，你抱着我影响视线不好看路，还是背着我吧。”

　　林正业看她一眼，勾了勾唇：“行。”

　　把她放到地上后，在她跟前弯下身，把媳妇背了起来。

　　他只穿着一件的确良衬衣，隔着衣料，他明显感受到了软软的两处，比抱着她更能撩拨他的心弦。

　　走到山脚下，迎面遇到了爱占小便宜的黄婶。

　　大娃下意识伸手捂了捂篮子，说：“爹，娘，黄奶奶来了，我们绕道走吧。”

　　林正业道：“怕她做什么？我的东西，我不给她，她碰一下试试。”

　　黄婶子笑呵呵地走过来，“哟，是正业两口子和三个孩子啊，你们这是去山上了吧。大娃，捡到啥好东西了，让黄奶奶瞅瞅。”

　　说着，她就去掀大娃的篮子。

　　她不是没有看到二娃手里提的兔子，可她知道，人家无论如何不会给她的，不如寻摸点小东西。

　　大娃把篮子扭到一边：“黄奶奶，这里面什么都没有。”

　　黄婶子手快，掀开粗布，看到了里面的蘑菇和灵芝。

　　人参在篮子最底下，她没看到，而那两根金条则被安栩栩收进了空间里。

　　黄婶子笑嘻嘻道：“哎呀，你们捡了这么多好东西，运气不错啊。”

　　她眼睛里放着贪婪的光，伸手去拿大娃篮子里的东西。

　　林正业道：“黄婶子，你是要明抢吗？快把我们的东西放下，不然我现在就去找村长，让他来评评理，你抢人家东西对不对。”

　　黄婶子蓦地变了脸色。

　　“正业，什么抢不抢的，你咋说话那么难听呢？你黄婶这两天也想吃蘑菇了，你们采了这么多，就给我几个呗。”

　　安栩栩道：“你想吃自己去山上采吧，山上多着呢。”

　　黄婶这可不愿意了，立即撅起了嘴。

　　“我说你们两口子怎么就这么小气，我不过是想要你们几个蘑菇，又不是和你们的血。蘑菇又不值钱，给我几个怎么了？”

　　安栩栩料到这个时代不乏黄婶这样爱占小便宜的人，这种人可以说在哪个时代都不缺。

　　黄婶把占人家便宜说的理直气壮，也算是极品中的极品呢。

　　她笑了笑：“黄婶，照你这么说，我们要是不给你，还是我们的不对了？”

　　“可不就是嘛。”

　　安栩栩道：“黄婶，我看你头上戴的那个簪子也不值钱，跟废铜差不多，你给我吧。”

　　那是支铜发簪，也是老物件了。

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿书六零：娇村花带着空间养萌娃更新，第56章 粗脖子免费阅读。https://www.23sk.net 