    木叶，药师兜家。

    按道理说，药师兜是自家的主人，在家中应该是随心所欲的。

    可今天的他却是恭敬立在一张书桌旁，仿佛自己是个伺候人的侍者一样，浑然没有一丝主人家的气势。

    这是因为他家中来了一位尊贵的‘客人’—传说中的三忍之一，大蛇丸！

    “托斯那三个人，现在是怎么样了？”大蛇丸开口问道。

    药师兜把身子微微俯下，语气莫名：“他们三个现在不敢来见我，也不敢去见那个漩涡鸣人，和无头苍蝇没什么两样！”

    “大蛇丸大人，何不让我去解决他们？”药师兜询问道：“他们可是知道不少事，万一通知了木叶方面，我们所做的一切岂不是无用功。”

    大蛇丸阴冷的表情变了个神色：“他们三个，已经不重要了。”

    “告密不告密，都是无济无事。”

    药师兜是个极聪明的人，很善于察言观色。

    他跟随大蛇丸的时间也很久了，更是了解了几分大蛇丸的秉性。

    他会说出这种话，就说明他对其他人，其他事产生了更浓厚的兴趣，重要性远远超过了现在要做的事。

    从只言片语中推断一下，这个引起大蛇丸大人注意的人，应该就是那个漩涡鸣人！

    因为他，最近的大蛇丸可是连佐助都很少念叨了。

    “大蛇丸大人，一个小鬼头而已，真的值得这么重视吗？”药师兜提出了自己的疑问。

    被鸣人变成一只羊，这种丢脸的事，大蛇丸自然没有跟其他人讲过。

    因此，药师兜认识不到鸣人的重要性也是很正常的。

    大蛇丸说道：“先前还没察觉出，但是最近越想越明白，这个漩涡鸣人，恐怕是我一个老友弟子的后代。”

    能被称为老友的，自然是传说中三忍的另外两位。

    其中一位，千手纲手，没听说过有什么弟子；那么也就是说，是最后的那位，自来也了。

    自来也的弟子，一头的金发，姓氏是漩涡......种种以前没有注意到的讯息在药师兜的脑海里迸发，令他得出一个不可思议的猜想。

    “这个漩涡鸣人，莫非是四代目的儿子？！”

    大蛇丸哈哈大笑：“你果然没让我失望啊，兜。”

    “你的头脑任然那么聪明，不愧是唯一能继承我衣钵的人。”

    “没错，他应该就是波风水门的儿子。”

    有时候，人们距离真相只差半步时，往往难以看清它。

    因为最后的半步，总是要人们打破常规的思维才能认识到。

    不过一旦打破了思维定势，回过头来你就会发现，所谓的真相其实就在身边，唾手可得。

    不过，这就让药师兜难以明白一件事了：“如果他是四代的儿子，那么为什么会有这种待遇！”

    “他可是英雄之子啊！”

    大蛇丸听到这里，不屑道：“所以说政客始终是政客啊，谁能明白他们心里在想什么呢？”

    “堂堂的‘忍术教授’，早就被黑暗所腐蚀了。在当上火影到那一刻，猿飞老师就已经‘死’了。”

    大蛇丸看向一旁黑暗的角落里，问道：“你也很赞同这一点吧，鸣人君。”

    药师兜的身子就像是触电了一样，猛然往后面退了几步。

    “怎么可能，完全没有感知到。”他的额头不禁滴落几滴汗水。如果不是大蛇丸开口，他根本不知道房间里还有第三人。

    其实，大蛇丸的心中也不平静。

    鸣人的动作是完全没有掩饰的，所以大蛇丸才能感知到。

    如果鸣人屏气凝神，悄悄潜入，恐怕能顺利跑到大蛇丸的身边去。

    “你家附近还有根部的忍者吧。你不怕他们发现你来私会我么？”大蛇丸貌似无意地问道。

    “跟我这种叛忍见面，团藏一定会很不开心的吧。”

    鸣人的神情比较淡漠：“那些根部的忍者，根本分不清我真身和影分身的区别。”

    “至于团藏，他已经是冢中枯骨，我何必在乎一个将死之人的看法。”

    鸣人这话说的霸气，连大蛇丸也不禁为之侧目。

    “那我能问问，英雄之子到底为了什么目的前来吗？”药师兜调整好心态后问道。

    鸣人则是反问道：“大蛇丸说你聪明，你为何不能自己猜猜？”

    药师兜听闻这话，果然自我思索了一会儿：“看来我们有着相同的目的啊。”

    “您可是英雄之子，不阻止我们，真的好么？”

    鸣人迈步从黑暗的角落里走出来：“木叶，是一棵看上去枝繁叶茂，实则根系腐朽的大树。”

    “这棵大树弊病无穷，已经是积重难返。正需要一把火焰，烧去它，化作肥料，滋润土地，为种子提供养分。”

    “等到来年雨落，种子生根发芽，破土而出，数十年后，就又是一棵参天大树。”

    大蛇丸听到鸣人的这番话，心中不由得闪过了这么一句话：木叶飞舞的地方，火亦生生不息。

    曾几何时，多少忍者为了这句话战斗到死，就连他大蛇丸也是其中一员。

    “看来，猿飞老师的火之意志对你是没有产生任何的影响。”大蛇丸说不清自己的情绪，只是觉得，未来的木叶，恐怕是要迎来翻天覆地的变化。

    “我就不打扰了，请您安心休息吧。”鸣人来此，只是为了确定大蛇丸接下来的动作。

    确定了大蛇丸还将继续推进木叶崩溃计划，这就足够了。

    大蛇丸开口叫住了鸣人：“我知道你在想什么，你想要成为村子里是英雄吧。”

    “拥有英雄之名的你，就能顺利实现成为火影的计划！这就是你打的算盘。”

    “不过不要得意呢，世事可不会一切都如你所愿！”

    鸣人转过身来，看着大蛇丸和药师兜：“那就，各凭本事了。”

    下一刻，他的身形就化作一道流光，如同天边落下的流星，只是一眨眼就不见。

    “漩涡鸣人”药师兜看着鸣人离去的地方，终于知道了大蛇丸大人为什么这么在意他。

    “四代的儿子就只有这种待遇，这木叶，果然是污秽了。”

    药师兜抬抬自己的眼镜，庆幸他早就选对了跟随者，没有被火之意志所蒙骗。

    他对于鸣人走时的那句话很认同：是啊，一切就各凭本事了！

