    旅鸽。

    一种特别喜欢旅行的鸽子，典型的群居代表动物。

    最大的族群数量能够达到一亿多只，在历史上某些时候，它比人类还多，至少有五十亿。

    十七世纪，有些刚来美国的欧洲拓荒者们，在荒野里赶着马车行走时遇到了旅鸽群。

    它们从空中飞过，遮住太阳长达几个小时，鸟群队伍五百公里长，一点六公里宽。

    但就是这么庞大的族群，在欧洲人到来两百多年之后，竟然把这些旅鸽屠杀光了！

    1914年九月，一只人工繁殖的旅鸽死亡，从此再也没有过旅鸽的消息，被证实已经灭绝。

    做为近代灭绝的最著名鸟类，这件事情被记录在以前的美国课本当中，所以能认出它的，大多是年纪超过四十五岁的工人，这只腹部发红的鸽子，简直跟课本里的图册一摸一样！

    今年刚好是旅鸽灭绝九十周年，竟然在雪山牧场重新看到了这个物种！

    先前惊叫出声的那位工人怕，吓跑旅鸽，压低声音喊道：“在哪找到它的？！只有一只么？！”

    “雪地里捡到的，它差点被冻死了。”

    韩宣说道，看了看那只目不转睛盯着盘子里面包屑的鸽子，想不到自己救了只超级濒危保护动物。

    旅鸽一直是美国人心中的痛，因为他们祖先捕杀才导致这种鸽子灭绝，甚至在它们灭绝几十年后，还在威斯康星州的立怀厄卢辛公园，为旅鸽立了座碑纪念。

    假如这个消息传出去，明天所有的新闻报纸都会用它当作头条，无一例外。

    “肯定还有其他旅鸽存在。不然不会繁衍到今天，上帝啊！感谢你的仁慈！”

    那位工人的话刚说出口，不少人把目光投向他，这是人类造成的结果，跟上帝有什么关系......

    韩父喝了口酒，感慨要是它们真的生活在牧场附近。那么以后附近上百公里，就不会再有化肥农药了。

    这是件好事，之前冈萨雷斯牧场用的肥料，会顺着雨水流到森河，导致河边农药残留量过高，达不到真正的纯有机。

    未来政府绝不会允许他们再使用，而且这意味着一大笔补贴金额，按照雪山牧场的规模来算，估计一年能有超过五百万美元。

    被这只鸽子砸的晕乎乎的。仰头喝完，咧开嘴傻笑，“詹森，这里有没有照相机？没照片说出去别人不信。”

    “有，但是在我宿舍......算了，我去拿。”

    詹森瞧见同事发亮目光，无奈站起身。

    发现灭绝的旅鸽这种荣耀，太吸引人了。二十世纪初有队生物学家寻找三十多年，从加拿大找到中美洲。就算这样也没能找到，它们现在比国鸟白头海雕还珍贵！

    “快点！旅鸽喜欢四处跑，等休息完就要飞了！”

    事实上那位工人想多了，旅鸽懒洋洋蹲下来，被温泉蒸汽熏的舒服，哪有想走的念头。

    从昨天到现在没进食。终于忍不住飞向小木桌，吃起盘子里的面包屑。

    有位二十多岁的年轻人惊喜睁大眼睛，摇晃身边同伴，伸手指着自己，示意是他的面包。

    水温下降的很快。但没人提出换水，怕动静吓跑旅鸽。

    詹森哆嗦跑来，举起相机赶紧脱衣服，走进温泉里，韩宣从他手里接过，趟着水小心接近它。

    鸽子咕咕叫，小脑袋记不得谁是它的救命恩人，可是这种亲近的感觉让它没有惧怕，面对闪光灯好奇歪着头。

    身体泡在水里能感觉到冷，詹森等他拍好，打开抽水阀门，滚烫的温泉泉水涌出，以前池子里的水，顺着排水管道流出去。

    韩父起身擦擦手，站起身跑到房车拿来电话，等开春是使用化肥的高峰期，早一天把消息透露出去，立法的时间就早一天。

    其他人怕禁止农药，他不怕，因为雪山牧场本来就没用过，算上政府补贴，别的牧场也有的赚，今年还剩两个月，说不定就能从州政府捞上一笔。

    把电话给韩宣，说道：“有没有熟悉的报社？把消息卖给他们。”

    韩宣愣了下，明白老爹打的主意，盘算起该卖多少钱比较好，纽约时报、旧金山纪事报这些，平时对自己报道大多正面，它们和sos集团有合作，老爷子每年会花一大笔钱在上面刊登广告。

    正准备拨通纽约时报主编的号码，想起自己前段时间让hope科技公司制作新闻网站，又转为打给暂时的公司主管，克里斯托弗教授。

    克里斯托弗不知道韩父号码，接起来后问道：“请问你是谁？”

    “韩宣，我想问公司那个新闻网站，做好了么？”

    “啊，是你啊，做好了，安东尼先生帮忙联系了几家硅谷的小型报纸公司，已经挂在互联网上四天，目前点击量不到五千，效果不太好。”

    这是韩宣意料之中的事，知名度没打开，网站点击量肯定上不去，说道：“我有一则消息，等回去用传真发给你，挂在网站上做头条，关于推广方面你有什么想法？”

    “……暂时还没有，只能拿出吸引人的东西吧，跟大型传媒公司购买新闻的谈判正在进行，对方似乎不太感兴趣，要不然就是出价太高。”

    “别怕花钱，我会跟安东尼先生说的，哈里斯在你身边么？”

    “在这，你等等。”

    电话里传来克里斯托弗大声喊哈里斯的声音，不一会儿有人说话：“找我有什么事？

    韩，我忙着呢，伊莎贝莉过来了，非要我带她去斯坦福大学玩，都是你干的好事！”

    “哈里斯，这个待会再说。

    假如，我是说假如，让你群发邮件给别的互联网用户，你能做到么？”

    “群发？应该可以，微软和scape公司有向产品用户发送邮件的端口，只要黑掉它取得授权，我就能向这两家公司所有的用户发送文件。

    不过具体要做什么？我现在是正经人，不干犯法的事情。”

    “鬼才信你，发送新闻网站的网页链接，点击就能进到我们公司的新闻网站，别留下把柄......”(未完待续。)