    尽管经过了一番精心的化妆打扮，来掩饰脸上的病态。

    但液晶显示屏上的许若雪，眉宇间还是露出了一丝虚弱和疲惫。

    李辰南见状，既心疼又有几分恼怒。

    在他看来，化了妆，事后肯定还要卸妆。

    而为了公司一个小小的视频会议，许若雪实在是没必要，这样抱着病来回折腾。

    随着视频画面被接通，嘈杂议论不休的会议室内，瞬间便安静了下来。

    尤其是原本还保持着站姿的秦副总和刘部长，两人几乎没有任何犹豫，迅速坐回了各自的椅子上。

    “许总，语音与画面清晰吗？”

    冲着身后自带全景摄像头的显示屏挥了挥手，白灵面露微笑的问道。

    许若雪闻言点了点头：“清晰，会议开始吧，苏柔苏部长，你先简单阐述一下公司目前所面临的状况。”

    被许若雪第一个点名发言，早有准备的苏柔自然没有客气。

    她迅速整理语言，以海家暗中指使青龙社故意闹事为切入点，将星海集团眼下所面临的严重公关危机，仔细向众人阐述了一遍。

    “不是说这一切都是青龙社闹出来的嘛，怎么又扯上海家了！”

    “就是啊，海家的主营业务是地产，和咱们星海集团的业务并不冲突啊，他们为什么要做这种费力不讨好的事呢。”

    “苏部长，你的消息来源可靠吗，要知道海家可是中沙五大家族之一，不论是人脉还是财力，那都不是一般的商业对手能与之相提并论的，如果真是他们要搞咱星海集团，以公司现在的实际情况，那是很难与之抗衡的！”

    因为并不知道海家与许若雪之间的恩怨。

    也不知道青龙社的人来公司捣乱，是受海家指使。

    随着苏柔将话说开，除李辰南、林玲等少数几个知晓内情的人之外，会议室内众人几乎全都变了脸色。

    海家的实力有多强，在场众人都知道。

    且不说随着这两天网上一系列负面舆论的发酵，眼下星海集团的处境，已经令人堪忧。

    就算星海集团没有发生此次的公关危机，也根本不是底蕴深厚的海家的对手。

    “苏部长刚才所说的一切全都属实，海家觊觎我星海集团，想插手百货制造贸易领域已经不是一天两天了。”

    “在这之前，海天地产的董事长海毕涛，曾亲自与我接触洽谈过，想通过融资持股的方式，与我星海集团达成深层次的战略合作，但是被我严词拒绝了。”

    “也正是因为我的严词拒绝，让那个海毕涛恼羞成怒，所以海家才会买通青龙社，对我星海集团搞见不得人的小动作。”

    见苏柔的话被众人质疑，显示屏里的许若雪，主动开口为其补充证明道。

    有许若雪的亲自证明，在场众人自然不会再怀疑苏柔所言的真实性了。

    不过也正是因为如此，偌大的会议室内，却没一人敢再开口说话了。

    他们要么面露沉思，要么低头不语。

    显然都是在心中思量着，该如何面对“海家”这个实力不可小觑的强大敌人。

    “事情的前因后果，你们也都清楚了，别一个个尽装哑巴，说说看吧，该如何应付此次的公关危机啊？”

    见所有人都沉默不语，许若雪语气冰冷的继续开口问道。

    “咳咳...许总，既然海家才是主导这一切的幕后黑手，那我说句你不爱听的，要想彻底解决公司的麻烦，最好还是和海家私下协商解决比较好。”

    故意干咳了两声掩饰尴尬，之前站起来反对李辰南的秦副总主动接话道

    “许总，我觉得秦副总说的对，既然都知道海家是幕后黑手了，那此事要想从根本上解决问题，最好的办法就是跟海家协商解决。”

    “我也赞同秦副总的说法，有道是解铃还须系铃人，如果不搞定海家，就算此次的公关危机我们能顺利解决，那下一次海家还是会继续下黑手的。”

    “有道理...”

    “说的对......”

    秦副总的话一出口，立马便得到了在场近半高管的支持，比如他身旁那位身材矮胖的刘部长，以及和李辰南打过一次交道的人事部长陈勇。

    “我反对秦副总愚蠢的提议，许总刚才已经说了，海家想融资入股咱们星海集团，但是这已经被许总严词拒绝了，也正是因为许总的拒绝，海家才会幕后指使青龙社下黑手！”

    “许总为什么拒绝海家融资入股，这我不清楚，也不是我一个公司副总该多问的，但我相信许总这么做，肯定有她的理由。”

    “既然许总早都已经拒绝过海家了，那我们现在又回过头去委曲求全的找海家私下协商，对方同不同意尚且两说，这不是明摆着送上门去让人家宰么！”

    虽说有不少人都支持秦副总所言，但也同样有人出声反对，而且反对的声音还颇为尖锐。

    这是一个年约二十五六岁，留着微卷短发、长相颇为帅气的男子。

    单论长相和气质，此人绝对是在场众男性高管中数一数二的存在，有着专属于他自己的气场。

    “赵副总所言在理，明知道公司眼下所临困境，都是由海家一手造成的，现在去找人家求和，这不是自己打自己的脸嘛。”

    “说的对，绝不能向海家委曲求全，人家费尽心思搞这么多事，没准正等着我们上门挨宰呢！”

    “我和赵副总的看法一样，这明摆着就是海家所设的一个圈套，既然知道是圈套，绝对不能往里钻！”

    “......”

    卷发男子所言，同样得到了不少人的支持，其中便包括了李辰南的熟人林玲和苏柔。

    “现在不是考虑钻不钻人家圈套的问题，而是负面舆论引起的公关危机已经爆发了，若不找海家私下和解，根本难以平息此次危机！”

    “此次的公关危机确实很麻烦，但也未必就找不出解决之法，咱们这么多人，可以大家一起想办法嘛！”

    “要是能想出办法，公关部那边不早就想出来了嘛，还用得着开这个会吗！”

    “开会就是为了想办法啊，这会才刚开始，办法都还没来得及想出来，你这么急着投降干嘛！”

    “谁急着投降了，我只是实事求是的发表自己的看法而已”

    .......

    各种嘈杂激动的争论声，自会议室内满天乱飞。

    而坐在上首主位上冷眼旁观的李辰南，则自始至终一言未发。

    事情发展到现在这个地步，他也算是看明白了。

    星海集团在场的这些高管们，客观上讲应该是分成了两派。

    一派是以秦副总和刘部长等人为首的，另一派则是以卷发男子赵副总和苏柔、林玲等人为首的。

    因为在来的路上便听白灵说，公司的高管中，有一部分是效忠于许海川和林梅等董事的顽固分子。

    所以经过一番察言观色，李辰南已经将秦副总一派的人，统统打上了敌对的标签。

    “你们吵够了没有！”

    见情况自己也了解的差不多了。

    突然，沉默已久的李辰南，重重的拍了一下桌子。

    “李队长，开会期间有不同意见，大家相互争论探讨，这是再正常不过的事情了，你一个保安队长，有什么资格在这里又是插嘴又是拍桌子的！”

    “就是，许总都没说我们什么，你算哪根葱，也敢在这里耍横！”

    激烈的争论被李辰南打断，秦副总一派立马便有人开口驳斥了起来。

    至于赵副总一派，虽说没有人开口说什么，但还是有不少人脸上也跟着露出了不满。

    “许总，你不是身体欠恙么，既然如此，那就早点宣布命令，然后下线去休息吧。”

    “我知道，你是想趁着这次视频会议的机多，多管一管公司的事，可你若再这么拖下去，那我也不好帮你解决麻烦了不是。”

    并未理会眼前众人的不满，李辰南似笑非笑的转头看着身后的显示屏道。

    “宣布命令？”

    “许总要宣布什么命令？”

    “这家伙让许总下线是什么意思？”

    “他难道不知道此次会议，对咱星海集团有多重要吗？”

    对李辰南莫名其妙的言语，秦副总等人一头雾水。

    众人几乎下意识，将目光全都望向了显示屏上的许若雪。

    面对众人望向自己的目光，许若雪冰冷的脸上，露出一丝明显的纠结。

    在稍作犹豫了片刻后，最终她还是无奈的轻叹了口气道：“我宣布一则临时任命，由于我身体欠恙，这段时间都不能来公司，所以我决定让李辰南李先生，暂代我集团总裁的职务，在我没来公司之前，公司的一应大小事务，全都由他负责处理和决议！”

    “什么！”

    “许总，你是开玩笑吧的！”

    “怎么能让他一个保安队长来暂代你的职位呢！”

    “这绝对不可以，现在公司面临这么大的困境，许总你得三思啊！”

    许若雪的任命一出口，整个会议室瞬间鸦雀无声。

    不过短暂的寂静后，迎来的却是如暴风骤雨一般源源不断的反对声。

