    也就是说,李少阳再一次无耻的选择当一个“吃软饭”的小白脸g。

    四女负责赚钱,他负责花。

    可以说,这货已经刷新了几乎所有人内心对于无耻二字的定义。

    当然,受到冲击最大的，还是李少阳的一位弟子。

    龙仙葵和仙空儿心里有一点准备,而小不点还是一个孩子,所以最震撼的便是如同“神女”的六耳了。

    这位以“窄”为生的小姑娘,以为自己是拜了一个仙人为师。

    而后面李少阳展现出来的彪悍战绩,比如硬刚太子殿下,一手分两界,都是很震撼的装牛叉。

    直到她踏上了望雪山,揭开了李少阳的真面目,不得不接受自家师尊其实一个无耻软饭王的事实。

    对此,她表示很忧伤。

    而李少阳这家伙,将第一件事丢给了四女之后,就愉快的选择了第二件活计。

    暴兵!

    男人的浪漫!

    遁地宗山门内,一处巨大而幽静的山谷中。

    忽然,恐怖的动静传来。

    轰隆隆！

    那山谷内,仿若正在经历地动山摇的天灾。

    而造成这一切的,却是山谷中央处,那正在快速形成的宏伟建筑。

    这是一座通体由各种奇形怪状，扭曲着的钢铁组成的建筑,如同一个巨大无比的虫巢,幽深而恐怖,那黑暗的入口处,还往外冒着诡异的白茫茫气体。

    只要是雄性生物,只要一看到这建筑,肯定无法遏制心头的兴奋和激动,一如此时的李少阳。

    落成的一刻,他脑海之中响起提示。

    “恭喜主人,高级傀儡工坊已落成。”

    “主人可镶嵌图纸,投入材料与灵石,工坊将自动开始制作傀儡。”

    “爽,这造型,太牛叉了。”

    李少阳一脸兴奋地看着面前科幻感浓烈的建筑,惊叹的同时，一道念头,沉入脑海。

    嗡！

    光芒闪烁中,他脑海内陡然浮现出了一张张图纸,每一张都代表着一个高级傀儡兵种。

    “先来哪一种呢,必须给那群愚蠢的家伙一个深刻的教训。”

    李少阳一边挑选着图纸,一边嘴里记仇地念叨着。

    所谓仙门系统出品,必属精品。

    一套套图纸,在李少阳的眼前掠过,每一种都堪称逆天。

    “异形傀儡?这也有?”

    “血族傀儡,咦,不怕阳光的吸血鬼,这个厉害。”

    “刀锋傀儡,这个也不错,一堆黑叔叔,谁看谁吓尿啊。”

    “嗯?”

    正挑选得非常嗨森的李少阳,好似看到了什么,双目倏然一亮,目光飞快地落在了最后一张图纸上。

    当他看清图纸说明之后,嘴角弯起了一抹阴险的笑意。

    “主人是否要镶嵌噬血阿骨朵傀儡图纸?”

    噬血阿骨朵:高级傀儡,来自异时空的灵感,使得该傀儡兵种同时拥有雷霆与噬血两大功能,足以将对手折磨到对人生失去希望,你、值得拥有。

    备注一:主人,不得不说你的眼光不错。

    备注二:主人,在正式投产之前不想尝试一下该傀儡的威力么,小狸可以提供试用版本一个,让主人享受一下被电击的快感。

    “我拒绝!”

    虽然很满意自己选中的傀儡兵种,可差点上了仙门系统的恶当，还是让李少阳吓出一头冷汗。

    他又不是变态,谁要享受电击啊。

    该享受电击的，应该是那些胆敢违抗最伟大掌门,也就是李大掌门的人。

    风灵州的诸位道友们,准备迎接本掌门为你们准备好的大礼吧。

    脑海之中这些念头一闪而过,而后李少阳毫不犹豫地动手了。

    “镶嵌!”

    “生产!”

    伴随着李少阳的声音,一样样物事化作流光，便飞向那科幻感极度浓郁的虫巢工坊。

    第一样物事,当然是一张巨大的图纸。

    图纸上,正好有该兵种的画像出现。

    却见那纸上,一个外形轮廓看起来非常可爱的奇异生物出现。

    这生物,通体黄色,尾巴如同闪电,胖胖的肚皮如果只看这些,简直是全物种通杀的可爱。

    哪怕是最冷酷的人,第一眼看了之后也不由会萌化。

    直到他们看到了这生物的脸,预想中的可爱没有再出现,反而是一脸贱笑的噬血脸。

    再仔细一看,那模样分明与李少阳有几分相似。

    当那图纸飞扬而动,嵌入虫巢工坊内时,噬血的声音也随之传来。

    “阿骨、阿骨。”

    如此可爱的话,却有似李少阳那种贱贱的声音发出。

    反差之大,差点让虫巢工坊都想罢工了。

    可惜,摊上了一个像李少阳这样的主人,它根本没有的选择。

    不过，李少阳自己看到了那阿骨朵噬血的模样之后,忍不住也是面色一黑,暗道一声:造孽。

    但此刻箭在弦上了,不得不发。

    图纸一镶嵌,其余材料便如同暴雨一般飞向工坊。

    为了暴兵,李少阳可以说是下了血本了。

    他离开遁地宗去招收弟子的数月时间,遁地宗那几个产业带来的利润,此刻全部被李少阳投入了虫巢工坊内。

    要知道遁地宗的几个产业,在风灵州可以说是大名鼎鼎。

    赚钱的能力,让其余修士嫉妒的几乎要发狂。

    所谓，财帛动人心,如果不是因为李少阳的赫赫声名,只怕早就有大量修士不顾一切的洗劫了遁地宗。

    可惜,有李少阳坐镇,就是给那些修士几百个胆子,他们也不敢动弹。

    在闲暇的时候,他们只会祈祷李少阳不要来找他们的麻烦。

    这一次,因为那旨意的事,整个风灵州可以说都和李少阳杠上了。

    虽然碍于李少阳的威名,风灵州的修士们都愿意承认李少阳是全新的风灵州主宰,就连前任主宰聚仙盟也都是如此。

    但是，承认主宰却不代表他们愿意被绑上遁地宗这一辆战车啊,毕竟上了车,那可就代表着要和殷朝这样的二类大势力互怼了。

    对此,风灵州的修士们表示实在太刺激了,他们无法承受。

    风灵州最强大的势力,也不过是四类而已。

    就算你吃饱了撑得想怼人了,也请找旗鼓相当的,如果想挑战一下自我,那最多升一级就好了。

    为什么要直接升两级了,那和找死有什么区别?

    这样一想,风灵州的修士们的确值得同情。

    李少阳也知晓这一点,所谓强扭的瓜不甜。

    但是，他决定强扭一下,甜不甜吃一下再说嘛。

    “图纸材料已镶嵌完毕,是否开始制作高级傀儡兵种噬血阿骨朵?”

    “开始!”

    几乎是毫不犹豫地,李少阳下了命令。

    轰！

    吼！

    话音一落,巨大的虫巢工坊发出了如同上古巨兽一般地嘶吼。

    那黑漆漆的入口处,一团团白茫茫的雾气汹涌而出。

    大地深处,一声声奇异的动静，也随之传来。

    整座山谷一瞬发出的动静,让周遭万里区域都陷入了地动山摇中。

    这范围之内,全部都是遁地宗的山门地盘,当然也不会泄漏出去。

    倒是遁地宗上下的人,纷纷被吸引了过来。

    咻！

    一道道流光,从望雪山或者其余建筑内掠来。

    雨蝶、鲜欣儿、百里姐姐、苏寒烟四女齐齐赶来,身后是她们各自收的一些弟子,还有那头爱吃霸王餐的铁疙瘩。

    龙仙葵四个弟子,也被惊动，联袂赶了过来。

    以上,差不多就是遁地宗的全部人马了。

    堂堂一个四类仙门,就这么点人,居然也敢和殷朝这样有着征伐大军的二类仙门互怼。

    也难怪大部分修士都觉得遁地宗自不量力,是疯子宗门了。

    而此时,这群疯子纷纷都看到了虫巢工坊。

    饶是雨蝶等人跟着李少阳时日长了,接受能力都得到了大大的提高,骤然看到虫巢工坊的怪异模样，也纷纷吃了一惊。

    而作为李少阳弟子的龙仙葵、仙空儿、六耳，还有小不点,则在吃惊的同时,目中纷纷都爆出了异彩。

    尤其是六耳,她忽然觉得自己师尊的身影又高大了一分。

    虽然性情上是个不靠谱的“贱人”,但似乎也是一位很神秘的仙人呢。

    如果让李少阳知道了自己三弟子脑海中的念头,一定会非常欣慰的一笑,然后狠狠给六耳一个脑瓜崩,让她将前面一句话收回去,后面可以保留。

    似乎就是为了迎接众人的带来,那怪异又可怕的虫巢内，忽然传来一道特殊声响。

    轰隆！

    一大团白茫茫的雾气喷出,却见那虫巢工坊中央,似虫嘴的部位,一扇巨大的钢铁巨门陡然打开。

    灼热的气体涌出,接着是廉价的闪光特效。

    紧跟着,那门后,一道约莫一人高的奇异生物虚影出现了。

    当众女看到那轮廓之后,一双双眼眸内，纷纷都爆出了光芒。

    “哇塞,好可爱啊。”

    “哇,这是什么傀儡啊,真的好可爱。”

    “掌门大人吃错药了么?居然能制作出这么可爱的傀儡。”

    “我要一个,师尊快给我一个。”

    众人中最激动的,莫过于仙空儿还有六耳这两个活泼少女了。

    阿骨朵的外形一出,顿时两女连礼节都顾不上了,纷纷化作流光朝着那第一尊阿骨朵傀儡冲去了。

    显然,都是打着一个主意,那就是将第一尊阿骨朵抢到手。

    咻！

    论速度,六耳当然比不上仙空儿这个有着灵空仙体的变态级小偷。。。

