    “这么严重？”夏子辰有些皱眉。

    这局势确实也是太过于极端了一些。

    “还有更严重的，被追到自杀，那才是最为耻辱的。”

    龙书雪摇了摇头，看着夏子辰，脸色有些异样。

    就和她刚刚那样，逼不得已，只能自爆。

    这种人简直数不胜数。

    她自己就是那其中一员，那种感觉，她在熟悉不过了。

    “唉！”夏子辰叹了口气，道：“我早就猜测大陆会是这么一个结果，但却是没想到，已经到了如此极端的地步了。”

    “如此看来，人族灭亡，也是朝夕之日了。”

    从龙书雪的诉说，夏子辰不难猜测到大陆的局势。

    比他想象的还要可怕。

    “这很正常。”龙书雪点了点头，道：“魔族想要独占大陆，有怎么可能留下那些反对的声音呢。”

    夏子辰闻言，点了点头，这一点，他倒是认同。

    就算是他夏子辰，要称霸大陆，自然也不喜欢有反对的声音。

    何况是魔族呢？

    摇了摇头 ，夏子辰没有继续去问了。

    毕竟，夏子辰已经对大陆局势知道的差不多了。

    一想到帝都还能扛住，夏子辰也是松了口气。

    一瞬间轻松不少，看向龙书雪道：“我倒是很好奇，你的状况。”

    “我？”龙书雪愣了一下。

    夏子辰点了点头。

    龙书雪苦笑一声，道：“我有什么可说的？”

    “魔族来袭，龙家也出动力量，我父亲惨死在魔族手上，我自然不能养尊处优，掌控龙家，继续对抗魔族。”

    “就这么简单。”

    龙书雪现在说到这些，已经是面色不变。

    似乎早就释然。

    若是夏子辰没看到对方眼中的仇恨的话。

    夏子辰就相信了。

    叹了口气，夏子辰也很理解，这么一个女子，经历大变之后，还要抗下那么多。

    确实很艰难。

    能够克制自己的怒火，夏子辰也是佩服的。

    紧接着，夏子辰也没有就这件事情继续追问，而是换了一个问题，道：“你可知道，现在是在神荒大陆的哪个地方？”

    这是夏子辰最想问的。

    龙书雪奇怪看了夏子辰一眼，而后说道：“这是东荒，我们从中州，一直逃到东荒，已经足足一个多月了。”

    “东荒？”夏子辰皱了皱眉。

    他记忆之中的东荒，那可是树木茂密，俨然是四季如春之地。

    现在四下一看。

    哪里还有当初那种影子啊！

    这魔族的迫害确实太大了啊！

    “既然你们知道南域大夏尚且比较安全，你为什么不去南域？”

    “而是选择来这东荒？”

    夏子辰看着龙书雪诧异问道。

    一般情况下，只要龙书雪等人去南域的话，帝都绝对是会帮一把的。

    可龙书雪等人居然不去南域，而是选择独自逃亡东荒。

    龙书雪淡笑一声，道：“我们也想啊！”

    “可魔族也不是傻子，他们早就知道现在的南域已经成为许多人族之人的圣地。”

    “所以，早就把许多战力遍布在南域四周，根本就是水泄不通，谁能进去？”

    “谁又敢去？”

    “就算是敢去，那也是自投罗网，你觉得我们很傻吗？”

    不过，她倒是还有一个理由没有说。

    那就是她和夏子辰之间有些不愉快，她就没想过去投靠南域。

    这是她最后的坚持。

    “额……”夏子辰也是愣了一下。

    没想到，现在的南域居然遭遇魔族这种针对。

    不过，夏子辰也是能够释然。

    这恰恰反应了南域的强大。

    不过 ，夏子辰也高兴不起来。

    “天下之大，居然再无人族立足之地了啊！”夏子辰还是忍不住叹了口气。

    “似我等这种天天逃跑之人，也不知道目的在何方，只知道往前面逃，将来死在哪里都不知道，何谈立足？”

    龙书雪倒是没有那么多感慨，反而是一脸的轻松。

    比夏子辰看得还开。

    夏子辰倒是愣了一下，而后似乎想到了什么，饶有兴趣问道：“既然反对魔族如此艰难，当初你为什么不选择投靠魔族？”

    龙书雪闻言，呆了一下，看着夏子辰好一会儿。

    这才缓缓说道：“有些事情，我估计你比我看得还要清楚吧。”

    说着，在夏子辰笑意不减的面色之下，她继续说道：

    “现在投靠魔族，虽然能够得到一时的安乐，可之后呢？”

    “魔族现在之所以要让大多人族臣服，而不杀，也只是缓和之计，他们现在刚刚接手大陆。”

    “还没有那么多空闲去对付更多的人族。”

    “可等他们彻底安定之后，那些臣服的人族，一个也别想跑，全部都要死。”

    “这只是时间的问题。”

    “所以，既然都是死，何不选择一个刚烈一点儿的死法，万一明传千古了呢？”

    “哦？”夏子辰诧异看了一眼龙书雪，没想到这个丫头居然想了这么多。

    紧接着 ，夏子辰眼眸一转，温道：“何以见得？”

    龙书雪看着夏子辰，道：“假如你是魔族，你会放任之前全力抗击自己的人族存在吗？”

    “这点儿道理，你作为帝皇，该不会不知道吧！”

    夏子辰点了点头，看向龙书雪的眼神之中多了一丝赞赏。

    这龙书雪确实改变太多。

    这做事和计谋都是成熟不少。

    看事也是精明了很多。

    夏子辰之前那些话，确实就是故意问的。

    他自己对于这些问题，早就有了分析。

    魔族现在侵占大陆，虽然很强势，但也没有太多精力去对付人族。

    臣服，也只是缓和之计。

    一旦等魔族恢复过来。

    动刀的百分之百是人族。

    因为，魔族绝不可能让人族继续存在。

    这就和争帝位一个道理。

    自己登位，有怎么能够让其他竞争者存在？

    毕竟换做是夏子辰，他也会这么做。

    一山不容二虎，这个道理，谁都懂。

    “你现在还有没有什么其他的打算？”片刻之后，夏子辰没有再问其他的，而是突然看向龙书雪开口。

    “不知道，路无尽头。”龙书雪闻言摇了摇头，有些茫然。

    “跟着朕吧！”夏子辰没有废话直接说道。

    “啊！”龙书雪愣了一下，看着夏子辰，有些发呆。

    她似乎是有些误会了夏子辰的意思。

