    其实她本质也并不是真的就在意这些。

    她只是看阮寒星不顺眼，所以不管她做什么都能挑三拣四罢了。

    如今被这样逼问，她的眼底怒火更胜，却又不知道该如何回答。

    “阮女士说笑了。”

    江归晚笑着出声，道：“我刚才来的路上跟干妈讨论有对年轻人，在公共场合太过过火，干妈有些义愤填膺罢了。并不是在说你和霍哥哥。阮女士既然问心无愧，又何必要这样对号入座呢？”

    林秋君紧跟着点头，眉眼间显露出几分傲然。

    嗤笑一声，不屑地道：“不做亏心事，不怕鬼敲门。只怕是有的人自己觉得自己做得不妥，所以听不得这种话罢了。”

    呵。

    偷换概念的一把好手。

    “既然林女士和江小姐这么说，那就当是我想太多吧。”

    阮寒星抬起眸子，黑白分明的眼睛定定地盯着两人。

    直把两个人看得莫名心虚，忍不住挪开目光，她才轻笑一声。

    长睫伴随着她的动作微微颤动，她嘴角的笑容意味深长，淡声道：“反正有摄像机从始至终跟着两位，事情的真相到底怎么样，我想摄像机也已经拍得清清楚楚。”

    话虽然这么说，她却并没有要让摄像机重放的意思。

    这点小打小闹，口头上的上风根本不能代表什么。

    来日方长。

    她微笑着看着两人，目光平静：“权当是我想太多吧。”

    听她提到摄像机，林秋君的心就忍不住“咯噔”一声，迎着她的目光更是产生了一种仿佛被彻底看透的错觉。

    这让她的脸上表情格外不自在。

    松了口气，她也没在这个话题上继续纠缠，赶紧转移话题道：“本来就是你想太多了……算了，不提这种扫兴的事情。对了……”

    她抬起眼，像是突然想起什么，带着几分命令的语气道：“归晚，你带着霍沉去花园里转转。我有事情想要跟阮寒星私下聊一聊。”

    挑起眼角，林秋君的眼底仿佛带着几分挑衅，道：“我也不是什么吃人的妖怪，吃不了阮女士。我想阮女士不会拒绝我这小小的要求吧？”

    分明是故意挑衅。

    阮寒星溢出一点浅淡的笑意，回视着她。

    “林女士刚回国，可能不太了解我。激将法对我没有用哦！”

    在林秋君的脸色渐渐难看，觉得自己要失算的时候，她又突然扩大笑容。

    偏头对着霍沉轻柔一笑，温声道：“不过林女士毕竟是长辈，既然想要跟我单独谈谈，我当然是要奉陪的。霍先生，你先出去等我一下？”

    霍沉当然是尊重她的想法，闻言垂下眸子，平静地应了一声：“嗯。”

    率先起身，长腿阔步朝着外面走了出去。

    事情这么顺利，江归晚的心底忍不住一喜。

    忙松开手，快步追上去。

    一边脚步匆匆地跟在后面，一边用发甜的语调轻喊道：“霍哥哥，等等我！我带你来参观一下。”

    缀在霍沉的身后，两人前后离开。

    林秋君看着他们的背影，示意摄像机分一个过去拍他们。

    然后让拍摄客厅的摄影师暂且退出去，转头看着阮寒星。

    脸上是毫不掩饰的厌恶，嗤笑一声道：“你倒是很有自信。”

    “林女士是说，我让霍先生跟江小姐单独相处这件事情吗？”

    阮寒星嘴角笑容的弧度都没有变过。

    她如玉般修长纤细的指节，捏住桌上的茶杯，悠悠地拨弄一下杯沿，淡淡地道：“可能林女士并不明白，女人对待男人的底气，从来不是来源自信。”

    她微微一笑，抬起眸子道：“而是来源于男人给予的安全感和爱。”

    霍沉已经给了她足够的安全感，让她清晰地感受到这个男人到底有多么地爱自己。

    她就是他的全世界，他又怎么可能会选择背叛她？

    她相信他，给他自己所有的信任，是因为他值得。

    这话说出口，林秋君仿佛心口中了一剑，脸色越发得难看了：“你这是在讽刺我？”

    她这一生，从未得到过这样炽热直白的爱，更没有感受过来自于男人的安全感。

    嫁给霍父这个花心大萝卜也就算了，出国之后交往的几个男友也不过是各取所需，哪里说得上什么爱或者不爱。

    从来没得到过爱的人，听着这种话，只觉得是炫耀。

    “我没有这个意思。”

    阮寒星举起茶杯，向她示意一下，微笑道：“林女士一定要对号入座的话，我也没有办法。”

    “好，好得很。”林秋君冷笑，眼底的冷色和阴戾更浓。

