    只不过，它的药效过于凶猛，服用一朵，便要足足忍受七日的噬骨之痛。那疼痛先是从舌尖发麻开始，然后，是心尖被针刺一般的疼痛，再到血液里来回流动的痛。

    服用渡厄花的人在挨受疼痛的七日内，若是潜心修炼法术，便能够迅速增长灵力，若是中途停下，便会损耗修为。

    无论怎样看，服用渡厄花增加灵力，都有些得不偿失。

    故而后来，雷公便将这花作为给仙人晋封的一种赏赐与磨练，但凡有仙位、官阶上升者，必要体会一下这种痛。

    一来，是让仙人牢记自己的修行来之不易，今后更为勤勉；二来，是让仙人感受天神威严，懂得雷霆雨露皆是天恩的道理，今后谨言慎行。

    后祈在成为天帝之后，认为用这种花作为赏赐过于残忍，便摒弃了这条天规。

    天界之中人人都知道，渡厄花百年才开一次花，花期极短却格外美丽，在栖垣宫中是一道亮丽的风景。

    况且，天帝早已言明，众仙有自主选择的权利，若是有人想利用渡厄花助长修为，他也不会阻止。故而，便没有下令铲除这种花，而是任由它继续被栖垣宫的花奴们养着。

    可是，任谁也没有想到，有朝一日，栖垣宫中会出现一个不知此花的小狐仙，正逢渡厄花的花期，竟然想将几十朵花明目张胆的喂给了栖垣宫的正主。

    听过醉兰的解释后，雪染惊讶的说不出话来。

    服用一朵，便要苦苦忍受七日的噬骨之痛，那方才墨珏饮用的那些，又会是怎样的一番疼痛呢？

    墨珏直至方才离去，都没有对她抱怨或是斥责一句，而是独自默默地承受下来的同时，还在担心着她的安危。

    雪染垂下眼眸，心中满是愧疚，无形之中，她竟然又将墨珏推入了危险之地。

    那日，墨珏回宫之后，立刻交代了醉兰与醉竹在他闭关的这七日里，专心陪伴雪染，同时，也交代了韶音，不论雪染遇见任何难事，她必须速来禀报。

    当时，韶音见墨珏对雪染的过度关心，便有些心酸，在知道了墨珏是吃了雪染递给他的渡厄花时，心中更是升起了一股怨气。

    让人威风丧胆的镇魔大将军何时吃过这样的亏？可是，墨珏不但没有责罚雪染，甚至连半点恼怒都没有，竟然还在担心自己在闭关之时，雪染会遇到危险。

    若是这几日，雪染真的遇到了危险，韶音也绝对不会让墨珏不顾自己的安危，去帮她解围的。

    甚至，她的心中还有些小小的期盼，在这期间，雪染真的出了什么事才好，那今后，就再也没有人给她的将军惹麻烦了。

    日子犹如神魔之泉的清水一般，波澜不惊的缓缓流淌，醉兰与醉荷每日陪着雪染在泉水边，或是弹琴，或是看书，或是修行，也是十分惬意。

    直到墨珏闭关的第五日，魔军突然毫无征兆的嘶喊着自神魔之门闯入，杀了雪染一个措手不及。

    雪染一眼就辨认出，为首的那个魔将是焱城。

    焱城一直对蚩尤忠心耿耿，对他的能力也是满心的崇拜。在蚩尤被封印的日子里，他说服了魔族绝大部分的人，蚩尤未灭，就依旧是他们独一无二的主。魔族还要靠蚩尤崛起，他们将不惜任何代价，将蚩尤从昊天塔中救出来。

    焱城暂代魔尊之职，养精蓄锐，为的就是今日。

    凭雪染主仆三人和看守神魔之门为数不多的侍卫，又怎能阻挡来势汹汹的众多魔兵？

    临危之际，雪染只能吩咐醉荷只身去禀告天帝神魔之门发生的事情，自己与醉兰和把守的侍卫们一起作最后的抗争。

    后祈在凌霄宫中正在批阅奏章，突觉昊天塔发出异动，便施法打开了墙壁上隐藏的暗门。然后，他一眼便看到了昊天塔周身散发着妖异的金红色，微微地颤动着。

    他心里一顿，昊天塔这种反应，分明是感知到了周围大量的魔气，可是，天界之中唯有纯净的灵气，哪来的如此浓烈的魔气？

    就在后祈心念不好的那一刻，醉荷也赶到了殿上。

    后祈听闻她的话后，目光沉了下去。

    如今墨珏正在闭关，不宜应战，他唯有派出自己的皇子出战才行。

    可是，他虽是将兵权分给了自己的八个皇子，在众皇子中，也只有三位殿下小成气候，其余的还十分年幼。

    而这三位殿下又皆是从未亲临过战场，他到底派谁去才合适呢？

    大殿下囚牛的生母真身是东海的一只海牛，囚牛许是受其遗传，从小便喜音律，不喜争斗。

    二殿下睚眦的生母是南海郡主，万年来，南海一直被白龙一族统领，白龙一族骁勇善战，刚毅果决，睚眦的生母也是与魔族大战时殒身的，许是后祈疏于对睚眦的教导，睚眦似乎并没有养成其母族那样刚毅睿智的性子，只是嗜杀喜斗，有勇无谋。

    三殿下嘲风的生母真身是荒原的一只猞猁，嘲风许是受她感染，平日里喜阅风景，不喜与人交流。

    如此看来，囚牛与嘲讽二人都不适合出战，眼下也唯有二殿下睚眦，才是最合适的人选了。

    可若是派睚眦出战，凭他的性子，必会因为急于立军功而不顾性命，后祈颇为不忍。但如今，魔族已经攻破了神魔之门，一炷香的功夫便能杀入凌霄宫，后祈不能再犹豫了。

    他只得连忙下令，派镇南将军睚眦应战。

    睚眦领命后，火速带兵前往神魔之门。可是，他的助战，却并未打消魔族嚣张的气焰。

    睚眦虽是有凌云壮志，却剽疾轻悍，毫无领兵经验，手下的天兵犹如一盘散沙，面对着训练有素、上下一心的魔族兵将，很快便败下阵来。

    刀光剑影之中，醉兰一直小心的护在雪染身旁，可是，她却眼见着己方军队渐渐处于了劣势之中，心中无限焦急。

    她转头对雪染说道：“主子，您先回栖垣宫去吧，刀剑无眼，您若是受伤了，可叫醉兰如何向将军交代？”

    雪染一边机警的躲避着魔兵的攻击，一边坚定地回着醉兰的话：“我不回去，我是跟随墨珏来到天界的。陛下命我看守神魔之泉，我就算是死在这里，也要坚守到最后一刻，绝不能丢墨珏的脸！”

    见雪染执意如此，醉兰也无可奈何。

    她奉命保护雪染，若是再战下去，她就算是殒命，也护不了雪染周全，醉兰皱了皱眉，说道：“主子，如此下去，此战必是败了！醉兰需回宫将此事禀告将军。”

    雪染将玄天绫迎风一抖，瞬间变幻出一条条至风至柔的白绫，劈波斩浪般重重的拍打着云层，每一下都是灵光四溅。向空一展，似鹅毛飞雪速速飞落，面前的魔兵皆被束缚缠身。

    她转过头，坚定地对醉兰说道：“不能告诉墨珏！他还在闭关，要如何应战？”

    因为雪染的过失，墨珏不得不忍受七日之痛，墨珏若是此时前来助战，不但会痛苦缠身，还会灵力大失。

    墨珏为她、为天界已经做的够多了，雪染绝不能再给他添麻烦。

    醉兰长剑一挥，直直的刺入了魔兵的心脉。

    她皱着眉大声道：“可是，除了将军，无人能战胜魔族！”

    醉兰一直都待在天界，十分清楚后祈几乎将手中的兵权，悉数分给了他那几个中看不中用的儿子和东海旧部。

    雷公在世时的那些将军，多数都落了个闲职，有一些也不愿再为后祈效力，便寻了个借口，在天界养老了。

    为今之计，只有墨珏迎战，天界才有把握一举击退魔兵。

    “不许去！我就不信，陛下除了墨珏，还谁也指望不上了！”雪染又气又急，转过身望着醉兰，再次坚持道，却没注意焱城在她身后射来了一支魔箭。

    “主子，小心！”醉荷注意到了那道寒光，大喊一声。

    她来不及多想，便纵身一跃，挡在了雪染的背后。

    那支魔箭刺穿了醉荷的后心，渐渐消融在了她的身体里。一团黑气笼罩在她的周身，醉荷的脸色显得极为苍白。

    她难耐的咳了一声，吐了口鲜血，缓缓的倒在了地上。

    “醉荷！”雪染转过身，与醉兰二人不可置信的望着醉荷，异口同声的喊了出来。

    面对着再次射过来的魔箭，醉兰来不及悲伤，只能嘶喊着重新陷入战斗。

    雪染一个健步冲了过去，伸手抱住醉荷的身体，跌坐下来，随后，立刻在二人周身设了一道结界。

    雪染伸出颤抖的手，轻轻抚摸着醉荷的脸庞，慌张的安慰着她：“醉荷！醉荷你坚持住！我有灵力，我钻研过医书，我能救你！”

    此时，醉荷感觉全身都疼痛无比，却依旧强扯着笑意，喘着粗气对雪染说道：“像醉荷这种……这种灵力低微的小仙婢，中了焱城的魔箭哪还……还哪有命活？主子就别……别骗醉荷了，也别骗自己了……”

    雪染慌了，她伸出手掌覆在醉荷的心口处，不断地为她传输着灵力。

