    ;

    不得不说，有着小不点这个ss级生物智脑的存在，什么金手指都弱爆了，只是短短几秒钟，所有需要的信息都被完整的收集起来。

    启动视网膜成像功能，立即就浏览着搜索到的仓库出租信息，首先第一个是家民营工厂的闲置库房，约有400平的面积，外带一个20平的套间，每个月的租金是6000块，位于城郊地铁线路上，有临近高速入口，交通方面相当便利。

    在看看其余的两个仓库，确实都比较实惠，但感觉都没有第一个实用，所以就立下拍板要租下第一个看的仓库。

    拿出手机拨通了房主的电话，一个略微有些沙哑的男人声音道：“你好，这里是西城郊机械厂。”

    “你好，我看到你们的有一个出租仓库的信息，我想要租下来，那个仓库现在还空的吧？”

    听到秦天是要租仓库的，对方笑呵呵道：“在还的，要不抽个时间过来看看？”

    算了算时间，现在还有2个小时就天黑，万幸这仓库离家不远，打车的话，估计来回最多半个就能搞定，愉快的说道：“那好，我就去仓库记录的地址，半个小时左右到。”

    确定好时间之后，秦天非常好运的遇到了一辆出租车，二话不说就拦了下来，说明了要去的地方就闭目养神了。

    到了地方之后，看到在仓库门口早就有个头发花白的中年男人在等待着，想来就是电话里联系的房主，上前说道：“你好，你是这家仓库的主人吧？我是刚刚打电话要租仓库的人，我姓秦！”

    中年男人上来握手道：“你好，我是这家机械厂的厂长，叫我老郑就可以了，咱先去看看仓库吧！”

    …

    看完仓库之后，秦天满意的点了点头，确实和信息里描述的一样，不管是装装样子还是实际使用都非常合适，还有机械厂的看门大爷帮着照看，拍板道：“老郑，我也不矫情了，这仓库我租了，价格方面能优惠嘛？”

    老郑心中算了一下道：“如果直接租3年，每个月5500元，如果一年一付，每个月5000元。”

    秦天立即拿出一个牛皮纸袋，里面装的是半路上在银行取出来的现金：“那就先租3年，这里是6万块，先给付了，你给我一份房契和证件的复印件，再给我开个收条吧！”

    老郑接过牛皮纸袋，粗略的点了一下大致的数目，爽气道：“呵呵，既然秦老弟这么爽快，老郑我也不磨叽，我们现在就去把租赁手续办理一下吧！这是仓库的全部钥匙，秦老弟收好了！”

    前后不到20分钟就办完了租赁手续，堪称快的惊人，秦天拿着一大摞资料就屁颠屁颠的回家了！

    一晚无话！

    第二天一大早，秦天刚刚起来，小不点就开始汇报招聘简历的审核情况：“老板，目前一共有867个应聘申请，除去807个虚假申请和53个不符合要求的申请，最终有7个应聘者符合要求，是否理解浏览信息？”

    秦天吓了一跳：“小不点，这才一晚上的时间，怎么会有这么多应聘申请啊，还有那么多假的，难不成你把天哥网这一项又给带上去了？”

    “是的，老板，经过智脑运算，附带天哥网这一项会增加招聘成功率10倍左右…”

    秦天苦笑道：“也对，反正现在都没机会低调了，你就自己选取一个最合适的人到咱租的仓库去见个面吧，随便再放部好看的电影来消遣一下吧。”

    可惜这次小不点并没有执行放电影的指使，一本正经的说道：“老板，回复信息已经发送，根据智脑的运算，老板你目前的生活状态非常不健康，如果依旧这么下去，可能会危急健康状况，就算有再厉害的基因优化科技，恐怕也会落下一些无法治愈的病根。”

    “虾米？那怎么办？可是现在我很悠闲啊！必须要找个乐子来打发时间嘛~”

    小不点咯咯坏笑一声：“老板，经过对比锻炼方案，有一套智脑附带的炼体术能解决这个情况，是否立即学习？”

    “那还等什么，我已经迫不及待了…”

    随机虚拟形象的小不点缓缓消失掉，秦天整个人都像被雷劈中了一样，双目爆睁，气氛实在是太诡异了~

    其实秦天现在的情况算是非常头晕的状态，因为他正在接受类似记忆传输的功能，无数的陌生记忆被强制塞进了脑海里，如果要形容，有两个字最合适－－－“填鸭”！

    短短的几秒之后，记忆传输完毕，一整套的炼体术被深深的刻印在了脑海的最深处，想忘记都没有可能的那种！

    就好像做了一整天过山车的感觉，实在是仍不住想要呕吐的冲动，秦天连滚带爬的跑进了卫生间就是一阵大吐特吐！吐完之后憋屈的说道：“小不点，你怎么不早说是这么学习的啊，唔~好难受！”

    小不点缓缓的在空中出现，只是不停的咯咯直笑~

    不过多出来的这段炼体术记忆真心很牛逼，虽然没有任何攻击招式，但要把九九八十一式动作都炼成功，体能就可以远超正常人10倍以上，不过看到后面愈来愈难的动作，冷汗就不听使唤的流了下来~

    想起马上要进行的急救包合约，秦天一拍脑袋道：“差点忘了要多购买一些急救包，小不点，帮我接通科技位面的罗罗格！”

    “好的，老板。”

    接通之后，看到头戴一个大大蝴蝶结（九品芝麻官里的场景）的蓝皮肤狗头人，秦天直接笑鸟了！

    罗罗格道：“秦天，现在是睡觉的时间，大半夜的你急着联系我做什么？”

    想起时差问题，秦天也就释然了，感情罗罗格正在睡觉呢，笑道：“抱歉啊，时差问题，我这里是早上，以后尽量在下午联系你，先说正事，这几天我算是倾家荡产换来了1万支香烟和1万包你需要的食物！有兴趣交易吗？”

    睡眼朦胧的罗罗格立马就激动了，留着口水说道：“秦天，我最好的朋友，能够和你交易真是太开心了，我们现在就交易吧！”

    秦天道：“不急，我还需要购买战场急救包，这样吧，你直接给我准备10万套急救包，另外1000能量币就直接支付给我吧！”

    罗罗格流着口水的点了点头，又拿出招牌式的平板电脑按了一通，没过几分钟，一个小队的机器人就搬来了100个金属箱子，罗罗格解释道：“货物都准备好了，没箱子1000套，共100箱，秦天，我的朋友，难道你就不需要其他的产品吗？上次你发过来的那些低端科技武器已经改良成功，需要购买一些吗？”

    没想到罗罗格的效率这么高，秦天思考了几秒道：“这样吧，你把改良后的武器详细说明发到我智脑上，等我需要的时候会提前告诉你的，现在我们就交易吧！”

    清点出50条（10000支）塔山和10大箱（每箱1000包）狗粮就交易了过去，瞬间100个金属大箱子就出现了次元储物空间内，占据了近一半的空间。

    结束了这次大规模交易后，秦天懊恼的拍了下脑袋道：“玛德，我怎么就忘了分批交易了，任务要求10次50能量币以上额度的交易，就奖励一次指定搜索其他位面商人的机会了，要不然今天就可以搜索生物位面商人了，我可怜的小jj啊，哎，看样子还要再找罗罗格购买其他的商品！麻痹，后悔死了！现在还差8次！呕~”

    小不小提示道：“老板，已经收到科技位面发来的地球武器改进资料，是否立即察看？”

    深呼吸平静了情绪：“那就先看看吧~”

    点开一看，秦天直接就吓尿了！~~

    ……

    ps：求推荐票和收藏，目前在和桃子编辑商量签约的事情，但是会稳定每天不少于2更，求各种支持~

    继续去码字~