    第37章山上野餐

    “不要，咱们快走吧！”脚步略显慌乱，毛小羽向前小跑了几步。

    回程的路上，容翔果然开始打猎了。

    他把两个大布袋系好，搭在了自己肩膀上。

    一直背在身后的弓箭拿在手里，发现猎物就会射出一支箭去。

    收获很不错，走到水潭边的时候，就连毛小羽双手都各拎了一只野鸡。

    “还要抓鱼吗？我们会不会拿不回去？”毛小羽把野鸡仍在地上。

    这两只野鸡容翔是计划晚上吃掉的，所以射杀的时候也没留手，都是一箭毙命。

    “拿的回去，我在附近放了扁担。”容翔不慌不忙的说道。

    他上山打猎，时常都会出现猎物太多拿不了的情况。

    每到这个时候，他这根扁担就会派上用场。

    毛小羽竖起一根大拇指，冲着容翔比划了一下。

    “什么意思？”容翔不解。

    “牛，说你很了不起的意思！”毛小羽忍住扶额的冲动。

    容翔嘴角上扬，一副心情很好的样子。

    这几天接触下来，毛小羽对容翔也算是有了一个大概的了解。

    别看他平时一副冷冰冰的样子，见人也不喜说话。

    但相熟了之后你就会发现，他这个人还是挺暖的，也很会照顾人。

    “你休息一下，我去取木桶和鱼网。”容翔放心身上的布袋和猎物，擦了擦汗。

    “你先喝口水休息一下，咱们也不着急。”毛小羽看不下去了。

    这一路上大部分东西都是容翔拿的，时不时的容翔还要让她坐下来休息。

    他虽然是个男的，但也才十七岁，这要放在现代，也才是个高中生而已。

    对于毛小羽的关心，容翔也是欣然接受了，他坐在一块大石头上，拿出了自己的水囊。

    “咕咚咕咚”几声，水囊以肉眼可见的速度瘪了下去。

    “一会儿我给你烤鱼吃，饿了就随意吃一点。”容翔用袖子抹了下嘴边的水渍。

    “没事，我还不饿。”准确的说，毛小羽是有些饿过劲儿了。

    走了一上午，早上那点东西早就消化完了。

    这也是她不想和容翔上山的原因。

    要是只有她自己，饿了可以随时吃东西，采的东西也可以直接扔进空间里，简直不要太方便。

    容翔颔首，歇息了片刻就跑去他那个秘密小山洞了。

    毛小羽在确定容翔不会突然回来后，她从空间里拿出一个小面包，小口的啃着。

    余光突然瞄到容翔的水囊，毛小羽陷入了纠结中。

    其实她除了走路多了，脚痛之外，真的没有什么疲惫感。

    毕竟自己喝的水，早在她出了家门之后就掺合了一半灵泉水进去。

    也不知道她要是偷偷给容翔喝上一点灵泉水，他会不会发现！

    毛小羽这人就是这样，谁对她好，她就会想方设法的还回去，甚至给别人更多一些的回报。

    咬了咬嘴唇，毛小羽起身拿起了容翔的水囊。

    在岸边把水囊灌了个八分满，毛小羽另一只手中凭空出现了一个水杯。

    把小半杯灵泉水灌进水囊后，毛小羽就停止了动作。

    这些就够了，可不能让容翔发现了。

    水囊放过原位，毛小羽四处溜达起来。

    等容翔拎着一大堆东西回来的时候，毛小羽已经捡了一小堆树枝了。

    “你休息就行，这些我一会儿捡。”容翔一心一意的想让小媳妇儿休息。

    就这副瘦巴巴的小身板，累坏了可就麻烦了。

    毛小羽拒绝听话，她挥挥手，“你别啰里八嗦的，网你的鱼去！”

    哼，年纪轻轻的那么唠叨，当心成了管家公！

    容翔哪儿敢惹小媳妇儿生气！

    这还没给娶回家呢，他得好好哄着才行。

    摸了下鼻子，他“乖巧”的抓鱼去了。

    鱼饵他早就准备好了，这还是他昨天晚上特意做的硬饼子呢。

    托毛小羽的福，容翔的伙食这两天也是直线上升，粗面饼子也是两天没吃了。

    鱼儿并不知道自己马上就成为人类的食物了。

    它们争先恐后的游过来吃食，然后就被容翔不客气的捞上了岸。

    只抓五条鱼，容翔直接把网子扔在了草地上。

    时辰已经不早了，还是先吃饱再继续吧！

    往木桶里盛了半桶水，容翔留了两条在草地上，其他的三条就给放进了木桶里。

    “这些柴火够了吗？”毛小羽又抱回来不少树杈。

    “差不多了，别捡了！”容翔抬头看了一眼。

    此刻他已经利索的把鱼杀好。

    选了两根合适的树杈串上鱼，容翔开始生火。

    毛小羽解开自己的布包，悄悄的偷渡出了一个纸包。

    这里面是她昨天晚上准备好的烧烤料。

    “给，一会儿烤鱼的时候用。”毛小羽把小纸包放在一旁。

    容翔疑惑的抬头。

    “烤鱼用的，比只撒盐好吃。”毛小羽解释。

    这个烧烤料里她放放了孜然、盐、辣椒面和芝麻。

    容翔听了也只是点点头。

    小媳妇儿做饭的手艺好，所以对于她拿出来的调料他还是很有信心的。

    看着容翔熟悉的烤鱼，毛小羽的心里还是稍微有些遗憾的。

    这烤鱼还是要刷上一层油比较好，要不然干干的，多少都会影响一点卖相。

    不过容翔手艺好，虽然干了一些，但外表并没有烤的糊糊的。

    撒上调料，香味立刻就出来了。

    毛小羽咽了下口水，毫不吝啬的夸奖道，“好香！”

    “马上就可以吃了。”说话间，容翔还给鱼翻了一个面。

    毛小羽点头，“馍馍要吃吗？在火上烤下也好吃。”

    容翔饭量大，他们只烤了两条两斤多的鱼，这完全不够他吃饱。

    “在布袋里，你把馍馍拿出来吧！”容翔点头。

    毛小羽应了一声，从容翔的布袋里拿出了三个白面馍馍。

    刚刚把馍馍串在树枝上，容翔就把一条烤好的鱼递了过来。

    “你先吃鱼，馍馍一会儿就好。”不等毛小羽反应，容翔接过毛小羽手里的馍馍，然后塞了烤鱼在她手里。

    这一套动作简直不要太迅速，等毛小羽反应过来的时候，烤鱼已经在自己手里了。

    少年，你这样霸道当心没朋友！

    毛小羽在心里吐槽了一句，然后默默的吃了起来。

    (本章完)

