    “哈哈哈，一死？

    看来你们心中已经有了决定，可笑，蝼蚁总以为自己能够撼天，可蝼蚁们并不知道，就算是自己粉身碎骨，也不能够让天有丝毫的波动。”

    希多罗冷笑着说道，微微摇头，目光戏虐的看着下方，他喜欢看着别人无助的眼神，看到别人无助的眼神，他就有一种主宰了生死的感觉。

    他这么说着，手中动作却不停，黑洞之力疯狂镇压下来，下方的无形护罩剧烈颤动，当场就裂开了，出现了蜘蛛网一般的裂纹。

    “怎么办？”

    所有人的一颗心都提起来了，神色愤懑，心头滴血，眼神无比凄凉。

    他们听到了希多罗的开口，有意要拼死，但是这一刻，每一个人心头都发寒，沉甸甸的，像是坠入了冰窖一般。

    因为，他们都清楚，希多罗所言的是真的，以他们这些人的实力，就算是拼命又如何？

    在希多罗的眼前，他们真的如蝼蚁一般，即便是燃烧了生命，燃烧了灵魂，也无法伤害到对方的一根毫毛。

    这是一个强者为尊的世界，弱者，连苟延残喘的资格都没有。

    弱者，无人权。

    这是天界赤裸裸的写照，很残酷，但也很真实。

    曜光圣主神色惊怒，不停的发着讯息，从希多罗出现的那一刻起，他就已经将消息第一时间传递往天工作，传讯给自己的师尊那一脉，但是，了无音讯，没有一点消息传回。

    他心中绝望，因为，即便是师尊那一脉得到了消息，愿意为问寒天出头，也未必来得及赶到，天工作距离这里是实在是太遥远了，即便是尊者，也绝非寥寥片刻间就能赶到。

    “哈哈哈，看样子，你们都认清了现实，已经绝望了！”

    天空中，希多罗大笑，散发着漆黑光芒的手掌，对着下方的大阵，轰然盖落了下来。

    “拼了。”

    所有人心中都怒吼，目光狰狞而疯狂，没有一个有撤退之心，每一个人都知道，在这等高手面前，根本逃不掉，只有拼死一战，哪怕，无功而返，哪怕，连对方的一根汗毛都无法折断，但，也也站着死。

    轰！可怕的手掌落下，就在所有人要拼死一战的时候。

    “轰！”

    广寒府外遥远的天空之中，虚空突然裂开，紧接着，一艘无比庞大的战舰，从虚空之中暴掠而出，战舰之上，一道剧烈的光芒，如同神虹一般，朝着希多罗疯狂爆射而来。

    而那神虹之中，竟然隐隐的还有一道身影浮现。

    “轰！”

    无尽的虚空沸腾了，一股无形的波纹仿佛被惊动的水面一般，瞬间来到希多罗的面前。

    “哪里冒出来的攻击？”

    希多罗吃了一惊，脸色微变之下，猛地一掌拍出，与那流光轰然碰撞在一起，轰的一声，就听得惊天的轰鸣声响彻，虚空直接炸开了，噗噗噗，虚空像是肥皂泡一般的破灭，两股力量碰撞，整座广寒府在这一股巨大的冲力之下，剧烈晃动。

    “嗯？

    尊者？”

    希多罗皱起眉头，哪里来的尊者？

    轰！那一道流光被他轰飞出去，露出了一道恢宏的身影，浑身萦绕混沌的气息，正是混沌毒尊。

    在不断的赶路之下，混沌毒尊和秦尘一行终于赶回来了广寒府，而看到眼前的场景之后，秦尘更是连一句话都来不及说，便直接号令混沌毒尊出手，阻拦希多罗。

    混沌毒尊虽然心中也有些惊悸，但秦尘的命令，却只能答应，强势出手。

    此时的混沌毒尊，脸色苍白，心中惊悸，不过眼眸之中却是战意盎然，身上气息狂暴不已，先前一招之下，他感受到了希多罗体内那狂暴的力量，不由得暗自心惊。

    这便是巅峰人尊高手么？

    比起他来，尊者之力果然强横了许多，若非他是服用的混沌果实突破，体内蕴含有混沌之力，光是先前那一下，普通尊者便难以抵挡。

    不过，这反而激起了混沌毒尊心头的战意。

    他体内的毒素这些天，早就被秦尘治愈的七七八八，如今整个人像是焕发了第二春一般，为了治疗混沌毒尊，秦尘更是利用天道神树上的天道源果熬炼出了多种天道神丹，让混沌毒尊的状态，恢复了巅峰状态，前所未有的好。

    “哪里来的高手，竟然在与那星神宫的强者交手？

    竟然也是尊者高手？”

    下方，广寒府中，原本准备拼命的广寒宫主等人都惊呆了。

    难道是天工作的高层来了？

    广寒宫主等人的目光豁然看向曜光圣主，只有这么一个解释了。

    “此人不是我天工作的尊者！”

    曜光圣主此时也有些难以置信的说道。

    嗡！而在混沌毒尊抵挡希多罗的时候，远处那一艘战舰则是轰的一声，在秦尘的催动下朝着下方的广寒府暴掠而去，要没入广寒府之中。

    “哼，想进去，问过我了没有？”

    希多罗冷笑一声，一时间并未认出混沌毒尊，不过，他心中也感觉到不对劲，岂能让这莫名其妙的战舰直接进入到广寒府中。

    嗡！他抬手，顿时，一道道可怕的黑洞之光绽放起来，朝着前方的巨大战舰疯狂的缠绕上去。

    战舰之中。

    姬无雪等人眼神中都流露出惊悸之色，希多罗的攻击还未落下，所有人心头都涌现出来了强烈的危机之感，仿佛下一刻就要坠入地狱一般。

    “无雪，这里就交给你们了，务必要保护住广寒府，还有千雪，广寒府得靠你才能有可能保住。”

    战舰之中，秦尘目光冰冷，话音落下，不等其他人回答，神秘锈剑瞬间出现在了他的手中，身形一晃，直接飞掠出了战舰。

    “秦尘。”

    “尘！”

    姬无雪和千雪、如月等人焦急的惊呼出声，但是秦尘却没有理会，而是径直离开了战舰。

    这一道身影出现，顿时吸引了下方所有人的关注，每一个人的眼神，都呆滞住了，露出了难以置信的神色。

    秦尘，竟然是秦尘？

    每一个人心中都涌现出来了激动狂喜之意。

    

