    “牙尖嘴利！”

    对于秦天的调侃，浮屠没有太过生气，淡漠一声。

    刺啦！

    另一只滑嫩的手伸出血球。

    而后两只手一点点地撕开肉球，赤裸裸的人影出现。

    这一刻，不仅秦天，空海同样皱眉。

    “你吞噬了黑溟？”

    “终究要有人为魔盟复兴作出牺牲！”

    肉球完全打开。

    赤条条的身影出现在众人眼前。

    秦天想到什么，给婆娑眼前施了一道幻术。

    而后打量着所谓复活后的浮屠。

    年轻健壮的躯壳，有着黑溟的气息，同时能从年轻模样依稀看到黑溟影子，想来是黑溟青年时候的状态。

    此刻，浮屠攥了攥拳头，目光戏虐地看着秦天。

    “怎么样？神秘剑修，看到如此状态的我，没有什么想说的嘛？！”

    “有，你想听吗？”

    “说来听听。”

    浮屠随手取过巫毒送来的衣物，正要穿上。

    秦天摸了摸下巴。

    “你的**非常小！”

    “……”

    “……”

    巫毒张大嘴巴。

    空海嘴角抽了抽。

    唰！

    两双目光，不由自主看向浮屠胯下，不自觉点点头。

    这一刻，就连浮屠面容都呆滞了。

    低头。

    扫了一眼。

    再扫上一眼，嗯，确实……

    “该死！！神秘剑修，你敢戏弄我！”

    浮屠勃然大怒。

    不知是因为男人的尊严。

    还是因为秦天太过不正经。

    好比说着我是杀人不眨眼的魔头，然后来一句，你眼睛不干吗？！

    关键是，面对如此强大的自己，神秘剑修竟然还敢如此态度。

    按照浮屠所想，这个时候的秦天连滚带爬、舔着自己脚丫子都不够，岂能如此肆无忌惮地寻自己开心。

    轰！

    浮屠随意披上衣物。

    跃到地面。

    瞬间，围绕着浮屠转出十三级的恐怖飓风，席卷向四面八方。

    好强！！！

    即使知道眼前的浮屠至少有着化神中期六转水平，真真切切面对爆发的浮屠，秦天心底充满凝重，催动真元抵御可怕飓风。

    至于空海，脚下不由自主踉跄。

    神色间布满惊骇！

    这个长久以来深陷西域第一美梦的大和尚，终于明白自己有多脆弱。

    难怪说化神一转相当于一重天，这还是化神中期六转的绝对碾压，那么化神后期呢？亦或者凤毛麟角、三千年不出的化神巅峰？

    不敢相信！

    空海脸上闪过苦笑，了空提醒下，站到秦天身后。

    秦天没有在意身后的空海和婆娑。

    目光凝重的看着浮屠。

    “神秘剑修，我看到你眼中的畏惧！”

    “那你一定是看错了。”

    “激怒我，不过是在加快你的死期罢了！”

    浮屠目光沉下来。

    秦天无声。

    轰！

    轰！

    颇有默契的，两人同时爆发真元。

    明显秦天气势弱上一线。

    浮屠忍不住啧啧赞叹。

    “短短一年，你的实力再次暴涨，在我看来，你比林问可怕多了！”

    “如果我有林问前辈的实力，早就砍死你了。”

    “……”

    浮屠沉默。

    恨不得给自己两耳光。

    明明知道说不过秦天，偏偏废话！

    浮屠目光转冷，二话不说暴冲过来。

    “受死吧，神秘剑修！”

    “……”

    秦天刚要拔剑，忽然，一只芊芊玉手搭在肩膀上，转而婆娑走上前。

    声音淡然、说了一句我来吧！

    秦天皱眉后退。

    此刻，婆娑俨然变了一个人。

    没有往常的朝气蓬勃，反倒充满了迟暮之感。

    一道苍老的魂钻入年轻的身体。

    ‘婆娑’开口。

    “阿弥陀佛，好久不见。”

    “是你！！”

    浮屠一愣，转而咬牙切齿。

    此刻，秦天退到空海旁边，有些好奇的询问。

    “大师，能给解解惑吗？”

    “阿弥陀佛，其实这是佛宗一桩丑闻，三千年前，了空禅师和浮屠是相爱的关系。”

    “额，狼爱上羊？”

    “道友如此比喻，倒是有趣！”

    话虽如此，空海脸上没有笑意。

    秦天尴尬地摸了摸后脑勺，让空海继续说，故事很直白、很狗血。

    因为某种原因，作为正道领袖之一的了空与魔盟二号人物浮屠相爱，然后灭魔运动发起，了空亲手杀死浮屠，最后了空入魔大杀四方。

    秦天摸着下巴。

    这个故事走向不难猜，关键有一个问题。

    “大师，了空大师如此作为，不会影响修行吗？”

    潜台词，你们佛修，如此不检点的嘛。

    空海听着苦笑。

    “如果我说这就是了空禅师的修行，道友可信否？”

    “为什么？”

    “因为现在佛眸，了空禅师是继菩提祖师之后第二个拥有三世佛眸的佛修，浮屠刻印了空禅师的现在佛眸，相爱相深相解，亦或者相杀！”

    明明解开疑惑，秦天眉毛更皱了。

    ……

    空海与秦天话。

    无法影响到对视的两人。

    浮屠吞噬黑溟肉身，了空暂居婆娑躯壳，两人眼中，倒映着对方神魂，了空依旧风华绝代，浮屠却是垂垂老矣。

    浮屠再问。

    “了空，今日你引神秘剑修、小秃驴前来，为了再次杀我？！”

    “没错。”

    “为何？”

    “除魔！”

    话音落，‘婆娑’直接冲过来，目光坚定。

    反倒浮屠目光有些失神，平静下来，看着冲来的‘婆娑’，轰的一下再次爆发真元。

    同样的，‘急行’的婆娑爆发出化神真元。

    “化神中期五转？了空，看来你实力下跌很严重！”

    “杀你足够了！”

    “了空，我们没有回到过去的……”

    “十万力金刚指！！”

    浮屠话音未落。

    ‘婆娑’右手间浓浓的佛元涌出，而后虚空中若隐若现的佛像，最后化作一道金色的佛指，直接戳向面色难看的浮屠。

    佛指如山，镇压天地。

    了空的十万力金刚指对比空海，强得不是一星半点。

    就连秦天看的目光熠熠。

    严格来说，这是秦天第一次看到了空出手！

