    “陆川你尝尝这个，这道菜呢名字叫做三千烦恼，取的是开天河里半身越过龙门的龙门鲫，片成银丝煲脍，再取碧水涧旁的香芹熬羹搭配，所以也有另外一个名字叫做银丝碧涧。”

    “呃，公主殿下我自己来就好...”面对主动出击的景雨虹, 陆川有些手足无措。

    “你再叫我公主殿下，我可要叫你恩公了哦~”

    “缠着你的那个家伙是你哥哥亲手杀的，我只是...”

    “做了一点微不足道的工作~”景雨虹拖着尾音模仿陆川说话，“你真的很喜欢谦虚诶，昨天不就是你第一个发现了那家伙吗？”

    昨日景国的天门弑神行动，在景从云霸气宣言然后一刀砍死神祇寒天之后就到了尾声。

    “巧合”的是景从云一刀砍下去的时候，拘神阵爆发出了耀眼的强光, 强光闪耀过后广场上便没了寒天的身影。

    很显然景国是不想让乌托邦看到他们收获战利品的场面，所谓的神祇权柄是以怎么样的方式转移收走乌托邦也仍未得知, 只不过从景国的动作来看，他们对这套流程已经相当熟练了。

    从头到尾景从云就出了两刀，一刀逼神祇现身，另一刀K掉了神祇的人头，乌托邦也没想到景国弑神只需要一张仙闻符箓，这样一来乌托邦给出去的五张符箓，反而是给多了。

    将现场的收尾工作安排下去之后，景从云便带着景雨虹主动来向乌托邦致谢，并且表示他自己生辰在即，可能会有招待不周的地方，便安排了景雨虹和礼部代表他好好招待来自乌托邦的客人们。

    一方面景雨虹也应当自己向乌托邦表达谢意, 另一方面景从云也是希望妹妹能在去乌托邦留学之前，多和乌托邦优秀的天选之人们接触一下。

    而事情到了景雨虹这里, 则是自动被她转化成了要好好招待她的“大恩人”陆川。

    从景国的视角来看，发现神祇并且发出提醒的人就是陆川，大家便默认了能感知神祇是陆川的能力。

    而乌托邦也没必要主动解释这个误会，于是误会便存在了下来。

    于是今天一早景雨虹便再次来到赵无涯家里找陆川，想要带他去逛逛青鄄城，唐程吴鲁四人从景雨虹进门开始便进入了战斗状态，准备好了手机和相机准备直播“青鄄爱情故事”。

    陆川想着反正不带他们四個，他们也会隐身跟着偷拍，于是便光明正大的邀请了他们，同行的时候还可以当当挡箭牌。

    现在总之就是很后悔。

    “哎呀领导你就吃吧，大家都看着呢，这样雨虹多没面子，再说了你不动筷子我们也不敢吃不是？”唐晨贱嗖嗖地在一旁说道。

    “就是，你要是觉得雨虹给你夹菜很不好意思，你也可以给她夹啊！”吴小冉一边拱火一边给秦潇发消息刺激闺蜜，让伱不跟过来，你的陆老板要被外国妖精抓走啦。

    “唐晨哥你们为什么都叫陆川领导啊？他明明比你们都年轻。”景雨虹很快也发现了，这几位哥哥姐姐好像是“自己人”，如果想要了解陆川的信息的话，问他们反而更快一些。

    “他本来就是我们领导啊，在乌托邦我们都叫他陆老板，别看我们比他早来几年, 像你冠学哥这么年轻就突破超凡了, 现在还不是跟我们一样，都跟着陆老板, 等老板赏一口饭吃？”

    唐晨虽然吹嘘陆川，但心里也是有数的，关于任务的事他自然不会提，陆川听着他胡搅蛮缠登时看了他一眼，唐晨马上演技上身，装出一副害怕认怂的样子：

    “我错了老板，我再也不敢在外头乱说话了，您要是生气的话您就打我一顿吧！”

    然而他的表演才刚刚开始，刚认完怂大家都还没做出反应，唐晨便贱兮兮地接着说道，“反正您才灵动境，打我也不疼，嘿~”

    众人一时哄笑不止，陆川此刻也有些懊恼，当时自己是不是真的瞎了眼，怎么就把唐晨这个乐子人给选进了队伍里。

    难不成这货当时开了幸运的buff，赢的不是石头剪子布，而是那场面试？

    “唐晨！三十年河东三十年河西，莫欺少年穷！”陆川也很快地应变表演，景雨虹的主动出击他接不了，和唐晨插科打诨逗乐倒是手到擒来。

    大家都在笑，景雨虹也笑着给陆川夹菜，盯着陆川看。

    她能感受到席间亲疏远近的差异，但她有足够的耐心可以跟大家相处好，景从云年复一年的去乌托邦便是先例在前。

    况且她如今没有了神祇呓语的威胁，对于时间的紧迫压力也随之而去，正是觉得人生无限美好的时刻，很多事情都可以慢慢来。

    一念及此，她就想起了昨天示警的陆川，当时他喊完敌袭之后马上消失，景雨虹还以为是在说她，可把她气得不轻。

    陆川敏锐地感受到了景雨虹的注视，也看到了她夹到自己碗里的菜，心里不禁暗暗叫苦，他想要跟对方保持距离的目的不仅没有达到，对方看起来反而对他产生了更加浓厚的兴趣。

    公主，你清醒一点！难道你不知道对男人的好奇心是女人沦陷的开始吗？

    ...

    走在青鄄城的街头上，陆川很容易就能感受到类似于“国庆”的气氛。

    作为景国之主，景从云的生辰便是景国的国庆。

    街道上的游人如织，服饰装束、言辞口音都有不同，看上去都是从景国的各个州郡特意赶来参与庆祝景从云生辰的官员或是宗门修士。

    除了各个州郡宗门的代表之外，刚刚在南线和东线完成了和武国作战的军队此刻也大部分轮换到了青鄄，所有人知道景从云会在自己生辰的当天公布对他们的嘉奖和授勋。

    再加上昨日天门附近的喜乐声如此嘹亮，景从云不许景国有神的宣言如此铿锵有力，只要是景国的民众，不管是不是青鄄当地人，此时的情绪都是格外的高昂。

    景国已有数十年没有传出确切的弑神消息，结合景国伐灭卫国，歼灭武国北方军团，又破天荒地在这次战争中攻入武国境内，逼得武国求和，所有景国民众都坚信他们将会在圣明的皇帝景从云的带领下，走向世界之巅。

    “我们前面的这片区域以前是皇家学院，当时只有景氏和十二家族的子弟可以在这里修习，皇兄和我早年都在这里上过学。

    皇兄第一次去过乌托邦回来之后便把皇家两个字给去掉了，允许所有有修行天赋的民众报考和修行，还会给家境困难的学生发放助学金...”

    景雨虹作为此间的主人，吃完饭之后便带着陆川等人在青鄄街头随处走走看看，她的介绍并不专业，不过对于景从云的事情，陆川来之前就有了解过不少。

    景从云当年第一次来乌托邦就和乌托邦达成了大批量的粮食和基础材料的贸易合作，回国之后推动的第一件事情就是军制改革和教育改革。

    当时的景从云才刚登基不久，对景国的掌控度也并不像现在这样，两项改革都会触动许多人的利益，特别是他的核心支持者十二家族的利益，但最终景从云还是靠着自己的方式把改革推进了下去。

    一是教育改革不要十二家族出钱，资源由景氏和景国出，二是每年学院里最优秀的毕业生，十二家族可以发起意向招募，招进自己的家族里，三是所有学院里的毕业生，毕业之后都要服兵役。

    景从云通过让出利益来换取了十二家族的支持通过了改革，并且由他的老师，景国丞相楚清欢亲自来负责推动，两项改革的实质都是为了迅速提升景国军力和整体实力。

    以现在的结果视角回看，改革之后景国的国力得到了提升，景国的下层民众获得了上升通道，而十二家族看似也得到了壮大，培养了很多属于家族的势力，算是一个多赢的局面。

    但实际上景国年轻一代的孩子们，无论是出身家族还是寒门，都将景从云视为自己的偶像，忠于国君的意志远胜过忠于家族，随着景从云在国内的威望逐渐提高，当时的改革方略也在无声无息之间发生了变化。

    一是十二家族会通过募捐的方式出钱，表达对国家教育事业的支持，二是十二家族的子弟，当以成为学院最优秀的毕业生为荣，优秀的毕业生会迅速被提拔到重要工作岗位上。

    赢的只有景国，以景从云为领导的景国。

    “雨虹你昨天是不是说，以后要来乌托邦留学？”陆川最终还是改了口，其他人都雨虹雨虹的喊，只有他一个人喊公主殿下，倒显得他格外不正常，心里有鬼。

    “对呀，到时候到了陆老板您的地盘，得拜托你多多关照咯。”景雨虹也渐渐熟悉了大家的交流方式，开始喊起陆老板来。

    “打算报什么专业？”程冠学随口问道，他正看着景国学院的门口立着的一块碑，上面抄了横渠四句。

    “你们让学的话，就学信息技术，你们不让的话，就学经济学。”景雨虹倒也坦诚，景国想掌握信息技术的渴求是摆在明面上的，她说不说都在那里。

    “那你这两个意向专业跨度还挺大的。”程冠学讪讪道，像景雨虹这种以后绝对不会留在乌托邦的留学生能不能学信息技术，他说了不算，也没法说。

    信息技术在乌托邦是当下最热门的几个专业之一，涉及到严格的保密，而且培养的难度很大，在第一届的毕业生悉数入职信息部的情况下，瞬间就在热门专业前面加上了一个最字。

    专业的热门程度和报考难度终究还是小事，最关键的依然还是国家之间的技术保密和技术封锁，乌托邦开放留学也是为了吸纳人才，并不想养虎为患。

    “我成绩好嘛。”景雨虹自然也不会和大家纠结在这个话题上，谈论这样的话题只会让大家意识到彼此立场的不一致，导致加大隔阂。

    “我哥也说让我喜欢什么就学什么，绘画啊，音乐啊，服装设计这些。不过或许是我从小在宫里长大，对于这些司空见惯的东西反倒不大感兴趣。”

    景雨虹说的也并不完全是心里话，她从小养在宫中不假，但一直在寒天威胁之下的她，其实对于未来并没有太多的规划，而她一直以来嚷嚷的要谈恋爱，也同样只是口嗨和小小抗争。

    现在突然之间她的人生又可以自主了，反倒让她自己的内心和未来陷入了更大的迷茫。

    甚至于刚才陆川问她是不是要去乌托邦留学，她自己心里也是没有太多思量的，只是下意识地延续了之前定好的方略，想的也依然是去乌托邦或许能学到一些对景国有利的技术。

    “这边坊市对面的街区大多是近新建的，你们看着会比较熟悉，其实已经有一些乌托邦风格了，从街头的百货市场过去都是新区。

    新区我们今天就不过去了，百货市场里的东西大多也是在乌托邦生产的，我们就在这边左转，还是带你们继续参观我们‘老景国’的味道。”

    景雨虹领着众人一路走一路看，青鄄的坊市格外的热闹，人流量要比乌托邦还大不少，街道两旁有民众在自发地挂起彩灯彩饰，准备迎接明日的大庆典。

    陆川心里盘算着今天或许是个好机会，待会看怎么能找个时机开口问问，看景雨虹能不能带着大家去景国的图书馆转转，帮鲁墨“借”点书看看。

    “你愿意当狗就当狗，当了狗不去抱着你新主人的腿舔，跑来让别人跟你一起当狗，你是不是脑子有问题？给老子滚！”

    景雨虹带着大家拐进一条相对人少一些的巷子，一拐进来陆川便听到了有人在怒骂，声音还有一点熟悉。

    陆川还没反应过来，便听到另一人说道，“武清，你别给脸不要脸，武国跟景国议和没有要回你，现在龙川郡有了新的郡守，北宁城也有了新城主，你以为你是谁啊？你以为你还有价值吗？

    还当狗，要不是你武清姓武，你以为你有当狗的资格吗？”

