    秦元一下惊呆了。

    他第一反应是，叶嵩在他叫滚。

    但随后他就醒悟了过来，叶嵩是在不耐烦地叫叶向英滚。

    这下他更是气急败坏：“叶老大，他们可是你的仇人，你怎么能放过自己的仇人呢？这要是传了出去，恐怕会有损你的威名吧？”

    叶嵩冷冷地瞥着秦元：“我的威名，谁敢小觑？”

    这话问得秦元哑口无言，不知道怎么回答。

    事实上，的确如此。

    没有人会因此而小觑叶嵩，他的能量还是巨大的。

    “还不快滚？！”叶嵩扭头瞪着叶向英，突然喊了出来。

    “叶哥，走吧。”张明也赶紧劝。

    他能救下叶向英，确实是很不容易了。

    叶嵩要不是看在叶清音的面子上，真得不会理睬张明。

    “向英，赶紧走吧，快。”叶中禹再三规劝。他已经抱定必死之心了，不打算离开这里。但叶向英必须要活下来，叶家才有东山再起的希望。

    同时，叶中禹也想清楚了。

    虽然叶向英离开之后，是孤家寡人，无权无势。其他家族如果见了他，也必定会狠狠地羞辱和欺负，但叶向英有张明的帮助，绝对能够重振叶家雄风。

    虽然他不想承认张明很强大。可眼下，也只有张明能帮助叶向英了。

    所以，他还是在心里默默祈祷，希望叶向英在张明的帮助下，以后能一帆风顺，奋力向前。

    这样的话，他就死而无憾了。

    他已经做好了必死的准备。可大长老慌了，他不想死。

    别看他一天到晚，张口闭口都是叶家，但真到了为叶家而死的时候，他却怂了。

    于是，大长老立马跑到了张明那边，抓住他的胳膊恳求了起来：“张明，以前的事情，是我不对，我向你道歉，对不起。恳求你大人有大量，不要跟我一般见识，救救我吧？我不想死，不想死。”

    大长老的做法，出乎了所有人的意料。

    “大哥，你这是干什么？”三长老目瞪口呆，简直不敢相信自己的眼睛。

    叶闻山呵呵冷笑。

    他其实早就预料到了这一幕，但一直没有说出来罢了。

    他们几个长老是从小一起长到大的，彼此之间都非常熟悉，甚至可以说是知根知底。

    虽然叶闻山一向很敬重大长老，对他也恭恭敬敬的。但他知道，大长老这种人，平常时候总喜欢冠冕堂皇，三句不离叶家。

    但是，真到了关键时刻，他却是最容易掉链子的。

    最感到意外的还是叶中禹。

    他怎么都没有想到，一向对自己忠心耿耿的大长老，现在居然做出了这么丢人现眼的事情。

    老脸火辣辣的痛，叶中禹顿时恨得咬牙切齿，感觉自己遭到了背叛。

    大长老的背叛，比叶琳娜和张明之前做的事情，更让叶中禹暴跳如雷：“大长老，给我滚回来！”

    大长老都没有搭理叶向英。

    他既然决定来求张明救他性命，就已经知道肯定会得罪叶中禹。

    可是，叶中禹现在自身难保，大长老也不会太畏惧他。只要自己能活着，就是胜利。

    “张明，只要你肯救我，以后我必定鞍前马后，忠心耿耿地为你效力。你让我往东，我绝不往西。你让我打狗，我绝不骂鸡。另外，只要是叶家的事情，你想知道的，都可以问我，我一定知无不言言无不尽。”说完，大长老还奉上了笑脸，一个劲地想讨好张明。

    张明忽然呵呵笑了起来，笑声当中带着嘲讽。

    他也没有想到，大长老居然会向自己摇尾乞怜。

    这还是那个总是高高在上，动不动就说，叶家的利益高于一切的大长老吗？

    张明轻轻拍了拍大长老的脸，继续笑。

    大长老也陪他笑。

    忽然，张明一把抓住了大长老的胳膊，猛地朝叶嵩那边推了过去。

    叶嵩拿起刀子。

    噗地一声，刀子瞬间刺进了大长老的肚子。

    大长老根本没有做出任何反应，就看到鲜血从肚子上流了出来。

    他目瞪口呆地看着叶嵩，好像不敢相信眼前的一切似的。

    叶嵩恶狠狠地瞪着大长老：“我已经全部查清楚了。当年叶中寻带人去杀我全家的时候，你就是其中一个刽子手。”

    “我，我……”大长老有气无力地想说话，可剧烈的疼痛让他实在是没有力气。

    刀子慢慢往上挪，大长老肚子上的伤口越来越大。

    他很想反抗，可手臂被叶嵩给抓住，根本挣脱不了。

    “去死吧！”叶嵩猛地将刀子往上一拉。

    大长老的肚子猛地被豁开一条大口子，鲜血立马溅了出来，洒在了叶嵩的脸上，给他增添了几分残忍和可怕。

    大长老应声倒地，身体抽搐了两下后，便气绝身亡了。

    鲜血流了一地，看着是那么得心惊肉跳。

    叶中禹毫不客气地咒骂了一句：“活该。”

    骂了大长老之后，他便再次看向了叶向英：“快跟张明离开这儿，走！”

    说着，他还用力地推了一下，把叶向英推到了张明那边。

    张明抓住了叶向英，带着他就往外走。

    段清峰、左大宗，还有万九州他们，都在外面等着。

    看到张明出来了，他们也跟着调头就走，打算立刻离开叶家。

    可是，秦元却很不满意，突然喝道：“来人，把他们给我留下！”

    十几个高手迅速将张明他们给包围了。

    “秦元，你想干什么？”左大宗立马大怒，质问了起来。

    段清峰冷着脸说道：“秦元，你最好想清楚自己在做什么，也最好想清楚这么做会有什么样的后果。”

    “两位不必动怒，我不是冲着你们去的，我是冲着叶向英和张明去的。所以，我不会伤害你们。”

    秦元眼神一变，马上喝道：“把张明和叶向英给我抓起来。若敢反抗，格杀勿论！”

    “是。”

    他的人刚要动手，白人他们几个便突然从背后发动了偷袭，瞬间打死了秦元的几个手下，打破包围圈，

    接着，他们做出了更加令人费解的举动。他们跑到了张明和叶向英他们前面，居然把张明给保护了起来。

    秦元大吃一惊，立刻看向了旁边的叶嵩：“你这是什么意思？”

    “谁要伤害张明，我就杀了谁！”

