    她听到付斟时说她小身材，登时不服输地开口道：“你不要小看我，我也是有很多肉，很重的。”

    付斟时轻轻捏了一把她腰间的肉，吓的她条件反射的跳起来，可带来的后果便是，闪到的腰更疼了。

    她瞪着付斟时，极力想从付斟时身上起来，可只要悄悄一使劲就疼的厉害，瞪了付斟时半天，终于是败下阵来，厌厌道：“我饿了。”

    付斟时笑了笑，扶着她的腰将她打横抱起来，她吓了一跳，连忙挣扎了两下，“大人不用这样，将我放下来，我自己能走，不用将我抱出去……”

    话还没说完，付斟时便将她放在了软塌上，闻言微微一挑眉，“你还想让我将你抱出去？”

    她顿时觉得很是尴尬，巴不得将云被盖在头上永远不见人，可很快她心头就升起一阵火气，若非是付斟时，她又怎么会闪到了腰，又怎么会在付斟时身上坐了许久，又怎么会误会付斟时想将她抱去找吃的。

    她撇着嘴，瞪着付斟时：“那我是你妻子，你抱一抱我怎么了，这是天经地义的事情，让你去找吃……”说到一半，抬头看见付斟时她便说不下去了。

    付斟时眼底闪过一丝惊讶，将椅子拖过来，坐下之后收敛了神色，严肃的看着宫识鸢，喉咙轻轻滚动了一下：“你方才说你是我的什么？”声音轻轻的，柔柔的，好

    宫识鸢张了张嘴，垂了目光没在说话，过了良久，她方才轻声开口道：“我嫁给你了，自然就是你的妻子，不然还能是说什么。”她已将声音放的很轻，很小，因为这样付斟时就听不出颤音。

    手指快速的敲打着椅子扶手，付斟时好像很不镇定，目光一直紧紧的盯着宫识鸢，“我记得我曾想你说过，我喜欢你……”

    宫识鸢猛的抬起头打断他：“你，你别误会啊，我嫁给你之后，本来就是你的妻子，方才那样说也是单纯的一个称呼罢了。”

    付斟时轻皱了皱眉，良久没有说话，敲打扶的手指也停了下来。

    宫识鸢有些心虚的看了他一眼，“之前不也是这样吗，我说我会做好一妻子的责任，虽然你喜欢我，可其实你喜欢的是九公主，而并非是我对不对？”

    她这些话问的莫名其妙，在付斟时一眼中，她就是九公主，怕是只有她自己晓得她在说什么。

    想到此处，她抬起头对上付斟时的眸子，小声问：“你喜欢的，是以前那个我对不对？”

    付斟时似是没想到她会这般问，皱紧的眉头松开来，“你为何会问出这样的问题，我记得之前我便向你说过，我喜欢你。”

    这话说的直白，可话语却是温润的，是一句直白的让人心头荡漾的情话，可落在宫识鸢耳朵里却不是这样。

    一个人失去了记忆，那个人还是那个人，那些习惯、性格、脾气秉性什么的都不会变，可宫识鸢却不是以前的宫识鸢。

    以前付斟时对她表明心意时，她心里总是有一些纠结，她本以为是纠结付斟时是一个太监，还是一个草菅人命的冷面阎王，可细细一想又觉得，其实跟付斟时这样下去也不是不可以，索性她们已是夫妻了，虽说只是一个名头罢了，但即便是这般想，心里依旧有些纠结。

    如今她知道了九公主同付斟时的那些事情之后，她方才明白过来，她其实是喜欢付斟时的，那些以前不明白的纠结如今也想明白了，付斟时一直以来喜欢的都是九公主。

    她是宫识鸢承了九公主的一副身子，付斟时理所应当的也将她当作九公主罢了。

    他爱的人自始至终都不是自己。

    宫识鸢虽说随心，不在乎别人怎么看，这一点倒是和九公主有些想，可到底是关乎自己所爱之人，她如何能够不介意。

    但这件事又如何能怪付斟时，她到底是谁付斟时从来都不知道，也并未怀疑过，而她也一直有意隐瞒。

    付斟时见她低着头不说话，看不清脸的表情，顿了一会又道：“识鸢，你想起以前的事情了对不对？”

    想起来又有什么用，那并非是她的事情，心里虽然这样想，可还是抬起头冲着付斟时自嘲的笑了笑，算是默认了。

    付斟时笑了一声，缓缓呼出一口气，不知从何处拿了一块玉佩在手里把玩，坐直了身子缓缓道：“我一直不希望你想起那些事情。”

    宫识鸢愣了愣，心起庭如风以前对九公主说的话，“你能忘记，对你来说是一件好事。”想来付斟时也是这样想的吧。

    低头看着手心里的玉佩，付斟时继续道：“大梁国破后，我正在苍野抵御敌军，我身边一亲的家人被大奉抓了去，他不得已出卖了我，那时他跪在我面前，额头死死的埋进泥土里，哭声向我道歉。”

    他顿了顿，眉头拧在一起，似是不愿意回想起那段痛苦的回忆，“那一日，天上下着大雨，在苍野死去的人将雨水染红，很是骇人，那日大奉的军队将山谷团团围住，我几次率军想要突围，都被打了回来，那时我身后的军队已是不足千人，我自己也身受重伤。”

    宫识鸢沉默的看着他，那些不属于的她的记忆里，付斟时其实并未突围成功，最后活着的那几人也都是躲藏在死人堆里，捡了一条命回来，

    但付斟是显然不是那种贪生怕死之人，因此她很是好奇付斟时到底是如何活着回来的。

    可付斟时却并未说清楚，只是抬眼看着她道：“那时我被射了一箭之后，满脑子想的都是小九，因着我跟小九的关系，先帝攻打大梁的消息一直瞒着我，我本想等战事结束之后便将小九娶回来的，可当我捡了一条命回来之后，收到的是小九自刎的消息，我一直觉得亏欠小九，觉得小九应该是恨我的。”

    宫识鸢看着他，不自主的开口道：“她不恨你。”说完，又反应过来自己就是九公主，连忙改口道：“我的意思是说，那个时候的我，不恨你。”

