 叶天龙并不知道医院的事，他的注意力在房子上面，扫过几个开发的楼盘后，他最终敲定了一个。

    五分钟后，车子在一个西山别墅销售中心停下

    西山别墅区，位于京城的西部地区，具有不可再造的自然景观、皇家园林的历史，算是皇家板块了。

    其中的颐和园别墅更是皇家中的皇家。它

    位于康乾盛世缔造的三大皇家园林的中间，风水好，历史浓，周边还是国家重要机构和高等学府。它

    恰好这几天开盘，一共三十六套，每一套两亿华夏币起。

    叶天龙看中它，除了它每一套足够大之外，还有就是附近重要机构多，这样就不担心太多打打杀杀。

    在残手停好车后，叶天龙就走入了进去，黄雀没有跟进去，而是在四周转了起来，看看有没有危险。

    或许是临近中午时分，也或许是别墅卖得差不多了，大厅此刻并没有太多客人。

    “欢迎光临！”

    叶天龙一出现在大厅，前台的迎宾小姐就甜甜出声，丝袜长腿很养眼，温柔声音更让人心里痒痒的。听

    到有客户进来销售大厅，几个职业黑装女人从沙发起身，声音让人发酥：“欢迎光临！”

    不过，她们上下打量叶天龙一眼，立刻兴趣缺失，笑容也消淡了很多。叶

    天龙今天身穿一袭休闲装，人又过分年轻，虽然全身收拾的干干净净，但怎么看怎么普通。如

    果说他是看普通楼盘还有可能，付个首付，买个价值五百万的房子，一般人还是出得起的。

    可这里是颐和园别墅区啊，最差的别墅都要两个亿，别说普通人了，富二代都要掂量一下口袋现金。

    很显然，叶天龙百分百不是目标客户，应该是刚工作的年轻人，出来见见世面，或者拍照装个叉。

    这种事情很常见，销售小姐不止一次见过，白天接待过的年轻客户，晚上在快手或抖音出现显摆。

    一般这样的客户，大家都不愿意接待，白费口舌没好处，要是碰上色鬼，还要被占便宜呢。她

    们暗中腹诽老板为了人气不要档次，不然交五百万诚意金看房，哪里需要做这些无用功啊。

    “幂幂，有客户，你招待一下吧！”

    在叶天龙环视着四周时，一个类似主管的艳丽女人喊了一声，让角落一个清理桌子的销售过来接待。“

    好的，我就来。”

    角落的销售很快清理完毕，随后洗洗手跑了过来，途中还顺手拿了几分别墅资料。叶

    天龙向她望过去，微微惊讶：“王幂幂？”销

    售也是一愣，随后靠近出声：“叶天龙？”销

    售正是那天在剧场遇见的卖花女。

    叶天龙笑着出声：“想不到你还记得我，但你不是在剧场做龙套吗？怎么又跑到这里做销售了？”

    “我不是擦伤了吗？”

    王幂幂抱着别墅资料嘿嘿一笑：“加上最近没我戏份，剧组担心我搞事，就给了我五天带薪假期。”

    “所以我就跑来这里做兼职了。”她

    还比了一个剪刀手：“我长相漂亮，又是高校学生，青春，火爆，能歌善舞，应聘毫无难度。”看

    着全身散发斗志的女孩，叶天龙感慨一声：“确实青春火爆，整个人就跟打了鸡血一样。”“

    你受伤了，即使不好好躺着疗养，也该在学校休一休，结果跑到这里卖房子。”叶

    天龙问道：“你就这么需要钱？”“

    废话！当然需要钱！”王

    幂幂白了叶天龙一眼哼道：“吃喝玩乐，衣服化妆品，哪个不用钱？”“

    而且我不多赚一点钱，以后怎么维护我的尊严？”“

    我卡里有一百万，我就不会被一百万吸引去卖身，我卡里存了一千万，我就不会被一千万包养。”

    王幂幂露出一颗小虎牙：“如果我有一亿，嘿嘿，谁也诱惑不了我了。”叶

    天龙微微一愣，没想到她还有这一套理论。“

    对了，你留下的电话号码是不是假的？我怎么打了几次都关机啊。”在

    叶天龙念头转动中，王幂幂忽然想起一件事，瞪着叶天龙出声：“我对你又没什么想法。”叶

    天龙苦笑一声：“这几天恰好有事，那个号码没开……”王

    幂幂笑道：“你把我救命恩人号码写给我，我改天请他出来吃饭，不好好谢他一次，我心里不安。她

    向叶天龙伸出了白皙手掌。“

    看！幂幂把那吊丝当宝了，聊了这么久，还要留电话号码呢！”

    “啧啧，两亿啊，她以为两百块，还是两万块啊。”

    这时，角落传来一记不屑的声音，是刚才那个艳丽主管，她捧着一杯咖啡，玩味看着叶天龙和幂幂。

    五个同样时尚靓丽的销售围绕在她身边，也用戏谑和探究的目光看着两人，还不置可否摇摇头。

    当然，她们说话的声音很低，自以为叶天龙不可能听得到，却不知叶天龙听得一清二楚。

    不过，叶天龙懒得跟这样的小人物计较，随意笑了笑，随后把黄刚强号码写给王幂幂。“

    现在的大学生，真是一代不如一代，一点眼光都没有。”

    “这样的年轻小子，能有什么财力？两亿啊，可不是两百万，而且只能贷款一半。”

    “算了，反正她底薪只有我们十分之一，拿不下单就等着喝西北风。”

    “咯咯咯，一天五十块底薪，比清洁阿姨还要便宜，老板真能算计！”五

    六个靓丽销售员吃着水果，喝着咖啡，高高在上，仿佛能看透一切，笑嘻嘻地议论着两人。王

    幂幂俏脸变了变，显然听到了一些，不过很快恢复平静，低头把黄刚强号码记住。“

    你再过半小时就下班了，你等我一起吃中午饭，我请你。”“

    救命恩人要感谢，你这个恩人的朋友也要感谢。”

    王幂幂绽放一抹笑容：“这叫爱屋及乌……”“

    好，你这么盛情，我如果拒绝，那就太残忍了。”

    叶天龙发出一阵爽朗笑声，随后向别墅沙盘微微偏头：“

    不过吃饭前，带我看看沙盘怎样啊？” 