    第509章你再对我服个软29

    *

    宋冉冉满脸倦意的提着包从车上下来。

    “冉冉，明天我再来接你。”徐小明从主驾驶下来，搂住她的腰，手不正经的摸着宋冉冉的下巴，眼里闪过一丝贪欲。

    宋冉冉嗯哼的轻笑一声，轻抚着他的肩膀，酷似容枝的那张脸做着妩媚诱人的神情，她扬起下巴，红唇轻启：“小明，再见。”

    徐小明扬唇，低头索吻。

    宋冉冉眼里闪着得意的笑。

    能获得这个男人的生命力，给他亲亲又怎么样？

    今晚，怕是最后一晚了吧？

    呵呵。

    徐小明如愿的亲了她好几口，才恋恋不舍的驾车离去。

    宋冉冉喝了酒，头脑昏胀，仰头看着夜空，脸上露出胜利者的笑。

    没有谁能阻止她变得更好。

    过更好的生活。

    她宋冉冉，从今以后，也是有钱人，不用看别人的脸色过活了。

    “系统，我们离下一步升级还差多少？”

    转运系统看了一眼手册，说：“差不多多少了，等过两天药效出来，把霍斯寒身上的气运吸取过来，就差不多了。”

    “不过呢，你得继续想办法喂药，我们要的，不止是他的气运，还有生命力。”

    转运系统心里美滋滋。

    得到了气运之子的气运跟生命，那它最多再协助宋冉冉弄十个八个人的生命力就能成为人了！

    不想成为人的系统，不是好系统！

    转运系统从天界偷跑到三千世界，苟延残喘到今日。

    为的就是这一天！

    宋冉冉笑容也愈发娇媚：“嗯，好呢。”

    *

    一缕红光掠过，容枝猛然出现在宋冉冉背后。

    她轻笑一声。

    宋冉冉笑容一凝，骤然转身看到容枝，目瞪口呆的后退一步。

    来不及反应！

    就被容枝再一次掐住了脖子抬起。

    宋冉冉面容狰狞扭曲。

    转运系统来不及做防护措施，就被一道红色的强光闪瞎了狗眼。

    再是下一秒！

    宋冉冉看清景象，竟不再是方才的小区，来到了一片荒地。

    这里很黑很暗，没有路灯，只能凭借明亮皎洁的月光照明，吹来的风刺骨，像刀子在脸上割。

    宋冉冉看见面前这个女人，乌黑的头发与夜色融为一体，刘海稍过眉骨，漂亮又精致的眼睛满是厉色。

    长拉的下眼尾泛起红，唇瓣很苍白，毫无血色。

    雪花落在她身上，有种又狠又柔的错觉。

    “系统……系统……”宋冉冉没想到这个女人经过上次的教训，居然还敢跟她作对！？

    没关系，她有系统，她怕什么呢？

    转运系统也慌了，它已经用了仿佛黑光罩，竟对这个女人没有本分作用？

    眼看宋冉冉满脸铁青，要被掐死。

    “咳咳咳，松开…松开我……”

    宋冉冉流出眼泪。

    她还不想死！

    好不容易变得有钱，能走捷径，不需要为钱苦恼，也不需要因为样貌而焦虑。

    为什么！

    为什么总有人跟她作对！

    她做错了什么？！

    她只不过是在为自己的人生争取利益！

    容枝眼里泛过冷光，手指骨用的力气更大，将近能把她的脖子扭断。

    宋冉冉痛苦呻吟，她拼命呼唤着系统，巨大的恐惧将她剩有的理智占据，她像条狗一般祈求。

    容枝冷笑一声，狠狠将她甩在地上。

    荒地上有很多碎石，宋冉冉摔在地上，又发出一阵撕心裂肺的惨叫声。

    容枝垂下睫，一步一步，走的不急不慢，蹲在宋冉冉身旁。

    “我不是好人。”

    “一开始并没有闲心要搭理你这些腌臜事。”

    宋冉冉揪着胸口的衣服拼命呼吸新鲜空气，听她说这些，眼睛瞪得很大，满是害怕惊恐，一面又拼命呼喊转运系统。

    她还不想死，还不想！

    不，她绝对不能死，她还没活够！

    容枝弯唇笑了下，眼底却满是薄凉。

    声音软绵绵的，没有一丁点攻击性。

    “宋小姐，可你把目标放到他身上了。”

    “我很不高兴。”

    宋冉冉摇头，想开口说话却说不出。

    只见！

    容枝细嫩修长的手指猛然抓着宋冉冉的额头，夜色之中，凄厉阴哑又诡异的电流声响彻。

    转运系统痛苦的发出哀鸣。

    声音难听，像是恶鬼的哀嚎。

    宋冉冉眦目决裂，眼眶充血。

    乍然！

    一团黑色的脏东西从她脑袋里出来！

    容枝将它砸在地上。

    这才看清这到底是什么东西！

    一团黑色的气，浑身散发着咒怨，因为害了不少人，吸取了别人的气运，核心冒着金色的光。

    转运系统嗬嗬的低笑几声，扭曲着嗓音：“没想到你竟还有这本事……”

    宋冉冉猛咳出一滩血，眼神涣散，躺在地上看着天，忽然傻笑起来。

    指着天说：“好多钱，好多钱……”

    容枝站起，对转运系统的话充耳不闻。

    转运系统嫌恶的扫了宋冉冉一眼，呵，当真是没用的蠢女人！

    容枝抬起眼皮，扯了扯唇角，摒弃心中的落寞，直接朝着转运系统袭去。

    转运系统能力不差，吸取那么多人的力量，被天道抑制神力的容枝没占上风。

    它像是在挑衅容枝，只守不攻。

    容枝向来冷静，不会被激怒。

    倾刻，眨眼间。

    前面那条路走出来一个颀长的人影，宽肩窄腰，夜色太暗，看不清是谁，很眼熟。

    容枝一愣，往前走近一步：“你，怎么在这……”

    下一秒！

    转运系统借机进入了她的身体，企图控制她。

    “你很聪明，能力也不弱，你帮我，我能帮你视线所有愿望。”

    转运系统在她脑子里，试图占有，掌握她的控制权。

    可惜无用！

    容枝咬牙，方方那人影已消失。

    原是转运系统捏造的幻像！

    容枝精神力很强，转运系统妄想控制她，压根就是无稽之谈。

    转运系统也意识到，它果断的做出取舍，想要离开这具身体。

    可它出不去！

    转运系统终有一丝慌张，扭曲的声音像是破裂的瓷：“放我出去！放我出去！”

    容枝面色苍白，眼眶尽散的一片红，充斥了血色。

    她竟是再用真身的神力，毁灭它！

    雪花落在她的头发上，凝成一片，随着转运系统一声比一声更凄厉的惨叫声，她头发逐渐从黑化为了白色。

    她盯着前方。

    伴随着一阵撕心裂肺的凄叫声，转运系统彻底被毁灭。

    容枝适时吐出一口黑色的血，她视线下移，看到血中的黑色淤血，想必那就是丑东西了。

    容枝看着宋冉冉，刚刚从她闹钟抽取了转运系统的精神力，两者早就已是共体，转运系统没了，她也神经错乱，疯了。

    宋冉冉从荒地里爬起来，眼珠子咕噜咕噜转，看着她，满脸痴笑。

    “丑……你头发怎么是白的，呜呜呜呜，好多皱纹，你是坏女人！”

    (本章完)

