    网络上不缺乏一些侠客！

    他们以网络为战场以键盘为武器。

    他们蒙上面纱。

    成为新一代的英雄。

    做着极端的两种行为。

    有人对他们恨之入骨。

    有人却对他们爱恨交加！

    他们，就是键客！

    有人的地方，就有江湖，有网络的地方，那就有键客……

    当然了！

    有人将这一类人称之为：键盘侠，喷子，网络蛀虫，垃圾，废物，英雄，新媒体等等等……

    但不得不说的是。

    陆子平这一个抖播一发出去，全网火了！

    要知道。

    陆子平虽然身为抖播的第一主播，可是从他开始直播到现在，别说发一个视频动态了。

    就是发一个表情都从来没有过！

    现在呢……

    突然发了一个视频。

    还是求助的，一下子的就引起了所有的震惊了……尤其当听到里面的内容的时候，更是让所有人全都怒了、

    “什么？从十楼给人剪断绳子？这是谋杀啊！”

    “该死，这到底是怎么一回事？竟然连证据都没有了？”

    “那一个工人呢？怎么突然改口供了，这是被威胁了还是被收买了？”

    “呜呜，公子大大，你姨丈还好吗？我在医院那边有认识的医生，需要的话，可以和我说医生……”

    “十楼的那一家住户到底是什么人，竟然能那么快，就直接将所有的证据全都清理干净了？”

    “看公子这意思是那一家子不承认了？”

    “草，查，必须查了个清！”

    “不过，谁在厦门那边附近的，有没有人正好在当天拍到视频了？”

    “赶紧的放出来啊，我们不要冤枉一个好人，可是我们也不能放过一个坏人！”

    网络上火了！

    陆子平这个视频一出来，直接火遍了整个网络！

    抖播上。

    各大平台上。

    全都是陆子平的这个消息！

    短短的两个小时，覆盖了全网……廖丽萍正在刷着抖播……当看到这信息的时候，整个人都吓了一跳、。

    “孙海韬，抖播，快……快看……出事情了……”

    “放心，我已经知道了！”

    孙海韬冷笑着开口着：“没想到这一次那么倒霉，那一个男的还是一个网红，但网红就是网红，不需要去理会他们，我给那边打个电话，举报下就行了……”

    “你说，会不会真的有人给拍到了视频了？”

    孙海韬眯着眼睛。

    但摇了摇头：“没有那么巧合的事情，就算拍了那又如何……这个世界上没有什么东西是钱解决不了的，一个废物网红而已，没什么好担心的！”

    他，根本不放在心上！

    可就是这让他不放在心上的时候，终于在在这时候，越发的酝酿了起来！

    最后，还真的有人私聊了陆子平！

    发出了一个视频！

    那一个网红是自己拍的视频……昨天晚上正好在窗户那边跳舞，结果……正好拍到了这一幕！

    那是十楼孙海韬家的阳台。

    有两个蜘蛛人正在七楼的位置，清洁七楼那边的外墙……可就在这时候，十楼那边，一个小女孩却是拿出了剪刀。

    先是看了下下面那两个在工作的蜘蛛人！

    然后……

    用剪刀剪断了安全绳！

    几乎是在他剪断的时间，其中一个蜘蛛人就摔了下去！

    在看到这一个视频的时候……陆子平直接就怒了起来，眼神中满是冰冷！

    他直接关注了这个网红！

    同时将视频转发过来……自己再一次转发了出去！

    同时……

    附上了一句话：“我想，这个视频，足够说明一切了……”

    只是这样的一句话。

    网络上，却是炸开了！

    “卧槽，这孩子也太狠了吧？”

    “这是煞笔吧？”

    “十楼那一家子谁？也太没教育了吧！”

    “督察呢，还在做什么？怎么还没消息！”

    “这是蓄意谋杀啊！”

    那边……

    廖丽萍他们一家子是真的慌了！

    因为就在这时候……

    他们收到来自各个朋友发来的消息。

    “孙海韬，你们这是怎么一回事？”

    “现在网络上全都是你们一家子的信息了！”

    “现在宫司暂时对于停职，将这事情处理好再说！”

    “不是我不帮你，是现在网络上已经全都炸开了，我们必须避风头了！”

    孙家……

    不止是孙海韬暂时被停职，就是廖丽萍也被停职了！

    在收到这个消息的时候，廖丽萍气得砸坏了电视机。

    “孙海韬，你不是说已经将视频全都摧毁了吗？怎么还有？“

    “你不是说没问题的吗？”

    “你给我一个解释！”

    啪！

    孙海韬一巴掌直接打了过去。

    “你给我闭嘴！”

    这下子，廖丽萍不敢说话了……

    孙海韬直接转身，开始去打电话了……

    这个电话，自然是他的某个情人了！

    而那边……

    廖丽萍实在怒火中烧！

    拿出了抖播……

    开始发起了一个视频！

    视频上，廖丽萍宛如一个泼妇一样大骂着、

    骂着那一群在骂他们的水友。

    “你们一群废物，垃圾，你们的心怎么就那么歹毒，这事情已经都过去了，你们以为这一个视频就能改变什么？

    谁知道你们的视频是不是拼接的！

    在说了……

    就算是我家女儿剪断的绳子，那又如何？她只是一个孩子，她懂什么？

    再说了！

    她还未成年！

    未成年根本不需要担心什么，最多就是赔钱……一个垃圾主播，你不就是要钱吗，你直接说就对了！发什么抖播，你就是要毁了我女儿！

    你的心怎么就那么恶毒，你还是不是人了！”

    廖丽萍这视频转发出来。

    她的婆婆就转发了！

    同样骂：“就是，她就是一个孩子，你们心怎么就那么恶毒！难道你们的孩子就不会做错事情吗？”

    这一个抖播视频一出来……

    整个舆论彻底的一边倒了！

    尤其是那一句……

    她只是一个孩子！

    更好像一个炸弹一样，彻底的让所有人怒火中烧了起来……

    “这……这特么的是孩子不是孩子的问题？”

    “天啊，这到底是什么一家子啊，这言论，也太恐怖了吧？”

    “杀一个人，最后就一句，她只是孩子就能给打发的？”

    “在听到这话的时候，我浑身遍体生凉！”

    陆子平也看到了这一个消息…

    他只是看了下，就关了上来……

    只是一个孩子吗？

    嗯！

    明白了！

    原来，在他们这一家子的眼里，一条性命，就只是：他只是一个孩子罢了……

    这样就能忽略过去的……

    很好！

    当真，很好呢！

    那就继续等着吧……他要看看，到底多久，会有人联系自己……

