
“怎么可能？！”

冰人战士竟然没有预警，没有拦住她！

西方男只觉浑身冰凉，血液倒流回脑，但他马上又冷静下来，在赤色骨刀斩来的瞬间又想故技重施。

可不论他怎么施展技能，他都没有离开冰壳，没能跃迁去别的冰镜！

不可——啊！

噗呲！

西方男瞳孔剧震，灵气大失。

不再是刀影，直接是用骨刀斩下的威力非刀影可比，冰壳像豆腐一样被轻易切开，同时被切开的还有西方男的腰身，断口处肌肉纠结。

灼热的利齿和尖刺烫合了伤口的血管，让西方男虽然被腰斩，却没有大量失血，断成两截的身体掉在地上扭曲哀嚎。

而受他掌控的冰山冰人“咔”的一声崩碎了，碎裂的冰渣在血光中消融，再不复半分威胁！

“啊啊啊！”

为防止西方男再用上半身施法，司予安又斩断了他的两条手臂。

“大意了！这也太脏了！”

西方男的每个部分都裹上了血液和灰尘，他的道具更是一家变成了恶心的黑红色，这让司予安有点不好下手。

“女表……子……”

即使到了这个时候，西方男还在用微弱的声音谩骂着，两只布满血丝的眼睛里满是恨意和怨毒。

“低劣……”

“啁！”

卧槽！

司予安面色一变，她都快忘了还有别的势力在关注着这里。

松开手任骨刀自己悬在半空，她咬着牙两手插入到血泥中。

“咿！”

冰凉，黏手，还散发着血腥和灰尘味儿，恶心的让人不想把它们收到手环中。

我最讨厌脏——

“啁！”

——但是现在情况特殊倒也不用那么讲究！

在西方男的瞪视下扒下他所有看得见的道具，又收进手环后，司予安一手持刀一手拎上山村俊雄，一个腾跃跳上房顶，然后瞬移到了还完整的房子中。

在她刚进入房间的下一秒，一个翼展足有两米的鹰形生物就从上空呼啸飞过！

“那是什么东西？”

“帝京烧鸡的变种鸡吗？”

猛禽仿佛认准了还有活人在这里——事实上西方男也确实还没死，一圈圈地在上空盘旋。

随着“嗡嗡”声响起，从东方又飞来了两架无人直升机。

唰！

一道血红弯影斩过，无人直升机被斩断了摄像头，猛禽的注意力也在瞬间被刀影吸引！

司予安趁机踹开房门扑向对面的房屋，然后一个瞬移移到屋内，换了个方向又翻出了窗户。

只十几秒的功夫，她靠猛禽的视觉死角和瞬移，已经离摩托越来越近了……

“啁！”

巨大的翅膀扇动，摩托被强风扇倒，猛禽低空盘旋，锐利的鹰眼死死盯着几栋房屋，竟是猜到了司予安的打算！

与此同时，因着又毁掉了两架无人直升机，且猛禽迟迟不归，一架亮着明亮灯光的飞行器从巨大旗帜前升起，上面还立着一个高挑的身影。

它的主人吗？

金瞳一竖，司予安猛地将山村俊雄掷了出去，猛禽的注意力也果然再被吸引住！

锋利的鹰爪上带着铁器倒钩，向前伸着就要抓进山村俊雄体内，司予安在同一刻也瞬移到了鹰爪侧面，这时猛禽已经无法收势了！

唰！

血影再闪，猛禽发出高声惨啼，两只硕大的鹰爪被整齐切断，鹰血撒了满地。

它放弃再抓山村俊雄，哀啼着依惯性跌落在地，司予安顺势起刀剖开了它的胸腹，骨刀一挑搅烂了它的心脏！

噗！

在西郊深处某栋大楼顶层，一个中年男人突然喷出一口黑血，惊怒地看向猛禽所在方向，手背上青筋暴跳。

但这一切司予安自是不知道的。

她用瞬移接住下落的山村俊雄，避免他受到二次伤害，而后瞬移到摩托旁边大力将油门转到了底！

“懦夫！有本事你就别跑！”

骄横的女声从身后的空中传来，距离相差太远，对方又有摩托，她知道自己追不上司予安了。

“懦！夫！”她愤怒大叫，但还是悬在猛禽的尸首上空不再追了。

哦豁？

女孩子？

司予安回头看了一眼，只能看到一个长发飘飘的高挑黑影。

“她也是玩家？”

“D级？还是C级？”

“原来现实世界这么容易邂逅玩家的吗……”

不再关注追兵，在多次利用瞬移转向，逃出了好远后，司予安放弃了摩托，将它停在了一条空无人烟的小巷子。

现在是晚上11点，如果再用摩托代步动静就太大了，难免会暴露行踪！

拎着山村俊雄走到巷口，司予安又返回去，打开摩托的后尾箱，里面躺着一个驴牌的精致“麻袋”。

“啊嘞？”还真有东西啊！

本来只是想着看看也不花钱，却没想到这里还真的有一个女士书包。

是什么呢？

司予安好奇地掂了掂，但没有打开，以她浅薄的时尚知识判断，这只驴如果是真品，那这趟榜揭的就还不算太亏！

毕竟驴肉火烧……啊不，驴家的书包貌似还是挺值钱的吧？

心满意足地解除了血光状态，司予安两脚一软，差点直接跪在地上！

赤色骨刀在丹田中发出一声轻鸣，似乎是在埋怨她把自己收了起来。

“副作用有点大，但还不是不能接受，至少没再失忆……”

揉了揉额角，司予安抬头向两边楼房的窗户，强撑起发软的手脚，随便选了个二层的房间，拎着山村俊雄跃了进去。

砰！

过大的动静惊醒了房间的主人，他醉眼朦胧地抓起一个酒瓶走了过来，但还没靠近窗户就被一个手刀劈晕了过去。

酒鬼的家？

没有开灯，自从金色竖瞳出现后，司予安的夜视能力已经与白天无异了。

在黑暗中检查完整间屋子，又拉上窗帘，司予安将山村俊雄扔到了酒鬼的床上，掰开他的下巴又给他喂了一管强心剂。

不知道西方男给他吃了什么，他后脑的伤口已经愈合得差不多了，也许用不了多久就能完全醒过来。

在抽屉里翻出塑料绳，又撕了几条被单，司予安蒙上了两个昏迷的人的双眼，绑住他们的手脚又堵上了他们的嘴。

“唔唔！”

几个小时后，就在天空已经蒙蒙发亮时，山村俊雄终于醒了。

他的眼罩被粗暴地扯了下来，一只戴着至少两层手套的手，拿着臭袜子抵在他口鼻前1cm处。

山村俊雄：！！！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="178546"  chapterid="67846708"  chaptername="第29章  凭本事找钱">加入书签</a>
</div>
