    在入职三天之后，李察基本了解清楚了推进城的情况。

    整个推进城一共分为七层，囚犯关押楼层的分配，通常是根据其悬赏金数额来决定的。

    除了关押囚犯的各种牢房之外，每一层都有一种独特的折磨形式，因此每一级都被赋予了地狱的称号，每下降一级，囚犯所受的折磨程度就会加剧。

    地下一层囚禁的犯人罪行较轻，没有那么严重，被囚禁的犯人实力也比较弱，也几乎没有什么能力者。

    牢房外有一大片像是森林的地方，树是叶子像刀刃一样锋利的“剑树”，草是像针一样可以刺穿人体的“针针草”，囚犯会因为毒蜘蛛和狱卒的追赶而来回奔跑，最后被这些叶子和草切的鲜血直流，不停的受尽痛苦折磨。

    长年累月之下，囚犯的鲜血染红了剑树和针针草，所以这一层被称为红莲地狱。

    地下二层，被称为猛兽地狱。

    里面放置了各种不同的凶暴猛兽怪物，有鸡蛇、人面狮、毒蝎子等，被关在这一层的囚犯知道自己早晚会成为猛兽的食物，所以很多连害怕的力气都没有。

    地下三层，被称为饥饿地狱，这一层关押的基本是悬赏金超过5000万的凶恶罪犯。

    由下层灼热地狱传上来的热气，使得这一层酷热无比，再加上绝水绝食的折磨，犯人们基本上都是半死不活的状态。

    地下四层，则是灼热地狱。

    推进城大监狱署长的办公室就在这一层，此外推进城的厨房和粮仓也在这里。

    四层的温度非常高，犹如一口巨大的铁锅，里面全是沸腾的血池和火海。三层到四层可以从中间的排气口直接跃入，但是如果落脚点不对就不是烫伤那么简单了。

    地下五层，被称为极寒地狱。

    这一层所囚禁的都是悬赏金过亿的大海贼，关押在这一层的囚犯，身处在比冰库的温度还要低的极寒环境之中，身体会被严重冻伤，直到死亡。

    极寒地狱的森林里还饲养了大量的“军狼”，比第二层体型巨大的猛兽还要凶暴。值得一提的是，这层由于气温过低，因此没有安装任何电话虫。

    地下六层，被关押囚禁在此的都是大海上真正的强者。

    根据李察有限的了解，由于这一层的罪犯过于凶恶，曾犯下一些超出常人想象的残忍罪行，以至于被世界政府刻意抹除了他们的消息。

    罗杰和金狮子就是被关押在这里，这层的犯人都是接近传说级的人物，下场不是死刑就是终身监禁。

    囚犯们将会在无尽的孤寂中等待自己的死亡，因此这一层被称为无限地狱。

    在推进城监狱的黑暗区域内，还有各种囚室和供狱卒使用的刑讯室。这些牢房都是用海楼石建造而成的，以防止那些拥有恶魔果实能力的囚犯逃脱。

    监视电话虫被布置在整个推进城中的特定位置，无论它们看到什么，画面都会被传输到一个更大的监视电话虫，该电话虫会向连接到它的监视器发送视频，从而被专门的狱卒所监视。

    而每个较小的电话虫都有一个报警蜂鸣器连接到外壳，一旦被人为破坏，监控室内就会报警。

    推进城监狱似乎还有一个医学实验室，位于大监狱的某个李察不知道的地方。据说里面有医生和各种医疗设备，可以随时治疗监狱内的任何人，包括囚犯和工作人员。

    不过以上这些都位于海下的推进城，和李察暂时没什么关系，他现在的工作是在推进城的海上一层为新来的囚犯“施洗”。

    当然，不是给犯人传教，让他们回归主的怀抱，忏悔自己的罪行。推进城是囚犯的地狱，是不讲这一套的。

    海上一层没有关押囚犯，进入推进城大门后有一个大铁栏，铁栏后面就是李察工作的地方。

    所谓的“洗礼”，其实就是把囚犯扔到沸腾滚烫的开水当中进行杀菌消毒，这是所有囚犯在进入推进城的第一步。

    李察是个新人，虽然是从本部调过来的，但到了推进城这个直辖于世界政府的独立体系，一般的背景也不好使。

    更何况，李察要的就是低调行事，所以给囚犯施洗这个又脏又累的活计，自然就落到了他的头上。

    不过李察也不在乎，其他人眼里是又脏又累的麻烦事，但在李察看来，再简单不过了。

    就是将囚犯扔到池子里，让他煮一会儿之后再捞出来就行了。

    对于一般的狱卒和实力不足的囚犯而言，池子里是滚烫的开水，只要几秒钟的时间，囚犯的皮肤就会开裂、溃烂。

    狱卒们通常都是事先穿戴好隔热的护具，用叉子将煮过的囚犯捞出。但区区一百度的温度，以李察现在的体质，就跟温水差不多，完全不需要护具和叉子。

    只是李察为了不引人注目，还是和其他狱卒一样，护具都是穿戴齐全的。

    整个洗礼室内，热气蒸腾之下，犹如一个巨大蒸笼。在李察之前，给囚犯洗礼的工作，都是由一队十人的狱卒轮换着进行的。

    煮几个犯人之后，就换其他狱卒接着煮。而在李察来了之后，他不需要轮换，所以这工作几乎都被李察一个人包办了。

    “李察，你不觉得热吗？”曾经有狱卒这样问过李察。

    “还好吧，我这个人，天生就比较耐热。”

    ······

    一个月后，李察因为表现优异，被提拔为小队长，手下管了九个专门负责煮囚犯的狱卒。

    所以说，不管是在什么地方，只要是展现出才能的人，总是会有晋升的机会的。

    ······

    “队长，又有个囚犯被煮死了！”李察手下的一名狱卒向李察报告。

    自从李察全盘接管了煮囚犯的工作之后，经常出现这种囚犯被活活煮死的情况。上面除了口头警告了李察几次之外，倒也没有什么责罚。

    按李察的话来说，就是：“连一百度的水都抗不过，咱们这推进城不适合他，关押起来也只是浪费监狱的粮食。”

    人肉被煮熟的香气，还有洗礼室内囚犯大小便失禁的恶臭，混杂在一起，有好几个新来的狱卒都忍不住吐了出来。

    李察倒是面色如常，没什么反应。

    不说李察现在高达九级的生命归还，对自己身体的绝对掌控，就说他在无风带杀海王类的时候，就曾经不止一次地被海王类整个吞到肚子里。

    那滋味儿李察都扛过来了，眼前的不过是小场面罢了。

