    结束了与三代目的传音对话之后，梁月原本悠闲地心情，顿时向下一沉。

    因为离开赛场，就代表着自己失去了对任务的掌控权。

    而大蛇丸的木叶崩溃计划，是否成功的标准，在梁月看来，绝对是要跟三代目的安危挂钩的。

    虽说此时的猿飞日斩，自负在突破先天境界，得到了自然能量灌体之后，身体已经恢复了人生的巅峰状态。

    体内的查克拉，则更是因为自然能量的淬炼与融合，使得威力更上一层楼。

    尽管梁月并没有亲眼见证过，那所谓“仙术”能量的真身，但三代目此时体内的查克拉质量，却应该不会比之弱上多少才对。

    可即便如此，梁月却也很不喜欢这种将主动权让给别人的感觉，这在他看来，这无异于是在将任务的成败，寄希望在别人的身上。

    万一到时候，那小老头翻车了……

    不过相比之下，火花那边的事他也不能不管，那小姑娘毕竟也是自己从小看着长大的。

    届时一个不小心，如果真叫她落到了大蛇丸的手里，火花接下来的命运必定会很悲惨。

    “罢了，留下两个影分身在这儿策应吧。”

    心思流转之间，梁月很快便就做好了决定，手诀一恰，两个影分身便顿时出现在了他的两侧。

    刚要飞身离开的时候，这厮忽而心中一动，再次留了一个影分身下来，并为他施法了一个隐身术。

    随后，梁月这才腾空而起，飞腾之间，几下的功夫便消失在了比斗场之内。

    …….

    不过，赶回日向家的过程中，他却并不是在一个劲儿的埋头赶路。

    自从修炼了《长春功》之后，梁月其实一直都没有找到发出其真正实力的机会。

    《长春功》本身也许并非是什么上档次的功法，但它背后所代表的修真体系却是毋庸置疑的，所修炼与转化而来的灵力，也并非只能作为运使术法的消耗品供应。

    除了滋养和开发身体的潜力之外，还可以孕养修炼者的精神境界，并使之脱胎成为修真者另外的一种神妙本能。

    神识~！

    神识的强大与否，在一定程度上是与修炼者的精神力挂钩。

    恰好的是，梁月如今的思维属性当中，代表着精神力强弱的精力属性，也一直都是遥遥领先的！

    “神识展开~”

    随着梁月的心念微动，原本只是无意识的覆盖自己周身二三十米内的神念，瞬间便向外急速扩展开去。

    仅仅不到一个呼吸的功夫，方圆五百米之内的所有人和事，便立时被纳入了掌控！

    “呼~看来还是有些功力不够啊，暂时不能发挥不出全部的效果，不然的话，就凭我现在的精力属性，最起码方圆五六里之内的地界儿。

    都会被我的神识覆盖起来，不过，这五百米倒也足够了~”

    很快，在将神念展开之后，梁月几乎立刻就察觉到了此时木叶村中的异样，数百号的忍者正四处奔走。

    其中有木叶所属，也有来自其他忍村的忍者，几处碰头在一起的，彼此间也已经发生了交战。

    显然，原本至少维持在表面上的平和局面，现在已经被打破。

    大蛇丸的木叶崩溃计划，如今也已经正式开始实施！

    梁月见此，自然不会再跟他们客气什么，袖手一翻，一双白皙袖长的手掌里，顿时出现了百多根飞针。

    身形飞荡之间，手指微弹，五根绣花针顿时翩然射出，在阳光下一闪即逝。

    无声无息，却又带着令人毛骨悚然的威力。

    “噗！”“噗！”“噗！”“噗！”“噗！”

    伴随着令人心悸的闷爆之声，五个正在交战中的音忍村忍者，顿时分别被从头心，后颈，背身，胸口，以及眼窝处，被破体而入！

    血雾飞洒间，这五人顿时软软的倒在了地上，而梁月的身影则只是在他们的上空一闪即逝，飞快地消失不见。

    原地里，只留下几个面面相觑的木叶忍者

    才刚刚跨过一面高墙的功夫，又有一组三人的沙忍团体出现在了他的眼前，此时这组人马正在围攻一个木叶上忍。

    不过占上风的却是木叶的人~

    只见这上忍的口中正叼着一根牙签，名字好像是叫作不知火玄间。

    对拼搏杀间，竟也是跟对方三人打的有来有回，几个招架的功夫，瞅准机会，口中牙签猛地一吐，竟然就射入了一个沙忍的胸口。

    此时神识全开的梁月，自然早已发现了这边的情形，于是刚翻过了墙头的功夫，手中便又一阵弹射。

    “刷~”

    灰影一闪的功夫，三根再普通不过的绣花针，眨眼间便已没入了敌人的脑壳里！

    三个沙忍顿时无力的倒地不起。

    “哟~暗器功夫练得不错呀，有时间咱俩一起切磋一下~”

    不知火玄间身为暗部上忍，自然也是认识梁月的，眼见自己的对手被抢先消灭之后，顿时转过头来，看着背对着太阳的梁月，不自觉的眯了眯眼。

    而后，便就跟他打起了嘴炮，可惜梁月这时却没工夫理会对方。

    “有时间再说，快去帮其他人吧。”

    说完，身影一闪，整个人便飞上了另一片民房，继续向着日向家的方向快速奔去。

    随后这一路上，沉寂多年的梁月，便终于又重新拿起了屠刀，开始大开杀戒起来。

    所过之处，当头便是一片飞针洒落。

    当碰上能够挡下他一针的而不死的敌对忍者后，紧接着，梁月便就取出了自己的八卦双刀。

    一时间，这厮仿佛化作了一只带来死亡的陀螺。

    他辗转，腾挪，翩然，飞跃，整个人似一道飘忽的魅影，却又遵循着某种优美的轨迹。

    手中双刀如同两道闪耀的流光，光斑翩然之处，必有鲜血成片洒落。

    之所以在赶路的过程中，梁月还要去刻意的斩杀这些过路的炮灰忍者，原因~自然是要积累经验值~

    前后也就三分钟还不到的功夫，日向家的府邸便已经遥遥在望。

    而这么一趟下来，风幻龙模板那通往第二级的经验条，便就直接涨满了大半管！

    “果然，要练级，还是得勤刷怪！”

    这个念头只是在他的心里一闪即逝，随后便见梁月脚下一点，整个人突然在空中转了个弯儿，身影竟横向，朝着日向家一侧的另一个方向飞射而去。

    显然，此时神念全开的他，又有了新的发现。

