    是慕容冰云！

    此刻，她双眸蕴含无尽杀意，死死盯着秦尘，胸脯上下起伏，冰冷如剑。

    “将那枚规则果实交出来，饶你不死！”

    她冰冷道，如高高在上的神祇，俯视秦尘，即便是在这种时候，表情依旧很淡漠，是那种冷傲孤绝到骨子里的骄傲。

    “靠！”

    “这小子不要命了。”

    “敢摘慕容冰云面前的规则果实。”

    “这真是在找死，而且是花样自杀啊！”

    人群狂震，眼珠子瞪得滚圆，跟疯了一般。

    他知道自己得罪的是谁吗？

    慕容冰云，飘渺宫少宫主，天底下，最高贵的天才，称之为天之骄子一点都不为过。

    面对慕容冰云，别说是普通天才了，即便是龙震天等老牌武者，也不敢贸然出手，因为动之，就等于是挑衅飘渺宫，会引发武域的大地震。

    没有谁敢承受这样的风险，即便他们都来自武域顶级势力也一样。

    可现在，秦尘却这么做了，而且还只是一个下四域的贱民，他这是在玩火。

    “小子，这枚规则果实乃是我飘渺宫所有，交出规则果实，饶你不死，否则，我会让你后悔今天的决定！”

    红颜武皇嘶吼，满头秀发都飞舞了起来，气得炸开，跟个红毛狮王一样。

    “咦，你说这规则果实是你飘渺宫的，写名字了吗？”

    秦尘拿出规则果实，仔细打量，晶莹的果实霞光璀璨，十分的美轮美奂，香气扑鼻。

    “没有啊！”

    秦尘找了半天，也没找到名字，疑惑道：“没有刻着飘渺宫的印记啊？难道在规则果实里面？”

    咔嚓！

    秦尘一口咬下，汁水四溅，香脆可口，美味极了。

    这真的是一种享受，一口咬下，浑身发光，有莫名的大道规则在身形中形成，暖洋洋的，且身体璀璨晶莹，杂质被迅速排出，全身数亿毛孔都喷薄精气，十分的壮观。

    秦尘打量咬掉的地方，摇头道：“还是没看到印记啊？”

    咔嚓咔嚓！

    他不断咬下，直到最后都没看到有任何印记存在。

    他脸色有些难看了，不满道：“堂堂飘渺宫，大陆至高，为了一枚水果，就欺骗我这个乡下来的土包子，过分了吧？”

    过分你妹！

    红颜武皇气得吐血，为了验证这规则果实中没有印记，这小子居然把整枚规则果实给吃下去了。

    过分的到底是谁？

    “啊！”

    她嘶吼，都快疯了，如果不是攻击不到秦尘，她恨不能将秦尘千刀万剐，方能解自己心头之恨。

    司徒真也眼角抽搐，胆战心惊，他很想开口，让秦尘别惹怒飘渺宫，但总觉得不妥，最终还是没有出声。

    “你……”慕容冰云气得脸色煞白，冷视秦尘，声音中第一次有了情绪，怒然道：“交出规则果实！”

    秦尘懒得理她，继续采摘规则果实。

    “你找死！”

    轰！

    慕容冰云动了，她眉心之中，蓦地爆射出一道神虹，化作无尽的虹光暴斩而来。

    这虹光，杀意腾腾，仿佛蕴含世间最极致的杀道意境，竟穿透规则之力，瞬间来到秦尘面前。

    [笔趣阁 www.bequge.xyz]噗！

    可最终，还是被规则之力消融，在秦尘面前消散，化为虚无。

    尽管如此，秦尘却吓了一跳，浑身寒毛竖起。

    那一刻，他感知中竟有生死危机浮现。

    什么攻击？竟能穿透规则之力，而且能对他造成死亡危机，令秦尘也极其震惊，这慕容冰云，可怕！

    “女孩子，脾气这么臭，会没人要的。”

    而后，秦尘又淡笑，十分气人。

    “该死！”

    慕容冰云气得跳脚，却奈何不了秦尘，她心中恼怒，盯住前方的一颗规则果实，咬牙迅速跨前两步。

    可她失策了，无尽的规则之力席卷而来，顿时令她身体受创，闷哼一声，嘴角溢出鲜血，遭到重创。

    嗖嗖嗖！

    此时，秦尘加快搜集速度，才半柱香而已，就收集了三十枚规则果实，看得所有人眼睛都红了。

    这样下去，秦尘很可能会收集走所有的规则果实，最终他们什么都剩不下。

    “拼了！”

    终于，一名顶级武皇忍不住了，是死魔教的一名强者，浑身魔气升腾，跨入规则实质化区域。

    轰，无尽的规则在他身上显化，他身上瞬间出现裂纹，身体仿佛在化道。

    “天魔真经！”

    他大吼，身体释放出无尽黑色魔气，魔气冲天，在修补肉身。

    同时，他感悟这片区域内的规则之力，并将其融入身体中，肉眼可见，他身上的气息在迅速暴涨。

    “地魔老鬼在突破半步武帝境界？”

    众人惊呆，此时，连一个人都不曾跨入半步武帝境界，而地魔老鬼竟要成为第一个突破半步武帝境界的强者？

    规则实质化区域，对于他们这些顶级武皇而言，虽然是危险之地，可同样也是蜕变之地，极有可能在短时间内，跨入半步武帝境界。

    只要一成功跨入半步武帝境界，届时，自然能靠近规则神树，采摘规则果实。

    “绝不能让他成功。”

    金身武皇等人脸色变了，而就在这时……

    “啊！”

    地魔老鬼突然惨叫起来，原本在修复的身躯，迅速的龟裂，他疯狂催动天魔真经，各种丹药一股脑的塞入口中。

    可没用，规则之力依旧在不断袭来，并且越来越强，他身体修补的速度赶不上碎裂的速度，在迅速瓦解。

    “不！”

    他惊恐，大吼出声，身体想要疾速倒退，可晚了，噗的一声，他身体爆碎了开来，化为肉泥。

    无数空间规则之力四处散逸，伴随着鲜血洒落在晶石岛屿上，触目惊心，缓缓流淌。

    所有人心头一寒，脚底窜起凉意，寒毛竖起。

    地魔老鬼，死魔教领队级人物，接近半步武帝级别的存在，就这么死在了这里，尸骨无存，令人胆寒。

    “只差一点。”

    “刚才，地魔老鬼已经触摸到半步武帝边缘了，若是再给他一点时间，定能成功。”

    “可惜了。”

    众人叹息，可旋即目光冰冷，只差一点，地魔老鬼就成功了，那么他们呢？

