
　　“什么情况？？鹤熙大人怎么吵起来了？？”

　　“不知道......好像有一点怪，因为一个男人来着！”

　　“我靠，不会吧？？因为一个男人大大出手？？这还是我们认识的鹤熙大人吗！？？你们是不是看错了？”

　　“这说不准的.....鹤熙大人虽然几万年一直单身，可并不代表她真的如同灭绝师太一样，不近人情！不希望有真爱。”

　　“灭绝师太，那是啥？？”

　　“就是一个无情无义的角色，是彦姐上一次从蓝星带来的一本小说，可好看了！！里面讲的全是爱恨情仇的....”

　　“你们胡说八道什么？？鹤熙大人怎么可能为了一个人男人？？你们不知道那个女生的身份吧？？她可是烈阳星的主神！”

　　“烈阳星的主神？？等等，就是炸掉凯莎女王的那个魔女？？”

　　“是的....就是她！！我想起来了，可恶啊....这等恶徒，也不知鹤熙大人为什么要招待这么一个人来。”

　　“好像是因为那个叫沐玄的小哥哥.....这魔女是他的女友来着！”

　　“我去，不是吧？？厨师小哥哥，一手绝活厨艺，还能打，长得帅。这等优质的男人，居然会喜欢魔女.....我不能接受。”

　　“诶，没准不是他喜欢，是魔女倒追的呢。扬言不答应，就炸掉他，所以小哥哥才不得不稳住她，答应她，但实际上....未必真爱。”

　　“对对对，一定是这样的！！肯定是的.....那个小哥哥一看就是人帅心善的存在，怎可能和魔女同流合污。”

　　一大堆叽叽喳喳的议论声纷纷传来，吸入蕾娜的耳中，这叫蕾娜一个气啊。

　　这帮小天使。

　　八卦就八卦....

　　可也不用这样贬低自己吧？？

　　还说自己强迫沐玄当自己男友，自己有那么无耻吗？？

　　自己和沐玄是两情相悦好吧？？

　　虽然....

　　好像是自己倒追的....

　　可只要结果真挚，那一切都作数好吧？

　　果然，有什么样的领导，就有什么样的人民。

　　鹤熙就是一个混蛋。

　　这些小天使各个多多少少沾点混蛋的气息....

　　“鹤熙.....你未免太过分了！！你好歹几万年的智慧，这几万年智慧却让你来抢我的东西，欺负人是吧？？”

　　“我承认，这是你的地盘....可你们天使不是讲究人权吗？”

　　“怎么，抢东西....还贬低被抢之人，是你们口中所谓的人权吗？”蕾娜双手叉腰，面临一群小天使的审问和怀疑，她不当一回事。

　　经过巨峡号被炸一件事，她的内心防线可无比坚强。

　　区区人言而已。

　　不足为据....

　　只要沐玄相信自己就行....

　　只要爱自己的人依然爱自己即可。

　　鹤熙却不以为然的一笑，道：“抢东西？？谁抢你东西啊？？你有证据吗？？”

　　“你餐桌上的鱼不就是证据？？这鱼是沐玄特意为我准备的....你把它抢走，然后分吃，还不是证据？？”蕾娜指着桌面上的蒸鱼，不由愤怒的说道。ŴŴŴ.23sk.com

　　鹤熙撩了撩自己的长发，笑道：“特意为你准备的？？我看不是吧.....这是我们天使的食堂！所有的食材均为我们天使的.....”

　　“你吃的狮子头也是，你吃的醋溜肉也是，还有糖醋里脊.....这些都是！鱼又怎能不是呢？如果不是....这鱼从哪儿来的呢？”

　　“再不济，就像你们自己准备的一样，那这一盘鱼写有你蕾娜专用四个字？？”

　　“没有吧？？”

　　“我看你是.....眼红，发现我们这边有鱼，而倒打一耙.....说是你的！！蕾娜啊蕾娜，人凶残可以。”

　　“但人绝对不能说谎。”

　　“因为说谎之人是没有一个好结果的。”

　　“大家说，对不对！！”

　　“对对对！！”鹤熙的话，引起一群小天使们的共鸣，纷纷赞同鹤熙这一番话，甚至议论起蕾娜颠倒是非。

　　看着这些小天使们的一阵赞同，对于蕾娜来说，是一种羞辱，不由怒斥道：“你.....你们！！无耻！！”

　　“蛇鼠一窝....”

　　“令人作呕！！”

　　“诶，可不能这样说，蛇鼠一窝....我们都是天使，所以这个词汇还可以接受，但是令人作呕这四个字，可不适合我们哟！”

　　“我们在座的各位，那一个不美丽动人？？”

　　“多的不说，我们在座的各位前往你的家乡，烈阳星.....不知你烈阳星会有多少男人为我们倾心啊？”

　　“令人作呕不合适吧？？”鹤熙却不以为然，淡然一笑。

　　再一次煽动餐厅的其他小天使，

　　这一下....

　　蕾娜直接哑口无言。

　　可恶....

　　太可恶了！！

　　果然，这些天使，哪儿有一分圣洁？？

　　全是一群蜘蛛精啊！！

　　恨不得把男人吃掌控死死的....

　　蕾娜无奈下，看着那一只鱼，不打算继续争执下去，来到餐桌前，打算把自己的鱼端走，离开这是非之处。

　　可这一次，鹤熙却不答应道：“诶，你这可不行.....你这才是抢！！而且当着那么多人的面前的抢.....”

　　“蕾娜，这鱼很好吃，我知道.....你对着我申请的话，我可以很自然分给你一半，甚至全部，但你不能明抢啊！”

　　“你.....”蕾娜被气得直发抖。

　　那一盘鱼也无法带走。

　　鹤熙高高在上的俯视着蕾娜，继续说道：“怎么？你申不申请啊？？你说，我就给你！！怎么样？？”

　　“你.....”蕾娜再一次被气得直跺脚，看向了沐玄。

　　沐玄一把搂过蕾娜，对着鹤熙一本正经的说道：“行吧，那鱼是你的....咱们惹不起，告辞！你们吃好喝好哈！”

　　“沐玄.....”蕾娜可不答应，她必须分出高下，明明是自己的鱼，却被鹤熙抢走就不说，还被鹤熙指着。

　　她哪儿能受到这种委屈。

　　必须让所有人明白。

　　可越是这样，蕾娜越是没有反驳的空间。

　　只会被鹤熙带偏...

　　沐玄已经看出来了，鹤熙这一波操作，明摆着就是欺负蕾娜，而自己也不好说话，一旦说话，估计只会更加麻烦。

　　几十岁的思想，始终不如几万年的老姑妈啊。

　　沐玄只能带着蕾娜逃离现场....

　　这一次，鹤熙也没有阻拦，反而一脸得意的说着：“这才刚刚坐上没几年，就不知道自己几斤几两！还想和我比？？”

　　“我和他在一起时，你还是一个细胞呢！！还想和我抢鱼.....如果不是.....这鱼你连骨头都没份！”

　　“天基王什么细胞？什么骨头？”这一番话，引起冷的注意，不由询问道。

　　鹤熙淡淡一笑，道：“没什么.....这算是我帮你的了！！找个机会吧，好好和沐玄谈一谈，别浪费我一番苦心。”

　　“.....”冷沉默了。

　　鹤熙也不得不转移话题，道：“别管了，恰鱼....不得不说，这一条鱼确实很美味，是我这万年以来吃过最好吃的！”

　　“对对对，我也觉得.....我两百年第一次吃到这一类的鱼。”芸仙表示认同，依然是一个天然呆吃货。

　　而冷认为有一些夸张....可也老实的坐下来，品尝一番。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超神学院：异常枪神更新，第245章：和我玩？免费阅读。https://xs.23sk.com 