    下午三点，千原凛人在长野信哲的陪同下，再次拜访了小宫谅的公司（家），而这次小宫谅早已经恭候多时，带着六七个神情紧张的年轻人毕恭毕敬的迎接他，如对大宾，更是很急迫的把这些年的作品拿出来给他看，生怕他不满意。

    千原凛人也理解，这家伙八成现在感觉经营压力很大，非常想找个冤大头投靠，而且还不能只接收他自己，还得接收他的部下和学生，只是这家伙确实不怎么会办事，在社会、职场方面没什么心机，脑子里好像缺根弦——千原凛人本来是来招募贤才的，他不坐地起价也就算了，还活生生搞成了卖身投靠，X格全无，实在是有点蠢。

    不过千原凛人也不在意这些，只要有能力什么都好说。

    他开始细看小宫谅搬出来的很多原稿原画，但不是鉴赏绘画技艺，这个他不擅长，他主要通过这些来判断小宫谅的组织能力和调度能力，而长野信哲不想干扰他的判断，喝了两口茶后，借口去洗手间直接消失了——这老头还是很懂事的，行事从来有分寸。

    千原凛人也不管他，但看着看着觉得有些不对了，奇怪问道：“为什么连单集分镜台本都没有？人设图也是残缺的，你们外包也只是接最低级的工作吗？”

    他这两天也恶补过动画制作方面的知识，多少知道流程，感觉和做电视剧也没太大分别。

    选题，做脚本，做分镜台本，设计人物形象、实景取材并绘出场景，再然后就是正式制作了——原画师画出关键动作节点，动画师补充过程，让人物动作圆润，别变成了PPT，上色师再按分镜台本要求，好好上色，使整体色调一致，最后再配音配乐就完成了。

    而小宫谅提供的资料，直接从原画就开始了，选题、脚本、分镜台本全没有，就连角色设定图都极少，那只能说明他们一直在从事动画制作行业中最低级的体力劳动，也就相当于电视剧制作中的工作组，甚至连工作组都不如——他们的原稿也不成体系，大多都是某季某集中拆出来的一部分，极有可能是别的公司忙不过来，就临时拿他们当苦力用用，或者是在拿他们降低制作成本。

    小宫谅在千原凛人的询问下表现的很不安，坐在那里左右挪动着屁股，尴尬道：“我……我们也想做自己的动漫，但……但我拉不到投资，只能先暂时这么生存着，不过我们也一直保持着短片练习，只要有钱，我们有信心做好，您请看看这些。”

    他也看出千原凛人多少有点外行了，起码对绘画是个半调子，给他看原画没用，干脆把私下里制作的练习品找了出来，直接在电视上放给千原凛人看。

    很短，才七分多钟，讲述的是一个短短的小故事，而这个放完了，他又一连给千原凛人放了四五部，明显除了外包工作之外，花了大量精力在制作练习品上，而让千原凛人自己去做动画，他不太行，但让他分好坏他还是能分得出来的，看着看着，慢慢开始点头——故事有点老套，走的是环保反战的老路子，并不是商业作品，配音也显得有些业余，八成就找了些声优练习生来凑合了一下，但画面真的很精美，风格也多变，放到二十一世纪都能说声相当不错了。

    他看到一半就让小宫谅停止再放新的，望向了在不远处默默观察这边情况的年轻画师们，问道：“这些就是你带着他们做的？”

    要是的话，这人就是性格软弱，但工作能力没问题，在专业上还是能服人的，而且也确实爱这一行，不然不会花这么多精力时间，制作这么多几乎不可能拿到任何收益的短篇作品。

    小宫谅老老实实答道：“是的，这些都是些喜爱动漫的年轻人，许多人都比我有天赋，将来肯定能有所成就。”

    他夸完了学生们，作品也给千原凛人看过了，实在也找不到更多可以表现的地方，犹豫了一下又问道，“千原样，那个……您真愿意让我们加入关东联合制作局吗？”

    千原凛人对这人基本满意了，看他眼神闪闪躲躲，便用尽量柔和的语气说道：“当然，我是抱着诚意来的，但你们要是加入了，需要按我的要求来，这一点可以接受吗？”

    小宫谅迟疑了一会儿，咬了咬牙，低头小声道：“我不做深夜动画了，您可能不知道，我……我以前犯过错，害过人，我发过誓再也不碰深夜动画了，无论如何都不会碰了，哪怕赚不到钱……对不起，那个……就算这样，您还是会……”

    言下之意，要是做正经的动画没问题，做H色动画绝对不行。

    千原凛人已经知道他的遭遇了，估计当年的事直接把他胆都吓破了，完全可以理解，更何况他本来也没打算搞H色，直接道：“是下午的子供向时段，公开放送的节目，你不需要担心什么，只是有可能是由我来指定题材，甚至对风格剧情都有要求，这些你能接受吗？”

    这本来就是制作人该决定的事，千原凛人是制作局局长，所有制作人的大头目，有这种要求完全理所应当，小宫谅没觉得有任何不妥，连忙道：“这是应该的，我们肯定会努力工作，达成您的要求。”

    千原凛人默默点头，你这家伙也太好说话了，真像只好欺负的大兔子，搞得招揽你一点成就感也没有……

    但能这么顺利招到人终归是好事，而且性格弱软也算是好事，免得指定他翻制某些热播动画心里有意见，非琢磨着体现创作精神，暗藏私货。

    千原凛人是不缺好创意的，毕竟看过动画片无数，对编制剧本、台本也没困难，小宫谅就算不能铁腕管理一个部门让他少操心，但能带着原画师、动画师、上色师等人好好干活，也勉强能凑合着用了。

    他直接伸出了手，热情道：“小宫森，那咱们就这么说定了？”

    小宫谅缓缓伸出了手，但迟迟不肯握上去，犹犹豫豫，似乎还有话没说完。

    千原凛人真的无语了，难怪你经营困难，你这社交能力真是有问题，到底有什么话不敢直说？我又不会吃人！

    他连忙问道：“小宫桑，你可能不了解我的为人，我从来都认为合作是为了双赢，要是你有什么要求尽管直言，我们一起商量着来，争取双方都满意。”

    小宫谅很不安的又在破旧的沙发上挪动了一下屁股，吞吞吐吐道：“那我们的薪金方面……”

    原来是关心入职后的待遇，千原凛人马上理解了，问道：“那您希望薪金是多少呢？”

    他现在不缺钱，他刚刚给关东联合补充了九百多亿资金，其中八百多亿被第一银行按约定借走了，但还有一百亿留在了关东联合当发展基金，这部分钱大部分进入了制作局，用来重振声威，打破四大商业台的封锁，所以……小宫谅想要个高薪，完全好商量，只要他真有本事，千原凛人从来不介意手下吃得满嘴流油。

    小宫谅确实胆子小，都不敢看千原凛人的眼睛，只是伸出两根手指，小声试探道：“您看，这个数可以吗？”

    千原凛人一时困惑了，这是二十万还是两百万？但二十万只是应届大学毕业生的价格，小宫谅好歹也是个社长，能力也有，不至于要这么少吧！

    那就是两百万？

    两百万円，说多不多，但他当初被志贺步招揽，月薪也不过四十五万円（不含版税及奖金），后来破了最高收视纪录，月薪才涨到了七十万円，那小宫谅要两百万円，真的过分了——我是要用你不假，但你也要认清自己，你是觉得你能顶三个我还是能顶五个我？

    当年我都不敢要这个数的！

    他顿时眉头就皱了起来，觉得小宫谅真是狮子大张口，想拿他当冤大头，而小宫谅更不安了，看着他脸色不对，忍不住低声求情道：“我知道这个要求有些过分，但现在物价高了许多，以前的薪金很难再维持生活了，请您多多体谅一下，那个……我可以少拿一点，但我希望我们的平均年薪可以超过两百万円，这就是我最后的请求了。”

    千原凛人听愣了，两百万年薪？合着每个月还不够应届毕业生的钱多？动画人现在这么卑贱吗？

    他觉得不太可能，两百万在东京也就够吃白饭的，近卫瞳以前杀杀鱼当当路人演员，也就这收入了，而小宫谅这帮可是专业人才啊，性质该完全不同的——培养一个画师可比培养一个普通大学生难多了，这职业对天赋要求很高，怎么弄到和海女一个价了。

    他理解不能，脑子都有点混乱了，迟疑着问道：“你们现在年收入多少？”

    “这个……去年我们平均年薪是一百一十三万円。”小宫谅很惭愧的低下了头，嚅嗫道，“我是单身汉，又不需要付房租，只吃饭就行，没有薪金也可以，但年轻人生活有些困难，好多人坚持不下去了，所以……是我厚颜相求了，对不起。”

    真的惨，千原凛人这种职场铁心肠，绝对功利派听了都心生恻隐之心了。年收入一百万出头，在东京也就配吃糠吧，也不知道这些人是怎么坚持下来的。

    他忍不住问道：“为什么收入这么少，是你们公司经营的问题还是行业收入就是如此？”

    “行业范围内都是如此，画师收入都很差。”

    “这两年不是也有优秀作品吗？赚到的钱去哪里了？”

    “制作委员会拿走了。”小宫谅老老实实答了一句，便直接解释起来。

    发生了“第二次恶书追放事件”后，动漫制作行业受到了极大打击，连续数年没有缓过劲来，根本没人愿意再投入大量资金制作动画片，感觉实在风险太大——有那些钱去拍电影或是电视剧不是更好，反正性质差不多。

    然后就有人想出了个办法，成立制作委员会，四处拉投资，资本出一部分钱，电视台或是制作公司出一部分钱，玩具生产厂家出一部分钱，反正只要能弄到钱，不管是谁的钱，都先拿来用用，等作品做好了，卖了大家再按投资分成。

    这确实让动画产业重新开始复苏了，但同时产生了一个严重的后遗症——资本的天性就贪婪，投资人把作品收益基本全刮走了，落到画师手里的就只剩下三瓜两枣，眼看连饭都吃不上了，真把画师当奴隶用。

    千原凛人很快听明白了，都有些恢然大悟的感觉——难怪到了二十一世纪，番剧真是一年比一年差劲了，源头竟然在这里，连饭都吃不上了，这一行哪来的新血加入，真指望用爱发电的能有多少？

    老的一退，新血补不上来，质量能好就怪了。

    他不是这种人，不在乎自己赚多少钱，更不打算故意剥削手下，仅仅希望能做出好的作品，马上诚恳道：“我明白了，这方面你们不需要担心什么，我不是在招收奴隶，只要大家好好工作，应有的待遇哪怕我自己掏钱也会给大家发下去，绝对会让大家过上正常的生活，甚至现在我就可以承诺，你的年收入不会低过五百万円，版税另算。其余的人根据工作岗位以及贡献，年收入也会在三百万円以上，多劳多得，绝对不会让任何人饿着肚子工作。”

    像是村上、津村等人跟着他，不说薪水、奖金及各种福利了，仅版税年收入都过千万円了，什么三百万五百万的，早就不放在眼里了——只要能有收视率，这帮人根本不用担心收入的，甚至薪水什么的都不值一提，吃周边就吃到领不领薪水无所谓了。

    他底气极足，声音语气就格外诚恳，直接让小宫谅听愣了，甚至远处偷偷关注这边的年轻画师们也都激动了——还有版税？放在动画制作行业内，这根本轮不到画师们拿的！

    不愧是传说中的大人物，果然够大气！

    这些人之所以坚持，是因为爱这个行业，但想体面富裕的生活也是人的本性，很难拒绝，顿时无数目光都投向了小宫谅，而小宫谅也没再有丝毫犹豫，猛然站起，鞠躬握住了千原凛人的手，眼圈红红地说道：“那以后我们就拜托您了，千原样。”

    千原凛人眉毛一颤，他明明是来招募贤才的，没想到贤才主动卖身不说，最后都要哭了，无限接近纳头就拜——莫非自己混了三年半，当上了制作局局长，身上终于有点王霸之气了？

    好在他马上反应过来，也紧紧回握着小宫谅的手，认真说道：“不必客气，欢迎诸位加入关东联合，只要做你们喜欢做的事就好，其余一切有我，你们一定不会后悔。”

    