    次元石炸弹并非是很好制造的东西，他需要大量的符文来激发次元石的能量，能量激发多少决定了次元石炸弹的威力。

    次元石在常规环境下是相对稳定的，想要激发它的能量，并不是容易的事情，需要复杂的激发装置来让它将自己的质量转化为能量。

    但是它又是不稳定的，混沌的能量是无序涨落的，而次元石还有吸收魔法八风以及混沌能量的特性，几乎所有的次元石炸弹都会在物理冲击下释放出剧烈的能量。

    这种冲击，又会将能量输入激发装置，从而引发爆炸。

    所以……有什么办法改善呢？米尔扎陷入了思考之中。

    尾部甲板上传来了均匀的呼吸声，在米尔扎工程术士忙着制造次元石炸弹的时候，捱不住精神的疲累已经睡了过去。

    这并不能让他得到真正的休息，最多十分钟的时间，就又需要他继续工作。

    继续给次元石炸弹刻印上激发与静置的符文，褐毛工程术士也感觉到了精神上的疲累。

    他眨了一下眼睛，为什么第二视觉下，白毛工程术士身上有微弱的蓝色能量闪动？错觉？还是埃斯基身上的隐患发作了？

    米尔扎转头过去，继续忙活手上的工作。

    不管那些异教神灵想要做些什么，都不关他的事情，他只需要在埃斯基成为异端以后，将异端斩杀，借助十三人议会的势，他也许能获得更大的利益。

    次元石炸弹很快做好了，这并不是那些精心制造的大威力版本，而是短时间赶工的版本。

    尤其是在他还需要分心添加静置的符文，诱导的部分就做得不够用心了。

    根据褐毛工程术士的判断，这颗炸弹的次元石利用率，大概只有百分之十二三左右，威力顶多能掀开小山坡。

    小心地将这玩意儿装进了炮弹壳子里，米尔扎检查了一遍埃斯基留在底部壳子上的符文，发现似乎有一些他完全不认识。

    就在这时候，他下意识地看了一眼船的前方。

    “该死的，这是。”

    褐色毛发的工程术士立刻坐了起来，观察器的视觉范围内，前方竟然出现了陆地。

    导航的确出了问题。

    工程术士立刻想到了这点，一爪子拍在了白毛工程术士的嘴上。

    “转向，转向。”

    “前方是陆地。”

    然而，白毛工程术士只是挣扎着想要睁开双眼，却像是睁不开的样子。

    米尔扎立刻掰开了他的眼皮，只剩下了第三眼睑尚未睁开，但这样的刺激已经足够白毛工程术士清醒过来了。

    “我马上。”

    揉着自己的脑袋，白毛工程术士下意识地抓着书记员，又看向那台“炮”，炮管已经几乎完全切削完毕，不断落下的铁屑变成了液态金属悬浮在了空中。

    埃斯基俯身在地，抚摸着在他操控完船只后那段时间，用奴隶鼠的血划出的血道。

    “转了。”

    随着闭眼的工程术士话落，风帆立刻转到了他们应该转到的方向。

    整个转向花费了大概三十秒，精灵的船只又拉近了一段距离。

    而后，他们似乎是发现了斯卡文们转向的意图，立刻跟着开始了转向。

    精灵的四艘船此前就已经两两拉开了八公里左右的距离，为的就是不管哪个方向，他们都可以。

    “距离在拉近，最南侧的船，我们将在二十分钟后进入它的射程。”

    褐毛工程术士说到，只有拥有观察器的他们可以知道远处的现状。

    穿着的袍子开始被不知道是海水还是汗水的液体浸湿，褐毛工程术士低头看了一眼自己的衣服，内心对自己只是一阵嘲笑。

    衣服下的毛发大概都已经打结了，原来，我也会被这种情况吓到想要尿出来。

    毕竟没有炮灰了，看了看周围的，已经连武器和盔甲都没有了的氏族鼠们，褐毛工程术士开始陷入了沉思。

    “我要做什么来着，当工程术士，一切的阴谋诡计，都是为了什么来着？”

    他想着，又喃喃自语道。

    没等褐毛工程术士继续自己的走马灯，埃斯基将他向着炮管一拉，抚摸着已经完全成型并固定在了底座上的炮身。

    “炮管还需要刻上加固符文，你刻，时间只够我把底部的激发装置做好。”

    白毛工程术士说着，接过了书记员刚刚为他做好的，底部法阵承载器，开始用指甲在上面刻画绿色的斯卡文毁灭符文。

    精灵的船只就在右前方不断逼近，符文的雕刻容不得半点出错，而为了在第一时间开炮，书记员已经开始给炮管开孔部署着次元石锅炉的供能装置。

    完好的激发装置进入炮管底部的同时，供能装置就通过金属之风与它连接在了一起。

    炮管上已经画上了一圈绿色的符文，时间已经不允许画更多的东西了。

    从刚才开始到现在，已经经过了十几分钟，进入对方的射程只剩下了几分钟的时间。

    看着精灵的船只渐渐接近，连氏族鼠们的视力都已经足以看清那清晰的帆影。

    他们散发着恐惧的气味火速将制造完成的炮弹装填进入炮管，将炮管的方向调整到了抬高三十度对准船帆的位置。

    由于根本没有测试过射程，只能使用这种粗浅的瞄准方法。

    将爪子放在了炮膛之上，激发的符文已经准备完毕，埃斯基却突然停下了。

    他看向了米尔扎，米尔扎的衣服比起刚才更加湿润了，这件袍子已经不适合再穿在他的身上。

    白毛工程术士开口道。

    “鼠人都有某种渴望，我想要创造出自己的文明，我可以用尽一切手段。”

    “我认识一个，他一生所求，就是为了比莫斯基塔更加出名，然后，他得到了更多的知识，开始被知识诅咒。”

    “你呢，米尔扎，你刚才想的不就是这个吗？”

    埃斯基的嘴角露出了似是释怀似是讥讽的笑容。

    “这一炮，如果不成功，我们就要完蛋了。”

    米尔扎说着，也把自己的爪子放在了炮管上，然后恶狠狠地看向了埃斯基。

    “但我不在乎，你知道吗，埃斯基，我不恐惧我的死亡，虽然恐惧让我的膀胱都快憋不住了。我想要，比任何你们这样的异色都高。我只是一个褐色的，最底层的，你们这些黑白灰眼中的贱种。”

    还真是，卑贱的梦想，和他卑贱的地位一模一样。

    “那就告诉你这卑贱的下等鼠人一句话，与其坐以待毙，不如冒险赴死，这才是高贵的根本。我开炮了。”

    绿色的光芒一闪而过，埃斯基闭上了眼睛，在闭眼前一分钟，他清晰地看到，底部炮管的绿色的光芒。

    爆炸声传来，不是在他的身边，至少没有感到疼痛。

    不是如他想的那样出错？

    睁开眼睛，眼前的景象已经是一片绿色。

    紫黑色的战舰此刻已经完全被绿色所覆盖，绿色的火焰，绿色的液体，绿色的烟云，还有炮弹在空中行进时，在空气中划出的一道绿色的蒸汽云。

    上层建筑已经完全损毁，整座船却没有被完全撕裂，但它仍然完蛋了。

    埃斯基已经能看到那些被绿色的火焰烧成焦炭的人形物体，那些散落了一地的，散发着魔法灵光的物品。

    这些混沌能量混合过的火焰，足以将海面上的一切烧尽。

    “你们看到刚才发生什么了吗？”

    埃斯基向身边的同行问到，他刚才犯了蠢，观察器足以让闪光无法对他的眼睛造成任何伤害的。

    以至于现在，他都不知道刚才到底发生了什么。

    褐毛的工程术士没有任何回应，白毛的工程术士急迫地问出了自己的疑问。

    “为什么船没有整个炸掉？你做的次元石炸弹威力不够吗？”

    一颗足够分量的次元石炸弹，足够炸毁这个世界的任何东西，包括纳加什的黑色金字塔，只要它的反应程度足够。

    即便那颗次元石炸弹，是由伊克特.利爪制造，而这一颗的制造者仅仅是米尔扎，但它的威力是不至于削减到连一艘船的船壳都炸不开的程度。

    这可是他专门认证过的，即使是简略制造，也比旋风炸药的爆破猛烈数十倍。

    褐毛的工程术士依旧不说话。

    具体的原因，埃斯基不打算继续追问下去，他们不能再这样闲着了。

    “还有一台船，我们还需要一枚炮弹。”

    他用长戟支撑着身体，接过了书记员递过来的炮弹样品，这一枚他可以慢慢做，无论如何，双方都是同样的航速。

    刚才那一艘，是唯一可能直接追上他们的船。

    而在他北侧的那一条，最近，也只能追到四公里的距离，就会被掉在后面。

    刻印着手中的符文，由于有了上一次的经验，他下爪的动作更加迅速而准确了，将完成的速度提升了不少。

    “别不说话，做点什么，给炮管底部加加固，我都以为刚才要损毁了。”

    埃斯基一尾巴打在了唐突地散发着恐惧气味的米尔扎尾巴上。

    “他们有护盾，我还从来没有见过可以护住一整条船的护盾，还是那么远。”

    指着那艘正被绿色的火焰吞噬的船只，米尔扎开了口，声音却有些沙哑。

    说着，他又指向了另外一条船。

    “是那条船释放出来的，能量是从那边过来的，紫黑色的能量。”

    白毛工程术士顺着褐毛的爪子所指的方向看去，是远处那条最大最圆润的大船。

    那的确像是法师的座驾。

    真是条好船啊。

    埃斯基在心里叹道。

    如果脚下的船能算是海伦娜的话，那东西就是衣阿华。

    “尖耳朵玩意儿的法师，不是无敌的。”

    白毛鼠厉声道。

    “我们只需要一颗炮弹，破坏他们的动力，他们就不能追上我们了。你不是想比我们这些黑白灰更高吗？死在这里，就什么都不是了。”

    手中的动作丝毫不停，炮弹的外壳已然接近完成，只剩下次元石炸弹需要装填。

    后方的船只已经清晰到可以从观测器里看到炮窗后的精灵面孔，这意味着，后方的精灵已经接近了四公里的位置。

    白毛鼠接着对褐毛鼠吼道。

    “我告诉你，我是白毛鼠，我就是大角鼠的意志，我命令你，给我继续工作。”

    然后一尾鞭抽在了书记员的身上。

    “书记员，检查一下激发装置坏了没有？”

    刚才强大的透过炮管可见的绿光，以工程术士的经验判断，炮管底部的部件一定是差不多损坏了。

    已经做好了重新做一个的准备。

    好在，时间还有很多，精灵还在身后四公里，没有能追上他们。

    “天上，天上有东西。”

    暴风鼠舰长喊道。

    海面上绿色的火焰为鼠人的夜视能力提供了更多光源，连他都能看清那些从精灵的舰船上升空的黑影。

    “是鹰身女妖，还是什么其他的东西。”

    看着这壮观的数量，白毛鼠人立刻想到了黑暗精灵的某个兵种。

    仔细一看，果然是那些面容扭曲，嘴上其实是尖利牙齿的类似于女人的东西。

    她们的身体实际上非常坚硬，并不像是外观上表现出来的那么柔软，在记载中她们的皮肉如钢铁一般坚硬，赋予了她们非凡的速度与敏捷性。

    这些生物，实际上是属于野兽人的一种，属于混沌的产物，出现在这里，也是正常的事情，毕竟黑暗精灵们总是喜欢训练一些奇奇怪怪的东西。

    比如历史上，为了补充新大陆劳动力的不足，黑暗精灵抓了一批绿皮，试图将他们驯服。

    “他们的飞行速度不慢啊。”

    埃斯基观察着那些在空中利用自己的翅膀进行滑翔，是不是扇动着保持高度的哈比们，要不了多久他们就可以接近这条船了。

    只不过，工程术士从来不是没有对付这些东西的方法。

    “次元风啸！”

    混沌能量组成的烈风与闪电突兀地覆盖了这片天空。

    那是大角鼠的神力与混沌能量的结合，无论在哪里，即使是在地心都可以出现的风暴。

    只是，这片风暴只是杀伤了一些哈比，就如同它出现时一样，突兀的结束了。

    白毛工程术士皱紧了眉头。

    刚才的做法，并不是停止了大角鼠的神力，对方的法师肯定没有这个能力，是停止了混沌能量的供给，用更加混乱的混沌能量打破了这一切。

    对方对混沌能量的运用，在他之上。

