    长安城依旧岁月静好！

    早晨练气结束之后，青霞子苏元朗照例给自己泡了一壶浓茶，然后坐在门前的石阶上，看着房檐之下那很高很高的碧绿的天色，听着鸟雀争食一般的，隔壁御史台传来的叽里呱啦的声音。

    他默默地端着茶杯，心中开始想念清微的那根韦陀杵。

    然后，他的目光就被发生在院子里某些景象吸引了……

    只见在他院子里的某个空地上忽然荡出了一圈一圈的蓝色涟漪，就像空地忽然变成了水面，然后有人朝哪里丢了一块石头一样。

    “嗷呜！”

    “小家伙你不要乱说，我会害怕宋无忌？不可能，我这是为了节约回长安的时间……”

    孔清肩上扛着小奶猫，手中拿着一块蓝色的石头，突兀的出现在了蓝色涟漪的中间。

    咚！

    一颗小石子从天而降，正好打在了他的头上。

    孔清转过头，一脸疑惑的看向了四周，只见院子里空空荡荡，只有一个须发皆白的老道士端着一杯茶，一脸深邃的望着天空，就像他平时来这里的时候看到的一样。

    孔清眨了眨眼，一脸懵逼的朝着天上看去……

    “不用瞎看了！”

    坐在石阶上的青霞子端着茶杯，目不斜视的说道。

    “石头是从御史台那边丢过来的，似乎是为了报复和尚们袭击了御史台的事情。”

    孔清用手摸着自己的脑袋，脸色郁闷。

    这些御史台的人太过分了，明明是和尚袭击了他们，结果他们居然迁怒道士，居然还朝这边乱丢石头，你说这要是砸到花花草草……

    不对，这都已经砸到自己这样的小朋友了，就不要提花花草草的了。

    于是下一刻，孔清就从自己的袖子里抽出了一把韦陀杵。

    “青霞真人，小道去敦煌的时候，结果发现这把韦陀杵似乎吸收了一些奇怪的力量，然后还发生了一些变化，但小道才疏学浅，还请青霞真人您品鉴一二！”

    “是吗？”

    青霞子慢吞吞的回答了一句，放下茶杯，用手接过孔清手中的韦陀杵，举起来仔仔细细，上上下下的打量了一通，然后点了点头。

    “的确是有些不同了！”

    唰！

    随着话音，只见青霞子单手握着韦陀杵一挥，瞬间风起云涌，半空中竟然出现了一个足有两三层楼高的，半透明的韦陀法相。

    不知道是韦陀杵的品质有点差，还是青霞子不懂如何使用这个玩意，总之这个法相有些模模糊糊的，只有他手中拎着的韦陀杵的外形比较的清晰。

    接着，孔清就看到青霞子一抖手中的韦陀杵，空中的那个韦陀法相瞬间双手高举韦陀杵，对着隔壁的御史台就砸了下去！

    轰！

    一声爆响，大地都震颤了一下！

    烟尘从隔壁的御史台再次冲起，中间还夹杂着一大堆雪雪呼痛的声音。

    孔清的眼角跳动了一下。

    “似乎威力的确是比上一次增加了一些，而且最关键的是，器物生灵了！”

    青霞子一脸的不以为意，好像刚刚那一下完全与他无关一样，一脸好奇的摸着手中的韦陀杵。

    “现在这根供奉的韦陀杵已经可以当做是神灵的降神之物，然后只要香火供奉不绝，这个韦陀杵里的韦陀法相也会越来越厉害，不过……”

    青霞子举起自己枯瘦的拳头朝着天空敲了一下，一个巨大的拳印冲天而起，将空中的韦陀法相直接打爆，接着他一晃手中的韦陀杵，将空中爆碎的韦陀法相重新收了进来。

    “……这个法相里有佛门留下的后手，如果你敢用这个东西对付他们的话，人家轻轻松松就可以从你的手中把这个玩意抢回去。”

    说着，青霞子又把韦陀杵翻了一个圈，枯瘦的手指在上面一分一寸的摸过，停在了握手的前端。

    “没错，这个韦陀杵在铸造的时候，这里被放置了一颗舍利子进去，应该是某个道行还不错的和尚的，看来隔绝龙气并不是佛门铸造这种法器真正的用途，它是为了造神用的。”

    “造神？”

    孔清疑惑的追问道。

    “就跟你身边现在带着的那个护法神将一样的东西……”

    青霞子瞥了孔清一眼，随手把韦陀杵递了回来。

    “好了，你还是把这个玩意收起来吧，如果将来有机会碰到方仙道的人，可以让他们帮你吧这个东西重新炼制一下。”

    “呵呵……”

    孔清干笑了一声，接过韦陀杵塞进了炼妖壶里，一摆手，一个火红色的人影从无到有，在空中浮现了出来。

    他容貌俊美，穿着一身火红色的铠甲，身后背着一把燃烧着火光的长剑，两个红发的婴儿在他的身边忽隐忽现。

    恒明王（火灵、三阶）：

    火之精灵，是精灵之中最为好战，也是脾气最暴戾的，它可以自由操控火焰，并使用火焰攻击敌人，拥有天赋火元素之体，可以在战斗中使进攻他的敌人或者武器受到伤害。

    “老道都跟你说过了，不要过于在意这些外力的东西，只有自己的力量才是真正属于自己……咦？”

    青霞子一遍训斥着孔清，一边随意的瞥了恒明王一眼，随后脸上就露出了有些惊讶的神色。

    “这个家伙怎么有点脸熟，他该不会是宋无忌的那几个儿子之一吧？”

    孔清心悦诚服的对着青霞子举起了自己的大拇指。

    “青霞真人果然慧眼，他叫宋宪成，是小道在中……南山里面发现的，就请回来了！”

    “老道信你才有鬼……”

    青霞子端起了茶杯，吸溜的喝了一口。

    “既然老道在长安，那么借给宋宪成几个胆子，他都不敢呆在终南山……”

    还没有等青霞子的话说完，就听到哐当一声，青霞子的院门已经被一脚踹开，一个穿着紫袍，有些灰头土脸的官员从外面就冲了进来，在他的身后还跟着几个脸色惊慌的太史局杂役。

    “青霞真人，清微道长……”

    杂役们一脸惶恐的说道。

    “某等实在是拦不住……”

    “无妨！”

    青霞子摆了摆手。

    “你们先下去吧！”

    “是！”

    杂役们答应了一句之后，退出了小院。

    看到外人出现，孔清也摆了摆手，让自己的护驾重新隐没在了空气中，然后仔细的打量着冲进来的这个紫袍人。只见他略微有些消瘦，眉清目朗，胡须都修剪得整整齐齐。如果不是一头一脸的灰尘的话，应该是一个美男子。

    “青霞子，你太过分了！”

    冲进来的紫袍男子用手指着苏元朗，气的浑身颤抖。

    “你居然敢公然袭击我御史台……”

    “袭击你御史台？”

    苏元朗端着茶杯，一脸平和的吸溜了一口。

    “萧中丞何出此言？老道听不懂啊……”

    听到苏元朗的话之后，孔清又打量了这个紫袍人两眼，一脸的恍然大悟。

    哦，原来这就是后来被唐太宗训斥说‘想当和尚就给朕滚去出家’的萧瑀萧中丞啊！

    “你听不懂……你……”

    萧瑀完全没有想到青霞子竟然矢口否认，顿时更加气急败坏。

    “青霞子，你敢对天发誓，说刚才的事情不是你做的吗？”

    “如果萧中丞你说的是天上的那个佛门的韦陀菩萨法相的话，”

    青霞子端着茶杯，不紧不慢的说道。

    “没错，那的确是老道我打碎的。”

    “那个玩意当然要打碎！”

    还没有等萧瑀说话，一边的孔清已经晃着拂尘站了出来，厉声喝道。

    “这些胡教的秃子居然敢把他们的邪神法相放在我大唐皇城的上空，袭击我大唐官署。简直是欺人太甚，是可忍孰不可忍！这种东西都不打碎，难道还要留着过年吗？”

    说着，孔清上前一步，对着萧瑀稽首行礼。

    “青霞真人已经决定进宫跟陛下禀告这些和尚们丧心病狂的举动了，既然萧中丞你是苦主，那还请萧中丞协助青霞真人，务必要让这些和尚们付出代价。”

    萧瑀眨了眨眼，神情有点发愣！

    袭击他们的不是青霞子吗？怎么一转眼变成和尚了……

    “怎么……”

    看着萧瑀这愣神的样子，孔清的心里就明白了。

    萧瑀估计是根本没有认出来天上出现的那个法相是韦陀，他估计就是以为是青霞子用了某种手段又打了他们而已。

    “嗯，对！”

    青霞子也放下了手中的茶杯，慢吞吞的站了起来。

    “老道正要请见圣人，诉说佛门法相袭击皇城的事情。”

    “你等血口喷人……”

    看到连青霞子也这么说，萧瑀恨恨的咬了咬牙。

    “这皇城之中一个佛门中人都没有，这个事情怎么可能是佛门做的，明明就是你太史局袭击了我御史台……”

    “萧中丞请慎言！”

    孔清上前一步，毫不犹豫的张嘴就怼了回去。

    “刚才被青霞真人击碎的那个法相确实是胡教邪神韦陀无疑，这个不光是我太史局，相信御史台乃至于周边的其他人也看到了，这个不是你萧中丞说不是就不是的，再说皇城里或许没有穿着袈裟的佛门中人，但谁又能保证没有穿着便衣的佛门中人？”

    萧瑀张了张嘴，似乎想要说什么，但最后还是一甩袖子，转身就走。

    “青霞子，你等着，某一定会在圣人面前参你的！”

    “呵呵……”

    青霞子慢吞吞的笑了笑，然后俯身抄起了地上的茶杯，一口饮尽，对着孔清摆了摆手。

    “好啦，清微你该干什么就干什么去吧，老道该收拾收拾去面圣了。”

    “好！”

    孔清答应了一句，转身就朝着门外走去，走了两步之后，他又停了下来，从怀里掏出来一份文牍。

    “对了，苏真人，沙州那边的事情……”

    “搞定了就自己去视祲部和历学部把情况汇报一下，然后文牍归档！”

    青霞子头也不回的抛出了一句。

    “难道你还指望老道去帮你做这个事情吗？”

