    

    慕南南小短指攥着枕巾，垂下眸子。

    按上一世所在的时空来算，当时的李来弟应该已经三四十岁了。

    那她为什么会出现在森林里？

    是迷路走进去的，还是，有备而来的。

    “南南，你先别想那么多，也不用担心，有我在，李来弟翻不出什么大浪。”

    树妈妈柔声道：

    “不过就是一个有幸跟你一起穿过来的重生者，我能让她回来，自然也能让她回去。”

    闻言，慕南南从思绪里回神：

    “树妈妈，我没有担心。”

    “只要李来弟安分守己，不伤害我身边的人，我跟她还是能和平共处的。”

    她不招惹别人，也不希望别人来招惹她，但若真的对上了，她也绝不是软弱可欺之人。

    ……

    傍晚。

    慕沉和慕升几人正在许兰心的教导下读书学习，一早就骑车去县城的慕老二风风火火的载着慕启回来了。

    “爹，娘，咱家有大喜事，天大的喜事！”

    慕老二连自行车都没有停稳，就直奔堂屋而去。

    “多大人了，还乍乍呼呼的，啥喜事儿啊？”

    纳着鞋底的马月红抬头瞅他。

    坐在小板凳上拼东西的慕南南和纪北年也仰起了头。

    “老四要去京都读书了！”

    慕老二高兴得满脸通红：

    “今儿下午，老四带我去参观熟悉奶粉厂的机器，碰巧赶上上面的人来厂里观摩，那些人穿着供销社里供起来的那种西装，说着一些外国话，刘厂长听不懂，就让老四翻译，老四可争气了，那么多句子，愣是没翻译错。”

    “其中有一个人是京都的教授，在走之前把他的电话号码写给了老四，说是如果老四有兴趣去京都上高中的话，就打电话告诉他，他会给老四安排最好的高中。”

    慕南南听完，大眼忍不住微微弯起。

    她知道，四叔的好运势终于来了。

    小时候预知到的那一幅画面，在今天应验了。

    马月红呆愣了好一会儿，才不确定的道：

    “老二，你确定那个人真是京都的教授？”

    “万一他是个骗子……”

    “娘，你想多了。”

    慕老二把刚迈进门的慕启拽过来：

    “那个教授不是骗子，老四曾经在报纸上看见过他写的文章。”

    相比于他的兴奋，慕启显得很是平静。

    他从衣兜里拿出了一个小纸条，放到马月红面前：

    “曾教授是一个很有声望也很有才学的大文学者，在京都大学任教，教出了很多优秀的学生，这次邀请我去京都上学，也有收我当他学生的意思。”

    “而且，曾教授还说，如果我去京都上高中，等两年之后毕业，他会安排我直接进京都大学。”

    现在上大学都需要工农兵推荐名额，曾教授的这番话，无疑是要给他开后门。

    马月红定定的看着那张纸条，仿佛要透过它看到自己孩子的前途命运。

    京都那个地方，老大老三可以去，唯独老四，这个最像她的孩子，不能去。

    “老四，娘问你，如果娘不同意你去，想让你在桃吉村陪娘一辈子，做一个碌碌无为的无名之辈，你愿意吗？”

