    第425章 历代人皇神形

    今天的万界战场，金色祥云萦绕于天穹之上，经久不久，大道之音，传唱万万里，为人皇贺！

    亿万人族，皆是不受控制的跪向人皇世界的方向。

    所有人心里都清楚。

    人族, 再次诞生了一位人皇！

    人皇世界内。

    许千秋身披人皇袍，手捧人皇印，头顶人皇冠，人皇三宝加持，正式成皇！

    他目光如炬，望着虚空之中的堕天法阵, 似乎透过法阵，与那至高无上的神祇魔主对视。

    人皇之威, 魔主之威, 两股气势隔空碰撞，在原地掀起一场恐怖风暴！

    “许千秋，成人皇了！”

    圣王萧阳眉宇微蹙，对于这个结果，并不满意。

    盘武神朝之主秦晨也是感到不满的，“无双手捧人皇古经，居然也会失败，这个许千秋到底是怎么做到的？”

    但疑惑未解，他们便被许千秋与魔主接下来的一战所吸引了。

    “许千秋即便是已成人皇，但魔主的实力无比可怕，那怕只有部分力量降临，但也不是圣王可比的。”

    “他能够挡得下吗？”

    如萧阳，秦晨，雷傲这样的圣者，他们并没有想要相助许千秋的意思。

    有的甚至巴不得许千秋与魔主能够两败俱伤。

    如此一来, 人皇之位就又空出来了。

    “哼，新的人皇又如何, 杀！”

    天穹之上, 冷然一语。

    魔主之手，再度朝着许千秋落下，雄浑霸道的魔威犹如惊涛骇浪般滚滚而出。

    在这种极端恐怖的威势下，许千秋不退不避，眼中露出一抹精光，五指倒扣虚空，“浑元一气，破乾坤！”

    无上圣法施展。

    不单单是数种本源之力的加持，这其中还蕴含了整个人皇世界的恐怖人皇道韵！

    前所未见的破乾坤之力，汹涌而出，与魔主之手极端碰撞。

    这一击，就犹如两片星空碰撞般，发生一连串的大爆炸，虚空被炸得不断粉碎，整个人皇世界支离破碎了。

    但令人讶异的是。

    人皇世界虽然破碎，但人皇之阶却还在，人皇道韵也还在, 环绕在许千秋周身, 衬托得他越发威严高大了。

    以往, 没有新的人皇。

    故而这人皇世界内的道韵没有依托，一但人皇世界崩溃，这些道韵便会散去。

    可现在，人皇已经诞生，这些道韵有了新的寄托，自然不会轻易散去。

    “人皇印！”

    一击过后，许千秋将手中人皇印高高抛起。

    人皇体也随之催动，磅礴道韵涌入其中，使得人皇印迅速的膨胀，化作一座亘古神山般猛然砸出！

    “人皇之威，领教了。”

    魔主淡漠一喝，那巨大的手掌紧握成拳，一拳轰出，乾坤动荡，日月失色。

    一印一拳，第二次撞击。

    却见人皇印倒退而出，落入下风。

    可许千秋依旧是不慌不忙，周身华光粲然，人皇道韵流转，在他身后幻化成一尊尊古老而伟大的虚影。

    那是，历代的人皇！

    每一代的人皇，都曾走过人皇之阶，这里有他们的气息在。

    此时，人皇之阶以人皇道韵为基础，竟是帮助许千秋构建出历代人皇的神形！

    “小友，我们助你一臂之力。”

    一个人皇神形突然开口说道。

    竟是有自己的意志。

    “多谢诸位了。”

    “哈，魔主，神祇中的强者，一直以来都想与他会一会，没想到会在这种情况下见到，那便一战吧。”

    “人皇世界已毁，这位小友很可能是未来十万甚至百万年内唯一的人皇了，不能让他轻易陨落。”

    “别的不说，同为人皇，自是要助他一臂之力。”

    一个个人皇神形，绽放璀璨神光。

    许千秋只感觉一股股无与伦比的人皇之力不断注入体内，力量前所未有的强大。

    “人皇印，去！”

    许千秋淡漠一喝，再度催动人皇印。

    与此同时。

    在他体内，一道金光飞射而出，同样化作一尊巨大印玺，那是乾坤印！

    双印齐出，威势之强，令在场几个圣王都有种头皮发麻的感觉。

    毫无疑问。

    此刻得到历代人皇之助的许千秋，其实力在万界战场是当之无愧的……最强！！

    “人族，真是一个麻烦的种族。”

    混沌之中，一双眼眸蓦然睁开。

    紫色的眼眸中透出诡谲邪光，强势的神祇之威，搅乱天地。

    魔主有一种预感，若是不在这里将许千秋杀死的话，此人将来定会成为诸神的绊脚石，甚至是威胁！

    想到这。

    魔主不再犹豫，通过堕天法阵降临的手掌有一道道诡谲的紫色魔纹绽放光华，随即紫色的火焰覆盖了整只手掌。

    “今日，吾纵是燃烧神血，也要杀你！”

    魔主当机立断。

    能够将一个神祇逼到这种地步，别说是一个圣者，一个新晋人皇了。

    即便是那些古老的大帝也没有几个。

    轰！

    绽放璀璨神光的人皇印与乾坤印承载着历代人皇之力，燃烧神血的魔主之手爆发出极致魔威！

    人与神，激烈交锋！

    没有人能够形容这一击所产生的无上伟力。

    这股力量之强，已经撼动了整个万界战场，使得战场各地接连出现空间裂痕。

    上一次出现这种情况，还是叶知秋降临万界战场的时候。

    “快退！！”

    萧阳，雷傲等人也不敢在这种能量中久待，连忙后退。

    连带着那些人皇种也被带走。

    “这种威势，大帝交锋也不过如此吧。”

    即便是身为仙庭主事，屹立在万界战场顶点的雷傲也不禁感慨道。

    远处。

    天机阁内，天机阁主也在关注着这一战，“能得历代人皇之助，许千秋这个新晋人皇，实至名归啊，再加上他身上牵扯的因果，与叶知秋的羁绊，此人将来定能在人神之战中发挥至关重要的作用，前提是，他能从魔主手中活下来……”

    他见多识广，不是一般的圣者。

    他看得出，许千秋纵然得到历代人皇之助，可这些人皇只是神形而已。

    他们当中有好一些人早已经不在，能够发挥出来的力量有限。

    许千秋最终还是要靠自己战胜魔主的力量。

    但魔主对于许千秋的杀意之强，甚至不惜燃烧神血。

    连天机阁主都觉得不可思议。

    难道，要叶知秋再次出手？

    天机阁主暗自想到，思量着叶知秋出手是否能对抗魔主……

    “又或许，这许千秋身上还有其他不为人知的底牌……”

    天机阁主呢喃道。

     

    (本章完)

