    第1513章忽悠死灵族   

    嗡！   

    龙帝探手一抓，将咒术种子抓在手里，其在不断的挣扎。

    

    在吸收了众多死灵族外加大量妖兽的血液之后，此物产生了一股微弱的意志力，有要脱离掌控的趋势。

    

    龙帝当即催动雄浑元力，不断注入其中，一遍遍的冲刷，将内部的杂质给清除掉。

    

    渐渐地，反抗之力小了，直至完全消失不见。

    

    确定没问题后，这枚种子就被龙帝按在眉心中。

    

    光芒一闪，以龙帝眉心为起点，无数的纹络朝着身体各处蔓延出去，最终形成了一件紫色、薄如蝉翼的宝衣。

    

    此乃咒衣，唯有高阶种子才能拥有的形态，与自身完美融合，可以具象，也可以收敛。

    

    龙帝选择了收敛，紧紧贴合在皮肤上。

    

    种子内似乎还缺少什么，没有办法变异。

    

    龙帝也不急，能够达到这种程度已经很不错了。

    

    他看着身边一头头萎靡的妖兽，屈指连弹，一道道紫色劲气落在他们身上，将其所中的咒术给解除，然后收了起来。

    

    接着从死灵族开启的通道中走了出来，来到他们村子内。

    

    顿时，一个个死灵族强压下自身伤势，无比凶狠的望着他。

    

    气势不能输！   

    龙帝面带笑容的传递出一股精神波动：“诸位，咱们好好聊聊行不行，没必要打打杀杀嘛，大家都是高智商，有格调的文明生灵，何必呢？”

    

    所有死灵族都没有说话，龙帝笑容不变：“既然大家不说话，那就是同意了？”

    

    “首先呢，我为打碎你们先祖雕像道歉，因为我当时并不知道，而且是这个地方的传送机制太愚蠢，否则也不可能发生这样的事情。

    

    其次，大家也看到了，我已经融合了咒术高阶种子，你们的咒术对我用处不大。

    再继续斗下去对大家都没有好处，就此罢手如何？”

    

    村长这个时候冷哼道：“你说罢手就罢手？

    整个村子所有的好东西都被你搜刮掉了，这是血海深仇！”

    

    “这个简单，我还给你们就是了。”

    龙帝无所谓的道。

    

    他的目的是要收服这些死灵族，至于他们的宝物，自己顶多留个三两件就可以了。

    

    此话一出，所有死灵族神色微愣，都没有想到龙帝居然说出这样一番话，都有些不相信。

    

    村长更是凝神望着他：“你说的是真的？”

    

    “那是自然，骗大家做什么？”

    

    龙帝笑道，为了表示出足够的诚意，他当即就把所搜刮的东西都拿了出来，在跟前堆成一座小山。

    

    这下子，所有死灵族都第一时间扑了上去，寻找着原本属于自己的宝物。

    

    “我的搜魂幡！”

    

    “还有我的噬魂蛊盅！”

    

    “太好了，我的内衣还在！”

    

    ...   

    村长神色闪烁，看着龙帝：“你究竟打算做什么？”

    

    他活了将近千年，可不相信龙帝会这么好心，说把东西还给他们就还了，肯定是有阴谋！   

    龙帝露出人畜无害的笑容：“我只是想跟大家交个朋友嘛，俗话说不打不相识，对不对？”

    

    其他死灵族虽然还是对龙帝有所敌视，却没有一开始那么强烈了。

    

    村长却是不信，依旧语气冰冷的道：“如果没事，你就滚吧。”

    

    他很想要弄死龙帝，却也知道不现实。

    

    拥有了高阶咒术种子的龙帝，外加本身战力如此强横，又有一大帮妖族手下，要打赢几乎没什么可能。

    

    “别急嘛，大家交个朋友。”

    龙帝继续说道：“我知道，你们也想要离开这里对不对，或许我们可以合作，带你们离开这里。”

    

    “嗯？”

    村长眉头一皱：“就你？”

    

    龙帝虽然有些不同寻常，但他也不认为可以办到这一点。

    

    龙帝道：“难道你们还没有发现问题吗？

    刚刚我可是召唤了很多神境级别的妖兽啊。”

    

    刚才，除了三尊天神级别的他没有拿出来之外，其余的都被龙帝释放了出来。

    

    轰！   

    一股强横的威压从村长身上爆发出来，他的双眼中涌动着刺目的精芒！   

    这一点他的确是没有想到。

    

    先前注意力都放在了龙帝跟咒术种子身上，其他的都忽略了。

    

    此时回想起来，顿时就让他激动不已。

    

    没错，这个地方是没有办法突破到神境的，外来者有超过通神境也会被拦截下来。

    

    那，龙帝是怎么做到的？

    

    龙帝笑呵呵的道：“实不相瞒，我掌握了一点这个秘境的秘密，所以可以无视一部分规则，把神境的强者弄进来。”

    

    所有死灵族呼吸都急促了起来，目光灼灼的望着龙帝。

    

    原本他们疯狂追杀龙帝就是因为离开这里的希望被破坏掉了。

    

    但如果龙帝真的有能力带他们离开，要化干戈为玉帛也不是不行。

    

    向往自由，那是所有高级生命的本能！   

    “你真的能够做到？”

    村长虽然很激动，但还是有些怀疑。

    

    龙帝手一挥，光芒闪烁间，有三尊气息恐怖的身影出现。

    

    一头黄金战猿，一头虎妖，一头六尾妖狐！   

    三尊都是天神级别，其中黄金战猿是青青送给龙帝的。

    

    三尊天神级别的妖兽出现，立马就对所有死灵族产生了很强大的压迫力，一个个脸色都变得十分凝重，不由自主的后退几步。

    

    这下子，村长心中的怀疑完全消失了。

    

    能够在这个地方召唤出天神级别的存在，那么定然是真的掌握了某种漏洞，说不定真的是可以把他们都带出去！   

    龙帝看着一众死灵族，神色真挚的说道：“你们看，实际上我是有资本把你们全部都杀了的。

    

    但我并没有这么做，而是想着大家以和为贵，现在我们可以平心静气的坐下来好好谈谈了吧？”

    

    村长那苍老的脸上浮现出笑容，大手一挥，桌子跟椅子出现，他做了个‘请’的手势：“请坐，刚刚是我们冒昧了，老朽在这里跟公子陪个不是。”

    

    龙帝微微点头：“没事，大家不打不相识，请坐。”

    

    双方落座，三尊天神级别的妖兽如同三根柱子般矗立在龙帝身后，给众多死灵族带来了不小的压力，再也不敢小瞧他分毫！！   

    

