    斯坦王国，虽然靠近人类国度的边界，但是异常的繁荣，在这里能看到很多种族，似乎并没有那么排斥性，或许就是因为有着大敌兽人族的关系，不可能将大陆上所有的种族都敌对，否则的话，将会是一场大灾难，异常可怕无比的灾难性结局，这是不能想象的。

    得天独厚，也就是一种优势而已，要是想要将这优势当做了可以炫耀以及称霸的资本，那是不可取的，甚至是走向毁灭的结局。要知道这片世界终究还是神灵统治的世界，一旦出现这种情况，将会是神灵之中的战争，想想就能知道，绝对是无数神灵陨落的下场。

    天地变色，那是简单的，日月同悲那是必然的，这是对于这片空间孕育的反面，是一种眼中的浪费，不悲是不行啊。可以感受到天地之间的意志，那种本能的存在规则，即使天道毁灭，依然本能的运转，否则依然停止，整个世界将会进入真正的倒计时，离大寂灭不远矣。

    幸好这些的种族还是很安静的，能够和平相处，即使表面上如此，也是一种象征吧。

    “主人，那是精灵族，真是美丽，也不知道吃起来怎么样，会不会很鲜嫩呢？”邪蛛似乎又回到了深渊恶魔的本性了，对于人类现在已经不怎么感兴趣了，可是对于天生俊美无比，有看上去很可口的精灵，顿时开始狂想起来，似乎看到了美食就在眼前，很好吃的样子。

    陈宇听着，不由得翻白眼，还好只有他们两个人能听得见，不然的话，可真的是要倒霉透顶了，**灵说的好听，也不过是臆想罢了，绝对是不能让他实现的，一拍就把他拍扁了。

    似乎感觉到主人的不善的眼神，邪蛛顿时寒意上心，完了，怎么又在主人面前说这种话，这不是自己在找死嘛，看来是少不了一顿揍了，以后一定要谨记，不能再主人面前胡说八道，这张臭嘴真的是害苦了他了，低着头默默地赶车，还是赶紧到休息的地方吧。

    似乎感受到了邪蛛的祈祷，终于到了布坦斯城，这是斯塔王国的边境城市，而且也是以防御着称，为的就是以防抗兽要塞抵挡不住，以此作为抵抗的前线，虽然有些被动防御的心理，但是也是人族内部矛盾的象征，要是真的可以统一起来，一定可以踏足北部寒野地带的。

    那时候就算是兽人族也只能摇尾乞怜，可惜啊，这个事情太过于遥远，想要成功简直就是做梦一般的存在，内部矛盾下的分歧，那是没有可以避免的存在，自然是无论如何都无法逃避的，谁让人族现在是大陆上强大的种族之一，就算是个体力量着称的龙族也不敢放肆。

    “阁下，我们到了，这里是斯坦王国的布坦斯城。”罗特很是兴奋的说道，没想到今天终于回来了，但是还是下意识的敬畏的看了对方一眼，实在是出乎他的想象之外，那人虽然没怎么出手，可是他的手下出手了，对于前来的劫匪，不是全部杀掉，就是歼灭大半。要不是逃得快，估计根本没有可能出现第二种情况，这是多么令人惊骇的事情啊。

    “哦，既然到了，那我们就在这里分开吧，诸位再见。”陈宇自然不会和他们在一起的，不是其他，而是自己本身就是有事要做，带路既然到了，那么就没有必要纠缠下去，说走就走，走下了马车，一步一晃的带着邪蛛走进了城门，快的连城卫都没有发现有人进来了。

    至于罗特与比斯两人更是一脸惊慌失措，等到反应过来的时候，对方已经完全消失了，也不知道去了哪里，不过心中有种失落的感觉，相互对望一眼，都知道太多于贪婪了，这样的人物，是他们所能拉拢的嘛，怕是连提鞋都不配，如此人物，也只有那些大贵族才敢吧。

    “走吧，我们也该去交任务了，这样的大人物，不是我们能够想象的，还是随缘吧。”比斯很是无奈的说道，对于陈宇的离开，心中已经了然了，知道是一回事，但是出现那是另一回事，失落是不可避免，但一想到那种实力，绝对是令人仰望，还只是一个仆人而已。

    “是啊，走吧，我们和他不是一条线上的，该去做我的生意了，能够安全的回来，已经是非常好的结果了，太过于贪婪只能带来毁灭，我可不想被那种家伙看上，那是绝对是恐怖的存在，走了，走了，咱们清算一下酬金，然后我该去做生意了，希望下一次能见到吧。”

    罗特虽然知道，即使心中再怎么失望，也不能过于表露，这是一个商人该拥有的精明手段，是必须的手段，那是必然的选择，无可厚非的梦想，却是太过于遥远而已。

    陈宇和邪蛛走进了城中，就找到了一家酒楼投宿，现在不急，先休息一下，然后就继续上路，当然没到一处最好是找一个信息多的地方，哪里能够找到一些需要的东西，无论是图书馆也罢，酒楼消息散布等地方也罢，都是需要好好地分析分析，以此找到最可能出现之地。

    “主人，这里的美食，真的是好好吃，以前还真的没尝过，真是美味。”邪蛛对于人类的美食，现在是感情投入了，不停地吃着桌子上的菜，一点都不觉得速度快，扫荡的那个快啊，简直就是饿死鬼投胎一样的快速，最终还说的一场清晰，可见消化的速度还是很厉害的。

    “吃你的吧，说什么话，不被人当做是大饭桶就不错了，以后别跟人说我认识你。”陈宇端着酒杯，淡淡的看了他一眼，就漠然的说道，对于这个恶魔的口味还真的是换得特别的快，之前还想要**灵呢，现在却是在意人类的美食了，很多时候就是言不由衷。

    邪蛛听到主人教训，低着头快速的吃了，真的是太好吃了，和深渊中根本就是没有发比，那是的食物简直就是垃圾一样，令人恶心，不令恶魔都要恶心，现在吃上人类的食物，才知道精美且不乏佳味，真的是太棒了，对于自己来人来的世界，现在是一点都不后悔了。

    陈宇看着不再多言，既然喜欢就吃吧，反正又不是没钱，然后继续叫着惊呆中的店小二上菜，店小二明显是没想到这里的客人如此能吃，不过在惊呆之下，却是异常的安慰，因为只要能吃，就能有钱，还怕客人吃光他们所有的食物嘛，要是这样的话，可能会让酒楼高兴。

    终于似乎吃了两个时辰的时间，终于吃好了，邪蛛满意的拍了拍还是看上去不怎么涨一丝的肚皮，就能知道他一点都不在意吃了百来个盘子那么多的食物，而旁边的店小二点在世变成专为他服务了，因为吃的实在是太多，吃的实在是太快，跑的他累都要累垮了。

    不休息不行啊，就算是掌柜的，也让他在一旁休息了，然后就等着客人点菜，专门服务。

    当然这让很多客人是看的吃惊，来这里人一脸惊奇的看着邪蛛，吃起来是不是太快了，完全是没有一丝一毫的停顿，简直就是不可思议，足足就是吃了两个时辰啊，要不是陈宇不耐烦的皱了皱眉，怕是他还要继续吃下去，完全是无止尽的吃着，应该是吞食兽差不多了。

    “主人…”邪蛛很是不好意思的看了看主人，桌子上的盘子已经撤了好几回了啊。

    “行了，吃了就是吃了，有什么好担心的，没事，不就是能吃嘛，我有足够的钱让你吃，不过今天就算了，先休息一下，明天还要去书店看看东西，你自己随意好了。”陈宇挥了挥手，不在意他吃的样子了，不过明天肯定是不会再和他一起吃饭了，不好受啊。

    邪蛛一听，也知道自己有些过了，也是自己实在是太过于没骨气了，不是就好吃嘛，慢慢的来，以后有的吃呢，足够他吃厌，只是自己一下子没有回应过来，现在似乎已经晚了。

    “是，主人。”只能低声应道，不敢再多言什么，生怕主任会生气，那就要命了。

    很快店小二就开始收账，足足就迟了万枚金币，这对于一个人来说，足够是用上恐怖的语气了，要知道此地的菜肴还是便宜的，一旦去了其他的城池，说不定更加昂贵，这是地域不同罢了，倒是不用什么区分之意，也是划分一个区域的繁荣程度吧，倒是挺合适的。

    很快两人的房间就准备好，好好休息一下，这些天不是在野外度过，就是在杀戮中度过，不能一味的前进，适当的休息还是应该的，尤其是邪蛛了。虽然身为深渊恶魔，很大程度上并不怎么在意杀戮，但是杀戮之气依然会影响思维，先要驱除炼化，才能更进一步。

    对于此，邪蛛知道主人的关心，心中无限的感动，这才是好主人啊。

