    这个后果，是蒂江枫不曾想到的。

    没想到灭了杨家，会让丁瑶惧怕自己，甚至是躲着自己。

    “看来，手段过于强硬，把她给吓到了。”

    江枫苦笑一声，同时有些庆幸丁家老太太他们没有参与此事，否则，事情的发展会更糟糕。

    “也不能怪她……”

    望着紧紧锁住的木门，江枫自言自语道：“寻常人，谁接触过杀人？更何况，杨家那么多人……虽然，这些人全部该死！”

    龙门之主虽然杀伐果断，但，江枫很少滥杀无辜。

    绑架丁瑶这件事，杨家的所有人都知情，并且暗中都在支持杨聪。

    他们觉得，只要杨家能重新获得暴利的机会，就散干点肮脏的勾当，也没什么……

    可，丁瑶不知道这些啊！

    丁瑶还以为，这件事只是丁雪和杨聪两个人的意思。

    “罢了，让她自己静静吧。”

    江枫在门口站了半个时辰后，见丁瑶并没有开门的意思，这才轻轻的叹了一口气，缓缓下楼。

    ……

    然而，这件事情并没有结束。

    那些龙门战士，并没有离开云城，而是在赤虎的带领下，展开了一场地下扫荡。

    刀子刘的那帮纹身男小弟，全部被抓了起来，然后严厉审问。

    那些纹身男，只要手上沾染人命的，全部都被赤虎宣布了死刑……

    不止是刀子刘的那帮纹身男小弟，一些偷鸡摸狗的过街老鼠，赤虎也顺带修理了。

    短短的几个小时内，那些小势力就一个个的吓得魂飞魄散，不敢出门……

    哪怕是龙四爷，都窝在自己家里，门都不敢出。

    他还不清楚这场风云是江枫掀起来的……

    而周元却明白，杨家别灭的原因，以及云城这场风云搅动的幕后BOSS是谁！

    “这就是江公子的实力吗？”

    “如此大的阵势，直接横扫云城……但，龙城官方却不插手，甚至还十分支持。”

    “看来，他比我想象的，还要厉害啊！”

    此刻，周元坐在一辆豪华的劳斯莱斯车里，怀里还钻着一个妖娆的女人，他听完属下的汇报之后，紧皱的眉头良久才舒展开来，“看来，这个大腿没有报错啊！”

    除了周元之外，魏家和秦家也在关注着这件事。

    魏家和秦家，这可是云城的两大龙头家族，其收集情报的能力，比周元只强不弱。

    “江公子……不简单呐！”

    在魏家私人别墅内，魏老忍不住感叹道。

    与此同时，秦家的私人别墅内，秦老亦是发出了这样的感叹！

    ……

    另一边，江枫已经找到江灵与唐装老者的住处。

    若不是他们插手，单凭刀子刘那帮乌合之众，又怎么能白灵的眼皮子底下，把人掳走？

    所以，丁瑶被掳走，他们也要承担一半的责任。

    “哥……”

    见到江枫出现之后，江灵下意识的往后退了一步。

    因为，她能清晰的感受到江枫的怒火。

    “呵呵……”

    江枫目光阴冷的在江灵身上扫视一遍，道：“谁给你的胆子，去找她的？”

    “哥……我，我只是想寻求嫂子的帮助，没有别的意思。”

    此刻，江灵连声音都颤抖了。要知道，以燕都江家的地位，江灵对常人一直都是高冷傲娇的模样，现在因为江枫的一个眼神，居然连声音都变了。

    江枫冷哼一声，没有理会江灵的话，而是扭头看了一眼唐装老者，“是你阻挠白灵的？”

    “正是老夫。”

    唐装老者眉头微微一皱，双手已经凝聚了力量。

    “好，我看看你有几分斤两。”

    江枫说完，身形犹如鬼魅一样，直接动了。

    “好，我也想看看堂堂的无双战神，龙门之主，到底有多厉害？”

    唐装老者不怒反笑，他名为江战，骨子也十分好战，虽然年事已高，但身体里的热血还未凉。

    “看拳！！”

    江战怒喝一声，不等江枫靠近，已经展开了攻击。

    只见此刻，江战身上的衣服被一阵阵劲气吹的鼓鼓的，双拳迅猛如雷，快速的朝着江枫攻来。

    “雕虫小技。”

    不料，江枫只是冷冷一笑。

    接着后发先至，不等江战的拳头攻来，直接一脚踢了出去。

    江枫的速度要比江战迅猛许多，后者还反应过来怎么回事，江枫的脚已经提到了他的手腕。

    砰！

    巨力直接让老者身形一顿，同时瞳孔紧紧的一缩。

    江枫这一脚，居然直接将他的手腕踢断了。

    “也不过如此。”

    一脚将其击败之后，江枫身形一闪，又回到了原来的位置。

    “你……”

    唐装老者一下子震惊了，他守护江家数十年，大小战斗也经历了数十次，几乎没有败绩。

    可在江枫这里，他连一招也接不下。

    “江爷爷，您没事吧？”

    江灵也是心中一惊，她早就知道江枫很厉害，但却没料到江枫已经厉害到可以用恐怖来形容的地步了。

    “没事……多谢江少爷手下留情。”

    唐装老者捂着被踢断的手腕，冷汗涔涔的说道。

    若刚才江枫没有收手，而是乘胜追击的话，要他的性命，也只是眨眼之间。

    “这只是给你一个教训，若再来烦我，就不是断手那么简单了。”

    江枫说完，又冷冷的扫了江灵一眼，这才离开。

    归根结底，江灵也是他的妹妹，而且当初在燕都江家时，江灵也没有为难过江枫母子。

    “看来，我们失败了。”

    等江枫离开之后，唐装老者苦笑一声，道：“大小姐，我们还是早点返回燕都吧。”

    “嗯，好。”

    江灵无比落寞的答道。

    这次没请到江枫出手，那江家的前途……很堪忧啊！

    但，江灵也不敢再多逗留，刚才江枫的眼神已经很明白了，这次只是一个教训而已，若再敢插手的话，江枫势必会下杀手。

    “或许我不会死，但江爷爷他们……江枫是不会手下留情的。”

    想清楚这一点，江灵又道：“江爷爷，我们先去医院吧，手接好了之后，就立刻回去。”

    唐装老者虽只是江家的护卫，但江灵自幼就被老者保护着，二人之间早已经不是普通的主仆关系。在江灵的心里，江战是他的护卫，也是她的长辈。

    “是。”

    唐装老者点点头，心中感动无比。

