    韩佑刚刚爬起，突然感觉到一股无形的力量将自己吞没。一瞬间，仿佛被琥珀包裹了一般动弹不得。

    黑影周身散发出诡异的红色光芒，在光芒的照射下韩佑的四肢被完全禁锢，只能全力催动着金身罗汉图腾用护体金光保护身体。

    琥珀的弯刀再一次被高高举起，死亡的阴影瞬间笼罩在韩佑的心头。

    “老大，你怎么还没来？该不是堵车了吧？”

    琥珀刀狠狠的斩落，韩佑双眸涌出浓浓绝望。突然，一只手从韩佑的身后探出，一把抓住了黑袍斩下的刀。

    而后一只闪动着红色光芒的手掌以迅雷不及掩耳之势狠狠的轰击在黑袍的胸膛。

    “轰——”

    一声巨响，黑袍的灵体瞬间崩碎。

    而后又在半空中汇聚恢复如初，在韩佑的身边突然出现一个身穿皮大衣带着墨镜的强壮身影。

    “队长，你来的真特么及时。”

    “来是早来了，但需要做些准备让你多撑了一会儿。”秦雪的声音从房门外传来，伴随着话音秦雪踏入房间之中。

    黑袍人眼看第七小队的人赶到，再杀韩佑已经不可能了，身形一闪冲向窗户。

    “刺啦——”

    突然窗户处爆出一声电弧刺啦声，一道隐约如水印一般的符文从窗户处浮现，将黑袍人反弹了回来。

    “我们已经在房间中布下天罗地网，你逃不了了。”

    “你是谁？为什么三番五次的对我兄弟出手？”

    “我三番五次的对他出手，干嘛不说他三番五次的坏我好事？韩佑……你我已成羁绊，我们之间必须死一个。”

    黑袍身影第一次开口说话，声音中性，听不出是男是女。一想到高晖变性成了女人，韩佑忍不住打了一个冷颤。

    一声尖啸，黑袍突然如发狂一般向韩佑冲来，一副同归于尽的架势。

    “找死！”高渐离眼中杀意迸射，伸手，一柄浑身漆黑造型诡异的长刀出现在高渐离的手中。

    一步踏出，咫尺天涯。仿佛是跨越了时空，高渐离和黑影的身影交错而过。

    黑袍身影的身体仿佛被定格了一般冻结在虚空中，高渐离缓缓的收刀站起身。

    黑袍周身黑烟快速消散，露出了黑袍之下一张诡异扭曲的脸。

    而后，这个露出真容的身形也突然间仿佛被搅碎了一般如散去的黑烟消散而去。

    “噗——”

    刺眼的鲜血喷出，将客厅间的地毯染红了一大片。

    一个五官精致，美得惊心动魄的女人潮红的脸色瞬间变得惨白，双眸之中迸射出刻骨铭心的恨意。

    “天剑裁决，你这是不给我活路……还有背后的那个混蛋，你到底是谁？为什么要玩弄我，为什么一定要置我于死地……”

    韩佑看着黑衣人灰飞烟灭长长的吐出一口气，“刚才那个黑袍人是出阳神吧？阳神被杀，他已经死了么？可惜了，没能问出他为什么一定要杀我。”

    “不，他还活着。”高渐离表情严肃的说道。

    “不会吧，出阳神被斩杀等于灵魂被斩么？”

    “那个高晖不简单啊，连替身鬼这种高级货都有。不过这一刀就算要不了他的命也足以斩掉他半条命了，没有一年半载恢复不过来。”

    韩佑一听，脸上顿时不快了。他想要的结果是一劳永逸，只要高晖一天不死，他就像一把刀悬在头顶。

    唤出八卦图，拨动八卦脚踏阴阳再次占卜起来。

    “高晖的下落。”

    喀喀喀——

    伴随着卦象碰撞，一阵白光笼罩而来。一张扭曲的画面在韩佑的面前缓缓展开。

    瞬间，韩佑的神经仿佛承受了千斤之力，将脑袋拉扯的生疼。努力的将画面抚平，这是一间美轮美奂的客厅，最显眼的就是客厅中央那盏绚丽的水晶灯。

    在韩佑正想仔细搜寻更多的信息的时候，突然眼前的画面一花，画面变得模糊不清无法辨认。

    睁开眼，眼前的是数道关切的眼神。

    韩佑捂着额头，额头的刺痛缓解了一些。

    “我看到了一个客厅，客厅中有一盏非常漂亮的水晶吊灯，散发着如月光一般的光芒。这个吊灯很漂亮，应该价格不菲。”

    “光听你形容很难筛选啊。”高渐离苦笑的摇了摇头说道。

    “明天周末，我去灯市转转，看看能不能找到线索。今晚多谢队长和秦姐了，不然的话，后果不堪设想。”

    “你说这话就没意思了，真要谢的话，请我们吃夜宵。”

    韩佑看了眼电子钟，时间在午夜十二点。

    “我知道有一家烧烤开到两点，味道不错，走起。”

    “我减肥呢……”秦雪颇为为难的说道。

    “减什么肥？你这么苗条？”高渐离恨铁不成钢的喝道。

    “秦姐，不吃饱哪有力气减肥，她家的素菜也不错，素菜不长肉的。”

    因为昨晚睡得比较晚，第二天日上三竿了才起床。洗漱完成之后韩佑去楼下的美食一条街吃了早餐，而后坐上了公交车前往了光明装饰城。

    光明装饰城市江海市最大的家装市场，在这里，可以满足任何价位的任何风格家装材料。进入光明装饰城，宛如进入了一个异度的时空，一个装饰的王国。

    沿着一条街，哪怕走上一个小时两边的景象都不会有多大的区别。

    走过第五个街角，韩佑终于发现了一辆共享单车。兴冲冲的拿着信用卡上前刷车骑行。倒不是韩佑走累了，实在是太耽搁时间了。

    骑了半个小时左右，终于找到了灯饰的地方，挑了一家看似比较上档次的灯饰店，韩佑下车进入店中。

    “欢迎光临，先生，请问您想要什么样的灯饰？我们店里有各类吊灯，水晶灯，聚光灯，荧光灯……”

    “我想看看水晶吊灯。”

    “好的，请跟我来。”

    “先生，这里就是我们店的水晶吊灯展区，不知先生的心理价位是多少，因为水晶吊灯的价位跨度比较大，从几千块到几十万的都有。”

    在韩佑所在的水晶吊灯展区，还有几对情侣在挑选水晶吊灯。水晶吊灯对男人的吸引力不高，在男人看来，灯嘛，能照明就好了。

    有理由相信，水晶吊灯的发明就是为了赚女人的钱的。女人，天性对亮闪闪的东西没有抵抗力。

    这不，一个女孩对着一盏吊灯爱不释手手，“老公老公，我们买这款吧，把它吊在客厅里，一定很漂亮。”

    “那个，这盏灯多少钱？”

    “三十八万！先生，今天是我们店的庆典，每一个客户都有八万的优惠额度，如果您今天购买的话只需要三十万就可以了，先生，您觉得怎么样……”

    “你这话说的，我是缺那八万块优惠额度的人么？老子缺的是那三十万。走！”说着，拉着女孩的手转身离去。

    “可是老公……真的很漂亮嘛……”

    “漂亮个屁！三十八万，我疯啦？”

    这个小插曲，让一边几对情侣也纷纷止步，头也不回的向其他展区走去。

    韩佑随意转了一圈，并没有占卜出来的那盏水晶吊灯。

    而店里的导购依旧一脸僵硬笑容跟着韩佑，看着韩佑年纪那么轻，还骑着单车过来不像有钱的主。

    “你们店里最贵的吊灯在哪？”谁知韩佑突然问道，导购脸上僵硬的笑容瞬间变得柔和了起来。

    “在三楼，先生请跟我来。”

    韩佑跟着上了三楼，被几个样板客厅分隔成几个区域。也有七八个人在里面挑选，这些人的年纪相对大一些，老夫少妻相。

    “先生，这里的水晶灯都是一百万起步，最贵的三百多万。”

    韩佑一眼就看中了位于一个客厅样板中的水晶灯，不仅仅是这个水晶灯与占卜出来的一模一样，就是客厅装饰也一模一样。

    “这个客厅是……”

    “这个吊灯一百六十万……先生您喜欢么？喜欢的话今天下单可以享受……”

    “我不是问这个吊灯，我问的是这个客厅……”

    “客厅是镜湖花苑的客厅模板，镜湖花苑先生应该听说过，江海市最贵的两个楼盘之一，整个楼盘都是精装修，所有的精装房都是用我们这一款灯……唉，先生，您怎么走了？”

    匆匆走出店，找了一个公用电话亭将电话拨打了出去。

    “队长，高晖应该藏身在镜湖花苑。”

    “好，我会让警察局帮忙挨家挨户的查找的。”

    镜湖花苑虽然有一千多户，就算每一户都是一样的装修也才只需要筛选一千多次。

    从光明装饰城回来，大半天就这么过去了。

    一个周末又悄无声息的过去了，气温骤然间又下降了好几度。

    韩佑走进办公室，对着双手哈了一口气。看着早到的冯小蓝头上戴着兔耳朵耳罩，差点笑喷。

    “你懂什么？单身狗。”说着，冯小蓝摘下了耳罩，显然是才刚刚到。

    “还是队长这种火属性异人好啊，冬天不怕冷，自带发热功能。”

    “冬天是不怕冷，但夏天怕热啊。到了夏天队长都被嫂子赶到客厅去岁。”梁宇说笑着走了进来。

    “你怎么知道？难道嫂子告诉你的？”

    “队长自己说的，还有，你完了。”

    “为什么……”这个么字还没出口，冯小蓝生生将话咽了下去，只见高渐离紧跟着梁宇走了进来。

    “小蓝，今天上午陪我实战演练，上次任务发现你的反应迟钝了……”

    这次不需要梁宇解释韩佑瞬间秒懂了高渐离的言外之意——小蓝，你最近越来越皮痒了，给你松松骨。

    “队长，亲哥，你放过我吧……”

    “韩佑，昨晚上许督察打电话给我了，他们将镜湖花苑全部查了一遍，高晖不在家。”

    “高晖不在家？而不是没有他？”韩佑瞬间抓住了重点问道。

