    “哟，好巧啊！”

    钟文笑嘻嘻地朝着二女挥了挥手，“你们也是要去帝都么？”

    不等他一句话说完，眼前忽然黄影一闪，紧接着手臂处传来一阵无比柔软的触感。

    远在百丈之外的沈小婉竟然须臾之间，便出现在钟文身旁，巨锤杵在一旁，双手环抱住他的胳膊，神情说不出的亲昵。

    “是啊，大师姐传信，让我去一趟帝都呢。”耳旁传来了黄衫妹子清脆悦耳的嗓音，较之三年前，少了一丝呆萌天真，多了几许活泼娇媚，“厨师哥哥，你也是去那边么？”

    “不错，小老弟和南宫世家结亲，我又怎能不去？”钟文故作镇定地微笑道。

    然而，手臂上的触感是那样柔软而富有弹性，直教他心跳加速，气息微微有些紊乱。

    小婉长大了啊！

    钟文脑中不自觉地浮现出这样一个念头。

    不远处，银发萝莉七月本也打算冲上前去抱一抱钟文，却不料被沈小婉抢先一步，右腿迈出一半，又尴尬地缩了回去，樱桃小嘴微微噘起，脸上写满了委屈和不甘。

    飘花宫的氛围温馨和睦，规矩在所有修炼门派中都算得上宽松，然而林芝韵虽然脾气极好，一旦到了监督弟子们修炼的时候，却还是颇为严厉。

    在这一点上，其他诸位长老和弟子也与她差相仿佛，唯有钟文性子滑稽跳脱，时不时会带着一众萝莉们嬉戏胡闹，做些违背门规的事情。

    即便被林芝韵发现，他也会将责任全部揽在自己身上，绝不推诿，因而深得银发萝莉们的喜爱。

    算上这三年来从白银一族和外界新招收的弟子，如今飘花宫中的萝莉数量已经要突破三十之数，而其中至少有三分之一都曾信誓旦旦地表示，等到自己长大之后，要嫁给钟文哥哥为妻，足见他在小孩中的受欢迎程度。

    而银发萝莉七月，正是这三分之一小丫头中的一个。

    “那感情好！”

    沈小婉哪里晓得七月的心思，双臂一紧，开心地挽着钟文道，“咱们一起走罢！”

    这丫头！

    钟文心脏剧跳，手臂上那销魂的触感，险些让他流出鼻血来。

    “那这些人怎么办？”

    他故意指向躺在地上的唐老大等人，借机将手臂从沈小婉的怀抱中抽了出来。

    “对哦，这些人刚才密谋要对付皇帝姐姐。”

    沈小婉仿佛才想起这些男人帮帮众，秀眉微皱，轻咬着手指道，“是不是得审问一番？”

    “对付忆如？就他们几个？”

    钟文瞪大了眼睛，仿佛听见了天方夜谭一般，“怕是连靠近皇宫都做不到吧？”

    躺在地上的唐老大听他如此轻视自己，不禁面现怒容，恶狠狠地瞪视着他，若非中了一阳指无法说话，怕是早已破口大骂。

    “你似乎有话要说？”

    钟文笑嘻嘻地来到他跟前，伸手轻轻一点，唐老大只觉浑身一松，登时恢复了行动能力。

    “你……”

    他正要开口喝骂，目光和钟文的视线对在了一起，只觉对方眸中闪过一丝妖冶的光芒，脑中忽然“嗡”地一声，很快便失去了意识。

    “你叫什么？”钟文的嗓音忽然变得温柔起来，“属于哪个势力？”

    “在下唐肆，乃是男人帮帮主。”唐老大眼神呆滞，一板一眼地答道，“弟兄们都叫我唐老大。”

    “男人帮？”

    这个帮派的名称，登时雷得钟文外焦里嫩，简直有些怀疑人生，“大乾什么时候出现了这么个势力？你们为什么要对付忆如？”

    “这是男人的天下，女子当政，是为不祥。”唐老大的声音依旧木讷，“我男人帮成立的初衷，便是要推翻女帝，迎回二圣，让大乾帝国回到正轨。”

    迎回二圣？

    你特么以为自己是岳飞么？

    钟文更是哭笑不得，好容易才忍住没有吐槽出声音来。

    “女人就不能当皇帝？”他想了想，转而问道，“这是你们自己的想法？”

    “多亏了先生指点，才让我等明白了此等至理。”唐老大如实答道。

    “先生？”钟文心头一凛，感觉自己似乎抓住了什么，连忙追问道，“先生是谁？”

    “先生就是先生。”唐老大愣愣地答道。

    “你不知道他的姓名么？”钟文皱了皱眉头。

    “先生每次出现，都带着青铜面具，从不显露真容。”唐老大的回答之中，充满了悬疑意味，“他也只让咱们称其为‘先生’，并未透露姓名。”

    “这么个鬼鬼祟祟的人物说的话，你也会听？”钟文气道，“怕不是个猪脑子？”

    “先生上知天文，下知地理，神通广大，无所不能。”唐老大木讷的脸上，忽然流露出一丝崇拜的表情，嗓音里竟然透着虔诚，“他的话语字字珠玑，蕴含至理，能够聆听先生教诲，乃是唐某这辈子最大的幸运。”

    这唐肆好歹是个灵尊，竟然会对“先生”如此推崇，简直奉若神明。

    大乾帝国，何时出了这样一个了不得的人物？

    钟文的脸色渐渐凝重，意识到事情或许并没有自己想的那般简单。

    “如何才能见到那位先生？”他脑中灵光一闪。

    “不知道。”不料唐老大的回答，却大大出乎了他的意料，“从来只有先生来找我们，没有我们去找他。”

    竟然还是单线通讯！

    听闻了对方这如同谍报组织一般的操作，钟文愈发吃惊，对于这位神秘莫测的“先生”，也不禁多了几分好奇。

    他又接连抛出一些问题，然而唐老大除了“打倒女帝，迎回二圣”的信念之外，却是一问三不知，没能再提供任何有用的信息。

    至此地步，钟文终于确信，这所谓的男人帮，不过是那位先生手中的一枚棋子，并没有多少地位。

    甚至很有可能，在先生的众多棋子之中，唐老大都算是不入流的那种。

    有意思！

    看来这次帝都之行，不会无聊了。

    “走罢！”

    钟文微微一笑，眼中闪过一丝寒光，对着沈小婉和七月招呼了一声，随即纵身跃入空中。

    “那他们该怎么……”

    沈小婉愣了一愣，转头指着地上的唐老大等人道。

    然而，眼前的景象，却让她大大地吃了一惊。

    只见前一刻还在与钟文一问一答的唐老大，不知如何，竟然已经人头落地，断口处虽血流如柱，却显得十分平整，就仿佛被人用利器割断一般。

    而其余几名男人帮幸存者的遭遇，也和他如出一辙，竟然在不知不觉间人头落地，身首异处。

    他是怎么做到的？

    沈小婉眸中闪过一丝骇然，转头看向自始至终都未曾出手的钟文，吹弹可破的柔嫩脸颊上，不自觉地流露出震惊和崇拜之色。

    经历了三年前异人谷中与夜江南的惊世一战，钟文已经是毫无争议的当世第一。

    此后的三年中，他再也不曾与人交手。

    因而到了今日，他的实力究竟又进境至何等地步，已然无人知晓。

    即便此刻只是小试牛刀，他那诡异玄奥的手段，依旧让同为圣人的沈小婉感到深不可测，惊叹不已。

    “再不走，我可就不等你们咯！”

    这时候，二女的头顶上，传来了钟文催促的声音。

    “来了！”

    沈小婉回过神来，脸上重新流露出灿烂的笑容，玉足轻点地面，娇躯瞬间出现在钟文身旁，双臂舒展，又一次抱住了他坚实的胳膊。

    柔软而销魂的触感再度袭来，直教钟文浑身一僵，几乎要飞行不能。

    “小婉，你已经是个大姑娘了。”

    过了好半晌，他终于凝聚起浑身力量，艰难地咽了咽口水，鼓足勇气道，“须知女儿家要懂得矜持，不能和别的男人太过亲近，否则将来谁敢娶你？”

    “欸？”

    沈小婉秀气的双眸瞪得老大，用无比惊讶的眼神注视着他道，“我未来的相公，不是厨师哥哥你么？”

    听她口气，仿佛两人早就约定了终身一般。

    “啥？”

    陡然听见这样惊世骇俗的言论，钟文身躯一颤，脚下一个趔趄，险些从空中跌落下来。

