    唐天战已经感受到了强烈的死亡气息。

    他怎么也不敢相信，一个七星神皇的小辈，竟有这种可怕的神力。

    可就在唐天战爆退的瞬间，风啸天已是爆发出恐怖的神力，并且强行镇压下来。

    若非唐天战对他下杀手，风啸天也不至于镇压他。

    “噗！”

    恐怖的神力爆发出来，在无情镇压之下，爆退的唐天战脸色骤然巨变，紧接着一口鲜血喷了出来。

    “这怎么可能？这是什么神力？怎么可能震伤本神君？”唐天战心中巨恐，魂都吓飞了。

    这么恐怖的神力，唐天战根本就没见过。

    “嘶......”

    看到这一幕，重伤的纳兰瞳和穆水寒吓得倒吸一口凉气，苍白的脸庞尽是恐惧和震惊，不敢相信是真实发生的事情。

    “原来风啸天是七星神皇的境界！原来他的神力不仅仅能抗衡八星神宗，还能抗衡神君级别的强者。”赤火呆若木鸡道，心中震撼得掀起万千层巨浪。

    “七星神皇的修为，他的神力竟能震伤神君强者！”魏青山苍白的老脸，也尽是震惊骇然。

    纳兰明月已经彻底傻眼了，她也不敢相信，一个修为比她还弱小的之人，竟有这般恐怖的神力。

    眼前发生的一幕，已经超出了他们的认知范畴，让他们无法想象，无法理解。

    冰冷的目光盯着唐天战，风啸天森冷道：“给你机会你不要，竟还想杀我，既然你不想活了，我现在就成全你。”

    话音落下，风啸天再度爆发出霸道的神力，就欲再次镇压唐天战。

    “住手！还请小兄弟手下留情！这是本神君的错，本神君马上走，马上走。”唐天战吓得慌忙叫喊，他不敢确定风啸天再次镇压会不会要他的命，他现在真的害怕了。

    唐天战能混到神君级别，绝对不是傻子，风啸天拥有这般恐怖的神力，必然大有来头，他不敢再招惹风啸天，只能求饶。

    听闻唐天战求饶，风啸天这才收回神力，冷喝道：“滚！”

    “多谢小兄弟手下留情！本神君这就走！”唐天战彻底松了口气，抱拳道谢后，立马闪身离开，半刻不敢停留。

    唐天战离开之后，空间一片死寂。

    纳兰瞳和魏青山他们，皆是无比震惊呆滞的看着风啸天。

    四星神君强者，居然被风啸天的恐怖神力吓退了。

    这到底是什么神力这么恐怖？

    纳兰瞳和穆水寒最先回过神来，连忙带伤飞身过来，抱拳谢道：“多谢小兄弟出手相救。”

    “无需客气。”风啸天淡淡笑道。

    一旁的纳兰明月猛然惊醒，也是连忙鞠躬感激谢道：“谢谢你救了我爷爷和干爹。”

    “不知道小兄弟尊姓大名？来自何方势力？”纳兰瞳好奇问道，他实在是想不到哪个大势力存在这么变态的后辈。

    “风啸天。”风啸天淡笑道：“来自天盟的小势力。”

    “天盟？”纳兰瞳三人面面相觑。

    他们从未听说过天盟这个势力，显然觉得风啸天在骗他们。

    风啸天拥有这么恐怖的神力，怎么会来自小势力？

    看到几人奇怪的表情，风啸天无奈笑道：“天盟刚建立，知道的人不多，跟焚月神殿比不了。”

    “原来如此。”纳兰瞳点了点头笑道：“果真是英雄出少年，风兄弟年纪轻轻，便拥有这般强大的神力，着实不简单，日后也必成大器，天盟也必然会成为威震神界的大势力。”

    “呵呵，借焚月殿主吉言，我也希望会有这么一天。”风啸天淡淡一笑。

    目光看向一旁的纳兰明月，风啸天接着道：“琥珀玄珠对你非常重要，不要再显露出来，这段时间也最好不要离开焚月神殿，盯上它的人，恐怕不只是刚才那位。”

    “哎，焚月神殿也不安全。”纳兰瞳无奈的摇摇头。

    穆水寒轻叹一声，苦笑道：“焚月神殿如今面临大难，明月跟我们回去，也是九死一生。”

    “九死一生？”风啸天有些震惊，疑惑问道：“不知道发生了什么事情？难道是招惹了更强大的势力吗？”

    若非招惹更可怕的势力，以焚月神殿的实力，倒也不可能会九死一生。

    纳兰瞳无奈叹声道：“这件事情还得从数百年前说起，我与师兄都喜欢上师妹，可因为师兄心术不正，师尊最终将师妹许配于我，还将功法传授于我，而师兄却什么都得不到，这让他对我产生了恨意，我们师兄弟之情也因此消失了。”

    “我与师妹成婚数年后，在一次大战之中，师妹不幸身亡，师兄便彻底与我恩断义绝，认为是我害死了师妹，以至于这么多年过去，他依然视我为敌人。”

    “近年来，师兄修炼了强大的邪功，实力大增，已经远超于我，达到了六星神君境界，半个月后便消灭我焚月神殿，以本殿主如今的修为，并不是他的对手，明月也是为了神殿，这才不得不拿出琥珀玄珠。”

    “原来如此。”风啸天点了点头。

    “焚月殿主，您的师尊呢？”赤火连忙道：“以你师尊的实力，对付你师兄易如反掌吧？”

    “哎，夫人身亡的消息，令师尊悲痛欲绝，夫人走后半年，师尊也走了。”纳兰瞳悲痛道，提起过往的事情，然他心痛不已。

    “啊？”赤火顿时傻眼，连忙道歉道：“焚月殿主，不好意思，我不知道......”

    纳兰瞳微微摇头道：“无妨，已经过去多年了。”

    “那个，风啸天，你还能不能帮下焚月神殿？你的神力这么强大，应该可以帮焚月神殿渡过难关。”纳兰明月忽然问道，面色有些尴尬，她现在除了能找风啸天帮忙，已经找不到其他人了。

    纳兰明月又连忙道：“我知道有些过分，也可能让你为难，但是现在除了你之外，我们找不到其他人帮忙了。”

    纳兰瞳和穆水寒而人，面色都流露出尴尬之色，毕竟他们与风啸天并不熟，都是第一次见面。

    不过，他们倒也希望风啸天能出手，不然焚月神殿怕是要消失了。

