    和尚一个很大的胯步冲了上去，一把揪住了莫老板的后颈衣服。

    往后再大开大合的撤步一拉。

    轰的声，莫老板整个人横飞板在了地上，接着和尚朝着他面门噗的声一拳落下。

    莫老板鼻梁被打歪，血很快喷了出来。

    他身后的那些人迅速出动，但龙爷的人举着凳子顶了上去。

    “你想干什么！”

    “来啊，谁怕谁啊？”

    “老子砍死你！”

    …

    一时间，大堂内双方加起来上百号人开始疯狂嘴炮。

    而外边也呼啦啦一下又冲进来了上百号人，人人手里提着西瓜刀片。

    莫老板的人一看，原来人家早就有准备的。

    很不服气，但又不得不怂。

    大堂内再次变得安静。

    龙爷和柴进在这边桌子上喝茶，一副置身事外的模样。

    气氛极度压抑。

    地上莫老板吐了一口血，死死的盯着寂元：“臭和尚，你知不知道老子是谁！”

    寂元二话没说，又一拳呼在了他面门上。

    “佛门败类，信不信老子掀了你寺庙！”

    “砰！”寂元又一拳头砸了下去，力道很大，还好地板是木质的，不然非得要被寂元这一拳头砸死不可。

    莫老板的一个手下着急了。

    赶紧望着柴进开口：“你忒马到底想要干什么！”

    “放开莫老板，有什么话好好说！”

    柴进端着茶杯喝了口，没讲话。

    边上的龙爷开口了。

    “我张应龙十岁之时，鬼子打进了许会区，那会鬼子枪法打的准，也很凶残，在城区里见人就杀。”

    “我看不惯，十岁就背起了枪打鬼子，子弹打完了拼刺刀！”

    “老子当年眉毛皱一下了？”

    “来了深市后，在鱼龙混杂的环境当中刀战了多少次？”

    “国家抓了我几次，监狱里的同志念我是杀过鬼子的老兵，跟我讲的多，说时代不同了，要遵纪守法，不要干违法的事”

    “出来后，我消停了，没动过刀子了，但你们这些阿猫阿狗，是不是真以为我张应龙以前的那些事，都是别人杜撰出来的？”

    说完张爷从边上顺了一把飞刀过来，手抓着刷的声飞了出去。

    噔！哒哒哒！

    飞刀刺扎在趟地上的莫老板脑袋跟前摇晃。

    刀刃距离莫老板的脸仅仅只有那么一两厘米的距离，吓的莫老板面部呆滞。

    一股温流瞬间湿润了他的裤子，接着一阵刺鼻的尿骚味扑面而来。

    靠近的几人赶紧捂住了鼻子。

    这下莫老板的那些人真不敢动弹半分了。

    龙爷飞了这么一刀子过去后，端着杯子喝了口茶，颇为淡定的说。

    “爬过来，三个响头，自己滚！”

    “回去后，带句话给赖长兴，我知道他在南方有点能耐。”

    “但他那些能耐就别在我张应龙面前装了，我张应龙之所以能活到现在，某种程度上就是因为从不信别人的邪！”

    莫老板这下真有些怕这个老头了，先前那几次在老头面前的平起平坐，甚至于咄咄逼人的姿态全无。

    从地上爬起来，万般屈辱的在柴进他们面前咚咚咚三个响头后。

    怕归怕，但磕头之时眉宇下压制着的目光，阴狠到了无以复加的地步。

    显然也已经得到了要破罐子破摔的地步。

    三个响头完了后，后边马上走出来了几个人，搀扶着他离开了这边。

    莫老板的人走了后，龙爷大手一挥，手下也全都离开。

    大堂里只剩下了龙爷黄毛，寂元柴进。

    头顶吊扇送来的风，让这沉闷的大堂里舒服了不少。

    柴进放下了手里的杯子，苦笑了下：“龙爷，你现在还有多少手下？”

    龙爷想了想：“没有两百也有一百七八的样子吧。”

    “四五年前，我刚出狱要解散他们，但他们都不愿意走，我也没有办法。”

    张应龙是道上的人，而且是最大的头子之一。

    可能没有被法治过吗。

    不过他又是幸运的，早两年的严打当中，他已经进了监狱。

    而且他进去后，他下面的人也回归了普通人的生活，故而没啥事。

    如果是在严打期间被抓，那龙爷的下场也不就是坐几年牢这么简单了。

    只不过，死忠他的人有很多，出狱后，这些人又凝聚在了他跟前。

    龙爷现在其实混得并不太好，没有啥产业养人，这些人很多都在附近的海鲜市场里打工。

    纯靠着心中的一股子忠肝义胆靠在龙爷跟前。

    这也是柴进今天过来的原因之一。

    龙爷手下的这些人非常的齐心，如果他们继续道上的生活，最后的结果肯定要么是被别人灭了。

    要么就是被抓进去，反正不会有什么好下场。

    可如果这些人在龙爷的带领下，从事一项事业呢？

    心齐团结，这绝对是一股非常强大的力量。

    柴进于是和龙爷开始讲起来了他的计划。

    意思很简单，让龙爷投资一个货运公司出来。

    现在国家虽然没有全面放开货运市场，但基本也处于睁一只眼闭一只眼的状态。

    柴进倒卖飞机，如牟奇中一样，他也需要调度各大厂家资源。

    这些资源货品流通的关键就是货运，柴进想让龙爷吃这块。

    还有，货运是劳动密集型产业，刚好龙爷下面那些大汉都可以胜任。

    龙爷刚开始还没有太当回事，但听着听着，表情开始正色。

    一点一点的听着。

    后来，又叫了他下面几个达到小学三年级以上的高学历手下过来一起听。

    听了很久，他们终于听明白了。

    完了后，龙爷开口：“小柴啊，这货运公司的成本很高吧？”

    柴进笑了笑：“成本主要体现在重资产上，比如货车，仓库等等。”

    “但国内目前没有几个人做，吃第一块蛋糕的人绝对能撑死。”

    “你看看那些港城的货车司机，哪个不是赚的肥的流油？”

    “如果他们背后的公司不赚钱，他们可能有这么高的工资吗？”

    “可能有钱在黄岗村那里家外有家？”

    港城货车司机养内地二奶，是时下的一个现象，深市的人其实心里都清楚。

    龙爷听后眉头紧锁，沉默了很久后说：“要不这样，我先不答应你。”

    “让我和下面的人协商后再回复你如何？”

