    宁憧真想一巴掌教他做人。

    搭讪不成功就该走的道理不懂吗？死皮赖脸的。

    宁憧深吸一口气，半蹲着继续敲击键盘。

    监控一定要删掉，不然进局子的就是她了。

    白嫩手指灵敏在键盘上律动，敲出一堆代码拦住对方，可每次快要删掉时，对方总能在最后一秒破掉阻碍。

    该死的！

    宁憧忍不住破口大骂：“哪儿来的混蛋，明明不是官方的，想一起进去是不是？！”

    “美女。”帅哥坚持不懈，“你打不过是吗，我们组队吧。”

    宁憧深吸一口气，眼看离自己被发现已经过了三分钟，再待下去估计就该来人了……她看了一眼对方id。

    很好，她记住了！

    宁憧当机立断，直接设置摧毁系统。

    然后懵的站起，将耳机什么的全摘下。

    “卧槽，怎么全黑了？”网吧里此起彼伏的声音响起。

    “停电了吗，不是，我正打到团战呢。”

    “网吧还停电，开什么网吧！”

    ……

    “美女……”帅哥想拦住宁憧，“留个联系方式呗。”

    “留你妹！都是你害得，一边呆着去吧！”宁憧毫不留情的大骂，在帅哥震惊的眼神里一把推开他，气冲冲离开。

    帅哥惊呆了，看起来挺文静一美女啊……

    宁憧在一众暴躁声和管理员的道歉声里走出网吧，抬手拦了一辆的士。

    的士扬长而去。

    “退钱有用吗，老子差那几块钱吗……咦，网恢复了。”

    打游戏的也不理论了，纷纷赶紧坐下继续战斗。

    就是嘴里还骂骂咧咧的。

    管理员们松了口气，也很疑惑，难道是备用电箱太久没用了反应慢？

    “叱。”

    迈巴赫早已停下。

    祈亦景微微眯眸，溜得倒是快，还把监控毁得彻底。

    哪里来的黑客，这么没品。

    叶涛一直不敢打扰祈亦景，见他不再敲击键盘，才小心翼翼开口：“二爷，怎么样了？”

    祈亦景将id复制下来查询，除了一点小残留什么都没有。

    “一只见不得光的老鼠。”祈亦景神色凉薄，将对方偷偷查询的页面发给局长，优雅合上笔记本，幽深的眼底闪过异色，中肯评价，“技术倒是不俗，就是做的事太幼稚，成不了大器。”

    入侵警局防火墙，不是为财就是为名声，显然，对方是为了后者。

    因为对方只走了一遍备案网。

    这种幼稚的做法，年纪可能没有十八。

    不过幼稚归幼稚，犯到他头上可不是那么好走的，他已经留下了追踪器，只要对方一出现他就会知道。

    叶涛感慨：“年少轻狂啊。”

    祈亦景没接话，推开车门下车，眉眼写满困倦与烦躁。

    叶涛坐在车上查看没接到的电话，一看宁憧前前后后给他打了七八个电话，疑惑：“夫人给我打电话做什么？”

    “滴滴。”

    极其重要的消息响起。

    叶涛点开一看，随即脸色大变。

    卧槽！！

    “二爷！”他急匆匆追上去，“您看这个！”

    祈亦景刚解开第一颗扣子，这一看动作瞬间僵住，手背狠狠迸起青筋，矜贵的气质骤然变为冰冷！

    困意瞬间消散。

    漂亮的眼底酝酿着狂风暴雨。

    “宁憧！”他咬牙冷笑，醇厚的声音泛着凉意。

    “很好！”

    祈亦景将扣子系好，大步走向外面，动作有多优雅，气场就有多可怕。

    周围三米都是冰冷。

    叶涛不禁一颤，看了一眼手机里消息吐槽一声夫人真是找死半点不带停歇的后，赶忙跟上去。

    总共两张图片，一张照片一张截图，照片上宁憧与陆以矜含情脉脉的对视，笑得极其灿烂。

    截图则是陆氏内部的群聊，纷纷称呼宁憧为总裁女朋友，甜蜜送营养汤等等……

    那个保温壶还很眼熟。

    好像是前几天鄞楼厨师拿过来的，是二爷的东西。

    也就是说，夫人趁二爷不在拿二爷的东西去讨好另一个男人，天，别说二爷，他都忍不了！

    “二爷好！”保镖齐齐打招呼，不由被祈亦景周身所带冷意吓得后退。

    二爷这是怎么了？

    迈巴赫扬长而去，轮胎转弯的弧度都带着怒火。

    ……

    还不知大难临头的宁憧拉下口罩，焦急又烦躁。

    怎么会都没有备案呢？

    祈亦景到底被抓到哪里去了。

    宁憧只能挨个跑警察局，路上怕误会给祈亦景和叶涛打电话，结果一扫没人接听。

    宁憧最后的侥幸心理没了。

    “你好。”宁憧着急冲进警察局，“请问祈亦景在这儿吗？”

    “不认识。”

    宁憧咬牙，冲出去取了大笔现金后走进来，将钱放在纸下递给警察，哀求：“求求你们帮帮我吧。”

    警察无语的看了她一眼：“小妹妹，我们这儿真没这个人，你找人可以报失踪，去那边填资料。”

    宁憧欲哭无泪，这报失踪也没用啊！

    碰了三次壁后，宁憧沮丧的蹲在路边。

    洛城警察局这么多，她一个个找下去什么时候是个头？

    如果祈亦景真被算计了，等她找到估计人都凉透了。

    宁憧心一揪，不行她得找人帮忙，可她能找谁呢？有什么人能插手祈家的事……宁憧焦急得团团转，有人提着油从面前走过，瞬间福至心灵，赶紧拨通一个电话。

    “嘟嘟。”

    两声后那边就接通了：“小憧啊，找郝叔有什么事吗？”

    “郝叔，你认识祈亦景吗？”宁憧急忙问。

    那头沉默的一会儿。

    郝天志心头一沉，望着满脸热切的祁家大爷祈明谨，让老李推自己出去：“我有点急事要处理，祁先生稍等。”

    “没事没事。”祈明谨完全不在意，他开出来的条件郝天志绝对拒绝不了，笑眯眯道，“我等郝总回来。”

    郝天志笑了笑。

    老李将他退到外面。

    他这才严肃问：“小憧啊，你找祈亦景干什么？”

    这就是祈亦景的手段吗？当真卑鄙！

    郝天志心中怒火冲冲。

    “他，他……”宁憧不知道该怎么说两人的关系，想到祈亦景现在可能不知道被关在哪个小黑屋，咬牙道，“他是我老公！”

    “咔擦。”

    郝天志手里的杯子落到地上，摔得稀碎。

    一如他此刻的震惊心理。

    “他被人算计了现在下落不明，我找不到人帮忙，郝叔你能帮帮我吗？”

