    董乐安的心狠狠地刺了一下。

    她本转身要走。

    又想起来自己的手里还端着药，所以终究还是转过身去，走进了屋。

    听到动静，柳之年呜咽一声的往佛惜朝的怀里钻，拿他的衣服盖住脸。

    羞的不知道如何是好。

    佛惜朝抹了下唇，扭头看她，笑道：“王妃来了。”

    董乐安将药放在案几上，道：“把药喝了。”

    佛惜朝很干脆的喝掉后将碗递给她。

    董乐安五指攥紧，佛惜朝示意道：“王妃，你想看着么？我这边还没完事呢。”

    他抚了抚柳之年的发。

    董乐安深吸了一口气，冷笑，转身就走。

    狗男人。

    待门砰的一声关上，佛惜朝面无表情的松开了柳之年。

    其实如果董乐安细细看，就会发现，佛惜朝的唇上没半点柳之年的唇脂。

    他刚刚一直亲的是自己的手指。

    饶是这样，柳之年脸还是红的跟个红虾子一样，她咬了咬唇。

    想再博一把，捏着佛惜朝的衣襟向上，想去亲吻佛惜朝的脸。

    却被男人用手背挡住，佛惜朝转过头，道：“过段日子，我便送你出府。”

    “王爷……”柳之年泪眼盈盈，咬着唇。

    佛惜朝一眼也没看她。

    他这阵子频繁进宫，就是为了柳之年的事。

    答应娶她不过权宜之计。

    他不能让无辜的姑娘一辈子毁在他这里。

    皇帝发了好大的火，可是到底还是同意了。

    只待董乐安离开，柳之年便也可以走了。

    董乐安中午多吃了半碗饭，放下筷子之后又去吃梅子。

    过了好一会，佛惜朝过来了。

    董乐安不抬头，佛惜朝自顾自的坐下。

    夺了她手中刚拿的那颗梅子放进嘴里。

    董乐安抬眼，“王爷，我想问问，苏绾玥是生了什么病？”

    佛惜朝将梅子咽了，声音没什么温度，“忘了。”

    董乐安：“柳之年长的很像苏绾玥。”

    她这话着实让佛惜朝怔了一下，是么？他不知道。

    他甚至连苏绾玥长什么样都记得模糊了。

    他的沉默让董乐安理解成了对苏绾玥的思念。

    半晌，佛惜朝点头，道：“是很像，因为像她，所以本王才娶的。”

    “王爷，当代深情男人的楷模。”

    “王妃过奖了。”

    董乐安沉默了一会，叹了口气，“王爷，我找大夫给我看过了，我这辈子都不会有孩子了。”

    佛惜朝的心狠狠的揪紧。

    “你确定，还要我这个不会有所出的女人坐在这个位子上？”

    其实董乐安不太懂，既然他那么的忘不了苏绾玥，直接娶了柳之年做王妃也不是不可以。

    为什么非得要多此一举带她回王府呢。

    为了他深情的好名声么？

    可是董乐安明明知道，佛惜朝不是那样的人。

    佛惜朝似乎在思索，许久，他终于正视着董乐安，神情是董乐安熟悉的冰冷弧度。

    “既然王妃不能生，也没留在王府的必要了。”佛惜朝笑道：“我本不想之年受十月怀胎之苦才带你回来，没想到，你这肚子不争气。”

    他的话实在是太伤人，董乐安几乎是死死的克制住了自己。

    她咬着唇，道：“是啊，那就麻烦王爷成全了。”

    佛惜朝盯着她的眼睛。

    董乐安强扯出笑意。

    佛惜朝一拳砸了桌子，摔门而出。

    当晚，董乐安翻来覆去的睡不着。

    她干脆起身收拾东西，反正也在这呆不久了。

    与其等着别人赶，不如自己走。

    也不知道言宁会没回贡纳城。

    她其实心里一直惦记着，言宁身边也没个人，她嫁给佛惜朝的那些日子，都是言宁在照顾她的父母。

    她出事那晚，是言宁救了她。

    言宁因为就她腿被压断，烧伤的疤痕至今未消。

    她欠他的这辈子都还不清了。

    董乐安本就没什么东西，小小的一件包袱，装了两件衣服，一些盘缠。

    她就坐着等到了天亮，鸡刚一叫，她就走出了门。

    冬壬站在门外，伸手拦住了她。

    “王妃，王爷找你。”

    董乐安一怔，也好，和他告个别也好，从此山水不相逢，再见无期了。

    她跟着冬壬，去了佛惜朝住的院子，天刚刚亮，里面便传来两人的笑声。

    尤其是女人的笑声，像是清脆的黄鹂。

    董乐安进屋，闻到了一股子药味。

    柳之年端着药碗，拿着勺子，要喂佛惜朝。

    佛惜朝似乎不知道董乐安到了。

    对柳之年说道：“本王喝一口，你便亲我一下，如何？”

    柳之年娇怯怯的低下头，耳朵尖都红透了。

    “王爷。”

    董乐安出声，她本不该打扰的，可是她一刻也不想在这呆了。

    太师椅上的佛惜朝转过去，看到她后挑起了眉。

    “王妃什么时候来的？本王竟不知道。”

    “刚到，打扰王爷美事了，乐安心中有愧。”

    柳之年却是听到董乐安自称乐安的时候，浑身跟着一颤，她迅速的敛下神色。

    佛惜朝的目光落在了她背着的包袱上。

    他的眸色变暗，事到如今，他的乐安果然没有一丝对他的不舍。

    他就知道她会这样，怕她突然离开，所以叫冬壬一直守在外面。

    佛惜朝吐出一口气，冲她招手，“过来。”

    为避免出府前再生枝节，让佛惜朝这阴晴不定的人改了主意，董乐安乖乖走上前去。

    刚靠近，就被男人一把扣在了怀里。

    他吻住她，唇被他咬破，渗出了血。

    她疼的皱起了眉头。

    她双手抵在他的胸膛上，董乐安能清晰的感受到，佛惜朝抖了一下。

    他咬着牙，忍住倒吸的那口气，放开她。

    “冬壬，拿纸笔。”

    他执笔，蘸墨，写休书。

    最后摁上自己的手印。

    然后将休书递给了董乐安。

    董乐安接过，小心的折上放在了包袱中。

    她想了想，后退两步，跪在地上，给佛惜朝磕了个头。

    “民女董乐安，与王爷拜别。”

    佛惜朝扭头不看她,接过柳之年手里端着的药碗。

    董乐安出门后，隐约的听到身后的佛惜朝在对柳之年说：“王妃的位子给你可好？”

    冬壬垂在身侧的双拳攥的咯吱咯吱的响，有好几次都想冲上前去拦董乐安，却又忍住。

    佛惜朝慢慢的送出那口气，见董乐安的身影不见了，他眼中的光淡了。

