    楚尘并不知道死刑囚犯的具体数量，可是，一个小时后，楚开平给他回复，在现有的死刑囚犯中，并没有任何人的生辰八字能够与柳十万的相匹配，甚至连相近的也没有。

    从死刑囚犯中找不到，那只有等待有缘人了。

    楚尘感叹，一个柳十万的夺舍躯体就这么难找了，幸好也只有他一个。

    要多几个的话，岂不是要头疼死。

    当然，楚尘并没有纯粹地等待。

    他运用了特战局的权限，查找了全国范围内能够与柳十万的生辰八字匹配的人选。

    这种大刷选的话，数量自然极多。

    楚尘首先将性别女的排除，他相信以柳十万的性格，不可能夺舍一个女人的身躯。

    即便如此，数量也不少。

    单是禅城，都有近百人。

    反正闲着也是闲着，楚尘看起了这些人的资料，希望能够从中找到合适的人。

    一天过去。

    楚尘的镇国勋章授予仪式将在两天后举行。

    明天就要动身启程了。

    一大早，宋颜只身前往公司，将总部的事情安排妥当。

    楚尘则再次来到了梅花桩前。

    突然又想跟柳十万聊聊天了，说不定对方一高兴，就蜀山仙剑宗的绝学传授给他了。

    楚尘的元神进入了藏天贝内，正要将柳十万带出来，突然地，整个人，宛若触电般，呆住了。

    藏天贝空间，热闹非凡。

    大多数的孕神石上面，都出现了一个元神。

    光芒璀璨。

    楚尘的眼珠子都快要凸出来。

    一天之内，藏天贝内的元神，集体苏醒了？

    不对，还有三个没有醒来，一个将军石板，一个红神石板，还有一个不知名的，楚尘也没有确定来历。

    元神们在热热闹闹地聊天，其中一个剑状元神非常的活跃，在诸多元神之间飞来飞去，简直有着社交牛逼症。

    看上去，诸多元神也是在围绕着剑状元神来展开话题。

    楚尘默默退出来。

    他需要消化一下。

    这一幕来得太震撼。

    这段时间以来，楚尘的藏天贝内收集到的孕神石数量，包括昨天晚上的柳十万，已经来到了三十六块。

    如今，除了三块，其余的，竟然都苏醒了。

    这岂不是意味着，如今的藏天贝内，有三十三个元神在聊天。

    这些可都是神变境啊。

    沉吟了片刻之后，楚尘将柳十万从藏天贝内拉了出来。

    柳十万有些猝不及防，看见楚尘后，怔了怔，“怎么了？

    我在里面正聊得开心呢……对了，我怎么称呼你？”

    “我叫楚尘。”

    楚尘看着柳十万，“藏天贝内的元神是怎么回事？

    怎么突然一下子都苏醒了？”

    柳十万嘿嘿地一笑，“他们都在感激我呢，是我辛辛苦苦把他们喊醒的，不然的话，他们可都不知道还要沉睡多久，可惜……有三个老家伙，估计是睡得太死了，我怎么喊也喊不醒。”

    果然是这个柳十万造的孽！楚尘无语望苍天。

    三十三个元神，要去哪里找那么多合适他们的身体？

    如果没有的话，楚尘可不敢贸贸然让这些元神离开藏天贝。

    楚尘也有些担心藏天贝的防御了，万一让这三十三个元神冲出来，四散出去，那绝对是神州大地的一场灾难。

    柳十万并没有感知到楚尘的忧虑，此时正沉浸在自己的开心当中，“幸好有那么多的伙伴们，虽然有不少老家伙，但是，毕竟大家都来自两千年前，有共同话题。

    哎，楚尘，要不要把他们都喊出来，我给你介绍一下……”相比第一次见面，柳十万的话更多了。

    柳十万不知道的是，他在楚尘的心里，从醉酒剑仙一下子变成了话痨剑仙。

    “你先歇一会。”

    楚尘喊停了柳十万。

    柳十万的元神待在梅花桩上，楚尘则坐在了另外一个梅花桩上，表情严肃，“所有的元神，都是你喊醒来的，十万，你知不知道，你险些酿成大祸了，如果不是有藏天贝阻挡，这些元神跑出去，为祸一方，将要造成神州大地大乱。”

    柳十万抬起了剑头，看着楚尘，“你这也太夸张了吧。”

    楚尘苦笑，“你刚从沉睡中醒来，根本不知道，近段时间来，全球各地，元神苏醒，造成不少灾难，令各国都头疼不已，至今也没有一个好的办法来抑制这种情况。”

    柳十万还是不理解，“别的我不知道，至少你藏天贝内的元神们，还挺听话的。”

    楚尘：？

    ？

    ？

    在柳十万的再三请求之下，楚尘还是壮着胆子，将藏天贝内的元神放出来。

    当然，是分批。

    第一批出来了五个元神，五个元神一字排开，悬浮于楚尘的面前。

    “你们自我介绍吧。”

    柳十万说道，“这位就是我跟你们说的无名少侠，对了，他姓楚，为了保住你们的元神，楚少侠不惜牺牲了自己八百弟子，浴血奋战，身负重创，最终才将你们从魔头手中夺回，让你们的元神免于遭受魔头的吞食，但是楚少侠心中有大义，他不求你们有所回报，只要求你们切莫为祸人间。”

    楚尘看了一眼柳十万。

    这一天下来，柳十万估计在藏天空间内编了不少关于他的战斗故事。

    牺牲八百子弟，与魔头大战，争夺元神……听起来就无比惨烈。

    五个元神的语气恭敬，分别开口，“鄙人老鹰山陈古，参见楚少侠。”

    “清风谷洛天涯，参见楚大侠。”

    “金环刀客肖群，参见楚大侠。”

    五个元神先后自我介绍之后，都向楚尘承诺，他们愿意留在藏天贝内，等待合适的躯体，夺舍重生。

    楚尘让他们自报生辰八字，并且粗略了解情况，然后让他们返回藏天贝。

    第二批直接出来十个元神。

    “这位就是我跟你们说的无名少侠，对了，他姓楚，为了保住你们的元神，楚少侠不惜牺牲了自己八千弟子！”

    柳十万开场白，一遍过后，十个元神自我介绍，让楚尘心中有了大概的认识。

    只是，一下子从八百弟子上升到八千弟子，场面就惨烈了不少。

    楚尘看得出来，这些元神并不是对柳十万的话深信不疑，而是，有种源自内心害怕，也能说是尊重柳十万的感觉。

    等所有的元神都出来一遍后，楚尘忍不住询问柳十万，“他们似乎对你的话言听计从？”

    “很简单的道理，他们只是来自于小门小派，而我，蜀山仙剑宗。”

    柳十万道，“而且，夺舍重生，有损天道，到了渡劫境会遭遇极其可怕的天劫，在可以尽量尊重天道的情况下完成夺舍重生的情况下，他们自然也是乐于接受的。”

    

