    第339章

    “……”

    舒蕙愕然，她没想到韩夏丽会把她看得如此透彻，在她眼里心里，韩夏丽就是实实在在的蠢货，是她手上的枪，

    随便她一两句话，便能让对方按着她所想去做事,熟料，这人今日竟聪明得令她倍感意外，眸中闪动的泪光在这一刻也仿若处于静止状态，

    半晌，舒蕙都没回过神，她直直地注视着韩夏丽，唇角紧抿,像是要看进韩夏丽心底似的。

    难道这蠢货一直在骗她？

    如同她一样,戴着面具与她做“朋友”？

    不！不对，要是这人真聪明，又怎会在她三言两语下，和舒欣那个棒槌一起犯蠢？

    毕竟事无绝对，谁能保证韩舒颖不会再出现在她们面前？

    舒蕙心绪起起伏伏，她自认有几分识人的能力，因此，在安城期间初见舒颖，就心生忌惮，觉得舒颖既冷静又敏锐，万不可小觑！

    这个认知不仅来源于初见舒颖带给她的感知，且来源于方超接连两次计划的失败，试想想，若对方，也就是舒颖没两把刷子，能每次成功脱身？

    所以，舒颖这次出事,在舒蕙看来，搞不好会有什么意外发生。

    譬如,被卖进大山途中逃脱……

    不过，不管舒颖能不能逃脱，于舒蕙来说，这和她没有任何关系。

    反正她的目的已经达到，一个有被“拐子”卖进大山的女孩子，她就算有幸脱困，就算告知他人她是清白的，周围的人哪个能真正相信？

    这没了名声，即便对方是舒家真正的千金，也会被人在背地里吐唾沫星子。

    到那时，单就名声而言，她无疑能将对方踩在脚底下！

    舒蕙想得倒挺美，可她做梦都不会想到，很快她自个首先会感受到唾沫星子的滋味儿。

    “丽丽，你就是这么看我的吗？戴着面具？我何曾戴着面具和你做朋友来着？”随着唇角开启，舒蕙眼里泪水一颗颗滴落，她说：

    “能和你成为朋友我很是高兴，又怎会虚情假意与你相交？何况你还对我有恩，我除非没有心，才会不珍视你我之间的友谊。”

    韩夏丽静默,她对舒蕙所言持怀疑态度，看到她眼里的探究，舒蕙起身，擦拭着脸上的泪水又说：“我自认是真心和你做朋友，你若实在不信，我也没法子。”

    微顿须臾，她咬了咬唇，向韩夏丽道别：“我得回大院了，你忙吧，我便不多打扰了。”随着音落，她转身走向门外。

    韩夏丽怔忪好一会，等她醒过神，忙追向门外：“蕙蕙……”

    然，舒蕙已走至大杂院中央，听到身后传来的声音，脚步顿了下，却并未回头，且继续提步前行。

    戴着面具？说她戴着面具，不是真心交往，做朋友？

    没错，她确实如对方所言，但她能承认吗？

    呵！

    再说，被她当枪使，被她利用，难道她就没什么付出？

    倘若真没有，成为解放百货正式员工该作何解释？

    拿了她的好处，却对她生出这样那样的怀疑，这确定不是无赖行径？

    何况……何况她也没牛不喝水强摁头不是？是那蠢货心有不甘和另一个蠢货心有不甘，想要教训韩舒颖，从而有了之前的恶毒计划，并已经予以实施。

    她可是真得没有插手！

    待舒蕙的身影消失在眼帘外，韩夏丽皱着眉头返回屋里。

    是她想岔了吗？

    坐到椅子上，韩夏丽端起桌上的红糖水一口气喝完，低喃：“算了，回头道个歉，蕙蕙应该不会和我多计较。”

    -

    医院。

    “你真忘记了以前的事儿？”

    舒灏是真厌烦舒蕙和舒欣，这不，舒蕙来到医院看望舒欣，一进病房，舒灏说出去抽根烟，不等舒蕙做声，

    人已出了病房，听其脚步声走远，舒蕙又望眼紧闭的病房门，而后，她走至病床边，静静地凝视着舒欣看了一会，轻声问了句。

    毫无疑问，她没得到任何回应。

    舒欣靠坐在病床上，眼神木然，仿若没听到舒蕙在和她说话。

    “我觉得你是装的。”

    舒蕙似乎也没指望舒欣作答，她自顾自地说：“不过你这样挺好，一方面爸妈和哥哥他们不会再逼问你什么，另一方面……你也能得到他们更多的怜惜，说实话，你很聪明！”

    舒欣依旧没反应。

    “也不知道颖儿妹妹现在是生是死，但我希望她能好好的，哪怕已经成了山里不知哪个老光棍的婆娘，

    我也希望她能咬牙活下来，毕竟好死不如赖活着，没准哪天她就能走出大山，回到爸妈身边。”

    言语到这，舒蕙忽然捂住嘴，语带惊慌：“我怎么就忘了？这颖儿妹妹被卖到大山里，人家为防止她逃跑，

    八成……八成会把她的腿打断，甚至……甚至用铁链子锁住她，真要是这样的话，颖儿妹妹想逃离大山，

    这简直难如登天。没希望的，没有任何希望……欣欣妹妹，你说你和丽丽怎就会那么心狠？”

    长叹口气，舒蕙续说：“罢了，事已至此，你唤我一声姐，我又是丽丽的朋友，无论如何，我都会帮你们守住秘密的。”

    “什么秘密？”

    舒灏在住院部外抽了根烟回来，他推开病房门，正好听到舒蕙嘴里“秘密”两个字。

    心里“咯噔”一下，舒蕙满眼无辜地看向舒灏：“小哥你说什么？”

    好在她的声音压得很低，否则，这人只怕听到得更多。

    “告诉我你口中的秘密。”

    舒灏神色冷凝，定定地注视着舒蕙。

    “小哥，我没什么秘密。”

    舒蕙继续装作无辜样儿。

    “你这是打定主意不说是吧？还是说你觉得我耳聋，没听到你刚刚以‘秘密’两个字收音？”

    脸色渐变沉冷，舒灏朝舒蕙走近两步：“亦或者说……你知道颖儿为何失踪？”

    舒蕙不自主退后：“我什么都不知道，小哥，你别吓我，我今个过来就是来看看欣欣妹妹好点没有。”

    背抵病床边的桌沿上，舒蕙再无处可退，又被舒灏直直逼视着，心里不由惊慌无比，想要错开舒灏的目光，却又怕被对方看出什么端倪，只能强行镇定，说：

    “马上要除夕了，我得回家帮妈做准备。”

    如是说着，舒蕙暗自一咬牙，绕过舒灏，疾步走向病房门口。

    “颖儿这次出事要是能化险为夷，平安归来，爸妈那一切都好说，一旦颖儿有个好歹，不说爸妈会对你们怎样，我铁定不会允许自己有一个心思歹毒的妹妹！”

    这话舒灏既是对舒蕙说，也是对舒欣说，舒蕙拉开病房门，听到这句话，脸色生变，但她没做出任何反应，径直走人。

    至于舒欣，眼里则闪过一抹慌乱，只不过舒灏是面向病房门口站着，自然没发现她这一瞬间的眼神变化。

    ……

    在舒颖前往帝都第二天，顾彦接手一件重大灭门案，这个案子发生在安城下面一个县城，说具体点，是县城一户人家被灭门。

    一家七口，有老有小，一个都没逃过。

    由于这个案件的复杂性，县公安别说抓住凶手，就是嫌疑人也迟迟难锁定，终不得不上报，案子就落在了顾彦手上。

    这一忙便到除夕这日，凶手落网，顾彦带人返回安城，简单洗漱、打理自己一番，明明疲惫得很，但顾大队长却没在家里休息，开车就来到机械厂这边，来看望他的小丫头。

    “韩叔叔，家里这是怎么了？”

    车子停在院门外，顾彦走进客厅，几乎是一瞬间便感觉这个家里的气氛不对劲。

    这会临近晚上七点，天色已然黑了，按说今个是除夕，在这个时间点，家家户户应该热热闹闹，准备着年夜饭，然，顾彦此刻看到的，感知到的，无不冷清，且极度沉闷、压抑。

    “来了，坐。”

    韩副厂长本独自坐在客厅，盯着座机发怔，希望能听到电话铃声响，希望帝都那边能打电话过来，

    希望能听到宝贝闺女的声音从话筒里传过来，可他从下班就坐在客厅，什么都没听到。

    帝都他去了，在那边停留近六日，火车站、汽车站、旅馆等等能跑的地方全跑了，且不止一次，没有找到任何线索，任何有关他闺女失踪的任何线索。

    拿着闺女的照片见人就问，回应她的无不是摇头。

    韩副厂长不知道他是怎么坐上火车回到安城的，近几日上班，只要下班回到家，他便守着座机，盼着能有奇迹出现。

    奈何直至今日，他想要的奇迹，不过只是奢望。

    “韩叔叔，家里到底出了什么事？怎么不见小颖和三个小的？”

    顾彦在韩副厂长对面的沙发上落座，他有很强烈的预感，这个家里肯定发生了大事，且事情……且事情多半和他的小丫头有关。

    不愿这么想，却又控制不住地这么想着，因此，顾彦表情一瞬间变得严肃，他问：“是不是小颖出事了？韩叔叔，我希望你告诉我实话。”

    心弦紧绷，顾彦不错眼地看着韩副厂长，就见准岳父染着血丝的目中一瞬间溢满痛色，几度张口，却半晌没发出任何声音。

    顾彦急了，他蓦地站起身：“韩叔叔，小颖她到底怎么了？”难道……难道他的小丫头又被人加害，并有被加害成功？

    “小颖她……小颖她失踪了……”

    韩副厂长低哑的嗓音里饱含痛苦。

    “什么叫小颖失踪了？韩叔叔，小颖是我亲自送上火车，我还不止一次叮嘱她不要随便和陌生人大话，

    还叮嘱她时刻保持警惕，免得出现什么意外，而且小颖也有和我说过，她说舒家那边她姐和她小哥会一起接站……”

    顾彦心中钝痛，脑中轰鸣声不断，眼里种种情绪交织，他竭力让自己冷静下来，问：“告诉我，到底是怎么回事，韩叔叔！”

    “颖儿这次出事要是能化险为夷，平安归来，爸妈那一切都好说，一旦颖儿有个好歹，不说爸妈会对你们怎样，我铁定不会允许自己有一个心思歹毒的妹妹！”

    这话舒灏既是对舒蕙说，也是对舒欣说，舒蕙拉开病房门，听到这句话，脸色生变，但她没做出任何反应，径直走人。

    至于舒欣，眼里则闪过一抹慌乱，只不过舒灏是面向病房门口站着，自然没发现她这一瞬间的眼神变化。

    ……

    在舒颖前往帝都第二天，顾彦接手一件重大灭门案，这个案子发生在安城下面一个县城，说具体点，是县城一户人家被灭门。

    一家七口，有老有小，一个都没逃过。

    由于这个案件的复杂性，县公安别说抓住凶手，就是嫌疑人也迟迟难锁定，终不得不上报，案子就落在了顾彦手上。

    这一忙便到除夕这日，凶手落网，顾彦带人返回安城，简单洗漱、打理自己一番，明明疲惫得很，但顾大队长却没在家里休息，开车就来到机械厂这边，来看望他的小丫头。

    “韩叔叔，家里这是怎么了？”

    心里“咯噔”一下，舒蕙满眼无辜地看向舒灏：“小哥你说什么？”

    好在她的声音压得很低，否则，这人只怕听到得更多。

    “告诉我你口中的秘密。”

    舒灏神色冷凝，定定地注视着舒蕙。

    “小哥，我没什么秘密。”

    舒蕙继续装作无辜样儿。

    “你这是打定主意不说是吧？还是说你觉得我耳聋，没听到你刚刚以‘秘密’两个字收音？”

    脸色渐变沉冷，舒灏朝舒蕙走近两步：“亦或者说……你知道颖儿为何失踪？”

    舒蕙不自主退后：“我什么都不知道，小哥，你别吓我，我今个过来就是来看看欣欣妹妹好点没有。”

    “小颖她……小颖她失踪了……”

    韩副厂长低哑的嗓音里饱含痛苦。

    “什么叫小颖失踪了？韩叔叔，小颖是我亲自送上火车，我还不止一次叮嘱她不要随便和陌生人大话，

    还叮嘱她时刻保持警惕，免得出现什么意外，而且小颖也有和我说过，她说舒家那边她姐和她小哥会一起接站……”

    顾彦心中钝痛，脑中轰鸣声不断，眼里种种情绪交织，他竭力让自己冷静下来，问：“告诉我，到底是怎么回事，韩叔叔！”

    ?  ?随后修改。

    ?  

    ????  

    (本章完)

