    其实。

    李小山这也是第一次，随着女朋友逛这种金银珠宝店，以前，这是连想也无法想象的事情。

    以前，没有钱。

    现在，有钱了，李小山也不知道，王欣然这是要，还是不要，或者，这是王欣然想要考验考验李小山。

    “小山，算了。我不是为你省钱，我是怕引起我母亲误会，行了行了，你看这一对卡地蓝情侣手表不错，咱们一个人一个吧！？现在，你也有钱了，那也是有身份的人了，以后，出门起码要想成功人士啊。”

    现在，王欣然再次说道。

    王欣然想了想，现在，母亲冯冉冉也已经住院了，王欣然要是买了这个卡地蓝之星，佩戴起来了。

    这样，容易引起来了冯冉冉的刺激。

    这十来年了，王胜军和冯冉冉，为了王欣然，甚至，没有再要孩子，其实，其一也是父亲无法再有孩子了。

    冯冉冉她也结过婚，受过伤，好像也是无法生孩子了。

    所以，冯冉冉也将王欣然当做了亲生的女儿一样对待，对待王欣然犹如亲生的女儿，甚至，还将她的大部分自己的财产，暗中立下来了遗嘱，将来交给王欣然。

    这一次。

    冯冉冉前往石城圣龙医院进行治疗，这也是已经立下来的。

    “一对这种手表，五十二万！？好吧，欣然姐，你要是喜欢，我们就买下来。”现在，李小山不由得说道。

    李小山倒是不觉得，自己是什么成功人士。

    李小山只是感觉，自己还是普通人一样，就是有一些小小的运气而已。

    “先生小姐，你们眼光真好，现在，我们这里打着促销，这一对卡地蓝情侣手表，可以打八点八折，我来帮你算算。”

    这个时候。

    这一位美女销售员，高兴起来了，她这一次刚才还有点失落，现在，又是高兴起来了，起码，这种豪华情侣手表，她一个月的提成几乎全有了。

    现在，王欣然也看着一些其他的，李小山这边，再次询问了一下，片刻，这一位销售员算出来了。

    一共是四十五万七千六百多元。

    “行，先包起来吧。”

    李小山豪爽的说道。

    这一位美女销售员，也开始帮着李小山和王欣然，将这一对豪华的情侣手表包裹起来了，打包起来了。

    大约半个小时之后。

    王欣然和李小山，再次下楼，购买了一对金戒指，王欣然也就没有再购买其他的，因为，王欣然也知道，李小山的钱，还要用在该用的地方。

    “先生，小姐，这是你们的发票，一共是消费四十九万二千，你们是刷卡！？还是……”

    这个时候。

    这一位销售员，恭恭敬敬的说道，她也没想到，李小山穿着这个样子，居然，还消费了这么多。

    要不是王欣然，恐怕，她也不可能这么热情的招待。

    “刷卡！？”

    “这个！？能转账吗！？”

    “这是我的银行卡。”

    这个时候。

    李小山不由得拿出来一张，属于李小山的银行卡，当然，水晶宫大酒店，吴奎送的银龙卡，李小山倒是没有拿出来。

    这一张银龙卡，十分尊贵，李小山可以随便消费，只要消费额度不超标，就不需要李小山还钱。

    到时候，吴奎稍微大手一划，这些消费，就可以算到了水晶宫大酒店。

    “银行卡，好吧。”

    片刻，这一位美女销售员，用李小山的银行卡进行结账，大约两分钟之后，她倒是稍微有点疑难了。

    “先生，你的这一张卡，无法消费五十多万，你的银行卡，最高限额，每天消费五万元！？”

    “这！？”

    “这，这怎么办！？”

    这个时候，这个美女销售员，再次说道。

    什么！？

    每天限制消费五万元，李小山豁然想起来了，昨天，李小山拿出来，要替王欣然卖命，结果，这个卡里面的钱，那也是无法让林雪玲刷过去。

    李小山的银行卡，现在，虽然有着五百多万，但是，这个额度，还是以前的，李小山以前，那里用得了这个五万元的额度。

    现在，要想提升银行卡的消费额度，李小山需要回临山去再次提升和操作，只是，现在，李小山和王欣然还没返回临山。

    “这个！？”

    “那怎么办！？”

    “要不，你们这里收现金吗！？我们回去了，去银行提取一些！？”此时，李小山不由得说道。

    现金。

    其实。

    李小山的乾坤图之中，还有着足足一百多万的现金，当然，现在，这里有着这么多人，李小山总不能一下子，就变出来了五十万的现金吧。

    这样一来，恐怕，要震惊当场了。

    “先生，这个，这个，我需要问一下店长。”这一位美女销售员，倒是有一些无奈起来了，刚才，她也查询出来了。

    李小山的银行卡上，有着足足五百二十多万，但是，这么有钱的人，消费还是有着限制，居然，每日最高的限制是五万元。

    “好了好了。”

    “这一位小姐，还是不需要去询问你们店长了，小山，你把你的卡收起来吧，来来来，刷我这一张吧。”

    “刷我这一张卡。”

    这个时候。

    王欣然拿出来一张卡，这一位美女销售员，接过来之后，直接就去刷了，李小山倒是不好意思起来了。

    “欣然姐，说好了啊，今天，这是我给你买礼物，怎么，怎么！？”一时间，李小山倒是有点不太会说话了。

    怎么说。

    责问，质问王欣然吗！？

    王欣然看着李小山焦急的心情，不由得微微一笑，王欣然也知道，李小山心地善良，就是想给王欣然买礼物高兴高兴。

    “好了好了，小山哥，就这样吧，咱们两个，还分什么彼此啊，行了行了，下次，下次你花钱。”

    “你刚才不是说，还想多买几个手机吗！？”

    “等一会你帮我买几个手机，那就好了，对了，好像有着九个医生护士，咱们等一会，就去买九个手机吧，明天，当做礼物，送给了小山诊所的医生护士等等！？就当是一个小小的礼物吧。”

    现在。

    王欣然再次说道。

    原来。

    明天，李小山诊所，也是开业的日子，一共有着九位医生护士，还有着三位其他的工作人员。

    一个救护车司机。

    现在，李小山点点头，这一切，就全听王欣然的安排吧。

    这一位美女销售员，没有想到，刷李小山的卡，不太容易，但是，王欣然的这个卡，一刷就行了。

    现在，李小山提着一个礼品袋，里面有着今天买的手表，金戒指，李小山和王欣然，已经一个人佩戴了一个。

    呼啦……

    突然，这个珠宝店内，一个正在逛着的女子，突然倒地开始全身抽搐起来了，他的男朋友也是吓了一跳。

    甚至，附近的其他顾客，纷纷的看着，甚至，这一位倒地的女子，眼睛都开始翻起来了白眼，口吐白沫。

    王欣然一看，吓得直接就抱住了李小山，李小山扫了一眼，就直接明白了，这个倒地的女子，这是可能是癫痫发作了。

    癫痫。

    即，俗话说的羊角风。

    啊啊啊……

    啊啊啊……

    “放开我，救命啊。”

    “救命啊。”

    “你不要就不要，买不起就不要咬我啊！？”另一位女销售员，完全的惊愕了，原来，这个倒地的女子，居然，咬住了她的右腿。

    现在，这个珠宝店，乱做了一团。

    甚至，有几个顾客，还想着浑水摸鱼。

    “糟糕，不要挣扎，她这是羊角风犯了，你不要动。”此时，李小山本想离开了，但是，李小山再次回到了珠宝店。

    “羊角风。”

    “对对对。”

    “我女朋友，确实有着羊角风，但是，她一年也不犯一次啊，都是你都是你，刚才刺激她。”

    这一下。

    这个倒地的女孩子的男朋友，突然想起来，他的女朋友，确实有过几次羊角风发病时，只是，每隔一两年才发病一次。

    上一次，好像还是去年。

    “行，那就好办了。”

    现在，李小山直接到了这个倒地的女孩子的身边，出手如电，点在了她的后背，这个女孩子就再也无法挣扎了。

    同时，她也松开了，这个女销售员的右腿，李小山一挥手，示意她赶紧离开，同时，其他围观的人也离开一些。

    “小山，这是羊角风，那可不好治疗啊！？现在，你不让她发作，她的大闹，恐怕就烧了，短路了吧！？”

    此时。

    王欣然也来到了李小山的身边，王欣然也懂一些医术，这个羊角风，病人发作了，脑部神经错落，无法受到了任何的控制。

    除非，脑部这些神经错乱完了，这才会停止，有时候这种羊角风有着自残，或者，伤人的情况。

    “无妨，你就是她的男朋友吧，现在，我要帮你的女朋友治疗了，各位，请让一让，不要围观。”

    “劳烦了。”

    这个时候。

    李小山不由得说道。

    这个倒地女孩子的男朋友，也是点点头，他也没想到，李小山居然出手，轻轻松松的就制服了发病的女朋友。

    片刻。

    他也开始想起来，要打个电话等等。

    现在，李小山再次点在这个女孩子的后背，这一下，她再次发作了，甚至，要抓过来李小山的手臂撕咬下去。

    李小山一伸手，口袋之中，二十四没银针出现了，李小山开始快速的，就将七枚银针，打入了这个女孩的脑部穴落。

    同时。

    李小山再次在她的后背，用了足足九针，果然，这一下，这个女孩子，开始安静下来了，不再那么发作。

    不再口吐白沫。

    不再咬人。

    李小山再次用三根银针，刺在了她的脑部这三根银针，随着刚才的七根银针，开始不断地嗡嗡起来了。

    原来。

    这是李小山，用神奇的回春针法，帮着这一位羊角风发作的女孩，将脑部的经络，脑部的生物电流进行了调整。

    甚至。

    李小山还找到了，她脑部发病的区域，进行金针刺穴，刺激化解着，这一位女孩子的发病区域。

    足足十几分钟。

    这个女孩子，彻彻底底的安静下来了，同时，外边也来了一辆救护车，只是，这一家金赢珠宝店的店长，已经下令了。

    将这个金赢珠宝店的大门，暂时关闭起来了，因为，刚才，监控之中，发现有几个人浑水摸鱼。

    摸走了这个楼下珠宝店，好几十件珠宝，有着金戒指，金手镯，金项链等等。

    这个损失，那可不小。

    所以，这一位金赢珠宝店的店主，想要让在场的各位顾客，进行一次搜身等等。

    “我。”

    “我。”

    “我这是怎么了！？”

    片刻。

    这个倒地的女孩子，再次看着眼前的一切，他的男朋友，不由得喜极而泣起来了，以前，她好像要持续三个多小时。

    送到了医院，那也是没有任何的法子，有时候只是打打镇定针等等。

    “小雅，你，你，你刚才羊角风发作了，吓死我了啊！？幸亏，这一位小兄弟出手，救了你啊。刚才，你差点咬死人，或者，咬了你的舌头啊！？”

    “这！？”

    “这……”

    这个女孩子小雅的男朋友，现在，也是感觉到了后怕，要是真的结婚了，她再次这样伤人，那可怎么办！？

    但是，他看着李小山，不由得疑惑着，李小山居然只用几分钟，就化解了小雅的这个羊角风。

    这。

    这。

    这简直是神医啊。

