    “把他给我围起来，老子要亲自敲断他的腿，我看他还能不能笑得出来。”

    随着毛哥的一声令下，剩下的那些人都是朝着夏阳围了过去，从后腰上面掏出了扳手，这东西容易携带。

    “都特么看什么看，给我滚远点。”毛哥嚣张的朝着周围那些人呵斥了一句，看周围不少人都退远了，这才得意的将目光看向夏阳。

    “小王八羔子，老子就是往河里下了点药，毒死了一些鱼，你就敢拿鱼叉穿我的腿。”

    张有道一开始是站在后面，他不知道夏阳为什么会和这些人扯上关系，听到这话的时候顿时明白了，这是个好孩子呀！

    “我不管你们是谁，你们要是敢乱来，我立刻就打电话给上面的人，我张有道还有几分面子，谁敢动手肯定会追查到底。”

    “这两个家伙是楞头青也就罢了，你这个老东西还敢多管闲事，你特么活腻歪了吧？在这县城谁敢找我姐夫的麻烦，我姐夫可是龙哥！”

    后面跟出来的张成，在听到这话的时候赶忙过来就拽张有道，“老师，虎哥咱们惹不起，赶快走吧，别管他们了，和这些人搅和在一起，肯定不是什么好东西。”

    张有道对于这个徒弟是越来越看不上眼，“要走你自己走吧，就不相信他能把我把老骨头给打死。”

    “你看我敢不敢动你！”毛哥也是给气炸了，竟然有这么多人不给面子，这让他感觉很丢脸。

    就在他准备想要动手的时候，夏阳却是直在站在了他面前，“之前我让你给赵龙带的话，你给他带过去了吗？”

    “也不看看你自己是个什么东西，有资格和我姐夫说话吗，我给你带话，我带你大爷！”毛哥腿上还插着鱼叉，行动不便，但是却将手中的烟头丢向了夏阳。

    夏阳嘴角勾起了一抹微微的弧度，冷声道：“你还准备藏着吗？”

    坐在越野车里面的赵龙，都把自己脑袋缩到了驾驶位下边，就没想到夏阳还是发现了他，心中都恨不得将这个妹夫给活活拍死。

    他现在根本就不敢多想，急忙推开了车门。

    毛哥却是朝着周围看了一眼，发现什么都没有，怒道：“特么的还吓唬老子，我还以为你真的藏了什么人呢，在这装腔作势，给我打！”

    他的话音刚落下，就感觉背后有人狠狠的踹了一脚，往前踉跄了几步，扑倒在地上的时候，鱼叉又往前杵了一些，疼的嗷嗷直叫。

    “尼玛的哪个王八蛋踹老子？”

    “我今天不但要踹你，我还要弄死你！”赵龙面色狰狞的走了过来，从一个小弟那里一把抢过了扳手，朝着毛哥膝盖就狠狠砸过去。

    “咔嚓…”那骨头断裂的声音传出，把周围的人都给吓了一激灵。

    然而这还没完，赵龙伸手拔出了毛哥腿上的鱼叉，然后又朝着他另外一条腿直接刺了进去。

    毛哥疼得眼珠子暴凸，凄厉的惨叫声音是随之响起。

    “你特么招惹谁不好，居然敢招惹…”到嘴边的时候，他连夏阳的名字都不敢说，他背后靠着的人是周海天。

    然而周海天在夏阳的面前也如同孙子一样，这是让周海天知道自己招惹了夏阳，能直接弄死他。

    “姐夫，你疯了吧，他就是一个土鳖！”毛哥眼中全是红血丝，刚才的痛苦惨叫让他压根就没有听清楚赵龙说的是什么。

    “把他给我拖外边，两条腿都给我打断！”赵龙朝着那些小弟吩咐了一句，最后走到夏阳面前，毫不犹豫的直接扑通一声就跪了下来。

    “对不起，我不知道他惹的是您，刚才我是被吓傻了，真的没有藏，求求你给我一次机会，千万不要把这件事情告诉周总。”赵龙低着头，心中全是忐忑。

    夏阳知道赵龙是害怕自己把这件事情怪罪到他头上，不过他也没有去点破，淡然道：“既然他是你小舅子，那就交给你好好教育，我还有事，不要在这里挡着路。”

    赵龙都没敢起来，直接跪的挪到了一边，不过心里却是松了一口气，目前看来，夏阳是应该不会把这件事情告诉周海天。

    周围的那些人全部都看傻了，我也没有想到县城威名赫赫的赵龙，竟然会直接被吓得跪下。

    这个看起来普普通通，甚至穿的有些寒酸的男人，到底是哪里来的神仙人物？

    张成更是被吓得双腿发软，眼神呆滞的望着夏阳的背影，脸色更是惨白如纸，“老…老师，你能不能和夏阳说说好话，别让他和我一般见识，我就是嘴贱，刚才不应该说那些话，以后我再也不敢为难宋大鹏了。”

    “哼，你好自为之吧！”张有道都感觉有些丢人，以前怎么就没有发现这个徒弟这么不堪。

    要说这里最震撼的还是宋大鹏，跟着夏阳往外走的时候，眼中的震撼依旧是挥之不去。

    “咋了，不认识我了？”夏阳回过头朝着宋大鹏调侃道。

    宋大鹏砸吧了一下嘴，“阳子，你这几年到底是干啥了，怎么赵龙这样的大人物见到你都被吓成了这德行？”

    “赵龙的靠山是周海天，而我救过周海天他爹，要是让周海天知道他堵了我，你说他会不会被周海天给收拾？”夏阳笑着道。

    “啥？”宋大鹏感觉比之前要看到的那一幕还要震撼，心中更是泛起了惊天骇浪，“你…你说是你救了周国胜？”

    夏阳本来只是随便找一个借口，没有想到宋大鹏居然还听过这件事。

    而后面的张有道更是难以置信，“小伙子，周国胜的病真的是你治好的？”

    “我用了一些正规的药材，比这根血参还要珍贵。”夏阳只能是这么说，解释太多也是麻烦。

    宋大鹏自己有一辆几万块钱的小车，先去了一趟银行，给老汉转了钱，这才带着他们去南河村，车最多也就是到村口，再往上走就得上山了。

    南河村和柳叶村用的是同一条水源，两个村子相隔也就是十来里地。

    “原来娃子你是柳叶村的人啊，想不到你这么有钱，听说你们柳叶村出了一个能人，种出来的蔬菜瓜果特别好，还有那些猪羊杀的都是五万块钱一只，到底是瞎传的还是真事啊？”老汉知道夏阳是哪儿的人后，立刻好奇的问了起来。

    “都是真事。”夏阳早猜到了，这十里八乡都会出现这些消息，也并没有任何的意外。

