    洛明大胆的告白响彻整个小世界，神女灵柯眸子微明。

        嘴唇蠕动，想要开口说些什么，可就在这时，黄泉之上两人上空的彼岸花再度爆发一阵金色光晕，所有的花粉，都准确无误的进入了两人的身体中。

        灵柯眼中闪过一抹复杂神色，她身上的道则，在一点点的被剥离，最后沿着这璀璨的金光，进入了彼岸花之中。

        “你怎么样了？有什么办法能帮到你？”另一边的洛明心中焦急。因为此刻的灵柯，就像是要一点点散去一般。

        “我没事。”神女灵柯清冷道。

        洛明还想再说什么，但在他的心中出现了灵柯的想法。关于这彼岸花，如果想要破除彼岸花的魔咒，保住那一身道则，唯有一个办法。

        那就是两人结合。

        相识相知，永不相恋。

        只要两人结合，就能拜托这多彼岸花的牵引。

        因为有着彼岸花的“相识相知”存在，两人心中的所有想法，哪怕是最为细微的阴暗，也会投影在对方的心中。

        所以这一刻，两人没有任何秘密。

        当打破魔咒的方法浮现在洛明心中的时候，灵柯脸上出现了一抹红晕。

        另一边的洛明同样一脸呆滞，如遭电击。

        神女灵柯，踏入半神境界的时候，修行的是极为清秀的山水道则，对于人世间的情欲，她从来没有想过，这也是她成为半神之后，整个人的气质变得无比清冷的原因。

        可因为彼岸花的存在，再加上她无时无刻不在接收到对方的想法，这种心念相同，无异于是将两个灵魂融合在一起，你中有我，我中有你。

        不食人间烟火的她，没有察觉自己的心境在一点点改变，原本不含任何杂质清澈无比的眸子之中，更是多了一丝其他的东西——是情欲，是爱恨。

        洛明眼中同样出现了一丝迷茫。因为他的想法，那些下流的，高尚的，都统统出现在了这个他朝思暮想，不敢亵渎的神女心中。

        他激动万分，他又害怕万分。

        这是一种无法言说的状态。两个孤立的个体，此刻在不断的接收着对方的想法，并且给出回应，如此不断循环往复。比心有灵犀，更加的神妙。

        洛明的一颗心急速跳动，他看到了她在犹豫，犹豫要不要用这个唯一摆脱彼岸花魔咒的办法。

        她犹豫，最终却是下定了决心。

        如今说什么都晚了，灵柯心中哀叹，她的脑海之中，已经充满了这个小她很多很多岁的男人。

        她和他，被迫相知，可纵然是被迫，结果已经一样，过程便不再那么重要了。

        她轻轻一笑，选择了顺从自己的心念。

        可让她羞愧万分的是，这样的想法，已经被他得知。

        她看到了洛明心中的想法，那是来自灵魂藏身处的爱，还有最原始的欲望。

        她颇为欣慰，因为她看到了他在压制，他在矛盾。既不想亵渎她，又想拥有她。

        正值此时，彼岸花的金色光晕愈发强烈。将整个世界变成了浓郁无比的神圣金色，她已经忘记了身上的道则在加速流逝。

        她面色若朝霞，水嫩透红，低声问道：“你真的爱我吗？”

        虽然心中早已有了答案，但她还是问出了这个问题，女性的本能趋势着她，在这种时候问出这样的话。

        不断在矛盾挣扎中的洛明，肯定的点了点头。

        他，爱她。

        一向不食人间烟火的神女灵柯，莞尔一笑，世间一切美好之物，在这抹笑容面前都黯然失色。

        灵柯轻轻向前一步，来到了这个已经从紫瞳少年长成紫瞳青年的洛明面前，伸出洁白修长的芊芊玉手，抚摸在洛明的脸颊上，

        “我们第一次相见的时候，我总觉得你还是一个孩子。可是今天，我知道你长大了，不再是那个少年，而是一个男人。”

        因为她摸着他下巴的时候，胡须刺疼了她的手。

        洛明的心田被甜蜜的幸福塞满，十四年的日夜守望，无数次的抬头凝望南方，那道魂牵梦萦在他脑海中的身影，那哪怕只需看上一眼就死而无憾的绝美神女，此刻正在他的身前，用那只洁白无暇的手，抚摸着他的脸庞。

        洛明看着她，知道她眼中流露出来的，是浓烈的爱意。彼岸花拥有着神奇的魔力，让两颗第一次碰撞在一起的心，在短短时间之中，就像一同经历了千万年的时光，有着无与伦比的深厚感情。

        这种感情，化为浓烈的爱意。爱情面前，没有神明凡人之分，没有贫富差别、门第之见。

        这股汹涌的爱意，最后将两人彻底淹没。

        洛明颤抖出声：“从今以后，洛明以灵柯为约束。”

        灵柯轻轻一笑，带着几分羞涩，“从今以后，由我来做你的妻子。”

        整个世界都消失了，他颤抖的看着她，眼中只有她。她的眼中，亦至有他。

        情不知所起，一往而深。

        在洛明颤抖的目光中，就在他触手可及的身前，神女灵柯缓缓褪下那一袭薄如蝉翼的红裙。一具赤裸的玉体出现在他的面前。

        洁白如玉，完美无瑕。

        又如纤细柳枝，有着无与伦比的韧性和柔美。

        这是伟大无比的造化之神最杰出的作品！

        三千青丝垂下，神女灵柯身躯隐隐颤抖，这是她第一次在一个男人面前褪下衣裙。

        她看着颤抖的他，朱唇轻启：“喜欢吗？”

        如此绝美令人血脉喷涨的一幕，再伴随着自己心上人在他耳边呼出的热气，他激动到说不出话来。

        灵柯没有介意，亦没有要答案。

        他的答案，在她心间。

        衣裙褪下，她缓缓上前，搂住了他的脖子。

        洛明只觉得这是一场梦，一场永远不想醒来的梦。

        随着灵柯抱住他，他一身的衣物顷刻之间化为尘埃。

        两具赤裸的身躯，紧紧的贴在一起。

        这是神灵的恩赐，是永恒不灭的唯美，是直击灵魂最深处的快乐。

        洛明不断颤抖，身体僵硬不敢动弹。她太美了，他生怕一伸手触碰，这唯美的梦境和天仙一般的灵柯便彻底消失。

        可身体上传来的灼热，以及随着灼热带来的最原始的刺激，让他知道这不是梦。

        紧紧拥抱过后，神女灵柯缓缓抬头，看着洛明的目光，有着无尽的羞涩，她犹豫了一下，便深深的吻了下去。

        这是她在被囚禁在天引神石之前游历人间看到的场景，世间男男女女，对此无比的痴迷。不过她所见的那些人，都死在了她的手中。因为她不喜欢那种场面。

        那时候，她还是嚣张跋扈的小魔女。

        出了天引神石之后，跟在林元和张小月身后走了几个月，两人经常臭不要脸做些羞耻的事情，让她心中杀机万千，同时还有着一股孤独感。

        往事种种，随着极乐之门被打开，化为云烟。

        金灿灿的小世界之中，金色的彼岸花散发着夺目的光彩，下方的黄泉静静的流淌。

        在黄泉之上，两道赤裸的身躯纠缠在一起，灵肉相融。

        足足一天一夜过去，二人这才缓缓分开。

        衣袍加深，灵柯盘膝坐在半空中，神秘的光晕从她身上散发出来。

        身上不再有道则泄露。

        相反，一身的道则在巫山云雨之后，变得凝固无比，纵然是彼岸花，也再难以牵扯出丝毫。

        她盘坐在半空中，有瑞霞散发，流光溢彩。

        片刻之后，在她的身体之中薄发了一股冲天气机，似要将这黄泉冲破！

        三千里神地虚影降临小世界，这三千神帝，在不断扩大。

        洛明站在一边，看着他这个天下第一的媳妇，满是爱意。

        三千里神地不断扩张，终于在延伸到五千里的时候，神女灵柯缓缓吐出一口清气。

        她，成功晋级二阶半神。

        但实力之强，足以媲美无五阶半神。

        洛明的修为早在两人的云雨之中就冲到了道境后期，离着道境巅峰也不过一步之遥。

        之所以进步如此神速，全是因为他近十年的死死压制修为，厚积薄发。再者，就是在和灵柯的云雨之中，元神不断升华，对天地大势的理解在短短的一天一夜之中，到了一个极其恐怖的地步。

        两者叠加，这才从初入道境，冲到了道境后期。

        突破完毕的灵柯缓缓来到洛明身边，“那我们出去吗？”

        洛明牵起了她的手，轻轻的点了点头。

        看着洛明的目光，灵柯嗔怒，“这才刚结束，不准你脑子里一直想这种羞人的事情。”

        两人现在已经完全到了不用说话也能明悟对方心中详细想法的地步，所以当洛明的心思落在她心中的时候，她这才红着脸嗔怪。

        洛明摸着头有些不好意思，“一看见你，我就忍不住想。”

        “借口！”

        灵柯跺脚，很狠的呸了一口。

        但洛明却是轻轻吻了上去。

        又是一天一夜过去，两人这才从余韵之中，携手原路返回。

        到了小世界的出口时，那到裂缝不知何时已经再度合拢。

        “看我的。”

        灵柯轻轻一挥手，一道冲天光华落到了那出口之处。

        惊天的爆炸响起，哪道裂缝再现。

        二人相视一眼，携手走出此方阴暗世界。

        黄泉之上的彼岸花，缓缓凋零。

    

