    眼见着南宫昊被昔日叛徒缠住，南宫家众人都要去救援。

    北武国的几人却跳出来，面带笑容的阻拦。

    带头的北武国圣人，更是大笑道：“南宫虎，你要去做什么？说好的咱们不能出手干预啊！”

    “你眼瞎吗！南宫狂已经是王侯境，明明说过不准王侯境插手的！”圣人南宫虎喝道。

    “搞清楚，我们说的是他们在火龙洞里时，不允许王侯境插手。”

    “但现在，他们不是在火龙洞‘外面’吗？”

    北武国带队圣人脸上带着讥讽。

    下方，因为山洞崩塌，所以南宫昊两人已经是露天状态，所以确实不算在山洞里了。

    南宫虎眯起眼睛看着前方阻拦的众人，阴冷道：“直接叫家族来援，杀光他们！”

    北武国等人脸色微变，没想到南宫虎这么狠。

    南宫家自然是有特殊办法远程求援的。

    有人发动求援，立刻说道：“家族已经接到消息，派人来了。”

    北武国带队圣人冷哼一声：“南宫狂，快点动手，我帮你拦住他们，夺走地藏本愿刀咱们就算赚了，不要再惦记真龙尸身！”

    而南宫虎已经带人冲过来了。

    双方瞬间大战，圣人的力量疯狂挥洒，撕天裂地，恐怖之极！

    远处的妖兽们就在那看热闹，既看着圣人大战，也看着南宫昊两人。

    南宫狂也听到了北武国圣人的话。

    他很想回应，却有口说不出。

    因为他惊恐的发现，自己的小世界竟然勉强和南宫昊的小世界力量持平！

    这也就罢了，偏偏南宫昊掌控的法则比他还要多，还要强悍！

    什么雷霆法则、土系法则、金系法则、爆炸法则等诸多法则，信手拈来！

    南宫狂本以为自己从皇兽之血里领悟的法则足够应对，此时却被轰炸的抬不起头来！

    一时间，他怒了。

    “南宫昊！你以为你很厉害吗！不过是仗着你南宫家老祖和准帝器而已！”

    “有种你放下准帝器，和我公平一战！”

    南宫狂大叫，却让周围人都撇嘴。

    太不要脸了，你一个王侯境，竟然让气域境放下武器跟你战斗，还公平？

    南宫昊也是满脸讥讽：“激将法对我没用，还是想好自己的棺材要滑盖还是翻盖的吧，要不来个全面屏的？”

    南宫狂哪里懂这些。

    他绞尽脑汁想着怎么分散南宫昊注意力。

    很快，他想起一件事，顿时阴笑。

    “南宫昊，你马上就要成年礼了，到时候你的未婚妻也会来对吧？”

    “听说那是个天之骄女，厉害的很，只怕人家跟你同岁，却已经是王侯境中期了？”

    “可惜，你这样的天谴神体，谁跟你在一起都会倒霉的！”

    “倒不如你跪下求我，我可以帮你接手你的那个天才未婚妻，保管她夜夜舒坦，如何？”

    “对了，还有你那美艳的母亲，当初她可是对我很好啊，经常半夜去找我私会，说起来还不知道你是谁的儿子呢，哈哈哈！”

    南宫狂口喷脏污，不停的羞辱激怒南宫昊。

    周围人听得是满脸鄙夷和不齿。

    他们知道南宫狂是故意在耍手段，目的是想让南宫昊因为愤怒而胡乱出手，然后趁机下黑手！

    但不得不说，他们必须承认这样有用。

    众所周知，南宫昊自小跟着老祖，肯定没吃过苦，也没战斗过。

    这样的天才，最容易心性不稳，战斗经验也不足。

    此时他虽然天赋和实力不错，但被南宫狂一激怒，肯定方寸大乱。

    这就是没有战斗经验的后果。

    南宫家太大意了。

    不，应该说北武国太阴险了。

    他们肯定早就想到了这一点！

    众人心里升起这个念头，全都死盯着南宫昊。

    等见到他脸上果然升起怒意，纷纷大摇其头。

    这场战斗已经有了明确的结局。

    愤怒的南宫昊，将会被南宫狂打爆！

    南宫昊没理会其他人，只是盯着南宫狂，阴冷道：“我知道，你是想要激怒我，那我可以恭喜你了，你很成功的做到了！”

    南宫狂脸上抑制不住的露出喜色，然后身上浮现出狂暴的气血之力，更凝聚了一只巨大的妖猪虚像，想要镇压南宫昊。

    南宫昊却只是冷漠的站在原地，手持地藏本愿刀，低声呢喃。

    “如是我闻，地藏本愿。”

    “天慈地悲，不生恶念。”

    “若有众生，作如是罪，当坠地狱！”

    ……

    伴随着南宫昊的声音响起，他的身后忽然释放金光万道！

    随后，一尊伟岸的佛陀身影自金光中出现！

    那佛陀盘坐莲花之上，面目大慈悲，左手捧书，右手持笔。

    书名生死簿。

    下笔判生死！

    南宫昊刀指南宫狂，漠然道：“我判处你，死！”

    随着一声令下，那尊伟岸的佛陀面目含笑，在生死簿上书写了南宫狂的名字。

    下一刻，虚空之中梵音阵阵，法则链条哗啦啦颤动。

    南宫狂还没反应过来怎么回事儿，身上的气血陡然开始喷涌出体外，蒸发变消失。

    随后，南宫狂以肉眼可见的速度老去。

    他的皮肤干枯发皱，身体在佝偻。

    天人五衰的征兆更是已经逐渐出现！

    “不！不！！不！！！”南宫狂感觉到自己的力量在消失，惊恐无比的尖叫。

    围观的那些妖兽和修者也都看的惊惧无比，汗毛倒竖！

    这是什么力量！

    一句话，就杀了一个王侯？！

    就连正在战斗的北武国和南宫家高手们，也都惊愕的停下了。

    “这是……轮回法则？！”

    “没错，就是那个究极法则！”

    北武国圣人盯着正在不断陨灭的南宫狂，惊恐大吼。

    法则，分为五种。

    初级，中级，高级，超级，究极！

    开府境九重天境界，前三重掌握初级法则，中三重掌握中级法则，后三重掌握高级法则。

    只有到了气域境，才能领悟专用于气场领域的超级法则。

    而究极法则，乃是王侯境凝聚完整小世界之后才能接触的！

    就算是能接触，也不是谁都能接触到的。

    尤其是轮回法则这种站在无尽法则顶端的逆天存在！

    在众人惊骇的注视下，南宫狂身体变成了干尸，随后又变成了一堆黄土，随风而散。

    堂堂王侯境的一代天骄，还拥有皇兽之血，就这样陨灭了！

    一时间，人们都不知道该说什么好。

    但有件事他们也反应过来了，那就是地上躺着的那些家伙，应该不是南宫狂打趴下的。

    而是南宫昊一人独战群雄，生生镇压了所有同境界和王侯境的存在！

    “逃……快逃……”

    “此子有大恐怖啊……”

    北武国的一个皇者露出畏惧之色，竟是不断后退。

    他的话惊醒了北武国另外几个带队高手。

    不过没人指责这皇者同伴。

    因为北武国带队的几个高手，脑子里确实都只有一个字。

    逃！

