    如果只是出窍境巅峰就施展出，比他丝毫都不弱的力量，也就罢了，最关键的是，对方拳头击来的时机、位置，妙不可言，正是他前力消失，后力未及之时！

    也就是说，对方仿佛看出了他战斗中的缺陷，一招就找到了根源，打算将其轰杀。

    他修炼的功法、武技，都传自老师，比起张家、洛家最核心的绝招，都丝毫不弱。

    这么高深的武技、功法，即便是费师想要一眼看穿，都做不到，眼前这位，却一瞬间明了，并且找到缺陷，恐怕对其知道的很多。

    “哼，这样就想赢我，没那么容易！”

    这个惊讶，只在脑海转了不足十分之一个呼吸，冯子轶眼神一凛，身体一侧，改变了方位，同样一拳迎接而上。

    他的拳头，对准的是张悬的胸口，和后者对准他的，也是位置相同，没想到居然用上了两败俱伤的招数。

    “看看你防御多强！”

    眼中闪过一道狠辣，张悬也不更换，全身肌肉蠕动，宛如有金色光芒在其中盘旋。

    嘭！

    一拳落在对方胸口，立刻感到像是砸在了石头上，五指都有些发麻，对方的拳头落在他身上，再次感到胸口发闷，后退了几步。

    “你的肉身……”

    张悬惊讶。

    他修炼天道金身，肉体强劲无匹，比起半步上品圣器都丝毫不弱，没想到对方也有相似的练体秘法，肉身比起他都丝毫不弱！

    二者蛮力对抗，看起来不相上下，实际上，他受限修为，还是吃了点亏。

    “哈哈，痛快！”

    硬碰硬，眼前这位，居然丝毫不落下风，冯子轶兴奋地咆哮，双臂一震，身上的肌肉像是吹了气一般，将本来略显宽松的衣服撑满。

    似乎，短短一瞬间，吃了什么大补丸一样，从瘦弱的体型变化了超级壮汉。

    嘭！

    再次一踏，剧烈的压迫感，碾压而至。

    短短这一下，这位冯子轶的气息和实力，居然暴增了接近一倍。

    “这是什么秘法？”

    满是惊讶，张悬拳头捏紧。

    一路走来，见过不少能让实力瞬间暴增的方法，但是没有任何征兆，就增加肌肉，并且看起来没任何副作用的，从未见过。

    不过，此时知道对方根本不会给他过多的思考时间，体内的热血也被激荡而起，天道金身运转到极致，再次一拳轰击而来。

    嘭嘭嘭嘭！

    眨眼功夫，二人就交手十多招，几乎都是硬碰硬，四周风声呼啸，孙强本来紧跟在张悬身后，此刻和张九霄全都退出了大厅之外。

    即便如此，依旧感到全身火辣辣的疼痛，仿佛被烈焰灼烧了一般。

    “想当初，我和张师的实力，相差无几，这才多长时间？怎么就差距这么大了？”

    张九霄骇然。

    当初在青源城初次见到张师的时候，和对方相差不大，本以为这段时间，努力修炼了，肯定会缩减一些，做梦都没想到……反而差距更大了！

    此刻的对方，就算不用近前，远远一拳下来，恐怕他也会变成肉饼，当场死亡。

    二者，已有了云泥之差，再不可同日而语了。

    呼啦！

    心中正在感慨，就见冯子轶突然手腕一翻，一柄长剑出现在掌心，凌空一划，房间内的空气，开始扭曲。

    “敢不敢和我，用兵器比上一场？”

    “乐意奉陪！”

    张悬手指一点，一百多柄长剑悬浮在眼前。

    “你干什么……”

    瞳孔一缩，冯子轶刚想说话，就感到一道属于剑气的海洋碾压而至。

    嘭！嘭！

    倒飞而出，脊背撞在房间的墙壁上，砸出一个大洞，紧接着凶猛的力量，继续轰击而来，脊背将院落的墙壁，也震成了粉末。

    连续飞出了七、八百米，这才感到眼前的攻击，停了下来，面容发白，手臂不停颤抖，虎口似乎随时都会撕裂。

    “你……这是什么招数？”

    深吸了好几口气，才将体内沸腾的真气压制下去，满是不敢相信的看过来。

    他是圣域七重入虚境初期，对方不过圣域五重巅峰，修为相差这么大，一剑就将其击退，差点劈了，这是什么招数，这么厉害？

    “是剑老人的一剑破海！”张悬点头。

    这也没啥可隐瞒的，当年剑老人能够闯出大名气，只要想要查探，应该还是很容易能够知晓的。

    “不可能！”

    冯子轶摇了摇头：“别说破海，就算是一剑凌天都没这种威力！”

    名师堂总部，汇聚了天下的武功，剑老人尽管没将这招外传，但领悟了剑意中的进攻真解，剑招的威力，有多大，还是能够推算出来的。

    别说破海了，就算灵虚三剑中威力最强的一剑凌天，都未必能够爆发出这种威力。

    “剑老人本来的剑法，的确没这种威力，不过，我稍微修改了一下……”张悬解释。

    一剑破海，尽管不弱，但相对于他目前施展的这个，差的还是太大了，不可同日而语。

    之所以威力如此强大，甚至当初的剑秦生都被直接击飞，主要就是因为，将所有缺陷都补充完整，让原本一百多个缺陷的绝招变得完美，形成了真正的天道剑法。

    “修改了一下？”

    冯子轶吓了一跳。

    剑老人的绝招，要说他老师更改，肯定没有问题，可这位，只有……出窍境巅峰，怎么能改的这么强大？

    “是啊，不改一下，怎么可能只是用三分之一的力量，就将你击飞？”

    张悬点头。

    “三分之一？”

    嘴角一抽，冯子轶面皮抖动。

    刚才为了挡对方的剑气，他用出了最强的手段，即便如此，都被打飞几十米，本以为，对方已经用了最强手段，没想到……

    强忍住要吐血的冲动，忍不住看过来：“你这招剑法，华贵大气，宛如海洋倾覆，绝不会是三分之一力量，就能完成的……”

    双方交手，心理战也很重要，刚才打的难舍难分，确切来说，对方还受到他的压制，怎么可能用上兵器之后，三分之一的力量，就能将其碾压？

    会不会是故意夸大其词，好让击溃他的自信？

    “这个……被你看出来了，其实……我是十分个谦虚的人，实际上，刚才只用了六分之一的力量……”张悬挠头。

    对方毕竟是“杨师”的学生，所以，出手的时候，留了很大力量，仔细算起来，和他计算的一样，只用了六分之一的威力罢了！

    本来谦虚一下，给对方些自信，没想到被看出来了。

    既然如此，只能承认了。

    眼前一黑，冯子轶差点没吐血。

    他的意思是想问，对方会不会是用尽了全力，却说三分之一，好打击他，怎么都没想到，对方还谦虚了……

    “别保留力量，用出全力进攻，我想要看看，你这招，到底有多强大的威力！”

    强忍住心中的郁闷，冯子轶一咬牙。

    他不信，威力这么大！

    “全力进攻？”

    张悬皱了皱眉：“用尽全力的话，我怕控制不住，会将你杀了！”

    刚才不敢使用全力，对方是杨师的学生只是其一，更重要的是，一旦全力施展，必须真气耗尽才能完结……之前，真气少，倒也罢了，此刻，丹田在葫芦的改造下，真气储备，暴增了五倍不止，再要控制不住……怕会出现大问题。

    （丹田内环形空间，可以让真气储量暴增十倍，但洛玄青雷霆，大部分都被葫芦、分身吸收了，他只让十倍的储量，完成了一半左右，所以，只能算是增加了五倍）

    “控制不住？”

    冯子轶咬牙：“放心吧，我是入虚境强者，而且手段众多，就算你控制不住，想要伤我，也没那么容易！”

    “这……”

    张悬依旧有些迟疑，面带为难：“你实力强劲，我十分佩服，但是……这里是新生的住宿区，万一招数太强，怕会毁掉建筑……”

    才从外面回来不到半天功夫，就毁掉天机师公会和启灵师公会两个地方了，要是再将这个新生住宿的地方毁掉，真怕刚到手的绝品灵石，还没捂热，就被拿来赔偿。

    “这……”

    冯子轶环顾一周。

    刚才二人的战斗，的确将这个小院都震碎了，继续打下去，这里没有阵法保护，还真会造成很大的破坏。

    “这样吧，我们去礼殿！刚好今天费师，带了精英班的人，在那里进行实战练习，敢不敢和我在那里战斗一场？”

    迟疑了一下，冯子轶点头道。

    “礼殿？好！”

    想了一下，张悬点头。

    礼殿，正是学子们比试、战斗的场所，这里有最好的防御阵法，更有可以观摩，总结数据的机关，在这里比试，不光不用怕会搞破坏，还能分析自身的数据和缺陷，让战斗力变得更强！

    “走吧！”

    见他答应，冯子轶身体一转，笔直向五大殿堂的方向走了过去。

    也没犹豫，张悬紧跟其上。

    五大殿堂，目前去过了智殿、礼殿和仁殿，礼殿还从未去过，刚好过去看看，如果这里真不怕搞破坏的话，以后完全可以过来修炼，再不用担心了。

