    甲板上的玩家在看到那无形的机关再次启动后，脸上露出一丝惊恐。

    但是没办法。

    若是不往入口处冲的话。

    就只能被后面的怪物吃掉了！

    所有人不再多想，疯了一般的朝着入口处冲了过去。

    一时之间，惨叫声此起彼伏。

    被切割成半截半截的更是垒成了一座小山。

    当然，也有许多幸运的玩家。

    正好赶上了那十秒钟的时间，顺利到达入口处。

    甲板上血流成河。

    远远望去，猩红一片。

    就像是用红色的油漆泼了上去。

    十分妖艳。

    大部分玩家都选择堵上运气，看是否能够进入入口处。

    只有那两三名比较胆小的玩家，停留在原地。

    迟迟不肯行动。

    当然，他们很快便被哪只怪物用黑色的舌头卷走了！

    此时，外界直播间的大屏幕上，弹幕已经占据整个屏幕三分之二的位置。

    【卧槽！这剩下的几个玩家也太胆小了吧！活该被吃掉！本来冲过去说不定还能够活下来！】

    【这尼玛！刚刚进入游轮建筑物的入口，就死了几十个人！死亡游戏的淘汰率也有点太高了吧！】

    【我去！这特么的！就这一个看不到的机关！再加上着吃人的怪物！直接送走这么多人！】

    【第一个机关就这么难！靠！那之后的不得难上天！也不知道这么多的玩家，最后能够活下来几个！】

    【别人我不知道！反正啸神肯定没问题！这些对他来说不过是小菜一碟！洒洒水啦！】

    ......

    众人从入口处进入后。

    才发现游轮之中，全部是一个房间连接着一个房间的。

    并不是想游览那里就游览那里。

    只能按照顺序，一个一个的进入。

    “吱呀”

    一名玩家推开了众人面前的唯一的一扇大门。

    大家缓缓进入房间之中。

    看房间的样子。

    这间十分巨大的房间应该是整艘游轮的餐厅。

    整个房间的装修风格十分奢华。

    天花板上华丽的水晶吊灯，每个角度都折射出如梦似幻斑斓彩光。

    华美的欧式桌椅、小巧精致吧台，都漆成纯白色，处处散发着贵族气息。

    每张桌子上都摆放着一个白色的瓷花瓶。

    花瓶里粉色的玫瑰柔美地盛开，十分优雅。

    每一件摆设都透着一股浓浓的金碧辉煌的感觉。

    王啸随意的打量着四周的一切。

    他知道再过几分钟。

    这奢华的背后将会变得无比血腥残忍。

    白琳看着眼前的一切，神情十分严肃。

    不知道为什么。

    她总觉得这里要比外面危险的很多。

    那名黑衣女玩家进来之后，便站到了一个十分靠近王啸三人的位置。

    一动不动。

    偶尔有人上去和她搭讪。

    她也并不理会。

    那些男玩家有的面露尴尬。

    有的更是直接低声骂一句：

    “不知好歹！”

    但是这名黑衣女玩家对这些人视若无睹。

    那双露在外面的眼睛中更是一片冰冷，没有蕴含任何情绪。

    白琳不禁有些好奇。

    她感觉这名黑衣女玩家除了对王啸似乎比较关注。

    其他的任何事情仿佛都无法引起她的注意。

    直播间的观众们在大屏幕上看到这样的画面，纷纷开启吐槽模式。

    【我靠！这是游轮？五星级大酒店了餐厅和它都没法比！也太奢华了吧！这是让来享受生活还是来通关的？】

    【这黑衣女玩家还挺高冷的哈！不过我看她再高冷也抵挡不住啸帅的魅力！我看见她偷看啸帅好几回了！】

    【这特么的！这装修！这家具！得多钱啊！一会要是机关或者诡异生物搞坏这里！我特么的心都滴血！】

    【哈哈哈！楼上的你可真幽默！整的这餐厅好像你家的似得！你不知道死亡游戏一想这么财大气粗？】

    【我去！这么大的房间！得按多少机关！估计一会儿又得死一大堆玩家！啧啧啧！造孽啊！】

    ......

    人群中几名玩家正在窃窃私语，目光还时不时的装作不经意之间的在王啸身上扫过。

    很快，这几名玩家像是已经商量好的一样。

    纷纷走到王啸面前。

    脸上更是露出了极为亲切的笑容。

    “你好，我叫李磊。”

    “我们想邀请你一起组队。”

    “毕竟死亡游戏中这么危险。”

    “大家聚在一起，一起想办法，活下去的几率会更大一些。”

    其他几人也都纷纷朝着王啸点头示意，露出了善意的笑容。

    王啸闻言，脸上并没有露出任何情绪，只是淡淡道：

    “不需要。”

    语气中没有丝毫波澜。

    就好像拒绝这些人对他来说只是一件十分稀松平常的事情。

    那名玩家闻言，眼中飞快的闪过一丝怒意。

    他没有想到王啸竟然会这么干脆的拒绝他们。

    一点情面都不留。

    要不是看王啸有点实力。

    而且实力不弱的样子。

    这名被拒绝的男玩家早就发火了。

    一旁的林科见状，眼中闪过一丝笑意。

    心中暗笑道：

    “白虎战神亲弟弟的面子啸哥都不带给的。”

    “这些小喽喽还真把自己当回事。”

    对于王啸的回答。

    白琳更是没有丝毫感到意外。

    因为她了解王啸。

    是不会轻易和别人组队的。

    尤其是这种一副高高在上的玩家。

    王啸连看都不会想看一眼的。

    听到王啸的回答后，和那名说话的玩家一起走过来的几名玩家神色也变得有些难看。

    其中一名男玩家更是走到王啸面前，继续说道：

    “你该不会真的以为仅仅凭借你自己的实力和你身边的那两人，就能够通关吧？”

    “那样你可就有点太天真了。”

    “毕竟人越多，力量越大。”

    “你干脆直接带着他俩一起加入我们。”

    这名男玩家的语气中充满了自信。

    王啸闻言，并没有说话。

    而是径直撞开了眼前玩家的肩膀。

    朝着远处走去。

    直播间的观众在大屏幕上看到这样的画面，纷纷开启刷屏模式。

    【哈哈哈哈哈！啸神根本不带了鸟这几个人的！他们也不照照镜子，看看自己长啥样！】

    【就是！不会真的天真的以为是个人就能够和啸神组队吧？也太不自量力了！】

    【我看这几个人加起来，恐怕啸帅一个小脚趾就把他们全部摁死了！根本没有任何用！】

    【哈哈哈哈！很有道理！但是这些人就是这么没有自知之明！总觉得好像天下无敌！】

    【对啊！还好意思邀请啸帅组队，我看这些人就是想占啸神便宜！刚才不是还防备啸神！】

    ......

