    如今朝廷的年收入已超过了一亿四千万，这个数额如果放在以前是极其庞大的，要知道在一年前，这个数字还是一亿一千万，三年前是六千万，如果同康熙在位大明还未复国时相比，仅仅只有三千万两，也就是折银元四千万不到。

    这一直是朱怡成为之骄傲的，随着大明财政收入的不断上升，可以说如今是国富民强。更重要的是朱怡成在发展商业的同时还不断减少了田赋，如今田赋在财政收入所占的比例已经极低了，如果不是眼下满清还未最终解决，朝廷打仗耗费巨大的话，朱怡成甚至打算彻底取消田赋。

    按一亿四千万来计算，每月的财政收入就是一千二百万左右，福建虽然沿海，可相比浙江、江苏甚至广东等地，福建历来就是贫穷之地。早在前明和满清时期，福建每年交纳的收入几乎和支出相等，这还是收成好的年月，如果碰到天灾人祸，往往像福建这样的省份都要朝廷贴钱进去。

    而现在，福建每月的财政收入从原本的赤字成了赢收，随着时间的推移缴纳的款项也节节上升。就像户部如今报上来的一般，月余解款八十三万，换算成全年也就是一千万左右，这在之前是根本不可能想象的。

    但是，今天朱怡成突然间在朝堂上揭开了一个谁都想象不到的秘密，那就是福建如今原本月余解款根本就不是八十三万，而是三百五十万之巨，这个数字已经远远超过人所有人的预计，更令在场众人目瞪口呆。

    “臣……臣……。”那位户部右侍郎被惊得目瞪口呆，他不知道朱怡成口中的三百五十万的数额是从哪里来的。但是皇帝既然如此说了，这数额肯定不会有错，而他作为户部右侍郎居然连每省应交月余数额都算不清楚，这个责任是根本无法推卸。

    “臣有罪……。”王樊连忙从队列中站出，二话不说就跪了下来，王樊这一跪顿时提醒了呆立当场的户部右侍郎，他赶紧随着王樊一起跪下。

    “臣有罪……。”

    “臣也有罪……。”

    瞬间，户部左侍郎也站了出来跪下认罪，此时廖焕之也已反映过来，他毫不迟疑地站出，俯身在地，口称有罪。

    首席军机大臣和军机大臣再加上户部两位左右侍郎都跪下了，其他人哪里还能站得住，当即殿中黑压压地跪了一大片，所有人全口称有罪，并请朱怡成息怒。

    望着这群大臣跪在自己面前，朱怡成非但没有消气，相反他心头的怒火更甚。

    “诸位爱卿为何如此？诸位都是我大明朝廷的栋梁，福建之事仅是月余不明，又如何怪得了诸位？”

    朱怡成这话听起来似乎是没责怪大家，可他的语气却是令人发寒，廖焕之当即抬头小心道：“皇爷，臣为首席军机，又执掌吏部，福建之事令人细思极恐，臣以为这定是福建官员有贪污不发之举，臣兼察不力，用人不明，当有其罪，臣原自去其职，任凭皇爷发落。”

    廖焕之话音刚落，王樊就跟上道：“臣同为军机，执掌户部，未能明查福建之事臣其罪难咎，臣同请自去其职，任凭皇爷发落……。”

    紧接着，其余几位军机大臣，六部各主官，再加上五寺中的大理寺、并通政司、都察院等官员同时请罪，并提议彻查福建之事，以搞清究竟。

    除了廖焕之和王樊之外，其余人倒没有提自请去职的说法，毕竟大家都是聪明人，知道这时候首要的目的是劝朱怡成消火，而不是火上浇油。廖焕之和王樊是朝中重臣，尤其是前着更是一人之下万人之上，就算是王樊也一直深受朱怡成的信任。

    假如在这时候大家顺着廖焕之的话全部请辞的话，那等于把朱怡成架在火上下不来了，看着朱怡成如今怒发冲冠的样子，天知道这样做会发生什么事。

    发泄了一通，朱怡成心中的火倒了泻了大半，他冷冷看着跪倒一片的众臣，忍不住喝骂道：“如此大事，居然未有一人察觉，至福建吏治如此！查！等你们想起来再查？早就晚了！”

    骂完，朱怡成大袖一挥，把一份奏折丢在阶下，对廖焕之道：“你先起来，给在场诸位念上一念。”

    廖焕之磕了个头，这才站起身，他捡起那份奏折，随后打开。刚看一眼还没来得及读，他脑子里就轰隆一声炸响，里面的内容令他双手情不自禁颤抖起来。

    “皇爷……。”这里面的内容实在是太过骇人听闻了，廖焕之迟疑不决地抬头向朱怡成望去，这一旦当众念出来不亚于放了一颗原子弹，以廖焕之的看法，此事如此之大，还是控制在小范围处理的比较好，毕竟朝廷的体面要考虑啊！

    “脓包不挤，终成祸患！”朱怡成当然看得懂廖焕之投向自己询问的目光中的意思，但他早就下了决心，这件事非但不能小范围处理，而且还得大办特办！如今大明已不是以前，他亲手兴复的大明绝对不允许这样的蛀虫一点点把它搞垮，从而使得大明逐渐失去人心，重新陷入历史兴亡的怪圈之中。

    至于朝廷的体面？这又算得了什么？难道掩耳盗铃就没有这事了么？朱怡成可不想稀里糊涂地把这件事糊弄过去，更何况福建那边早已发动，朱怡成为了自己的威信也不可能出尔反尔。

    “念！”

    朱怡成面无表情地说道，一手依旧搭在腰间，玉带被他压得更低了半分。

    廖焕之这时再不好劝，只能当场念了起来，随着他略微颤抖的声音在殿中响起，起初所有人仅仅只是聆听着，可当念了没几句，在场众人脸色同时大变，有的人神色愤怒，有的捏着拳头咬牙切齿，还有的不住摇头，更有人低声咒骂……甚至当念到一半的时候，有几个官员脸色苍白，全身不住颤抖，整个人几乎都瘫在了地上，而在他们身旁的几个官员目光对视一下后都悄悄地朝另一方向挪开了些，同时神情中露出无比的厌恶。

    