    　　PS：想听到更多你们的声音，想收到更多你们的建议，现在就搜索微信公众号“qdread”并加关注，给更多支持！

    　　眼前女子，皇胄无双，似乎她是凡尘间的仙子，宛如是不食烟火，与眼前的女子相比起来，再美丽的女子似乎都变得俗气。

    　　“明仙子——”有人认得眼前女子，看到她绝世容颜，看到她无上风姿，一时之间不由为之失魂落魄，喃喃地说道。

    　　“传说中的石药界第一美人——”看到眼前的女子，有人忍不住惊叹地说道。

    　　明夜雪，来人正是药国的传人明夜雪，她的到来，吸引了无数的目光，让无数人为之神魂颠倒。

    　　在无数目光聚焦之下，明夜雪走下了马车，来到了李七夜面前，轻柔地说道：“我来迟了。”

    　　不论什么时候，她都是那样的风姿绝世，不论是什么时候，她都是那样的让人神魂颠倒。

    　　事实上，论美貌，龙惊仙不会输于明夜雪，不过，比起明夜雪来，龙惊仙总是少了一点什么。如果说龙惊仙是一个精灵的话，那么，明夜雪就是月下的仙子。

    　　李七夜轻轻点头，为她拢了拢秀发，说道：“进去吧，这一天等了很久了，一直往前走，不要怯步，你就当作回家一样，当你能走到最尽头的时候，你就能领悟其中的真谛了。”

    　　看到李七夜与明夜雪亲昵的动作，不知道有多少人为之羡慕，为之嫉妒，就算是不可一世的天才，都没有这种亲近明夜雪的机会。

    　　明夜雪轻颔首，明眸看着李七夜，说道：“你说过要告诉我一些事情的。”

    　　“丫头，我是不会骗你的，答案就在你眼前。”李七夜露出笑容，包容，疼爱，这一切都在这笑容之说，他说道：“跟着自己的心，跟着自己的感觉去走，你就会知道答案的。”

    　　明夜雪看着李七夜，深深地呼吸了一口气，最终坚定地点了点头，迈开了步伐，往主府走去。

    　　当明夜雪踏入主府之时，沉重的大门打开了，眨眼之间，她走入了主府之中。

    　　所有人都看着这一切，有人甚至是恨不得冲过去，借这个机会冲入主府之中，但是，李七夜站在那里，没有人敢造次。

    　　当主府大门紧闭之后，李七夜看了看远处，梅傲男依然没有出现，不过，李七夜并没有打算去等她，因为他已经与石人谈好，梅傲男到来之时，她也一样能进去。

    　　最终，李七夜坐上了马车，黄牛龙拉着他缓缓地离开了狴犴城，在众人瞩目之下，马车缓缓地从众人视线中消失。

    　　当肯定李七夜已经离开之后，很多人一下子冲到主府之前，他们都想打开主府的大门，但是，不论他们是如何的尝试，主府大门依然紧闭，不管是大贤，还是不可一世的天才，都依然无法打开这个大门。

    　　李七夜离开了狴犴城之后，乘着马车一路北行，在这个时候，黄牛龙放开了蹄子飞驰起来，一旦黄牛龙放开了速度，那么它的速度就太吓人了，此时，如果有人能看到这一幕，就会看到那不是一头大水牛拉着一条马车，而是一条黄龙拉着马车在狂奔，跨越天地，追光赛电！

    　　单纯以速度而论，李七夜四战铜车都比不上黄牛龙，可以说，黄牛龙是世间最快的坐骑之一，难有生灵能与之相比。

    　　在黄牛龙一路狂奔之下，终于，李七夜来到了狴犴兽地的最极之地，历代狴犴兽土开启以来，都极少人会涉足这里。

    　　在这里，放眼望去乃是一片茫茫无尽的沼泽，似乎，这茫东无尽的沼泽是没有尽头一样。

    　　而且，这里的沼泽乃是可怕的邪气弥漫，一旦踏入这个沼泽，不论是多么强大的人都难于飞起来，而且，会被邪气入体，随时都可以丧命。

    　　在这样的沼泽中，一旦是飞不起来，随时都有机会沉入可怕的沼泽之中，再也出不来。

    　　这个沼泽乃是狴犴兽土的一大凶地，李七夜在很久之前曾经探险过这个地方。当年梅傲男的师父失权之后，受到了放逐。

    　　在当时，梅傲男的师父有两个选择，一个，是永远离开狴犴兽土，另一个则是放逐到这个地方。

    　　对于狴犴城的石人来说，离开了狴犴兽土就是等待着死亡！最终，梅傲男的师父选择了放逐在这里。

    　　后来，李七夜曾经带着年少的吞日仙帝来过这里，在那个时候，梅傲男的师父曾是怂恿蛊惑年少的吞日仙帝，李七夜把他钉在了这沼泽之中。

    　　直到后来，吞日仙帝求情，李七夜才把他扔出了沼泽，这才让他捡回了一条命。

    　　这个沼泽十分凶险，就算是神皇也不敢轻易涉足这个地方，但是，李七夜乘着马车，让黄牛龙毫不犹豫地冲入了沼泽之中，眨眼之间消失在浓浓的邪气之中。

    　　黄牛龙不止是速度快，它善行涉险，它能袪毒避险，能预不祥，所以，进出险地，黄牛龙是最好的选择，这也是李七夜专程去天峰山脉找黄牛龙的原由之一。

    　　在遥远的时代，四战铜车是李七夜出征的战车，而黄牛龙，则是李七夜出往葬地凶土的坐骑！

    　　“为何不可以！”当金乌太子战死的消息传回了蹄天谷的时候，蹄天谷吵翻了天，就像现在，一声狂吼响彻了蹄天谷。

    　　金乌太子战死，蹄天谷咽不下这口气，特别是金乌族所有强者乃至是诸老，都咽不下这口气，欲发兵横扫天下，斩杀李七夜，为金乌太子报仇。

    　　蹄天谷主却不赞同这样的做法，否认了诸老的决定，一时之间，蹄天谷的会议殿是吵开了，在诸老的怒气之下，整个蹄天谷似乎都摇晃起来，不少弟子是心惊肉跳。

    　　“我是同意妙婵的说法，这几个时代来，我们太高调了，金乌为叶倾城出头，号称代表天下重启狴犴协议，这已经是触了众怒。虽然我们是一门双帝，但是，我们头顶上还有药国、翦龙世家这样的庞然大物，在这个时候我们要对外发兵，像药国、翦龙世家他们会怎么样看我们？”蹄天谷主不同意发兵。

    　　而不少长老与元老乃至是老祖震怒，特别是金乌族的大人物那就更不用说了，他们发誓要为金乌太子报仇！

    　　事实上，在这个时候蹄天谷主已经是处于弱势，虽然说，他们妙家在蹄天谷也有很大的影响力，然而，金乌族在蹄天谷拥有着更大的影响力！

    　　“哼，谷主，不要忘记了，如果不是你不愿意借仙帝真器，我孙儿也不会惨死在小畜生手中！”金乌族的一位大人物冷冷地说道。

    　　“仙帝真器，我们只有两件，此物事关重大，对于我们蹄天谷来说，它们是镇谷之宝。如果说，仙帝真器在我掌执的时代丢失，我就是蹄天谷的罪人，对不起蹄天谷的列祖列宗！”蹄天谷主沉声地说道。

    　　事实上，蹄天谷主对金乌太子完全没好感，在一开始，他还希望金乌太子娶自己女儿，到了最后，他完全不抱这样的念想！

    　　“不管怎么说，我们蹄天谷的传人绝对不能白白丢失性命，不发兵横扫天下，斩杀李七夜，又如何能让我们蹄天谷威慑天下，又如何能树立我们蹄天谷不世之威！”有老祖沉声地说道。

    　　在此时，就算蹄天谷主是位高权重，声望极隆，但是，多数的元老乃至是老祖都是支持金乌族一脉的决定。

    　　一时之间，议会殿是吵得不可开交，有人支持蹄天谷主的做法，更多人是支持金乌族的决定。

    　　在蹄天谷的一座山峰之上，妙婵坐在那里，失魂落魄，在她眼角挂着未干的泪水，不知道什么时候，她已经是偷偷哭过了。

    　　作为曾经是蹄天谷决策人物之一的她，一直以来，蹄天谷的重大会议她都会出席，但是，这一次她不再出席了，对于她而言，一切都失去了意义。

    　　她的所作所为，都是为了金乌太子，她的一切付出，都是为了金乌太子，但是，金乌太子死了，一切都变得烟消云散了，什么权势，什么大谋，在她心里面都变得不重要了。

    　　妙婵就坐在那里，静静地坐着，她的悲伤无法与人分享，在她的脸庞上，带着几分冷漠，带着几分悲伤。

    　　也不知道过了多久，蹄天谷主来了，他在自己女儿身边坐下，很明显，他身上依然带着怒气。

    　　过了好一会儿，妙婵回过神来，看着自己父亲，她轻轻地说道：“我们发兵吗？”

    　　“不管他们，爱发不发。”蹄天谷主明显是十分怒气，好不容易，他压住了自己的怒气，看着自己的女儿，不由为之心疼，轻轻地揽着她的肩膀，说道：“孩子，你也想为那混帐报仇吗？”

    　　“报仇？”妙婵不由露出了苦涩的笑容，在深深的无奈中混杂着失望或者也混杂了一丝丝的绝望。

    　　妙婵凄然一笑，说道：“向谁报仇？那个李七夜吗？又或者是叶倾城？虽然是李七夜杀了他，但，他是死在叶倾城手中！”

    　　“哼，那个混帐东西，就不是听，现在好了，把自己的性命搭进去了，他死了倒无所谓，却害苦了我的女儿！”蹄天谷主恨恨地说道。

    　　今天临时有事，所以迟更新了。R1152

