    两亿人不可思议！城内诸多神明也不相信！他们都没有看清楚，李天君如何败的？

    或者说败的稀里糊涂的。

    李天君败了，十分的凄惨，骨头都被洛尘取出来，贯穿了他自身。

    鲜血横流，这一刻的李天君自己怎么也没有想到，自己就这样败了。

    包括陈土！陈土有所怀疑，但是也不敢确定。

    因为他无法确定，这到底是不是洛尘，以前他对的了解，的确可以做到这一点。

    但是他没有看到洛尘那招牌性的肉身力量。

    因为眼前这个人使用的几乎都是仙法！而仙法，似乎洛无极擅长，但那种擅长不是眼前老者这种擅长！还有一种可能，那就是那个的时候他，对洛尘的了解，其实是不了解。

    因为他知道，即便是五千年那个时代，依旧没有人能够摸到洛无极的底牌！换句话说，他不一定就了解真正的洛尘。

    所以陈土不敢确定了。

    但是李天君这样败了，的确让人意外，因为李天君很强大。

    毕竟陈土也不是其对手，但是在这个人面前，在这个老者面前，他居然连动手的机会都没有。

    这就太过恐怖了。

    可以说，五千年来，这绝对是第一次，也是第一人。

    此刻再也没有人敢小看这个老者了，他站立在那里，却有种真正的睥睨天下，有种真正的镇压一世之威。

    四周还是很安静，因为没有人敢说话和发出声音。

    除了一个人，那就是李天君本身。

    他艰难的抬起头，看向了洛尘。

    “你到底使用的什么术法？”

    他还是很执着，还是很坚持。

    这让洛尘看了心中大概已经有数了。

    “看来，你学的东西很多！”

    洛尘一抬手，手中火焰沸腾，直接焚烧下去！凄厉的叫声响起，让人头皮发麻。

    李天君在被焚烧，那股炙热的疼痛，让人忍不住打了个寒颤。

    然后，李天君在火焰之中化作了灰尘。

    现场的人再次愕然了，洛尘说杀就杀？

    没有半点犹豫？

    没有半点顾忌！这可是王的义子啊！就这样杀了？

    太子爷等一群人上来了，看着李天君那焦黑的灰尘。

    “他死了？”

    “没有！”

    洛尘说着这话，看向了江流儿。

    “你师父传他一气化三清了！”

    这话一出口，让所有人猛地一愣。

    江流儿愣了半天之后，才缓缓点头。

    的确，李天君会一气化三清。

    虽然不是完整版的，但是始终是会。

    “我师父当年也参与了此事。”

    江流儿叹息道。

    这就麻烦了，也代表着李天君其实还没有死！这也侧面反应了，李天君这个人的确可怕！居然没有死，还有分身。

    而在某个大接之中，那里，一整个大界的人宛如行尸走肉一般，都被控制了。

    他们双目无神，只是木然的坐着该做的事情，哪怕是修行也是木然的，仿佛失去了神韵。

    而在大界的高空之上，有一个悬浮的宫殿，宫殿极其庞大，其内雕塑着一尊巨大的神像！那是一个皇的雕像！雕像下方，盘膝坐着一个人，此刻他睁开眼，然后喃喃自语道。

    “看来仙界不是没人了，只是这个人究竟是谁？”

    他和李天君简直一模一样。

    但是唯一不同的是他更强大，更稳重！甚至可以说，他和荒城的李天君有种完全不可同日而语的感觉。

    他给人的压迫感太强大了。

    他一抬手，手中像是有丝线一般，让大界之中的许多人都看向了宫殿，然后被控制着跪下去了！这是一种极致的权利，掌控一切！“不管是谁，都该死！”

    这个李天君再次邪魅一笑。

    而荒城那边，世俗这边的一群人却听明白了。

    这是一个分身，并非本体！因为对方已经学会了一气化三清。

    而荒城那边，神明这一刻依旧高高在上，显然他们没有意识到问题的严重性！这些神明不在乎李天君的死活，而且现在是荒拓的诞辰。

    今天注定了不会善了。

    虽然荒拓不一定会喜欢这个弟弟，但是毕竟有那层关系，这件事情，等荒拓回来，一定会出手的。

    他们并不知道，其实眼前这个老者，就是此刻荒拓去找的人！神明高傲无比，依旧俯瞰所有人。

    而这个时候，洛尘一挥手，示意那两亿人离去。

    但是这个时候，一杆长矛划破虚空，插入了大地之中。

    那是一杆巨大的长矛，像是大山一样，直接截断了所有人的退路！“想走？”

    那是一个神明，他并不惧怕洛尘，哪怕是李天君战败了。

    但是他们并不惧怕，因为这里是他们的底盘。

    而且他们是第三纪元的神明，如今看似与第五纪元和平共处。

    但是其实在神明眼中，第五纪元的仙，只是他们的奴隶而已。

    这就是现实，这就是他们心里的认知！洛尘回过头，看向了整个荒城！他安排人走，但是不代表洛尘要走！所以下一刻，洛尘并指如剑，抬起手。

    轰隆！一道巨大的剑尖刺透了云层，刺透了一切，穿越过头顶的云层浮现了！这就是脑袋上悬着恐怖的杀机。

    这是一种仙术！此刻剑尖对准了荒城！轰隆！荒城内数百神明爆发出来了可怕的神威！“好大的胆子，居然敢对我们亮剑！”

    神明被激怒了。

    显然这些神明个个都高傲至极！“找死不成？”

    有神明张开翅膀，带着一股威压。

    他极其俊美，发丝披散在脑后，金色的翅膀看起来十分的神圣！而且他四周神环璀璨，眉心神格闪烁刺目光辉。

    荒城内神威滔天，一道道璀璨的光柱划破长空，冲天而起，像是一条条大龙一般。

    这场面太过壮观和太过可怕了。

    两亿人脸色都猛地一变。

    在他们看来李天君虽然死了，但是麻烦更大了，因为这里还有这么多的神明。

    这些神明个个都十分的恐怖，至少普通人是看不出这些神明到底有多厉害的。

    所以看到了这些可怕的光柱，顿时脸色都变了。

    “看来，他们还是没有意识到问题的严重性！”

    太子爷笑了！ 

