    找到朱志勇，在他认识其他的女人、跟其他女人生下孩子之前，带他回家，避免家庭的纷扰悲剧，这一直都是朱珠计划中想要做的事情。

    她之前只知道朱志勇在边境某个医院里，但不知道具体是哪个城市，哪一所医院。

    现在有了聂磊提供的消息，她的打算，也该提上日程了。

    李香兰眼眶泛红，眼底有泪在涌动。

    “珠珠，你说什么傻话？要去也不是你去！

    你还要上学，明年还要高考，学业上不能耽误。

    让我去，妈去找你爸......”

    “妈，您连市里都没去过。

    咱第一回去县城的时候，您连路怎么走，车该怎么坐都不清楚，我怎么放心让您去苏国边境？”朱珠哭笑不得。

    朱玥放在膝盖上的手紧紧扣着。

    她不知道该不该将心中的话说出口。

    在听大姐说要去边境找爸爸的时候，朱玥开始也是担心反对的。

    可她的视线扫到了聂磊身上，她瞧见了聂磊大哥看自己姐姐的眼神了。

    朱玥便想，若是大姐要去找爸爸，那聂磊大哥是不是也会陪着去？

    如果有他相陪，大姐的安全多少就会有保障了吧？

    妈妈李香兰的胆子小，不管是做生意的经验还是跟外人打交道的经验，在朱玥看来都比不上大姐朱珠。

    她是坚决不会同意让妈妈自己去的。

    朱玥可不想到时候爸爸没找回来，又把妈妈给弄丢了！

    朱玲张嘴想说话，被朱玥拉住了。

    “大姐还没说完，别插话！”

    朱玲哦了一声，老实坐在原位。

    朱珠说：“妈，学习上的事情，我心里有数的，您不必为我担心。

    我周一会回学校参加考试。

    考试结束后，我就找我们班主任请假。

    去边境找爸爸这件事，我琢磨过许久了。

    从前是不知道爸爸在哪个城市哪个医院，这次有了方向，我是一定要去的。”

    聂磊听朱珠这样说了，忍不住接过了话头：“朱珠，我本来是打算自己跑一趟苏国，帮你找一找叔叔的。

    既然你坚持要自己去，那我就陪着你！”

    朱玥用力扣着的手，在听了聂磊这话后，力度慢慢的松开了。

    她心里是高兴的，同时也有满满的感动。

    ‘路遥知马力，日久见人心’，聂磊大哥不愧是大姐看中的人，人品确实很不错。

    朱珠的内心，同样因聂磊这话溢满了‘感动’。

    她乌溜溜的大眼睛定定望着聂磊，眸光闪动，低声道：“聂磊，你不用这样的，你已经帮我们够多了。

    况且你也是时候回学校报到了，再耽误下去，我怕学校那边会对你有意见。”

    李香兰刚还想劝聂磊来着，这会儿被朱珠这么一提醒，也生怕耽误了聂磊的前程。

    忙道：“是啊，聂磊，珠珠说得对。

    你叔叔的事儿，你已经帮我们许多了，阿姨都记在心里。

    你自己要以学业为重，该回学校就回去，阿姨和珠珠自己会想办法解决这件事的！”

    聂磊的手在饭桌下紧紧握住了朱珠的小手。

    他神色十分坚定，显然是早就想好了的。

    “阿姨，奶奶，你们不用为我太担心。

    之前我请的是一个月的假，如今距离月底还有八天时间。

    到时候国庆假期还有七天，算下来，我还能拖半个多月的时间呢！

    半个月，够了，我和朱珠一定会尽快找到叔叔，把人接回来的。”

    李香兰还是觉得太麻烦聂磊了，还想再劝一劝他。

    然而一旁的宋青峰却笑着插话道：“阿姨，您就给我们磊子一个表现的机会吧。

    他现在跟朱珠同志可是在处对象，是您和叔叔的未来女婿，他为您多出点力，这不是应该的吗？”

    有了宋青峰这话，聂磊就顺梯子爬，笑着接话：“青峰说得是。

    奶奶，阿姨，请你们给我这个机会，让我为咱家出点力，尽点心！”

    话都说到这份上了，李香兰就看了眼婆婆，忍不住对她说：“妈，要不咱就听珠珠和聂磊的。

    让他们跑一趟苏国边境，要是能接到志勇回来最好，要是.....”

    朱奶奶明白点点头，顺着儿媳的话说道：“要是没找着人，那就是命，咱就认命了！”

    李香兰抹了下眼角的泪，点点头。

    朱玥站起身来，将朱玲和朱璇也一起叫起来。

    姐妹仨齐齐朝着聂磊鞠了一躬。

    “聂磊大哥，谢谢你！”三人齐声致谢。

    聂磊也忍不住弯了弯嘴角，摆手道：“这是我应该做的。”

    ......

    晚上，聂磊和宋青峰回了镇上的招待所。

    宋青峰懒洋洋的躺在单人床上问聂磊：“磊子，你得打个电话跟你姐说一声吧？

    还有学校那边，我觉得你到了京都后，最好也亲自去跟校长讲一讲原因，别到时候国庆假期结束了，你都不回去，真把你名额给开了！”

    “我姐那边，我自然是会跟她说的。

    至于学校，我觉得就这样吧。

    校长到时候要是真要把我开了，那我也没办法。

    其实大学念不念，我都觉得没啥所谓。

    左右，我毕业后，也不会安安分分的听学校分配工作，老实待在工作岗位上熬资历就是了。”聂磊淡淡说道。

    宋青峰觉得跟聂磊聊天太费血了，类似这样分分钟能让人血槽清空的话，他一点儿都不想听。

    真是人比人气死人。

    这么好的学校说考上就考上了。

    说不读就就不读，半点不带心疼后悔的。

    这厮成功得太容易，所以半点不珍惜。

    这让那些拼了半条老命都没能考上大学的人、让那些削尖了脑袋都想挤进国营单位端上铁饭碗的人情何以堪啊？

    “这天没法聊了哈，我还是洗洗睡了！”

    宋青峰起身，去拿了盥洗架子上的搪瓷水盆，准备洗漱去了。

    聂磊嗳了声喊住了他。

    “啥事儿？”宋青峰没好气的问。

    “这趟去苏国，你一块儿去！”聂磊说。

    宋青峰不敢置信的掏了掏耳朵，笑出了声：“你不是嫌弃我是个超大号电灯泡么？

    带上我，旅途中你俩不会放不开，不会膈应啊？”

    聂磊想直接踹宋青峰一脚，“你还算有点自知之明。

    不过，这次我想着要去苏国，不能白跑这一趟。

    朱珠她爸爸能钻国际列车倒货，咱俩也试试呗！”

