    毫无疑问，新闻发布会上讲述的正是这个令人惊爆的消息。

    “我遭遇了对我这一生而言或许是最严重的痛苦，甚至超出了我父亲死亡的时候。”托尼站在了台上，神情严肃，和过去的时候完全不同，“这痛苦并非来自于我所经历的危险，而是来自于那些因为无力而在我面前死亡的人，我的同事，我的朋友，以及我最信赖的秘术，佩珀，就这样简单的，残酷的，死在我面前，这，让我深深的感受到了作为普通人的无力感......”

    托尼在念到佩珀的名字的时候，甚至无法掩饰自己的痛苦。

    相比于自己遭遇危机。

    佩珀的死亡更能够让他渴望力量。

    和原本的命运不同。

    他现在想要力量，不是为了保护其余的普通人，而是为了保护他所爱的人。

    另一边。

    无法联系托尼的弗瑞在看着电视直播的时候，一个电话打到了科尔森那里。

    “你难道没有告诉他，圣光拥有复活的可能吗？”弗瑞问道。

    “我先和老师说了，但是老师拒绝了。”科尔森的声音充满了疲惫和抱怨，“弗瑞前局长，你不是一直对圣光持怀疑态度吗？现在怎么又想到了圣光？”

    之前纲手为了传教，就特别说明了，圣光拥有复活的能力。

    但弗瑞却对此持警惕态度，并且禁止扩散出去。

    而这一次。

    纲手的确愿意拿出一枚复活币复活佩珀，但却有要求，要求必须将整个奇迹的过程，连同着圣光的存在公之于众。

    这在神盾局的条令中，是被严格禁止的。

    不单单是弗瑞签署了禁止条令，就算是世界安理会也同样签署。

    科尔森无法改变这种决定。

    很显然。

    视圣光为某种异世界力量而警惕着的他们，不可能轻易的允许圣光拥有大量的信徒。

    “无论如何，先稳住他。”弗瑞按压自己的脑袋，看着电视上的托尼，显得非常无力。

    但他们不知道的是。

    此时此刻。

    纲手正接听了一个电话。

    “纲手姐姐，初次交谈，不过我可是一直在听御坂美琴夸赞你呢。”食蜂操祈甜腻的声音从电话中传出来。

    “想说什么就直接说吧。”纲手靠在椅子上，似乎并不意外食蜂操祈会在这个时候打电话过来。

    “黑胡子已经退场，我想，我们剩下的五个人的任务? 都没有了冲突的地方。”食蜂操祈也不含糊? “这个世界的那些人对我们持怀疑和警惕的态度，又想着利用我们为自己获利? 又不想着付出? 我觉得没有必要陪他们耽搁下去了，你觉得呢？”

    “......不错。”纲手半眯起眼睛? “只是有一个问题，我们对于他们而言本来就是外来者? 如果我们展现出来的威胁太大......可是会撕破脸的。”

    纲手这一段时间? 也已经基本了解了这些人的作风。

    一边说着帮她宣传圣光，一边却用各种理由阻止圣光向平民传播。

    实在是有够天真。

    圣光可不是某些个组织可以控制的。

    纲手看上去天天喝酒打牌，但实际上对这些事情看的透彻。

    原本她还指望科尔森。

    但现在看来。

    科尔森依然缺乏实力和决心。

    “那就别光明正大的站在一起呗。”食蜂操祈的声音依然甜蜜，“实际上? 我这一次并不是想要让纲手姐姐你加入我的? 而是想要像你讨要一枚的初级复活币，作为报酬，我会在我的城市中散播一些圣光的基本要以，怎么样？”

    纲手一下子就明白了她的意思。

    表面上她们依然是各自做各做的事情，甚至还可以做出一些不和的假象来蒙蔽其余的人。

    但实际上。

    却可以互相合作。

    等到食蜂操祈的势力和影响力逐渐强大? 那就简单了。

    “成交。”

    纲手的嘴角上扬。

    看来，这次任务的运气很不错。

    不用和会员们相互厮杀。

    运气好总是会让人心情愉快? 更不用说，商会本来就是一个讲究运气的地方。

    就在弗瑞等人还不知道应该如何劝托尼的时候? 食蜂操祈已经和剩下的三位会员全部聊了个遍，所说的话语中的意思都是基本一样? 他们各自的任务不同? 也没有必须要分出胜负的仇恨? 就不需要再各自警惕，完全可以在一定程度的合作下完成各自的任务。

    结果自然是没有问题的。

    毕竟这一批的人员，没有太多心思狡诈的存在，黑胡子在其中完全是个异类。

    最后，在万众瞩目之中，托尼来到了超能岛屿。

    很显然，弗瑞和科尔森的努力最终还是失败了。

    拿到了一枚复活币的食蜂操祈开出了托尼绝对无法拒绝的条件，而对力量的渴望，也让托尼彻底的倒向了的食蜂操祈这一边。

    “我已经在进行能力开发之前的准备了。”托尼在社交媒体上发出了自己抵达岛屿后的第一句话，还拍了一张照片，他坐在桌子前，而桌子上摆满了一堆厚厚的书籍。

    这是他从绑架时间之后，第一次在公众面前露出了笑容。

    学习能够使他暂且忘记悲伤，并沉浸在学习的快乐之中。

    一般的能力开发者是不需要学习这么多内容的。

    但是托尼不同。

    在得知了学习一定的基础理论能够加大开发效率之后，他疯了一样的投入到自己最热爱的事情上。

    三天。

    只是三天的时间，他就已经掌握了全部的基础理论。

    并惊叹于其魔幻一样的科学。

    “我即将进行第一次的能力开发。”托尼又发布了第二张照片，照片上的他坐在一个仪器上面，带着头盔，看上去就像是某个实验体一样。

    照片一发出，立刻得到了疯狂的转发和讨论。

    毫不客气的说。

    现在全世界得关注，全部都是在他的身上，即便托尼曾经是知名科学家和知名富豪，他的知名度也远没有现在这样夸张，单单社交媒体上面的关注人数就已经突破了社交媒体诞生以来最高纪录，甚至甩开第二名数倍。

    毕竟，他可是第一个吃螃蟹的知名人士。

    所有人都想知道他能否成功，又能够开发出什么样的能力。

