    

    看到汤泽，前来迎接的顶峰科技高层，有些懵了。

    说好的不是天御集团的人吗？怎么带人来的，却是他们的原同事汤泽？

    难不成从这里离开后，汤泽进了天御集团？

    可是汤泽才从这里离开几天，入职天御集团，最多也就只有半个月，竟然就可以直接成了，天御集团的中层，并派出来担任要职，这未免也太匪夷所思了吧？

    奚力强主动上前，打招呼说：“我现在该叫你汤总了吧。”

    “奚总你说笑了，我不还是在你手下干活吗？”汤泽应说。

    他现在的心情，的确挺复杂的，原本他在顶峰科技，也就是只是不上不下的中层主管，进天御集团后，虽然也是中层主管，但两者概念完全不一样。

    在天御集团，这样的巨头企业，担任中层主管，完全都可以直接担任，普通公司的高层主管，就像他未来就将在顶峰科技，挂职当副总。

    “那可不一样了，我现在可支使不动你了。”奚力强笑着说。

    对于曾经的老员工，能有一个不错的未来，他这个当前老板的，当然替他感到高兴了。

    他可以肯定，并购后被派来顶峰科技的人，就是汤泽了。

    至于说并购后，汤泽来他公司担任副总，奚力强也没什么好奇怪，这是很正常的事。

    天御集团那二十亿的投资，没有那么好拿的。虽然签意向协议的时候，已经确定天御集团，不插手公司日常运营。但天御集团肯定会派人来公司挂职，监管公司决策和财务情况，保障自己的利益不受损失。

    “那奚总，接下来我们就开会吧？”汤泽说。

    什么身份做什么事，现在的他已经，完全进入角色了，得要开始履行他的职责了。

    虽说意向协议已经签订，但一些具体细节，还需要继续谈。

    当然今天他带来的团队，不单单只有谈判团队，还有专门的评估团队。

    除了并购谈判外，需要干的事很多，例如说对顶峰科技的资产和财务，进行审核评估，这些都是要做的事。

    虽然之前顶峰科技，有五十亿市值的评估，但其中的水分太多了，有太多假大上，得要好好的压一压。

    汤泽带来的谈判团队，发扬了天御集团一贯的强势风格，在谈判桌上咄咄逼人，为天御集团，争取更多的利益。

    开完会后，奚力强和汤泽在办公室喝茶。

    “虽然已经谈判很多次了，但你们公司的谈判风格，仍然令人服气。”奚力强说。

    该说是有钱的甲方爸爸，注定比较强势吗？还是说天御集团的强硬风格，一贯如此？

    “有什么样的老板，自然就会有，什么样的员工了。”汤泽说。

    康御的性格强势霸道，自然会直接影响底下的员工。

    “也是这话说得有道理。”奚力强说。

    如果他也像康御，那么强势的话，那些拖后腿的股东，早就被他清出去了，也就不会有公司，被并购的今天了。

    好好的一家公司，被折腾得乱七八糟的，还说是股东呢，更像是商业对手，派来毁他的人，当初创业时找合伙人，就是一个错误。

    “奚总之间我们两个关系不错，有些话我就挑明了跟你说吧！”汤泽犹豫了一下后说道。

    “你是说立场问题吧？你现在在天御集团任职，领的是康总发的工资，你当然得要为康总的利益负责了，我理解。”奚力强明白汤泽的意思。

    无论他们的私人交情有多好，但现在他们的身份已经转变，很多事便就都变了。

    “谢谢奚总你的理解。”汤泽说。

    “放心以后我不会让你难做的，我们公是公私是私。”奚力强说。

    他不蠢，他让汤泽难做，就是给自己找麻烦，入住公司的，可不单单只有汤泽而已，还有一个财务副总监。

    “奚总我很好奇，为什么你最后，会选被并购这条路？”汤泽问说。

    一直以来奚力强，不是都很抗拒被投资吗？

    “我也不想，但我有得选吗？不接受资本投资，我这间公司，就要被那些股东卖了，最后的结果不也一样吗？”奚力强苦笑说。

    如果不是形势所迫，他被那些股东，逼得快没招了，他当然不愿意了。

    想想自己这个老板，当得也是够憋屈的，被股东那么欺负，不过想想也是，他虽然控股百分之四十，是公司最大股东，但那些股东，手里却有百分之六十股份，有些事他不得不妥协。

    “难道公司的情况，已经坏到那个程度上了？”汤泽难以置信的问道。

    他是知道奚力强有些难，但他没有想到，奚力强竟然难到没得选了。

    “你又不是不知道，这些年他们，一直想要架空我，一直想把我从老板位置上踢下去，你认为有什么事，是他们做不出来的？”奚力强无奈的说。

    既然那些股东联合起来，想要引入资本，把他踢出局，那倒不如，他主动引入大资本，把他们踢出局。

    果然天御集团，宣布并购顶峰科技后，原本那些想要，并购顶峰科技的企业，一个个退场了。

    而那些股东一个个，也老老实实的，卖出了公司股份，至于收购价，据他所知被天御集团的人，压倒了极低点。

    “奚总你确实挺难的。”汤泽说。

    没有人会甘心，卖出自己辛苦创建的公司，虽说经营权，还在自己手上，但公司却已经，算是别人的了，名义上虽然还是老板，但实际上却是在给人打工。

    “不过也有一点好的，就像你们集团赵副总，他说的那样，背靠大树好乘凉，有你们天御集团的投资，很多问题都将迎刃而解。”奚力强说。

    有大资本在后面撑着，的确不一样，原本他一些，因为资金不足而暂缓的项目，也有足够的资金继续进行了。

    “奚总那份名单我看过了，你确定要那么做吗？名单上的人可不少啊！”汤泽问说。

    “当然了，我既然列出了那份名单，那名单上的人，都将全部辞退。”奚力强说。

    他已经吃够了，那些股东任人唯亲的苦。既然那些人的靠山，都已经被清出局了，这种苦他当然不会再想，继续吃下去了，那些被股东带进来的人，他当然一个也不会留。

    “可在那份名单里面，也有奚总你的亲戚啊！”汤泽提醒说。

    “就算是我的亲戚，同样也照辞不误，这也是你们集团赵副总，提出的硬性要求。”奚力强说。

    这件事就算天御集团，不提出要求来，他自己也会那么做。他自己那些亲戚，也不是什么好鸟，正经本事没有多大，黑他的钱一个比一个能，留下来也只会托他的后腿。

    顶峰科技的确需要，从上到下完完全全，彻彻底底的清理一遍，该清该辞，该追责的人，他一个都不会放过。        

