    巴尔紧张的咽了口水。

    死亡不可怕，比死亡更可怕的是面对死亡。

    不知觉间，紧握着冲锋枪的手出了层汗，他咬了咬牙，打开了冲锋枪上的远光灯。

    当他低头再抬头的呼吸间。

    远光灯豁然照在丧尸转过身来那张被啃的血肉模糊的脸上。

    巴尔一惊，丧尸暴露的牙齿张着，他没有眼睛，头颅诡异转动，像是在嗅味道。

    好像是感受到什么，向着巴尔这里跌跌撞撞走来。

    巴尔快速后退，边退，边录。

    “好了，坚持住，录的越久相信的人会越多。”

    鲍尔森看眼没问题，立即回到刚刚敲击电脑病毒的电脑面前，所有的都已经准备好了。

    他盗了很多知名人物，网红的公开社交账号，程序已经设计好，一键就能直接登陆这些账号，电脑病毒将通过这些账号，以几何倍速扩散。

    鲍尔森盗这些账号花了很久，他是世界顶级的电脑黑客，各世界知名大公司财大气粗不乏养一些跟他同等级的黑客。

    卫星通道一旦被政府发现难免被锁定。

    必须要快！

    调出软件，鲍尔森激动按下了回车键成败在此一举。

    江提正在网吧打游戏，大唐国现在正是白天，今日正是周末，整个网吧到处是机械键盘的敲击声。

    听着快速的按键声，几乎整个网吧都在打游戏。

    一局结束，他调出微博，猛然他关注的大v里弹出一个直播。

    随手点开想看看是什么玩意。

    刚点开就发现不对劲，镜头晃动，直播里一个外国人正用英语说着什么。

    江提是211大学毕业，大概听懂了。

    说这是米国边境外出现的那座城里政府隐瞒可以毁灭全人类的真相，他这是在冒死让全世界看到真相。

    这里可能有未知可能会让人类变成吃人怪物的病毒，但各国政府一直在隐瞒这里，镜头中有个面容血肉模糊的人，走路僵硬，全身衣服破烂。

    不知何时镜头中的人像是看到什么，镜头更加抖动，跑的更快。

    刚跑过一个十字路口，从另一个相邻路口跑出密密麻麻的类似的怪异人，有的身体残缺，被什么啃噬，有的嘴里全是鲜血。发出不似人类的低沉如野兽般的声音。

    听着让人头皮发麻。

    江提听过传言，事实上，最近网络上老是有人说世界末日要来了，绝大多人都不信，这不是过得好好的吗，哪来的末日。

    越看江提心里越慌，他退了出去，又进来，是直播没错，不是电影，游戏可以无限靠近真实，但是是个人一眼就能看出真假，细节无法骗人。

    “这他妈不会真的吧？”

    “卧槽，你也看到了？”

    整个网吧屏幕，越来越多的人看到，越来越多得电脑被强制打开未知的网站观看类似的直播。

    整个网吧沸腾了。

    不止是网吧，很多人都用手机看到了，或者被强制打开网站。

    不止是大唐国，米国更是沸腾。

    深夜里，米国随着看到的人越多，街上聚集越来越多的人，要求政府公开真相！

    直播里那些吃人的玩意，主播边跑边解说，他们都明白政府掩藏了什么真相。

    甚至有人在网络上公开说，他在直播间看到了那些追着主播想要吃他的玩意中，有个是他的朋友，他的朋友同样是想去公布真相的，结果一去不回，现在成了那个玩意。

    甚至为了增加可信度，晒出了和朋友的合照和直播里他朋友出现的镜头截图。

    换做平时，可能没人在意，但这条信息不多时就被转发爆了。

    百分百是某种可怕的病毒没跑了！

    米国虽在深夜里，但基本上所有洲都开始爆发抗议，人声沸腾。

    没有办法无视，那座城就在米国边境外不远。

    靠近的城市，有人连夜开始撤离。

    “温特，快点，没有用的东西都不要带，现在立刻走，再不走可能就走不掉了！”

    卡德从五楼窗户向下看，现在是深夜，除了游行的人，呼喊着要求米国政府公开真相。还有很多人开车上路了，很多车上载了大包小包的行李。

    一看就知道是干嘛的。

    一旦交通堵塞，再撤离就晚了。

    ……

    陈墨已经察觉到人类知道浣熊市，网络上那么大的动静，他偶尔接入各国网络想到一眼就能看到。

    现在估计人类政府无论采取什么措施都无法掩盖事实。

    传播的速度太快了。

    又顺葫芦摸瓜，陈墨找到了两个始作俑者。

    他们从某种意义上来说，几乎给人类争取到了活下去的机会。

    只是几乎，T病毒太无解，没有基因公式，研究方向，想要研究出解药没那么容易，生化危机世界最后世界上的人类除了少许幸存者活着几乎死绝就是例子。

    就算研究出解药还有异形呢……

    “系统随机发布任务：

    任务：猎杀异形，

    200头一枚G级勋章。”

    陈墨现在刚拿到红后的主板，正在准备离开去看到终结者系统弹出的任务栏，他一愣。

    好家伙，猎杀200头异形。

    陈墨调出终结者系统，琢磨异形腐蚀血液太霸道了，恐怕T000液态终结者扛不住，死倒不可能，T1000液态终结者生命力顽强，能随意变形。

    时间过去这么久了，很有可能第一批异形正在孵化。

    翻了半天，陈墨从50枚一个的低阶机械蜘蛛型终结者炮灰兵种到低空装备了80000发子弹的机械无人机犹豫不决。

    他现在还剩700枚能量币，机械无人机150一个，T800终结者300一个。

    最后陈墨牙一狠，三个各自兑换了一个。

    200枚能量币作为后备够用了。

    机械蜘蛛型终结者、机械无人机，T800终结者凭空出现。

    各自散发机械的美感，机械蜘蛛终结者看起来约一米高，六个泛着红光的眼睛，八只机械利爪，嘴里是密密麻麻的锋利齿轮。

    机械无人机并不是飞机的样子，倒是像个大箱子，两个枪管一边一个，上下左右全是喷射器，应该很灵活。

    陈墨直接接入它们的网络，可以随意控制，共享视角。

