
    麻衣早有准备，长剑一抖，从后面刺了过去。

    江残雪俏脸微变，身子一旋，右脚一点，茶几向麻衣砸了过去。

    在麻衣挥剑点落茶几时，江残雪趁着这个空档，一踢墙壁，像是利箭一样扑向了窗户。

    “嗖！”

    沈天媚没有给她机会，手中床单一甩，缠向江残雪的小腿。

    “啪！”

    一声脆响，床单缠中江残雪的脚踝，沈天媚一拉，江残雪被扯了回来，狠狠摔向了墙壁。

    江残雪也相当了得，在跟墙壁触碰时，双手向后一反，双臂诡异到了后背，接着一按墙壁弹射。

    她借力向沈天媚扑了过去。

    “漂亮！”

    沈天媚见状不仅没有害怕，反而一抖床单罩了过去。

    江残雪双手一错，把床单掀飞，罩向靠过来的麻衣。

    麻衣长剑一抬，床单咔嚓一声碎裂两半。

    这个空档，江残雪已经贴近沈天媚，身体猛地一停顿，拳头爆发出雷鸣般的轰响。

    一记右勾拳气势如虹的打出。

    麻衣向沈天媚喝出一声：“小心！”

    “呼！”

    沈天媚保持着如水平静，她没有与江残雪硬碰，修长身躯向侧一退，巧妙地闪过了江残雪这一拳。

    一拳落空，江残雪眼睛微微一眯，但没有丝毫停滞，左脚毫不留情踹出。

    沈天媚似乎料到她这一招，双脚一错，从容不迫的再度退后，让江残雪这一脚也落空。

    “砰！”

    江残雪没有丝毫沮丧，双脚一错，贴着沈天媚追杀上去，想要擒贼先擒王，拿下沈天媚来脱身。

    麻衣没有再出手，反而退后了几步，把战场交给了两女。

    眨眼之间，江残雪再度拉近双方距离，拳头如暴风一样轰到沈天媚的面前。

    锋利的气息在四周迅速蔓延，锋利的让人后背生寒和凝重。

    看着面前忽然间浑身杀气盎然的江残雪，沈天媚嘴角牵动一下，散去笑容抬起了右手。

    她稳稳扎了一个前行弓步，牢牢扎地，手掌连连拍出横档江残雪的锋利。

    “砰砰砰！”

    江残雪拳头气势如虹轰出，掌影一朵朵粉碎。

    在沈天媚退出五步的时候，江残雪击中了沈天媚六次掌心。

    看到退向墙壁的沈天媚，江残雪娇喝一声，轰出第七拳。

    只是，这一次，沈天媚踏了上来，她也一拳冲出。

    “砰！”

    拳头碰撞，一股蛮力涌出，两女闷哼一声齐齐后退，虎口疼痛。

    “砰！”

    没有停顿，左脚一顿地，江残雪身子又腾空跳了起来。

    他的右腿在空中像蟒蛇吐的芯子，一样不停的翻转着，狂风暴雨一般朝着沈天媚踢过去。

    “砰砰砰！”

    沈天媚只觉得一股威压力量打来，其中还蕴含说不出的暗流涌动。

    但她这次没有躲避，迎着江残雪扫来的腿打过去。

    握紧的拳头，生出一丝划破空气的嘶鸣。

    一声拳脚接触的闷响，江残雪一个趔趄，连着往后退了两步。

    她感觉自己刚才的攻击被一股强大力量顶了回来，霸道力劲震的她脚后跟肌腱发麻。

    她讶然看着面前的沈天媚，没想到这个女人有这功力。

    “杀。”

    江残雪俏脸一沉，又是右腿一摆，连连踢出。

    面对仍旧令人眼花缭乱的腿法，沈天媚没有再做多余的动作，一记浑厚扫踢狠狠打过去。

    就好像正在燃烧的火焰，忽然被一瓢水浇灭，江残雪气势如虹的攻击，竟然沈天媚一腿扫中膝盖。

    破局！

    江残雪闷哼一声后退数步，她的膝盖上传来一阵阵的酸麻，可见沈天媚刚才的扫踢何等霸道，

    没等江残雪站稳身子，沈天媚就爆射了过去。

    ＂ｓｈｕａｎｇ　ｆｅｎｇ＂贯耳！

    手挥琵琶！

    白鹤亮翅！

    高探马！

    揽雀尾！

    十字手！

    ……

    沈天媚开始反攻，一招招太极攻势，从她修长双手连绵不断使出。

    江残雪咬牙招架，节节倒退。

    十字手！

    沈天媚双手打在江残雪身上。

    “砰！”

    江残雪身躯一震，跌到窗户旁边。

    “扑！”

    江残雪喷出一口血，眼睛有着无奈，有着苦楚，还有一抹无法掩饰的讶然。

    虽然她腹部的剑伤让她身体大打折扣，可依然没有想到，沈天媚会强横到这个地步。

    “你输了！”

    沈天媚娇笑一声：“忘记跟你说，虽然人家骂我是妖女，但我也是一个打女。”

    “我在军中沉浸了八年，然后又成了孙婆婆的关门弟子。”

    “玩枪或许不如你，但近身战，你肯定不如我，我如果没有两下子，走南闯北的卧底早就死了。”

    江残雪咳嗽一声，又喷出一口鲜血：“看来我小瞧你了。”

    她很后悔，觉得叶天龙不在，杀沈天媚就跟杀狗一样，所以枪械和炸药都没带，只有毒药和烟雾弹。

    如果有枪械在手，她不仅不需要面临死亡，还可能一枪爆掉沈天媚扭转战局。

    只可惜，一切都无法假设，如今只能想法脱身。

    此刻，沈天媚正娇笑回道：“你确实小瞧我了，不，应该说，你小瞧很多人了，包括金学军。”

    江残雪眼神一冷：“什么意思？”

    沈天媚轻声一句：“看在你要死的份上，我不怕再告诉你一个秘密。”

    “你真以为，你爹是自杀死的？真以为他是为了掩护你还活着，自杀来迷惑我们？”

    “我告诉你，你错了。”

    沈天媚石破天惊：“他是被人杀死的。”

    江残雪身躯一震，眼里有着一股震惊：“他是被人杀死的？是谁杀死他的？”

    “叶天龙已经从吉它盒子的消失，推测出你还好端端活着，于是带着这份推测去见江太保。”

    沈天媚挥手制止麻衣上前：“江太保震惊叶天龙的分析，也知道你诈死被识破了。”

    “他跟你一样，开始恐惧叶天龙的能耐。”

    “在叶天龙走后，他思考了大半天，他想要保护你……”

    “他准备把自己跟金学军的合作说出来，换取叶天龙对你不再追杀的承诺。”

    “可是就在他叫狱警去找叶天龙后，他就被牙齿划破喉咙自杀了。”

    沈天媚笑了笑：“叶天龙让人偷偷对他尸体做了报告，杀他的不是牙齿，其实是一块染毒玻璃。”

    “伤口有玻璃渣碎，凶手杀完他之后，把他牙齿敲了下来，伪装成他的自杀。”

    沈天媚看着眼睛瞪大的江残雪出声：“为什么官方也宣告他自杀呢？”

    “除了凶手的强力运作之外，还有就是官方也不想承担过失责任。”

    “毕竟此刻的江太保就是草芥，死了，就死了，没有人想要多事，也没有人想要为他出头。”

    “包括你放在狱中的探子……”

    言语风轻云淡，但对于江残雪却很是残酷。

    江残雪又是一口血喷出，随后死撑着半个身体喝道：“是谁杀他的？”

    “谁杀他，你自己可以推测。”

    沈天媚声音格外轻柔：“是谁这么担心叶天龙拿到你爹交易内容的？”

    江残雪眼睛一寒，显然心中有了答案，怒吼一声：“混蛋！”

    “你已经知道结果了，你可以安心去死了。”

    就在这时，沈天媚忽然欺身上前，一拳轰向了江残雪的脑袋。
