    第1604章 不行！必须要上报自由神庙！

    自己百分之一百，会受到冕下们的责问。

    甚至还有可能降下刑罚。

    在自由联邦中，想要成为自由使。

    是一件很难的事情！

    阎铃，蔡惑，尤长剑三人的自信。

    来自于三人圣源之物彼此成全的能力。

    三人加在一起，绝对要比其他人三个单放着更有价值。

    自由联邦的每名冕下，从来不会只眷顾一名年轻一辈的成员。

    像眷顾年轻一辈最多的杜淼，整整眷顾了六人。

    阎铃知道，自己很重要。

    但自觉没有到无法被替代的地步。

    想到这，阎铃服软道。

    “钱大哥，是我太看不起辉耀的年轻一辈了。”

    “这次钱大哥是使团的领队，有什么事情，我们三个都听钱大哥的！”

    尤长剑和蔡惑听到阎铃的话，面色有些不悦。

    这一路上，钱宇一直都想掌握绝对的话语权。

    可事实上，自己三人作为冕下的眷顾者。

    同样也有着不小的话语权。

    在某些事情上，如果自己等人的意愿对。

    哪怕这件事和钱宇的意见相左。

    钱宇也需要做出相应的妥协。

    可现在，阎铃竟然因为钱宇的一句话。

    直接出言，将自己三人共同的话语权一并给了钱宇。

    这次，能击杀掉越多辉耀的冕下弟子。

    削弱越多辉耀下一任辉耀使的综合实力。

    自己等人的功劳就越大。

    钱宇是一个极度自私，以自己利益为重的人。

    这场对决，自己等人是要狩猎辉耀的年轻一辈。

    可若是辉耀的年轻一辈强过自己。

    那自己等人，也会成为被狩猎的目标。

    因此，这方面的话语权。

    必须得留在自己的这一边。

    蔡惑率先出言道。

    “钱大哥，这次听说辉耀的年轻一辈中，有一个名叫黑的人实力极强！”

    “来的时候，我们在街上看到了不少模仿黑的人。”

    “虽然我们还没有打探消息，但一个人能被吹的如此神乎其神。”

    “黑定然有着年轻一辈的顶尖水准。”

    “我建议把黑，当做冕下弟子级别的对手对待。”

    “黑一直戴着面具，极有可能，真的是一名冕下弟子！”

    “所以我提议，在对决的时候，最多只拉一名冕下弟子下水。”

    “这一战，除掉黑和一名冕下弟子，以及辉耀的九名百子序列成员。”

    “我们就已经完成了冕下的任务。”

    尤长剑见蔡惑，说出了自己想要说的话。

    便没有多言。

    若是一会钱宇有不同的意见。

    自己再站出来挺蔡惑。

    要比现在出言附和强得多。

    钱宇听到蔡惑的话，只觉得阎铃，尤长剑和蔡惑的组合。

    还真是蛮有意思的。

    阎铃自大，蔡惑保守，尤长剑喜欢往后缩。

    是那种只要队友能出头，自己就绝对不出头的性格。

    有缺陷的三人组合在一起。

    却能够完好的相互弥补。

    钱宇可不打算按照蔡惑的说法行事。

    将黑当为辉耀冕下弟子，自由神庙中的冕下们可不会认同。

    这样自己岂不是白出来一趟！

    还会被其他四名自由使笑话。

    因此，钱宇决定。

    必须要干一票大的。

    不过钱宇却并不急着说出自己的打算。

    而是话锋一转，说道。

    “今天刚收到的消息，辉耀的冕下蝉鸣，新收了一名弟子。”

    “这名弟子是一名辅助类灵气职业者，叫做高风。”

    “会参加辉耀百子序列的选拔。“

    说到这，钱宇顿了一下，随即说道。

    “蝉鸣的弟子高风，是一个纯辅助。“

    “我觉得姑且可以将他和黑，当做一名冕下弟子来算。“

    “阎铃，你觉得怎么样？”

    钱宇知道，此时性格自大的阎铃。

    必定会赞同自己的观点。

    果然，阎铃听到钱宇的话。

    直接说道。

    “若是没有两名及以上的主攻手，纯辅助根本就没有用处。”

    “将高风和黑当做是一名冕下弟子，都算是高看他们了！”

    听到阎铃的话，钱宇将目光看向蔡惑。

    只见蔡惑的脸色难看了下来。

    正巧，蔡惑就是一名纯辅助的灵气职业者。

    和高风的定位一样。

    尤长剑，此时憋不住了，说道。

    “如果是这样的话，再设计叫下一名冕下弟子。”

    “我们岂不是要同时面对，两名冕下弟子，和一名身份未知的黑？”

    钱宇闻言，摇了摇头说道。

    “不是两名，是四名。”

    听到钱宇的话，哪怕是自大的阎铃。

    面色都难看了起来。

    自己只是三人，去打辉耀四名冕下弟子。

    那要如何去打？

    就在三人准备共同出言反对的时候，只听钱宇说道。

    “你们说我今年二十八岁，是上任自由使中，年纪最小的一个。”

    “拿我上场，换辉耀的三名冕下弟子下场，你们说辉耀方会不会同意？”

    听钱宇这么说，阎铃，尤长剑，蔡惑三人恍然大悟。

    对啊！

    自己三人隐藏在自由百子序列成员中。

    辉耀方不可能知道，自己三人的身份。

    辉耀百子序列中，本就有一名辉耀冕下弟子。

    再引得三人下场和钱宇一战。

    辉耀为了脸面，根本不可能不同意这个要求。

    钱宇现在的年纪，也还在辉耀百子序列的入选范围中。

    到那时四名冕下弟子，加上一个名满辉耀的天才黑。

    若是拿下这五个人的人头。

    辉耀的年轻一辈实力受到重创。

    回去后，自己三人直接被认定为下一任自由使。

    基本上已经是板上钉钉的事了。

    而且钱宇亲自下场，不可能不为自己找一条后路。

    钱宇作为自由联邦最年轻的自由使。

    定然会十分珍稀自己的生命。

    想到这，阎铃，尤长剑，蔡惑三人点了点头说道。

    “就按钱宇大哥说的办。”

    话闭，尤长剑想了一下，随即出言道。

    “钱大哥，如果你下场被辉耀拒绝了。”

    “我的底线依旧是最多再叫下一名冕下弟子。”

    “我想超过了这个数量，我不上场。”

    “想必眷顾我的冕下，也是能够理解的。”

    钱宇闻言，没有出声。

    倒是钱宇身旁的三位老者，只觉得心累。

    钱宇拉着三人，搞了这么一票大的。

    回到自由联邦前的所有压力，想必都要压在自己三人身上了。

    不行！

    必须要上报自由神庙。

    得让一名冕下大人降临辉耀，才能够保险！

    (本章完)

