    柳眠棠身为贤妻，岂容官人臭烘烘的睡去？

    所以看见崔九不悦，她也只当哄着胡闹孩童：“夫君且躺着，我来擦就是了。家里新换的被面，换洗下来的还没有晒干，若是熏臭了可就没有换洗的了。”

    崔行舟从小到大，从来没有人这么直言不讳说他喝得酒臭，一时间不由得微微睁开了眼，瞪向了柳眠棠，言简意赅地说了声：“出去!”

    若是王府侍女被如此呵斥，一定面如土色，灰溜溜退下。

    可是柳眠棠只当相公在耍酒疯。男人嘛！喝了就总会有变形失态的，就连她一向谦厚有礼的夫君也不可免俗。

    她倒是宽容地只当没听到官人的失态，可手上却毫不客气地又将热巾帕子糊在了崔行舟的脸上。

    其实夫君为何态度不好，她也能猜到一二。

    毕竟流落到灵泉镇，对于官人来说也是莫大的打击。好好的家业败光了，放在哪个男人身上都是郁结难舒的事情。

    不过借酒耍酒疯可不是什么好事，她要劝慰下官人，免得他总是将愁苦积存在心底，只能借着酒醉来宣泄。

    “外面的酒都不知勾兑了什么，喝得劲大伤身。下次夫君再想饮酒，我让李妈妈买街里酒坊的地瓜酒，温烫了给你喝。待酒热热的下了肚子，你也有枕席可睡，总好过在街上夜游，灌了一肚子的凉气。”

    眠棠说话的声音，就像她长得模样一般，很是悦人，却又不是那种刻意的柔美，略带了些低音，爽利得很能宽慰人心。

    崔行舟见撵不走她，便也闭眼不语，任着她擦拭。如今他还要用她，犯不着惹得她起了疑心。

    柳眠棠见官人不动了，可见是将她的话听到了心里去。于是她小声接着道：“至于其他的庶务，相公也不必心烦。谁没有马高鞍蹬短的时候？就算是皇帝老儿，也不见得一辈子心顺。虽则我们家没有京城里时大，但是如今也是吃穿不愁，若夫君经营生意疲累了，只管将铺面租出去吃租子。我算过了，就算不做生意，光租子钱，节俭些也够家用……我再学街里的女邻们，接些针线缝补的活计，就算挣得不多，隔三差五沽买些肉来，也是有的。到时候吃穿不愁，相公你就可以放心出门下棋访友了。”

    这话说得，倒像是九天的仙女下凡来周济放牛的穷小子。一切愁苦皆如神话一般，迎刃而解。

    听她说得起劲，崔九倒是慢慢睁开眼，盯着正给他按摩腿肚子的眠棠看。

    眠棠被他看得不好意思，只摸了摸脸道：“夫君，你在看什么？”

    此时崔行舟虽然酒意稍稍褪去，可是身子依然惫懒着，听眠棠问，就说道：“从来没人说过我可以歇着，一时有些感慨……小门小户，也自有它的好处……”

    他这话，乃是半真半假，可心内的感触却是真的。母亲柔弱，他从小便要同压在他母子头上的几个姨娘和庶出哥哥们争抢。

    待得承袭了父亲的王位，他又要跟朝中想要撤王削地的朝臣们抗争。

    从来没有人跟他说过“歇一歇，去玩吧”一类的话，倒是总有人提醒着他，若是倒下了，便树倒猢狲散，满盘皆输，别想着东山再起……

    有那么一小会，崔行舟突然有些羡慕崔九——虽则是一介落魄商贾，娶了位失节的女人。可是按着这柳娘子的话想来，一切的确又不是那么糟糕，甚至优哉游哉，犹胜王侯之家。

    此时抬眼再看那床榻一侧的女子，长辫子摆在耳侧，显得分外灵动，温润一笑间，眼儿明媚凝聚着天边的繁星……

    她失忆了也好，记不得在贼窝里遭遇的腌臜事情，待得此间事了，他便赏她些银子，是要改嫁，还是要入庙庵，自随了她去吧……

    想到这，酒意再次涌来。崔行舟闭合了眼睛，竟然一股脑地睡过去了。

    他倒不担心这女子行刺，若是她真想，先前有无数次机会了，而且就像赵泉所言，一个女流之辈，从贼窝里逃出来，感激他都来不及，何苦助纣为虐，要替贼子做飞蛾扑火之事呢？

    待得第二日，晨曦微亮时，崔行舟睁开眼，看着窝在自己怀里睡得香甜的眠棠，心内愈加笃定了她的温良。

    但若不是醉酒，他还真不会跟这女子再同榻而卧一宿。

    虽则她的名节已经受损，但是以后总要托付个人的，若是这屋宅里的事情传扬出去，她的改嫁之路必定要艰辛些。不过要是远嫁到别处，倒也无碍……

    崔行舟向来是个自律惯了的人，像昨夜那般乘兴出门的事情，少之又少。

    每日晨起时，他总是要打一套拳脚舒活筋骨，多年来，除非事忙，极少有中断的时候。

    今日起得早，他自然要在院子里打上一套。

    因着不是练武的场子，崔行舟只选了套短拳演练了一番，高昂的个子，不凡的气宇，加之拳拳生风的威猛，很有看头。

    当眠棠醒来，不见官人在枕旁时，自然下地踩着便鞋朝窗棂外望去。

    隔着半开的窗子，她正看见崔九挥拳收势，身穿薄衣，热汗淋漓的样子。

    透着打湿的薄衫，可以看出官人虽然很瘦，但肌肉纠结，身材可不是白斩鸡似的书生呢！

    她向来爱武甚于爱文。原本自己就很喜欢练习拳脚，可是如今手脚似乎都因为受伤而使不上气力，就此早绝了念想。

    可没有想到夫君竟然也喜好拳脚，看样子打得还不错，真是叫柳眠棠看着心痒。

    夫君出了一身热汗，新买的浴桶也终于可以派上用场了。李妈妈熟谙主子的习惯，不用眠棠吩咐，老早就备了热水，在浴桶里调匀水温，还撒了不知哪里来的香露。

    崔行舟这边练完了拳脚，就可以从容温泡了。

    眠棠起来洗漱的时候，将长辫子打散开来，拢到肩旁慢慢梳理。睡了一宿，那原本黑瀑似的长发因着拢辫子而变得波浪迷离，略带了西域舞娘的风情，显得梳头的玉臂更加纤美，一把细腰也在长发见若隐若现，带了些撩人的意味。

    崔行舟一边拭汗一边走进来时，有意无意地看了几眼正在梳理云鬓的柳娘子。

    柳眠棠觉得自己手脚太笨，没了李妈妈帮忙，头发都梳拢不好。她便歪着头，冲着官人不好意地笑。殷红的嘴唇不点而红，衬得一排贝齿，如珍珠一般……

    四目相对时，崔行舟扭头不再看，然后入了内屋一旁的小间，在李妈妈的服侍下温泡漱洗。

    柳眠棠见他进去了，心里长舒了一口气。

    真怕夫君唤她进去服侍，方才看他打拳时，便已经脸红心跳得厉害，若是要近身服侍洗浴……想想都觉得脸烫得能烙蛋！

    趁着主子泡浴，李妈妈又手脚麻利地准备好饭食。

    早饭讲究少而精致，李妈妈备下的几碟子小菜都是摆盘精美。

    除了一小碗卤蛋烧肉外，还有腊肉炒的扁豆角，虾泥蒸的蛋羹，更少不了北街崔家镇宅至宝——萝卜干，配上浓稠的米粥，倒也能下咽。

    等到二人对坐，一起食用早饭时，柳眠棠提起了家里店铺开张的事宜，崔行舟一边饮粥一边漫不经心地道：“这类事情，你全做主就好，我近日要与新拜的师父钻研棋道，恐怕难以兼顾着这些。”

    这种为了下棋不顾家里生意的说辞，但凡从旁人口里说出，都是个不顾正业的纨绔子弟，不被老婆骂个狗血喷头才怪！

    可是此时坐在眠棠面前的是个温雅而英俊逼人的青年，看着他那双温良而深邃的眼儿，这类不理人间俗务的话顿时变得合情合理。

    眠棠也觉得让夫君这种清淡之人去梳理钱财阿堵之物，有些太为难他了。

    更何况他将京城里那么多家店铺败光，足见是个不通商贾之道的。既然如此，何必为难夫君？

    反正她也闲来无事，只将这些琐碎的事物揽过来，待得梳理明白，再交给夫君经营就是了。

    夫妻本是一体同心，哪里能分得太清你我？想着夫君是之前如何照拂病重的自己，那等子不离不弃的真意，足以让眠棠感念。

    所以听崔九这么一说，眠棠立刻应下：“既然如此，那开张的事宜尽管交给我好了。不知夫君在此地有何亲友，到时候也要发帖子让他们过来捧场也好。”

    崔行舟并未将眠棠的话放在心上。他出来一夜，荒唐得也差不多了，也该赶着回去给母亲请安了。

    昨夜是整宿的堂会，爱听戏的母亲一定熬夜了，大概起得要晚，他吃过早饭回去应该正好。

    所以他几口吃完了饭后，一边饮茶漱口一边道：“并无什么亲友，你也省了啰嗦，只管备下几串炮竹，鸣声以示开张就好。”

    以后柳眠棠要执掌生意，正可接触到更多的人。那反贼若有心迎回自己的夫人，倒是有了不少前来接头的机会。

    所以对柳眠棠要打理店铺，崔行舟乐见其成。

    可眠棠却很看重这事，想了想道：“那赵神医是一定要来的，不知他家里有何人，若是有孩子，少不得要给备些蜜芽果子？”

    崔行舟已经起身着衣，看也不看她地说：“他近日事忙，大约是来不了了。”

    柳眠棠走过来替他整理衣领子，略显迟疑道：“可是神医昨日托小厮来府上带话，说小店开张务必要告知他一声，还问了我开张的日子呢。只是我跟夫君没有定下来，才没有说死日子……”

    崔行舟的目光一顿，他没想到赵泉鬼迷心窍到如此地步，昨日竟然派来小厮做这个。

    作者有话要说：　　眠棠：小家百废待兴啊~~

    ~~感谢为我投出霸王票或灌溉营养液的小天使哦~

    感谢投出[手榴弹]的小天使：lsymandy  2个；臘?趵夏  1个；

    感谢投出[地雷]的小天使：碧玺玉玉、18834974、波波的饺子、依你依你都依你、32444435、然然  1个；

    感谢灌溉[营养液]的小天使：

    832753  30瓶；秋秋  20瓶；小仙女西西  15瓶；uu、如此安好、elle、19536834  10瓶；妍妍花开  9瓶；yuki  6瓶；l、我本闲人、起昵称技术为零  5瓶；停停停  3瓶；素素  1瓶；

    非常感谢大家对我的支持，我会继续努力的！

