    第48章刷马桶，叶龙可是专业的   

    老太君见到叶龙点头，原本紧张的心情总算是放松了一些。

    

    她在见叶龙之前，还以为叶龙会狮子大开口，特意准备了很多条件。

    

    其中，就有让叶龙当蓝家下一任家主。

    

    不过，叶龙比老太君想象的还要好糊弄。

    

    “你放心，梦瑶那孩子向来都听我的话。

    有我开口，一定没问题的。”

    

    老太君满是皱纹的脸上，浮现一抹微笑，伸手抓着叶龙的手来回摸了几下，就转头对站在一边的蓝梦瑶喊了一声。

    

    “梦瑶，刚才那些话，你都听到了吧。

    叶龙好歹也是你的老公，这么久不圆房，你让我这张老脸以后往哪搁！”

    

    蓝梦瑶知道老太君会开一些条件拉拢叶龙这个废物，但是她怎么也没有想到会是这个条件。

    

    圆房？

    

    还是和叶龙这个废物？

    

    那就算老太君的脸面保住了，那她的脸面可就彻底丢光了！   

    瞬间，蓝梦瑶的眼眶一红，一双如星闪烁的眼眸，忍不住流下两道热泪。

    

    蓝梦瑶柔软的身躯原地颤抖了几下，抬手指着叶龙，咬牙切齿喊道。

    

    “老太君，这个废物已经不是我的老公了！他和我已经没有任何关系了！您要是非要拉拢这个废物，您可以找其他人啊！”

    

    蓝梦瑶张口一个废物，闭口一个废物。

    

    叶龙早就习惯了这个称呼，脸上还露出乐呵呵的笑容。

    

    在叶龙心目中，蓝梦瑶能记住这个称呼，说明梦瑶心里还是有他的。

    

    所以，只要他更加努力讨好梦瑶，最终一定会让梦瑶放下成见，彻底爱上他的！   

    叶龙呼吸变得有些急促，眼神逐渐火热起来，似乎越听蓝梦瑶喊他废物，心里就越高兴。

    

    但，老太君一听到蓝梦瑶喊叶龙废物，苍老的脸上一下子多出一抹怒色。

    

    啪！   

    老太君右手一抬，毫不客气直接抽了蓝梦瑶一巴掌。

    

    这一巴掌的力道非常大，甚至把蓝梦瑶一巴掌打得差点摔倒在地。

    

    并且，蓝梦瑶原本雪白的面容上，逐渐浮现出一道醒目的红色掌印。

    

    “说谁废物呢！叶龙可是我蓝家的好女婿！你骂叶龙，就是在骂我们蓝家！快，过来给叶龙道歉，不然，以后我就不认你这个孙女！”

    

    老太君的眼神如同利剑一般，凶狠刺穿蓝梦瑶的胸口。

    

    蓝梦瑶怎么也想不到老太君会为叶龙这样一个废物动手打她。

    

    明明，她才是老太君的亲孙女啊！   

    眼眶通红，蓝梦瑶忍不住伸手捂住火辣辣的右脸，发出低沉的抽泣声。

    

    叶龙最看不得蓝梦瑶哭了，现在听到蓝梦瑶的哭声，就感觉自己的胸口被人拿刀割一样。

    

    顿时，叶龙一把挡在了蓝梦瑶面前，语气严肃说道。

    

    “老太君，不要打梦瑶了。

    梦瑶说我废物，那是为了激励我更好的奋斗。

    这非但不是侮辱，还是我们之间别样的爱称。

    至于圆房这种事，老太君你还是不要逼梦瑶了。

    我相信，只要我足够努力，迟早有一天能让梦瑶心甘情愿和我在一起！”

    

    叶龙说话的时候，一双眼睛如同两个手电筒一样，散发出夺目的光辉。

    

    “可是，南洋大人那边……”   

    老太君看着叶龙现在的表情，也不知道要怎么说，一脸犹豫。

    

    只是，没等老太君把话说完，之前在楼上休息的陈红敏走到了大厅。

    

    就像是本能一样，陈红敏看都不看叶龙一眼，随手指着厕所的位置，淡淡说道。

    

    “家里的马桶又脏了，赶紧给我弄干净。

    等一会，老娘还要用呢。”

    

    陈红敏说完这番话，才注意到大厅内还有老太君的存在，脸色一变，赶紧小跑过来，语气恭敬说道。

    

    “老太君，您怎么突然来了啊。

    我还打算哪天上门亲自赔礼道歉呢。

    要不是我家这个废物女婿，寿宴也不可能变成那个样子。”

    

    陈红敏一把握住老太君的手，语气热切说了一番话，脸上还带着前所未有的讨好笑容，与之前吩咐叶龙刷马桶的高冷完全不同。

    

    不过，老太君现在根本没心思理会陈红敏。

    

    因为，叶龙接下来的表现实在是打破了老太君的世界观。

    

    陈红敏一声令下，叶龙想都没想，重重点了点头，一脸得意回了一声。

    

    “岳母，我就知道你们离不开我。

    你稍微等一会啊。

    马桶马上就能刷好。”

    

    说着，叶龙熟练从脚边的水桶中拿出了一套专业的清洗工具，大摇大摆往厕所走去。

    

    老太君看着叶龙丝毫没有委屈的样子，眼中闪过一丝疑惑。

    

    难道，这个人真的是个废物？

    

    砰的一声，叶龙随手关上了厕所的玻璃门。

    

    然后，偌大的厕所中，就剩下叶龙和马桶面对而立。

    

    按照往常的习惯，叶龙早就趴在地上开始刷马桶了。

    

    不过，现在不同，叶龙刷马桶之前要先回复一个人，那就是南洋的老三。

    

    要不是他暗处施加了一些压力，恐怕蓝家短时间很难回心转意喊他回来！   

    拿出手机，叶龙一边往马桶里倒下足量的清洗剂，一边拨打了老三的电话。

    

    “喂，是我叶龙，你上次说的啥事。

    再说具体一点。

    我最近有一点空闲。”

    

    叶龙这句话一出，直接让电话那头的老三，惊喜的差点从椅子上跳起来。

    

    好！   

    真的太好了！   

    有叶龙这句话，他的家人就彻底安全了！   

    “叶殿主，事情是这样……”   

    哪怕耳边在听老三描述绑架事件的具体经过，叶龙的眼神依旧全神贯注看着面前的马桶。

    

    手里的刷子就像是顶级艺术大师的画笔，在名为马桶的画布上细腻的移动。

    

    一会刷了一下东边，一会又刷了一下西边。

    

    短短几分钟的时间，本应该残留一些臭味的马桶，直接焕然一新，甚至散发出一股惊人的清香。

    

    如果不是等会岳母大人要用，叶龙现在都想狠狠趴在马桶上深吸一口气。

    

    这香味，简直就是彻头彻尾的艺术品啊！   

    “知道了。

    给我一点时间，我保证把你的家人安全救出来。”

    

    叶龙给出承诺之后，随手挂了电话，接着优雅打开厕所门，宛如一名绅士，挥舞手里的刷子，一脸认真说道。

    

    “岳母大人，您需要的马桶已经给你准备好了。”

    

    

