    第160章 唐三：我梦到老师朝我冲来了

    唐昊看到林修他们，还有假阿银，情绪一激动，就是一口吐血。

    狼狈不堪。

    永恒之创无法阻挡的肆虐他的身体。

    命悬一线。

    林修！果然加入了武魂殿！还有那头魂兽！也在。

    阿银，对不起。一切都没了。

    看看假阿银也是一种安慰，起码，模样一样。

    唐三的状态就更加非同一般。他看不见人，也感知不清楚。

    意识模模糊糊，他此刻的意志中，只有玉小刚一个人。

    此刻正在一股外力的强行糅合之下，和自己的老师精神融合。

    其层次，几乎还要凌驾于武魂融合技之上。

    他的世界中，只能看到一个一丝不挂的老师，在他面前，舞手弄姿，诱惑他，靠近他，融合他。

    而他，却想恶心的呕吐。如果可以，他想看美女。

    老师，你别过来！

    原先，崩溃的精神世界，精神力散去，此刻被充斥了另一个人的灵魂的精神。

    难以控制的痛苦是必然。

    很快，唐三就看到老师朝他扑过来，然后就……

    啪啪。

    完成了灵魂的融合。

    只是自己的肉体内，又多了一个灵魂。而不是，两个灵魂彻底的融合。

    唐三唯有一丝清晰，老师似乎又来到了他身边……

    至于之后他的命运结果会如何，不知道。

    林修和古月娜他们，走出来。

    月关和鬼魅当然也第一时间注意到了。

    让他们震惊的是，刚刚在这里竟然没有察觉到他们的存在！

    林修出现不意外，之前见过。只是，林修身边的两个女子，其中一个好眼熟。

    看教皇冕下没反应，可以确定教皇冕下是知情的。

    月关小声道：“鬼魅，你觉不觉得林修旁边那个穿蓝色裙子的女人很眼熟……”

    唐昊蹦跶不起来，无需担忧，他们的注意力就往其他方向八卦。

    鬼魅一盯，“是当初围杀的蓝银皇！竟然是她！她怎么可能还活着！”

    月关的记忆中，也和曾经见过的那个魂兽，唐昊保护的那个，相吻合。

    脸色懵逼。

    阿银明显感觉一些目光上的不适应。

    而古月娜平平无奇的看了一眼月关和鬼魅。

    当即。

    月关和鬼魅精神模糊，磅礴的精神力，以碾压之势，直接让他们头晕目眩，难以抵抗分毫。

    两个封号斗罗当即话都说不出来。心中惊骇，目光恐惧，还不敢哔哔。

    但是不对劲儿，绝对古怪。教皇冕下不说话，他们只能安静的守着。

    阿银这才少了许多身份上带来的压力，因为，对于月关和鬼魅，她并不陌生。

    比比东当然察觉他姐姐对月关鬼魅施压了。

    事到如今，她也猜测出了更多，就是一点一滴的接受。

    魂兽，包括之前弟子搞出来的那两只，都称呼她主上……

    有一点可以肯定，他姐姐的实力，超乎她的认知，简直不可能，但是就是事实。

    不得不服。

    林修看了一眼唐昊和唐三。

    真惨。

    这其中的恩怨，其实要从玉小刚和老师询问双生武魂对冲问题的解决方法开始说起。

    不然没有这一条，老师不会对唐昊下手的。

    只能说，玉小刚就是一个导火索，把一切无线扩大，可以理解。

    至于唐三和玉小刚师徒，也不知道能融合出个啥。

    然后看着自家老师，说道：“老师。”

    他其实想问问灵魂融合怎么做到的，涨知识。

    想想还是看看再说吧。

    比比东轻嗯一声，然后说道：“修儿，你会不会觉得，老师是个恶魔。”

    罗刹神祗对她的影响越来越大，总有一天，她会彻底变的邪恶。

    力量邪恶也终归于邪恶一途。这就是她的路。

    当然，也是她自愿接受，没有选择。

    这一点，之前她就担心弟子会对她有些异样的目光。不放心，还得再问问。

    林修……

    知道自家老师的意思，毕竟他清楚罗刹神祗的存在。

    现在又是这副一边倒的屠戮。

    但老师可是大美女，那能叫恶魔？太没眼色了。

    就像娜儿姐姐，那能叫双标龙？那是善解人意，懂事会疼人。

    想了想刚刚孵出来的终焉神祗，说道：“老师，或者你应该换个说法，比如，魔女。”

    而不是恶魔。

    魔女这个名字，又好听，又好玩儿，还挺刺激。

    至于邪恶力量，本就是这个天道必不可少的一部分。

    人也如此，魂兽也如此，力量上，自然也是难逃定律。

    比比东听闻，心里有数了。

    弟子应该不嫌弃她的力量，日后就可以更加放心的磨合深入交流感情。

    轻声回应之后就看着古月娜。

    “他姐姐，今夜可有时间？”

    有些话得说开了。

    现如今，外物加持的实力，已经对她没有吸引力，她只想提升自身。

    同时，她觉得，她会在他姐姐身上，也能拔高自己的认知和层次。

    还有至关重要的一点，他姐姐的修炼属性，似乎能净化她身上邪气……

    气息相刻的感觉。

    除了弟子的缘故，也是这一点，让她和他姐姐斗智斗勇。不服！

    古月娜想了想，“我肯定会在修儿身边。”

    比比东瞬间会意，“我也会。”

    林修……

    什么时候，娜儿姐姐也会拐弯抹角的和老师对话了。

    这两个女人要是走到一起，关他什么事？

    抗议！

    虽然不关他的事，但此情此景总是莫名欣慰的。

    抬头左右看看。真插不了嘴。

    阿银内心就五味杂陈，再次有幸归来，没想到是这幅情景。

    昔日的仇人势力，现在还能和他们站在一起。

    难以揣测主上心思，又是如何……

    但轮不到她说话

    半晌功夫。

    唐三和玉小刚灵魂彻底融合完毕。

    唐三意识恢复几分清明。

    他此刻，自身并没有太多感触，只知道身体里多了一个灵魂，他还梦到了自己的老师朝他跑来……

    不对，不是梦！

    爸爸！瞬间反应过来，也顾不得自己身上发生了什么。

    然而，什么都察觉不到。

    等等。

    我刚刚似乎听到了林修说话……

    果然，林修加入了武魂殿！

    不对，林修在这里，那妈妈……

    “妈妈……”

    紧接着疯狂呼叫。没办法，他看不到，只能通过声音确定妈妈在不在这里。

    因为他知道，妈妈就是真的。

    重新燃起希望的曙光。

    否则，武魂殿，必然不会放过他们父子！

    比比东……

    (本章完)

