    整个北域，已经陷入了恐慌当中。

    落日王朝走过之处，不仅仅灭绝宗门，更是连途中的凡人散修也是不放过！

    让众人惊骇不解的是。

    那些散修和凡人的尸体，皆是只剩下一具皮囊。

    没有了血肉，也没有了骨架！

    仿佛被人抽干了一般。

    这也导致人们恐慌不已。

    皆是开始逃离北域，前往其他域。

    战线后方。

    皇一统也得知了这个消息，看着眼前正在平静修炼的皇天明。

    他此刻，对皇天明有些陌生起来。

    皇一统皱眉道：“天明，你的做法未免太过于有伤天和了。”

    皇天明闭着双眼，慢慢回应：“有何不可？”

    “这不利于以后落日王朝在北域立足。”

    “就算是统治了整个北域，也会失去民心！”

    闻言，皇天明睁开了双眼，嗤笑一声：“民心？那是什么东西。”

    皇一统愣了愣。

    “在这个世界上，只有强者才有话语权。”

    “弱者，只有遭人屠宰的份，只要实力够强，拳头够大，就算没有民心又如何？”

    “其他人不是照样需要臣服于你？”

    皇一统脸色阴沉。

    眼前的皇天明，变得就算是他，也有点不认识了。

    不过，如今的皇一统，也不好再说什么，只得叹了口气，道：“天明，一个王朝的建立，不仅仅需要实力，更需要民心，我希望你能明白这一点。”

    皇天明没有回应。

    只是，他对皇一统的说法嗤之以鼻。

    先不说他压根就不会管落日王朝的死活。

    就算如此，只要有实力，又如何无法立足？

    ……

    另一边，草堂当中。

    众人又开始进行修炼。

    木婉儿从秘境中回来，便开始更加刻苦的研究丹药。

    有了不少的奇思妙想，炼制出了不少有用的丹药。

    宁尘心将自己闭在房间当中，思考着自己的道，以后该如何做。

    小黑则是前往北域。

    秘境之后。

    小黑的万古魔体第一层，便已经修炼完成。

    如今，第二层便是需要极寒之地。

    只是，南域并没有极寒之地。

    就算是寒冰剑灵，一般的冰之意境，也并不能称之为极寒。

    之后，在红缨的说法当中。

    北域的极北之地。

    可能拥有这处地方。

    小黑便启程，前往北域极寒之地，淬炼肉身，修炼万古魔体。

    红缨则是整日修炼，争取早日恢复实力。

    而叶秋白，虽然也在修炼。

    但是慕梓晴看得出，叶秋白的心中并不平静。

    常常在修炼之余，看向北域方向。

    此刻，叶秋白结束修炼，看向北域方向，不由得深深的叹了口气。

    慕梓晴走上前来，盘腿坐在叶秋白身边，柔声道：“怎么了，又再想北域的事情？”

    叶秋白苦笑点头。

    落日王朝是他的一个心结。

    也是他的首个目标。

    曾经，便持剑说过。

    他日持剑，踏平落日！

    如今，落日王朝便发动了战争，欲要整合北域。

    弄得民不聊生。

    他并不是什么大善人。

    不过遇到不平之事，也会助其解决。

    慕梓晴似是看出了叶秋白的内心所想，劝慰道：“我觉得秦院长和陆前辈说得对，如今，你需要的是提升实力。”

    “毕竟，以现在的你，还不足以改变战局。”

    自从解决体质问题。

    慕梓晴的境界也是提升的飞快。

    叶秋白苦笑道：“我又如何不知道这一点，可是，心中无法平静，没有办法解决。”

    对于这一点。

    慕梓晴也没办法帮助叶秋白解决心结。

    一旁，躺在椅子上的陆长生看向了叶秋白，道：“行了，别想了，跟我来吧。”

    说完，陆长生起身，朝着草堂后方走去。

    叶秋白一愣，随即跟上。

    在草堂的后方，是一处深山。

    随着陆长生进入深山当中，走着走着，来到了一处瀑布前。

    瀑布的规模并不大。

    但是水流很是激烈。

    捶打在湖泊中，宛如流星坠落，激起无数水花。

    形成了一片水色幕布。

    而在水色幕布之中，有着一块巨石。

    巨石之上，上面印刻着无数剑痕、枪洞，以及拳印。

    但是，巨石依旧伫立与湖面当中。

    岿然而立，在瀑布的激流之下，也没有任何遭受腐蚀的痕迹！

    陆长生走到湖泊旁，指着巨石道：“那个巨石，是以前那老头让草堂弟子修炼的地方。”

    老头？

    叶秋白一愣，随即反应过来。

    是上一代的草堂之主。

    “你，就在那上面练剑吧，什么时候能够在那块巨石上刻上百道剑痕，我便允许你前往北域。”

    闻言，叶秋白点了点头。

    一跃而上，来到了巨石之上。

    可是，只是刚刚立于巨石之上。

    那激流瀑布便砸落而下！

    砸在了叶秋白的身体上！

    叶秋白脸色一变，那激流瀑布，重若万斤，击打在他身上，肉身都能感觉到剧烈的疼痛！

    而且，就算是普通的站立，也无法在其上站稳！

    “哦，对了，只能用木剑。”

    听到了陆长生的话。

    叶秋白咬牙拿出了木剑，欲要挥剑，可是挥剑之时，却因为激流瀑布的影响，根本无法站稳。

    掉到了湖泊当中！

    叶秋白面色凝重，破水而出，再度立于巨石之上。

    可是，情况依旧如同之前那般。

    站都无法站稳。

    看着这一幕，陆长生才松了口气。

    这瀑布，本就不一般，其中刻有重量阵法。

    而且，经过了他的改良，这重量阵法的强度相比之前，要更加的强大。

    为的。

    便是让叶秋白能够好好待在草堂当中。

    别特么出去给老子惹事！

    北域发生了什么，跟他有什么关系。

    不然，叶秋白前往北域，肯定会惹出一堆的事情，到时候又让他来擦屁股。

    好不容易消停会，就先让他在这里修炼吧。

    陆长生如此想到。

    看了一眼再度掉入湖泊当中的叶秋白，满意的点了点头。

    转头离去。

    应该够叶秋白修炼一阵子了吧？

    ……

    时间很快过去了一个月。

    北域的战事依旧惨烈。

    但是，由于诸势力联合在了一起。

    所以，如同之前的宗门被灭之事，便少了很多。

    而落日王朝，也做出了相应的计划。

    兵分三路。

    由皇一统座下的三大强者带队。

    对北域诸势力进行包围截击。

    而三大强者的身边，都有着三顶棺材。

    为了防止北域强者进行突袭。

    皇一统坐镇皇宫。

    皇天明则是在暗处进行伏击。

    一时间，北域诸势力也无法做出相应的应对计划！

