    第56章 喷到热血沸腾(一更)

    此话一落。

    夏煤记者不由向陈长风暗挑大拇指。

    好一句师夷长技以制夷！

    而不是师夷长技成为夷！

    这句话代表了夏国先辈们的忠告。

    同样也是众人该反思的问题。

    如今这种现象越发严重。

    出去逛两圈就都不想回来了，说白了就是数典忘祖。

    要说更可气的还是小吴这种人。

    明明知道自己的根在哪，还要去舔别人。

    这种人最恶心。

    陈长风这番话直接引燃直播间。

    他都不知道自己的粉丝已经突破一千两百万。

    各大网络平台疯转。

    官方也没人控制。

    要知道赵老此时正带着策划组一起看戏呢。

    “有意思，这小子我欣赏！”

    夏煤策划部，赵老越看陈长风越喜欢。

    老头子已经很久没这么舒心过了。

    倒是秦江海顾及的较多，不停在旁劝说赵老是不是该管管了，如果再不适可而止怕会带来不好的影响。

    “不用！”

    “这小伙子没你想的那么简单。”

    “江海，你可真是给老头我寻了块璞玉。”

    “你去彻底调查下他的背景，如果没有不良影响的话我有一个大胆的想法。”

    秦江海听完眼镜瞪得溜圆，“赵老，难道你想······”

    “去吧，这边你不用管了，出了什么事我负责。”赵老摆摆手。

    秦江海有点犹豫：“可是······”

    “去吧，别墨迹了，我自有分寸，该停的时候我会亲自结束这闹剧的。”

    “······”

    再说自助餐厅这边。

    纯夏嘴唇都气的哆嗦了。

    拳头都快陷到肉里了。

    可是她又不能直接回怼，那种看不惯对方又拿对方一点办法都没有的滋味难受极了。

    要说全场最开心的莫过于朴恩惠了。

    刚刚她还受制于纯夏嘴炮之下不能抽身。

    那滋味就像吃了口屎一样难受。

    这下好了。

    不到片刻的功夫对方也尝到的滋味。

    而且比她更惨。

    只能说有过之而无不及。

    一副小驴得志的表情。

    殊不知她这种得意也持续不了太久。

    再说小吴。

    这会儿已经被气到快原地爆炸了。

    可以说刚才陈长风的话直接让他破了防。

    那仅存的一点冷静和睿智都丢了，说不过陈长风直接改嘲讽了。

    “翘舌如簧！谬论！都是谬论！”

    “你这种人怎么会出现在这种场合！”

    “吃个牛排都毫无吃相！”

    “都没见过吧？”

    “井底之蛙！”

    “你吃过国外的鱼子酱吗？吃过H国的泡菜吗？吃过倭国的生鱼片吗？”

    “想必今天都是第一次见吧！”

    他急了。

    他真的急了。

    而且还直接形成了降智打击。

    都这时候了，你再说这些还有什么用？

    无非就是逗大家开心吗？

    你是不知道网友们有多喜欢这种垂死挣扎的场面。

    喜感不说。

    主要是贱。

    了解陈长风的粉丝都清楚。

    这个时候最应该做的就是像纯夏那种装聋装死状态。

    哪怕多一句话也不说。

    这样兴许还能给自己留点脸面。

    可是人家偏偏不。

    那就怪不得旁人了。

    果然。

    小吴话落后陈长风笑了，“看来你根本听懂师夷长技以制夷！

    而不是师夷长技成为夷那句话的意思。”

    “难怪。”

    “像你这种人不懂也不足为奇。”

    “不如我来告诉你。”

    “电影《北洋水师》看过吗？”

    “里面有句话送给你。”

    “此去西洋，深知夏国自强之计！舍此无所他求！背负家国之未来，取尽洋人之科学，赴七万里长途，别家国父母之邦！”

    “奋然无悔！！！”

    “让你去外面是让你取尽洋人之科学。”

    “你倒好。”

    “直接变洋人了。”

    “14亿勤劳善良的同胞你看不见！”

    “960万辽阔的土地你看不见！”

    “日新月异的发展你看不见！”

    “你瞎了？”

    小吴：“你······”

    “对了，忘了告诉你生鱼片起源于夏国，后来传入倭国和大韩半岛。”

    “泡菜起源于夏国唐朝。”

    “目前世界上最大的鱼子酱生产商既不在M国，也不在F国。”

    “而是在你处处都看不顺眼的夏国！”

    此番话落。

    小吴终于有了想动手的冲动。

    与此同时。

    直播间内更是一阵炸毛。

    “666.666”

    “怼人还得看我陈哥。”

    “这段操作我服！”

    “抓一句之错教对方做人，主播这神嘴是咋炼成的？”

    “主播收徒吗？实在不行我上嘴咬！”

    “太特么爽了！”

    “一个字，爽啊！”

    “每次看陈哥直播都搞得人家热血沸腾的。”

    “楼上你是热吧？”

    “哈哈哈哈······”

    再说小吴。

    这会已经彻底接近暴走。

    尤其是面对这么多笑意的眼神。

    让他连最后一丝尊严都没了。

    最后竟然选择原地发疯。

    疯狗什么样他什么样，气急败坏的他再次开咬，“你给我滚！”

    “就算鱼子酱、泡菜生鱼片都产自夏国怎么了。”

    “就不喜欢你又怎样！”

    “夏国的菜品既不健康又没营养。”

    “跟这些比起来我更爱吃汉堡寿司巧克力，你又拿我什么办法？”

    “你要我啊？”

    完全丧失理智行为。

    小吴彻底裂开了。

    他不知道自己越是这样就越招笑。

    越这样想极力找回面子就会失去更多。

    说好听点这叫垂死挣扎。

    说难听了就是死猪不怕开水烫。

    耍起了无赖行为。

    而且他根本不知道现在的他就像个跳梁小丑。

    或者是动物园投喂的猴。

    而陈长风就是那个耍猴的人。

    面对小吴这种死也要把脑袋撞烂的气势。

    陈长风能有什么办法。

    滚刀肉他见多了。

    还真没有哪块滚刀肉是他割不开的。

    既然对方都不怕丢人他还有什么顾及的。

    想玩就继续玩呗？

    想着，陈长风再次开口：“您是吃惯了氚菜，吃不惯川菜。”

    “什么倭国菜清淡，夏国菜不健康？”

    “那生冷油炸拉面配米饭，汉堡配腌菜。”

    “那可太健康！”

    “太清淡了！”

    “我大夏国上下五千年历史地大物博物产丰饶！”

    “哪一道菜拿出来都是故事！”

    “哪一道菜拿出来不比汉堡、寿司、巧克力强？”

    ?  ?开书以来就给过一个推荐，宝宝心里苦啊，只能求大家给点推荐了。

    ?  

    ????    

    (本章完)

