    青鸾娘娘脸色骤冷。

    梦魇魔女一激灵，连忙道：“娘娘息怒，我这就开始。”

    “小心点，若是出了纰漏，你以及梦魇魔族，从此消失。”

    青鸾娘娘冷酷的很。

    梦魇魔女深吸一口气，随后，开始施法，其实就是制造梦境。

    想办法，将制造的梦境渗透进入封印的精神意识之中，让叶凡知道，没事了，已经安全了，让叶凡自己解开精神意识封印。

    这样，可以完美复苏。

    梦魇魔女可谓是驶出浑身解数，经过三天的功夫，终于渗透了。

    此时。

    叶凡自我封印，精神意识都处于混蛋状态，但是梦境侵入，意识逐渐苏醒。

    最终。

    叶凡解开封印。

    “唰！”

    苏醒的那一刻，叶凡的气息就全面爆发，将梦魇魔女都震飞了。

    “镇定。”

    青鸾娘娘轻喝。

    瞬间，叶凡被镇压。

    “我这是，在哪？”

    叶凡还是很迷糊，他只是记得，自己被蛇皇打穿了身体，随后就什么也不知道了。

    但很快，他变清醒。

    “青鸾娘娘。”

    “怎么是你！”

    叶凡傻了眼，想过很多救他的人，做梦也没有想到会是青鸾娘娘。

    这不完犊子了吗！

    “青鸾娘娘，咱有话好说，什么条件，可以谈。”

    “当真？”

    青鸾娘娘冷漠的脸上竟然浮现了一丝笑意。

    这让梦魇魔女很是吃惊，从来不曾听闻青鸾娘娘笑啊。

    果然。

    这人类青年是青鸾娘娘看上的小白脸，嘻嘻，这可是个大新闻。

    “唰！”

    陡然，梦魇魔女浑身僵硬，原来青鸾娘娘盯上了她。

    “娘娘，我绝对不会乱说的，娘娘饶命，不要杀我灭口啊。”

    “=滚蛋。”

    “是是是，祝娘娘玩的尽兴。”梦魇魔女这句话，令青鸾娘娘愣了愣。

    旋即杀气腾腾。

    “啊！”

    梦魇魔女拼命的逃了。

    青鸾娘娘倒是没出手。

    这时，叶凡抱拳道：“不管如何，多谢娘娘出手相救。大恩不言谢，我叶凡不是忘恩负义之人，有什么需要的，娘娘但说无妨。”

    青鸾娘娘道：“我要你帮我提纯凤凰血脉！”

    “嗯？”

    叶凡很惊诧。

    青鸾娘娘道：“在魔窟的时候，你和朱雀的对话，我全部听到了。”

    “娘娘真是好手段。”

    “你帮朱雀提升凤凰血脉纯度，来打败我，哼哼，小子，你掺和我和朱雀的争斗，胆子不小啊。”

    “我叶凡一直以来，胆子都挺大的。”叶凡现在放得开了，很轻松，再也没有之前的拘束。

    因为。

    他有底气。

    青鸾娘娘不会动他，需要他来帮助提纯血脉，这简直是掐住了青鸾娘娘的咽喉。

    无论是朱雀还是青鸾，都想要变成真正的凤凰。

    唯一的方法，就是提升凤凰血脉纯度。

    叶凡是他们的希望。

    青鸾娘娘发现叶凡态度有些变化，有些不满，但也不好说什么，她冷冷道：“叶凡，我和你明说，我需要你帮我提升凤凰血脉纯度，你给朱雀提升到百分之五十，我要百分之六十，不，百分之八十！”

    “这样，我斩杀朱雀，吞噬她的血脉，差不多就能冲到百分之百。”

    “到时候，我将进化为真正的凤凰！！”

    叶凡挥挥手，道：“打住，娘娘，我刚刚复苏，需要一些天材地宝修炼，你带我去宝库看看吧。”

    “你说啥？”

    “去宝库啊，我需要修炼，破虚初期太弱了，我得提升道破虚中期，若是娘娘愿意付出一些代价，说不定我可以冲到破虚后期呢。”

    青鸾娘娘满脸黑线。

    她算是明白，这个小子，在漫天要价。

    是吃定她了。

    “叶凡，不要以为你能帮我提纯血脉，你就可以无法无天，触怒了我……”

    “你去哪？”

    “去宝库，我知道在那边。”

    青鸾娘娘捏了捏拳头，终究选择隐忍，和提纯血脉比起来，一些资源不算什么。

    叶凡来到宝库，挑选了不少宝贵的资源，他的确需要更进一步。

    “娘娘，为我护法。”

    叶凡就在你宝库修炼。

    青鸾娘娘怒火中烧，但还是选择忍下来。

    轰隆隆。

    叶凡修炼的动静何等巨大。

    这次重创垂死，可算是破而后立，肉身强度再度提升，叶凡现在尝试着，看能不能冲破门槛，让苍天霸体冲到七十级这一区间。

    青鸾娘娘观摩着。

    叶凡的肉身让她很震惊，这种修炼肉身的法门，绝对无比恐怖。

    一旦夜魄突破，就能对付破虚巅峰了。

    没错。

    只要叶凡的苍天霸体冲到七十级这一区间，配合破虚初期的境界，对付破虚巅峰完全没问题。

    现在，他还只能和破虚巅峰过过招，无法战神。

    若是鱼蛋底蕴雄厚的破虚巅峰老怪物，可能过招都没资格。

    没办法。

    境界越是提升，想要越级挑战就越艰难。

    叶凡努力了一天，最终还是无法冲破，他索性放弃了，开始提升境界。

    这一点，青鸾娘娘倒是给出了一些帮助和指点。

    半个月后。

    叶凡成功晋升破虚中期！

    “舒服！”

    叶凡开怀大笑。

    青鸾娘娘道：“好处你已经得到了，现在应该给我提纯血脉纯度了吧。”

    叶凡瞠目结舌，道：“娘娘，在魔窟你偷听难道没有偷听完全吗？”

    “全部偷听了啊。”

    “那就得了，我若是现在就能提纯血脉，那在魔窟我直接给朱雀娘娘提纯了啊。”

    “你做不到？”

    “现在做不到，我还太弱了，这是实话，没必要骗你。退一万步说，我现在能做，我也不可能给你做的。”

    “为什么？”

    “你傻啊，给你提纯血脉后，我就没价值了。”

    叶凡翻了翻白眼。

    青鸾娘娘气的不轻，竟然说她傻，真是岂有此理。

    这么多年来，第一次听到。

    “娘娘，你也别生气，也别着急。你放心，我救我一命，还给我这么多好处，我肯定会帮你提纯血脉的。”

    “我不仅要你给我提纯血脉，我还要比朱雀来得多。”

    “可以啊，但是，得付出一些什么。”叶凡似笑非笑的说道。

    “你想要什么？”

    青鸾娘娘询问，却发现，叶凡贼兮兮的打量着自己，那眼神……

