    如今罗元绝对是这座小城的第一风云人物。

    有人上门挑战，顿时吸引了很多人的注意。

    此刻外面已经聚集了很多人，熙熙攘攘，摩肩接踵。

    天空上也有不少来此看戏的，其中绝大部分都是罗元的书迷。

    不过这些人大多却并不打算帮罗元。

    其中一个盘坐于飞剑上的中年修士，修为不俗。

    他笑嘻嘻的说道：“云星老弟，我劝你不要多管闲事，罗先生是什么人？那可是思维通天之人，灭一个无名修士，轻而易举，一招就可以解决了，你过来凑什么热闹。”

    “不错，云兄，你还是不要多管闲事了，上次好像也是你吃多了没事干强出头，最后还不是罗先生的大能护道人出手了，根本没你的事。”

    一个凌空飞踏的男子，手持折扇，飘飘若仙，是南域一个大势力的第一天骄，仅次于那些圣地和荒古世家的顶级天骄。

    “云哥哥，奴家追你都这么久了，你都不理人，先生一有事，你就急匆匆的赶来，你是不是有断袖之癖啊？”天空中，一个妖艳的女子，也是娇笑道。

    此刻，天空许多人对华云飞强出头，都有些不满。

    总而言之，就是不要多管闲事，他们这些人，都极度好奇罗先生的修为，想看罗元出手。

    罗元听着天空上的那些修士，你一言我一语，十分的无语，这些书迷天天先生先生的叫着，临到有事，不帮忙也就罢了，还不让别人帮忙？

    不过罗元也只是腹诽，这些人都没有恶意，他是知道的。

    而且，华云飞确实不适合出手了。

    “你暂时并非他对手，此人入四极大圆满已久，恐怕都已经触摸到化龙秘境了，而且，还是一尊神体，你很可能，不是他的对手。”罗元直接开口，看着华云飞说道。

    “神体？”

    华云飞听闻，顿时愣了一下，紧接着，眸中满是震惊，眼前的人不但修为比他高，而且还是一尊神体！

    神体的可怕，他在姬皓月那里，已经领教过了。

    若先生所言非虚，他还真有可能不是此人的对手。

    “什么？这是一尊四极大圆满的神体？”

    天空中的那些修士，此刻听闻，也是惊的瞳孔收缩。

    本以为只是个二流天骄，最多也就是一流天骄，想借此出名。

    若先生所言非虚，眼前这人，可是能和圣地圣子荒古世家第一天骄比拟的超一流天骄。

    “先生，你该不会怕了吧？所以胡说？不想接受挑战？”很多人不信的问道。

    “就是，若此人当真是圣子级别的超一流天骄，早就扬名东荒了，怎么会默默无名？”

    在天空中的修士，或惊疑不定，或不信的时候，那个本来一直表示我很友好，我只是来挑战的那位，此刻脸色刷的一下变了。

    他身上有秘法，在不出手的情况下，就算是大能也不见得能看出来他的修为和神体。

    难道罗元的护道人，比大能还强？

    若真如此，圣子的计划，会略微麻烦一些。

    不过，也仅仅只是麻烦一些。

    想到这里，这人脸色重新恢复了平静。

    修士的眼光，是何等的敏锐？

    在那尊神体脸色变化的一瞬间，被很多人捕捉到了。

    很多人顿时倒吸一口凉气，不可置信的看着下方那人。

    罗先生所说，竟然很可能是真的？

    “没想到你身后的护道人竟然如此厉害，连我的秘法都被看穿。”

    那人开口，不再掩饰。

    毕竟一旦战斗起来，修为是掩饰不住的。

    “不过好叫先生知道，我此次而来，当真就是来和先生切磋的，还请先生应下，若先生担心我以大欺小，我可以选择压制修为，和先生一战！”

    那人继续说道，拱手施礼，看起来十分的诚恳。

    罗元看着此人惺惺作态，有些好笑，于是问道：“我若不同意呢？”

    “还请先生不要为难我！”

    此人虽然看起来依然平和，但是实际上，弯头低下的眼神已经开始有些阴鸷了。

    他来此处，就是因为摸不清此人身后之人的实力，做先锋试探的，今日一战，无论如何，必须要打。

    若有机会，他会一击必杀，让那护道人来不及出手救人。

    他垂下的眼帘之下，有着一丝狠厉的杀气。

    “先生，还是让我替您出手吧，对方修为不比我高太多，我也并非没有胜算。”华云飞开口，他觉得先生若出手，可能会败的很惨。

    这一个月，先生隐隐透露过，他目前修为并不高。

    华云飞打算，除了那种一眼就可以看出来的狠人秘术不施展，一些看起来似是而非，失传许久，绝大多数世人都不认识的狠人秘术，并非不可施展。

    他不是没有胜算。

    “罢了……”

    罗元摇头。

    若眼前之人，真的只是单纯的挑战，他还真不会下杀手，但是很明显，对方来者不善，他不准备放过对方。

    “我接受你的挑战！”

    罗元朝着神体缓缓走去，两人面对面不足三米的距离。

    这让天空很多人兴奋无比。

    终于快要知晓能够写出完美世界那种逆天小说的先生，到底什么修为了。

    “先生，你疯了吧……”

    姚曦在一旁正磕着瓜子，此刻见罗元答应了，直接傻了，她美眸瞪圆，不可置信的看着罗元。

    姚曦并不如华云飞那般顾忌多，她一直在等罗元求她出手。

    神魂重新凝练后，她的战力快速飙升。

    就算是四极大圆满的神体，她也有很大的希望取胜。

    与此同时，而在不远处的一处小院中，学着罗元一般躺在摇椅上享受的的神墟老者，以神识观察着罗元小院。

    此刻见罗元答应了，顿时也是睁开了眼睛，脸上也是露出一种十分感兴趣的神色。

    他来这座小城已经一个多月了，罗元的修为战力，始终是一个谜。

    “我有一种预感，也许会很惊人……”神墟老者眼神望天，喃喃自语，脸带微笑，十分期待。

    “好……先生爽快，不如你我前往城外战斗，在此处战斗，恐毁了先生的小院。”那尊神体脸上重新恢复了比暖阳还要温暖的笑容，仿佛真的在为罗元考虑。

    “没必要，很快就会结束战斗的，不会波及到小院的。”罗元摇头道。

    众人听闻，一阵发呆，莫非先生只是道宫秘境？

    甚至只是轮海秘境？

    那尊神体，只要简单的一招，便能击败先生，所以战斗范围波及不大？

    那些来看热闹的修士们，顿时眼中充斥着失望。

