    在她身边不远处，放着一张长桌。

    有一名穿着白色衣裳，留着长发，身姿曼妙婀娜的女子静坐。

    她手中提着一只毛笔，在宣纸上写下了娟秀的字迹。

    不多时，这名白衣女子手中的笔微微顿了一下，她缓缓转身，朝着身后看去一眼。

    此时的李清照已经睁开双眼，捂着疼痛不已的额头缓缓坐了起来。

    白衣女子轻启檀口，用温婉清冷的声线对着李清照说。

    “姑娘且先坐着，你服下百消丹，需要一些时间化解。”

    李清照一脸茫然的看下四周，随后面对着眼前这一位戴着薄纱的白衣女子问。

    “这是哪里，阁下是谁？”

    白衣女子淡然一笑：“这是明玉楼。”

    李清照捂着额头：“明玉楼，我怎么会在这里？”

    “姑娘忘记自己落水了？”

    “我落水了？”

    旋即，李清照顿觉头疼无比，她面色茫然而恐慌：“我……我是谁？”

    白衣女子缓缓起身，站在了李清照的面前。

    她的手对着空气轻轻一挥，就有一阵清凉的风，对着李清照拂面而来。

    李清照本来心中的那一份焦躁，也因为这一股凉风而消退了不少。

    她挣扎着从软榻站起，对着眼前这风姿绰约的绝色美人问道：“这位姑娘，请问，你知道我是谁吗？”

    “为什么我现在脑海当中一片空白，什么都不记得了。”

    白衣女子的声音，就如同山谷中的泉水，显得格外柔美清凉。

    “你落水之后，应是受了不少刺激，得了失魂症。”

    “过段时间，应该就会慢慢恢复记忆。这些天姑娘若是没地可去，不妨在我明玉楼多歇息几日。”

    虽然心中仍有疑惑紧张，但白衣女子这款款柔美的声线，让李清照不由自主地让精神松懈了下来。

    无论如何，这四周的环境优美典雅，怎么看都不像是险恶之地。

    眼前人，也是一个国色天香的大美人，就连身为女子的李清照见了，也不由心生涟漪。

    很快，李清照心境就安稳了下来。

    根据白衣女子的自我介绍，她叫顾倾城，乃是明玉楼的楼主。

    李清照跟顾倾城十分投缘，大有相见恨晚的意味。

    没多久，两个人就以姐妹相称。

    两个人都属于才女，特别是李清照所呈现出来的惊世文采，让身为武林第一美人的顾倾城，也不由得暗自惊叹。

    如此绝色才女，当真是举世无双！

    二人在楼上弹琴说话，夜色正浓，明月高悬。

    这时候，有一名女弟子匆匆而来。

    她隔着老远对着顾倾城行礼喊话：“楼主！门外来了一伙凶神恶煞的人，他们口口声声说在找寻一个落水的姑娘。”

    正在弹琴的李清照手不由地停下来。

    她转头看着顾倾城，见对方轻轻颔首，于是，就跟着女弟子下了楼。

    李清照下楼的同时，顾倾城走出阁楼，只见她脚下轻点，人就如同哪天外飞仙一般，在高耸的阁楼之间迅速飞跃。

    很快，她就落在了明玉楼最高建筑一座高塔的顶端，从她这个位置，可以很清楚的看到，在明玉楼的大门口，有不少人手里抓着火把、骑着马，看上去风尘仆仆。

    恰时，有一道黑影突然落在了顾倾城的身后。

    顾倾城没有转身，淡淡询问：“来人是谁？”

    顾倾城身后的黑影用细微的声音说道：“武植。”

