    卓越咳了两声，回答道，“是这样的，我朋友请过来也不是单纯的叙叙旧，我们俩还要谈生意呢？”徐青青有些疑惑，“什么生意？”

    “这才过了多久啊，就不记得了，我们钱的事都还没谈呢，我也不能亏待了你，不是？毕竟你是一个大明星，以后我还有很多事要请你呢。”

    “哦，是这件事啊。演出费的事情不着急，难道卓总还能亏了我不成？”徐青青撩了撩头发笑着说出了这句话，顿时把卓越迷的不行。我也觉得头发慵懒的搭在她的肩头，春晚还有丝丝阳光透了进来，一阵阵光晕，照射到徐青青的脸上，是她更加的妩媚动人了。

    徐青青又接着说，“这钱的事儿不急，如果你真的想要补偿我的话，还不如请我吃顿饭，也不要总是谈钱的事，多俗啊。”

    卓越赶紧回过神来，连连摇头，“那这怎么能行呢？这也不是义气问题，反正是要请的，这钱我也不能不给。再说我现在手头上也是有些资金的。再说你每次来我这边的生意就好的不得了，你也等于是我的招财宝啊，那我赚了这些钱还不得好好请你一次？这说的过去嘛。”

    其实徐青青刚才说那句话就是个玩笑话，但是她看到卓越那样认真解释的脸反而觉得可爱，她扑哧一声的笑了出来，“好吧，既然卓总这么坚持的话，我就恭敬不如从命了。不过我接下来还有活动，吃饭的话先等一等吧。等过段时间我有时间了，卓总再请我吃一顿宵夜也不迟。要是卓总觉得就请一顿嫌少呀，也可以不止请一顿呀，反正之前就是欠着哪天请完了哪天结束好吗？”

    卓越连连答应了，但是他看了看徐青青，再看看她身边跟着的那么多尾巴，他心里也觉得真的要去请徐青青这样的大明星吃宵夜，其实也不太现实，毕竟人家是大明星，尤其是女明星，肯定要保持身材，不能乱吃东西。而且万一他被拍到和自己在一起在传出绯闻，怎么办呢？

    但是卓越又不甘心自己就这样跟他分开，于时匆忙问道，“要不你说说你还有什么其他想做的事吧，我可以帮你的。”“哦？真的吗？”

    卓越赶紧回答，“当然是真的。”没想到徐青青低头沉思了一会儿回答到，“那如果我说我希望世界和平不再有战争，这也能做的到吗？”“额。”卓越没想到居然会是这样一个答案不禁愣住了。

    正当他想再回答的时候旁边的助理提醒徐青青，“青青姐，表演马上就开始了。”“嗯。”徐青青转头对卓越说，“别想那些了，过来看我的演唱会怎么样？”

    卓越收到了徐青青的邀请特别的开心，立刻就答应了。同时他也在心里默默的下决心，自己一定要好好的努力，一定要变得更加的优秀，这样才能给徐青青的想要的东西。

    在演唱会场，徐青青在台上唱着歌跳着舞，那神采飞扬的样子，简直就像一颗明亮的星星一般，闪耀夺目。一首歌唱完了，徐青青刚刚下台结果台下的观众听歌听嗨了，在下面为她高声呼喊着，甚至还有很多人喊再来一首。

    卓越第一次看到这样疯狂的场面，他虽然知道徐青青是一个大明星，但是以前还没有切实的体会过。他看到演唱会场里可以说男女老少都有，还有不少小姑娘，居然也会徐青青疯狂的打着call呢，没想到徐青青不有很多男粉丝有这么多的女粉丝。

    台上的徐青青听到了粉丝的呼喊声说到，“今天大家这么热情，那我就再唱一首吧，不过这首歌是我献给今天到场的我的一位朋友。”

    不一会儿，卓越的耳边慢慢就想起了徐青青清脆悠扬的歌声，那个词好像在诉说着缠绵悱恻的感情一般。

    或许是大家已经被徐青青悠扬婉转的歌声打动了，黄欣欣，在舞台上唱歌的时候有很多人在下面小声的应合着跟着她一起唱。好像双重奏似的。可能就是因为徐青青她独特的嗓音，所以让所有人都沉醉进去了吧。

    黄金鑫站在舞台上的姿态是多么的光芒万丈啊，她手持着麦克风在舞台上，尽情舞蹈歌唱着而台下的人没有一个不为她疯狂的。而卓越同样也不能忽视她的光芒，卓越甚至在心中也默默的唱着那首歌，其实这首歌自己非常喜欢，以前也和徐青青提过，还是没想到徐青青会在这个舞台上把它唱出来，而且应该是唱给自己听。

    徐青青这样的做法也是让卓越心里感慨万千，那一句句歌词仿佛飘到了他的心里。不过这样的场面确实太火爆了，有些工作人员甚至已经开始维持秩序，不过这也正说明了黄金心是多么的受欢迎，她的人气是多么的旺。

    越是工作人员在那里维持秩序，而台下的人就越睁大眼睛看着台上的徐青青仿佛怎么也看不够似的，大家都被她的美俘获了。徐青青的每一个动作都紧紧抓住台下，每一个人的心弦。

    而徐青青表演的影像也被同步传到了网上，之后卓越回到了后台后台里的工作人员也被徐青青给惊到了。燕姿甚至看向卓越非常的疑惑，问他，“阿强，这不是徐冉冉吗？这样一个大明星，你是怎么把他请过来的？请这样一个大明星得花不少钱吧，你是怎么会有这样的人脉的呀？或许你们俩其实以前就认识，哎呀，你可真是深藏不露和这么一个大明星认识那以后万一我们家还有什么活动，请她来宣传一下我们连宣传费都不用花了。”

    卓越笑笑不说话，其实真的是陌生人，徐青青明明燕姿也认识，可能是因为徐青青在台上魅力四射光芒太耀眼，反而让很多人看不出来她，大家都被她的气场给惊到了，也确实在台上的徐冉冉和台下的徐青青除了美貌一样，气场那仿佛就像两个人。认不出来，倒也合理，自己都差点认不出来了。

    不过不得不说，方艳这样还是太马大哈了。不过方言又怎么想到以前在地下室吃泡面驻场的小女生，现在居然在台上变成了一个大明星，可以说是麻雀飞上枝头变成了凤凰。这样的变化太大了，可能方艳根本就没有把这两个人想成是同一个人。

    甚至方艳还怀疑自己和徐青青有着不一般的关系。真的是该敏感的时候，不敏感，不该敏感的地方，又格外的敏感。

    而一旁的戴伊也一脸的疑惑，睁大眼睛好像在仔细辨认似的，其实也欠曾经也见过徐青青，只不过她自己可能不记得了。但是你现在同样感觉自己好像在哪里见过他？他觉得特别的眼熟。那个时候的戴伊是要给卓越还钱，结果卓越没见到，反而见到了徐青青，阿黄金星那个时候打扮的特别的非主流，就是一个小女孩，完全没有现在的气质。

    所以说，戴伊也认不出来，不过两个人特别的好奇，甚至在那里一起想一起交流，窃窃私语的。卓越不希望他们这样猜测，其实当初的徐青青还是现在的徐冉冉也好，都是离不开那个女生，自己努力的结果还有自身的天赋，现在一切都是他应得的，与其这样猜测还不如就直接放下，好好看眼前的表演就行了。

    毕竟还青青现在这么的火，肯定有很多粉丝都特别喜欢他，但是也有很多人不喜欢她，毕竟人红就是非多，如果再传出了他以前在一些夜店驻场的小道新闻的话，肯定会对她的形象有些打击，这样做的话，那不是毁了人家的事业吗？而且女人在一起啊，口舌是非就多万一他们嘴上没个把门的把事情说了出去，这样就不好了。

    于是他就平静地回答道，“我怎么可能和这样的大明星认识呢？只不过是以前见过几次面，又在酒桌上应酬了几次能说上几句话罢了。我要是认识这么一个大娃儿，我现在还做这样一个小企业又挣不了几个钱，说不定认识一个大腕还能让我也多发展发展把我挖掘过去当个大明星呢。最近我这张脸也不差，是吧？小鲜肉说不上，凑合凑合还能算是个老鲜肉呢。”

    那个女人听了卓越的话都哈哈大笑起来，“就你还鲜肉呢你就是一块老腊肉，别想着那些春秋大梦，不合实际的事了，还是好好做你的工作，你的企业吧。”

    两个人嘲笑着卓越也慢慢的打消了疑虑，不再想这件事了，也确实以后自己和明星还见不到几次面的想那么多干嘛？反正跟自己又没有关系。

    卓越看他们两个终于不在纠结徐青青他们以前到底见没见过这件事之后，也舒了口气。开始和他们聊起别的话题。而这个时候徐青青的歌也唱完了，毕竟一首歌也就几分钟的时间。

    我了避免台下的观众再次起哄，助理赶紧让徐青青到后台来，之后立刻就保镖上台引导，让徐青青顺利的到达了后台。

