    第4137章 叫嚣

    “他是谁？”

    见这个光头男跳上了台，下方便有人开始问了起来。

    很显然这个光头男并不出名，否则不可能没有人知道。

    “一个名不见经传的小人物吧？不需要理会。”

    “既然是小人物，那就等于是去送经验的，哪个上去与他战斗呢？正好可以拿他当展示实力的踏脚板。”

    “天才们会先上去展现一下实力吗？”

    人群议论纷纷。

    都期待会有谁先上场。

    一般情况下，高手都最后出场的。

    他们不想过于提前亮相。

    “我先来吧！”

    一名身穿白衣的青年从后排站了起来，他脚尖轻点地面，咻的一声，直接跃到台上。

    落地时，如轻鸿沾地，半点力道都没有。

    “这么轻飘飘的身法，他上去不是被那光头暴打吗？”

    “太没意思了，第一场就这样的对手吗？果然还是等天才们上场才有看头！”

    白衣轻年上场时动静太轻了，让人觉得他是个没用的家伙。

    所有人都不满意。

    觉得这不是一场好看的力量展示战。

    光头男同样也是这样的想法，觉得白衣青年就是上来让他更好的展示力量的工具人而已。

    “运气不错，第一个对手就能让我很好的展示力量，我得好好表现。”

    光头男这样想着，他马步迈开，摆好了架势。

    “你不是我的对手，你自己下去吧，不然你会输的很丢脸。”

    岂料这时白衣青年突然说出了这样的话来。

    什么？

    光头男愣了一下。

    旋即大怒。

    这是在羞辱他吗？

    “找死！”

    他快步冲来，一拳向着白衣青年的脑袋轰去。

    “哼！”

    白衣青年面带不屑的笑容，一拳轰出，与光头男的拳头对撞在了一起。

    咔嚓！

    只听得清脆断裂的声音响起，光头男倒飞出去。

    重重的摔在了平台之外，好在他的后前有一个铁壳，倒也没有伤的太重。

    可他依旧惨叫不已。

    众人看去，发现光头男子的手臂已经扭曲变形，看来是刚才对拳时受到了重伤。

    “中看不中用，太弱了！”

    白衣青年十分不屑的摇头。

    台下众人看的咂舌不已。

    这根本不是他们预料的场景。

    “靠，那个光头原来只是外表看上去厉害，实际上是个菜鸟！”

    “还好只是展示，如果是赌钱，那我亏死了。”

    “这人到底是谁，怎么这么厉害？”

    “开局就爆冷，接下来的展示应该也不会太差。”

    众人窃窃私语的声音传到了盘姬的耳朵里。

    她忍不住问爷爷，“如果是您出手，能在几招打败那个白衣服的人啊？”

    盘老头咧嘴微笑。

    “他比我还是差的太远了，估计再修炼个一千年，或许能达到我现在的水平。”

    妖族的修为以时间为单位。

    修炼一千年，是指一个正常的妖族修炼一千年时间所获取的力量总和。

    不过有些天才能缩短这个时间。

    像盘老头就是这一类的人物。

    他只需要修炼五百年，就能获取一千年修为。

    也就是说，单论修炼天赋，他是那白衣青年的两倍！

    听到爷爷的回答，盘姬显得十分得意。

    这就是她的爷爷，一个了不起的人。

    “有爷爷在，今天的头名一定是我们的，到时候我们半妖蛇族也会被别人刮目相看！”

    她扭过头去，想向林天佑炫耀一下。

    结果看到林天佑的样子，鼻子都气歪了。

    因为林天佑跟万妖魔主两个人居然闭上了眼睛，靠着椅子睡起了觉！

    甚至万妖魔主那家伙还打起了呼噜！

    “他们，居然在这里睡着了？”

    她此刻真的恨不得把这两个家伙直接丢出去。

    可又顾虑这样做会引起太多人的注意。

    只能强忍着怒火。

    这时候虎王在台下问道：

    “你这场打的不错，要继续打吗？当然了，你也可以选择放弃，我算你赢了一场。”

    白衣青年顿时明白了，虎王这是以战胜数量来算成绩的。

    “打，我会继续留在台上。”

    白衣青年回答。

    虎王点头，“那你注意了，努力保护好自己，别死了，只要你展示的不错，命还留着，说不定就能获得名次。”

    “谢虎王提醒，我会注意的。”

    白衣青年很是自信的行了一礼。

    众人也明白了这里的规矩，想获得名次，就必须上台展示自己的力量。

    如何展示？

    那就是将敌人打败，打败的越多，获得的加分就越多。

    他们不约而同的看了一眼场上还没有上台的天才们。

    他们知道，如果这些天才上台了，那他们就一分都别想拿了。

    趁这个机会，立刻上台。

    于是，一个接着一个半妖跳上了台上。

    而那白衣青年也是够厉害的，在台上几乎都是用拳术将这些挑战的半妖打下台。

    甚至他连一滴汗都没有流。

    显得十分轻松。

    “这个拳修看来有点厉害！”

    台下众人被白衣青年的实力吓到了，挑战的人也开始迟疑，都等着别人先上场。

    “虎王大人，您邀请的半妖看来也不怎么样啊，我都连续打败了九名挑战者了，却连热身都没有达到！”

    连败九个半妖，白衣青年似乎有些飘了。

    居然出口讽刺在场的所有半妖，。

    “太嚣张了，谁上去打打他的气焰！”

    下方半妖们忍不住大骂。

    可骂了半天，却没有人再上台了。

    “你们怕什么，他打了九个，虽然看上去没怎么累，可说不定是装的，实际上他已经累的半死了！”

    此言一出，又有人心动了。

    一个七米高的半妖跳了上台。

    他作为第十个挑战的半妖，直接准备用自己的力量来压制白衣青年。

    可不到十秒。

    这七米高的巨汉，就像一块巨石，从台上飞了出去。

    重重的砸在地上。

    与之前的对手一样，上台不到十米，就被打败了。

    这下众人是真的表情凝重了。

    连败十人，只怕就算下一次白衣青年输了，也能保留前五的名次了。

    “一群垃圾，我还以为你们有多厉害呢，就这？

    那些自称天才的家伙呢，上台与我打一下试试？”

    白衣青年居然开始嘲讽起那些个天才半妖了。

    (本章完)

