    第355章卡尔大叔的心

    卡尔大叔拒绝得非常果断。

    “前辈。”

    商晏庭看向他，“细桶之前受伤伤了脑子，请您能够见谅。”

    “伤了脑子就应该找大夫，在老夫这里也帮不上什么忙。”

    “晚辈一直在在找治疗之法。”

    商晏庭将他拦住，“只是晚辈脱不开身时刻照顾，细桶又因为晚辈的原因被多方注意，晚辈思来想去只有您不会害她。”

    他这辈子没求过谁,但是细桶是他的心肝肝。

    “晚辈求您帮忙。”

    若是他方便时刻带着细桶，怎么会舍得让她和自己分开。

    “走吧，老夫现在是不会插手这些事情的。”

    可惜这次的卡尔大叔铁石心肠。

    商晏庭没办法。

    就在他准备带着贾熙桐离开的时候，突然熊都不在水云舟上了。

    “嘿多卡尔，早上好啊。”

    一个中气十足的招呼声出现在卡尔大叔的后方，小浣熊此刻趴在巨石的脚、脚趾上，热情地同多卡尔打招呼。

    “哇，你的指甲好长啊。”

    “之前也没发觉过,原来你的睫毛也很长，还有内眼线！”

    多卡尔嗡了一声和她打了声招呼，最前面的两条腿激动地哒哒哒跺两下，然后自己爬下来让她上去。

    小浣熊手脚并用熟悉地爬上去，坐上自己的专属座位，朝着愣在原地的商晏庭挥挥手。

    “商晏庭你先回去吧，我会照顾好卡尔大叔和多卡尔的。”

    已经很坚定拒绝的卡尔大叔：……

    商晏庭见机行事，朝着卡尔鞠了一躬，“有劳前辈了。”

    明明……就拒绝了啊！

    卡尔大叔面无表情地坐在小浣熊旁边，反思旁边这个小东西是怎么坐上来的。

    刚才的拒绝是认真的。

    阎清如今已经在定天学院权利争夺的中心，不论他未来会不会成为院长，他都不再是之前那个一清二白、毫无身份与背景的弟子了。

    而他的身份特殊。

    一直以来，他都在极力避免与定天学院的其中一部分人过分亲密。

    中立、公正。

    这才是他应该的样子。

    之前带着细桶找四大院长就已经是冲动之举,如今伴随阎清身份的变化，他更应该和他们保持距离。

    “啊，风好大啊！”

    小浣熊靠在小椅子上，一双后腿儿还悬空晃荡。

    它黑溜溜的眼睛看着自己,“卡尔大叔，我今天扎的丸子头是不是特别可爱？”

    被叫到名字的卡尔大叔没搭话,又冷又酷地移开目光。

    如果平常时候，贾熙桐一下子就感觉到卡尔大叔的情绪变化了，但是她现在脑子坏掉了嘛。

    没人理她，她就自嗨。

    在高空之上高亢地歌唱，全然忘我，极为陶醉。

    给卡尔大叔唱得拳头都快捏紧了。

    “啊，我就是個被耽误的歌手啊。”

    超级有表现欲的小浣熊让开双爪，任由风将她面前的刘海吹成中分。感觉自己此刻像极了站在敞篷跑车上，唱月亮之上的歌手凤某传奇。

    艺术！

    “你脑子坏掉了。”

    从上午到中午，卡尔大叔忍到现在终于和小浣熊说了今天的第一句话。

    “你脑子才坏掉了。”

    贾熙桐停下来，小爪将胳膊一抱，“卡尔大叔这么久没见，你怎么骂人呢。”

    卡尔大叔没理她。

    之前他还怀疑阎清是想要拉拢他，故意将细桶带来，甚至还谎称它生病了。

    经过一上午的了解，确实病了，脑子坏了。

    傻啦吧唧的。

    不过就算傻,也不可能让他改变自己的决定。

    今天之后，便让它别来了。

    唉。

    想起那个阴郁少年,他微微叹了口气。

    若是他没有去追逐权势和地位……

    罢了,人各有志。

    此时他们已经到了学院的正大门，一如既往多卡尔要停个两刻钟，趁着这时间卡尔大叔说了句“呆在椅子上别乱跑”，便跑到隔壁的小摊贩哪儿买东西去了。

    小摊贩见他来，熟练地给他打了一种右手边的褐色水，“老卡今天过来得有点晚啊，你的咔咔汁茶。”

    “今天不要茶。”

    卡尔大叔看到面前的茶叶没接，目光看向旁边散发刺鼻气味的烈酒，“给我来一壶最烈的蓝冰酒。”

    该口味了？

    小摊贩愣了一下，然后将茶放回去，给他打了满满一壶烈酒。

    “老卡，你可是知道我这酒威力的。三口下肚，魔兽都遭不住，你省着点喝啊。”

    他好意地提醒一下。

    卡尔没理摊主。

    他转身看了眼乖乖坐着没乱跑，但半个身子支棱起来往这儿看的小浣熊，最后又忍不住说了句，“那车厘椰椰汁也给我装一壶。”

    “好嘞！”

    卡尔拿着两个水壶回来。

    车厘椰椰汁他捏在手中，临门一脚却不准备给了。

    本来就是要以后再也不见的人与物，如今还是绝情些好。

    他将那个瓶子放到了脚边，径直打开装满烈酒的酒壶喝起来。

    这酒烈啊！

    辣舌头、辣喉咙、辣到眼睛都有些湿润了。

    唉。

    他忍不住又叹了口气。

    “喂。”

    小浣熊坐在竹藤椅上看向举止异常的人，“卡尔大叔你喝假酒啦？这假酒可不兴喝，中毒会死翘翘哒。”

    她见人不搭理自己，伸出后脚想要踢他引起注意。

    腿有点短，没踢到。

    她从小椅子上爬下来，扒拉他的衣服爬到他肩膀上，一巴掌打在他嘴上。

    “别喝啦。”

    一巴掌就呼上去了，这真熊。

    “卡尔大叔你欠人钱了？

    还是喜欢的姑……大姨和别人跑了？

    再难过的坎儿也不能拿自己的身体过不去啊。”

    小浣熊一边劝他，一边用脚将旁边的酒壶蹬开，“有啥大不了的事儿，说出来一起商量嘛。你要是自寻短见，我可就把卡多尔偷回去养了。”

    反正她喜欢卡多尔已经不是一天两天了。

    谁会拒绝一个巨无霸，但是可可爱爱，脚多得像大号蜈蚣的魔兽呢。

    什么东西？

    卡尔大叔刚才因为舍不得小浣熊的情绪瞬间消散了许多——

    脑子不好使的小浣熊，还是还回去吧。

    “呐，这个给你喝！”

    小浣熊撅起屁股，埋头在一沓弥须符中终于找到装吃的的那个。三瓶指甲盖大小的灵髓，真是超级大方啦。

    ?  ?傻桶：送东西是真的，想偷多卡尔也是真的。

    ?      今天休息一下，晚安~

    ?  

    ????  

    (本章完)

