    傅臻看着越来越多的人，密密麻麻，跟丧尸围城一样，也是有点招架不住。

    然而纵观那个小丫头呢？

    敢独身闯死人当的家伙，竟然就像个白痴一样站在原地，她是打算等死吗？

    苏瑾瞧着这群乌泱泱围上来的人，默默地闭上眼。

    他们原来都没有说错，她发起疯来，真的会害死人！

    “老爷子命令，撤离。”一男子的声音盖过了这千军万马的气势，话音落下的瞬间，原本还打算群起攻之的所有人，竟如同泄洪那般，全部撤退。

    傅臻愣了愣，看着一瞬间就消失的无影无踪的黑衣人们，有些哭笑不得的看向背后自始至终都没有任何动作的小丫头。

    盛家就这么放过了她？或许说他们还在憋着什么劲儿等最后一起来？

    苏瑾睁开眼，也是有点想不明白，之前还不留余地恨不得让她当场死亡的那些人，不过短短几秒之间，全部都离开了。

    盛家怎么可能会留给她一线生机？

    一辆保时捷急停在路口处。

    苏思承推开车门，惊魂未定的看着还好完好无损的苏瑾，疾步走来，不由分说直接将她抱住。

    苏瑾愣了愣，回过神之后下意识的想要把对方推开。

    苏思承用着责备的语气心疼的说着：“你知道你把我和爸都吓成什么样子了吗？为什么不回家？”

    “大哥——”

    “你知道我找了你一晚上吗？如果不是听说城南这边出事，我都不知道你在这里。”苏思承仔仔细细的打量了她许久，确定毫发无伤之后，才虚惊一场的长吁出一口气。

    苏瑾低下头，有些不知所措，“我闯祸了。”

    “没事，有大哥在，不怕。”苏思承温柔的为她擦了擦这张小花脸，“我们回家，天塌了，哥哥替你顶着。”

    苏瑾摇头，“我差点——”

    苏思承捂着她的嘴，“我知道，盛家要什么，我都给他们。”

    苏瑾不明白，她真的想不明白，苏思承为什么要这么对她？她从小被苏家养在乡下，与奶奶相依为命，那么多年，他们不闻不问，现在这般深情厚谊，在她眼里，就像是一个笑话。

    是真是假，好笑极了。

    苏思承从她的眼里看出了质疑，一把握住她冰凉的小手，“大哥知道你有些生气这些年我们没有把你接回来，奶奶说，你还小，回来会受欺负，在乡下，她只疼你一个人，你会快乐很多。”

    傅臻站在一旁，忍不住的啧啧嘴，“这狗血剧情，果然是豪门恩怨多啊。”

    苏思承这才注意到旁边还有一人，是他从未见过的陌生人，但不知为何，他身上散发着一种血腥味，并不像是什么好人。

    傅臻轻笑道：“别这么看着我，我怕我忍不住剜了你的眼睛。”

    苏思承连忙把自家小瑾藏在身后，戒备道：“你是什么人？”

    “我应该也算是她的救命恩人，如果不是我，她刚刚可能已经被打死了。”傅臻毫不客气的给自己定位，他也很满意这个身份。

    苏思承脸上表情骤然一变，稍显和悦之色，“这是真的吗，小瑾？”

    苏瑾瞥了一眼厚颜无耻的家伙，不予说话。

    傅臻道：“大男子汉能屈能伸，一点小恩情，不必记在心上，不过你如果要记着，也行，就当做报恩，你以身相许吧。”

    “……”苏思承的脸这下子黑的都快滴墨了，毫不犹豫的把自己的妹妹藏在身后，原来是黄鼠狼给鸡拜年，存的不是好心啊。

    亏他还差点以为这是个好人。

    敢惦记他家大白菜的人都是登徒子。

    傅臻戏谑的抹了抹唇，“女孩子嘛，矜持一点，我懂，不着急，咱们细水流长，慢慢来。”

    苏思承护着自己的妹妹往胡同外走，一边走一边劝导着，“小瑾，你还小，这些事不能多想，咱们现在以学业为重，那个人，不要理他，男人的嘴，不可信不能信。”

    傅臻饶有兴味的瞧着坐上车准备离开的苏瑾，更是一副志在必得的表情。

    这丫头，够味，够狠，够辣。

    和他配，完美！

    车上，安静到恍若无人。

    苏瑾一夜未眠，可是她却不敢闭上眼，车上轻微的颠簸，时时刻刻提醒她之前发生过什么事。

    那个男人不要命的扑在她身上，玻璃碎片扎破了他的身体，他哑着声音让她走。

    不对不对，盛厉霆可是京城里人人闻风丧胆的火焰玩，他的手段，处理一个人跟捏死一只蚂蚁毫无差别。

    他怎么可能为了她以身犯险？

    “能告诉大哥究竟发生了什么事吗？”苏思承驾驶着车子，时不时的留意一下旁边不吭声的小丫头。

    苏瑾垂眸，反问，“盛厉霆死了吗？”

    苏思承神色一凛，双手越发用力的攥着方向盘，他道：“我刚刚找到你之前得到消息，他没事，还回了盛家古堡。”

    “没事？”苏瑾噌的抬起头，她不可能看错，更不可能记错，他身体明明被玻璃渣子扎破了啊。

    那么重的伤，经过一晚上就痊愈了？

    苏思承同样皱紧了眉头，“有点像虚张声势，听说他回了家，我也吓了一跳，有可能这只是他的障眼法，毕竟他的大哥二哥们可巴不得他意外身故。”

    苏瑾有些心神不宁的捏紧了安全带。

    “你好好休息一下，大哥也不逼你重复昨天的事，有什么话，等睡一觉后我们再慢慢说。”苏思承加快车速。

    苏瑾扭头看向车窗外一闪而过的景物。

    障眼法吗？

    这绝对不是障眼法！

    苏瑾轻咬下唇，安全带的棱角勒着手，有些隐隐作痛。

    ……

    夜幕黄昏，一道身影以着极快的速度从医院后门咻的就消失不见了。

    整栋医院都被盛家的人全程封闭驻守着，无论是什么出入口，全是人影，一个个全神贯注的观察着四周，确保连只苍蝇都飞不上楼。

    苏瑾站在天台上，仰望一番对面大楼，两栋楼之间，隔着三米距离，她拉出安全绳，试了试松紧度，最后深吸一口气。

    飞跃而过！

    她平稳落地，一把解开锁扣，走到被重点防护起来的医院大楼，从上往下数了三位数字。

