    三分厂山洞内。

    当王学新在其它地方一个山洞接着一个山洞肃清残敌时，苏欣带着一众工人颤悠悠的从藏身处走了出来。

    王直生正带着两个兵在外洞打扫战场，他一边从鬼子身上搜出盒子炮一边阻止道：“苏主任，你们等会儿过来！”

    另一个兵接嘴道：“鬼子不要命，他们只要有一口气儿，都会想办法打手榴弹同归于尽！现在还不安全！”

    说着就挺着刺刀往地上的鬼子尸体扎。

    王直生则用盒子炮对着尸体的脑袋一个个补枪……虽说子弹金贵，但越是这时候越不能节省，否则一个不小心就阴沟里翻船了。

    每次枪响，苏欣都要被吓得打一个寒颤。

    她被眼前这近乎原始的杀戮深深震撼，横七竖八的尸体，浓浓的血腥味，还有从脑袋枪眼里迸射出红白相间的东西……所有的一切都让苏欣胃部忍不住一阵翻腾。

    这一刻苏欣感觉到了自己的渺小。

    她仅仅只是面对这些死尸都受不了，而小东北以及他的部下却要与敌人面对面的生死搏杀。

    这可是战争时期啊！

    自己不是一直都在想着把鬼子赶出去吗？

    现在却连这点困难都无法面对！

    想着，苏欣就鼓起勇气对王直生说道：“同志，这里交给我们吧，战斗还没结束，你们去帮助其它同志打鬼子！”

    王直生一愣，这其实也是他的想法，外面的确人手不足。只是王学新不放心三分厂工人的安全所以才留几个人打扫战场。

    “你们能行吗？”王直生问。

    “能行！”苏欣重重的点了点头。

    其它工人也纷纷表态：

    “同志，你放心吧！这儿交给我们！”

    “打鬼子也许不行，打扫战场还能不行？”

    “快去吧，别让鬼子跑了！”

    ……

    王直生点了点头，随手就把盒子炮交到苏欣手里，说：“这里就交给你们了，小心点！千万不能遗漏！”

    苏欣应了声就接过盒子炮。

    苏欣是三分厂主任，平时干的就是装配外加维修枪械，对枪械的结构十分熟悉，所以的确会用。

    事实上，兵工厂的工人们也在闲暇时进行必要的训练。

    毕竟是八路军，之前还随时要跟着部队转移甚至打游击，一点自卫能力还是要的。

    问题在于苏欣过不了思想这一关。

    她走到一具尸体前用枪指着目标的头部过了许久还是没敢扣下扳机。

    最后转头闭眼，狠心扣动扳机总算打响了一枪，但回头一看，子弹都不知道飞到哪了。

    这时这具尸体轻轻的动了下，他似乎是昏迷过去被苏欣这一枪惊醒。

    苏欣吓了一跳，赶忙大叫：“他是活的，这儿有个活的！”

    在众人围上来前，苏欣发现鬼子的手已经摸上了冲锋枪……

    苏欣目瞪口呆，她无法相信这样的事真的发生在自己身上。

    但她同时也意识到自己别无选择，要想活着，或者希望同志们活着就只有杀死对方。

    苏欣也不知道哪来的勇气，再次举枪对准鬼子的脑袋，毫不迟疑的扣动了扳机。

    “砰”的一声，鬼子脑袋一歪就不再动了，头部的弹洞在苏欣面前迸着鲜血，几点血花飞溅到苏欣苍白的脸上，她甚至想能感觉到它们的温度。

    再认真一看，鬼子的手指已经扣上了冲锋枪的扳机。

    这一刻，苏欣是切实体会到了“不是你死就是我亡”的残酷，而且生死就只是一念之间。

    开阔地方向的鬼子是在总部增援来的警卫连的配合下打退的。

    虎子带着部队冲上高地时，碰巧遇到穿插至后方的特工分队。

    就像之前所说，这个高地是兵家必争之地，会出现敌我双方同时争夺它的现象并不奇怪。

    这时“三三制”就发挥了作用，新兵跟在虎子这些老兵身后与其共进退，各小组之间互相配合居然打得鬼子特工队拿他们没办法。

    如果从兵力对比来说，虎子带上来的部队只有两个班的老兵加四十余新兵，总兵力比敌特工队五十人稍多一些。

    但算起火力和素质却与敌人差太远了。

    按常理，虎子这支部队毫无疑问会被敌特工队击溃。

    如果虎子被击溃，接下来的战局会怎么发展就不用说了……

    七连主力会在鬼子的前后夹击下溃败，小池一郎的部队将顺利通过雷区然后对兵工厂和鲁家沟发起进攻。

    到时候八路军依旧很难挡住鬼子的攻势。

    然而，虎子的优势就是先一步到达山顶阵地。

    他跑到另一头的棱线处探头一看，好家伙，鬼子正一个个的端着冲锋枪往这边猛赶。

    虎子的第一个念头就是马上把部队拉到棱线处居高临下的阻击敌人。

    但虎子转念一想，却觉得这么打不行。

    鬼子手里拿的都是火力持续性强的冲锋枪，还有掷弹筒、机枪、神枪手……

    而自己手里就只有几把三八大盖加一挺弹药不足的机枪，新兵手里还是汉阳造之类的破烂玩意儿。

    真这么跟鬼子打，那还不是一个冲锋就被鬼子拿下了？

    正所谓“有什么样的将军就有什么样的兵”，这句话还是有几分道理的。

    虎子平时跟着王学新打仗，看多了他灵活应对的战术，这会儿就想着不能硬来了。

    这要是平时跟着就是个蛮打硬冲的主，那就不用想了，直接上就是。

    接着虎子就想到了李家坡之战鬼子的打法。

    于是，他没有将部队布设在棱线上，而是往山顶阵地的中心收缩沿着二层棱线布署。

    所谓的“二层棱线”，就是高地上正对着一层棱线的地方。

    当然也可能没有，有些高地甚至连一层棱线都没有，从山脚一眼就能看到山顶。

    虎子很幸运，这个高地的山顶的中心阵地距离棱线有一百多米，这个距离恰好在鬼子特工队冲锋枪的射程之外……

    因此虎子把防线一收缩，就对鬼子形成了“我能打得到你，你却打不到我”的优势。

    结果特工队几次对山顶阵地发起进攻都一无所获，还死伤了二十余人。

    接着，总部增援上来的警卫连就赶到了。

