    此时妖皇派座下大将出战。北麓蛟龙王由山涧落入战场，与九州各派缠斗不止。南麓狌猿妖王携无数狌族向田辰的玉衡军进攻，而东麓虎族溃败后，蛇蛛之王带领毒兵开始应战狼狐两军。

    就在战况开始变得焦灼时，宁亦率兵抵达北麓战场，他也算和龙打过交道，上次被冯浔的水龙揍得十分丢脸，今日面对小小妖族蛟龙，他还是要在龙族身上找补些面子回来。

    只见宁亦拔出辟霄剑，骑在宁焰幻化的巨狐背上，将蚀云庚相赠的数千年精神之力化作内力，与那蛟龙王激烈拼杀。蛟龙王原本对人族不屑一顾，但在看到宁亦手中凝聚着巨大内力的辟霄剑，瞬间神色大变。

    而当他再仔细看向宁亦时，更是有些发怂，不由地说了句：“昊天神君……！”

    它不说还好，此话一说，那才是碰到了宁亦的逆鳞。

    可就在宁亦准备全力攻击那蛟龙妖王时，蛟龙妖王竟霎时低头向宁亦俯首称臣：“神君在上，小龙愿意效忠于您！”

    宁亦见刚刚还剑拔弩张的蛟龙王突然乖顺，冷声怒道：“朕不是什么昊天！”

    蛟龙王睁大萌眼绕着宁亦转了一圈，懵圈地说：“小龙幼时曾在东海见过神君铸剑，还帮神君您往返海中送海底熔岩烧火，那时您铸的就是这把辟霄剑，小的绝不会记错！”

    宁亦一口气顶在肺里。

    可现在并不是解释的时候。

    “神君大人！您和这狐狸快跳到小龙的背上来，我带你们从这里上不庭山！”蛟龙王倒戈的速度之快，让在场所有人族全都震惊了。

    正当宁亦犹豫之时，宁焰偷偷跟宁亦说道：“皇兄，龙族都傻，蛟龙更傻，你姑且可以信任它。”

    宁亦望着蛟龙王诚恳而真挚的眼神，只好任由他认错人。他骑着宁焰跳上龙背，在蛟龙王的带领下，摔九州各派弟子和北戎大军从北麓开始登山。

    而此时不庭山南麓，狌猿敏捷狡猾，田辰手下弓箭手难以瞄准，而骑兵行动不及狌猿迅捷，战况变得焦灼。

    就在这时，长风栖尘带着北境熊族抵达战场。

    数百只熊族立于战场之上，单单只是吼叫之声，就让狌猿们吓破了胆，无论狌猿王如何要求他们发动进攻，可没有一只狌猿敢上前与熊族对战。

    长风栖尘指挥熊族冲锋在前，形成一道可冲锋的壁垒向前突击。田辰抽剑带领起兵紧随熊族战士发起进攻。一路击退妖皇守军和狌猿部队，直接攻到了不庭山妖城大门。

    此时极北巨人军团扛着巨石缓慢地进入战场，抵达妖城大门后开始以巨石撞击，很快，妖城大门被撞破，联军一拥而入，势如破竹不可抵挡。

    长风栖尘飞到那狌猿王面前，面带微笑，狂风四起，将那狌猿王困在风墙里。

    只见那狌猿王还想以法术遁逃，却被长风栖尘一记手刀以迅雷不急掩耳之势掏了心脏，瞬间就没了性命。

    所有狌猿看到自家妖王这么快就被杀死，各个惊得长大了嘴瞪大了眼，可待他们仔细去看长风栖尘，才发现此雪枭族右手已变作魔族血爪，而他的金色妖瞳此时也染上了赤红的魔族刻印。

    狌猿聪敏，如果敌方是妖族，他们尚可一战。

    但敌方若是魔族，哪怕是尚未完全堕魔的魔化妖族，他们也不想再尝试战斗。

    更何况狌猿妖王已死，他们更是没什么斗志。

    所为树倒猢狲散，此时的狌猿们纷纷四下逃散，全然一幅能跑多远就跑多远的保命状态。因而不庭山妖城如无人之境。两界联军轻松将其占领，再没废吹灰之力。

    至于东麓蛇蛛兵团，狼族和狐族望向它们满身剧毒，都不敢再上前撕咬。

    而这时蚀云闲带着笑意飞到蛇蛛军阵之前：“呵，你等小虫，也敢当我蚀云一族之路？”

    蛇蛛妖王看到蚀云闲，紧张地咽了咽口水，对蚀云闲道：“原来是蚀云大人驾临，您是咱们虫族中最强的领袖，咱都是一家人，不该起这般冲突不是。您看咱给您让了路，您老可否放过我等？”

    蚀云闲眯了眯眼睛，冷声：“既然你如此识相，那就速速让路。”

    蛇蛛妖王迅速让身后军团让出登山的道路。

    蚀云闲见状带兵从蛇蛛间飞过。

    可就在这时，蛇蛛妖王突然抬手，所有蛇蛛喷吐蛛丝，妄图将蚀云一族捕捉。

    看到蚀云族被蛛网所捕，蛇蛛妖王大笑起来：“哈哈哈，没想到蚀云族这么蠢？几句谎话就把你们骗了！现在就让我们吃了你们这些小虫子！”

    蚀云闲在充满粘液的网中不屑地看向那蛇蛛妖王：“敬酒不吃吃罚酒！”

    说着，网中所有蚀云先霎时化作精神魂团猛然进入蛇蛛妖王的意识界，一口吞掉了她数千年的精神力和妖魂。

    待蚀云闲飞出蛇蛛妖王的意识后，那蛇蛛妖王已经化作枯槁倒在了地上。

    而所有蚀云族也效法开始张口吞噬，无影无形地攻击秒杀所有蛇蛛，几乎是兵不血刃。

    这般战斗力，就连跟在后面的狼妖和狐妖们全都惊讶地咽了口水，心想他们幸好与蚀云族是同盟不是敌人，不然死了连轮回的机会都没有了。

    两名雪狐妖女这时相互颓然一看。

    雪狐姐姐：“哎呀呀，全都死了，我一个都没杀着呢？”

    雪狐妹妹：“是啊姐姐，这可怎么办呀，咱们可是在娘娘面前夸下了啊？”

    “那就看我们谁能先到妖皇顶吧？”

    “好呀，我们去给娘娘打开妖皇顶的大门吧？”

    说着，雪狐姐妹化作两团雪雾，带领狼族和狐族穿过满是蛇蛛枯尸的东部山麓，向上攀去。

    到目前为止，战事进展顺利，三路军队全都开始向不庭山顶聚集。

    妖皇守军开始收缩力量，力保不庭山妖皇顶的安全。

    秦晚看到如此，准备集合正在各处与妖皇守军厮杀的五族妖禽，准备飞上妖皇顶与其他三路大军汇合。

    而这时，乌箩却突然出现在秦晚面前：“王姬大人，别来无恙。”

    “乌箩？！”秦晚冷下脸色，“你怎么会在这里？”

    “王姬进攻不庭山，我怎么能不来凑热闹呢？”乌箩轻笑道。

    “你既然不帮忙，就不要挡路！”秦晚展翼准备起飞。

    乌箩嗤笑一声：“既然我都到了，怎么会不帮王姬您呢。说着，乌箩释放神族之力，以青要山神女之能，利用不庭山草木之灵气，将秦晚麾下所有伤者快速治愈。”

    秦晚一见乌箩竟然治疗了她的部队，瞬间欣喜。

    乌箩微笑：“乌箩不善战，只能帮您到这里了。”

    “神女乌箩，多谢。”秦晚笑着向乌箩点头致意，带着五族振翅向妖皇顶飞去。

    乌箩望着秦晚的背影，收敛了笑容，目光森然道：

    “王姬殿下，您可要坚持到最后。”

