    以前她没有怀疑白衣人就是云霓的时候，心里还存着对安家一点感情，如今那个白衣人阴魂不散，安易自然不想与安家再有纠葛。

    “你不是想要知道云霓的情况么，如果你肯帮我这一次，我告诉你当年的真相！”安明清说道。

    安易抬眸看他：“真相？”

    “你娘的死并不是表面上那么简单！”安明清沉声说道，“但是你要先跟我去救人！”

    安易犹豫了一下。

    “就算你再怎么恨我，恨爹爹，可是夏儿与你无冤无仇，你不是大夫么，大街上随便遇到一个人你都救，为什么不肯救救她？”安明清几乎都要给安易跪下了。

    安易一愣，安明清口里的夏儿就是他的妻子安赵氏，赵显的庶女女儿，之前她在护国公府的时候与她有过一面之缘。

    安易算了一下沉声问道：“预产期不是在十一月么？现在怎么了？”

    安明清眸中终于有了希望：“孩子快要保不住了，这几日一直在流血，我请了大大小小不知道多少大夫都瞧过了，可是都说无能为力。是我不好，我没有立功，不能带着她回去龙城找更好的大夫，如今在这一带，我能想到的人只有你！我追了你一路才追上呢，请你救救夏儿！”

    安易上前拎起药箱：“你记得答应我的事情！”

    安明清赶紧点头。

    安易带着人连夜去了边境。

    在边境的驿站之中，安赵氏脸色苍白，身下早已经湿了一片。

    安易一瞧忍不住皱眉：“孩子要生了！”

    “怎么可能，这才九月，提前了两个月……”一旁，服侍安赵氏的嬷嬷忍不住说道，“八个月的孩子怕是……”

    这古代一向有七活八不活的说法，意思就是怀孕一旦早产，七个月分娩的早产新生儿能活，而八个月的早产新生儿反而不易活。

    安易冷冷地瞧了那嬷嬷一眼：“八个月的婴儿已经跟足月的差不多，七个月婴儿未长皮下脂肪，全身血红带紫，四肢瘦小，才不容易活呢！你赶紧去准备一下！”

    嬷嬷不敢说话了，赶紧去准备剪子与热水。

    安明清一听安赵氏要生了，心里更加地担心害怕。

    前几天安赵氏一直出血，人也虚弱得很，如今这般怎么有力气生孩子？

    安易瞧了安明清一眼，知道他担心什么，但是羊水已经破了，孩子不能保了，她只能尽力让这个孩子生下来。

    “你先出去！”安易沉声说道。

    安明清想了想，一下子跪在了安易的面前，“母债子还，你若是要报仇，你冲着我来，我绝对不会反抗一下，但是夏儿是无辜的，请你一起救活她们母子！”

    安易冷冷地瞧了安明清一眼：“你若是不放心，那我可以离开！”

    安明清再也不敢说了，赶紧起身离开。

    安易上前检查了安赵氏的情况下，宫口开了六指，不动了，再这样下去，孩子就有危险。

    “你要忍着点，不然一尸两命！”安易沉声说道。

