
“让她别写了，我下个月不会常待在研究所，要去外地工作。”顾景川淡淡道，神情淡漠。

其实他的内心并不平静，人非草木，怎么可能没有一点感情，朱古力的热情如火，还有那纯粹热烈的感情，都对顾景川造成了不小的冲击，有时候也会想起这姑娘。

可他还是不想改变主意。

他这样的身体，不能拖累人家，而且他早都决定好了一个人生活，不想和任何人组成家庭，他只要专心搞研究就可以了。

朱古力那姑娘只是一时冲动而已，冷一段时间就会淡了，信就算写了他也不会回的。

而且他也确实要去外地工作，并没说谎。

江小暖暗暗叹气，顾景川的态度还是这么坚决，朱古力的追夫之路怕是没这么顺利，当初为了忽悠这姑娘考军校，才拿顾景川激励的，希望将来就算不成，朱古力也不会太受伤吧。

“顾大哥要去外地工作？不在海城了？”岳红珊好奇地问。

“嗯，去当一段时间老师。”

顾景川点了点头，他也是刚接到的通知，让他去军校授课，教学任务并不重，他便答应了。

“你当老师？给大学生上课？”大家都挺惊讶的。

顾景川笑了笑，“给军校学生上一些理论课，临时接到的通知，学校那边缺老师。”

江小暖心中一动，便问，“是哪个军校啊？”

可别恰好就是朱古力那所军校，那可真是天意了。

“我也不清楚。”顾景川是真不知道。

这份工作来得太突然了，他现在连哪所学校都不知道，只知道是军校新生，这一届军校新生上面很看重，想培养成文武双全的新型人才，所以增设了一些理论课，像无线电，爆破，密电码等，都需要学习，老师只能从研究所抽，一时半会还没安排好。

江小暖开玩笑道：“顾大哥，说不定你会当古力老师呢，那她就不用和你写信了。”

顾景川愣住了，他教朱古力？

这可能吗？

想到朱古力会叫他顾老师，他突然有点想笑，那姑娘肯定不愿意吧？

“老顾，古力虽然虎了吧叽的，可和你挺般配，你们一文一武多好，你就别犹豫了，人家姑娘都那么主动了，还这么矜持干啥。”周野一边剥虾一边劝。

现在他已经很自觉给媳妇剥虾了，剥得又快又好，尤其是陆寒年在的时候，他的表现欲特别旺盛。

“吃你的饭。”

顾景川沉了脸，夹了块肉堵住了周野的嘴。

江小暖又默默叹了口气，为朱古力默哀了三秒。

孟凡小声问顾美云，“你哥干嘛不喜欢朱古力？他喜欢温柔漂亮的？”

“不是，我哥就不喜欢女人。”顾美云和他咬耳朵，心里有点难受。

她其实希望哥哥能找个嫂子，再生个侄子侄女，像其他人一样正常生活，哥哥一个人生活多孤单啊。

可她哥打小就主意正，决定好的事，谁都改变不了。

孟凡像听到了天方夜谭一样，眼珠子都凸出来了，朝比女人还美丽的顾景川瞅了眼，感觉他发现了真相，朝顾美云凑得更近了些，神秘兮兮道：“你哥的爱好挺特别啊。”

他能理解的，这方面他是很宽容的，不就是好龙阳嘛，他懂的，就像红楼梦里养小倌一样，古代的贵族公子都好这一口，没想到顾景川也是，不愧是他崇拜的学神，口味就是与众不同啊！

顾美云没听明白，“我哥喜欢搞研究，怎么特别了？”

“吃肉。”

孟凡干笑了几声，给顾美云夹了块肉，眼睛却往顾景川不住地瞟，脑子里有画面了，也为朱古力默哀了三秒。

同样没搞明白的还有纪枫，他有点听懂了，又好像没听懂，便问身旁的周野，“朱古力和老顾咋了？”

朱古力他是知道的，大院的母老虎嘛，小时候一块玩过的，挺野的一妹子，她和老顾压根就是两个世界的人，咋就扯一块了？

“那母老虎喜欢老顾，喜欢的不得了，非君不嫁那种。”周野嘀咕。

纪枫眨了眨眼，已经夹到嘴边的肉又放下了，他现在没心情吃肉，龙肉都不想吃，他很难受。

连老顾都有姑娘喜欢了，还是非君不嫁，他怎么就连只母猴子都没有呢？

明明他才是全大院最英俊的崽，那些姑娘都瞎了眼不成？

大家都没注意到纪枫的伤心难受，说起了其他事，周野在吹牛皮，“我给几个堂哥堂姐侄子侄女们都发零花钱了，大堂哥发的最多，嘿嘿……我跑到大堂哥面前，亲自交给他的。”

这趟生意他也赚了不少，反正够他发好多回零花钱了，他亲自跑到B队，给大堂哥发了二百块，还拍着大堂哥的肩膀，说这是给他的零花钱。

“你们是没瞧见我大哥那样子，从来都没那么傻过，哈哈……”

周野的尾巴都要翘上天了，憋屈了二十几年的委屈，也全没了，他虽然没大堂哥那么厉害，可挣钱牛啊，他现在可是周家最有钱的那个崽儿了，几个堂哥现在对他可亲了，这都是钞能力啊。

大家都没搭理他，岳红珊觉得有点丢脸，她怎么找了这么个二傻子对象呢，可对象是她自己相中的，再傻也不能扔，只能忍着了。

这顿饭吃到了深夜，顾景川和纪枫都有些醉了，周野负责送人回家，江小暖早早地就去睡了，陆寒年本来还想来点餐后甜点的，也没能吃成。

九月一号终于来到了，江小暖没带多少行李，周末肯定要回家的，带几件换洗衣服和生活用品就行，陆寒年开车送她去了学校。

学校喇叭放着雄浑的歌声，“五星红旗迎风飘扬，歌唱我们亲爱的祖国……”

校园里人山人海，是来自全国各地的新生，还有负责接待的老生，以及老师们，一派朝气蓬勃的景象，江小暖找到了外语系的报道处。

“您好，你们谁是新生？”问话的是个皮肤白皙气质优雅的女同学，齐肩长发微卷，穿着白色连衣裙，胸口别着校牌，明显是高年级的老生。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185188"  chapterid="68919278"  chaptername="第566章  最有钱的崽儿">加入书签</a>
</div>
