    中朝边境的战斗刚刚开始便走向落幕，此举不但让冈部直三郎失望，也让东京感到非常沮丧，东京方面迫不及待发表胜利捷报，宣布在临江外围山区大捷，歼灭支那军一万兵力，击毁坦克装甲车两百辆。4∴⑧０㈥５

    “….，关东军不愧为天下第一jīng锐，在如此被动的情况下，依然抓住战机，发扬武士jīng神，一举歼灭冒进的支那军jīng锐，狠狠的教训了卑劣猖狂的支那人！…”

    “噗嗤！”立高之助忍不住笑了，田边也叹口气摇摇头，院子里没有灯光，天空中只有满天繁星在眨眼，从日本海吹来的风在院子上空刮过，留下淡淡的腥味。

    方桌上摆着茶具，小收音机放在另一边，音量调得不大，不过在安静的夜晚依旧传得很远，周围的田里传来青蛙的叫声。

    石川太太在旁边不远的地方与中村太太和中村夫人边做活边闲聊，目光不时向这边瞟上一眼。由于大量工厂被毁，政fǔ将一些军需品分包给家庭，她们现在作的便是分包出来的急救包，手工缝制，每加工一个可以得到0.5日元，她们一天可以做成六七个，这对困难中的家庭来说，是笔不小的收入。

    “满洲丢了，铁矿和煤矿便没有了，物资就更困难了。”田边摇头说：“立高君，你的判断看来是对的，战争最多还能打一年。”

    立高之助摇摇纸扇，神情有些逍遥，他望着黝黑的夜空：“支那空军可有好几天没来了。”

    “福岛仙台被炸毁了，”田边叹口气：“几个主要工业城市已经大部分被炸，后勤上恐怕更困难了，有些新兵据说连枪都没有，只能拿木枪训练。”

    “田边君，你cào心的事情太多了，现在最重要的是，秋天能收获粮食。希望天照大神保佑，支那空军看不上咱们这间房。那块地。”立高之助说完又扭头喊道：“石川太太。没水了，麻烦添点。”

    “唉。这就来。”石川太太赶紧放下手中的活到厨房去提开水。田边看着石川太太的背影问道：“你打算什么时候结婚？还是就这样过下去？”

    “先就这样吧。”立高之助答道，田边有点意外的哦了声，立高之助与石川太太实际已经同居了，田边以为他们很快便要结婚。TXT电子书下载**立高之助轻轻叹口气：“她已经当过一次寡fù了，不能再当第二次了，等战争结束后，我们再结婚。”

    田边更加意外：“我们已经退伍了，不会再参加战斗了。”

    “是….吗？”这个是字拖得老长，田边更加意外了。按照日本军队的惯例，他们这种犯下严重错误的军官，如果没有特殊原因，是不可能被召回部队的。

    这时石川太太提着热水瓶过来，就着月光给他们倒上水，然后将水瓶放在一边，立高之助也不回避她，便径直说道：“田边君，不可否认，你我指挥一个小队或一个义勇队的能力还是有的。”

    “那又怎么样？”田边还是不解，立高之助摇摇头：“从缅北会战到现在，军队损失了大量有作战经验的军官，现在毕业的军官都是速成，原来要三年才完成的学业，现在却只有五个月，田边君，与他们相比，我们担任个小队长绰绰有余，至少可以率领国民义勇队发起ròu弹冲锋。”

    田边愣住了，好半天才倒吸口凉气，这种可能xìng实在太大了。根据最近发布的总力战命令，整个日本都在组建国民义勇队，城市里的每个街区，农村的每个村庄，都要组建国民义勇队，将所有十岁以上的孩子和七十岁以下的老头老太太，都编入义勇队。

    义勇队的训练很简单，主要是匍匐前进，抱着炸yào包匍匐前进，然后扑到模拟的坦克上，石川太太就曾经参加过这种训练，立高之助看到后告诉她，战场上已经证明，这种人ròu炸弹对坦克没有丝毫用处，这样去炸坦克不过作无谓牺牲。

    石川太太非常惊讶，因为这是作战手册上说的，教官也是按照这个手册教的。田边看过她们的手册后，暴躁的将手册撕得粉碎，然后对着军部破口大骂。

    深夜，石川太太躺在立高之助的怀里，**的娇躯在黑暗中白得令人夺目，立高之助抚mō着软软的肌肤，白皙的肌肤滑不留手。石川太太轻轻wěn了他的脖子下，紧靠在他耳边说：“如果敌人在东京登陆，立高君，答应我，你来指挥我们这支义勇队，好吗？”

    “小傻瓜。”立高之助爱怜的wěn了下她光滑的额头，明白她的意思，他看着窗外的夜空，喃喃的说道：“我不会让你去炸坦克的，我们一定能活到和平来临。”

    今晚，中国空军没有来轰炸，黑夜保护着东京城，同样也遮盖了那些断瓦残壁，这时的东京没有荧红灯，没有艺妓的歌声，大街上也没有喝得醉醺醺的行人。

    让很多东京市民感到奇怪的是，皇宫在数次偷袭中几乎毫发无损，就连靠近皇宫的建筑也多数保存完好，于是乎东京市民每隔数天便要去皇宫mén外朝拜一次，以求取平安。

    疯狂的轰炸一直在持续，中国空军光临了每个日本城市，军部判断，几个月后，塞班岛上的美军机场完工后，轰炸的频率将更高，不过，中国空军已经消灭了日本大部分工业能力，美国空军再来也没多少活可干。

    让日本领导人更加揪心的是满洲失守在即，虽然从战略战术来看，冈部直三郎指挥的满洲作战还算成功，可满洲失守的严重xìng依旧难以想象。

    美军占领塞班岛后，又攻占关岛，美国潜艇的出击道路缩短了上千海里，这意味着美国潜艇可以在南洋到日本本土漫长运输线上潜伏更长时间，而且巡游范围更大。

    马里亚纳海战失败后，联合舰队损失了几乎全部作战飞机，整个舰队几乎丧失作战能力，即便现在拥有世界上最强大的战列舰：大和号和武藏号战列舰，联合舰队依旧不能离开日本海岸太远，脱离陆基空中掩护范围。

    这样的后果便是，漫长的运输线便如luǒlù的nv人走在大街上。任由美国人肆虐。当然，日本人还有一条运输线。便是通过台湾海峡。沿着中国海岸线航行，不过这要祈祷没有被中国空军发现。

    工厂被烧毁。原材料近乎断绝。陆军缺少机枪坦克，新部队甚至连三八步枪都装备不全；海军缺少飞机，缺少军舰，缺少汽油；国内缺少粮食，缺少布匹唯一不缺的是寡fù和饥民。

    整个军队被分割成三个部分，关东军困守朝鲜。中国派遣军困守江南，南方军困守印支半岛；彼此之间无法合作，无法协同作战。

    中**队正在追逐冈部直三郎，光复失去十多年的东北领土；美国舰队正加紧休整，刀锋下一步指向菲律宾、台湾还是硫黄岛；苏俄人正风驰电掣奔向海参威，准备夺回这个远东的天然良港。

    中岛康健的“胜利”可以鼓舞普通国民的信心，但却无法鼓舞日本领导人的信心。

    隐藏在山岭里的首相别院，灯光时隐时现，院子巡查的警卫们不断打着哈欠，表明这个会议已经持续很长时间了，警卫从窗户向内望去，室内烟雾萦绕，以至于不得不将窗帘拉开让新鲜空气进去，让灯光照到院子里。

    好在今晚支那空军没有来，警卫朝天上看了一眼，夜空中万里无云，星光灿烂。可能他们也累了，警卫轻轻嘀咕一句，准备离开会议室窗外，这时房间内又有人开始说话了。

    “丰田君，按照你的估计，生产会下降到那种程度？”铃木贯太郎róuróu太阳xùe，这次会议实际是应天皇的要求召开的。裕仁现在越来越多的干预战事，虽然没有具体指挥，但他的关注让整个内阁和军部都感到紧张。

    满洲实际已经失守，梅津美治郎认为在未来两天之内，关东军将全部撤到朝鲜，否则就会被歼灭。而且撤到朝鲜还不够，还必须进一步后撤到山区，在预设阵地阻击支那军。

    在会议期间，争论最严重的是，要不要撤退江南的中国派遣军，内阁主要官员都赞成撤退，可东乡和梅津美治郎坚决反对，东乡认为南京上海是手中的砝码，可以用这块地区和蒋介石讨价还价；梅津美治郎认为，中国派遣军可以牵制大批支那军，如果放弃该地区，不但会解放大批支那军，而且这个地区会发挥不列颠岛在诺曼底登陆的作用。

    僵持之下，西尾寿造的态度便至关重要，让铃木贯太郎失望的是，西尾寿造支持了梅津美治郎的意见，于是，内阁多数人的意见便被这三人给否决了。

    “情况非常糟糕，”丰田贞次郎的神情极其严肃：“根据我们的调查，由于支那空军的轰炸，钢铁产量已经下降到历史最低点，只有去年的四成；满洲失守后，国内储存的原材料只够三个月，最紧张的是油料，最近一个月，运输省损失了七条油轮，上个月运回国内的油料，仅够联合舰队半个舰队使用，我们估计，两个月后，油料将全部中断，一滴也运不进来。另外，还是石黑君来报告吧，调查是以他们为主。”

    所有人都将目光转向农业商业大臣石黑忠笃，石黑奉命组织了个调查小组，调查全国工业和农业生产能力；石黑chōu调了大批人手，对全国的工厂和农村进行调查，拿到了最详尽的资料，撰写的报告便近百页。

    石黑在今晚的会上一直都很沉默，几乎没发表什么意见。他的态度让参加会议的内阁成员都有些奇怪，只有丰田知道为什么。

    石黑将眼睛取下来擦了擦，沉默半响终于开口，他这一开口便让所有人都吃了一惊。

    <div id="adbottom"></div id="adbottom">