    “这么寒冷的阴气，看来这些的‘邪祟’应该没那么容易对付。”

    习惯性的嘟囔了一句，进入房间之后的裴文德只是轻轻的扫了一眼，便把目光投向了那个浑身包裹在床单中的身影。

    在这间诡异阴凉的房间中，那个把自己浑身紧紧包裹着的人影却在不断的流着汗珠，显得与整个房间格格不入。

    因为那些从额头上流落的汗珠不仅打湿了头发和眉鬓，就连那床厚厚的被子上也满是汗珠与汗臭。

    裴文德一时间甚至分不清对方究竟是男是女，只能依稀看到他那双被乱发覆盖的浑浊双眼，以及双眼中透露出的混乱与迷茫。

    “何钦锋？”

    试探性的向前迈出一步，裴文德警惕的注视着那个宛如疯子一般的人物，内心丝毫不敢有任何的松懈。

    因为裴文德还记得何管家在同庆寺时说的那些话，何钦锋现在只有在黄昏时分才是清醒的。

    并且在何管家的描述中，何钦锋现在的身体貌似正在发生着某种异变，一点点的逐渐腐烂、变成真正的怪物。

    “……”

    就和裴文德想象中的一样，何钦锋根本一点点应答的意思，只是木讷的转动着自己那双浑浊的眼球，宛如一具失了魂的人偶一般。

    好在裴文德对此也早有准备，反手便从自己背后抽出狗腿刀，然后小心翼翼的接近对方。

    “好臭……”

    只是越接近何钦锋，裴文德就越能感受到一股恶臭从对方身上传来。

    那绝不单单只是汗臭那么简单，更有一股好像血肉腐烂一样的恶臭，深深的被那床厚实的棉被给裹住。

    特别是对裴文德这种感官敏锐的人来说，那种恶臭绝对不逊色于任何大规模杀伤性武器。

    “何钦锋？”

    在确定何钦锋并没有理会自己之后，裴文德索性用力一掀，直接用狗腿刀挑飞了对方身上的那床棉被。

    霎时间，惊人的恶臭从棉被中传出，同时飞出来的还有一大群嗡嗡作响的苍蝇。

    “唔……”

    直到这个时候，何钦锋才僵硬的转动了一下自己的脑袋，目光久久的停留在了裴文德的身上。

    “这……”

    见状，裴文德的瞳孔不自觉的紧缩了一下。

    因为他终于看清楚了何钦锋现在的状态——一种完全不似人的状况。

    就像何管家说的那样，何钦锋现在的肉体已经高度腐败。

    各种脓疮血水不断的从他身体各处流出，就算是衣服也没办法完全遮掩住。

    相反，由于被脓疮血水不断浸泡，何钦锋身上衣物已然散发的惊人的恶臭，令人看一眼都不自觉的感到反胃。

    饶是裴文德这种见多了各种恶鬼邪物，SAN值得到了惊人提升的人，在初次见到对方这副鬼样子的时候也差点忍不住干呕了起来。

    毕竟何钦锋与那些恶鬼邪物不同，他现在还是人类，一个有血有肉、却被折磨的不成人形的人类。

    “凝……儿？”

    眼看情况又要陷入僵持之际，浑身腐烂的何钦锋却艰难的张了张嘴，用一种压抑且沙哑的声音开口了。

    “你是……凝儿？”

    浑浊的双眼似乎已经失去了正常人类的视觉，何钦锋近乎吃喃的低声呼唤着。

    “我不是你口中的‘凝儿’，我是来救你的人。”

    在确定何钦锋还具备人类意识之后，裴文德当下也顾不得对方身上的那种恶心，便打算上前看看他的具体情况再说。

    噗……

    只是还不等裴文德正式接近，何钦锋脑门上的一个脓包突然炸裂，并且溅出一道深绿色的脓液。

    “什么？”

    本能的一个侧身闪躲了一下，然后裴文德就看到那团脓液在床沿边上腐蚀出了一个大洞。

    滋滋滋……

    伴随着一阵阵恶心的腐臭之气，木质的床板以一种诡异的形式被腐蚀、扭曲，直至再也看不出原本的模样。

    “这……”

    目瞪口呆的看着这一切的发生，裴文德无比庆幸自己没有被这团脓液给溅射到。

    不然，裴文德可不敢保证自己会不被这堪比强酸的液体腐蚀。

    就像他不认为，浑身孕育出如此剧毒之物的何钦锋还是正常人一样。

    “凝儿……”

    然而何钦锋就像完全不知道自己所造成的伤害一样，依旧在低声的吃喃着。

    在他一声声重复、沙哑的低喃声中，更多的脓包在不断的破裂、溢出，流到了床榻与被单之上。

    “咦？”

    裴文德突然目光一转，突然发现那床被何钦锋裹在身上的被单居然没有被这种液体给腐蚀。

    或者更确切地说，除了何钦锋的身体与床榻之外，周围的其它东西都没有被那种粘稠的脓液给腐蚀。

    “嘶！”

    就在裴文德思索这究竟是怎么回事的时候，小青蛇适时的探出头来，看向了那个还在低喃着的何钦锋。

    在这个人类身上，小青蛇感受到了一种淡淡的妖气。

    那并不是什么纯粹的妖怪之气，反而有点像妖怪死后残留下来的气息。

    “妖怪死后留下的气息？”

    很明显听懂了小青蛇的这声嘶鸣，裴文德不由得眯起了双眼，脑海中忽然冒出了一个大胆的想法。

    “算了，先不管他到底遭遇了什么，还是先救人再说。”

    思索片刻之后，裴文德还是决定先救命，再搞清这中间究竟发生了什么。

    “既然不是单纯的中邪，那么单纯的‘清心咒’肯定也没用。”

    “好在我这段时间也学了不少其它的驱邪手段，不然还真没办法把你救回来。”

    只见裴文德一边说着，一边单手结成驱邪法印，一股实质化的纯阳真火随之在其掌中燃烧了起来。

    “唵！摩由啰！讫兰帝！娑婆诃！”

    轻声诵念着不久前才刚刚学会的孔雀明王咒，裴文德掌中的那团纯阳真火竟发出了孔雀般的鸣叫之声。

    “啊！”

    下一刻，原本还还神志不清的何钦锋发出了一声痛苦的哀嚎声。

    在炙热的纯阳真火的灼烧之下，何钦锋身体表面的那些脓疮血水就像是碰上了克星一般，开始迅速的融化、消弭。

    连带着房间内的也开始逐渐回升，再没有此前那种鬼屋般的阴森。

    ——大孔雀明王咒！

    —推荐票—/—月票—

