一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    许星辰刚到楼下，就看到邵怀明从车上下来。

    这个时间点，算是邵怀明这么多日子以来，回来的比较早的时候了。

    “怀明~”

    许星辰站在楼门口，手抄在口袋中，羽绒服的宽大帽子将她整个小脸儿罩起来，都快看不到她的样子了。

    她喝了点酒，脸颊微有些热，这会儿看到邵怀明，少女的娇羞感，喜悦感全然而出，声音都带着惊喜。

    邵怀明快步走过来，她也直接投入他怀中，乳燕投林般。

    “surprise！”

    她嘻嘻笑着，半玩笑的，星眸充满笑意的看着邵怀明。

    邵怀明一手只是低头啄了下她的嘴唇，然后半拥着小女人，往里走去。

    上楼进了家门之后，许星辰刚走进去，就被邵怀明从背后给抱住，压在了玄关壁上，小嘴儿被迅速的撅住，完全没有空隙的两人肢体，紧密的也贴住。

    许星辰喉咙嘤嘤的出了点微弱的声音，不是抗拒，似乎是喜欢。

    不过，好一会儿之后，两人额头相抵，气息交缠着，邵怀明低沉的声音开口。

    “喝酒了？”

    “嗯啊，跟阿雪去酒吧喝了点。不过我喝的不多，”

    “酒吧？”

    许星辰听着他声音有点异样，不禁嘟嘟嘴。

    “怎么？我还不能去吗？我跟阿雪一起的，又不是自己一个人。有本事，你陪我去啊！”

    这是在抱怨邵怀明没有时间呢。

    邵怀明大手捏了捏她的脸颊，放开许星辰，走入屋内。

    许星辰这也才进屋换衣服，洗脸，洗澡。

    等一切做完，才发现，邵怀明还在书房窝着呢。

    许星辰不由得叹息了声，站在书房门口，看着兀自低头忙碌的邵怀明，十分纳闷，他一个小小的职员，怎么就这么多工作呢？

    邵怀明若有所觉，抬眸，许星辰才走了进来。

    她双手撑在桌上，小脸儿上微有些不满。

    “你怎么这么多工作呢？是上面有人欺负你，故意的给你那么多工作？还是就是公司忙到这个程度，每个人都这样？”

    邵怀明略一沉吟，干脆合上了电脑，起身，从桌后走出来，将小女人捞入了怀中。

    大手捏着她的下巴，声音微沉。

    “今晚都陪你。”

    许星辰却推开他的手指，摇头。

    “不要，今晚我要很严肃的跟你定规则。”

    邵怀明挑眉，“什么规则？”

    许星辰干脆拉着他，走到客厅，两人对面而坐，她还一副非常严肃的小表情，表明她的认真。

    “你忙，我并没有意见。但是你忙的甚至都没有任何的限制，这就不行。你什么时候陪我吃饭，什么时候陪我逛街，什么时候我们一起去看个电影……这些问题太多了，现在只是我们两个人，若是日后有了孩子，你还是这么忙，孩子岂不是我一个人带？我不要那种丧偶式育儿的婚姻，我们是两个人的家庭，日后是三个人的家庭，，如果你一直这么忙着的样子，那我宁愿你不要这么好的工作。我们又不缺钱，至少，你的工作中，总得有个周末，或者晚上，不被工作打扰，有跟我一起的时间，日后也有跟孩子一起的时间。陪伴，我要的是陪伴，知道吗？”

    许星辰一口气说这么多，认真郑重的看着邵怀明，等着邵怀明的反应。

    邵怀明倒是没有什么意外的样子，在许星辰说完之后，便回应，“你说的有道理。”

    “那我们就规定，必须要一周至少要有三个晚上能够回来吃完饭，周末两天，最少最少也要有一天你抛开工作，跟我一起做点别的事情。况且，你工作到底是怎么回事儿？”

    她刚才的问题，邵怀明都还没有回答呢。

    邵怀明笑了下，“没有人欺负我，是公司真的很忙。”

    整个邵氏集团，那么多的事情，自然是忙了。

    许星辰扯了扯嘴角，“好，忙，你们公司大，业务忙，理解。怪不得那么多人说，大公司压力很大，就你现在这个忙碌的样子，压力不大才怪呢。”

    她这会儿倒是有些心疼邵怀明了，又颠颠儿的跑到邵怀明跟前，亲近他。

    小手摸着邵怀明的脸庞，颇为怜惜的眼神。

    “怀明，你这样很累吧？其实，要不我们不做了，公司大归大，但是这么累不划算。我们可以做点自己想做的事情，也不用担心钱的问题的。”

    邵怀明捏了捏她的耳垂，“又是你养我？”

    “怎么？不行啊？在青城的时候就算是我养你的，怎么到帝城就不行？你有意见？”

    邵怀明轻笑了下，啄了下她的嘴唇。

    “不是不行，不过吃软饭这事儿，偶尔就可以了，一辈子这样，我怕老爷子会直接选择打死我。”

    许星辰耸肩，“那你就换个轻松点的工作。”

    “轻松，却没有成就感。”

    “现在就有成就感？成就感就是忙碌？”许星辰反驳。

    邵怀明无法跟小女人挑明说清楚，自然是说不过她的。

    最后只能选择无奈微笑沉默。

    许星辰皱了皱鼻头，哼了声。

    “没话说了是不是？这说明我说的是非常有搭理的，有道理的话，你就就要听。”

    邵怀明沉默，算是默认。

    许星辰也不指望从他嘴里说出什么多么配合的话，对这个问题也不纠缠。

    “除了这个，还有个重要的事情。爷爷临走之前，可是问过我们要不要孩子的问题。你是怎么想的？还有我先声明，若是我找到工作了，我肯定要上班的，不能因为怀孕就不上班了。我不想要被锁在家里，什么都不做。你赞同吗？”

    邵怀明黑眸微闪，“你不想要孩子？”

    “没有，我只是说如果你想要，我是没有意见的。但是，你不能要求我怀孕就完全不工作。”

    “好，那就要孩子。”

    孩子这个问题，也是邵怀明如今想要的。

    不为别的，便是为了有朝一日，若是东窗事发，这小女人看在孩子的份儿上，不要做的太决绝，也能有个回转的余地。

    直白的说，他就是想要用孩子来困住许星辰。

    许星辰不意外他这么说，“可是，工作呢？”

    邵怀明略微沉思了会儿。

    “如果在怀孕前，找到工作，那你继续上班。如果没有找到工作，就先要孩子，如何？”

    许星辰想了想，也只能这样，寄希望于在怀孕前找到工作。

    不过，总有点不太踏实的感觉。

    如秦雪今晚说的，如果没有工作就有了孩子，那么接下来至少得有两年到三年的时间，她都会被孩子困在家里，什么都不能做，跟外界隔绝住，与社会脱节。

    或许是这样的想法，让她此刻心里有些不太安全。

    正胡思乱想着，她突然被邵怀明给打横抱了起来，往卧室走去。

    “哎？你干嘛呢？”

    许星辰微讶。

    邵怀明将人直接扔到了床上，随即，覆身压了上去，捏着她的下巴，轻啄着，唇齿间溢出他的声音。

    “不是要孩子？”

    许星辰“唔唔”了几声，在抽空间隙中，娇喘吁吁的说：“这么着急吗？还没想好呢。”

    “不用想，做就是了。”

    许星辰脑子很快又是一团浆糊，只是被邵怀明带着，什么都想不起来，沉沦其中。

    第二天，许星辰迷迷糊糊的抱着被子醒来，已经是半晌了。

    她懒洋洋的趴在床上，玩着手机，给邵怀明发信息。

    “昨晚还没说完呢，孩子可以要，但是，准备工作得有很多啊，你要戒烟，戒酒，还有不要熬夜……”

    许星辰又上网查了好多备孕的情况，最后直接发截图给邵怀明，好多的注意事项。

    也不知道他是不是忙着没有时间看，都没有回信。

    自己做了午饭之后，许星辰又开始投简历打电话，希望尽快找到工作。

    ……

    邵氏集团。

    邵怀明开完高层会议，办公室桌上，他抽空看了下手机。

    刚点了香烟，便看到许星辰关于戒烟的话。

    他顿了下，还是选择掐灭烟。

    而邵怀明也仔细的阅读了许星辰发来的这些注意事项，一些链接也点进去，看资深的妇科医生给出的建议，育儿专家的建议之类的。

    何青云敲门进入，带进几分文件。

    “三爷，这些是需要您签字的文件。”

    邵怀明略一颔首，扫了一眼文件，签字，而另外一手上，继续看着手机上的内容。

    何青云并不好奇什么让三爷如此投入，不过这手机，是三爷从青城带回来的，这里面，自然是跟夫人的通讯内容了。

    签字完之后，何青云继续说：“三爷，霍小姐约您周五晚上吃饭。”

    邵怀明心不在焉，“哪个霍小姐？”

    “霍屿霍先生的女儿，霍念微小姐。季老提过的。”

    邵怀明想起来，之前在季老家，季老提过让他照顾一下这位霍先生。

    其实哪里算是照顾，不过是些关系和人情，也许日后也有可能有利益合作。

    “知道了，你定餐厅。”

    “是。”

    等何青云出去，邵怀明准备开始工作，而此时手机里，许星辰又发来了一个信息。

    “怀明，我们周五晚上去看电影呗？最近新出的一个科幻电影特别好看，不准说工作没时间，这是我的命令，强制性的。”