    第2540章可怕

    “张旭，你过来一下，我有话和你说。”卢筱筱在沙发上坐好后，朝张旭喊道。

    张旭听到小丫头的话后放下手里的文件，起身朝小丫头走去，当他来到小丫头身边的时候，就在小丫头身边坐下。

    卢筱筱在张旭坐下后，神情严肃的看向张旭道：“张旭，杨柳把他一直守着的那个秘密告诉我了。”

    “嗯。”

    “他说岳家不过是一个点，华国有无数个像岳家这样的点。”

    张旭听到卢筱筱的话后立马就变了，一个岳家就让他们够心惊的了，如果杨柳说的是真的，他无法想象接下来发生的一切，更加的无法去面对，因为太残忍了。

    “杨柳除了和你说这些，他还有说其它的事情吗？”张旭声音沙哑的朝小丫头问道。

    “有，他还提到了九冥教，似乎岳家的事和九冥教有关。”

    “我知道了，我会找机会见一下杨柳，和他确认一下事情的真假性。”

    “你别找机会了，今晚你就去把杨柳夫妇接到安全的地方，不然我怕他们两会被人害了。”

    “行，我一会儿就让蝎子安排，晚上我亲自去接他们。”

    “我和你一起去，杨柳夫妇对我很好，我不想他们出事。”

    “好。”

    晚上九点多，卢筱筱来到杨柳家所在的那栋楼底下，她朝四周看了一圈见没有人，就释放出精神力朝四周探去。

    待她用精神力探查完四周后，就朝张旭道：“这栋楼附近埋伏着四伙人，至于远处有没有木仓手我就不知道了。”

    “你有办法让那四伙人昏迷过去吗？”

    “自然是有的。”卢筱筱说完话后就从包里掏出几个油纸包递给张旭。

    张旭接过小丫头递给他的油纸包后，他就拿着油纸包转身离开了。

    卢筱筱在张旭离开一会儿后，她才想起来没有告诉张旭那四伙人的藏身之处，于是她立马就朝张旭追去。

    当她来到第一伙人的藏身之处时，她就看到第一伙人全都昏死过了去，那样子显然是中了她给张旭的迷药。

    这时候她才反应过来张旭也是有精神力的，所以就算她不告诉张旭那四伙人的藏身之处，张旭也能轻易的知道。

    想明白后卢筱筱就不打算继续去追张旭了，而是回到原来的地方待着。

    张旭搞定那四伙人后，他就回到小丫头身边，朝小丫头道：“他们已经全部晕过去了，我们可以进去了。”

    卢筱筱听到张旭的话没有立马和张旭进去，而是朝张旭问道：“你有让人去查一下附近安不安全吗？”

    “有，我已经让木头带人去查了。”

    “那就好，我们进去吧。”卢筱筱说完话后带头走进了楼里。

    张旭见小丫头的身影消失在漆黑的楼道里，他连忙带人跟上小丫头。

    卢筱筱来到杨柳家门口时，见杨柳家的灯已经熄灭了，于是她就伸手用力的敲了几下门。

    “谁？”杨柳听到敲门声立马就从床上坐了起来，然后大声的朝门外喊道。

    (本章完)

