    江湖人有江湖人的规矩。

    苑鸳所说的也没错。

    她当初给了对方机会。

    可是对方却把她的话当成了耳旁风。

    如今，他结局怎样，都怪不了别人。

    苑鸳直看着史敏富道：“不过么，我倒是愿意给你一个机会。”

    听闻这话，史敏富仿佛抓住了救命稻草一样。

    他直看着苑鸳道：“您要什么我都可以给您，让我做什么我都愿意去做，只要你肯放过我的家人。”

    看着史敏富，苑鸳忽而觉得一阵嘲弄。

    在她的调查当中，这人平日里也是个无恶不作的家伙。

    被他迫害的家破人亡的家庭，不计其数。

    可现在他却为了他的家人跟自己求饶。

    这场景怎么看起来，就那么嘲弄呢？

    苑鸳微微昂了昂首，随即道：“怎么做我现在不想说，看你表现。”

    说完，她收起了长剑，道：“跟我走，去见秦王……”

    ……

    府衙之内。

    看着跪在地上，哆哆嗦嗦的史敏富，李承乾乐了。

    他道：“史大人，你做哪些丧尽天良的恶事时，可有想过你也会有今天啊？”

    史敏富抿了抿嘴，抬头看了李承乾一眼，没敢说话。

    “行了，我也不跟你废话。”

    李承乾望着史敏富，道：“我只问你一个问题，武大昭的事情是谁做的，我的监牢又是谁劫的？”

    “这……这……”

    史敏富满面为难的说道：“这个属下也不知道啊……”

    “不知道？”

    李承乾又笑了。

    他看了眼站在一旁的苑鸳道：“苑鸳，他说他不知道。”

    “好办。”

    “我这就去杀了他那三个儿女。”

    说着，苑鸳就要往外走。

    而一听这话，史敏富急了。

    他直扑身上前，想要拉住苑鸳。

    可还不等他近身，苑鸳便抬腿一脚，正踹在他的胸口，将其一脚给踹飞出去。

    她可不想让这种肮脏的人，碰到自己。

    史敏富从地上爬起来，连忙求饶道：“殿下，殿下您不能这样啊，我的妻儿都是无辜的啊。”

    “无辜的？”

    “你说这话，我是真的想笑啊。”

    “你贪来的钱，没给他们花，还是怎样？”

    “若是花了，何来无辜之有？”

    李承乾缓缓起身，单手扶着桌案，道：“我再问你一次，我的监牢是谁劫的，武大昭是谁杀的。”

    “这个……”

    史敏富犹豫良久，最终他还是开了口。

    他道：“是武清县令赵启联合彭琢县令任昌干的……”

    “因为您抓了太多的人，他们怕那里面有人会将他们给供出来。”

    “所以就花重金买了凶手去劫了监牢，杀光了所有人。”

    说完这些，史敏富就像是脱力了一样，直接坐在了地上。

    他道：“殿下，这两人可是心狠手辣啊，若是他们知道是我将这事儿说出去的一定不会放过我的。”

    “所以殿下，您会保护我的，会保护我的家人的，对吧？”

    他满脸迫切的看着李承乾，希望李承乾能给他一个肯定的答复。

    说白了，他也是怕死。

    他怕他说出一切之后，就会如同武大昭一样，什么都不等说出来呢，就会被人提前给弄死了。

    对此，李承乾倒也没感觉意外。

    他道：“这个你大可以不用担心，我是要把你送到长安城去的，在抵达长安城之前，没人能杀的了你。”

    说完这话，李承乾紧接着又道：“不过在那之前，你必须得帮我指认赵启与任昌两人。”

    “可以，这个没问题。”

    “只要殿下能保证属下与属下亲眷的安全，那您让属下做什么都可以。”

    现在史敏富也是豁出去了。

    他已经做好了出卖一切，为自己家人换取安全的机会。

    毕竟，他注定已经活不成了，这罪名一旦公布，落在他身上的惩处最起码也是个流放。

    所以，不论怎样，他都得保全家人才行。

    有了史敏富的帮助。

    事情就变得简单多了。

    李承乾直接让人去找赵启与任昌过来谈话。

    而这两人当时还没觉得有什么。

    毕竟证人都被杀光了，他们俩还有什么可怕的？

    而且李承乾派去的人，对他们也的确够礼遇，一直都是笑脸相迎。

    所以过来的时候，他们也都是大摇大摆的，没有一丁点的防备。

    赵启还对身旁的任昌道：“任兄，你说殿下这次找我们过来，是想说什么？”

    “我猜，应该是想问问关于郑宽那家伙的事儿吧。”

    任昌知道最近，李承乾正在针对郑宽。

    所以，他想当然的以为，李承乾教他们过来，就是询问一下郑宽的事儿。

    “那你觉得，我们应不应该告诉他？”

    赵启看着任昌道：“毕竟，郑宽这家伙，可是在先前抛弃过我们的。”

    他说的，自然而然就是那次，他们恳求郑宽给他们出主意。

    结果郑宽却反过来让他们自己擦干净屁股的那次。

    任昌也是个记仇的人。

    此刻，听闻赵启的话，他的脸上亦是也露出了狰狞的笑。

    “就算不告诉殿下他的罪证，我们也得想办法提醒一下殿下，让他去查查这家伙的底。”

    他直看向赵启道：“咱们怎么着也得让那姓郑的知道，我们是一条船上的，若是船翻了，谁也好不了。”

    闻言，赵启也是连连点头。

    他道：“这话说得好，我们必须得让他知道，咱们是一根绳上的蚂蚱，谁也不能置身事外。”

    也就在两人说着的时候，已经到了府衙门外。

    两人纷纷走下马车。

    这时候，过来让他们来府衙的小厮，笑着迎上前来。

    他道：“二位大人，殿下就在府衙之内等着二位，小的就不跟着进去了，毕竟小的这身份属实有些低微。”

    “行，你先忙你的去吧。”

    赵启摆了摆手，随即从口袋里摸出了一个钱囊随手丢给了那小厮，道：“兄弟们都辛苦了，拿去喝个茶什么的。”

    “多谢赵大人赏赐。”

    小厮亦是满脸堆笑的对着赵启拱了拱手。

    随后赵启与任昌两人也不再迟疑，直接迈步就走进了府衙之内。

    只是，在其身后的小厮，看着手中的钱囊，脸上忽而露出了阴恻恻的笑。

    也就在这俩人走进府衙之后，忽而发现有些不对劲。

    因为府衙之内，哪里有李承乾的身影？

    甚至，连一个人都没有。

    赵启皱着眉头，看了眼身旁的任昌，道：“任兄，这是什么情况？”

    任昌也是皱着眉，满面狐疑的扫视着周围。

    就在这时，任昌忽而道：“不好，有埋伏……”

    可也不等他反应过来，只见周遭忽而跳出来十数名汉子。

    这些人二话不说，直接上前将两人五花大绑，按在地上……?

