    第59章 阿银

    “好呀好呀！”

    独孤雁兴奋，已经迫不及待，嘴唇嗡动：“日月盈浮转周天，云腾致雨律阴阳…”

    刹那间，她就冲出屋子，整个人激射出去，悬浮在空中，“爷爷，快啊。”

    “好快的速度……”独孤博震惊，自己孙女什么时候这么厉害了，而且看这身法，他都没有见过。

    与此同时，唐昊带着唐三在一处溪水旁烤红薯吃。

    一根泛着荫荧光泽的蓝色藤蔓从地底钻出。

    瞬间，一株株蓝银草透出地面，成了无数蓝银草组成的蓝色海洋，荧光点点，蓝的醉人，仿佛让人置身于蓝色大海中，生不出一丝杂念。

    而在无数蓝银草中间，则出现一株高达三四丈高的蓝银草，它身上每一片叶子，每一根藤蔓都是蓝色的，散发着勃勃生机。

    尽管它体型很大，但看上去没有一点违和感，是那么的高贵，知性，美丽，雍容，温和……

    下一瞬，唐昊和唐三突然身边多了一位中年美妇！

    中年美妇穿着白色长裙，年龄三十岁左右，一头蔚蓝色长发随风飘舞，嘴角带着迷人的微笑。

    唐昊看着中年美妇，脸上的表情顿时僵住了。

    唐三也一愣，看着眼前的人，感觉有股熟悉感。

    这时，唐昊已经站了起来。

    看到这个日思夜想的女人，他激动的身体都在打颤，“阿银，阿银，是你吗？”

    说着，唐昊大步走向中年美妇，打开双臂，敞开了怀抱。

    “阿银，你真的复活了，快到我怀里，这么多年了，没想到你复活变的越发漂亮了。”

    唐昊激动，做梦都没有想到，他的老婆阿银会这么快复活，等待着这个日思夜想的女人投怀送抱。

    唐三听闻，也是一阵激动。

    他很机智，也很冷静，查看了魂导器，发现他的妈妈那颗种子不见了。

    那么足以说明，眼前的女人就是他的妈妈。

    出奇的是，阿银往后退了退，并没有撞进唐昊的怀里。

    唐昊看着那温柔，美丽成熟的妻子有意避他，感觉张开的双臂无处安放。

    “阿银，你不记得我了吗，我是你的昊哥啊。”

    “你瞎说什么，我没有哥。”女人面色冷淡，声音冰冷。

    唐昊脸上的神情顿时僵住，难道阿银什么也记不起了吗？

    “我是你昊哥啊，你再想想。”

    唐昊急了，然后一把拉过唐三，声音略显沙哑：“阿银，你看看，这是我们的儿子，小三啊，你好好看看。”

    女人完全不吃这一套，俏脸上迅速升起一层寒霜。

    “阁下若是再胡言乱语，休怪我不客气。”

    说着，她转身就走。

    “妈妈。”唐三叫了一声，让女人停了下来。

    刷啦。

    唐三释放出了蓝银皇武魂。

    瞬间，女人回头。

    “妈妈你记不起爸爸，但我的武魂不会骗人，小三继承了你的蓝银草武魂啊。”

    “蓝银草……”女人脸上出现变化，一株金色的蓝银皇释放而出，“你真是我的儿子？”

    “是啊妈妈，他是爸爸，你献祭了自己后，爸爸多年来的苦等，没日没夜的喝酒，都是因为太过思念你啊。”

    唐三解释道。

    唐昊也是点头，“阿银，我真是你的昊哥哥啊。”

    “浩哥哥……”

    女人突出这样的称呼，露出灿烂的笑容。

    她雍容华贵，美丽无瑕的面容带着笑，令得唐昊失神。

    那怕是他的老婆，也让他忍不住为之侵迷！

    不知不觉间，唐昊头顶出现了一大片青青草原，什么浩哥哥……

    这时，阿银迈步。

    来到了唐三身边。

    她轻轻的俯下身，一把拉住了唐三的手，露出了一个母亲的笑容。

    “小三，你是我的孩子？”

    “妈妈，你刚复活，记忆全无，小三会帮你找回记忆，让我们一家团聚。”

    唐三感受着女人身上的气息，内心出现一股温暖。

    六年来的那个模糊的身影，这次终于出现，虽然不记得以前。

    但他相信，眼前的女人早有一天会想起一切。

    “阿银，我们回去。”

    唐昊上前，就要拉女人，却被女人下意识避开。

    “妈妈，我们走。”唐三道。

    “嗯。”女人点头，摸了摸唐三的脑袋，“有妈妈在，你会成为这世界上最强大的魂师。”

    星斗大森林。

    先天至宝?洞房前。

    “浩哥哥，你可以在星斗大森林陪小舞一辈子吗？”

    小舞双手拖着下巴，看着对面坐着的男孩，甜甜一笑道。

    她是魂兽，只有这里才能感受到安全。

    “傻瓜，有我在，你就在这斗罗大陆上放肆的玩，没有人可以威胁到你的。”

    王浩淡淡一笑道。

    “可若是有人追杀小舞呢？”

    女孩看着男孩的眼睛，水汪汪的眼睛充满着期待。

    “若是有人敢动我家小舞的一根手指头，那我会让他双手消失。”

    王浩灿灿一笑，露出了洁白的牙齿。

    小舞追问，“可追杀小舞的人要是比浩哥哥还要强大呢，那时候小舞会死，浩哥哥也会……”

    “呸呸呸，如果真有那么一天，那我也会用我的身体挡在你的面前，死在你的前面。”

    “az…”小舞一愣，然后露出古灵精怪的样子：“可浩哥哥死在小舞面前，小舞会很伤心的，比起死更伤心。”

    王浩挑眉，一个闪身就到了小舞旁边，给了小舞一个暴栗，“既然这样，你我都不用死了，人若阻你我，我就让人死，神若想杀你我，我弑神，这天要灭你我，我让这天崩…”

    感受着少年身上透漏着强大的自信，小舞眨着大眼，头一崴，轻轻靠在了少年的的肩膀上。

    “日月盈浮转周天，云腾致雨律阴阳…”

    可在这安静的时刻，天空中一道人影快速跌落而下，像是失去了翅膀的小鸟。

    “日……”

    可没等口诀成型，就一头扎进了地面，听声音是个小萝莉。

    砰！

    顿时，尘土飞扬。

    小舞抬头，盯着不远处，两只耳朵竖了起来，“浩哥哥，好像有人从天上掉下来了。”

    “tui～”掉下来的人挣扎了半天，才颤颤巍巍的站了起来，灰头土脸。

    嗖！

    与此同时，一道绿光瞬间降临，出现在灰头土脸女孩的面前。

    “雁儿，你怎么回事？”

    出现之人赫然便是独孤博和独孤雁爷孙俩。

    “爷爷，我魂力消耗完了，无法支撑极速飞行技，所以就……”独孤雁拍了拍衣服上的灰尘。

    独孤博见自己的孙女没事，猛然转头，就发现了王浩，正在看着他们。

    (本章完)

