    拍卖厅之中。

    一大把年纪的高明德累得不行了，可他还在咬牙坚持着。

    因为今晚只剩下最后一件标的没有上拍了，而这件标的一旦成交，他就能获得白手套！

    这不是高明德坚持住的最重要原因，他白手套也已经拿过五副了，况且现在已经退休，多一副少一副都不是太有所谓, 真正让他坚持住的原因是，高明德想要创造一个辉煌战绩！

    高明德想要这只起拍价为三千万元的元青花缠枝牡丹纹摩羯鱼耳大罐成交价破亿！

    拥有破亿成交价的白手套，和没有破亿成交价标的的白手套，完全是两个性质！

    可以这么说，破亿加白手套，这是每个拍卖师毕生追求的梦想。

    但这两个条件都很难达成。

    白手套要全部成交，难度很大。

    成交价过亿的标的，可遇不可求，难度同样十分很大。

    这两者结合起来, 恐怕只有用难如登天来形容！

    而如今，而现在，高明德看到了希望，这种级别的元青花标准器是有可能拍出上亿价格的，这还要看他临场发挥，而白手套，他知道基本上已经达成。

    想到这，高明德突然平静了下来。

    他望着台下上千个买家，露出发自内心的笑容，“今晚最后一件标的元青花缠枝牡丹纹摩羯鱼耳大罐起拍价为三千万元，每次加价不得低于二十万元，现在开始！”

    这个增加幅度对于起拍价三千万的标的来说非常少，但季晟和陆正清等人此前商议出这个加价幅度是有理由在里面的，如果加价幅度一下子很大，比如两百万一次增加，哪怕再有钱的神豪叫了几轮之后都会觉得昂贵，说不定因此不继续跟价。

    但加价幅度小就不同了, 打个比方，你叫价到四千万了，别人四千零二十万，你只要再加价二十万就有可能拿下，你四千万都舍得出了，还会在乎多出二十万价格吗？答案是肯定不会在乎啊！

    这叫温水煮青蛙！

    果不其然，当高明德宣布每次加价只需要不低于二十万即可，毫无征兆地，全场突然噤若寒蝉！

    有些正在议论的买家表情凝固了！

    有些本来正在东张西望想看看哪位神豪最终能拍下这只元青花标准器的买家也猛然错愕！

    或者说，就在高明德说完这句话，声音还在拍卖厅没完全落下的时候，全场就猛然陷入了这样一个诡异的氛围中！

    静！

    鸦雀无声的静！

    云老愣住！

    陈老愣住！

    楚小姐愣住！

    曲项向天歌和罗先生等人全部愣住了！

    所有人都没想到季晟和陆正清等人敢玩的这么大，毕竟这可是三千万起拍价啊，如果别人叫了一两轮没人跟价了，岂不是就三千一百万都不到成交了？

    他们全傻了！

    所有人都傻了！

    但就在此时，有人瞬间反应了过来，是艺术金融的一位会员庄先生，他直接举牌！

    高明德立刻伸手道：“1088号起叫价三千万。”

    这边有人一出价, 立刻一大群人醒悟过来，急忙跟着竞价。

    因为竞价的人数很多, 高明德语速非常的快, 这么一来，能给其他潜在买家带来压力，迫使他们出价。

    “三千零二十万！”

    “三千零五十万！”

    “三千零八十万！”

    “三千一百万，前排的女士出价！”

    短短一小会儿的时间，就有二十来个神豪参与进来竞价，其中不乏有季晟认识的天下奇珍群里的大佬们，比如红杏姐楚小姐、曲项向天歌曲总、小魔童何先生、我最黑任先生等等，因为每次加价只要不低于二十万即可，他们竞价疯狂极了。

    二十来个人很快走了一圈。

    期间没有人主动叫价，全是举牌默认加价。

    价格很快来到了三千三百八十万！

    最关键，叫价到这里的时候，还没有人退出竞价！

    ……

    后台。

    陆正清张大了嘴巴，“这……这竞价有点凶猛啊！”

    邹清秋也是一眨不眨盯着屏幕里的拍卖情况，她在担心，担心有人这个时候退出去，毕竟这件元青花标准器寄托了他们今晚所有的梦想！

    季晟和其他人也一样，明明他们在后台，不可能影响到拍卖厅里的情况，可他们还是紧张地屏住了呼吸！

    ……

    买家这边。

    云老和陈老坐在一起呢，看见竞争这么激烈也有些震撼，“陈老，这……这竞价的人太多了吧？”

    陈老也是真的大吃了一惊，他没想到这么多人会对起拍价就高达三千万的元青花标准器感兴趣，他愣了愣神道：“是啊，这可是三千万起拍价啊，这么多人感兴趣吗？”

    坐在隔了一个位置的我最黑任总苦笑道：“十一年前嘉德拍卖的那只元青花标准器比这只还差一些，当时都三千六百多万成交了，现在这只元青花缠枝牡丹纹摩羯鱼耳大罐起拍价才三千万，叫价了二十口也不过才三千三百八十万，谁会不感兴趣啊？”

    云老和陈老一想也是这个道理，十一年前的三千六百多万可比现在四千万还要来的值钱，况且季晟带来的这只元青花标准器无论是工艺、还是精良程度都在嘉德拍卖的那只之上，别说三千三百八十万了，哪怕是四千万，依旧会让人趋之若鹜啊！

    陈老问了一句，“云老，你还跟吗？”

    云老二话不说道：“肯定跟啊，诶，和你们聊天，也不知道现在价格多少了。”

    说着，这几个人竖起了耳朵，想听听叫价到多少了。

    恰巧这个时候高明德朗声传来，“三千七百五十万，前排的这位女士出价！”

    卧槽！

    就聊了一小会儿天的功夫，居然从三千三百八十万来到了三千七百五十万？

    云老再也坐不住了，急忙举牌。

    何止是云老坐不住啊，只要有心拿下这只元青花标准器的神豪们都坐不住，不停地举牌着。

    “三千七百八十万！”

    “三千八百万！”

    “三千八百二十万！”

    “后排的这位先生你再举一下拍卖牌，我刚才没看清楚你的号码。”

    “哦，四千万，1966号出价到四千万！”

    、这才开拍没多久啊，已经经过几十口叫价了，并且就在刚才，终于有人第一个举牌叫价了，把价格从三千八百二十万，一下子增加到了四千万！

    虽然真正参与进来叫价的只有二十来个人，现场却有一千来号买家，但是这竞价实在太激烈了，实在太精彩了，其他人看的大呼过瘾。

    四千万啊！

    这么一小会儿就来到四千万了！

    有人琢磨着，到了这么高的价格，是不是有人这个时候会退出竞价了？

    高明德也是这么以为的，按照以往的经验，这个时候至少要有百分之十到百分之二十的竞价买家退出。

    但让高明德和其他买家们没想到的是，这次居然没人退出，这二十来位神豪还在继续！

    楚小姐坚定地举牌。

    “四千零二十万。”

    罗先生不甘示弱，再次举牌。

    “四千零五十万。”

    庄先生、云老和小魔童三人前后举牌。

    “四千零八十万！”

    “四千一百万！”

    “四千一百二十万！”

    原本大家以为价格会这样继续攀升下去。

    可买家们也不是傻子，知道这样温水煮青蛙最终只会让他们竞争的更加激烈，巨鼎的另一位会员四十多岁的陆女士举牌，直接叫价到：“五千万！”

    价格一下子拔高了将近九百万！

    这个价格就像一把尖刀，噗地一声扎进了所有人心里！

    这一秒钟，本来还安静的台下一瞬间沸腾了！

    “啊！”

    “我的天啊！”

    “上帝啊！”

    “我靠！我靠！我靠！”

    “五千万！五千万了！五千万了啊！”

    好多小买家忍不住失声惊呼！

    高明德一看现场秩序有点乱，急忙道：“请大家安静一下，谢谢。”

    这时候那些惊讶的买家们才想起来正在拍卖过程中，连忙闭上了嘴巴，可一个个眼睛里还是极度震撼的，起拍价三千万，可现在已经增加了两千万了，这让很多第一次参加拍卖会的新手买家们感到极度的不可思议和震撼！

    这就是顶尖珍品拍卖竞争的激烈程度吗？

    实在太震撼人心了！

    有些新手买家面面相觑，哪怕亲耳听到了，还是有点不敢相信！

    ……

    后台。

    张友看的既兴奋又苦涩。

    苦涩的是，他以为那串玻璃种帝王绿天然翡翠珠手链有可能成为今晚的标王，但现实狠狠地扇了他一巴掌，告诉他今晚真正的标王到底是什么！

    是这只元青花标准器！

    当然，张友在短暂地苦涩之后，心中兴奋了起来，因为如果今晚真的能出一件成交价破亿的标的，那对于他们这些拍卖师来说，全都是极高的荣誉！

    张友这个拍卖师都有这样兴奋地心理。

    季晟、陆正清、邹清秋和牛元忠等戚戚相关的人更加兴奋了啊！

    牛元忠振奋地挥拳大吼了一声，“好！”

    陆正清也满脸欣喜若狂，“五千万！五千万了！”

    吴弘毅一大把年纪了，此刻都像个小孩子一样和田良平拥抱在一起，太高兴了啊！

    这个时候没有大吼大叫的恐怕只有季晟了，他心中当然也十分的兴奋，但他知道五千万还不是极限，所以一直坐着，强忍着心中的激动，其实他两只手都激动地在颤抖了！

    其他工作人员们也在欢呼。

    整个后台像烧热的开水！

    尖叫，呐喊，掌声，此起彼伏！

    谁说元青花标准器没办法成为今晚的标王的？

    谁说元青花标准器没有希望成交价破亿的？

    现在已经五千万了！买家们还几乎没人退出竞价！如果继续这样竞价下去，真的很有可能能破亿啊！

