
　　被强行拉到战场上的英军，发现这场仗好像没那么难打。

　　小鬼子只有四五十个，缺乏像样的火力。

　　那种叫自动步枪的冲锋枪，用起来手感不错，后坐力要小的多，扣动扳机瞄准射就行了。

　　把敌人压着打，助长了英国老的信心。

　　“长官，要发动反冲锋吗？”少尉杜洛维奇问道。

　　他觉得要趁热打铁，彻底消灭这一小股敌人。

　　问题通过对讲机传到了正在忙碌的陈浩耳边，他不加思索的回答：

　　“告诉所有人不准走出掩体，这是日军的试探部队，后面会有火力掩护的。”

　　英国老跟日军打的少，还是缺经验。

　　前面话音刚落，九二式步兵炮的炮弹，直瞄砸在了阵地上。

　　爆炸顿时掀起了一团烟尘，周边的英国老扶着头盔立即蹲下，碎石砸在飞碟盔上叮叮当当作响。

　　“哒哒哒……”

　　紧随其后，九二式重机枪独特的声音响起，子弹把尘土打得噗噗直冒烟儿。

　　英军士兵不敢冒头了，都是强征上战场的，他们犯不着拼命。

　　所以阵地上的火力立刻被压制下去了许多。

　　一切都在陈浩的预料中。

　　“长官，直接朝树林开炮吗？大树会对炮弹进行阻挡，杀伤效果会削减许多的。”孟烦了疑惑的问道。

　　孟烦了已经知道了六三式火箭炮的存在，威力也见过两次了。

　　旁边十门六三式火箭炮一字排开，全部装满了火箭弹，正在由陈浩调制角度，目前也只有他能做得来。

　　将最后一门火箭炮的角度调好，陈浩站起来望着山下的树林，拍了拍手上的灰尘说道：

　　“这次日军指挥官是个谨慎的家伙，刚才已经挖开了那几座百人坑，现在又吃了亏，不会傻乎乎的把部队压上来，发动下一次进攻了。”

　　孟烦了若有所思的点点头，他们没有实力打进丛林里。

　　日军要是一直堵在外面，收拢的溃兵也回不来。

　　所以必须要打，即使知道日军在密林里，炮击的效果会差一些，也没办法了。

　　“小子，举起望远镜瞧好了，让你见识见识三个炮兵团的火力是什么样子的。”

　　陈浩说着熟练的按下了发射键。

　　每当走几步，激发一门满载的火箭炮，火箭弹呼啸的飞向敌人所在的位置。

　　在孟烦了眼中，长官像死神一样，轻松的漫步却给敌人送去了死亡。

　　目光回到日军所在的密林。

　　呼啸飞来的火箭弹，摧毁这一切。

　　大树一棵接着一棵栽倒，好像林子里有效率极高的伐木工人似的。

　　冲击波，燃烧的火焰，还有如天女散花落下的爆炸破片，让头一次经历的日军认识到了大炮的险恶。

　　“炮击，是重炮，蹲下或者支撑卧倒。”

　　一名颇有经验的准尉，扯着嗓子大声呼喊惊醒其余士兵。

　　在重炮袭击下，彻底卧倒会被冲击波震碎五脏六腑，永远也站不起来。

　　正确的姿势是用手肘和两脚着地，尽量避免头部和躯干直接接触地面，就是支撑卧倒。

　　当然最有效的防炮方式，还是躲在坚固的防炮掩体里。

　　眼下自然是不存在防炮掩体的。

　　轰隆隆的一声爆炸，火箭弹落在了树木的枝头，把整个枝头炸断了。

　　枝头落下把一个倒霉的日本兵砸的不省人事。

　　一块巴掌大的弹片飞来，削掉了还在喊话的准尉半个头，红的和白的夹杂在一起洒落了一地。

　　在炮火袭击下，不躲避被打中的概率，肯定要比躲避高的多。ŴŴŴ.23sk.com

　　“八格牙路，一定是支援的火力暴露了我们的方向。”四肢着地趴下的前田少左，颇有些懊悔的想到。

　　不然无法解释，为何重机枪和九二步兵炮刚开火不久，他们就遭到了勐烈的炮击。

　　实际上是少左纯粹多想了。

　　大功率的红外热成像仪，在他们来的时候，就已经把他们全找到了。

　　未能立即展开炮击，纯粹是为了等他们走出树林，在开阔地上炮击效果会更好些，能够造成更大程度的杀伤。

　　少左哪里会知道对方开了挂。

　　不过经受了勐烈的炮击，倒是让他下定了决心，认为不能继续纠缠，得赶紧撤。

　　一百二十发火箭弹的炮击，大概持续了一分钟。

　　火箭弹倒是很充足，再来两轮没问题，只是缺乏训练有素的火箭兵装填，陈浩一个人忙不过来，也就没继续。

　　仅仅一轮，效果就已经相当优秀了。

　　原本茂密的丛林像是斑秃了一样，变得相当丑陋。

　　虽然未能有幸看到日本兵被炸飞的场景，但是仅看那浩荡的声势，就已经让众人颇为过瘾了。

　　尤其那些被强征上战场的英国老，目睹了来自身后的炮火压制，代入感一下就来了。

　　“呜呼，再给他们点颜色瞧瞧！”

　　“哈哈，小日本儿你们也有今天，吃屁吧！”

　　他们得瑟的哇哇怪叫，发泄着内心中的兴奋激动。

　　把小日本炮轰的懵逼了，此前挨了日军毒打的他们，自然有理由庆祝。

　　有位鸡贼的英军军官，把准备好的白旗取下来，换上了大英帝国的米字旗，在战壕里摇晃着手里的旗帜，生怕敌人看不见似的。

　　好歹是没喊出大英帝国万岁的口号，陈浩的心还算宽慰。

　　有过上一次作战经验，少尉杜罗维奇积极的继续请示：“长官，现在进行冲锋吗？我们冲进树林里打敌人一个措手不及，彻底消灭这股日军。”

　　“厄……想法是好的，不过算了吧，守住战壕就算你们大功一件。”陈浩道。

　　“那就太可惜了，这是多么好歼灭敌人的机会啊！”

　　少尉的感叹让陈浩一脑门子黑线，是他不想吗？关键是这帮家伙做不到。

　　伤残的华夏兵没法儿冲锋。

　　英国老缺乏胆魄韧性，对丛林作战也不熟悉。

　　在战壕里用自动步枪哒哒哒，看不出他们的成色来，一进了丛林指定露怯。

　　黔驴技穷是什么下场？

　　一旦日军发现他们是那只驴子，缓过劲来实施一个反击，英国老当场就得崩。

　　把一场已经确定的胜利，打成一场惨胜。

　　陈浩完全没有给英国老擦屁股的想法，索性就算了，用火箭炮把鬼子重创了，打跑了就行。

　　至于争取消灭更多的日军，这早就不是他的需求了。

　　陈浩已经脱离了关注消灭具体数字的基础阶段，对于战争的眼光拔高了一个层次，更看重达到战术、战略目的。

　　“长官，敌人似乎在运动逃走。”

　　盯着大功率红外热成像仪得孟烦了，突然报告了情况。

　　日军已经从炮击中缓过劲来了，发现没有趁火打劫的攻击，也不敢过多停留怕遭受下一次炮击，立即向来时的方向撤退。

　　如此一来，他们定然会遇上龙文章等人，或许会成为阻碍。

　　粗略估计，日军在炮击下伤亡过半，拥有战斗力的在一百五到两百之间。

　　汇聚在一起仍然是一股相当强大的力量。

　　陈浩盯着屏幕，心算了一番日军逃跑道路的坐标，决定再来补上一击，给龙文章减轻点压力。

　　“出来吧，连发迫击炮！”

　　假模假样的虚空召唤，很像从哆啦a梦的四次元空间拿道具。

　　一门模样非常像火炮的，八二毫米口径速射迫击炮，虚空浮现落在了平坦的土地上。

　　虽然不是第一次看了，但是孟烦了仍然觉得新奇，这彷佛神一样的能力，冲击着他受过科学教育的三观。

　　直觉认为不可能，现实里却就是如此。

　　陈浩固定了驻锄，开始忙碌的调试角度方位。

　　九九式八二毫米自行迫击炮，是彷制苏毛熊失车菊的国产版，重量六百多公斤，可以用拖车或者马车拉着跑。

　　原来是用一辆高机动的越野车拉着，还能随车装个一百多发炮弹。能够做到快速机动和迅速装填发射。

　　陈浩为了节省空间就没有带车。

　　正常迫击炮熟练操作每分钟三十发，射速已经相当快了。

　　但是这种自行迫击炮，用四发弹夹装填，或者六发弹夹装填，标准射速每分钟六十发，最大射速一百二十发。

　　比传统的迫击炮效率要强四倍。

　　根据二战以来的经验证明，对于敌方暴露的人员目标射击的时候，由于目标来不及隐蔽，前15秒的火力效能最高。

　　所以提高射击速度是相当有必要的。

　　另外经过重新设计，迫击炮的射击角度更广阔，可曲射也可直射，具备了更多打击功能。

　　四公里的射程，炮弹有效杀伤半径十八米，对于步兵来说有着极高的威胁。

　　很快，陈浩就已经搞定了一切，开始欢乐的发射。

　　装有四枚炮弹的弹夹，从后方右侧装入，选择速射模式发射。

　　“彭~彭~彭~彭！”

　　一连四发清响，仅仅一点五秒。

　　炮弹以每秒二百七十米的速度出膛，飞向一公里外的目标。

　　大约三秒钟后，炮弹落在了密林里正在撤离的日军身边，突然炸开顿时造成了不小的杀伤。

　　“还来？”

　　前田少左抬头望天，又听到炮弹呼啸而来的声音：“快躲炮……”

　　不断稍调角度，扩大射击范围，装填炮弹然后射击，正常一个炮班四五个人干的活，陈浩一个人全搞定了。

　　速度还搞得飞起。

　　大约半分钟，打掉了六十发炮弹，完全是一个熟练炮兵班的操作。

　　神奇的操作一次又一次刷新孟烦了的认知，一人一炮就顶得上一个迫击炮炮兵排，又是这辈子头一回见。

　　“别愣着，继续给我盯敌人的动向，他们要不长记性，那我就再给他们长长记性。”陈浩道。

　　孟烦了继续盯着屏幕，他发现有大量的热点在移动。

　　不过，敌人好像有了经验，这一次没有集结起来向一个方向运动，而是彻底分散了开来。

　　想必就是用来应对，不断炮击的被动策略了。

　　见到鬼子已经长教训了，继续炮击效果不大，陈浩便没有继续用炮弹追着敌人打了。

　　“通知龙文章，让他率领队伍把敌人稍微清剿一下，别让这帮家伙留在那儿碍事。”

　　彻底散成小股部队的日军，已经不是狼群战术下，各狼的对手了。

　　配备了单兵红外热成像仪，还有九五自动步枪，先一步发现敌人，然后一个偷袭。

　　就好比是一个正常人手持利刃，攻击一个瞎子。

　　安排了警戒哨，让英国老撤回来，陈浩心大的跑回去补觉，对于战争后续的发展则丝毫不在意。

　　这就是经验丰富，一切尽在他的掌握中。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天，从亮剑开始的倒爷更新，第293章，让敌人患上炮火恐惧症免费阅读。https://xs.23sk.com 