    沈烟的伤之前柳晔是不清楚的，不过看几圈的纱布，那肯定也是伤的不轻的，所以心里有一个预想，只是等纱布折开之后，还是有些惊到的。

    “小烟，你这伤口缝了……”

    “没事，就四针。”沈烟淡淡的开口，仿佛这伤口不在她的身上一样。

    时慕寒握着杯子的手指微微紧了紧，要不是力道控制好，估计玻璃杯就要被捏碎了。

    什么叫，没事就四针。

    沈烟是说得有多轻松，是不是缝上四十针才叫严重？

    “嗯，缝的挺好的，我给你换个药就行了，原本我还在想我要不要再给你缝一下，现在看来不需要了。”柳晔还夸了一下对方缝的针好。

    为此，沈烟没有什么可表示的了，安静的坐在那里等着柳晔给自己的伤口上药。

    时慕寒这时候起身去外面接电话，白沁沁偷偷的跟了出去。

    仓库里面，一下子就只有柳晔和沈烟两人。

    “柳医生，我知道你有话想问，直接问吧。”沈烟笑着开口。

    柳晔轻笑一声。“你和慕寒，最近怎么样了？”

    “就是你看到的，我这伤跟他没有关系，但是跟沈薇有关系，徐丽梅弄的，我把人弄进去了，不管怎么样，那是沈薇的亲妈。”沈烟索性说了一下，其实她知道柳晔应该多少知道一点的。

    柳晔没有说什么，安静的替她把药上好，准备崩纱布。

    “柳医生，贴个纱布就行了吧，能小就尽量小，我明天还要去公司，绕个几圈纱布太扎眼了。”沈烟淡淡的说着。

    柳晔听到她这话，手上的动作顿了一下，然后笑了笑。“小烟说的对，不过你伤口这么严重，还要去工作，不在家休息几天吗？”

    “不用。”沈烟并不想在徐丽的面前败坏了自己的好印象。

    不然的话，没有两天好人缘会被败了个精光的。

    “好，不过，你要随时注意，这种纱布会随时掉下来的。”

    柳晔依了她的话，还是很认真的叮嘱着她。

    “知道。”

    外头时慕寒一直在打电话，不过他说的不多，只是简单的几个字，嗯啊之类的。

    “直接带回来吧。”说完这话，时慕寒就把电话给挂了。

    转头看了一眼身后的白沁沁。“有什么话，直说。”

    “哥哥，你刚刚打电话，不会跟徐丽梅有关吧，你是要让人把她带出来吗？”白沁沁语气明显的不开心。

    “不是。”时慕寒冷冷的说。

    “哥哥，我可跟你说了，烟烟姐额头上面的伤可是徐丽梅弄的，你不能……”

    “你先说一下，你现在是什么情况？”时慕寒扫了她一眼问。

    白沁沁知道他在问什么，哂笑一声，冲着他眨了眨眼睛。

    “我说过了，烟烟姐在哪里住，我就在哪里住，这个仓库就挺好的嘛，一百多平呢，比那个三十平的房间好多了，这么大的地方不好好的用起来多可惜，况且我已经填了这么多的家具进来了，还准备弄一个厨房，以后不会再去你别墅的厨房用了。”白沁沁扬扬下巴，骄傲的说着。

    还骄傲上了？

    时慕寒微微眯了一下眸子。

    他原本是想着，沈烟脾气倔归倔，但也会被现实打败的。

    住在这么一个破旧仓库久了，自然不习惯的，然后就会回别墅了，现在白沁沁把这里一顿挀，就差直接装成豪华装修了，这样子下去，哪会让沈烟越住越舒服。

    “白沁沁，你明天就回学校去，你是不是忘记了还要去安大报道的事情？”时慕寒冷冷的提醒着她，希望她不要忘记这件事情。

    “我知道的，不过我决定到下周一才去，烟烟姐头受伤了，你没看到吗？她需要人照顾。”白沁沁理直气壮的说着。

    反正都拿到了通知书，晚一天去早一天去有什么区别呢。

    “白沁沁，……”

    “沁沁，小烟的药我给她了，你有时间就早晚给她抹一次，明天她会自己去医院找我换药。”柳晔出来了打断他们两人的对话。

    “好的，柳晔哥，我知道了，谢谢你来给烟烟姐换药。”白沁沁开心的一笑。

    “不客气。”

    “那我先进去了。”白沁沁赶紧跑进去。

    柳晔盯着时慕寒脸的看了一眼，一副欲言又止的样子。

    “想喝杯酒，有吗？”柳晔主动说着。

    时慕寒扫了他一眼，直接转身往别墅走去，他当然知道柳晔这个人不是那种喜欢喝酒的人，找他喝酒也不过就是醉翁之意不在酒。

    时慕寒让苏管家去酒窖拿了两瓶酒过完来，倒了一杯推到柳晔的面前。

    “柳医生，喝了可就不能酒驾了。”

    时慕寒冷着脸劝他。

    “放心，我会叫代驾。”柳晔微微一笑，端起酒杯抿了一口。

    他主要是有事情要和他聊，酒是次要的。

    “哦，那挺好，自觉性高。”时慕寒笑笑，然后给自己倒了一杯酒，喝了一口嘴角的笑容就更大了。

    柳晔看了一眼这墙上挂的相片，一张张的还全是沈薇的。

    一直这么挂着，他不瘆得慌吗。

    也难怪沈烟一直不愿意来别墅住，换作任何一个正常人都不会住的。

    “想说什么，直说。”时慕寒喝了一口酒，看了一眼他开口。

    “小烟今天的事情，你打算怎么做？”

    柳晔直接问，他是想知道时慕寒准备怎么处理这事情。

    其实，以柳晔对他的了解，如果时慕寒想插手的话，不用等到现在，早就插手去管了。

    现在不管，说明是真的不想管。

    “这是沈烟的事情，我不插手管。”时慕寒语气极淡的开口，现在的他心情是相当复杂的。

    “对方是徐丽梅你也不管？”柳晔是故意这么问的。

    徐丽梅可是沈薇的母亲，要是沈薇不死，徐丽梅就是他的岳母了。

    就算沈薇死了，以时慕寒的性子也会管她有关的一切事情。

    “这是她自找的。”时慕寒冷幽幽的说着。

    柳晔听完直接勾勾嘴角笑了笑，把杯中的酒直接喝了个光。

    “很好笑？”

    “慕寒，你变了。”柳晔再往杯子里面倒了杯酒，语气很平静的。

