    石像轰然倒塌并不意味着战争已经结束，反而变得更加激烈。

    趁着爆炸的间隙石河带着雷影抵达了安全的位置，两人轻微喘着气望着，面前伫立在地面上的泛着蓝光的巨人。

    漫天的尘雾随着急促的呼吸被纳入肺中，可石河一点都不紧张，悠然的调动着查克拉将它们包裹着，褐色的热气从口鼻中喷洒而出宣泄在地面上。

    猛然将双手拿在大地上，挥洒着查克拉：“土遁·山土之术！”

    地面开始剧烈地抖动着，颠簸的大地似乎发出了远古的低吟，骤然炸裂开向着须佐能乎包夹而去。

    “该我们了！”

    望着比山还要高耸的两个半球正在夹击着须佐能乎，烈斗调动着体内的查克拉沉声道。

    三位影身上一齐绽放出查克拉的光芒，耀眼的蓝光在空中汇聚，风水雷三种查克拉凝聚而成的水龙放声嘶吼着，龙珠中闪耀着刺眼的雷光，挥舞着硕长的龙爪向着蓝色巨人腾舞而去。

    震耳欲聋的龙鸣响彻整个战场，让双手按在大地上的石河，咬着牙忍受着从额头滑落到眼帘上的汗水，期许望着空中奔腾的蛟龙，一定要成功啊！

    现在战略目的已经达到了，就这样将须佐能乎困在原地是最好的状况。

    处于风暴中心的宇智波斑丝毫没有紧张，在心中为他们的配合默默地点了个赞，不愧是各种村影对查克拉控制力竟然如此之强。

    须佐能乎伸出手臂挡着向着自己夹击而来的庞大山球，裂纹开始从蓝色的手掌处蔓延，两股巨大的力量就此僵持着。

    嘶吼的蛟龙在他眼中不过是冒着雷光的小虫子罢了。

    站在须佐能乎腹部的他，双手结印调动着体内的查克拉，蓝色巨人的肩头又长出了两条手臂，这可远远不够。

    浓郁的查克拉开始在他们手中聚集形成云团，蓝色的光团开始拉长着身形，两柄修长的长剑被紧紧地握在手掌中。

    一剑。

    两座圆形的山岩就此切开，滚动的岩石“咚”地一声撞击在地上，将地面砸得四分五裂。

    第二剑。

    无畏的蛟龙被迎头斩断，无力地倒在须佐能乎的脚边，断裂成两截的身躯上雷光不甘地跳动着。

    “咚咚咚！”

    蓝色巨人开始在大地上奔跑，尘烟不过尔尔还没扬起，就被挥动着手中新凝聚出长剑的手臂，产生的狂风所吹散。

    厚重的大地开始剧烈的颤抖着，震人心神的震波带着不可明说的压迫力，从战场中央如风般向着周围迅速扩散。

    周边的山体跟着剧烈颤抖着，幸亏没有引起山体的滑落，这一切都要归功于忍者查克拉的改造，早就将所有的山石都加固了一遍。

    四柄长剑在太阳下闪烁着耀眼的蓝光，从视觉上来讲蓝色是冷色调，如同秋日的寒冰凝结在四位影的心头。

    “这架势是我们一人对付一柄剑？”

    见识到刚才轻易将山劈开的烈斗，颤抖着双唇不敢置信地喃喃道。

    士气已经跌到了最低点，没有人站出来反驳他

    须佐能乎身上的铠甲他们都击不穿，更别说手中的长剑了，被碰到了就非死即伤，况且他们之中还没有医疗忍者，这场战斗要怎么打。

    他们仿佛如同认命了一般，呆呆地望着向着自己奔跑而来的光之巨人。

    “忍者是不能认输的！”飘浮在空中的石河，涨红着双脸挥动着手臂，愤怒地望着他们垂头丧气的模样，“忍者的意志就应该如同脚下的岩石！无论发生什么都应该坚不可摧、稳如磐石，不能为任何事情所动摇！”

    土影小小的身躯在这一刻爆发出了惊人的能量，一声声敲在心头唤醒了他们心中的斗志，也唤醒了在一旁群山中一部分围观忍者们的心神。

    如同巨大的庞然大物他们是第一次见到，曾经总是听说宇智波斑是如何之强，这让他们心中有了个大概的了解。

    重新振作起来的四影们开始调动着查克拉，无畏地望向愈来愈近的须佐能乎。

    “听到了吗？这就是影的意志！”

    石河感受着身后三只手掌传递而来的查克拉，骤然从大地中拔起了穿着雷遁铠甲的岩之巨像，和须佐能乎一样大小石像奔向宇智波斑。

    “这样的话，我宇智波斑也全力应战吧。”

    望着恢复斗志的影们，宇智波斑攥紧右拳，转动着写轮眼轻声道。

    须佐能乎身上的查克拉开始如同海浪一般波动，涌动的浪花改变着它的形象，蓬勃的海浪逐渐趋于平稳停止了翻涌。

    潮浪褪去蓝色的铠甲浮出水面披挂在它的全身，肩膀后方振翅地光翼也平息了下来，拔出手中的长剑一步一个脚印走向严阵以待的四影。

    感受着山体晃动的扉间将岩石再次加固了下，对着身边入了迷的兄长说道：“刚才土影提出了影之意志，我们木叶是不是也能提出属于自己的意志。”

    “嗯嗯。”

    柱间此刻眼眸中满是天狗的模样须佐能，湛蓝的光芒让他无法自拔，很是敷衍地点着头表示赞同。

    眼前的一幕让他想起了捕捉九尾时披上铠甲的佛陀，当初斑所提到的真数千手一千柄剑的构想，让他拒绝了现在想起来真是后悔不已，内心剧烈的躁动趋势着他的心神，想要趁着这个机会当场复刻一波。

    扉间强行掰着兄长的脸庞让他望着自己，阻止他去看迷人的须佐能乎，认真道：“不如叫做火之意志吧。”

    “我赞同。”

    十分突兀的声音让扉间立刻放下了手掌，他们所在的位置一般人是摸不过来的，而且还有大哥的木分身在周围。

    鬼鬼祟祟的陆生，从木分身后暴露了自己的身影，他在观战的途中暗地里开启着写轮眼在人群中找着双间。

    还好皇天不负有心人终于让他找到了，在路上碰到了木分身的柱间，一个照面就直接领着他过来了。

    坐在他们身边的陆生好奇地问道：“是宇智波的火吗？”

    给他挪着的扉间斜了他一眼，按下躁动的手掌，沉声道：“是火之国的火，也可以变成水之意志，当然是千手的水。”

    努力保持面部表情陆生在心中腹诽着，可快拉倒吧，千手一族都被你解散了。

    一旁的柱间拍了下大腿，示意他们望着自己，三人目光在口中对视着，轻松的语气中充满了随和：“不管是宇智波的火也好。火之国的火也罢，只要是木叶的那就好。”

    “也是。”扉间微微颔首指向战场，示意着最精彩的部分要来了。

    亮丽的长剑刺破天际，径直的向着岩之巨像斩去，没有遇到什么阻碍仅仅一剑就将它斩落，纵横长空的剑气刮起了飓风将四位影从地面席卷上了天空。

    在天空控制不住自己的烈斗，张大着嘴巴不敢相信地望着天际，蓝色的天幕竟然被撕裂开了，幽暗的间隙正在不断吞吐着周围的云霞，宛若天灾的景象让他浑身冰凉。

    “天空...被一剑斩开了！！！”

    群山中有围观的忍者发现了这一幕，怔然地仰着头，吞咽着唾沫不敢置信道。

    “你们的意志我认可了！”完美掌握好力度的斑，挽了个蓝色的剑花，“砰”的一声清响将长剑归鞘，“这就是宇智波斑，神的力量！”

    飓风迎面而来狂暴地刮动着一切可以接触的存在，扉间当即爆发了查克拉挡住了风暴，使他们这里成了避风之港。

    享受着安宁的陆生，迟疑地对着一旁真正的忍者之神说道：“这是我的刀花！”

    被当面抢了“神的力量”的柱间笑了笑没有说什么，只是将手掌放在陆生肩膀上，然后纵身消失在了原地，只留下扉间一人在风中独自凌乱。

