    第400章楚晏恨得咬牙切齿的男人（月票加更）

    男人一脸惊恐地看着南弦。

    南弦对他说，“你别怕。”

    “......”

    大哥，你先把我放下行不行？

    男人蹬了蹬悬空的双腿，南弦还拎着他。

    南弦自以为和善地和他商量，“我现在没钱，能不能宽限几天？”

    “可、可以！”

    南弦这才把他放了下来，帮他整理了下衣服。

    “好了，你走吧。”

    男人拔腿就要跑，下次不敢再来要债了！

    “等会儿。”

    南弦突然出声，吓得他直愣愣地停在了原地。

    家里传来一阵翻箱倒柜的声音，南弦找了块纱布出来，还好心地帮他包扎好了，吓得男人全程直哆嗦。

    离开的时候，男人走楼梯一腿软，直接滚了下去。

    “看来他们还是很好沟通的。”

    南弦关上门，习惯性盘腿坐在了沙发上。

    “我早就和你说过，多和别人交流，社交也不是很难的事情啊。”

    秦昭基本确认了他的身份。

    “我飞升之后，确实有和别人交流。”

    以前在沧澜界，南弦不喜欢出门，也不喜欢和别人交流。

    他招徒弟的目的，就是为了让她去外面办琐事。

    飞升仙界之后，他等了许久没等到秦昭，许多事情都需要他自己和别人交涉。后来为了打听秦昭的消息，也不得不询问各路神仙。

    “你怎么交流的？”

    “以理服人。”

    想到南弦刚才那一手，秦昭不太相信。

    “你说你给我准备了不少神器，都是些什么？”

    “长渊剑，乾坤镜，八卦图。”

    南弦沉吟片刻，“还有些什么？有点想不起来了。”

    “长渊剑是你扔下来的？”

    秦昭诧异，没想到这把剑的来头这么大。

    南弦可是仙界的神君，他扔下来的剑最低也得是个仙剑。

    “你见过长渊剑？”

    “长渊剑在我朋友的手里，认她为主了。”

    “......”

    这是他给他徒儿送的宝贝，怎么跑别人手里了？

    不开熏(￣_￣)

    “给她就给她吧，不是还有其他好东西吗？”

    “你知道东西在哪里吗？”

    “这个，为师要好好想想。”

    秦昭的嘴角抽了一下，“你别说你想不起来了？”

    南弦尴尬一笑，“扔的时候没注意，嘿嘿。”

    秦昭真想锤死他。

    “你身上一分钱都没有啊？”

    “没有。”

    “我给你转点。”

    “这多不好意思。”南弦叹了口气，“我们师徒刚见面，为师都没有给你见面礼，反而还要你给我转钱。”

    秦昭低头摆弄手机，已经在准备转钱了。

    “先给你转两万当生活费行不行？”

    “五万吧。”

    南弦眼巴巴地看着他的好徒弟。

    “我还欠了两年的房租，房东好像没想起来，但是我觉得不付不好。万一哪天他带人找过来，我又要和他们动手，为师心中害怕。”

    “你没有灵力，也会一些武功，你害怕什么？”

    “我怕不小心打死他们。”

    “......”

    看到南弦一脸严肃，秦昭发现他好像没开玩笑，他是真的怕自己打死凡人。

    “你现在想不起来神器在哪儿，那你打算怎么办？”

    “不知道，我现在想回去。”

    南弦皱了皱眉心，心里后悔不已。

    他已经把神器扔下来了，其实和秦昭说一声，让她去找到就可以了。

    何必自己跑下来？

    而且他也没想到，神魄转世之后，记性会变得不怎么好。

    “主要是，我不知道怎么回去。”

    秦昭走过来，拍了拍他的肩膀，“师尊，听我一句劝，你先去找个厂上班吧。”

    “什么厂？为师打算先修炼些灵气。至于上班的话，这个身体有个工作，好像是做什么歌手的，或许可以用此赚点生活费。”

    “什么歌手？”

    “就是自己写歌唱歌啊，我放给你听。”

    南弦打开手机里面，原主录下的那些音频。

    “唱的还挺不错，但是歌手要抛头露面，你确定你可以？”

    南弦给了秦昭一个放心的眼神，“为师已经成长了，众人面前唱个歌有何难？”

    “那...你给我唱一段？”

    南弦还真给她唱了一段。

    这让秦昭知道唱歌的天赋和身体没关系，而是和灵魂有关。

    南弦现在唱的就是干巴巴地念词。

    “你有没有签约什么公司？”

    “没有。”

    “那你来我这个公司吧。”

    原来的身体主人，估计就是个不知名的小歌手。

    秦昭打算让他和神彧娱乐签约，然后和秦彧那边说一声，给他发个低保也好啊，大不了她来出这个钱。

    至于让南弦通过唱歌养活他自己，她还是不抱希望了。

    “你习惯一下凡间的生活，我过几天再来找你，先帮你谈好工作的事情。”

    秦昭准备离开了，顺便去一趟神彧娱乐的办公大楼。

    “对了，别忘记好好想想神器在哪里！”

    “........”

    他觉得，这似乎有点困难。

    -

    楚晏还不知道他惦记了几百年，转世之后，梦里还恨得咬牙切齿的男人也出现在了这个世界，并且和秦昭见过了。

    他目前在高端酒吧，独自一人坐在黑暗的包厢中。

    隔壁包厢和这里形成鲜明的对比，那里热闹非凡，音乐声震耳欲聋，里面有不少年轻的男女贴在一起兴奋地舞动。

    陆知衡就在这群人之间。

    黑暗的包厢中，血红色的光芒突然在楚晏的指尖闪现。

    外面走廊，突然飘出来一只半透明的阴魂，神色迷茫地穿过楚晏的包厢。

    清冷矜贵的男人，双腿交叠坐在沙发上。

    他抬眸看来，幽冷的眼底似乎有淡淡的血光。

    阴魂心中一骇，莫名感觉到巨大的恐惧，让她忍不住想逃。

    “回来。”

    他缓缓启唇，阴魂僵在原地不敢动。

    “你为什么跟着陆知衡？”

    在酒吧见到陆知衡之后，楚晏就发现他身边缠着一只阴魂。

    这只阴魂却无法对他造成任何伤害，还快要消散了。

    楚晏跟着秦昭抓过不少鬼，他知道这是陆知衡身上的气太强横了，所以连鬼怪都无法伤害报复他。

    至于阴魂为什么缠着他，自然是因为陆知衡杀了这个女的。

    “我、我....”

    想起死前的往事，阴魂不由发出哀嚎地哭声。

    楚晏皱起眉心，目光如冰，不悦地开口，“我不喜欢听到哭声。”

    包厢瞬间变得无比静谧。

    阴魂感觉到了莫大的恐怖威压，捂着唇不敢发出任何声音。

    “说吧，什么原因。”

    ?  ?四更结束，累瘫了。

    ?      今天编辑通知元旦和2号要万更，先和大家说一声。

    ?      求个月票呀，么么哒！

    ?  

    ????      

    (本章完)

