    洛安冉不舍把周峦城送个手表给对方，可是又怕昨晚的事情传出去，要是被人知道，周家人会怎么看她？

    惶恐中，还是把手表给了对方，后来也不再跟这个圈子的人联系。

    又怕周峦城知道后会生气，就在周峦城打电话时，告诉他手表丢了。

    洛安冉边擦着眼泪边哽咽地说着：“我真的没想到会出事，我就害怕被人知道，会轻看我。”

    周峦城抿了抿唇角，压着眼底已经涌上的怒意：“而这个男人就是马彪”

    洛安冉愣了一下，抬头诧异地看着周峦城：“你怎么知道？”

    这句话等于证实了周峦城的猜测。

    洛安冉意识到自己说得太快，赶紧低下头，那个男人确实是马彪。

    当年，马彪才不过十七八岁，是个长相俊俏青涩的大男孩，所以洛安冉并没有对他产生防备。

    马彪从她这里拿走手表后，她也没再联系这个人，后来在路上也碰见过两次，都是远远地躲开。

    直到三月时，马彪又找到了她。

    那时候的洛安冉，离婚后在家里过得不如意，想找周峦城挽回，可是周峦城的目光根本不会留在自己身上。

    特别是看见周峦城身边有个年轻姑娘的出现，嫉妒让她疯狂和不择手段！

    所以只是考虑了几天，她就同意和马彪合作，给他讲了周家每个人的性格特点，怎么相处。

    比如钟文清喜欢什么样的话，周南光是什么样的性格，周朝阳看着嘻嘻哈哈，还是非常精明的，一定不能让她发现一点儿端倪，否则她一定会乱了他们的计划。

    这些洛安冉不敢跟周峦城说，只是一直哭着：“我没有，我认识他，我不知道他想害你大嫂，我不知道啊。”

    周峦城等洛安冉哭声平缓一些，才开口说道：“我知道了，你可以先回去，还有你进来时，大门口粉刷的一排字，你应该看见吧？”

    洛安冉愣了一下，摇摇头，她只顾着进来见周峦城，并不知道上面还粉刷着什么东西。

    直到她出了大门，看见铁大门两边的白墙上，用红色油漆书写着，坦白从宽，抗拒从严。

    颜色醒目又刺眼。

    洛安冉愣了好一会儿，明白了周峦城的意思，他并不相信自己说的话，还让她自己去坦白！

    ……

    周峦城忙得连着两天没回家。

    盛安宁知道肯定是有了马彪的线索，所以才会忙得家都不回，也有些意外，看着风轻云淡的周峦城，在追踪和破案上，却有着不一样的一面。

    而周时勋也要回单位上班，不能因为家里有事，就耽误国家重点项目的保卫工作。

    盛安宁表现得非常大度：“你赶紧去吧，反正每天都能回家，白天有妈和姑姑她们在呢。”

    周时勋这才各种不放心地去上班，也时时刻刻盯着案子的进度。

    盛安宁有三个孩子陪着，时间过得很快，三个孩子的精力都非常地旺盛，没有一个是文静的性格。

    安安力气大脾气大还喜欢翻箱倒柜，舟舟也是各个角落找宝贝。

    墨墨虽然情绪来得慢，有时候还是看着安安和舟舟笑，他才跟着笑，他们哭他又跟着哭。

    却一点儿也不影响他拆家的本领。

    盛安宁感觉看三个孩子实在是太减肥，还特别锻炼嗓门。

    钟文清就很宽容：“没事，小孩子闹腾是好事，要是他们不闹的时候，八成就要生病了。”

    正说着时，安安竟然拎着一只癞蛤蟆进来，非要把癞蛤蟆放在沙发上。

    这两天天气凉了一些，院里的石头和砖块下面，总是能趴着一只肥胖长相极度丑陋的癞蛤蟆。

    换别的小朋友，要不拿着石头去砸，要不吓得哇哇大叫地跑开。

    只有安安，非常癞蛤蟆好看，要拿出来养着。

    盛安宁看见癞蛤蟆没什么反应，她解剖过的青蛙和癞蛤蟆没有上千只也有几百只，所以在她眼里，立马能呈现癞蛤蟆的血管和皮肉分离的模样。

    钟文清却受不了这个：“哎呦，我的小祖宗啊，这个可不能养在家里，你赶紧放外面去，脏死了上面还有毒呢。”

    安安不乐意，两只小手紧紧掐着癞蛤蟆的肚子，迫使癞蛤蟆腿伸得老长，感觉下一秒就要喷射毒液刺激安安。

    盛安宁也担心这个，刚要伸手去把安安手里的癞蛤蟆拿过来，就见安安捏着癞蛤蟆转身，嘴里喊着不要不要。

    却不知道为什么手里的癞蛤蟆飞了出去。

    一下落在进门人的头上！

    就听见一声尖叫，还没等盛安宁和钟文清反应过来，洛安冉捂着脸哇哇叫地跑着离开。

    地上躺着一只摔的奄奄一息的癞蛤蟆，四脚朝天，翻着白肚皮。

    盛安宁回神，赶紧抱着安安去洗手，脑子里还在想着，洛安冉怎么突然来了？她来肯定是找钟文清打感情牌，结果没开口，就被安安手里的赖蛤蟆吓跑。

    安安还有些不乐意，小嘴撅着任由妈妈给洗手，心里想着一会儿还要出去再找个宝贝回来。

    等盛安宁抱着安安从卫生间出来，钟文清已经把地上的癞蛤蟆夹着扔了出去，还喊着阿姨把地拖了一遍。

    也是皱着眉头嘟囔着：“安冉来干什么？刚才也不知道有没有伤到。”

    虽然对洛安冉有些看法，但让她在自己家里受伤，总是不好的。

    盛安宁却觉得没什么：“可能会被癞蛤蟆喷射出的毒液伤到脸，不过应该不严重，谁让她没事又跑来呢。”

    结果下午，周朝阳下班回家，逗完孩子问盛安宁：：“小晚呢？没来吗？”

    盛安宁摇头：“没呀，可能是不好意思总来吧。”

    周朝阳皱眉：“不对，今天中午我出去办事路上碰见她了，她说去处理点儿什么东西，然后就来找你。”

    按照慕小晚的性格，说来找盛安宁肯定会来的。

    说完着急的推车要出门，和刚进门的周峦城撞个正着。

