
听到南方气急败坏的追问，肉贤没答。

可眼珠子却下意识的往孙无赖那边转了转。

虽然幅度之小，几乎微不可查。

但，骚货是什么样的人精啊？

几乎是第一时间，他的眼神就往罪魁祸首那边追过去了，咬牙切齿：“是你？是你联系了李管家？！”

孙无赖丝毫无惧，依然笑着：“怎么?不可以么？再怎么说，我现在这边也是有产业的，拜托李叔照顾下一下怎么了？”

骚货一滞...不止是人家说的有点歪理，而且现在，只要对上孙无赖的那双笑眼，他就莫名感到心悸，总觉得里面有些很可怕的东西...

！！！！

一想到可怕，他又开始慌了，急忙用眼睛盘点...孙无赖、韩芭比、虐神...那天的围奸五人组，这可是到了大半了啊！

嘴唇开始哆嗦，骚货的声音也带上了几分控制不住的轻颤：“那...那金泰熙她...她没一起来吧...啊？”

“没有啊~”孙无赖轻笑：“昨晚倒是跟她通过电话，她还在蔚山呢，还说今天要祭祖，所以，可能来不了了哟~”

祭祖？金土匪？

骚货眨眨眼睛。

随即，心里便是莫名的，软了一下。

他脑子多快啊，当然知道天主徒不能祭祀祖先的事儿。

上次拍摄时，他之所以第一次主动拖着金土匪进车里玩亲亲，就是因为发现金土匪居然为了他，居然连信仰都打折了。

他当然清楚对于一个虔诚的信徒来说，那需要多大的勇气和牺牲。

骚货是在万花丛中过潇洒飞过的，世界各地的女英雄会过无数。所以有些事情，心里也一直如明镜一般，看得比常人都透彻。

如果是个小娘对他说“没有你我活不下去”或者“除了你，我什么都不要”那些。

那他最多回报以满脸的深情和感动，但心里，绝对是不会信的。

因为他门儿清，那根本就跟男人说“今生今世，我心里只有你一个人”一样，是彻彻底底的鬼话，只能当套路听。

...可想到现在正在蔚山某个厅室里跪拜的金漂亮，突然，他的恐惧和怨念也消散了不少。

孙无赖可一直都在观察着他呢，国民影后的洞察力也不是假的。

看清他的恍惚，那双弯弯的笑眼，也眯了眯。

眼睛亮的，可不少。

韩芭比看看南方，又看看孙无赖。

三郎瞄孙无赖，瞄韩芭比，瞄骚货。

虐神眼神乱飞，但，小脸上已经写满了兴奋。网首发

萌妞依旧茫然。

偌大的客厅里，突然就有了几秒钟诡异的安静。

直到，有人打破它。

韩佳人坐直了身子，笑得温婉：“呵呵，好啦，之前我们四个还说要去泡温泉呢，正好艺珍她们到，就一起聊了会儿，顺便等你回来。那现在，你也回来，我们就可以出发啦，艺瑟，艺珍，小贤，咱们一起去吧，那温泉对皮肤的效果还真的是很不错呢~”

耶？韩芭比可比她大一岁呢，可韩佳人居然连个XI都不带，也没用敬语。

但好像每国大妞也没在意，跟好姬友交换了个眼神，就同时站起身来：“好啊~”

“我...”偷瞧了南方一眼，肉贤声音很轻，脸也有些红：“泡温泉的话，我就不跟欧尼们一起去了...今天...不是太方便呢~”

。。。。。。。。。。。。。

肉贤现在是全场的忙内，姐姐们当然不会难为她，临行前，还叮嘱骚货好好招待好人家。

看着她们的身影转出大门而去，南方的心里却又蒙上了层新的阴影。

想到她们待会儿在小天地里的各种曼妙身姿，骚货此刻心里非但没产生什么绮念，反而还想起了当初自己曾做过的那个噩梦...小娘地狱汤!

...好恐怖的！！

想想都腰子疼啊！！

“欧巴~”

这人才刚走呢，肉贤的风格居然立刻就有了变化，腰也直了，胸也挺了，笑吟吟的走到南方面前。

在很近很近的地方，歪头看他。

“哈？~”南方还真被她唬了个哆嗦，赶紧换上甜笑：“啊~哈哈，咱们之前说到哪儿？对对对！小贤啊，要不，我现在就送你去机场吧...走走走，我先带你去选两支好酒带上。”

“我说了，我，不，走！”肉贤不但一字一顿，而且整个人，还在继续往前靠。眼睛里，像是有两盏明灯，亮得吓人。网首发

骚货身子一震，惊得噔噔蹬后退，直到跌坐进沙发里：“你！...你不是说，今天不方便咩？！！”

“呵呵~”肉贤甜笑着逼近，甚至开始有条不紊的脱外套：“女人的话...你也信？”

。。。。。。。。。。。。。。。。

车在公路上开，是辆很不起眼的普通家用轿车。

因为，是到了济州岛后，直接在机场租的。

水晶球坐在副驾上带路：“那边那边，前面那个路口向右拐一下，咱们就能看见山庄的大门啦~”

“好~”司机笑着应了，开始不紧不慢的打方向。

“hen~”车子里山庄越近，水晶球就越开心，甚至都忍住傻笑了起来。

真想看看阿泽西待会儿的表情呢，肯定很开心很惊喜吧？

“西~”可随着声带着怨念的骂，一只手就从后座那边伸了过来，啪的一声，不轻不重抽在胖丫头的肩膀上：“这么开心，还说你不是故意的？！”

居然...是李女士的声音！

嗯，现在这俩不起眼的轿车里，居然满满当当，坐齐了郑家四口。

开车的当然是郑老头了，副驾上是向导球。

李女士和卡宝，坐在后座。

卡宝也不是时时都护着妹妹，比如像现在这样，挨亲妈教训的时候，卡宝就完全没有插手的欲望。

她依然在看着车窗外面的景致放空：

啊~不知道现在相公在干嘛呢？...SUNNY和帕尼都在...所以，昨晚应该没什么问题吧？

如果几公里的以外的骚货能看到现在车里这一幕，他肯定会嚎啕大哭：

MMP!什么修罗不修罗？跟这情况一比，算个毛线啊！

有见过这么上门开撕的咩？带着妹妹不说，居然还带着亲爹亲妈？！...这是要把人往绝路上逼啊！！！

可是，骚货他看不到啊。

“哼~~”肉贤的秀首高高扬起，声音似乎是由喉咙和鼻子共鸣而起，相当奇妙。

()

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="21957"  chapterid="52072775"  chaptername="第五章  修罗失格">加入书签</a>
</div>
