    “等一下。”

    玉小刚似乎突然想到了什么。

    “独孤博，这件事与他们两人无关，你放他们走，我把命给你，随便你处置。”

    独孤博不屑的道：

    “你们有和我讲条件的资格？”

    柳二龙嫣然一笑，道：

    “独孤前辈，我们确实没有这个资格，不过，不知你是否看出，我们身上的武魂是什么。

    我和小刚，都来自蓝电霸王龙家族。或许，我们不是你的对手，但是，你得罪的起我们的家族么？”

    “二龙，住口。”

    玉小刚大喝一声，他的心不禁沉了下去。

    如果柳二龙不说出自己的出身，或许她还有活命的机会，可此时她说了出来，以独孤博的为人，怎么可能不斩草除根以绝后患呢？

    果然，独孤博听了二龙的话脸色微微一变，联想起之前三人的武魂融合技，皱眉道：

    “你们竟然来自蓝电霸王龙家族？好，很好。那又如何？

    就算你们家族的那条龙我打不过，但我只要杀了你们，你的家族又有什么证据来找我算账？尸骨无存对我来说，是件很简单的事。”

    柳二龙微笑道：

    “前辈说的是，只要您将我和小刚杀了，那么，就算我们家族找来，您也完全可以推脱的掉。

    可是，弗兰德和我们的家族没有任何关系，就算他去向我们的家族透露，恐怕也没人会相信他。

    光是他一个人，根本不足以构成证据。我们两个死就死了，但不知前辈能否放过他呢？”

    独孤博哈哈一笑。

    “你当我是傻子么？放虎归山？虽然在这个世界上还没有什么是我惧怕的，但我做人从来都是秉承着斩草除根。把你们三个都杀了，岂不是更加保险？”

    柳二龙眼中神色一寒，手腕翻转之间，已经多了一个蓝色地金属球。

    “那你尽可以试试，这是我们家族特有的传信装置。你虽然比我们强大，但在你杀我们的瞬间，我完全有把握把它释放出去。

    这里是你的地盘，到时候，只要我们家族地人找来，你能脱得了关系？只要你放弗兰德走，我们任由你杀死，也不会释放它。”

    能和心爱之人死在一起，柳二龙不但没有悲伤，反而有些暗暗的兴奋，她从来都没觉得死亡是一件可怕的事。

    “二龙，你在说什么？难道我弗兰德是贪生怕死之辈么？要杀就杀吧。到了地底下，我还要给你和小刚做媒人呢。

    我们黄金铁三角死在一起又如何？把你手中的通讯装置放出吧，这样，至少会有人替我们报仇。”

    弗兰德身形一闪，挡在柳二龙和玉小刚面前。

    柳二龙急道：

    “弗老大，你疯了！快走，这不是逞能的时候。”

    弗兰德叹息一声，道：

    “我活了五十多岁，现在死也算不上夭折了。二龙，虽然你并不爱我，但在我心中，你的地位就像小刚在你心中一样。

    对你来说，能和小刚死在一起是幸福的。对我来说，能和你们死在一起又有什么遗憾呢？只是可惜了小三。

    独孤博，我也不怕告诉你知道，小三地父亲，是你也惹不起的人。

    一旦我们回不去，我的人会立刻去寻找他。他的存在，甚至比蓝电霸王龙家族更加可怕。”

    “哦？”

    独孤博饶有兴致的看着面前三人。

    “这么说，那小子背后还有什么背景了？连我都惹不起的人？在这个世界上还真没有几个。你到说来听听，他父亲是谁？”

    弗兰德冷哼一声，道：

    “难道你不会计算一下年龄么？小三今年十三岁，他父亲自然也不会太大。又是你惹不起的人，在大陆上还能有谁？”

    独孤博先是愣了一下，很快他似乎想到了些什么，脸色顿时大变。

    “唐三？唐三，那个人也姓唐。难道……不对啊，这小子的武魂只是蓝银草而已。”

    玉小刚冷声道：

    “不错，你所看到的武魂只是蓝银草，但如果他有两个武魂呢？”

    在他看来，唐三已经死了，也再没有什么秘密可言。

    “你说什么？”

    独孤博心中地震骇是难以形容的。

    “你是说，那小子竟然是双生武魂么？”

    玉小刚淡然道：

    “不错。”

    独孤博眼中流露着阴晴不定的光芒，右手缓缓抬起，眼中凶光闪动。

    此时，他已经暗下决心，不但要立刻将眼前这三个人杀掉，同时也要赶快去把唐三也干掉。

    弗兰德说的不错，那个人，确实是他也惹不起的。但只要自己毁尸灭迹，立刻离开这里，那个人想要找到自己也绝不容易。

    正在独孤博准备下辣手的时候，突然，一个清越的声音从远处传来。

    “独孤博，你敢。”

    独孤博愣了一下，扭头向声音发出的方向看去，只见一道身影正以极快地速度朝着他们所在的方向而来，崎岖的山路竟然不能令他速度稍减，在八道修长的细影带动下，正飞快的朝这边接近着。

    “小三？”

    玉小刚和弗兰德异口同声的叫出声来，两人眼中都流露出了惊愕之色。

    没错，来的正是唐三，在八蛛矛地作用下，只是一会儿的工夫，他就已经来到了众人面前。

    此时的唐三看上去略微有些不同，他背后的八蛛矛和以前相比出现了一些奇异的变化。

    八蛛矛本身大小不变，只是原本蓝紫色的八蛛矛此时已经变成了暗红色，暗红色的本体之上，还有着一圈圈白色纹路掺杂其中，就像是一条条白色地花纹，令八蛛矛看上去鲜艳夺目。

    不过，此时弗兰德、玉小刚和柳二龙都处于对唐三未死地惊讶之中，并没有注意到这些。

    但独孤博却不会放过这样的细节，心中暗暗吃惊。

    他虽然不知道唐三身上发生了什么，但作为毒王，他却很清楚，在毒雾中，越是鲜艳地颜色，毒性就越强。

    这小子显然是在冰火两仪眼中得到了什么。

    其实，独孤博之所以掳走唐三就是因为他知道了唐三是一位用毒高手，对于他自己身上经年累积下来的毒素，已经渐渐感到力不从心。

    唐三的出现给他带去了一点点希望，小小年纪就有那么厉害的解毒手段，那么教导他识毒、制毒、疗毒的对象会不会更厉害？

    再则，就算唐三没有帮他解毒的能力，那把这么一个在毒道上有造诣，自身前途又不可限量的苗子扼杀在摇篮中也是不错的。

    好在，唐三确实在毒道上很有一手，在独孤博出手之前就看出他身上的问题。

    最后，为自己争得了一线生机，让独孤博放他进去冰火两极眼，以证明唐三自己有为其解毒的能力。

    唐三在冰火两级眼内，找到了八角玄冰草和烈火杏娇疏，并将起服用后就沉入冰火两仪眼内。很快他就被那强烈的毒性所淹没，陷入了昏迷之中。

    玄天宝录中的记载并没有错，两种极端仙品毒草虽然霸道，但在中和之后，却已经可以成为人体吸收的宝物。

    再加上冰火两仪眼中的促进作用，唐三已经将它们所蕴含的效力缓缓吸收入体，沉淀在全身经脉和骨骼之中。

    但是，这两种药草内所蕴含的药力过于庞大，并不是他短时间能够吸收的。

    当唐三清醒过来的时候，发现自己已经漂浮在冰火两仪眼之内，体内的魂力已经恢复到了最佳状态。

    吃下这两株仙品毒草，并没有给他带来魂力提升的作用，最直接的好处，就是令他在冰火两仪眼内再也感受不到痛苦。

    对现在的唐三来说，寒极阴泉就像是冷水，而那炽热阳泉也不过是温水而已。

    浸泡在其中不但不会受到损害，反而非常舒畅。

    唐三知道，自己体内两种药草的效用，就需要依靠冰火两仪眼才能不断的被自己所吸收。

    在玄天宝录中记载，同时服用下这两种仙品毒草，能够带来的好处可以用四个字来概括，水火不侵。

    正在唐三为自己的成功而庆幸之时，剧烈的震荡也天空中的金光吸引了他的注意。

    那强烈的光芒连冰火两仪眼上空的雾气也无法遮挡，再加上强横的能量波动，他立刻猜到外面一定发生了什么，如此剧烈的魂力碰撞，恐怕是有人和老怪物动上手了。

    顾不得去体会八角玄冰草和烈火杏娇疏带给自己的好处，他就匆忙的释放出八蛛矛飞速赶了过来。

    而八蛛矛上的颜色变化，显然是吸收了两种毒草内蕴含的冰火之力才发生的改变。

    远远的，唐三就已经运起自己的紫极魔瞳，将这边战况看了个清楚。

    他赶过来的时候，也正是独孤博时空凝固威力大显，将方圆数千平米范围内时间完全锁定，破坏圣龙本相的时候。

    眼看着独孤博就要向玉小刚三人下杀手，唐三这才急声高呼，并飞速冲了过来。

    看着唐三背后八蛛矛的变化，独孤博心中杀机更胜，心中暗道，来的正好，四个一起杀了也省的自己再跑一趟。

    此时，他甚至已经不去多想唐三为什么能够在冰火两仪眼那里生存下来，只想立刻将眼前的问题一次性解决掉。

    就在独孤博杀机涌动准备动手的时候，唐三却又开口了。

    他并没有向玉小刚、弗兰德和柳二龙说话，而是看着独孤博道：

    “独孤前辈，您不是说要替我做三件事么？那这第一件，就是以后不论什么时候，你都不能伤害和我们史莱克学院有关的任何人。”

    “嗯？”

    独孤博愣了一下，他没想到在这个时候，唐三竟然还会对自己提出条件。

    唐三微微一笑，这才向玉小刚、弗兰德和柳二龙行礼。

    “三位老师，让你们担心了。其实，独孤前辈把我抓来并无恶意，只是查看了一下我八蛛矛内蕴含毒素的特性而已，独孤前辈看我天赋出众，决定教导我一些有关毒武魂的知识，你们怎么和独孤前辈冲突起来了？”

    听了唐三的话，别说是玉小刚三人，就连独孤博都有些愣住了，他们谁也没想到，唐三居然会这么说。

    玉小刚有些疑惑的看着唐三，从自己弟子脸上的神色中他看不出任何破绽。

    “真的是这样么？可是，刚才独孤前辈说他已经把你杀了？”

    唐三笑道：

    “那只是独孤前辈和您开个玩笑吧，以独孤前辈的身份、地位，又怎么会向我这个小辈下手呢？”

    独孤博看着唐三的背影，心中各种情绪纷纷浮现，高帽子谁都愿意带，唐三的话反而是替他做了掩饰。

    尤其是听到唐三最后一句时，独孤博那老脸也不禁有些发红，确实，以他的身份地位来难为唐三这样一个小辈，确实令人耻笑。

    唐三转身看向独孤博，依旧是一脸微笑，淡淡到：

    “对了，独孤前辈，您昨天说要给我讲讲关于独孤雁身上蛇毒的特点，我发现，她的蛇毒还是有办法解除的，回头我和您探讨探讨，您看如何？”

    独孤博听到唐三提到独孤雁，心中顿时一惊，他知道，这是唐三在告诉他，已经找到了治疗自己孙女身上剧毒的方法。

    随着唐三这番插科打诨，独孤博的情绪也渐渐冷静下来。

    权衡利弊之下，心中杀机缓缓收敛起来。

    因为他发现，如果杀了眼前这四个人，对于自己来说不但没有任何好处，恐怕还会带来不小的麻烦。

    先不说柳二龙和玉小刚背后的蓝电霸王龙家族，单是他们所说，唐三地父亲，才是真正令自己头疼的大麻烦。

    从唐三的天赋，以及玉小刚他们之前的语气，独孤博自然猜得出玉小刚他们是不可能欺骗自己的。

    毕竟，那时候他们都以为唐三已经死了。

    而如果自己不杀他们，有了唐三这番掩盖，这份仇视自然就会化于无形之中。

    要是这小子再把自己和雁雁身上的毒素反噬解除，那反而是一件好事了。

    独孤博是何等的老奸巨猾，想清楚这些，脸上地阴寒顿时收敛起来，很自然的道：

    “好，稍后我们就讨论一下。没想到，你这几位师长对你还挺关心的。刚才我试探了一下他们的实力，却险些吃亏呢。”

