 “我查到是凌灏做的，他也其实没有太多掩藏线索。

不过这事儿也是那个女人自己先跟那些人接触的，也怨不得别人。

糖糖有些担心，想要让我帮忙，我给回绝了。”

    隋糖自然是念着那点旧情的，所以，希望韩云霆帮忙。

    但是韩云霆在说明余惊鸿犯的事情是牵扯到毒的，隋糖也就意识到事情的严重性，也再没有要求过帮忙了。

    不过心里还是有些难受的。

    “我去安慰一下嫂子？”

    “不用特意去安慰，你有空陪她说说话，打发一下时间吧。

她最近不上班了，在家也有些无聊，之前没有几个朋友，但是那些人都忙着。”

    “噗嗤……就我一个人闲着是不是？”

    “谁让你是我妹呢。

拜托！”

    “行吧，我肯定去安抚一下隋糖，当然我也不会把余惊鸿脱光对你献身的事情告诉嫂子的。”

    “柳安宁！你怎么知道？”

    韩云霆显然有些恼怒，然后他咬牙切齿的断定，“是凌灏告诉你的是不是？”

    “哎呀，他可不是故意调查你的。

只不过是在让人查那个女人的时候，凑巧查到的。

我们当做没发生过这件事情，当做不知道行了吧？”

    韩云霆还是有些生气的，主要是现在想起来，都还觉得无比的恶心，被深深的膈应到了。

    柳安宁却还在电话那边，暗暗的笑着。

    虽然这样笑有点不厚道，但是谁让韩云霆没有凌灏那般的设防呢？

    “这事儿，你赶紧忘掉，什么都没有发生过，尤其在糖糖面前，一个字都不能说，知道吗？”

    “你还不放心我吗？

我怎么可能会对嫂子说这样的事情？

行了，我忘了，不记得那件事情了。”

    “乖，抽空去看看糖糖，或者到附近人不多的地方多走走。

她最近在家太闷了，想要出去走走，我老妈担心。

不过你带着她是可以的。”

    “行吧，韩云霆，没想到你做老公，做都这么体贴，细致，真是让我刮目相看啊！”

    “你的凌灏也不错！”

    “那当然了！”

    这骄傲的语气，显然她认为凌灏是比韩云霆还好呢。

    韩云霆笑着摇了摇头，没跟她计较，只要糖糖觉得他是最好的老公就行了。

    柳安宁当天就执行了韩云霆的要求，带着隋糖到附近公园转了转，还跟她聊了很多。

    当然除了余惊鸿这个人。

    隋糖显然很有分寸，知道该说什么不该说什么，她知道柳安宁肯定不喜欢余惊鸿，也就没有在她面前再提起过，况且现在余惊鸿都已经进去了，再说也没有意思。

    倒是两人意外的说到了某个少年偶像，他们竟然都喜欢。

    这个共同点，让她们还真是聊了好多。

    “当初我怀第一个宝宝的时候，每天都是看着她照片的，给宝宝放他的歌曲，看他跳舞，就连生下来之后，我都希望宝宝每天看他，能够长成他那样帅的，”    这就比柳安宁可疯狂了。

    “你以后生孩子的时候，也可以试试。”

    柳安宁笑笑，虽然这是一个好提议，但是恐怕凌灏不会同意的。

    生孩子还早着呢，暂时也只是想想而已。

    两人之后还分享了好多照片，互通有无，然后那个少年的演唱会，生日会，他们是不能去了，却可以一起看视频，一起看他曾经上过的综艺，坐在一起聊他，这都是一种快乐。

    以至于这几天，两个女人都在一起聊偶像，韩云霆都有些后悔请柳安宁来陪着老婆了。

    这怕是自己挖坑给自己跳了。

    年关将至，凌灏公司和柳家公司都是最忙的时候，连柳太太都忙起来，忙着置办东西，忙着各家送礼物，年礼也是很重要的一个环节。

    就是柳安宁自己空了下来，早早给员工放假了，前提是他们已经做好了过年期间的视频，到时候只到时间发上去就行了。

    柳安宁对自己的三个员工都很大方，虽然才干了没多久，但是奖金却不少，因为这三个人是真的做的不错，算是奖励。

    而她的大方，也更让三人跟定了她，毕竟这不光是情意的问题，也是因为各方面考量的利益问题。

    柳安宁是柳家大小姐，而且她的人脉，她的关系网，都是可用的资源。

    只要他们做的好，柳安宁自然不会亏待他们，也能够给他们分享自己的资源网。

    这不其中一个姑娘，就在一次柳安宁跟朋友的聚会上，认识了一位家里条件还不错的男孩子，这种资源是最基本的，至于工作上，或者别的方面，就更有用了。

    柳安宁对他们也不吝啬，只要给她的工作室做好。

    这会儿她也给自己放假了，趁着年前，多转转，多玩玩，不然年后面临的就是结婚，婚礼，她还不知道多久才会再有时间玩呢。

    柳安宁拉着也开始休息的春妮，去欧洲转了圈，主要是买买买。

    然后去了帝城，看望大肚子的许星辰。

    顺便给许星辰和邵三爷那帮朋友提前知会一声，她年后要结婚的消息。

    到时候这几位爷她都要发请帖的。

    许星辰赶紧游说，“你过了年之后就可以备孕了，顺利的话，跟我家宝宝就差几个月。

若是一男一女，做个亲家也不错啊！”

    “三嫂，说好了跟我做亲家的呢。”

    顾廷川可不让这个亲家的位置。

    柳安宁赶紧撇开，“我不要的，不想这么早生。

这个亲家还是算了。”

    她可不敢跟顾少争，毕竟顾少那隐秘的心思，她可是知道的。

    也是挺可怜的，成全顾少的孩子，是不是也算是大功一件？

    柳安宁在心里暗搓搓的想着，自己这还是做好事了呢。

    许星辰自然不知道她怎么想的，也只能可惜，这几个朋友，怎么都不愿意生孩子呢？

    人生寂寞啊！    秦雪下班之后才过来，她年前也挺忙，爵爷跟秦雪一起来的，在偌大明园内，外面寒风猛烈，屋内温暖如春，几位好友齐聚一堂，说着笑着，这才是人生。

    秦雪喝着酒，无视许星辰眼馋的样子，对柳安宁说：“你这要结婚了，那你是不是得做点什么啊？”

    两人当初为了这谁先结婚的问题，还互相为难过呢。

    柳安宁一笑，“不就是让我拍凌灏的果体吗？

来啊，谁怕谁啊？”

    “秦律师，你这要看人家老公的身体干嘛？”

    蒋山东那大嘴巴，听到她们的谈话，直接给说出来了。

    听到这事儿，厉言爵那边幽幽冷冷的眼神扫过来。

    秦雪面上一僵，“蒋少爷，你不说话没人当你是哑巴。”

    蒋山东呵呵一笑，“我这不是无聊啊？

听你们这意思，这是打赌了啊？

若是秦律师跟爵爷先结婚，是不是你就要把爵爷的果体图给柳安宁看啊？”

    几个女人脸色都僵硬，被戳穿的样子，很不善的看着蒋山东。

    而蒋山东还故意的笑话他们的打赌。

    “你们这女人，比男人尺度还大？

三嫂，是不是你也凑个热闹？

你也要看？”

    好家伙，蒋山东这恶劣性子一说，在场的有主的男人，都冷冷的扫过去。

    而三个女人恨不得此时弄死蒋山东，不过此时弄不死，也是记仇了。

    以后一定要找机会报仇的。

    也就柳安宁男人不在，她没有那么紧张，对许星辰和秦雪说一声，“你们怕什么啊？

被男人吃的死死的？

星辰这样就算了，怎么秦雪你也这样？

是谁当初说自家男人听你的？”

    秦雪哼了声，不辩驳。

    柳安宁大方的嘲笑她们，可是，蒋山东还有更骚的操作呢。

    他直接给凌灏发了信息，还是语音，当着柳安宁的面，说她要把凌灏的果体给别的女人看，甚至还想看别的女人。

    然后，秦雪和柳安宁对视一眼，许星辰现在不方便，自然不参加她们。

    不过许星辰也直接给秦雪和柳安宁加油。

    ”阿雪，安宁，你们加油！”

    蒋山东还不明所以，“怎么突然加油？”

    很快，他就知道为什么突然加油了。

    因为秦雪和柳安宁毫不客气的，直接冲着蒋山东群殴去了。

    虽然女人打不过男人，但是这蒋山东自然不敢对两人还手的，只能抱着脑袋躲着，跑着，而秦雪和柳安宁绝对是毫不留情的。

    不打死他今天就不算完。

 