    景一打完架，又去寨子里溜了一圈，精力消耗得差不多了才回来。

    看见门没锁，他推开就进去：“小九——”

    小九爷坐在床上，一只手撑住身体，人往后仰，另一只手搂着姓商的。。。

    姓商的左脚落地，右脚压在床沿上。

    他们在接吻，姓商的在上面，如果接吻分主被动，就单看姿势而言，小九爷更像被动姿态，高度差营造出了一种……一种被临幸的暧昧感和氛围感。

    景一简直目瞪口呆。

    景召被打断，拉商领领坐下，扶着她的腰，让她靠着自己。他抬头，神色变了：“不知道要敲门？滚出去。”

    小九爷居然叫他滚？

    景一：“哦。”

    他耷拉着脑袋，出去了。

    商领领这才用力呼吸。

    景召低头靠过去，她用手抵了一下：“可以了。”

    她有点缺氧，张着嘴换气。

    “没够。”

    景召压着她的唇，一下一下地，吻得很浅，偶尔松开，给她时间缓缓。

    “你亲了好久。”

    “嗯。”

    他继续，缓的时间给够了，又像刚刚那样，吻得狠。

    他很久没有抱她、亲他，所以有点过火，弄出了痕迹。

    商领领睁开水汪汪的眼睛，以为结束了。

    景召去关门。

    “领领。”

    她含糊地应了声。

    他抓着她的手，放到自己腹上，继续吻她。

    “有伤。”

    “不要紧。”

    景召要把之前的都讨回来。

    *****

    景召的伤不算很重，身体底子也好，恢复得很快，他在维加兰卡调养了两周，跟商领领回国的那天是周末。

    下了飞机后，景召叫了辆车，直接回星悦豪庭。

    车上，景召忽然问起之前的事：“那天在三龙岛，你跟岑肆说了什么？”

    乘坐了一天的交通工具，商领领有点累，靠着景召，眼睛半眯。

    “景召哥哥，你是在翻旧账吗？”

    “不是。”景召说，“我和岑肆没有打过交道，但他的事情我知道一点，他处事的手段很极端，我太不放心你跟他来往。”

    “也没什么来往，只是跟他做了笔交易。”

    “什么交易？”

    “我想撬开一个人的嘴，但我又不想脏了自己的手，就找了岑肆介入。”

    据说岑肆什么交易都做。

    景召略微皱了下眉：“以后这种事情，你找我就行。”

    商领领握着他的手把玩：“不行，也不能脏了你的手。”

    “也有不脏手的办法。”

    她哦了声。

    但是她已经跟岑肆说好了。

    “能跟我说说吗？”景召不想商领领误会他在干涉她，尽量好语气，“你要撬开谁的嘴？”

    “商裕德以前的司机，侯勇辉。”这件事商领领还没有跟别人说过，“他在我被绑架的那个时间段里突然失踪，我怀疑这里面有隐情，当年我去侯枣庄就是为了找他。”

    但侯勇辉像是故意躲她。

    景召郑重嘱咐她：“你想做什么我会帮你，不要单独行动，有事一定要和我商量。”

    “嗯。”

    到了星悦豪庭，景召直接把商领领送到了十九楼。

    “你先休息一下，等到了饭点，我让陆女士来喊你。”他没进屋。

    离午饭时间还有一会儿。

    “你呢？”

    景召说：“我回帝都。”

    商领领抱着他不撒手：“你的伤还没好透。”

    “已经没事了，这几周压了很多工作，有些是提前预约的，没办法再拖。”

    “那我跟你去帝都，我帮你开车。”

    景召不想她太累，这些天她时差没倒过来，一直没怎么休息好。

    “我叫了代驾，不自己开车，在车上也是休息，你不用跟着去帝都，我晚上会回来住。”

    她仰着脸，笑吟吟地问：“还住我这儿吗？”

    景召反问：“让住吗？”

    “让。”

    景召点头：“嗯，住你这。”

    商领领说她下去跟陆女士打个招呼再休息。

    景召说不用，他下去打招呼，催她去补觉了。

    景河东来开的门。

    他露出很惊喜的表情：“老婆，召宝回来了。”

    在客厅看综艺的陆女士立马起身，想到什么，又坐回去，哼唧一声：“还知道回来，电话也没一个。”

    景召进屋。

    景倩倩喵喵喵几声，穿着公主裙跑过去，冲景召挥了一爪子。

    现在才回来，生气。

    陆女士往门口瞄了一眼：“领领呢？”

    “路上太折腾，我让她上楼休息了，等饭做好了再叫她。”

    “你们和好了？”

    “嗯。”

    陆女士这下放宽心了，还不忘告诫景召：“和好了就好，以后别再气她了。”

    “嗯，知道。”

    陆女士盯着景召上下打量，瘦了点，但没看出其他不寻常。

    “你这次出国怎么这么久？是不是遇到什么事了？”

    景召不提自己受伤的事：“没有，领领也过去了，在那边玩了几天。”

    陆女士半信半疑：“有事你要说，别憋着。”

    “嗯。”

    陆女士会信才怪，他就是答应得好听，永远只报喜不报忧。

    景召不留下吃饭，拿了把伞出门。

    在阳台晒太阳的景见也起身出门。

    陆女士问他：“你干嘛去？”大周末的。

    景见手往兜里一插，表情谁也不爱：“给我哥代驾，我刚接了他的单。”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    *****

    二更十二点后

