    四季心软，见不得小家伙伸着小短腿焦心的样子，过去接上她，姐弟几个这才游到一处。

    忽然，身后传来响亮的口哨声。

    转身一看，沈钰不知什么时候偷偷跑去换了泳裤，一身健美的肌肉线条在眼光下格外扎眼，就是，有点黑。

    “舅舅好帅！哇哇哇~”安歆瞬间化身小迷妹，欢欣雀跃的在水面拍打水花。

    沈钰得意的勾了勾唇，这才抬脚，一边戴泳帽一边朝我走过来。

    这傲娇的小表情看得我浑身一个激灵，下意识咂了咂嘴，真是越活越回去了，一大把年纪还当着孩子们的面这么臭美。

    “你那是什么表情？”沈钰把我的微表情都看了进去，双手叉腰质问道，“这岁数的男人有几个有你哥我这么完美的身材？看见没，古铜色，八块腹肌，要不是这两天回国吃多了，倒三角更明显，不收钱让你看就占大便宜了，现在是怎样，嫌弃我？”

    “我可没这么说。”我赶紧把脸别到一边，试图躲避话题，余光一瞥，却晃见侧门处伫立的人影。

    白皙紧致的皮肤，棱角分明的胸肌和腹肌，就连腿部肌肉也健硕得恰到好处，和沈钰比起来，更有一种奶油小生的气质。

    这么多年过去了，傅慎言的身体还是保养得这么好，完全不输现在的年轻后生。

    震惊之余又忽然腼腆的抿唇笑了，这似乎是傅慎言第一次当着这么多人的面，脱得只剩下这么点，不只是我，远处的佣人都看得两眼发直。

    一个沈钰已经够饱眼福了，傅慎言更是连肤色都长在了国人的审美上，两人一左一右各自占据泳池半壁江山，现在这里已经不是普普通通的泳池了，而是花季少女的梦中天堂。

    当然，最疯狂的“少女”当属我的两个亲生女儿——四季和安歆。

    “爹地！是你吗？我不敢相信你的身材保持的这么好！我可以拍照发朋友前跟朋友分享吗？”四季不自觉表露赞美。

    而安歆呢，直接“O”的惊掉了下巴，激动的说不出话来。

    沈钰被抢了风头不甘示弱，直接站上最近的跳板，一颠一跃，完美入水，四季和安歆激动地一边拍掌一边大叫，“呜呜呜舅舅太棒啦！超爱舅舅！”

    沈钰从水里探出头，抹掉脸上的水，一边大口喘气，一边还不忘勾手挑衅傅慎言，“别在那摆pose了，是骡子是马，牵出来溜溜！”

    傅慎言鄙夷的扫了他一眼，眼底闪过瞬间的嫌弃，下一秒，淡定走向跳板。

    张开双手，屏息凝神，起跳。

    几乎零水花潜入水底，傅慎言仿佛变成了一条蛟龙如鱼得水，从岸上只隐约可见那颀长的身影迅速闪过，眨眼的功夫，就游到了孩子们身边。

    “哗——”

    “啊啊啊——”

    出水的瞬间，安歆被牢牢的顶在傅慎言左肩，另一只手则在水里拨动着保持平衡。

    不一会儿，安歆反应过来，就乐开了花，“好玩好玩，爸爸我还要玩！咯咯咯......”

    傅慎言的头发全都湿了，服服帖帖的粘在额头上，水珠还在不断的往下流，他却十分严谨的控制自己保持纹丝不动的状态，“现在知道应该跟谁学游泳了？”

    “知道知道！安歆要跟爸爸学！我还要玩刚才那个，咻一下，就飞起来了！”安歆这个“小叛徒”，前两天还抱着沈钰说“跟舅舅最好了”，现在眼里就只有爸爸了，立场也太不坚定！

    两个大男人交换视线，一个的炫耀胜利的得意，一个则是落败的无奈。

    “傅慎言你这是犯规知道吗，安歆那小身板谁举不起来？这局不算，再来一局，这次比往返，谁先绕着泳池游一个来回，就算谁赢！”沈钰骂骂咧咧的朝他们游过去。

    傅慎言直接无视他的话，小心的将安歆从肩上放了下来，叫她和之安四季排成一排，自己傲然站着，十足拿捏着将领的气势。

    “今天，爸爸亲自教你们如何应对溺水......”

    “哈？”安歆一听脸就耷拉下来，一脸委屈加小心的问道，“爸爸我们不玩刚才的游戏了吗？”

    声音越说越小，“安歆很想玩”这几个字，终究是没敢看着傅慎言冷冽的脸大胆说出来。

    傅慎言不说话，答案却不能更加明显——没商量，气氛就有些沉闷，沈钰还幸灾乐祸的靠在游泳池边看笑话，也不说帮着劝劝。

    当事时做此事，是傅慎言的原则，劳逸结合是不在他固有的学习技能理念里的，这一点我倒是赞同，孩子的注意力本来就容易分散，况且还是和水打交道，谨慎点总不是坏事。

    好在四季似乎还记得傅慎言的脾气，怕安歆惹恼了他，便主动出声安慰，“安歆听话，先练习完，学会了爸爸会奖励你的喔~”

    一边说，姐妹俩一边默契的抬起眸子，偷偷打量喜怒不形于色的老父亲。

    先斩后奏这种威胁，傅慎言一向是不受用的，但不知怎么，他居然没有生气，沉默两秒之后，出乎意料的让步了，“就依你们。”

    果然，女儿的意愿才是傅慎言的底线。

    “欧耶！”

    安歆一高兴，两只手都举了起来，身子就顺着游泳圈的洞口滑了下去，猝不及防的往嘴里灌了两口水，好在之安和四季动作快，立赶忙将人拉了上来，这才让她得以喘息。

    “噗！噗噗噗！”一边吐水，一边还用小眼神打量傅慎言的表情，瞧见他脸上的表情没什么变化，才大胆的挤了挤眼睛扮鬼脸讨喜。

    再之后便是正儿八经的教学，三个孩子都有游泳基础，又聪明，三两下就学精了，剩下大半的时间都用来玩水，傅慎言和沈钰两个人完全是暗里较劲，争着讨安歆的欢心，“蛟龙出水”玩了一遍又一遍都不带腻的。

    这时桑韵突然出现救场，“沈钰！公司你不管儿子也不管了是不是，不想过就离！”

    一声河东狮吼，意气风发的沈钰瞬间蔫了，叹了口气就往岸上游，“这下好了，没得玩儿咯~”

    说完还不忘嬉皮笑脸的哄老婆，“来了来了，老说什么离离离的，这鱼儿哪能离得开水啊~”

    说着就要伸手就抱桑韵。

    桑韵一个侧身完美躲开，伸出食指顶住沈钰的胸口，眯着眼睛警告道，“又想睡书房了是吧？”

    沈钰自讨没趣，只能作罢，耷拉着脑袋规规矩矩的跟着身后回了前厅。

    这会儿天差不多黑了，傅慎言也赶紧结束了这场名为教学，实为亲子游戏的急救课，带着孩子们回去洗澡。

    我落在后面一些，远远的看着傅慎言高大的身影被孩子们环绕，几个人有说有笑的场景，只觉得岁月静好，未来可期。

    猛然间，视线忽然被傅慎言膝盖腘窝处的一个伤疤吸引。

    有过缅甸之行的经历，我一眼就能分辨出来，那是枪伤愈合之后的痕迹。

