 在结束了和杨天的谈话之后，赵秋实便来到了院长办公室，先和焦院长交代了自己所知的所有情况。

焦院长听完，有些悲哀，长叹了一口气，道：“张天焕不服我这个院长，一直想取而代之，这我是知道的。

可我没想到，他居然为了金钱和职位，昧着良心做出这种事情。

唉。

诊室知人知面不知心啊。”

赵秋实点了点头，道：“甭说您了，我也完全没想到。

包括宋主任。

他们居然在明知道器材有问题的情况下，还要掩盖事实，继续敛财，实在是太过分了。

还好，这次有杨天出面查清楚了这件事，不然真不知道会带来多么恶劣的影响啊。”

焦院长沉默了数秒，点了点头，“的确，这次的事情，杨天这个小伙子居功至伟，甚至可以说救了我们仁乐医院一次啊。”

赵秋实听到这话，笑了笑，又把杨天刚刚和他说的话，给焦院长转述了一遍。

焦院长听完，倒是没有生气，笑骂道：“这小子，也是真敢开这个口。

这才刚刚当上主治医师没几天，居然就已经觊觎着副院长的位置了，要是换个人来，我肯定立马训斥他一顿，让他好好反省反省。”

赵秋实嘴角一翘，道：“焦院长，您这话说的，不也是认定杨天和其他人不一样了么？

杨天这家伙，的确是很有本事，有才华，有品德，背景也不缺。

就算直接提到副院长，在我看来，也不是不可以。

毕竟咱们医院真得很需要这样的人才啊，尤其他还是中医人才。

而且……他可是柳家的贵宾。

这样的人，肯留在咱们医院，都算是很给面子了。”

“你这意思，是真赞成他当副院长？”

焦院长道。

“我的确不反对，”赵秋实耸了耸肩，道，“反正副院长这个位置，现在不刚好空下来了吗？”

焦院长苦笑了一下，道：“真没想到你都会这么说。

你知道的，现在这副院长被抓了，宋云涛又走了，唯一能适合升上去的，就是你了啊。”

赵秋实笑着道：“这我当然知道。

如果换做别人，我肯定不愿意让出这个机会，唯独杨天，我倒可以让一让。

我真得觉得，他如果坐上副院长的位置，一定能给我们医院带来极大的益处，甚至说不定可以让我们重新扛起中西医结合这块牌子。”

“你可从来没这么支持过哪个年轻人啊，若不是相识多年，我恐怕都会觉得你是被他塞了钱的哟，”焦院长无奈地笑了笑，叹了口气，道：“行了，这小伙子是个人才，我已经知道了。

但你也知道，以现在的情况，直接提他上来当副院长是不可能的。

一，他在医院没有权威，没有足够的声望，一下子变成副院长，肯定不能服众，更没办法说服董事会。

二，他今天又当众闹了事情，虽然解决掉了，但影响也不太好。

三，他如果真想帮咱们医院扛起中医的牌子，那就还得治病救人。

但如果当上了副院长，恐怕事情就会多到让他没时间给病人看病了。”

赵秋实微微一怔，道：“焦院长您的意思是？”

焦院长又想了想，道：“这样吧。

张天焕和宋云涛被抓走了，医院一下子空缺出这么两个重要的职位肯定是不行的，其他人提上来又不放心，那么……短时间内，你就代任这个副院长，接替张天焕的位置。

而杨天呢……就暂时替代宋云涛，管理他那个部门的事情。”

赵秋实一听到这话，顿时一惊，有些惊喜！宋主任那个位置，可不是一般的领导啊。

那是医院里最有实权的几个主任职务之一！直接把杨天提到这个位置上来，虽然不如直接提到副院长，但也已经是相当夸张的事情了！由此可见，焦院长和他一样，对杨天重视到了极点。

“焦院长英明，这下杨天那小家伙肯定会更加努力的工作了，”赵秋实笑道。

焦院长笑着道：“别着急，我还没说完。

你等会去告诉他，要升职的话，还有一个条件——他在完成主任工作的同事，每天还是得给来到医院看中医的病人治病。

最少……每天要接诊十个吧。”

赵秋实微微一怔，随后一下子明白过来。

这哪里算什么条件？

分明是焦院长在为这杨天今后振兴中医的计划铺路嘛。

毕竟，只要杨天愿意以仁乐医院为起点实施这个计划，那么这对仁乐医院也会有巨大的好处。

所以焦院长当然会选择支持他。

“好，我马上去告诉杨天，”赵秋实笑道。

……当杨天得知自己一下子变成了部门主任，甚至接替的是宋云涛的位置的时候……他自己都是有点懵逼的。

你说我一个小小的主治医师，怎么突然就变成个部门主任了呢？

没错，他之前的确“口出狂言”，让赵秋实去帮他问问能不能直接给他提到副院长。

但……这话本身就是有开玩笑的成分的啊。

他哪里会想到，院长会真给自己来这么一个火箭式地大升职？

幸福简直不要来得太快啊！照这个速度下去，只要再过一些时日，自己岂不是就能升上副院长，将诱人的薛小惜和米玖搂入怀中，放肆亲热，大被同眠了？

光是想一想，就让人有些兴奋呢！“喂喂喂……发什么呆呢，口水都要流下来啦！”

略带嗔怪的话语声传来，将杨天从兴奋的思绪中扯回了现实。

杨天回过神来，看了看身旁的楚依依，连忙擦了擦口水，笑道：“没什么，就是想到了一些欢乐的事情而已。”

楚依依白了杨天一眼，撇了撇嘴，道：“鬼才信呢！赵主任刚一走，你就笑得那么邪恶鬼知道是想到了什么……不过，也真没想到，院长居然真得给你升职了，还是这么大幅度的升职……直接从主治医师，跳入管理层了。

这个决定，恐怕要蒙受不少的非议吧？”

杨天笑了笑，道：“这说明院长大人慧眼识英，知道我是天才。

所以，你以后也要听我的话，乖乖地跟着我，知道不？

保你吃香的喝辣的，嘿嘿嘿嘿！”

楚依依嘴角一翘，瞋了杨天一眼，道：“才不跟着你呢，臭色狼！”

“哟，还敢不听话？

看本主任不把你脱光光！”

杨天张牙舞爪地朝着少女扑去。

楚依依连忙笑着躲闪。

诊室里又是一阵欢乐的笑闹…… 