    “怎么啦？”他有点尴尬地反问。

    “我说怎么刚才一进来好像有股味儿似的，原来是你呀！我说沈大少爷你该不会是这几天一直在这儿都衣不解带的照顾柒柒吧？”兆樱也捂着嘴巴，像是看待什么奇怪生物似的看着沈默。

    “是啊，怎么？有什么不对的地方？”沈默被她说的像个丈二的和尚摸不着头脑。

    这几日他确实一直都在这衣不解带的照顾苏柒柒，虽然他每日都会帮苏柒柒打水洗漱擦拭，可自己就没那么精致了。

    沈默把所有的心思全都放在了苏柒柒身上，哪里还顾及得了自己那么多，已经三四天都没好好洗漱过了。

    平时那梳的整整齐齐的头发也已经开始泛起油光，额前碎发垂下来已经盖过了眉毛，怕是再待几天就要盖住眼睛了，脸上的胡茬就更别说了，已经长出了不少，这看上去和平时那个精致的沈默实在是相去甚远。

    他只是在担心苏柒柒是否能够尽快恢复，根本就没注意自己这些形象，甚至这几天沈默连镜子都没照过。

    “你可别见怪，主要是我这怀孕之后嗅觉变得有点灵敏，可是你身上这味儿……也实在太大了吧！我看柒柒现在也并不是有多大问题，要不你还是回去一趟洗个澡换身衣服吧，否则这般病房的消毒水味儿都遮盖不住你身上的味道了……”

    兆樱无奈的拿开，手在面前扇了扇，做出一脸抵触的模样，离的沈默远远的，好像她身上的味道真的臭气熏天一般。

    “我身上真有这么大的味儿？”沈默被她说的有点不知所措，担起手臂来放在面前，仔细闻了闻。

    “也很好吧……我好像闻不太出来啊。”沈默一脸懵逼的说着，说完还将目光投向了苏柒柒，似乎是在用眼神跟她确认。

    “怀孕的女人鼻子都很灵的，也就是像我这样大大咧咧的人才愿意说出来，柒柒应该闻得见，只是不愿意说罢了。”趁着苏柒柒没开口，兆樱又赶紧接了一句。

    一听她提到苏柒柒对此也很在意，沈默咬了咬牙，他还盼着苏柒柒的身体能够尽早好起来，当然不愿意让她闻到自己身上的味道，也就有点犹豫了……

    “可是柒柒她……”沈默有点为难。

    苏柒柒这儿还离不开人，自己也不能就这么撇下她一个人跑过去洗澡呀！

    “这你放心好了，我帮你在这照顾她一会儿，别的不说，你就先回去洗个澡，稍微休息一下再过来也不迟。”兆樱尽自己的所能为苏柒柒争取时间。

    “那怎么能行，你现在也怀孕，万一有什么不舒服，柒柒也没办法照顾你，我看还是想其他的办法吧。”沈默也知道兆樱现在的身体情况，自己要是就这么离开，也太不像话了。

    沈默说完便掏出手机来准备打电话，兆樱赶紧往上一凑，立即拦住了。

    “哎哎，别着急，打什么电话呀？我说了我可以的，没问题，你就先去吧。”

    “对啊，要不你就先回去休息半天，其实我现在也没什么大碍了，有樱樱在这儿跟我做个伴儿就好。”苏柒柒一听这事儿有门儿，立即跟着帮腔。

    只是把两个孕妇留在医院里互相照顾，这事儿恐怕想想都觉得不靠谱，沈默可不是那样的人，他撇着嘴角还是有些担心的摇了摇头。

    “这怎么能行，你们两个都是孕妇，本来就自顾不暇，怎么又能照顾得了旁人？不行不行，我看我还是找人来先照顾你们一下。”沈默说着又继续把手机拿起来，翻找着通讯录要打电话。

    苏柒柒和兆樱两人再次对视了一下，全都有点担忧

    兆樱见状也只能豁出去了，“哎，等等，那个，我哥待会儿也会过来，有他在这儿，你应该就能放心了吧？”

    最终，兆樱只能使出杀手锏，把兆航也拉了出来。

    虽说多个人在这儿照顾他们，沈默应该安心，可兆航与苏柒柒的关系也着实让他没办法不担心。

    “你哥……”当着苏柒柒的面，沈默又不好表现的太过明显，可是一听到兆航的名字，他心中就难免不爽，似乎有些占有欲又在蠢蠢欲动。

