    苏鸣源稍作犹豫，然后缓缓打开书信。

    书信的内容很简单。

    大致意思就是。

    有人在年少时败给了苏鸣源，而今修炼有成，想要与苏鸣源一较高下。

    若是苏鸣源不敢前来，那么就永远不要出现在灵源城。

    几个呼吸过后。

    苏鸣源登时脸色一沉，掌心罡气流转，书信几乎在瞬间化作一片齑粉。

    书信的内容.

    他没有任何怀疑。

    这是一个以武为尊的时代，任何家族的子弟打小便会让家族的子弟尝试修习武道。

    所以，同辈之中自然免不了争强斗狠。

    苏鸣源自小便天赋极高，败在他手中的同辈中人自然不在少数。

    而今，有人自称是学成归来想要一雪前耻，自然也在情理之中。

    当然。

    楚叶也正是利用了这一点，从而给苏鸣源递上了战书。

    至于署名，只是他一时兴起，起了这么一个称谓。

    这时。

    同桌的几个纨绔似是注意到了苏鸣源的神色变化，当即不住地相互对视了一下。

    “苏哥，到底是什么人竟然让你如此愠怒？”

    “是啊，放眼灵源城同代之中，除了那个昙花一现的苏紫萱，还有胆敢对你不敬？”

    “苏哥，你只要开金口，兄弟们替你出这口恶气！”

    苏鸣源脸色阴沉，眼中寒芒闪烁，当即起身摆手道：“无妨，等我去废了此人，再与你等不醉不归。”

    话毕。

    在所有人狐疑的目光中。

    苏鸣源转身径直朝厢房外行去。

    另一边。

    就在楚叶抵达光线昏暗，少有人迹的蝉鸣巷不久后。

    苏鸣源便气势汹汹的相继赶来。

    “你是什么人？”

    苏鸣源嗓音冰冷道：“在此地想要与我一战，你难道就不担心，今晚死在这里，没人替你收尸吗？”

    楚叶背对着苏鸣源，故作高深道：“自断经脉，并在这里跪上一夜，我可以饶你不死。”

    话音落下。

    苏鸣源不怒反笑，最近勾起一抹凶残的笑意。

    “阁下好大的口气。”

    “既然如此，那我要领教一下阁下的高招了！”

    苏鸣源冷哼一声，周身绚烂的光华流转，身上爆发出强大的气势。

    同时，散发出冰冷慑人的杀气，使得周遭的空气温度都变低了几分。

    要知道。

    在拜入灵阳宗的这些年，他可是参与了不少与敌对宗门的厮杀。

    而这一身杀气，也正是从一次次的厮杀之中培养出来的。

    这一点，两世为人的楚叶是无法体会的。

    霎时。

    苏鸣源身形一闪，脚下的一块厚重石板当即瞬间龟裂开来。

    转而，几如鬼魅一般，身后留下重重残影朝楚叶冲杀而去。

    至于楚叶。

    两世为人的他，虽然从未经历过什么生死决战，但从苏鸣源爆发出来的气息。

    他便轻易感应对方不过灵动九重的修为，距离不息境只有一步之遥。

    而他却是不息四重境。

    更何况，他现在身怀紫玄元灵体，灵觉可并非苏鸣源可以想象的。

    呼呼呼呼呼……

    苏鸣源几乎在瞬间逼近，两条手臂上罡气流转，不断朝楚叶轰杀而来。

    只是，对于楚叶而言。

    苏鸣源的每一拳都看似势大力沉，拥有着可怕的杀伤力，但是终究还是太慢了。

    于是，就在苏鸣源的每一拳看似要将他重创时，他都能恰到好处的避过。

    “想不到你竟然能够看穿我的攻势。”

    苏鸣源一面挥拳，一面满脸狞笑道：“不过，小爷的这拳法可并非只有这一重！”

    果然。

    随着苏鸣源的不断挥拳，他的拳速越来越快，气势也愈加的恐怖慑人。

    然而，对于楚叶而言。

    苏鸣源的拳速只是快了那么一丢丢，依旧不能对他构成任何威胁。

    而且，他在不断的躲闪和防御中，已经渐渐适应这样的战斗节奏。

    也开始悄然运转《紫极玄元劲》准备尝试反击。

    两个呼吸过后。

    随着《紫极玄元劲》在楚叶的体内彻底云中开来。

    他双眼紫光闪烁，周身妖冶的紫芒流转，由内而外更是散发出来极其强大的气息。

    “你！！！”

    “你竟然是不息境的修为！”

    感受到楚叶身上散发出来的可怕气息。

    苏鸣源登时脸色狂变，神情中充满了不可思议。

    “现在收手你不觉得晚了吗？”

    楚叶神色淡然，这般淡笑道。

    电光火石之间。

    就在苏鸣源收手的瞬间，楚叶反手猛地扣住苏鸣源的手腕。

    转而。

    另一只手掌刺眼的紫芒闪烁明灭，猛地拍打在苏鸣源的腹部。

    他这一掌看似风轻云淡。

    却是拍的苏鸣源口鼻之中鲜血狂涌，体内真元乱蹿，宛若断线的风筝倒滑出去十多丈远，后背更是将一座高墙生生撞塌。

    当然。

    楚叶这一掌还不止如此。

    他以《化生诀》凝炼出一道化生劲气，强行注入苏鸣源的体内。

    以此不断冲击苏鸣源体内的脏腑。

    如此一来，明日苏鸣源莫说与苏紫萱争锋，估计都不是小青的敌手。

    不过，即便如此。

    为了防止苏鸣源身怀什么宝物，得以化险为夷，从而打乱了自己的计划。

    所以，楚叶决定还是上前检查一番。

    可是随着楚叶的走来。

    体内气血翻涌，并没有直接昏死过去的苏鸣源却是眼皮狂跳，后背直冒冷气。

    这个可怕的家伙到底想要干什么！

    难道想要杀人灭口吗？

    可是我与他无冤无仇，为何要这般的赶尽杀绝！

    该死！

    事已至此，也只能如此了！

    念如此。

    苏鸣源意念一动，自怀中取出一块布满繁复符文的古玉。

    紧接着，他一狠心，直接将古玉捏碎。

    ……

    很快。

    就在苏鸣源捏碎古玉之际。

    大长老苏泰岭一脉所在的府宅深处。

    与大长老苏泰岭在一座阁楼顶部谈笑风生的柴秤，似是感应到了什么。

    当即意念一动，自乾坤袋中取出一块相同的古玉。

    下一刻，古玉龟裂出密密麻麻的裂缝。

    最末，砰的一声，炸成一片齑粉。

    一时间。

    萧瑟声悦耳的阁楼变得鸦雀无声，在场所有人的目光都死死的盯着柴秤身前的长桌。

    “柴兄，到底发生了什么？”

    苏泰岭怔了怔神，如此狐疑问道。

    柴秤脸色阴沉似水，目光冰冷道：“鸣源……可能遭遇什么不测了。”

    话毕。

    柴秤不敢有任何犹豫，当即起身，直接从一侧的栏杆处跃了下去。

    同时，凭借着两块古玉最后的一丝联系，他以叹为观止的速度消失在黑夜之中。

    苏泰岭恍然回过神来，当即勃然怒道：“都还愣在这里干什么，赶紧去找鸣源！”

    要知道。

    苏鸣源对于他明日争夺苏家的家主之位，可谓是关系重大。

    若是苏鸣源不能够当众胜过苏紫萱，苏家的一部人必定会向嫡系一脉倒戈。

    稍作迟疑。

    苏泰岭也没有任何犹豫，带领着他的一众心腹，也相继自阁楼顶部跃了下去。

