    楚离不解的道：“师父，为何要还给它，换来一千年的平静也好。”

    引仙山若要重建的话，让金龙再帮忙守护一千年也好，虽说师父有了一条金龙，但多一条是一条，都是最强大的力量。

    “终究是外力，难以为倚。”周敦礼摇头道：“若非有金龙在，咱们引仙山说不定已经登上了七层甚至八层天，也不会落到如今这结局。”

    楚离眉头挑了挑，若有所思。

    天外天的引仙山有了金龙坐镇，觉得万无一失，所以心中安定，没有了危机感，所以修炼没那么拼命，难以激发潜力而提升实力。

    周敦礼道：“其实当初就错了，不该让金龙守护，否则咱们也不至于落到如今的地步！”

    楚离道：“那只金龙在哪里闭关？”

    “用御龙诀引动龙印，自然会感应到它的所在。”周敦礼道：“替咱们引仙山好好谢过它，毕竟一千年的守护。”

    楚离慢慢点头道：“师父那条金龙呢？”

    “它与我交情深厚。”周敦礼摇头道：“我当初已经不让它帮忙，可它非要帮，我也没什么办法，只能硬领了这份情。”

    楚离道：“天魔与阿修罗能够伤得了金龙？”

    这是他最大的疑惑。

    从前的时候，他以为天魔与大阿修罗厉害无比，伤得了金龙也不出奇，毕竟超品灵兽虽强，总有办法重创的，否则它们也不会与天外天相安无事。

    但自从接触到了大阿修罗与天魔，对他们的实力也有所了解，很难相信他们能够重创金龙，即使大阿修罗也有强有弱，但想必也无法重创金龙。

    “他们用了秘术还有宝器。”周敦礼叹一口气道：“即使超品灵兽也不是无敌，有宝器与秘术相辅，再加上偌大的代价便能重创。”

    “什么代价？”楚离问。

    “上一次重创金龙，五十个大阿修罗自爆，”周敦礼道：“再加上两件宝器自爆。”

    楚离皱眉。

    这代价没有自己想象的那么高。

    “这五十个大阿修罗都是顶尖的存在，还有那两件宝器更是难得。”周敦礼摇头叹道：“总之代价极大，这还是金龙大意了，以有心算无心，否则它提前逃走，根本无可奈何它。”

    楚离道：“天外天有什么能让超品灵兽忌讳的？”

    “宝器。”周敦礼道：“还有超品天人，天外天的实力远远超乎你想象，你能看到的都是表面的力量，隐藏于暗处的力量是极惊人的，千万别以为自己已经是超品便目空一切，天外天可不是这一界。”

    “师父放心吧。”楚离点头。

    周敦礼对楚离颇为放心，行事不急不躁，稳重而周密，对他比对自己还放心。

    他叹息道：“所有宗门都把域外战场当成重大的机遇，每十年一次的域外战场开放，大伙都削尖了脑袋往里钻，域外战场能够建立功勋，得到一些宝剑与灵药，可也危险重重，若非迷了眼，咱们引仙山也不会加入进去，导致重创被人趁虚而入，……总之，所有的罪过都是自身太弱，外力再强也不是自己的。”

    楚离道：“师父何不自己去？”

    他有些奇怪，照理说师父周敦礼出马最好，因为师父也有金龙，所以说话也更管用，为何偏偏让自己去？

    “看看你没有机缘。”周敦礼露出一丝笑意：“你不是还有一条紫龙吗？”

    楚离拍拍脑袋一笑：“差点儿忘了它们。”

    自从成为紫龙与玄灵龟后，楚离没再管它们两个，因为在十万大山内足够自保，所以也不必担心，也不想带它们去天外天，只会受憋屈。

    周敦礼道：“去吧。”

    楚离郑重一礼，蓦然消失。

    他下一刻出现在一片浩瀚的汪洋大海之上，站在虚空俯看这一片大海，大圆镜智观照之下，方圆数百里皆是汪洋，没有孤岛，什么也没有。

    他手里握着龙印，便是在这里。

    御龙诀再次激发龙印，顿时龙印散发出朦胧光华，皎皎如月光。

    “呜……”幽沉的低啸声开始缭绕在耳边。

    楚离凝神感应，想要知道超品灵兽的真正实力。

    他每次强大一分，对超品灵兽的强大便更深刻的认识一分，觉得比自己想象的更强大，强大的让人绝望。

    他很多次感慨，这超品灵兽不该出现在这一界，也不该出现在天外天，应该属于更高层次的世界，它们委实太过强大了。

    可惜他什么也感应不到，四周皆被低啸声添满，扑天盖地无处不在，感应不到金龙的存在，也无法感应到这啸声从何处发来。

    啸声越来越响，到了后来响遏行云，几乎要把他震昏，脑海里的大日如来不动佛张开眼睛，还有一直懒洋洋的小兽也睁开眼睛，让他保持了清醒。

    “轰隆……”宛如闷雷惊醒，他脚下的海面猛的炸开，宛如雪暴一般，瞬间扑过来把他笼罩。

    楚离顾不得其他，来不及挪移，竭尽全力的一心三用，同时运起三层护体罡气。

    “砰砰砰砰……”他在怒浪中仿佛一个皮球被踢来踢去，三层护体罡气一层又一层的被破开，最终怒浪还是拍中他的身体，五脏六腑翻涌，好像要冲出身体。

    楚离瞬间便性命垂危，几乎要毙命，忙运转地藏转轮经，化死为生，遥远虚空传来一股奇异气息，乃是建在国公府的转轮塔所输送过来，无视空间而传至。

    通过这些奇异的气息，他化死为生，五脏六腑的伤势迅速恢复，宛如从没受过伤一般。

    他对金龙的强大有更深刻的领悟，对地藏转轮经的认识也更深刻，果然玄妙无比。

    怒浪下落，一条金光灿灿的巨龙腾空而出，滴水不沾的悬浮在虚空，与他齐平，灯笼般的大眼一动不动的盯着楚离，滔天气势宛如实质，紧紧束缚住他。

    金龙仅有百米左右，两人合抱粗，显然是自如变化了身形。

    楚离举起龙印，莹光闪动。

    “引仙山的人？”威严沉肃而宏大的声音在楚离脑海响起。

    楚离道：“引仙山楚离。”

    “所为何事？”

    “奉宗门之命前来归还这龙印。”楚离轻轻一抛，龙印缓缓飘向金龙：“多谢前辈的的守护，现在引仙山已经不在，前辈也自由了。”

    