    很快，随着第二波兵线的第一个近战兵死亡，陈源的卢锡安升到两级，反观957的奥恩，此时还是一级零经验，奇惨无比。

    此时双方上单的补刀还都是零。

    “这...”记得不知如何评价这一幕：“两分钟了，双方补刀还是零刀，这种情况还真是少见...”

    这别说是少见了，所有的观众这辈子都没见过...

    不过好在957是一名合格的蓝领团队型上单，心态还算不错，如果是theshy来，现在估计已经死了一次了。

    957此时不骄不躁，操作着奥恩站在塔下，他知道，卢锡安压线这么深，打野不可能不来的。

    时间很快到达三分钟，这时957的奥恩似乎知道怎么克制这个方法了，他操作着奥恩上前走了两步。

    卢锡安毫不留情，AEAAQAA，打了奥恩半血，但相应的，也吸引到了小兵的仇恨，兵线之间的脆弱平衡被打破，开始朝着奥恩的塔下挪去。

    陈源笑了笑，现在才醒悟到这一幕，是不是太晚了一些，如果是老练的抗压上单，比如金贡，letme这种，一级的时候就会主动挨打来控制小兵仇恨做出回推线了。

    很快，随着第三波炮车线的来临，线推过去已经是无可避免，不过等级差这一块，陈源还是拿捏的死死的。

    当兵线到达塔下时，卢锡安已经到达了三级半，而奥恩，却还是一级，而且血也不满。

    防御塔只能给予他吃经验的资格，并不能让他补刀，奥恩此时依旧在边上看着，炮车兵快死了，上来丢个Q，将残血炮车收掉。

    至于其他的近战兵和远程兵，那是休想吃到的。

    此时，敌方打野皇子出现在河道，朝着上路赶来。

    皇子是红色方蓝开，所以刷野刷的很全，足足刷了五组野怪，所以三分钟才来到上路。

    “终于来了。”陈源心想着，你再不来，爷都要崩了。

    是的，因为香锅一直蹲在上路的草丛分经验，如果皇子再不来，自己这经验差就白压了。

    皇子似乎有些愣头，扛着军旗一路小跑就来到了卢锡安的身后，黄金圣盾展开，配合着红BUFF粘住了卢锡安。

    奥恩此时也放弃了塔下的兵线，前压了过来。

    “我E躲皇子EQ，你用Q打断奥恩的E。”陈源在语音中商量着。

    其实想贴脸用位移躲开皇子的EQ是很难的，毕竟职业比赛的皇子都会使用FNC的皇子皮肤，这个皮肤的EQ，是没有E的抬手动作的，进一步的减少了反应时间。

    不过陈源现在91的反应在手，他有这个自信，他此时正死死的盯着屏幕，并且手指也放在了E上。

    忽然，他看到皇子的右手一动，朝着前方戳去，并且天上也有一枚军旗掉了下来。

    ！！！

    陈源眼疾手快，【冷酷追击】丢出，卢锡安飞快的朝着斜角方向滑步，完美的躲开了这个EQ。

    奥恩此时也升到了两级，学习了E技能朝着卢锡安撞了过来，

    这是，草丛里调出了一只猪妹，一头撞在了正在前顶的奥恩身上，强行打断了奥恩的突进。

    然后两人开始合力输出已经没了EQ的皇子，很快将其斩于马下，卢锡安拿到一血。

    “这波hero的反应好快啊！贴脸躲皇子EQ”记得惊呼道：“这就是十八岁的反应吗？”

    长毛也说道：“说实话，我宁愿相信这是一波炸胡，毕竟这确实太不可思议了。”

    击杀掉皇子后，香锅的猪妹不依不饶，又追着奥恩赶了一段路，这才回到草丛回城，陈源此时忍不住怀疑这个B是不是想多吃几个兵的经验。

    拿到一血，陈源甚至没有选择回城，反正他是带的TP，不是很急，于是他继续压线，不让奥恩吃刀，直到奥恩被消耗的终于受不了了，选择回城的时候，陈源这才跟着他一起回城。

    然后两人同时TP上线，等待奥恩的，就是继续的折磨。

    这把香锅干脆也不走了，直接就在上路硬反蹲，其他路任你抓，抓到了是你的本事，但上路的爹，你是休想抓到了。

    此时，卢锡安已经到达了六级，这时陈源再一次露出了邪恶的笑容，与香锅交流过后，香锅绕到了塔后。

    一波兵线压到塔下，四级的奥恩此时贪婪的看着小兵，但确实不敢吃，这时，一只猪妹出现在塔后，并且毫不犹豫的就朝他撞了过来。

    957此时急忙往塔下一个闪现，躲开了猪妹的撞击，但同时也闪到了卢锡安的攻击范围内。

    E点点W点点Q点点，夺夺夺夺夺夺夺夺夺，无数发子弹迎风乱射，全部射到了奥恩脸上，配合着猪妹的最后一丝伤害，奥恩再一次被强杀，等级停留在了四级。

    此时时间是六分钟，卢锡安的补刀为42，而奥恩的补刀，只有惨淡的6刀。

    ...

    另一边，IG休息室中，他们在一个小时前才与蛇队打完，收获了他们的第八场连胜，而后在教练的建议下，他们留了下来，想看看RNG的比赛。

    不看不知道，一看那是吓一跳，没想到RNG直接给他们上了一个大东西，一手卢锡安上单，能打出这种压制力，他们真是闻所未闻。

    所有人都将目光投向目不转睛盯着屏幕的TheShy，rookie问道：“如果是你的话，你能打出这种压制力吗？”

    “不能！”TheShy转过头，双目发光，激动地说道：“这个人，厉害！厉害！厉害！”

    TheShy用他匮乏的词汇量连说了三个厉害，以表他的诧异。

    今天回去，练十把卢锡安上单！

    TheShy的内心坚定地想着。

    ...

    正在场上比赛的陈源丝毫不知自己的行为给TheShy造成了多大的影响，还在上路尽心尽力的压制着奥恩。

    事实上比赛打到这个地步，基本上已经可以宣布WE第一局的死刑了。

    比赛还在继续进行，等比赛进行到十分钟的时候，香锅的反蹲已经不好使了。

    因为对面就像是疯了比一样，打野，中单，辅助，三人集体抓上，将压线的陈源直接给逮死了一次。

    在皇子，加里奥，牛头的连环控制下，陈源纵使是有各种花里胡哨的操作，也只能原地被秒。

    在上路草丛蹲着的香锅也不敢动了，看着陈源的卢锡安被三人围殴，默默地在一旁按下了回城...

