    第798章我们不要爸爸

    听着闺女的询问，司伶伶往外迈出的脚步微微一顿，语气严肃的反问：“怎么？你们想要爸爸了？”

    似是感受到来自母亲语气里的严肃，兄妹俩小身子都是微微一颤。

    溜溜连忙道：“妈妈，妹妹只是随便问问，并不想要爸爸的意思。”

    说话的同时，小家伙儿还不忘给妹妹打眼色。

    可惜，啾啾被母亲这严肃的语气吓得有些紧张，并没注意到哥哥的小动作。

    好在双胎兄妹间还是有所感应的，连忙附和哥哥的话：“妈妈您说什么呢？这世上哪有比妈妈更好的人喽？”

    “啾啾当然是永远跟在妈妈身边啦，怎么会想要爸爸呢？”

    司伶伶认真看着兄妹俩，在周围设了个精神力屏障，这才柔声道：“你们觉得，我们能相信你们妈妈吗？”

    溜溜和啾啾面面相觑，不知如何回答才好。

    不等孩子想明白这问题，又问：“你们觉得，每天晚上都能进空间这个秘密，能让除了我们之外的人知晓吗？”

    “别忘了，这个秘密可是我们母子最大最要命的秘密。”

    “连你们的外公外婆和两个舅舅都不知晓，你觉得，我们应该让你们爸爸知道吗？”

    冷征澳虽知道她身上有空间，但却不知道这空间已经变异成如今的模样。

    所以，司伶伶说他不知晓也是合理的。

    微微一顿她又道：“他虽是你们的爸爸，但，我们对他的性格，人品，三观都不了解。万一……”

    两个孩子一听这个，都不等她把话说完就连连摇头：“还是别让爸爸知道了。”

    孩子们还记得，母亲经常给自己兄妹的警告。

    说空间是他们家最大的秘密。

    一旦让别人知道了这个天大的秘密，妈妈和他们兄妹都可能会被抓起来，被关进小黑屋里。

    没人说话，也没人给他们好吃的，更不会让他们一家呆在一起，要被分开关起来。

    兄妹俩想到这个后果，就觉得不寒而栗，紧紧抓住妈妈的手：“妈妈，我们不要爸爸了。”

    “妈妈放心，我们以后都不要爸爸。”

    听着儿女们的回答，司伶伶心里暗暗松了口气。

    她还真担心孩子们不知轻重，在外面把空间的事说出来。

    如今这么一吓唬，相信兄妹俩不敢再乱说了。

    至于君墨曜……

    深吸口气，司伶伶也不自觉有些头疼。

    那个男人也不知开启了什么技能？突然变得充满吸引力了。

    今天再次被他的言行吸引，这让司伶伶非常不习惯。

    主要还是，不习惯与异性过于亲密的相处。

    若是像冷征澳这样，姐弟关系的话，她还是能拿捏得很好的。

    若让她以恋人或妻子的身份与君墨曜相处，她就有点抓瞎，真没辙。

    “伶儿，你们好了吗？”

    沉思间外面传来君墨曜温和的声音，“大家都结束这次星能浴了，你看……”

    思绪被拉回来，司伶伶抱起孩子往门外走。

    刚开房门，就迎上君墨曜温和亲切中不失炽热的目光。

    与这道目光撞个正着，司伶伶眼神有些错乱，却又仿佛有什么东西吸着她，怎么都转不开。

    ?  ?宝们晚安，么~

    ?  

    ????  

    (本章完)

