    腊戍新城，冯锷不断的接到报告，除了北面之外，都发现了鬼子的进攻部队，好在鬼子只是做了试探性的攻击之后，就缩了回去。

    “为什么？他们在等什么？”

    冯锷盯着地图，耳边不时的响起枪炮声，枪炮声传来的方向是腊戍老城。

    “闵飞。”

    冯锷大喊着。

    “到！”

    闵飞从地图上挪开眼睛。

    “一营马上进入北面阵地，工兵连配属给你，给我大量埋雷，现在就去。”

    冯锷站了起来，他明白鬼子在搞什么了，他们是想攻下腊戍老城之后从北面发动进攻。

    “是！”

    闵飞敬礼之后，戴上从仓库中搜来的美式钢盔，抓起汤姆森，就准备出门。

    “等等，告诉工兵连长，大道上不能埋雷，在靠南边留一个安全通道；我估计老城守不住了。”

    冯锷长叹了一声，六十六军来的太慢了，仓促布防之下，根本没办法抗住鬼子立体式的进攻。

    “师团长，腊戍东、南、西三面都有坚固工事，阵地前发现大量地雷，两百米一道壕沟，战车除了提供炮火支援，没办法伴随攻击；工兵已经做过了试探性的排雷，可是没有掩护，伤亡很大，已经停止了排雷。”

    渡边正夫收到了报告，前线的两个联队长根本没有办法了，到处是壕沟，壕沟里面有没有中国守军他们不知道，他们非常难。

    “告诉他们，航空兵第二次轰炸会重点轰炸南面，给他们清理出进攻的道路；让们做好进攻前的准备。”

    渡边正夫现在不慌，老城攻击的很顺利，很快就可以拿下，腊戍新城很快就会被他包围了，到时候跟着溃兵就能够攻进腊戍新城的物资聚集地。

    “军长，南面阵地被突破，作战科长张致广阵亡。”

    “报告，东面新28师伤亡惨重，请求支援。”

    “报告，西面马师长所部两道阵地被突破，鬼子逼近城区……”

    腊戍老城，战斗刚打了两个小时，张轸就收到了连环不断的坏消息。

    “他女马的，这仗还怎么打？两个小时，两个小时就全线崩盘；命令部队，准备撤。”

    张轸额头见汗，下达撤退命令毫不犹豫。

    “军长，可是远征军长官部命令我们死守腊戍，军令如山，违令者军法从事啊！”

    参谋长担忧的说着。

    “我张某人是畏战之人吗？现在兵败如山倒，现在第五军和盟军总部都在往后撤，他第六军甘丽初早就跑到景东了，就等着回国；死守腊戍？让我拿什么死守？六十六军，唯一装备好，战斗力强的主力，新三十八师，一进缅甸，就被他杜聿明给调走了，去舔英国人的屁股，现在让我死守？新28师从细包开始就兵败如山倒，新29师两个团都在腊戍新城，我的亲侄子张致广已经死在战场上了，难道让我们全都死在战场上吗？死了，就能保住腊戍吗？我拿什么死守腊戍啊？”

    “可是军长，如果军委会事后追究起来，恐怕？”

    参谋长想起了山东的韩某人，现在腊戍关系着某人的嫡系第五军生死，一旦他们撤了，导致第五军全军覆没，恐怕那位真的会大开杀戒。

    “那就让第六军甘丽初先领了军法再说，是他在东线一败再败，我们是被拖累的；参谋长，我的给弟兄们积点阴德啊！现在撤回滇西，尚能保全部队，晚了，可就来不及了。”

    “他女马的，从日本军刀下逃出来的脑袋，我就不相信，上面就能随随便便的把他砍了？上万颗脑袋，他们下不去手。”

    张轸大喊着，吓的军部的军官一个个都不敢吱声。

    “军长仁义，那撤退顺序？”

    参谋长紧接着问道，在腊戍老城，六十六军军部、新28师、新29师三支部队，必须要有部队留下来断后，要不然在鬼子的追击下伤亡会更惨重。

    “他吗的，让新28师留下一个团断后。”

    “记录命令，六十六军军部务必在两天之内赶到古开进行修整；新二十八师，五月一日之前，必须从遮放进入缅北防御阵地待命，阻击日军北进，违令者，军法不容。”

    ……

    在张轸的命令下，很快，刘伯龙和马维骥都收到了撤退命令。

    “呜呜呜……”

    车辆在轰鸣，半个小时后，张轸带着军部人员登上汽车，朝着古开撤退。

    “他女马的，让我们留下来挡枪子，告诉前线的弟兄们，半个小时候，防火烧了这里，撤。”

    刘伯龙大喊着，带着师部人员跟上张轸的步伐；同样的，新29师马维骥和86团团长何树萍、政训处处长黄元忠也登上汽车，匆忙撤退。

    “我们要见长官，我们要见长官……”

    而这个时候，在腊戍新城，一大帮的司机聚集在参谋团原驻地门前，大喊着。

    “怎么了？”

    冯锷皱眉问着警卫。

    “是那帮司机，吵着要见你。”

    一个警卫报告着。

    “哦？我以为是那帮溃兵呢？”

    “对了，溃兵怎么样了？”

    冯锷问道。

    “张营长正在整编，人数已经超过五百了。”

    警卫连长汇报着情况。

    “也就是说卡点现在只有王英和他的宪兵队了？”

    冯锷皱眉问道。

    “张营长留下了一个排，卡点有两挺机枪，应该没什么大事。”

    警卫连长丝毫不担心，那个溃兵不害怕宪兵，纵然没有机枪，他们面对枪口也不敢逃，

    “我去看看，有事情马上报告。”

    冯锷走了出去。

    “各位，本人冯锷，目前为腊戍新城防守负责人，你们找我有什么事？是吃的不好？还是他们欺负你们了？”

    冯锷看着纷乱的人群，大喊着，这些车队是运送六十六军、新29师部队来的这里，现昨天晚上休息了一晚上，他们得到的命令是装上物资立即返回畹町。

    “冯长官，腊戍能守住吗？”

    一个穿着中山装的男人站了出来，大声的问着。

    “我也不知道，只能说尽人事，听天命；85团、87团只要有人还活着，腊戍就肯定还在。”

    冯锷皱着眉头，他不知道，腊戍新城的人已经开始撤退了。

    “长官，这么多物资，都是弟兄们辛辛苦苦冒着生命危险从仰光运回来的，丢了太可惜了；长官，只要腊戍还在，我们就还会回来。”

    听着冯锷不自信的话，中山装男人大喊着，举起拳头。

    “对，只要腊戍还在，我们都会回来。”

    ……

    司机同时大喊着，表达着自己的决心。

    “弟兄们，实际上，这里现在已经不安全了，你们拉完这一趟就别回来了，一路上多保重吧！”

    冯锷摇着头，并不同意他们再回来。

    “长官，打日本人是你们军人的职责，可是运送物资是我们的任务；弟兄们，我们走，争取早点回来。”

    中年人似乎得到了答案，大喊着带着司机离开了。

