    爆炸声响响彻天际，一股极为恐怖的能量风暴，瞬息间，便是在那巨大的剑刃处席卷而出，旋即弥漫方圆百米！

    整个云岚宗内，都是在这般巨大的能量轰鸣之中，颤抖了起来，如同地震一般的感觉！

    一股紫色蘑菇云更是直冲天际...

    “云烟覆曰阵！”

    源源不断的白色雾气能量升空而起，最后几乎遮掩了整个天空，一眼看上去，宛如是在云海一般，与此同时云山站立阵中。

    那鹜护法所在的地方，马上便是被阵法包裹了起来！

    虽然这不是整个宗门联合大阵，可有着云山加上云韵以及六位斗王长老联合，威力可是并不会弱多少。

    尤其这还仅仅只是包裹鹜护法的大阵...

    蘑菇云刚刚散去，鹜护法并没有死去，但周围的黑雾却是变得有些虚幻...刚刚吕柒的那一剑，显然是给了他略显致命的伤害。

    然而，此时他又忽然被大阵包裹...

    这一刻，鹜护法有些绝望了！

    “云山，你不能杀我，杀了我的话，魂殿不会放过云岚宗的！！！”鹜护法没有在反抗，而是大声威胁了起来。

    当然，或者也可以说他已经无法反抗了...

    而云山听到鹜护法所说，也是犹豫了下来。

    在知道了魂殿的恐怖之后，他的确不想招惹这鹜护法，因为那样一来的话，云岚宗很可能就等于招惹了一个大敌。

    一个强大到无法想象的强敌...

    这可并非是云山想要的结果。

    “鹜护法，魂殿的确是很强大。听说魂殿斗尊遍地走，斗宗更是...多如狗？”

    吕柒持剑站在半空，冷笑了一声：“所以，你觉得，你一条狗的死活，真的会让魂殿注意？”

    不管魂殿会不会注视过来，有一点吕柒是可以肯定的。今日鹜护法不死的话，那之后必然就是云岚宗的灾难。

    这种人不人、鬼不鬼的东西，报复心理才更是可怕了。

    就他一个斗宗，都是需要耗费如此大的力量，才有机会杀的死，要是在多来几位...

    那后果必然是不可想象的。

    鹜护法一听吕柒所说，也是显得有些惊慌了起来。

    他其实也并不确定，魂殿的强者们，会不会因为他的陨落到来这里...

    萧家的族长已经被送回去了，可以说，这加玛帝国对于魂族来讲，并不重要了。只要拿捏着萧战，并不愁古玉的下落。

    但现在并不是最需要古玉的时候，千年的时间，魂族都已经等待度过了，这区区几十年的时间，他们还是有着耐心的。

    当然，未来的事情，谁都说不准的。

    尤其是看到鹜护法这般慌张，云山也是马上下了杀心。

    他之前的犹豫只是担心招惹来更加恐怖的存在罢了。但看鹜护法这副模样，明显担心是有些多余了。

    这种情况下，这个所谓的鹜护法，当然是必须要斩杀的了！

    吕柒能明白的道理，他云山一个活了百年之久的老头子怎么可能不知道了？

    “斩！”

    阵法之中，鹜护法挣脱不出，硬生生的被压制下来，现在又看到云山必杀之心，心里更是凉了大半！

    “轰~~~”

    “轰...”

    “...”

    可到底对方是一位斗宗，还是三星斗宗，就算是在云山几人合力的攻击下，依旧还是坚持了下来。

    “斩皇剑！”

    而在这个时间段之内，吕柒再一次完成了之前的一剑！

    雷光凝聚的巨大剑刃，直劈向了那鹜护法所在的地方，在同一时间，云山等人便是撤去了阵法。

    “噗~~~”

    鹜护法本身就消耗极大，疲惫不堪，这天降一剑都没有来得及反应。

    一剑劈在他黑雾一般的身躯之上，没有任何阻力的便是向着地面坠落，一直到了剑刃落入地面之中，那充盈的雷霆之力和鹜护法的黑雾，一同散开！

    “隆隆隆~~~”

    而后山云山的住处，更是在一瞬间，被这股雷霆能量，冲毁的一干二净....

    “轰！！！”

    ...

    当雷霆之力彻底的散去以后，吕柒几人才是落到了地面之中，此时的云岚宗后山，已经完全的被损毁了，前山的话有着众多云岚宗弟子的阵法保护，应该问题不大...

    而后山连绵的山脉当然也一点好处都没有得到，一样是破碎不堪的。

    好在，也有着让人兴奋的事情，那鹜护法是彻彻底底的随着这一剑死无葬身之地了。

    云岚山外的地方...

    察觉到云岚宗里面的动静时，加刑天、法犸便是第一时间赶来了。

    不过因为云岚宗结阵的关系，他们两人却是没有进去，而法犸看着加刑天说道：“加老，这...”

    “我也不知道发生了什么事情...不过，冲里面散发出的空间波动，应该是斗宗级别强者的战斗...”加刑天眉头紧锁的望着云岚山说道。

    他来这里，只为一事！

    那便是想要看看，是在云岚宗大闹！

    若是双方可以两败俱伤的话，他一定会把握住这一次机会的。毕竟，这些天来，对付云岚宗的办法，那是一点都没有啊！

    云岚宗就像是一根刺，不断的插入他的脑海深处...

    为了皇室的未来，他并不想云岚宗继续发展下去了。

    可是没想到的是，来到了这里，竟然大门都进不去...

    而就在两人观摩的时候，海波东、木辰、米特尔藤山、纳兰桀几人也是赶了过来。

    海波东如今的实力才刚刚恢复，速度自然还是比较慢一些的。

    不然的话，也不会落后加刑天和法犸了。

    “踏...踏...踏...”

    就在几人都疑惑的时候，云岚宗的大阵散去了。而从里面走出了一个白发老者。

    “踏...踏空而行！！”

    “斗宗！！？”

    “云山这个老家伙...果然没死...”

    当看到从里面走出来的男人之后，加刑天、法犸还有海波东都是一阵震撼。

    谁能想到，云山不但没有死，反而还突破了斗皇，达到了斗宗的层次...

    “几位老朋友，没想到本宗刚刚出关，你们便是来了？”云山望着在云岚山外的几人，笑呵呵的说道。

    仿佛云岚宗什么事情都没有发生一样，给人一种风轻云淡、仙风道骨的感觉...

    ....

