    第120章 我姜子牙坑的就是我等阐教众道兄（求订阅支持。）

    那南极仙翁能怎么办？

    碧霄娘娘闻听，美眸同样一下忍不住笑了，却丝毫不惧那南极仙翁，而且眼下已连续杀了阐教十二金仙两人，如果现在再杀一个南极仙翁，恐怕紧接那元始天尊就要下昆仑山了。

    自还是不要再继续惹怒那位二师伯的好。

    并且如果用金铰剪的话，那动静却能让南极仙翁瞬间知道是自己来了，能不能杀了其南极仙翁且是两说，同时也会让那二师伯找上自己三仙岛。

    秦天不动声色同样心中知道，金铰剪原本既然可以让阐教副教主让等道人仓惶而逃，显然也是绝对可以杀燃灯道人的。

    既然可以杀燃灯道人，自就绝对可杀南极仙翁。

    可同时既然原本可以让燃灯道人逃掉，眼下则也绝对能让南极仙翁逃掉，反而让南极仙翁知道是三仙岛三霄娘娘动的手。

    所以金铰剪虽然威力足够绝杀一位大罗金仙，但却还是不及先天灵宝让那云中子都躲不掉，金铰剪却可以让燃灯道人、南极仙翁逃掉。

    到底该怎么办？

    朝歌午门外一片鸦雀无声。

    就连秦天都不禁微笑着替南极仙翁为难。

    然后。

    然后午门外金台上就是一片的寂静，姜子牙也仿佛被点了穴一般。

    碧霄娘娘紧接也不由美眸一笑，看着南极仙翁道：‘师弟，此时那南极仙翁应该正传音劝姜子牙，他也只能如此，且必须得将姜子牙劝往西岐。

    姜子牙若不听，师弟可知道结果又会如何？’

    姜子牙如果就是不往西岐，那结果又会怎么样？大商要不要强留姜子牙？或者将姜子牙杀掉？

    似乎后世之人从没有想过一个最简单的问题。

    昆仑山元始天尊为天道圣人。

    但当初收姜子牙上昆仑山的时候，姜子牙却就已经是三十二岁了！

    且姜子牙‘天命’即是代元始天尊封神，可谓元始天尊亲口说出的：你命缘如此，必听于天，岂得违拗？

    即你天命即是如此，下山‘代’我封神，必须得听从天命，又岂可违拗天命？

    姜子牙为何非要‘代’其元始天尊封神？

    又为何非得是姜子牙，而不是别人？

    为何姜子牙之前，洪荒无数年其元始天尊都不封神？

    为何阐教所有三代弟子，都是从姜子牙之后开始收的？除了跟惧留孙长得一样，未来以性命要挟要强奸杨戬变化女子，同样绑架强奸邓婵玉的土行孙已经一百多岁。

    既然知道姜子牙的‘天命’是‘代’其元始天尊封神天庭，其为何要等到姜子牙三十二岁才收姜子牙上昆仑山？

    既然可以等到姜子牙三十二岁再收上昆仑山，为何不等到姜子牙四十岁，或者刚十岁的时候就将姜子牙收上昆仑山？

    而后世似乎从没有人想过的问题。

    即后世有些无知的二逼，说什么圣人怎么可能不会推演？

    话说，天道圣人如果会推演的话，为何元始天尊一直等到姜子牙三十二岁的时候，才找到姜子牙？才将姜子牙收上昆仑山的？

    如果圣人会推演，元始天尊为何没有推演到姜子牙在哪里？为何没有在姜子牙三十二岁之前找到姜子牙？结果一直等到姜子牙三十二岁的时候才将姜子牙收上昆仑山。

    明显一点，姜子牙才是整个封神的关键！

    或者更准确的说，应该就只有姜子牙一人能封神！而并不是‘代’元始天尊封神，准确却是只有姜子牙才能封神，不过是命格被元始天尊窃取了而已，所以才有一个七死三劫。

    所谓元始天尊给姜子牙安排的七死三劫，却刚好对应姜子牙的三魂七魄。

    如果圣人会推演的话，为何圣人女娲娘娘就没有推演到大商君主会在进香时亵渎自己？

    如果圣人会推演的话，为何通天教主就没有推演到自己截教最后会被老子、元始天尊两个老阴比屠戮一空？

    为何没有推演到赵公明会被阴死，三霄娘娘会被元始天尊绝杀，多宝道人会被老子卷走，金灵圣母会被燃灯道人偷袭而死，龟灵圣母会被吸干？

    如果圣人会推演的话，为何姜子牙一上昆仑的时候，元始天尊作为天道圣人吩咐事情，竟然还能忘记吩咐一事？结果等姜子牙都出了玉虚宫，却又再将姜子牙叫回。

    可谓，子牙你再回来一下，我刚才忘记吩咐你一件事，那东海还有一人等你，你此去要从东海过。

    显然圣人，也不过是法力无边的人！只要不修伏羲先天八卦，便从不会什么推演！

    不过是后世有些没看过封神记载的无知二逼，因为美化老子、元始天尊两个圣人老阴比，而将圣人美化的无所不能，又瞎编出一个所谓根本不存在的洪荒。

    却不知只有封神洪荒，才是真正的洪荒，只有附和后世封神记载的，才是真正的洪荒，显然眼下一切便基本都是附和后世封神记载的。

    便仿佛后世有些无知二逼，将老子、元始天尊两个圣人老阴比美化成盘古三清一般，但后世封神诛仙阵中却有清楚记载，通天教主根本就没有听说过所谓三清道人。

    洪荒中何时出了个上清道人、玉清道人、太清道人？完全不知道三清道人出于何教！那么后世那些将通天教主瞎编成所谓盘古三清上清道人的，该怎么解释诛仙阵中的情景？

    显然后世有些人瞎编的所谓洪荒，根本就是一个不存在的世界，眼下却才是真正的洪荒世界！

    结果就在秦天也忍不住心念电转间。

    碧霄娘娘同样好奇美眸等待下。

    朝歌午门外大商文武百官、百姓所有人神色各异的震惊好奇等待下。

    明显大商丞相姜子牙，大王相父的姜子牙似乎正在跟暗中的什么师兄交流。

    转眼片刻。

    结果谁也想不到的。

    姜子牙却突然无力向着大商君主恭敬拜倒，再无声磕三个头，竟突然开口道：“还请大王恕罪，老臣实在愧对大王。

    其实那照墙上被天谴而死的两人，正是老臣教中的两位道兄。

    刚刚老臣教中南极仙翁道兄也已来了此处，告诉老臣的天命乃是保周伐商，天数乃是成汤合灭，周室当兴，叫老臣前去保西岐，过后不久便来伐大商。

    还请大王恕罪，及早做好准备，大王若欲杀老臣，老臣亦宁愿受死。”

    远远人群中，南极仙翁不由就是大肉头下老脸一黑。

    ?  ?第一更，谢谢支持的书友。

    ?  

    ????  

    (本章完)

