    小狐狸笑道：“他们都是来拜师的！”

    吴楚看了眼风痕和凤夕，两人点起了脑袋，同时还掏出他们从族中带过来，准备已久的拜师礼。

    后土小姐姐也点头说道：“他们在你闭关数百年后，便在这里等着了。小雨的父母还和风痕一块来，不过现在他们已经走了。”

    吴楚看了眼小狐狸，小狐狸点了点头，嘻嘻笑道：“他们在我出关之后，见我过得挺好，便都放心地回去了。”

    青丘璃此时也说道：“该怎么办就怎么办，你不必去考虑他们的感受。在来此之前，他们就已经跟麒麟之祖说过，并不保证事情能够成功。想来你要是拒绝，风痕小友也不会多说什么。”

    她边说，边看了眼风痕，虽然没有威胁之言，但风痕却觉得有威胁之意，于是飞速点头，毕竟识时务者为俊杰嘛！

    吴楚笑了下，道：“虽然我与小雨的父母还素未谋面，但毕竟小雨在我这生活了这么多年，这点面子，还是要给的。更何况已经有小黄龙了，再多一只麒麟或一只凤凰，又有何妨呢！”

    他说着，看向风夕和风痕，“不过，小黄龙的情况，你们应该也清楚，他入我门下，就跟龙族没有瓜葛了，将来若回龙族，也就跟我紫玉山没有任何关系。你们呢？”

    “这点在我们来之前，大家就已经清楚了。”风夕说着，又将装着拜师礼的储物袋递了过来，“请阿楚道友收下此礼，当中有件极品灵宝，以及一些用于炼宝的宝材。当是小凤仪拜师，以及当初答应给道友的‘术算学识’的一点谢礼……”

    此时，两位小盆友从下方飞上神木之巅，凤夕朝着小凤仪招了招手，“小妹，过来拜见你的师父！”

    对凤夕的顺竿爬之举，吴楚倒也不以为意，毕竟之前已经答应了他们，现在自然也没有必要反驳。

    其实在收小黄龙当弟子之时，吴楚对今日这个局面，就已经隐隐有些推测了。只要凤族和麒麟族不傻，他们便不可能真个无视他收下龙族子弟为徒。不是他吴楚有多能耐，而是他吴楚的背后站着个很有能耐的师父，身边还有一群很有能耐的道友。

    那些道友，或许他们三族都可以将其无视掉，但吴楚身后的那位师父，就无法让他们轻易忽视了。

    这次他们三族联手引那魔头出来，而后一场大战……就足以说明当初跟那魔头打成平手的那位老前辈有多能耐了。那绝对是可以比肩他们一族至强者，甚至有过之而无不及的存在。

    而且，这样的老怪物，吴楚认识的还不止一个。

    表面上看起来平平无奇的紫玉山，却拥有着令他们三族都不敢轻易小觑的力量。而这股力量，他们还不能轻易得罪。

    既然不能力取，那自然就只能智取了。

    就算自己取不到，也不能轻易让对手取到。

    于是，才有了现在这个局面。

    吴楚分别接过凤夕和风痕手中的储物袋，将它们放在凉亭中的桌案上，而后盘膝落地，坐在后土小姐姐和青丘璃中间，接受两个小家伙的跪拜，“凤仪（地坤），拜见师父！”

    与此同时，小黄龙也从神木下方飞掠而上，正好看到这两个小家伙拜师的一幕。

    吴楚伸手将他们扶起，并说道：“既入我门中，那自此便与你们身后的族群再没有任何瓜葛了，可明白？”

    “弟子明白！”

    这件事情，在来之前，他们便已经很清楚了。

    别看她们表面上看起来都是个小孩子，但其实，在来到这紫玉山之前，他们就已经在族中度过了数千上万载岁月了。

    虽然偶尔也会想到族中的父母，但身为修行中的生灵，他们打小就明白，该如何去调整这种心情。毕竟他们的父母平时随便领悟点什么的，也是几百上千年见不到。

    从小狐狸，到小黄龙，再到这两个小家伙，他们都是打小就离开自己的父母。除了当初小狐狸偶尔会哭一下鼻子外，小黄龙当初很容易就适应了这种没有父母在身边的修行生涯。

    吴楚从身上摸出两件上品灵宝。

    没办法，谁叫他这个当师父的比较穷呢！身上的灵宝只要是先天的，就全都是极品，他可不舍得把极品先天灵宝送出去。

    就算要送，那也等将来他们出师之后再说。

    想想，连小月灵和小狐狸身上都没有极品先天灵宝，吴楚又怎么可能把极品先天灵宝送给这些小徒弟呢！

    那两件上品灵宝，一件是当初青丘璃为他炼制的骨矛，用巨牙兽的巨牙炼制的，如今还有一根巨牙放着没用呢！

    这根骨矛有摧山撼岳之能，正好适合地坤用，吴楚便将其送给了他。不过因为是后天炼就的灵宝，所以以小麒麟地坤现在的修为，也不可能发挥出其全部威力，连炼化都困难。

    另一件送给小金凤凤仪的，是那柄凤羽扇，当初伏羲为吴楚炼制的，内中还有含着一颗带着火之本源的火灵珠。

    原本吴楚是不想把这件灵宝拿出来的，毕竟对方是凤族，可他看来看去，自己身上也就只有这件灵宝适合女子使用，而且还能拿得出手的了。

    不过凤夕和凤仪对此倒也并不觉得奇怪，毕竟如今死去的凤族强者，已经不少，对方能够得到凤羽的机会并不少。

    甚至她们还知道，之前有三位老前辈来此，还带着三族强者的肉身前来，让他们制作美味佳肴呢！

    小黄龙便被逼着亲眼看到龙族强者的肉身被制作成菜肴，现在不过是看到同族的羽毛而已，算不得什么。

    但暗暗生那三位老前辈的气，那肯定是有的。可也仅限于生气罢了，对那种老前辈，他们又能怎么办？

    就连他们一族的老祖宗，面对那些老怪物都得给三分面子。

    两个小家伙在谢过吴楚之后，又冲后土小姐姐和青丘璃跪拜了下去，“弟子凤仪（地坤），拜见二位师母！”

    后土小姐姐闻言，愣了下，朝青丘璃看去。

    面对小姐姐瞟来的目光，青丘璃轻咳了下，看向吴楚。

    然后小姐姐也瞟向了吴楚。

    吴楚：“……”

