    随着楚风注视着这面奇特的石壁，

    他的意识直接被这石壁给吞噬掉了，进入石壁内的奇异空间中。

    而当楚风来到这个奇异的空间中，

    其眼睛瞪得大大的，露出无比震惊的神色。

    只见在这个空间中，无尽的轰鸣战斗声响起。

    这里便是一片可怕的战场！

    在虚空中，无数实力恐怖，超出楚风想象的强者正在疯狂激战着。

    这些人的打斗，施展出的招式绝技都完全超出了楚风的想象。

    这就像是一个小孩看着大人打架一样，完全超出了理解的范围！

    而这些人大致可以分为两伙人：

    一伙人浑身充满魔气，宛如一尊尊无上的魔道巨擎！

    另外一伙人散发着神圣的气息，宛如高高在上的神灵！

    这两伙人简直就是神魔大战！

    瞬间，楚风就被这场大战给吸引的入迷沉醉其中了！

    “主人，主人！！！”

    这时，一道道呼喊声在楚风的意识中响起。

    嗡！！！

    不知过了多久，楚风灵海中的灵魂小人直接传出一道异响，一股恐怖的神魔之光爆发出来。

    顿时，在这个空间中，楚风的意识中爆发出可怕的神魔之光。

    这神魔之光席卷而来，直接就朝着这个空间中的那些神魔巨擎冲去。

    随着这神魔之光横扫，

    顿时这个空间内的那些正在大战的神魔直接全部一一化作虚无，

    就像是水中月一般被直接打破，不复存在！

    唰！！！

    这时，这个空间中传出一道轰鸣声。

    楚风的意识直接回到了其体内。

    咔咔咔！！！

    紧接着，这面石壁直接传出一阵阵咔嚓开裂声。

    轰的一声，这面石壁直接粉碎开来，化作一片废墟，上面的字体不复存在！

    唰唰唰！！！

    紧接着，在场的这些武祖强者一个个睁开双眸，露出古老沧桑的眸子，仿佛历经岁月轮回一般！

    “我这是醒了？”

    “石壁怎么毁了？”

    “我感觉好像看到了一群真正的神魔在战斗！”

    “没错，那战斗太可怕了，简直前所未见！”

    这群人清醒过来，纷纷议论着。

    而他们正是和刚才的楚风一样陷入这石壁的意境之中，然后被那可怕的神魔大战给吸引住了，以至于无法清醒。

    若非楚风拥有着的灵魂特殊，恐怕他也要和这些人一样直接陷入这石壁之中，永远无法清醒了！

    “这石壁内的神魔大战究竟是真是假？”

    这时楚风喃喃自语，内心暗暗猜测着。

    虽然这石壁内的神魔大战只是类似于投影的景象，

    但楚风却感觉这一切都是真实发生过的，只是被某些手段保存在了这石壁之中。

    天地初始，神魔之战！

    天崩地裂，万物沉寂！

    这时，楚风又想起了之前在这石壁上看到的那几句话。

    通过这几句话，楚风推断这场神魔大战乃是真实存在的。

    只是在极其古老的一个时代，那一战甚至打的天崩地裂，万物都被毁掉了！

    随即，楚风的灵魂中突然涌出一幅幅画面

    楚风神色一凝，连忙开始查探着。

    随着楚风查探，其发现这些在其脑海中回荡的画面竟然都是那神魔大战中，那些神魔强者所施展的各种大招绝技。

    如今这些神魔强者施展的大招绝技全部烙印在了楚风的脑海中，让其无法忘却！

    顿时，楚风的脸上浮现出一抹喜色。

    这些神魔强者施展出的绝技大招可都不是这个位面所存在的绝技招式，甚至中级位面中恐怕也不存在。

    这每一招每一式都蕴含着极其恐怖的威力！

    一旦他将其学会施展出来，必定能让其实力得到巨大的提升！

    到时候他随便一招恐怕都能横扫一界甚至一个位面了！

    更何况他本身的灵魂就蕴含着神魔之力，施展出这神魔招式，或许更加容易一些！

    看起来，这次踏入魔窟还是有着巨大的收获！

    “你是谁？”

    这时在场的那群武祖强者目光注意到楚风这么一个年轻人。

    他们眼中露出疑惑的神色。

    “要不是我，你们就得永远待在这石壁之中了！”

    楚风看着这群人冷道。

    “是你小子毁坏了这珍贵的宝物！”

    当即这群武祖强者一脸愤怒的看着楚风。

    显然这石壁在他们眼中乃是无价的宝物，

    如今楚风将石壁摧毁，让他们恢复正常，

    不但没有让他们心生感激，反而产生了怨恨！

    “这石壁再厉害，你们清醒不过来又有什么用？”

    楚风冷道。

    “小子，你以为你是谁？还敢教训本座！”

    这时一位五星武祖强者看着楚风冷道，他一掌就朝着楚风轰杀而去。

    轰！！！

    当即楚风神色一冷，他一拳轰杀而出，施展出九霄惊雷拳。

    恐怖的天雷爆发出来。

    楚风体内的雷之力全部爆发出来。

    如今楚风这一拳轰出，当场便将这位五星武祖强者的一掌给摧毁掉了。

    这可怕的一拳落在其身上，天雷爆发出来，直接将其身子给轰成了一堆碎肉！

    一位五星武祖级别的强者就这样被楚风一招给秒杀掉了！

    看到这，在场的其他武祖强者神色一变，眼中露出震惊的神色看着楚风。

    他们没想到这个年纪轻轻的小子一身实力如此之强！

    随即楚风便朝着外面走去，他扫了一眼，这魔窟中除去这面石壁之外，也没有什么有价值的东西存在。

    因此他也是直接离开了魔窟。

    而楚风不知道的是，在这面石壁被摧毁的同时，

    寰宇之中，有着一座充满魔气的宫殿矗立在这里，散发着无上的魔威！

    此时在这座宫殿中，一位身穿黑色长袍的男人盘坐在这。

    唰！！！

    这时，黑袍男人双眸睁开，眼中露出惊讶之色。

    “神魔壁竟然被毁了？”

    “这是谁？竟然有着此等实力？”

    这黑袍男人睁开双眸，眼中闪烁着精芒。

    随即他双手打出一道道印诀在空中，顿时其面前的虚空扭曲，化作一面镜子。

    这镜子中呈现的画面正是魔域的画面。

    显然这位神秘的黑袍男人想要知道是谁毁掉了其口中的神魔壁。

