    龙也回到了家里，跟优美阿姨打了个招呼。

    “龙也，今天晚上只有我们两个在家吃饭了”优美阿姨这时说道。

    真治叔叔要加班，没办法回来，而优子和真子两人去朋友家暂住，所以也没有回家吃饭。

    龙也点了点头，对此并不在乎，只要不让自己出门就好，但……

    龙也这个想法很快便破灭了。

    “龙也，麻烦你把她们两个带回来了”优美阿姨歉意的说道。

    龙也点了点头，“包在我身上”

    晚上的时候，真治叔叔来电话了。

    真治叔叔是个警察，今天晚上听说有个剧组在附近拍电影，大明星出场，不知道是哪个粉丝宣传了，现场聚集了很多人，很是混乱，警察方面都出动了。

    真治叔叔也出动了，然后，在现场看到了他的两个宝贝女儿，正混在粉丝群中，当时把他给气炸了。

    优子和真子两人都傻眼了，她们撒了谎，跟两个好朋友大晚上出来看明星，但没想到在现场被老爸抓到，这场面就尴尬了。

    两人低着头，都不知道怎么解释了。

    看着不知所措的四个少女，真治有些无奈，教育的事等以后再说，先把她们送回家，但现在自己还在工作中，只能打电话回家里了。

    所以龙也便出动了。

    龙也平静的眼神打量了一下周围，附近的怪异们都在活动着，到了夜晚，它们速度更快，气息更强。

    当做没有看见。

    龙也若无其事的擦身而过，理都不理。

    好吧，我不理它们，但它们理我啊！

    忍不住了，出拳！

    终于，龙也来到了剧组所在的地方，那是一处码头，这里聚集了不少的人，警察，保安，还有那些疯狂的粉丝们。

    龙也看着那些尖叫的少女，一脸的无语，大半夜的不回家睡觉，跑来这里看明星，你们是不是脑子有问题呀！

    如果真的看到明星还好，但是剧组已经被包围得严严实实了，别说明星了，连个工作人员都没见到，你们是不是有什么毛病！

    龙也打量了一下，他的眼神很好，在人群中没有看到优子和真子，看来应该不在这里，准备换个方向。

    至于打电话回他们在哪，别逗了，真治叔叔正在执行任务中，电话都是要关机的，那刚才的电话是优子她们自己打回家。

    至于双胞胎的电话，龙也没有，所以只能靠找了。

    “那个，你请问你是剧组的演员吗？”

    几个少女突然出现在龙也的身边，一脸兴奋的看着龙也。

    龙也平静的看着她们，这几个少女脸上化着浓妆，身上喷着香水，完全猜不出她们多少岁了。

    “你好帅呀，你在剧组演什么角色呢？”

    “你是刚出道的吗？你有没有粉丝团，我喜欢你呀”

    “你会唱歌吗？你会跳舞吗？”

    龙也还没回答，几个少女叽叽喳喳的便开口了，看着龙也的眼神充满了小星星。

    她们可是追星少女，听说今天有很多大明星到场，她们抱着兴奋的心情来了，但现场泼了他们一头冷水。

    这里人太多，根本看不到明星的样子，让她们很失望。

    不过她们也有意外之喜，在路上碰见了一个帅气的少年，那颜值比他们喜欢的偶像还要帅！

    这绝对是刚出道的偶像，肯定是在剧组里担任重要的角色，准备一举打出名气。

    少女们已经脑补完了一场大戏，也为自己的发现感到惊喜，毫不犹豫的上前打招呼了。

    龙也还没有回答，这群人叽叽喳喳的，已经说了十几句了，每一句都离不开称赞他的颜值。

    这些少女太过兴奋，也吸引了其他人的注意，在听闻到有剧组人员在这里，其他的粉丝们也兴奋地围了过来，然后……

    龙也被一群女人团团围住，放眼望去，从十几岁到三十几岁都有，甚至连四五十岁的大妈也有看见，全部都是女的！

    龙也嘴角抽了抽。

    为什么事情会变成这样子呢！

    现场的混乱也引起了警察的注意，很快便有人过来维持秩序了，然后龙也惊喜地发现过来的警察正好是真治叔叔。

    “真治叔叔”龙也出声打招呼。

    正在维持着秩序的真治听到声音有些惊讶，这才发现被围住的人原来是龙也。

    “龙也你怎么……”真治很是疑惑。

    “我只是走过，然后这些人突然把我围住，说我是偶像……”龙也无语的解释道。

    真治笑了笑，这倒是有趣的误会，以龙也的颜值当偶像绝对没有问题，难怪会被人误会了。

    “真治叔叔，优子和真子她们呢？”龙也还没有忘记自己的任务。

    “她们在附近的便利店里面，你把她们带回家吧”

    说到这个话题，真治很生气，准备回家之后再狠狠地教育两个小孩了。

    龙也点了点头，打了个招呼便先离开。

    便利店内，四个少女正无精打采的坐在椅子上，一边喝着饮料，一边无聊地看着外面。

    这次麻烦大了！

    优子和真子两人很是头疼，本来今天晚上她们是在奈奈子家里过夜的，大家在聊着天，而由乃突然说到，今天晚上在附近的码头有个剧组正在拍电影，有大明星出现了，要不要去看一下？

    优子和真子两人对此没什么兴趣，而且她们也不喜欢大晚上出门，但是由乃很有兴趣。

    在她的劝说下，大家这才出门了。

    现场很热闹，有很多粉丝，大家都很疯狂，优子和真子两人一脸的懵逼，需要这么夸张吗？

    因为粉丝实在太多，引起了不少的混乱，结果警察也出动了，她们也准备回去了，毕竟人太多，看不到明星也没意思，然后……

    这个时候竟然被爸爸抓住了，这就尴尬了。

    看到爸爸愤怒的眼神，优子和真子明白事情麻烦了，此时有些哀怨的看着由乃，都是你惹的祸！

    左寺由乃也被两人的眼神看到有些发毛了，这时双手合十求饶道：“抱歉，我错了，请原谅我”

    没想到会被优子和真子的父亲抓住，这真的是太难堪了。

    此时几人最担心的是，回家之后面对她们的是怎么样的狂风暴雨。

