    沈落视线移向蛮擘长老，却只见其神情专注地盯着自己的炼炉，身心完全投入其中，丝毫没有受到身旁候山的半点干扰。

    他此刻已经将凌霄之铜和光芒石送进了炼炉中，正控制着火焰形成了三道圆环，将那两种材料环绕在了中央，试图将其熔炼在一起。

    三道火焰圆环的温度各有差异，彼此循环往复，环绕着两种灵材不断旋转，通过不时交替的火焰，来对两种材料进行不同层次的融合。

    这样的熔合法，沈落在天机宝典中看到过，被称作咬合熔炼，是一种难度颇大的熔炼之法，其比单纯的熔炼揉杂更加复杂，却能令两种灵材各自的优势皆更好的保留，炼制出来的偃甲也就兼具更多优质特性。

    比如，这凌霄之铜延展性极佳，坚韧性却不足，若只是简单熔合，形成的灵材的确能够在保证延展性的情况下增强韧性，但合成的效果也仅仅相当于另一种更高级的灵材，旷海之金。

    可若是用咬合熔炼的方法打造，两种灵材会呈现相互咬合层叠融合的状态，其延展性和坚韧性，则都会优于旷海之金。

    一旁的候山，在看到蛮擘长老居然掌握了咬合熔炼之法，眼中不自觉浮现出一抹妒忌之色，眉梢也随之微微耷拉了下来。

    单就这一点来说，他已经不如了蛮擘长老了。。

    这时，他也收起了对蛮擘长老的轻视之心，开始专注于炼制偃甲。

    随着时间一点一滴流逝，销金炼炉内的主材金属也已经全部炼化完成，变成了液体状态，被其以法力控制着悬浮在炉室内。

    又过了片刻，那熔化的液体上开始冒出丝丝缕缕烟气，那是其内部蕴含的杂质分离出来的迹象，代表着灵材的纯度在不断提升。

    沈落看着他的动作，识海中突然响起了火灵子的声音：“照这个情况下去，那个蛮擘长老恐怕是要输了。”

    在他藏于袖中的手里，赫然握着逍遥镜。

    镜面之上水云缭绕，里面正映出着那尊冥火炼炉，火灵子也栖身其中。

    “这才不过熔炼阶段，你就已经能够看出结果？”沈落神色没有丝毫变化，只以心神交流，问道。

    “那个蛮擘长老的咬合熔炼之法虽然不错，但是所用炼炉实在普通，导致炉火升温不够快，没办法让灵材咬合熔炼到无暇状态。反观那候山就不一样，他熔炼出来的灵材基本上能够达到无暇程度，是优于蛮擘的。”火灵子说道。

    “只是灵材精纯度的差异，还不足以分出胜负吧？况且咬合熔炼的法子明显更胜一筹啊。”沈落有些迟疑道。

    “非也。候山的熔炼法虽然普通，但因为炼制的是攻伐之物，所以对延展性要求不高，对坚固性要求更多，所以不需要保证更多的延展性。也是因为这个缘故，我敢断定他所炼制的器型，也必定是诸如短匕和短锥一类，对延展性要求更低的偃甲，你信不信？”火灵子自信道。

    沈落没有说话，却看到候山那边已经开始朝炼炉中添加辅材了。

    随着几件辅助材料先后飞入炉中，与主材一一熔合，炼炉内的温度也开始逐渐下降。

    这时，候山的双手开始在虚空中舞动，炼炉内的灵材熔液随着温度的降低，开始逐渐凝固，一点点显露出偃甲真形，果然如火灵子所说，是一柄三棱短锥。

    “能在这么短时间内炼制出如此品相的偃甲雏形，已经相当不易了，只要后面铭刻偃纹不出问题，他怕是稳赢了。”火灵子传音道。

    沈落闻言，眉头不禁紧皱了起来。

    若是候山真赢下这一场，那么车青天他们就是连下两城，直接获得胜利了。

    他不禁担忧地看向蛮擘长老。

    与候山相比，他的速度慢了不少，到现在还没能将所有灵材全数炼化，仍在继续添加灵材进入炉中。

    几乎所有人都看得出来，他的火力不足，一步慢，步步慢了。

    可就在这时，他忽然从众多灵材中，出乎所有人意料地选中了一块很不起眼的火燧石，以法力控制着送入了炉中。

    “眼下再加火燧石进去，怕是也没什么用了吧，蛮擘这家伙想干嘛？”福长老有些焦急。

    这东西通常是做助燃材料的，能够一定程度上提升炉火温度，可到了这个时候再加进去，作用就有些鸡肋了。

    然而，却见那块火燧石被他以法力包裹着，在进入炼炉之后，并没有立即燃烧，而是被其控制着突然一个加速，冲入了那团已经熔化的灵材液体中。

    火燧石在进入灵材液团的瞬间，立即被完全包裹了起来。

    众人见状，皆是不明所以，只有火灵子眼眸突然一亮，似乎想到了什么。

    紧接着，就听“轰”的一声沉闷声响！

    那团灵材熔液突然膨胀，如气球一样鼓胀起来，表面顿时有大量白色雾气涌出。

    片刻之后，白色雾气尽数消散，那团膨胀的灵材熔液随即缓缓打开，从里面露出一团黑色的火燧石灰烬，被缓缓剥离开来。

    “天才，天才，真的是天才的做法。”火灵子忍不住惊叹道。

    “怎么说？”沈落一时还没能看懂，传音问道。

    “是我小瞧这蛮擘长老了，他竟然能想到，利用火燧石内部爆燃，瞬间提高灵材熔液温度，继而将熔液中的杂质蒸发出来的法子，简直是天才啊。”火灵子依旧颇为激动。

    沈落这么一听，也明白了过来，同时也知道了这操作的难度之大，非同一般。

    毕竟既要控制火燧石爆燃的温度足够高，又要保证爆燃的威力不足以冲破熔液包围的封锁，同时还要以法力控制住火燧石爆燃后的余烬，不让其进入熔液进行二次污染。

    这样的精细操作，沈落自忖暂时还没有能力达到。

    灵材熔液炼制完成后，蛮擘长老的炼炉温度也开始渐渐下降，一面圆形的盾牌器型也正在逐渐形成。

    可就在这时，异变陡生。

