    第938章她要有个机会

    多笋呐。

    网友们都乐的不行，就连夏粉都抛开了心疼，好一顿的笑。

    苏夏总是这么让人出乎意料，奇奇怪怪的热搜里肯定有她的影子。

    经过这件事情，也把今天晚上的晚会的事连带着一块的上了热搜，在主办方完全没有买热搜的情况下，因为苏夏的热度与影响力，让她凭借一己之力，给主办方们省了一大笔宣传的钱。

    牛到底还是苏夏牛。

    下年晚会预定！

    怪不得是各大晚会的香馍馍了。

    顶流就是不容小觑。

    苏夏趁着在晚会正式开始之前玩一会手机，发现在微信的救赎的剧组群里，溜的没了影子的穆晨东正在里面蹦跶，艾特了陆景尧，让他有时间和苏夏一起请他吃饭。

    胡导还有副导演纷纷的附和，要求见者有份。

    陆景尧回了个可以，那三个人就开始约时间了。

    苏夏‘啧’了声，眯着眼睛瞧着开心的不行的穆晨东，发了条消息过去：“刚刚溜的那么快，一转眼人都不见了，原来在这里蹦跶呢，我看你挺欢啊。”

    穆晨东理亏，胡导的消息也发了过来：“发生了什么事？”

    “...”他默默的道，“我是赶时间，马上赶不上车了，所以就走了。”

    “是吗。”苏夏抿了抿嘴，“难道你不是故意跑的吗？”

    “不是啊，我怎么可能是那种人。”

    这人说的一本正经，跟真的似的。

    苏夏发了个压根不相信的表情包过去，然后慵懒的靠在椅背上：“穆哥请吃饭！”

    一看到请吃饭这三个字，两个导演就精神了，纷纷的站在苏夏这边起哄，让穆晨东请。

    本来该是陆景尧请的。

    结果风头一转，搞到他自己身上去了。

    穆晨东松口：“好好好，请吃饭，景尧请完我就请！”

    这中间最开心的就是两个导演了，然后胡导就迅速的确定下来时间了：“那就等到救赎大结局播出之后吧。”

    几个人都回可以，两顿饭算是就这么确定下来了。

    晚会即将开始，苏夏去换了身酒红色的过膝礼服，头上扎了个公主头，然后绑上了和裙子同色系的蝴蝶结，确认无误之后，在工作人员的带领下走到了后台稍等。

    她的节目本就靠前，而且前面的主持以及节目都非常的流畅顺利，所以很快就到了苏夏的出场顺序。

    她踩着高跟鞋慢慢的走上舞台，在出现的那一刹那，震天的尖叫声此起彼伏。

    ——

    这个尖叫声穿透力极强的传到了后台的，嘉宾们的休息室里。

    根本都不用问现在在舞台上面的人是谁，大家心里都知道，肯定是苏夏。

    不然还能有谁有如此大的影响力。

    除了陆景尧的人气能与她抗衡之外。

    可人家两个是一家人。

    明姐垂眸认真的看着常雨欣的妆容，在做最后的确认，以免有些瑕疵会被现场的高清摄像头照的清清楚楚。

    常雨欣的皮肤底子并不怎么好，所以在遮瑕的方面下了大功夫，偏偏她还喜欢清透不厚重的妆效，所以明姐也算是拿出了毕生所学，总算是让她满意了下来。

    “现在是夏夏姐的节目吧。”常雨欣感叹着，“听欢呼声就能听出来了，也不知道我什么时候能成为和她一样的人。”

    “很快就会的。”女人在她的身边谄媚着，她笑吟吟的，“我们雨欣长的不比苏夏差，而且演技也好，现在就已经是新生代里面很受欢迎和肯定的了，都说长江后浪推前浪，苏夏红了六年了，也该出下一个女顶流了。”

    她顿了顿，余光里瞄了眼常雨欣的脸，没忘记她同时也喜欢苏夏，继续道：“我也不是说苏夏就要糊了的意思，我的意思是你和她一起并肩站在金字塔的尖尖上，这也不是你想要的吗？”

    “是啊，”常雨欣点头。

    她笑着说：“希望那一天能快点来，不过我还是脚踏实地的出发比较好。”

    “已经很脚踏实地了啊，你看你最近的话题多高。”

    “...”明姐的脸色如常，她整理好化妆台上面的刷子等东西，转身放进了自己的包里装好。

    最近的话题...

    恐怕都被苏夏陆景尧以及救赎还有剧里面的其他的配角都占据了吧。

    那女人也真是拍马屁都不打草稿的。

    可她就好像偏偏看不惯自己在这里似的，话锋一转，转到了她的身上：“对吧，明姐，你也觉得雨欣最近的话题蛮高的吧。”

    明姐抿了抿嘴，眼睫微微的垂了下来，嗯了一声：“很高。”

    常雨欣笑着眼睛都弯了起来：“那说明我的努力还是有用的。”

    女人笑眯眯的转身，余光里瞧了眼明姐，有些不屑的。

    然后视线就落在了常雨欣的身上。

    公司那么捧她，话题不高也不行啊，就是挑的时机不怎么好，正好就和救赎撞上了。

    一出道就受捧，这就是赢在了起跑线上，是有些人想都不敢想的。

    她敛去眸底的淡淡的嘲讽，看着常雨欣继续道：“肯定有用啊，不过雨欣你火了可不要忘了我，我可是从你刚出道开始就呆在你身边了。”

    “这是肯定的啊，你都跟了我这么久了，肯定是和别人不一样的，我不会忘记了你的。”

    明姐抬眼，正好与女人的视线对上，她似乎是隐隐的带着挑衅的，朝着明姐笑了一下。

    “...”

    这个人，真的是无处不在的讨厌。

    她将视线挪了回来，眸底带着淡淡的沉思的。

    自己才刚来，大家肯定都是在怀疑她的能力，所以她要有个机会，要有一个能让大家看到她能力的机会。

    这是官媒的场子，所以妆容什么的都是往淡了化，包括衣服全都是极简的风格。

    最近还有什么什么机会...

    这时，耳畔边传来了女人的声音：“还有三个月就到国际盛典的颁奖典礼了吧，不知道我们雨欣会获得什么奖呢？”

    “前辈很多的，我就是过去露露脸，获奖什么的就不想了。”

    “说不定呢，先别这么否定自己，获奖了可得请我们吃饭啊。”

    “那肯定的。”

    颁奖典礼...

    明姐抿了抿嘴。

    这是个好机会。

    (本章完)

