    第2766章致命的打击

    “没有！”

    杜鹃哭了。

    都怪她，倘若她没有将叶教授的包裹，拿回宿舍，那么，至于危险来临时，她好歹可以给叶教授挡一挡啊！

    叶琳琅手上处理作势的动作并没有停，她下意识的看了一眼那哭诉不已的助手，一看就更震惊了！

    她竟然是杜鹃？

    不对啊！

    杜鹃前世的时候，明明是一名作家，这辈子怎么成了科学家？

    这也难怪，她曾让林霜去杜鹃的家乡寻找杜鹃，最终却无果。

    叶琳琅还曾以为是自己重生的蝴蝶效应，让杜鹃的人生消失了呢！

    可如今看着杜鹃在这里工作，叶琳琅又很欣慰。

    或许，这才是杜鹃最热爱的工作。

    “林霜，你跟着那位助手去看看。”

    林霜会意，走到杜鹃的身后，轻声问道：“您好，请问，你现在有什么需要我帮忙的吗？”

    杜鹃泪眼婆娑的看着林霜，点点头，又摇摇头。

    “暂时用不上你。”

    叶繁出事的地方，属于重要的机密地带。

    等闲人等，是不太方便过去的。

    “谢谢你。”

    林霜又走了回来，将杜鹃的话复述了一遍给叶琳琅。

    叶琳琅会意，专注着手上的工作。

    受伤的人很多，有些人，伤得重，有些人，伤得不太重。

    这里的医护人员，都没有闲着，个个都忙得脚不粘地，连带着叶琳琅也没有一丝喘息的机会。

    好在叶琳琅有着丰富的救治经验，再加上她的速度快，医术好，连轴转了十个小时后，这里的所有伤者，都得到了初步的救治。

    叶琳琅并不知道这些人的名字，但她因为在治疗的时候，都往这些伤者的绷带上做了记号。

    “我在绷带上标红色的这些伤者需要转院治疗，这里的环境，不太适合他们养伤。”

    事实上，因为地势的原因，纵算转院，也是一件很麻烦的事情。

    这些问题，也不是叶琳琅应该考虑的事情。

    她只需要将自己手上的工作处理妥当，余下的事情，也就不用叶琳琅操心了。

    叶琳琅深呼吸了一口气，活动了一下，因为一直维持一个动作，而僵硬的身体。

    林霜适时的递上了一杯放了糖和盐的开水，轻声道：“叶医生，你喝点水。”

    叶琳琅这十多年小时，不仅没有喝水，连卫生间都没有去一趟。

    她的眼睛，布满了红色的血丝。

    “谢谢。”

    林霜递过来的水，温度恰好合适。

    叶琳琅接过水杯，一饮而尽。

    “我的东西，她们送过来了吗？”叶琳琅问。

    林霜轻声道：“我刚问过这边的负责人，说你可以休息一下。”

    “那位杜鹃，你知道她现在在哪里吗？”叶琳琅问。

    其实，叶琳琅最关心的，还是想要知道，杜鹃嘴里的叶教授，是不是师父的女儿叶繁？

    倘若她是师父的女儿叶繁，那么……

    叶琳琅几乎不敢想！

    那对于师父和师公的打击，是致命的！

    林霜跟在叶琳琅身边这么久了，早就对叶琳琅的性格了解的十分清楚，她轻声道：“知道，我带你去找她！”

    (本章完)

