
　　在对虚无世界有了清晰的认知之后，尤莉卡将净化水晶分发下去，让每个人都持有一块净化水晶。

　　“这些净化水晶所蕴含的净化之源，能阻止你们被这些邪祟的侵蚀，”尤莉卡解释了一下水晶的作用。

　　众人拿到净化水晶之后，心中也更加有谱了。

　　“我的系谱源于虚空的系谱，加入我的系谱的,你们也都看到了，艾丽莎能进阶史诗，奥菲莉雅同样也来到了史诗巅峰，我们将要面临的敌人很强大，我希望你们归入我的系谱。”尤莉卡对在场的众人说道。

　　这是，眼下，诺兰达尔帝国对高层战力提升的一种最便捷的方式。

　　整个墨兰大陆，没有哪一个系谱能比得上尤莉卡的系谱了，她的系谱代表了创世两要素之一的空间系谱！

　　但是归入某个人的系谱，就意味着不能背叛，以前，尤莉卡对于他们并没有硬性要求，但现在情况不一样了，她需要自己的势力提升，她也需要能彻底忠于自己的人。

　　在场的众人听罢，也没有多少抗拒，由卡莲和杜洛托夫带头，加入了尤莉卡的系谱。

　　接下来，尤莉卡道出了自己的计划，她的计划，是开辟出一个足够大的亚空间，在自己的各大城市当中建立传送点，巨大的亚空间成为一个中转站，这样，诺兰达尔帝国的一座城市受到入侵，拉响警报之后，其他城市就可以通过各自城市的传送点,传送到该城市当中，进行支援。天籁小说网

　　同时每一座城市都将修建净化之塔，以此来对付邪祟的入侵，而在净化之塔修建以前，尤莉卡则将五百枚净化水晶分给了诺兰达尔帝国上下身居要职的官员们。

　　当然，尤莉卡开辟亚空间，除了面对接下来的战争，还有另一个目的，那就是庇护所——

　　如果这个世界真的走向了最后一步的话，那么尤莉卡的巨大的亚空间，将作为承载墨兰大陆残余生灵的方舟！

　　接下来，尤莉卡回来之后，一方面让卡莲他们去负责修建诺兰达尔帝国的虚空网络，另一方面，自己一边衍生净化水晶，另一边则开辟广袤的亚空间。

　　几个月的时间里，尤莉卡的亚空间便足足有十分之一个墨兰大陆的大小了。

　　......

　　这天,奥菲莉雅联系了尤莉卡：

　　“龙王开始对我们这些散布在墨兰大陆的巨龙发布召集令了，龙之祭礼要到了，我需要尽快的返回龙之谷了。”

　　“那就按照我们原定的计划出发吧。”

　　这一次离开，虽然诺兰达尔帝国有可能在出现一次像过去一样的幺蛾子，但是尤莉卡有不得不离开的理由。

　　葬龙之地秘境，五百年才开启一次，而这一次，极有可能会被那些虚无生物所盯上，她不得不出动，因为这是她最后的一个机会，也即将，第一次与她们展开交锋。

　　说着，奥菲莉雅将头探向了尤莉卡，尤莉卡的身影则化作一道蓝光没入到奥菲莉雅额头上的龙之结晶上面。

　　紧接着，她煽动双翼朝着大陆的西方飞行了过去。

　　......

　　极北之地随着雪精灵们所提供的庞大魔晶矿源头，凯尔圣子的实力一升再升，如今已经达到了史诗巅峰的境界，这样的实力，距离传说境界的实力，只差一步之遥。

　　然而，就是这一步之遥，想要迈过去，不规则圆满，凝练传说法则，单靠庞大的魔力源头，借由神器冲击境界，那需要的魔力源是天量的，哪怕雪精灵拥有足量的魔晶源，也消耗不起。

　　为了获得足量的魔晶矿，圣教这边招募了大量玩家，让玩家在极北之地的矿山当中疯狂的开采魔晶矿。

　　而玩家们在极北之地，也介于打怪与采矿之间来回徘徊，偶尔在闲暇的时间，做一做精灵的任务。

　　比如，精灵魔械师想要启动魔法铠甲巨像，需要魔能源，便委派任务给玩家去做。

　　而精灵需要运送一些物资的时候，也会交给玩家护送。

　　玩家们对于精灵的任务也都是一个个积极无比，一方面是为了刷刷好感度，看看最后能不能攻略，另一方面，则是为了系统任务的奖励。

　　然而，玩家们献殷勤的行为，并没有打动雪原精灵，如果有好感度面板的话，玩家们会看到一个个自己辛苦攻略了很久的雪原精灵，双方关系依旧仅仅停留在认识这个地步。

　　......

　　时至今日，目前玩家内部的工会当中，三大工会的实力依旧不可同日而语。

　　沉迷于打怪练级的永恒之翼工会如今的玩家，也有不少的玩家提升到了五阶的实力。

　　依靠做任务，采矿升级的屠龙者工会，也有足量的玩家突破了四阶来到了五阶。

　　异世界开拓团工会的主力也开始从四阶转向五阶的实力。

　　四阶，到五阶，这同样是一个质变。

　　如果把战士分级为初阶战士，中阶战士，高阶战士的话，前两阶是初阶战士，中两阶是中阶战士，而后两阶则是高阶战士。

　　达到了五阶水准的玩家，也已经拥有了高阶战士魔法师的实力。

　　拥有了高阶水准的玩家，就算没有飞行斗技，或者是飞行魔法，也一样拥有了飞行能力。

　　在拥有了飞行能力之后，雪原的上空，不少逗比的玩家在天空享受飞行的快感，哪怕飞行是对于他们魔力的一种损耗，他们也是乐此不疲。

　　毕竟，人类渴望飞行。

　　在游戏世界当中他们体验到了现实世界所体验不到的飞行体验，这种体验，并不是你靠直升机，靠飞机这类工具体验到的。

　　自从第一个玩家上天之后，这款游戏在蓝星上的互联网已经被锤爆了，无数的玩家翘首以盼的等待着游戏的公测！

　　尤莉卡虽然主要的精力放在了对付第一天灾上面，但是第四天灾的成长性，也领她有些心惊肉跳！

　　要知道，数个月前的玩家们，还只是一群见习新手，而如今，他们的实力已经达到了大陆各方精英部队的水准了。

　　好在，想要让数十万玩家全部来到五阶水准，那至少得让极北之地的传奇以下的魔兽绝迹不可！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的敌人召唤第四天灾要平推我更新，141.玩家的成长免费阅读。https://xs.23sk.com 