 楚依依性子柔弱，脸皮薄，容易怕羞。

这一点，和韩雨萱、姜婉儿都差不多。

所以，就算已经确定了彼此的关系之后，哪怕是在私密、没有其他人的空间里，楚依依依旧极少主动和杨天做什么亲近的动作。

大部分时候，都是杨天蛮不讲理地抱住她，便一阵侵犯，她最多只是不怎么反抗而已。

至于在有其他人在的场合，她那薄薄的脸皮就更不会容许她主动和杨天进行任何亲昵的动作了。

所以……像这样，当着许多人的面，主动送上香吻……这貌似还是有史以来的第一次吧？

就算其中有着不少的赌气的成分，但这突如其来的福利，还是让杨天不由得兴奋了起来。

他低下头，吻得愈发用力了些，紧紧地噙着少女柔嫩的嘴唇，肆意地品尝着。

放肆至极，旁若无人。

不过。

不得不说的是……虽然他表现得很旁若无人。

但事实上，他旁边，是有人的呀！于朵朵近距离地看到这一幕，一下子就僵在了那里。

她那双水灵灵的大眼睛瞪得大大的，而后，充满了幽怨与不忿。

她咬着嘴唇，仿佛要把嘴唇都咬破了。

“你们……你们……你们太过分了吧？”

于朵朵气愤道。

这也是台下几乎所有学生都想说的——杨老师你也太过分了吧！刚刚还在后宫起火，现在怎么就撒起狗粮来了？

时间一秒一秒过去，场下的声势也越来越浩大。

众人都有些激愤。

而在这样的声势之下，害羞的楚依依显然也坚持不了多久。

数秒之后，她便轻轻扭了扭身子，推了杨天一下，低下小脑袋，结束了这个吻。

此刻她的小脸已然红得像个番茄似的了。

“你……你刚刚还说我不知礼义廉耻，现在你自己居然……居然这样？

你好意思吗？”

于朵朵气呼呼道。

楚依依轻哼一声，红着小脸看着于朵朵，道：“你不是要证明吗，我就……我就证明给你看呀！”

于朵朵顿时被噎了一下，心里更难受了，小脑袋都要气炸了。

人呐，在无比气愤的时候，总是容易失去理智，也会做出一些非常大胆的事情。

此刻，于朵朵咬了咬牙，道：“这……这就能证明吗？

那……那我也可以！”

说着，她松开抱着杨天手臂的手，抬起双手捧着杨天的下巴，然后……踮起脚尖，就要亲上去。

“呃……”她没如愿。

因为……楚依依将手伸了过来，挡在了杨天的嘴唇前面，也挡住了于朵朵这一吻。

“不准亲！”

楚依依生气道。

于朵朵缩回小脑袋，看着楚依依，忽然有些得意，笑道：“不是你让我证明吗？

你这是怕了？”

“怕……怕什么怕啊，我才不会让其他女人亲我的男朋友呢！”

楚依依哼哼道。

“嗯？

你不让？

你不让我就偏要亲！哼！”

于朵朵也犟起来了，踮起脚尖就要再发难。

楚依依连忙把杨天往旁边拉了半米远，道：“休想！”

说完，她便用力地拉着杨天朝门外走去。

杨天看着这小护士气呼呼的样子，便也没敢阻止她。

只在被拖出教室之前对着教室里的众学生们喊了一句：“这节课大家先自习。

我……我等会就回来！”

然后杨天就被拉走了。

留下教室里的众人一脸懵逼。

自习？

自习个蛇皮啊！都发生了这么爆炸的事情了，谁还有心思自习啊？

而讲台上……于朵朵站在那里，轻咬着嘴唇，并没有马上跟上去。

她犹豫了数秒，回到了座位上，拿起书，便走出了教室…………小树林，木椅边。

楚依依拉着杨天走到这里才停下。

然后转回头，幽怨地看着杨天，生气道：“你不是说那个女孩跟你没关系吗？”

杨天摊了摊手，苦笑道：“的确没关系啊。”

“那她怎么说你是她男朋友？”

楚依依轻哼道。

“呃……这个，由于种种原因，我之前陪她去了一场聚会，扮了一下她的男朋友。

然后……她估计就爱上我了吧，”杨天一脸无奈地道。

“呸！”

楚依依嘟嘴道，“肯定是你又勾搭她了吧？

你最喜欢勾搭女孩子了！”

“什么啊！”

杨天板起脸道，“楚依依同志，你可不能这样污蔑我的清白啊？

我什么时候勾搭女孩子了？

都是女孩子勾搭我好不好！”

“哼，我才不信呢，”楚依依哼哼道，“那你说说，你……你刚刚为什么一点反应都没有啊？”

“反应？”

杨天道。

“对啊，我和那个于朵朵争吵的时候，你也没什么表现啊，”楚依依道。

“不对啊，我不是表现了吗？”

杨天道。

“有吗？”

楚依依道。

“有啊。”

杨天道。

“怎么表现的？”

楚依依问。

“这样，”杨天搂住少女的腰肢，低下头，亲了一下她的嘴唇，道，“就这样呗。

还不够态度坚决吗？”

楚依依微微一怔，小脸又是微微一红，抿了抿又被亲了一下的嘴唇，刚刚的气愤都仿佛被吻去了不少。

“这……这不算！你……你只是想……想占便宜而已吧，根本就不是在帮我说话嘛！”

楚依依还有点小幽怨道。

“怎么能这么说呢？

这是最直接的表达感情的方式好不好？

不信咱们再试试？”

杨天笑道。

“呃？

试试？

试什么……唔——”刚说到一半，她的嘴巴又被堵住了。

一个甜美的吻，又在这无人的小树林里展开了。

而且，由于没有围观者，这个吻也比刚才更加放肆，更加绵长，更加甜蜜…………良久，唇分。

楚依依小脸红如晚霞，还透着一点缺氧的白色。

她急促地呼吸着，双眸含春，嗔怪地看着杨天，其中的怒气却仿佛已经被洗掉了。

“唔……你这家伙总是这样，每次一想跟你生气，你就耍赖，就欺负人……真是气死人啦！”

杨天笑了笑，抱着她柔软的身子，坐在木椅上，道：“这样才好嘛，这样就一辈子都不会吵架啊。”

 