    ‘嘶~’的一声中，正在摆弄着电台的竹叶，忽然就是在嘴里倒吸了一口凉气。

    主要的原因还是在之前的战斗中，他的左臂被子弹给打穿了；幸运的是当时没有被伤到骨头，属于一枪两眼的贯通伤。

    问题是被草草包扎好的左臂，如今被吊在了脖子上后，只要是本身的动作幅度稍微大一点，立刻真心让他疼的厉害。

    当然了！对比起眼前的任务，这样的伤势和疼痛，对于竹叶来说不算什么。

    该说不说的，中年仓管从自家老子那里偷来，不对！应该是借来的老古董无线电台，放在了当前的这个时候还挺先进的。

    一方面，这玩意有着CW模式，就是发送摩斯码、收发电报的功能。

    另一方面，则还具备了SSB模式，也就是分别带着一个大大耳机，手里拿着一个大号的送话器，嘴里‘喂、喂、喂~’的那种通话功能。

    但是这玩意功能强大的同时，也代表着操作上更加复杂。

    总之在断断续续的时间里，抽空看了几个小小时资料的某通讯运营商的低压电工，感觉具体的操作方式让自己头疼的厉害。

    特么！好像弄懂了一些，又好像什么都没搞懂。

    而在胡彪的解说中，意识到了眼前这样的一个电台，还有自己的操作，搞不好关系了团队和补充营几十号土著性命之后。

    竹叶在这个现代位面，可以说存在感极低的中年男人，感觉自己的压力像是山一样巨大。

    对比起来，自己在现代位面的那些烦心事，像是那个怎么也死不了的上司，当年如何也得不到的初恋，家里一点都不温柔的黄脸婆。

    以上的一切，统统根本什么都算不上。

    如果可以选择的话，他甚至愿意抱着一捆手榴弹，冲进了鬼子中引爆了一了百了。

    可是他同样知道了，死很多时候其实很容易，反而很多时候活下去、想尽千方百计的完成任务，才是最艰难的事情。

    然后，这个之前一事无成的中年男人，就这样的悟了……

    用仅剩一只完好的右手，连上了老古董的铅酸电池作为电源，将天线拉扯到最长距离后竖起来，鼓捣着尝试了三四次，竹叶终于完成了电台的开机。

    又将各种线，插上了合适的位置，在折腾出了一脑门之的汗珠子后，竹叶总算是成功的做好了一切准备工作。

    然后，扯淡的问题就来了。

    他大大的松了一口气后，扭头对着眼巴巴望着自己的胡彪说到：

    “指挥官，现在电台一切都准备好了，根据资料上的说明，这玩意有发报和通话两种模式，你准备采用哪种模式和长官部联系。

    如果采用发报模式的话，有限通讯距离可以达到很长；但发报这种操作我之前没发过，可能速度比较慢。

    而采用通话模式的话，根据说明书上的说明，这玩意最大的一个有效直线距离是4.8公里；再远一点，估计说什么对方都听不清。”

    “当然是发报了。”胡彪当机立断的决定了下来。

    话说！在他的想法之中，也不一定要联系上最高的长官部，只要联系上比起了第67师更上级一点的本方单位。

    到时候不管是哀求也好、满地打滚也罢。

    又或者是放狠话，只要弄来了援兵就行。

    可是有效4.8公里直线距离，真心的是太短了那么一些，这么一个小小的范围之内，估计是不会有着适合的联系单位。

    所以，还是一步到位的，直接去联系最高长官部好了。

    闻言之后，竹叶依然良好的表现出一个合格团员，对本方指挥官该有的态度。

    他态度良好的说到：“好的，那指挥官你把长官部通讯频率，还有联络用的密码本给我；我也是第一次摆弄这个，又只有一只手能用，到时速度可能有点慢，指挥官你稍微理解一下。”

    接着，他就看到了胡彪那个死扑街，一脸黑成了锅底一般的死样子。

    身为一个现代人，一个长期看各种影视剧和网文的现代人，胡彪当然知道用电报联络的双方，需要着联络频率这种东西。

    而且涉及到了一些重要的部门，自然还有着各种的密码本。

    很多谍战片中敌我打破脑壳，不正是为了这玩意么？

    可是问题的关键在于，他不是因为穿越过来后事情太多，再加上了个人的情绪比较焦躁，结果忘记了么。

    为此，这货在狠狠的吞了一口的口水之后，弱弱的给出了一个建议：

    “那啥！要不我们用通话模式联系一下周边，看看能不能联系上其他电台，然后想办法求援一下。”

    懵逼了一下，才是反应过来遇上了什么状况的竹叶。

    心中再也没有了半点，对胡彪这个所谓指挥官的尊敬。

    “这个死扑街，这次老子要是不死，一定要找机会狠狠的踹他几脚。”在心中，他默默的定下了一个决心。

    不过决心归决心，他还是按照了胡彪的吩咐，像是碰运气一样的开始调动频率。

    希望能在这个落后的年头，撞上一个靠谱一点的电台，最好是广播电台这种，就能最大可能的将这里的讯息给散布出去，将事情给闹大了。

    实在不行的话，有个大人物巧合的用收音机收听到也好啊。

    ******

    胡彪他们所不知道的是，4.8公里的直线距离，其实已经是涉及了挺大的一块区域了。

    更重要的是，仅仅是在33年的时候，民国就有着72家商业电台，其中有着一大半的总部和播音室就设在了魔都。

    他们很少发布时政信息，基本都是在放放唱片、佛经、讲讲故事之余，有偿的发布一些商业消息。

    基于成本上的考虑，这种商业电台在整个的魔都市区都有分布。

    他们具体的功率，从最低的3瓦到最高的1000瓦。

    只是胡彪他们能不能联系上一家，具体上联系上的是哪一家，那就完全就是一个未知之数了……

    ‘仙音广播电台’，就是一家位于徐汇边缘地区的小型商业电台，属于那种经营的相当艰难，不知道什么时候就会倒闭的那一种。

    因为机器的功率有限，电波能覆盖整个魔都市区之余，勉强波及一点周边地区。

    （以上的电台为扑街作者杜撰，如果真撞上了请通知作者改正）

    在播音室隔壁狭小的台长办公室中，中年的台长周建平正心烦意乱的，看着手上的一份财务数据。

    让他这么心烦的原因，是电台日渐糟糕的财务情况。

    主要的原因，还是该死的鬼子发动的这一场战争；所谓覆巢之下安有完卵，当前很多国人连活命都成为了奢望，那里还有什么商业环境可言。

    这样一来，也没有多少商人来找电台发布商业信息和广告。

    就在这个时候，他的房间门忽然就被推开了；然后兼职着播音员的周太太，不由分说的拉着他的手，飞快的冲向了同样不大的播音室。

    那是在播音室中，正有着一个低沉的男中音，说出了一些劲爆的内容：

    同胞们你好！这里是罗店战场，最前沿的一处突出部阵地，我们是苏省保安团补充营的守军，我是中校副团长胡彪。

    之所以在当前战况危机之下，冒昧的用电台对外联系。

    那是因为当前我们正被鬼子包围，战斗人员十不存一，急需兵员、弹药等各种作战物资的补充，手头又没有其他与上级的联络手段。

    为国战死沙场，本是我等军人的分内之事。

    但我们坚守的突出部阵地，是罗店战场最重要的支撑点，而罗店更是事关这一场战争的关键。

    为此……

    听到了这里之后，周建平顿时浑身一个激灵。

    他知道不管是为了这个郭嘉，还是为了自己的小电台的生死存亡，必须马上将以上的内容给转播出去。

    必须立刻、马上、赶紧的这么去做。

