    法空站在灵空寺内沉思。

    他手中忽然出现一块黑铁牌，细细把玩着，想要破解其中的奥妙。

    仅仅是因为它的材质特殊，像是天外殒铁之类？

    还是因为它上面加持了别的力量，像自己的加持之术？

    或者是因为它上面刻下了玄妙的符文，如祈文这一类的？

    他肉眼所见，并没有收获，光秃秃的什么也没有，也感应不到力量的溢出。

    他以心眼观瞧，还是无所获。

    于是双眼闪动金芒，以金睛观瞧。

    这一次终于有所收获。

    他看到了黑铁牌光亮的表面，竟然隐藏了细密的纹路，即使以心眼却没办法观察到的纹路。

    金睛在某些方面，远超过心眼。。

    如果心眼在观察近距离的物体时，能放大到十倍，那么金睛就能放大到百倍。

    两者差距巨大。

    十倍放大看不到这些纹路的存在，百倍便能看到，即使百倍之下也细若发丝。

    法空将四块黑铁牌全部研究了一遍，然后将从前得到的黑铁牌也拿出来。

    不过那一块黑铁牌与这四块并不同，乃是材质散发出来的奇异力量，来自天外的独特物质。

    当然也不能就此断定他们不是同源，毕竟都能混淆天机，有可能这块黑铁牌是先天之物，而剩下的四块则是后天之物。

    仿照先天，临摹先天，成就后天，也未必不可能。

    这些念头一扫而过，随即专注于这四块黑铁牌的花纹，细细在脑海里推衍模拟。

    这些纹路看似不多，可细细一研究，却是眼花缭乱，竟然有踏入迷宫之感。

    没有强大的精神力量很难脱离。

    他很快摆脱出来。

    这些花纹确实奥妙无穷，颇有些大道至简的意味。

    而这种简，并不是简单的简，而是由简单趋向繁华绚烂，再从绚烂之极而归于简单。

    越是研究越会感觉到深奥不可揣测。

    想要参透其玄妙，不仅仅要强大的精神力量，抵挡住它的反噬，还需要长时间的苦思。

    最好呆在时轮塔里，保持那种特殊的专注状态才好。

    想到就做。

    脑海虚空，时轮塔顿时点亮, 他进入其中。

    待再次出了时轮塔时, 已然过去了一年。

    他沉浸于这花纹的奥妙之中, 仿佛踏入了无穷无尽的迷宫之中，一步一步的艰难往前。

    往往还会走错，然后又要返回来, 甚至从头再来，走几步再走错, 然后又要从头再来。

    一遍又一遍, 如果不是处于时轮塔内的奇异状态中, 不是有强横之极的精神力量，他恐怕早就崩溃, 无法继续。

    不过再艰难，也终究是有结尾的，他经过一年的苦苦推衍, 终究还是走出这深奥的迷宫。

    他再出现时, 有恍如隔世之感。

    精神力量更加圆融, 更加强横不可穷尽。

    五行境也往前踏入一大截。

    理解了这些花纹, 对天地的运转便多了几分深刻领悟，五行境也自然更进一步。

    他袖中忽然飞出一块碧玉, 悬浮在他眼前，忽然“砰”一声闷响，炸为碎末。

    一阵风吹来, 簌簌飘远。

    法空摇摇头。

    碧玉果然承受不住这种力量。

    他一闪消失无踪。

    ——

    吃午膳的时候，法空袖中飞出一块黑铁牌, 射向楚灵。

    楚灵反应敏锐，一探手一抄, 接住了这块黑铁牌，疑惑的看一眼, 又看向法空。

    法空道：“你跟皇上问问，刺杀皇后娘娘的刺客身上带着这个，打听一下是何来历。”

    “刺杀母后？！”楚灵“腾”的站起。

    徐青萝忙按一下她香肩：“楚姐姐，有师父在，他们怎么可能得逞！”

    楚灵忙瞪向法空：“没得逞吧？”

    法空摇头。

    楚灵松一口气，随即咬牙切齿：“浑帐，卑鄙无耻的小人！……是谁？”

    “应该是大云的皇家秘卫, 但也有可能是冒充的，看看这块牌子的来历吧。”法空道。

    他通过神通是看不出来的，但通过经验与直觉判断得出来，便是大云皇家秘卫的路数。

    神通不能用, 他还有直觉。

    他笃定这四个灰袍老者便是大云的皇家秘卫，但说话不会说得太满。

    “他们死了？”

    “嗯，已经埋了。”

    “死得好！”楚灵恨恨道。

    她仔细看看这黑铁牌。

    没看出线索。

    这黑铁牌给她一种很古怪的感觉，好像平平无奇，却又很难毁坏，坚硬无比。

    法空道：“你可认得此牌？”

    “没见过。”楚灵摇头：“我去问问父皇！”

    她怒气未息，起身便走。

    徐青萝道：“楚姐姐，吃过饭再走也不迟嘛。”

    “吃不下，走啦。”楚灵摆摆玉手，风风火火的离开。

    “师父，大云这更狠，直接杀皇后娘娘。”徐青萝摇头道：“那黑牌子有问题吧？”

    法空颔首。

    众人吃过饭后，法空在寺内负手踱步，消消食，便要去天京的永空寺。

    徐青萝轻盈来到他身边，问起了这件事。

    法空便将事情的经过说了一遍，听得徐青萝蹙眉不已，竟然能瞒得过师父的天眼通。

    这岂不是意味着无法防备？

    习惯了有天眼通的存在，忽然之间天眼通失灵，确实极不习惯。

    她这才省悟法空当初所说，绝不能太过依赖天眼通，天眼通并不是十分靠得住。

    如今果然应验。

    徐青萝随即抛开这些，想到了这些人的来历。

    “师父，他们既然带着这些东西过来刺杀，那便表明，他们是在防备师父你，是不是？”

    法空点头：“应该是防着我。”

    “那大云就是判定师父你在帮朝廷。”徐青萝蹙眉，担忧的看向法空：“他们一定会报复的，师父要小心了。”

    他们能瞒得过师父的天眼通，那便能达到出奇不意偷袭的效果。

    师父一旦没有了神通，只能凭武功应付，那便如抛弃了最厉害的优势最强大的力量。

    师父的神通厉害，武功却不能天下无敌。

    一旦有个好歹，自己怎么办？

    她赶紧抛开这个想法，不敢去想。

    法空露出笑容，感受到徐青萝的担忧与恐惧：“我会小心的。”

    徐青萝远黛般的细眉轻轻蹙起，笼罩了一层轻愁。

    她明眸闪烁，偶尔泛寒芒。

    法空笑了笑，拍拍徐青萝的香肩：“我创了一门心法，可以吸纳天云果。”

    他骈指轻轻一点徐青萝黛眉。

    徐青萝脑海里钻进一篇心法。

    这篇心法是法空在时轮塔里研究花纹时，顺便创出来的心法，专门来消化天云果的力量。

    待徐青萝睁开明眸时，法空道：“去请信王爷过来述话。”

    “是。”徐青萝收拾心情，脆声答应，冉冉而去。

    她一边赶路，一边揣摩这篇心法。

    待抵达信王府的时候，已经初窥门径，感受着身体越来越轻盈，速度又快了一丝。

