    猩红地龙的死对于他们门派来说绝对是一个巨大的损失，不过一想到这里若茂凯心里面也觉得自已还好刚刚过果断，既然他们有实力能够杀得了猩红地龙的话，倘若是真的放他们进了奥秘库，也许真的会带来一场巨大的灾难。

    “那就还好，刚刚把这几个家伙都弄死了，不群，我知道你舍不得那两个美丽的女人，不过你要清楚，越是漂亮的女人就越是危险，有些事情你没有经历过也许不清楚，你知不知道我们奥秘库为什么会沦落成这副模样，唉，总之你牢记我所说的话吧。”

    若茂凯叹了一口气说道。

    不过若不群倒是丝毫都不在意，哼了一句。

    “那件事情还不是你们干的，和我又有什么关系。”

    “不群！这都是老一辈人的教训，你给我记好了，你要知道，你就是下一任的守库人，都没有这种警惕的想法的话，整个门派又应该怎么办。看看你现在这个为了一个女人就怄气的样子，以后能够守护得了门派吗。”

    若茂凯看着儿子一脸不屑的样子，气呼呼的吹胡子瞪眼说道。

    “如果今天不是我在这里的话，倘若是刚刚那两个出世境界的修炼者真的被你带进去了里面，你知不知道会给我们带来多么大的劫难，很有可能他们后面还有其他人，也许还会里应外合，直接将我们门派覆灭。行了，你赶紧吩咐下去，让人在大门守着，如果那几个人要是侥幸还活着的话，可能还会再回来报仇的，你带人给我把大门守好了！”

    “好。”

    若不群虽然还是心疼，不过这时候他也不敢表现出来，只能有力无气的答应了一句，随后转身就走。

    他心里依旧还想着玉藻和施青黛，毕竟他从小就在这个森林里面长大，像是这么好看的女子，还真是一辈子都没有见到过，这样就死了，实在是太遗憾了。

    此时在那山谷下，叶圣凌依然还在保持着极快的速度向下掉落着，事实上叶圣凌也不清楚为什么自己会做出这样一个决定，居然会救一个跟自己没什么关系的女人，居然在千钧一发之际，选择牺牲自己也要救玉藻离开。

    他用了一股极大的力气将玉藻推出去，不过这样一来的话，他向下掉落的速度反而还更快了起来。

    叶圣凌曾经给玉藻治疗过，所以他也清楚玉藻虽然说修为极高，但仅仅只是修炼了内力而已，在身体上面并没有什么太强的修炼，所以在这样的高度摔下去的话，内力所形成的护盾根本没有什么用，如果自己的身体无法抵抗住这样的冲击力，那肯定是只有死路一条。

    毕竟不是每个人都有匈跶跟匈贰的那种经脉逆行的操作，能够将自己的身体瞬间变得坚硬无比。

    叶圣凌虽然说也没有这样的操作，不过他倒是有底气能够搏一搏，因为他一直以来的修炼方式，除了修炼内力之外，同样也还会修炼自己的体魄，而且再加上他的内功心法原本就有护体的功能，而且最重要的是他还寄希望于自己身体里面的那股指环的能量。

    这些东西在关键的时刻都曾经救过叶圣凌的命，不过遗憾的是，到现在为止，他都还搞不清楚这些东西到底是怎么产生的，所以他也不能说自己有百分百的把握能够活下来，只能说拼一把，看看能不能逼着这些能力出现。

    他现在已经十分逼近谷底，叶圣凌此时透过那重重的黑雾，已经能够看清楚底部似乎是一片沙土地，叶圣凌见状心里也放松了一些，他还真是害怕下面是碎石之类的，那这样一来给自己带来的伤害可就太大了。

    叶圣凌这时手里面依然还拿着那根掉落下来的时候的链子，他不断的在挥舞着这个链子，企图抓住一点什么东西，想要尽可能的减缓一下自己的速度。

    这根铁链确实是也捆绑到了不少悬崖边上的石块或者是树木之类的，只不过因为叶圣凌的动能实在是太大的原因，那些东西也根本无法让叶圣凌停留下来，但好歹也还是稍稍减弱了一点他掉落的速度。

    眼看着自己已经即将落到地上，叶圣凌赶紧聚集起自己浑身的内力护体，同时他也重重的一掌朝着地面打去，想要利用这种反作用力，尽量减缓自己掉落时的冲击力。

    不过他此时的速度确实是太快了，产生的动能也极大，他的那股掌风并没有减缓太多自己的速度，他依然以极快的速度重重的撞在了地面上。

    “轰！”

    这股动能带来的冲击力是极强的，叶圣凌整个人的身躯都被凹陷在了地面里面。带起来的风，甚至是将周围的树枝都吹得七零八落。

    叶圣凌此时浑身七窍流血，全身的骨骼就好像是散架了一般，根本无法动弹，这地面上已经跌落出了一个深深的人形凹痕，不过就算是这样，叶圣凌的身躯也依然，还算是完好无缺，如果是没有修为的人，从这样的高度掉下来的话，估计身躯确实是都已经分裂开来了。

    玉藻被叶圣凌推到了峭壁边上之后，她也沿着峭壁慢慢的滑落下来，在滑落的过程当中，她听到了山谷下面传来了一阵巨大的响声，玉藻的心中一惊，也很清楚，这应该就是叶圣凌掉落下去的声音了。

    玉藻立马就加快了自己的速度，过了好一会之后她才终于来到了山谷下面，她远远的就看到了地面上的那个巨大凹痕，随后就看到了，陷进凹痕之中的叶圣凌。

    在那样的高度掉落下来，玉藻很清楚一个人会被摔成什么样子，那绝对是会全身都被摔成一滩血肉的惨状，不过她看到叶圣凌居然依旧是身躯完好，是有些惊讶了起来。

    她此时已经没有时间去想，为什么叶圣凌没有被摔成一滩血肉，二话不说赶紧冲了上前去之后，立马就将手放在了叶圣凌的心口上，想要看看叶圣凌怎么样了。

