    “听见没，玉帝下令了。”

    军营前，唐小白乐呵呵瞪着天将，得意道。

    天将脸色变化，忙和众人一起拜倒：“我等见过兵马大元帅！”

    “好了，起来吧，不知者不怪。”

    唐小白摆摆手，一脸开心，有地位的感觉就是不一样。

    在众天将的陪同中，唐小白走入了天兵天将的军营。

    路上简单聊了几句，唐小白了解到天兵天将并不是简单的分为天兵和天将，而是有很多划分。

    普通天兵之上，有副尉，副尉上面还有校尉，校尉上面才是天将。

    而且就算是天将，也分了好几品，从九品一直到一品。

    没多会，唐小白便在众天将的陪同下到了正训练的众天兵前面。

    唐小白并没忘记，他来军营，真正目的其实只是负能量。

    至于训练这些天兵什么的，那也是为了负能量。

    若是有合适功法，但不介意换一个给这些天兵天将修炼。

    唐小白发现，系统商店简单点的功法，是可以无限传授的。

    诸如在金山寺，传给众僧的天元炼体诀，他就只兑换了一份。

    不能传的，只是天罡三十六神通这种厉害法术。

    “大家好啊，见到贫僧，有没有很高兴？”

    漂浮在众天兵面前，唐小白大笑着大声问。

    众天兵微愣了下，齐声喊道：“高兴。”

    毕竟是玉帝亲派的兵马大元帅，不能不给点面子不是。

    唐小白大笑，哈哈问道：“有多高兴啊？”

    懵逼的众天兵，脸上表情微僵，这货怎么不按常理出牌，这让他们怎么回答。

    而一些之前见过唐小白的天兵，则干脆利落提供起了负能量。

    这和尚果然还是那般，一点不着调。

    也不知道玉帝陛下，为什么会让这和尚来当什么兵马大元帅。

    因为刚才玉帝那一傻子，天庭许多实力强的人都在暗中看着唐小白。

    此时听着唐小白的话，众仙全都一阵无语，这话问的，有多高兴？

    “哈哈哈，开个小玩笑，贫僧现在问你们个事，你们可知道一名天兵的职责？”

    好笑看着提供负能量的众天兵，唐小白问道。

    众天兵一脸懵逼，这个没人和他们说过啊，天兵难道不就是没事的时候训练训练再训练，有事的时候出去打架吗？

    许多人当天兵，为的都是当天兵的那份俸禄，为了能尽快提升实力。

    并不是所有人，修炼都和唐小白一般简单，许多人飞升上来，想提升一级，都难如登天。

    为了提升，众人不得不做出各种选择，成为天兵就是一名很不错的选择。

    “连你们天兵要干什么都不知道吗，一个个的，都练傻了是不是，不知道为了什么存在，那你们存在的意义是什么？”

    “就算一头猪，它也知道吃了睡，睡了吃，然后等的被宰卖肉，你们呢？”

    看到众天兵你看我，我看你，并没回答，唐小白喊道。

    这话说出，众天兵愣愣看着唐小白，一阵怨恼。

    几个意思啊，合着他们连猪都不如？

    猪的意义就是等待被宰卖肉，这问过猪同意了吗，若是知道结果是被宰卖肉，哪个猪还会吃了睡，睡了吃。

    怨恼的众人，负能量点开始陆陆续续砸了起来。

    之前唐小白已经了解过，天庭光这边的天兵天将就有百万之众。

    而且这还不算天河水军等其他一些兵种。

    这就算一人提供一点，那也是百万，堪称恐怖。

    众天兵提供了一会后，一名天将看不下去了，吼道：“我们天兵天将的职责，是保卫天庭，斩妖除魔！”

    愣了下的众天兵，跟着吼吼了起来：“保卫天庭，斩妖除魔，保卫天庭，斩妖除魔！”

    等众人喊了一会，唐小白抬手打断。

    “你们心里真是这么想的吧，可拉倒吧，别扯这种空的，贫僧知道你们不这么想，起码大多数人不是。”

    鄙夷瞪着众天兵天将，唐小白嗤笑道。

    众天兵嘴角一顿抽，这所有人都知道，玉帝也知道，但能不能不要说出来？

    怨恼的众天兵，负能量点又是一顿砸。

    美滋滋收割了一会后，唐小白喊道：“听贫僧的，大家的口号，应该是一切向仙石看齐！”

    “来，跟着贫僧，一起喊，仙石，仙石，我们要仙石！”

    听着唐小白的话，众天兵一脸的懵逼，虽然他们许多人心里确实这么想，但问题这种话能喊吗？

    看到众人无动于衷，唐小白喊道：“怎么，我这个兵马大元帅的话不管用，快喊，以后贫僧带着你们赚仙石。”

    众天兵无奈，唐小白都以身份压人了，只得一起喊出声。

    这一嗓子吼起来，大半个天庭都被震懵，这是要闹啥，造反吗？

    “那个，让他当这个兵马大元帅，真的好吗？”

    瑶池里，玉帝一口老血差点吐出，就知道这和尚不靠谱。

    王母揉着额头：“没事，让他闹吧，反正你我的处境，再糟糕也糟糕不到哪去。”

    “该头疼的是阐教那位，这和尚早晚闹到阐教头上，倒要看看，那位会怎么处理这事。”

    玉帝沉默点了点头，没再多说，负能量却是开始源源不断提供起。

    神霄玉清府，元始的分身脑子有些转不过弯来。

    这都整的什么，玉帝派这和尚当兵马大元帅，确定不是自暴自弃？

    一来就带偏天兵天将，真的是为了与他阐教搏一把？

    不仅玉帝和元始分身，许多听着的仙人都在提供负能量，一个个不清楚天兵天将到底要干什么。

    “好了，停下吧，以后牢记，你们当天兵就是为了仙石，为了得到更多的仙石修炼提升自己。”

    喊了一会后，唐小白乐呵呵地让众天兵停下。

    唯有给这些天兵先灌输思想，这些天兵以后才能更好地帮忙干事。

    唐小白也是忽然间想到，他坚持不去取经，以后可能会和佛门干架。

    到时候人家佛门仗着人多欺负他，他总得有点帮手不是，这些天兵天将就是很不错的帮手。

    他今日帮了这些天兵天将，以后也能更好地调动。

    至于仙石的问题，找玉帝要就是了，玉帝没有，再想别的办法。

    反正现在也只是给这些天兵天将树立了一个目标，又没说马上就要得到仙石。

