 这一声传来，众皆肃然，所有人都被震惊在原地，仿佛如魂丢了一般。

    在奥德世后方的伊兰纳特与伯伦瑞克更是瞬间面无血色，腿软的差点瘫倒在地。

    他们两人在奥德世冲上前之后就赶忙跟上来，好在还是让奥德世抢先了一步，结果反而首当其冲，在两人面前被瞬间劈死。

    两人看着这么一个打交道了数十年的枭雄就如此轻易的死了，都有些不敢置信，同时也是对这一道剑光惊骇之至，吓的魂不附体。

    “奥德家主……就，就这么没了？

！”

伊兰纳特不敢置信的喃喃说道。

    “好恐怖的剑光，来看都看不清，这要是朝我们打来，十死无生啊！好在我们跑的慢……留住了性命。”

伯伦瑞克想起来一阵后怕。

    在远处之前一直双眼灼灼观察着这边的三家武者也都是惊骇无比。

    “就，就这么杀了一位家主？

内劲巅峰的强者，这也太恐怖了吧！连人都没有出现，恐怕至少也是宗师，而且还不是一般的宗师！我们百塞国什么时候出现宗师了？”

    “宗师？

呵呵，你想的太简单了！要杀奥德家主宗师确实够了，但这样的剑光，这样恐怖的开天辟地一般的威力，岂是一名宗师能够达到的，我看至少是神境！”

    “神境？

！我的天，太恐怖了，难道通天谷重宝吸引到了神境强者，连神境都过来了吗？

这下完了！”

    “神境？

真要是神境，那就是传说级的存在，举手投足间都能毁灭许多大宗门家族，我们恐怕就危险了。”

    三家众人紧张惊恐的议论纷纷道。

    特别是奥德家族的强者，一个个面如死灰，绝望无比。

家主突然被杀，对他们来说就是惊天大磨难，很可能奥德家族从此就要没落了。

    没有了内劲巅峰的强者，何以在这白塞国立足？

很有可能会被另外三族吞并。

而且这出手的强者实力如此恐怖，甚至很可能是神境强者，惹上了这样的强者，说不定他奥德家族今天就要毁灭了。

    “哎，家主不听我言啊，我都说了，此事定有蹊跷，要调查清楚再说，家主太心急了！”

一名奥德家族的家老心中长叹。

    “完了，完了，我奥德家主完了。”

其余族人则是木讷的喃喃说道。

    查尔一族的人看到这一幕一阵幸灾乐祸，不少人冷笑不止。

他们可认得这个声音，这不就是之前跟林盟主进去的白千渡吗？

这可是地仙强者啊，自己四家之人，对方动动手指都能尽灭！    查尔一族众人虽然都身负重伤在地，此时却是有着得意之色。

看着三族发愣的强者，不屑冷笑。

之前不是很狂妄很嚣张吗？

这下傻了吧？

尝到厉害了吧，这就是擅闯的代价！    查尔保康则是一脸紧张，赶忙对着山谷说道：“前辈恕罪，是我查尔一族没用，没有抵挡住这伙人，饶了前辈清修！”

    这种传说等级的强者，万一一个不高兴，灭了三族不说，说不定连自己一族也被拖累给灭了，那就真的冤死了！    山谷中的声音没有回应查尔保康，而是冷冷说道：“今日擅闯通天谷的，都得死！”

    在最前方的伊兰纳特与伯伦瑞克闻言吓的脸色巨变，浑身毛孔都竖起来了。

    伊兰纳特强按住内心的恐惧，壮着胆子回应说道：“我们是百塞国的四大家！我是伊兰家族的族长，我们是兴昌真武盟麾下的！前辈不知道是何人？”

    他一下说明身份，并把兴昌真武盟给抬出来了。

    在如今的真武界，谁不畏惧兴昌真武盟这具庞然大物，即使这人真是神境强者，面对兴昌真武盟也得思量思量。

    然而山谷中却是传来一声不屑：“我是谁？

看看这柄银剑！至于你说的兴昌真武盟，我没有听说过。”

    话音一落，一柄银剑闪耀而出，染银了天地，熠熠生辉。

    看到这一幕，所有三族之人彻底傻了。

    “这……这……这是银剑，银色爪牙白千渡！”

    “这是真的吗？

不会是真的吗？

千年前的地仙强者白千渡？

！”

    “我的天啊，错不了，除了他谁还能驾驭银剑，难怪有如此剑威。

白千渡啊，真的是白千渡，千年前的地仙强者，只在古籍之中见过，没想到竟然还活着！”

    “我不是在做梦吧？

竟这样的强者……远超神境……”    所有三族之人震惊的无以复加。

不少人更是吓的直接瘫倒在地，地仙之威，他们竟然冒犯了地仙之威！这下完了，地仙一怒，一国殉葬！无数神境强者都要低头，他们区区内劲武者，根本与蚂蚁无异。

    这名地仙强者之前说都得死，那他们哪里还有活路！    不少武者已经吓晕过去了。

    查尔保康则赶忙解释道：“前辈，兴昌真武盟盟主正是林青玄，我们这边都归他管辖。”

    “哦？”

山谷中人听到这话惊疑了一声，“林青玄的人？”

    在空中汹涌闪耀着银光的银剑也是一顿，好似收回了打出的一拳，不再凶狠，像是停留着随时出击。

    查尔保康看着这把悬空银剑，咽了口空气，定了定神说道：“也算是林青玄的人，我们查尔一族也是。”

    虽然查尔保康可以编织谎言，利用这名地仙杀了三族之人，但到时候要是知道真相，地仙发怒，他们查尔一族恐怕要彻底消失在地球上了。

还不如老实交代，之后就看各家造化了。

    查尔保康的话一落，山谷中一阵寂静，半晌之后，之前的声音才再次响起。

“既然同是林青玄麾下，这一次就姑且放过你们。

下一次还敢擅闯，格杀勿论！”

    听到这话，所有人都愣住了，一时没听明白，就这么放了？

而且同是林青玄麾下？

    “前辈……这是？”

查尔保康也是一阵疑惑，不知道林盟主和这位前辈在山谷发生了什么？

难道达成和解了？

有什么需要合作的地方吗？

    就听山谷中的声音说道：“我已归入林青玄麾下，如今是他门下的护卫。”

    所有人闻言，惊的目瞪口呆。

 