    孙福天的出现，还有其一番话让在场几乎所有人都安静了下来。

    他们想不到孙福天竟然也会是这种态度。

    人们是真高不懂，孙福天到底是怎么想的。

    帮着林阳对付三大家族，这可不是什么明智的选择啊。

    “林先生说的很对，有谁想离开的，现在就可以与我黄家解约。”

    孙福天虽已年老，但脾气还是很冲的。

    在面对这帮人的时候，态度是非常强硬的。

    “好吧，孙老，既然如此，那咱们就明人不说暗话。”

    “我觉得我还是自己发展的比较好。”

    这时，一人站出来铁青着脸说道。

    他这话一出，在场不少人都屏住了呼吸。

    想不到还真有人站出来要离开孙家。

    虽然刚刚孙福天说过会不为难，可实际上真的事这样吗。

    人们不敢确定，因此一时间人们都将目光放在孙福天的身上。

    “好啊，来人，去办理手续。”

    “解除他与孙家的一切合作，让他离开这里。”

    孙福天也不墨迹，当即做了决定。

    见此情况，不少人都有些跃跃欲试的感觉。

    看得出，他们都想离开孙家了。

    没办法，如今的孙家已经被其他三家孤立。

    要知道，京城的商业经济基本上都被四大家族掌握在手中。

    如今三大家族联合孤立孙家。

    进来孙家的发展会越来越难，而他们这些一直依附孙家的合作商们。

    必然也会受到不小的影响。

    所以，这帮人离开，应该是他们如今最合适的做法了吧。

    紧接着，本来今天是所谓的慈善晚宴。

    却是变成了一场孙家的解约活动。

    林阳到此之后还没进门，就受到了许多人的为难。

    只是半个小时的时间，原本与孙家合作的数十家中小型公司。

    就有一半以上，与孙家撤销了原有的合作。

    这一情况让在场不少孙家人脸都黑了。

    要知道，他们孙家可全靠这些合作商们支撑的。

    没有了这些合作商，以后的他们将会变的非常艰难。

    但是看样子，孙福天倒是一点动容也没有。

    就在将所有手续都办完，已经解除合作的合作商们即将要离开的时候。

    不远处一辆黑色轿车缓缓开了过来。

    在会所门口停下。

    当人们看到这台车的时候，都下意识的停下脚步。

    将目光看向轿车。

    车门打开，出现在众人眼里的，是一个都认识的人。

    应该说，是京城只要是从事商业的人都认识的。

    正是龙国京城商业部门的督查。

    也是掌握整个京城经济部门的一把手，李勇。

    在李勇出现的一刻，人们都显得有些意外。

    因为就李勇的身份而言，是很少参加这种活动的。

    所以，对于李勇能来，人们感到有些稀奇。

    “唉？怎么都在外面，怎么不进去？”

    看见那些已经解除合作，准备离开的人们。

    李勇很是和善的样子。

    而人们确实不知该怎么回答。

    “原来是李督查，真是有失远迎。”

    孙福天也是显得很激动的样子，急忙迎了上去。

    “孙老不必如此，孙家多年来可没少为京城的经济做贡献。”

    “还有倩倩，最近的变化也是很大，这慈善活动是好事，我当然得来看看了。”

    李勇很是客气的微笑道。

    他这一番话，让正准备走的人们有些疑惑了。

    看样子，李勇来这里是自己来的，而不是孙家请的。

    人们好奇，难道孙家就这么有面子吗。

    要知道，李勇可是从来不参加这种活动的。

    然而今天却是主动来了。

    “对了，今天是慈善活动嘛，我也带来了一些东西。”

    说着，李勇从身后随从手中接过一个档案袋递给孙福天。

    “这个，是京城城南的一处地皮，目前还没有开发，就交给孙家吧。”

    李勇解释道。

    听得这话，那些原本要离开的人们有些慌了。

    眼前一幕是他们完全想不到的。

    原本他们以为孙家被孤立，已经开始走下坡路了。

    可想不到啊，作为龙国京城官方部门的李勇。

    却是拿着项目主动找上门来。

    这在京城多年来可是完全没有过的。

    如果说被三大家族孤立，是一件不好的事情。

    但是受到京城官方的支持，所能得到的好处，完全能够弥补被孤立所带来的危害。

    因为在龙国地界上，别管你是多么强大的企业，也别管开发什么项目。

    都要依靠官方的支持。

    而很多人想得到这样的支持，都把官方当成爷爷一样供着。

    可现在呢，官方却是主动拿着项目来找孙家了。

    不只是其他人，就连孙福天自己也懵了。

    “李，李督查，您这是？”孙福天惊讶。

    “当然了，孙老啊，既然是慈善，以后这个项目赚多好钱。”

    “你可得拿出一部分为社会做点贡献啊。”

    李勇微笑着调侃道。

    听得这话，孙福天简直要感动哭了。

    李勇的到来，还有这份突然的合同。

    对他们孙家来说简直就是雪中送炭。

    随后，在孙家人热情的招待下，将李勇迎进了会所中。

    这下正准备离开的人们开始不淡定了。

    紧接着就要追上来进到会所。

    不过却是被走在前面的林阳转过头来挡住他们的路。

    “各位，你们现在好像不太应该留在这里了吧。”

    “请吧。”

    说完，林阳转身跟着进了会所。

    而其他人，则是站在原地有一种不知所措的感觉。

    渐渐的，每个人心里可谓是越来越后悔。

    他们要是再晚一会儿做决定，可能就不会是这样了。

    现在，真是后悔死了。

    离开了孙家，他们能去哪里。

    去投奔其他三大家族？

    但问题是，人家三大家族要不要他们还两说呢。

    就算是三大家族肯收留他们，也不一定能得到像在孙家一样的待遇。

    没办法，这世上没有后悔药。

    就算现在想反悔，也是没用的。

    会所中，随着利用的到来，整个会场都显得热闹了起来。

    尤其是孙福天，有意无意观察着李勇的态度和表情。

    最后他发现，这李勇虽然自从进来从没跟林阳说过一句话。

    但却一直在有意无意的注意着林阳。

