    青鸢面带愧色的道：

    “这……姑娘也没跟我们说她去哪儿，我们也不知要去何处找她呀。

    要不，你且等一会儿，兴许我家姑娘马上就回来了？”

    夏婆子听了，脸色很是难看，可再难看她也得等，今日若请不到南大夫回去，她定会被夫人责骂。

    于是，她沉着一张脸走到药铺门口，一双眼盯着外面。

    见她没有注意大堂里，伙计悄悄问在称药材的齐掌柜。

    “齐掌柜，姑娘不是在后院吗？青鸢姑娘怎么……”

    他话还没说完，就被齐掌柜甩过来的眼刀子给堵住了声，他悻悻然的摸了摸鼻子，低下头认真的帮齐掌柜把配好的药材打包。

    林静之则抬头看了站在门口等南溪的夏婆子一眼，便事不关己的继续为病人诊脉。

    南溪一直在后院守着炉子煎药，直到把药罐里的水煎到沸腾翻滚，才收起煽火的蒲扇，让炉火小小的继续煎熬。

    扭了扭有些酸痛的脖子，她抬脚就去了前面大堂。

    刚走出后院那扇门，她脚步突然一顿，而后又快速的退回了后院。

    她忘记还有人在大堂等着她了。

    回到院中，她整理了一下自己的衣服，而后纵身一跃，就飞出了后院。

    站在门口等了许久的夏婆子正打算找张凳子坐着来等，就见一位黛眉杏眼，容貌俏丽的蓝衣少女气若闲庭的步上台阶，而后跨进药铺门槛。

    青鸢见到南溪从外面回来也是惊讶了一下，随即便快步迎过去：

    “姑娘，您回来了？有位……”

    然而她话还未说完，就被肥硕的夏婆子挤去了一边。

    “你就是南大夫？

    老妇是在户部尚书府伺候内眷的夏嬷嬷，我家夫人听说南大夫医术高超，特派老妇来请你去府上为我家大小姐看诊。

    老妇在此可等了你好些时辰，你且速速收拾医箱跟我走一趟吧！”

    “让嬷嬷久等了。”对于她话间的无礼，南溪故作不知，只礼貌的表达歉意，随后便吩咐青鸢。

    “青鸢，速速把我的医箱拿出来。”

    “欸。”青鸢迅速拿来医箱挎在肩上，“姑娘，可以走了。”

    谁知南溪却是从她肩上取下医箱，转而挎在自己肩上。并吩咐道：

    “好好在药铺里帮忙。”

    本想跟去瞧热闹的青鸢失落的“哦”了一声。

    半炷香后，南溪随夏婆子来到户部尚书府，而后又被直接带去了尚书府的后宅——王丽芝的闺房里。

    王丽芝的祖母，也就是户部尚书夫人，现下正坐在床边，难过的看着披头散发蜷缩在床角发抖的孙女。

    “丽芝啊，我是祖母啊！你抬起头看看祖母好不好？”

    而王丽芝的亲生母亲则是站在王夫人的身后，一脸的面无表情。

    王夫人喊了半天也得不到孙女的回应，于是就把气撒在王丽芝的母亲孟氏身上。

    “丽芝都变成这样子了，你竟然还一脸的无动于衷！你的心怎么就那么毒啊？”

    孟氏敛着眼，道：

    “母亲，丽芝变成这样儿媳比您还难过，可您也知道，儿媳就这样一张面瘫脸，不管多难过这张脸都表达不出来……”

    “哼，当初我就不该让进儿娶你，不然也不会……”

    说到这里，王夫人却忽然消了声。

    然而孟氏听了，却仍是悄悄咬了咬牙，不然你儿子也不会错过那个婊l子是吗？

    您倒是想让我给人家腾位置，可人家压根就瞧不上你们王家！

    王夫人抬眼看了一眼窗外，脸色难看的道：

    “这个夏婆子，让她去请个大夫，竟请到现在都还没有回来……”

    “夫人，奴婢把南大夫请来了。”

    夏婆子领着南溪快步走进屋里。

    王夫人随即把目光放在那个与夏婆子一起进来的少女身上。当看清少女的容貌后，她似乎有一瞬的恍惚，但很快又恢复正常。

    她看着南溪，情真意切的说道：

    “南大夫，还请您救救老身的孙女！”

    南溪微微颔首：“自当尽力。”

    随后王夫人把床边的位置让给南溪，南溪伸手想为王丽芝把脉，然王丽芝却是惊恐的叫道：

    “别过来，你这只恶心的虫子快走开，走开！”

    南溪……那些虫子的后劲这么大吗？

    回想了一下当年古娘子拿虫子吓她的情形，南溪忽然就起了一身的鸡皮疙瘩。

    嗯，后劲是挺大的！

    王夫人一直都注意着南溪，见她轻轻抖了抖身子，疑惑出声：

    “南大夫？”

    南溪回过神，对王夫人道：

    “夫人，令孙女如此，民女属实不好把脉，还请夫人允许民女用特殊手段为令孙女把脉。”

    王夫人想了想，点头同意。

    南溪从医箱里取出一根银针，然后趁王丽芝不注意，眼疾手快的扎向她的后颈，随后便见王丽芝双眼一闭，晕了过去。

    待把人扶来躺平，南溪才开始为王丽芝诊脉。

    期间，王夫人一直都在旁边绞着手帕看着。

    一刻钟后，南溪收回诊脉的手。

    王夫人适时上前：

    “南大夫，听宫里的刘太医说，您仁心仁术，医术精湛……

    请您务必救救老身的孙女！”

    原来是刘院士跟王家的人举荐的她，南溪轻蹙黛眉，一脸遗憾：

    “令孙女的病，民女也无能为力。”

    “这可如何是好……”

    最后一丝希望破灭，受不住打击的王夫人差点儿晕过去。

    “夫人！！”

    “母亲！”

    南溪睥了床上的王丽芝一眼，道：

    “民女虽对王小姐的病无能为力，却有一副师父留下的调理内经的方子，兴许对王小姐会有所帮助。”

    王夫人虚弱的道：

    “多谢南大夫。”

    如今也只能死马当做活马医，什么都尝试一下了。

    南溪微笑颔首：

    “夫人客气，还请夫人准备一些笔墨，民女好把药方写下来。”

    王夫人随即便吩咐身边的丫鬟去准备笔墨。

    很快，丫鬟把笔墨端来。

    片刻后，南溪把药方写好，交给王夫人，然后接了诊金离开。

    等南溪走后不久，王夫人就把她写的药方又抄了一份，让下人送去刘太医家里。

    直到傍晚，下人回来禀报：“刘太医他老人家说，此方若长期服用，说不定可以让大小姐恢复清明。”

    王夫人听了大喜，连忙吩咐下人拿着药方去抓药煎药。

