    “可以！”苏禹点头道，“不过我只能保证在入场的时候，尽量不引起市场各方资金的注意，但不能完全杜绝股价的剧烈波动。”

    “毕竟，你所要求的这1亿多资金注入。”

    “对于像利普照明这样的小票股票来说，就像一股洪流，短期内注入进去，不可能完全没有痕迹。”

    “而且，还有一点，我觉得，我有必要提醒你……”

    苏禹顿了顿，继续道：“像利普照明这种股票，流动性是极差的，资金进去难，但退出却更难，而且一个多亿的资金，完全注入的话，对于这支股票总市值来说，无论是流通盘占比，还是总的股份占比，肯定超过5%了。”

    “按照市场规定，超过5%的股份持有占比，那就是公司的大股东了。”

    “无论在二级市场上的增、减持，都需要公告，也就是说在二级市场的买入量，只要超过5%的持股红线，就没法再隐藏形迹。”

    “能避免吗？”杨昊问道。

    苏禹微笑道：“可以，但需要你将资金分布在毫无关联的三、五个账户内，进行分散买进。”

    “这没有问题。”杨昊回道。

    “还有就是……”苏禹认真地盯着杨昊的眼睛，再次慎重问道，“你确定是‘利普照明’这支股票吗？”

    “对，有什么问题吗？”杨昊疑惑道。

    苏禹沉默了一阵，猜测了一番杨昊的动机，说道：“没有问题，我只是觉得从投资角度来看，利普照明这支票，投资风险性很大，尽管你已经做好了亏钱的准备，且目标是这家公司的股权，但依然无法掩盖它流动性匮乏、资金出场困难、亏损风险极大的特点，在这些特点下，作为你的理财委托人，我自然有必要一再明确你所要求的投资目标，免得以后不必要的纷争。”

    “毕竟……在这个投资目标上，我实在没有盈利的把握。”

    “无妨。”杨昊笑了笑，说道，“我这人言出必行，不会赖账，而且就算这一笔亏了，我相信有你这个财神在，早晚也能帮我在二级市场上赚回来。”

    “我是能替你再找机会赚回来，但雇我给你操盘理财的费用，以后恐怕只会越来越贵。”苏禹与他轻轻碰了碰杯，然后抿了一口杯中的酒，微笑地道，“我怕你本钱大幅亏损之后，到时连雇我替你操盘的费用，都支付不起。”

    杨昊轻笑，说道：“你小看我不是？再怎么说……我也是锦湖集团的大少爷，雇不起你，那不成了笑话？”

    “我可没小看你。”苏禹回道，“我只是在充分为我自己的未来‘钱途’考虑，不想在短期内，失去你这个大客户而已，毕竟动辄千万、上亿资金体量的客户，在当前市场环境下，还是挺难找的。”

    “那就帮我把这件事办成。”杨昊说道，“三天之内，我会把交易账户给你。”

    “好！”苏禹应了一声，“市场的投资风险，反正我已经充分提醒过你了，余下的……除了市场操作，也就跟我没关系了。”

    杨昊微微点了点头，说道：“你放心，只要你能在这支股票停牌前，静悄悄地入场，买足筹码，完成操盘任务，1600万的报酬，我不会少你的。”

    “有过前期良好的合作，杨少的信誉，我姑且还是相信的。”苏禹微笑地道。

    俩人在谈完正事后，絮絮叨叨地又聊了一阵，喝了不少酒，方才散去，而等到苏禹再度回到出租屋，已是凌晨12点时分。

    苏禹仔细琢磨了一阵今晚与杨昊的谈话，并没急着睡觉。

    而是打开电脑，开始查看起关于利普照明这支股票的信息。

    利普照明这家主体上市公司，跟‘安彩纸业’一样，也是浙州禹杭的本土企业，早年辉煌过一阵，走到了上市的规模，并成功上市，但现在已经没落，营收、利润已然双向下滑了连续四年，抵进ST边缘。

    只是不同于安彩纸业的重资产之路。

    利普照明在公司发展进入困境之后，早就褪去了重资产的包袱，将企业由自主生产、销售模式，转变成了委托生产，贴牌销售的模式，所以它尽管业务、营收、品牌影响力各方面都在衰退，失去了市场竞争力，但它的内部负债，以及财务上的压力，比起安彩纸业来，还是要轻不少。

    而且，在资产重组方面……

    也就是说，如果公司经营不下去，要卖壳的话，比起安彩纸业来，无疑利普照明也更干净，更易于进行资产重组。

    再看两者的整体市值和股权结构对比……

    利普照明的市值，比安彩纸业更低，只有8.2亿，且由于上市时间早，已经经过了股权改革，股份呈现出全流通状态，没有限售股；而股权结构上，机构完全退出，实控人兼集团董事长佟常顺持股28.7%，其女儿佟若玲持股5.23%，其余高管合计持股不到6%，也就是说除了二级市场的大量流通股以外，这支股票的其余股份，都相对集中，利于借壳方在资产重组方面的谈判推进。

    换句话说，无论从哪一方面来看。

    如果锦湖集团在这个时间窗口，要选择借壳上市的目标的话，利谱照明，远比安彩纸业更为合适。

    而且……

    苏禹猜测，看杨昊如此着急的样子。

    多半锦湖集团，已经在准备接触利普照明这家公司的实控方，也就是佟家了。

    至于按照他记忆里的原本轨迹，锦湖集团最后为何又放弃了利普照明这个壳公司，而选择了资产重组代价更大、上市成本更高的安彩纸业，他就不得而知了。

    “8.2亿的市值，除去佟家父女，以及众位高管手里，还有沉淀在许多小股东手里持有的股份，真正在二级市场上流通的，只有差不多一半4.1亿的筹码。”苏禹盯着利普照明这支股票的盘面情况，皱了皱眉，“这要短期内，干进去1600万美元，差不多1.1亿资金，还要不引起市场的极端关注，真是难啊！”

    并且，让苏禹更为难的……

    是这支股票，经过绵绵下跌，套牢盘无穷无尽，每日成交额，已经缩到了千万级以下，基本上算是彻底失去了流动性。

    别说一个亿的资金了，就算是一千万的资金进去。

    那也得闹出惊天的动静。

    更何况，随着时间推移，苏禹估计，锦湖集团接触利普照明的消息，肯定会传出来，毕竟世上没有不透风的强。

    如此，到得那个时候，肯定会有其它的资金，进来抢筹，赌资产重组。

    这就更为变相增加了他的入场压力。

    所以，总的来说……他的建仓时间，并不多，能够腾挪的操作空间，也极少。

    “果然，这1600万的操盘酬劳，不好拿啊！”苏禹感慨了一句，思索片刻，暗道，“以利普照明的盘面信息和前期历史走势，想要单从场内入手，恐怕是无法达成目标了，如此……那就只能试着从场外进行切入。”

    像这种所谓的市场垃圾股票，从来不缺利空。

    苏禹思索良久，想着可以先收集一些关于这家公司的实质利空信息，然后在市场反弹结束，或者说相关行业、相关政策出现明显利空的时候，配合市场利空消息，再从场外集中制造企业利空，从而造成场内广大持股散户的恐慌效应，放大成交量，然后再入场接盘筹码，可能才有一线机会将庞大的资金，神不知、鬼不觉地打进去。

    当然，就算有各种利空的配合……

    要想在最多只有4.1亿的流通盘里，悄无声息地连续吃进1.1亿筹码，还是极为困难。

    只是说，通过这种制造利空，再结合市场恶劣的环境，找准时机，利用场内恐慌情绪，在股价迅猛下跌中，进行被动接盘，吃进筹码的方式，远比直接性的主动买进，更具有迷惑性，也更不容易留下盘面痕迹，导致更多人关注。

    “契机呢……”

    苏禹在仔细思考之后，锁定了这套操盘方法，暗道：“就算以这种方式切入，也还得极致的市场宏观利空来配合才行啊，最好是连续性的市场暴跌，这样……资金进入，就显得顺畅，且不引人注目了。”

    想着，苏禹盯着沪指的历史K线，以及市场宏观资讯。

    依着脑海里的前世记忆，仔细回忆起来，想找出那一丝成功的契机。

    “宏观上的市场利空，在6月底才会发生啊，而市场反弹的结束，二次探底的到来，大概率也会在6月份发生，短期内，应该没什么机会。”苏禹揉了揉自己的太阳穴，暗道，“如今，看来也只能是走一步，看一步了。”

    毕竟，事态在变化。

    而且锦湖集团最终借壳的对象，也不是这一支股票。

    苏禹想着如果时机不成熟，或者说杨昊提前改变了主意，对方承诺的这1600万操盘酬劳，他不赚也可以。

    想及于此……

    苏禹回转心思，整理了一番思绪，决定还是将暂时的目标，落在自己当前操作的股票和资金上，先赚眼前的钱再说。

