    正常联赛常规赛每轮的间隔在四到六天，而这次海鲤很不凑巧，两场之间隔的是最小值。

    而且连续两场打的都是联盟上游强队，只能说压力这块属实是拉满了。

    接下来跟魔王战队的交手不在周末了，相对的关注度和现场上座率都没有那么高。

    海鲤在主场迎战，依然还是那个熟悉的金秋杯体育馆。

    一来到现场，比赛还没开始陈牧就感受到了魔王战队与先前交手过的那些战队的区别——

    他们的团队人是真的多！

    在首发选手和主教练这些必须的岗位之外，他们还有大量的替补、储备练习生、分析师团队和后勤人员。

    与之相匹配的则是他们的选手队服上，赞助商的标识比海鲤这边多了一倍不止！

    赞助多、粉丝多、投入大、团队庞大，这便是老牌联盟强队的气质。

    一股气吞山河的土豪气质。

    开赛前双方的分析团队都在帮助教练和选手做最后的战术指导。

    海鲤这边虽然人数相比对面寒酸了太多，但工作人员们依然在尽职的工作着。

    陈牧有提出这场他需不需要换梦妖魔上场。

    但随后还是被教练和分析团队给否决了。

    “刘建磊因为上一场的犯规举动要被禁赛，这场是你和茅一凡搭档，他的艾路雷朵目前攻坚能力一般，你俩的精灵都没有大招。而对面双人组的主力精灵中恰恰包括了卡比兽、妙蛙花这一类防守能力很强的精灵，你使用梦妖魔上场很有可能会出现打不破僵局的问题。”

    陈牧沉默，没有反驳。

    自从从星辉回来之后梦妖魔其实一直有在积极的练习直接攻击招式，已经有了一定收获，只是时日尚短，进步还不够明显。

    分析师们说的有一定道理。

    陈牧一时也只能接受。

    只是在他内心深处总隐隐有一丝不安在徘徊。

    他一时间也没找到原因，只能归类为直觉的示警。

    这种玄学的东西他没法拿出来跟别人说，更难以直接说服分析团队，故而他只好放弃了。

    “希望只是我的错觉吧。”

    他没有把这份无端的担忧说出来，怕影响到了即将出场的甲贺忍蛙。

    不管怎么说他始终愿意相信自己的精灵！

    很快，现场的解说完成了赞助商爸爸们的任务，终于念完了那长达两分多钟的口播广告。

    接下来选手入场，陈牧很快排空了脑海中的所有杂念。

    他对待战斗和任务向来是极为虔诚的，不管是直觉还是错觉，当战斗开始的那一刻都必须先放到一边。

    先拿下这场再说！

    当然按照惯例，首先开始的依然是1V1的单打部分。

    海鲤这边还是一如既往的劣势。

    三场1V1很快结束，他们还是老样子只靠排兵布阵守了一场，另外两场全丢。

    只不过这次没再被别人打两个零封，算是争了点气。

    单打环节结束，海鲤这边2比4落后，但这个比分仍保留有很多可能。

    比赛依然有悬念，还没到盖棺定论的时候。

    中场休息期间，教练一番深思之后最终敲定道：“接下来的双打，陈牧和茅一凡，你们俩先上吧，肖璐和梅雨桐压轴。”

    陈牧点点头，表情几乎没什么变化。

    而旁边茅一凡则面色凝重的咽了口唾沫。

    虽然不用压轴上场算是给新人减轻了一点负担，但实际上现在战队比分落后，要想赢的话最后这两场双打一场都不能丢。

    无论怎么安排压力始终都少不了的。

    一直以来心心念念的首发位置终于落到了自己头上，这本该是件值得庆贺的喜事，然而只有真正挑起这个担子的时候茅一凡才意识到需要背负的压力是有多大！

    他忍不住频频侧头看向身旁的陈牧，很好奇同为联赛新人，自己这个搭档怎么就能做到一点儿都看不出紧张的？

    很快中场结束，双打比赛开始！

    陈牧和茅一凡并肩上场。

    裁判吹哨，双方同时召出精灵。

    海鲤这边自然是早已预见到的甲贺忍蛙加艾路雷朵组合。

    而另一边则是一出场就给陈牧和茅一凡来了个surprise！

    他们拿出的精灵分布是自爆磁怪和风妖精。

    “怎么会？他们那个选手不是有杖尾鳞甲龙的吗？准神都不上？”

    魔王战队有钱，他们的选手不少也同样很有钱。

    现在站在陈牧他们对面的其中一个双打选手就是如此。

    他的一只标志性精灵正是杖尾鳞甲龙，民间俗名斗龙，是和快龙、班吉拉齐名的准神精灵，常规精灵的潜力顶点！

    原本在赛前分析的时候海鲤这边的教练组一致认为这名选手理应是出场精灵最不容易出现意外的角色。

    毕竟准神但凡合理培养，战力下限从来都不会太低。

    而且龙系精灵素来寿命悠长，这名选手的杖尾鳞甲龙要么是从小养到大的，要么就是从家里长辈那里继承来的，相对来说羁绊怎么都该比其他的精灵要深厚一些。

    然而谁也没想到魔王战队竟然真的来了一手反常识，为了战术执行连准神都可以割舍。

    在裁判宣读开始之前，陈牧凝神观察，接着快速对身旁的茅一凡说了一句：“先集火那只风妖精，不惜一切代价快速拿下她！”

    对方连准神可以舍弃不上，必然是有所图谋！

    而对面这两只精灵之中风妖精作妖的概率明显更大！

    风妖精是草系加妖精系的精灵，外形就和她的名字一样，是一只褐色的、人形的二头身小妖精，只是背后的头发格外蓬松庞大，像一大团白色的棉花背在其身后，使他们整体看起来毛茸茸的，就像一团蓬松的木棉球。

    这种精灵在自然界中普遍不强，性情顽皮，就和传说中的妖精花仙子一样随风飘舞，爱好捣蛋和恶作剧，一般并不擅长战斗。

    这样的精灵在过去陈牧的常识里极少出现在军旅之中，纪律、服从性和战斗力各方面都不太行，那么这个时候对手会把她拿出来的，目的除了作妖，几乎不做他想！

    所以先设法拿下这只妖精总是不会错的！

