    夏雨荷满怀柔情蜜意地看着乾隆，希望他能像当年一样温柔地说着情话，然后满怀羞愧地向她解释为什么这么多年不来接她，夏雨荷甚至已经准备好了，只要乾隆开口，不管这个理由多么荒谬，她都会坚信不疑。

    然而夏雨荷却失望了，乾隆先是露出疑惑地神色，转而变为大怒，厉声喝道，“嗯？大胆！哪里来的丑妇！竟敢擅闯后宫？来人呐，把她拖出去杖毙！”

    “啊？皇上，我是夏雨荷啊！当年你在大明湖畔躲雨遇到的夏雨荷啊！”夏雨荷当即变色，连忙解释道，可惜已经迟了，几个太监过来将她拖了下去，丢到御花园外面，抡起棒子便打，夏雨荷何时吃过这样的苦？

    当下疼得死去活来、惨叫不已，一直到被紫薇摇醒，“娘，娘你怎么了？你快醒醒啊，你是不是做什么噩梦了？”

    醒来之后，夏雨荷的汗水已经湿透了被子，她看着紫薇半天说不出话来，难道他真的把我忘了？我再让女儿去京城找他，会有好结果么？

    不，梦都是反的，这一定是我等他多年未至，故而心生怨怼，所以才会梦到这样的情景吧，他应该还是爱我的，当年那些情话如此真挚，又怎么可能是假的呢？

    夏雨荷勉强挤出一丝笑意，然后说道，“没事，只是梦到了点奇奇怪怪的东西罢了，醒了就好了，你赶紧回去睡觉吧，我也要继续睡了。”

    紫薇走了，夏雨荷继续躺在床上，很快又进入梦乡，在梦里，她又出现在了紫禁城上方，依旧看到乾隆正在御花园里和宠妃们嬉戏玩耍。

    我要不要再去？一定是我这十多年来相貌变化太大了，所以他一时间才没有想起我来吧？夏雨荷拼命给自己找着借口。

    刚冒出这样的念头，她的身边就浮现出平日里惯用的梳妆台，当年和乾隆相遇时候穿的衣服、用的胭脂水粉、珠宝首饰也浮现出来，对着梳妆台的铜镜一照，她的模样也恢复到了十多年前的花容月貌。

    这一定是上天看我可怜，所以才让我在梦里实现心愿吧？夏雨荷当即欣喜不已，连忙换上了昔日的衣服，开始对镜贴花黄，好生打扮一番，恢复了记忆里她和乾隆在大明湖畔你侬我侬、山盟海誓的容颜。

    然后夏雨荷这才信心满满地落下云端，缓缓迈步走向乾隆，张开樱桃小口柔声问道，“皇上，您还记得大明湖畔的夏雨荷么？”

    这次乾隆倒是没有生气，然而嘴里说出的话却依旧让夏雨荷心凉了半截，只见乾隆露出色眯眯的笑容，伸手勾向夏雨荷的下巴，“那里来的美人儿？你是刚进宫的秀女么？来来来，快到朕这里来，朕要好好宠爱你！”

    “皇上，您难道真把我忘了么？”夏雨荷的眼泪抑制不住地流了出来，现在的我和十多年前一模一样啊，难道你就一点儿也想不起来么？

    “扫兴！”乾隆原本想调笑一番，谁知道夏雨荷却哭了，这让他马上就失去了兴趣，旁边的妃子顺势推了夏雨荷一把，“皇上，臣妾在入宫的时候没见过这位姐妹来着，这位姐妹应该不是入宫的秀女吧？”

    得，夏雨荷又被太监拖出去了，再次轮起了胳膊粗的棒子，就是一阵儿好打，而夏雨荷也再次在紫薇的呼唤声中醒来。

    都两次了，你总该醒过来了吧？沈隆在旁边嘀咕着，可惜夏雨荷依旧执迷不悟，这次我没有带他给我的信物，所以他才想不起来吧。

    哎，这真是不撞南墙不回头啊，那好吧，我就再让你试一次好了，等夏雨荷第三次进入梦乡，她又出现在了紫禁城上方，依旧是刚才十八九岁刚遇到乾隆时的模样和打扮，手上还多了一幅画卷和一把折扇。

    于是夏雨荷第三次降下云端，落到御花园中，第三次走向乾隆，展开画卷和折扇，第三次询问乾隆，“皇上，你还记得大明湖畔的夏雨荷么？”

    “嗯，这似乎的确是朕的笔迹，你是从哪里偷来的？”乾隆也第三次让夏雨荷失望了，聊了几句之后，她又被拖出去一顿好打。

    只是这次没打几下，就换了场景，眼睛一睁一闭，夏雨荷就从太监的棒子下，到了一处冷清的宫殿中，她躺在床上，几个头发发白的女子围着她，正在传看那卷字画，还有那把折扇，夏雨荷马上挣扎着要起来，“还给我，快还给我！”

    “哎，又是一个痴女子啊！弘历小儿真是作孽啊！”一名女子叹道。

    另一名女子则怜惜地抚摸着她的脸颊，“你以为他是有事耽搁了才没来接你，殊不知他这样的薄情之人留下的风流债太多了，同样的话在大明湖畔说过，在西湖边说过，在太湖边还说过，在瘦西湖边还是说过。”

    “你以为这书画和折扇只有你有，殊不知这里的姐妹那个没有？”又一名女子站了出来，她展开了另一幅画卷，画卷上同样是乾隆的柔情蜜意，唯有落款的时间不同。

    “我这人也有呢！比你的还要多些。”第四名女子不光拿出了画卷折扇，甚至还有几个香囊，上面的字迹和夏雨荷那两件完全一样。

    “呵呵，呵呵，我们这些姐妹在天南海北不知道等了他多少年，他倒好，要么在皇宫里游龙戏凤，要么又去了新的地方沾花惹草；当年我有多爱他，现在就有多恨他，若是我还活着，非要了他的性命不可！”

    “我们已经死了，你还活着，你可要为我们这些姐妹报仇啊！”这些女子一个个面露恨色，向夏雨荷涌过来。

    “啊！”夏雨荷猛地做起来，发现她又回到了江家巷的宅子里。

    “娘，娘你今天晚上怎么一直在做噩梦？”然后看到了紫薇。

    “娘今天不是在做梦，娘今天是从一个做了十多年的梦里醒来了！”说完夏雨荷的眼泪抑制不住地流了出来，原来他早就把我忘了啊！

