    第971章 3号燃油仓库（感谢大家的支持！感谢！！！）

    眼下除了做一名飞行员，徐灿觉得如果她可以成为一名进化者，她就有能力帮助更多的人！

    如果徐灿没有记错的话，那个陈飞陈队长是说过他有着让别人成为进化者的办法！

    这个时候再次想起这句话，就仿佛是有魔力一般的在徐灿的脑海中不停回响......

    现阶段……

    重新恢复思考能力的变异丧尸，要相对的棘手很多。

    别看陈飞刚刚击杀过四级巨型种变异丧尸，但他却并没有因此而膨胀到无视四级变异丧尸，所以在一落地后他就率先向着四级变异丧尸的位置冲去。

    他要用最短的时间，先清除这个不安定的危险因素，万一被这只四级变异丧尸将周边的变异丧尸全部集结在一起，发动围攻，那么陈飞就只能带着刘狂龙和李云飞跑路了。

    .........

    于此同时，在遥远的外太空......

    国际空间站.....

    一到粗壮的红色螺旋激光从深邃黑暗的太空深处射来，直接射中了国际空间站的中心区域。

    红色的螺旋激光，在射中国际空间站后，先是爆开了一个红色光团，当这光团扩大到一种程度后，红色光团开始急速的收缩！

    连带着周边的空间都出现了扭曲，似乎这是一种极其恐怖的吞噬之力，要吞噬周围的一切。

    如同钢铁太空堡垒一般的国际空间站，在那种扭曲的恐怖威力之下，在嘎嘣嘣的声音中开始迅速的变形收缩。

    当然这在外太空这种真空的环境下，是没有任何声音传出的，这些都在诡异的静谧之下进行，让这一切显得更加恐怖诡异！！！

    眼看着巨大的空间站就要被扭曲成一团时，那不断收缩的中心又加速的扩散，绽放出了极其恐怖的火花和电光！！！

    上一秒还如同钢铁堡垒一般的国际空间站，下一秒变成了一块块残骸在太空中缓缓的没有目的没有方向的漂浮着........

    虚空中，某处一片漆黑的区域，伴随着橙黄色的飞船护盾的消失，一艘梭型飞船毫无征兆的出现！

    “报告队长，我们现在看到的就是目标星球！”

    比比鲁特驾驶着飞船，低声的对队长派克特提醒道。

    派克特双手放在座椅的扶手上，眯缝着眼睛看着那颗尽在眼前蔚蓝星球，声音低沉的说道：

    “嗯！做好降落登陆的准备！

    检测大气层的厚度，密度，测试该星球的重力系数”

    “是！队长！正在检测！”

    梅尔特表情认真的回答道，对于任务她一直都是一丝不苟的。

    科尔福特的一双大眼睛咕溜溜的乱转，脸上带着讥讽笑意的说道：

    “呱呱呱.....看这老旧如同古董收藏品一般的空间站，这颗星球的科技文明要落后我们上千年不止！还真是一群不折不扣的土著啊！

    呱呱呱……”

    面对科尔福特的讥讽，派克特声音低沉的开口提醒道：

    “不要小看土著星球，我们所面临的最顽强的抵抗，有一半都是来自土著星球，永远不要轻视你的敌人！！！”

    库斯特一言不发的看着面前生成的三维模型投影，旁边还有飞船探测系统的一行行数据。

    脸色越发的难看，库斯特终于开口：

    “该死！这又是一颗水蓝星球！水域的面积居然大的这么夸张，我讨厌水域！！！”

    科尔福特在第一时间做出回应：

    “哦！库斯特！

    你提醒了大家，让大家想起了一些不美好的回忆.....”

    整个驾驶舱中，除了一丝不苟的队长派克特，就只有梅尔特和罗夫特没有参与到他们的吐槽之中。

    “队长！检测完毕！

    这颗星球的年龄要比我们想象的还要长久，存在的时机比我们的主星还要略长一些！

    此星球出现过五次物种大灭绝，体积是我们主星的十三分之一，引力为主星的四分之三，空气中有充足的氮气和相对充足的氧气，无对我们有害的气体，可以直接呼吸。

    大气层密度，大气层厚度，为次级，

    登陆风险评估，为中低级风险！”

    听到梅尔特的一系列汇报，派克特微微点头：

    “很不错的生存环境，作为圣种的繁殖场是最合适不过的，

    开启庞特菱形能量护盾，寻找陆地区域，准备登陆.....”

    “遵命！队长！”

    “颤抖吧！土著生物！”

    ........

    西北军区空军基地......

    陈飞和刘狂龙，李云飞，三人经过热身后，战斗状态全面开启！

    击杀这些普通的丧尸越发的得心应手，三个人所击杀的普通丧尸数量都超过一千只，并且这个数量还在以一个恐怖的速度在增加。

    徐灿和王教官，他们试图用直升机去吸引下方尸群的注意力。

    结果起到的作用是微乎其微的，这些普通丧尸已经不再是那些只听到声音就会盲目跟随的小傻瓜。

    它们对自己的食物有着清晰的认知，目标极其明确！

    陈飞刚才完成了一件放在其他三级进化者甚至是四级进化者眼中，极其恐怖的事情！

    他秒杀了一只四级变异丧尸！

    只是一刀！他就轻松斩下了这只防御能力只在二级三级水平的变异丧尸的头颅！

    值得一提的是！

    这只变异丧尸有着极其恐怖的力量，陈飞目测其力量应该在他的1.7到1.9倍之间，若是和这只变异丧尸对轰拳头，陈飞觉得自己被打残的几率超过六成！

    所以陈飞没有任何的犹豫，简单的试探了下这只变异丧尸的实力侧重点后，就以绝对的速度优势，直接全力斩出了一刀！

    这一刀，可以说是陈飞迄今为止的最强一刀。

    全身上下的每一根骨骼，每一丝肌肉都被完美的调动！

    速度与力量的完美结合，身体的巅峰协调能力，再配合陈飞进一步改良的发力技巧！

    这一刀快若闪电，刀锋切割空气的锐利声音，给人的感觉就像是用激光在切割一堵金属墙壁。

    顾不上去收获进化结晶，陈飞采用了更加直接的办法，他将变异丧尸的尸体暂时扔进了储物空间。

    他现在特意划分了一个区域就是用来放置变异丧尸的尸体的。

    一方面是因为高级变异丧尸的尸体，对普通丧尸和低级变异丧尸来说是一种大补的补品，留下会造成一些后期的麻烦。

    另一方面是因为主宰营地的蛇藤在生长成为成熟体后，想要进一步的生长，就必须要高级进化兽，或者是高级变异丧尸的血肉。

    作为主宰营地安全的第一道防线，也是最重要的一道防线！

    陈飞对这些蛇藤是高度的重视的，在离开前，陈飞在生物实验室中兑换了足够多的蛇藤种子，将蛇藤种植的方法也告诉了南宫瑾和王圆圆。

    到目前为止，二级以下的丧尸，只要数量不过分庞大，蛇藤防线就能够轻松的搞定。

    所以大家也都意识到这些诡异植物的重要性，另外大家也发现了蛇藤处理尸体的便利，它能够将丧尸和进化兽的血肉全部消化的干干净净是从来都不挑食，只会留下一些碎骨头。

    这比起任何一种处理尸体的方法都要更稳妥，更便捷！

    在陈飞看来这些蛇藤就是他饲养的一只只小宠物，身为家里主人的他出一趟院远门门，怎么能不带一些礼物回去呢。

    收起四级变异丧尸的尸体，陈飞按照系统的标记开始将狩猎目标更换为那边凑在一起的三只三级变异丧尸。

    这是一波收割三杀的机会，陈飞自然不会放过。

    陈飞走到哪里，就将屠戮带到了哪里。

    他切丧尸的速度比起切水果还要快，每一次挥刀都有不止一只丧尸遭殃。

    一旦丧尸显得拥挤，陈飞就会握着长刀一路横冲直撞，拥挤过来的丧尸就会如麦子一般的倒下一大片。

    “嗯？3号燃油仓库！”

    路过一间很像仓库的建筑时，陈飞看到了上面的红色大字后，下意识的停止了冲锋……

    (本章完)

