
　　眼睁睁看着那剑气逸散，自己的同伴转瞬之间就被斩杀，化作了最为纯粹的浊气，回归于着天地万象的原初轮回当中，其余残留的魔神们原本那样滔天的气焰都为之一滞仿佛不敢置信，而前方白发剑客掌中的剑微微鸣啸。

　　合身为一剑，一剑为此身，瞬间踏前。

　　掌中的剑已经刺入一名神魔的咽喉，剑气密密麻麻瞬间弥漫其周身的神魂，而后旋身一斩，森然的剑气弧光横扫为圆月，诸多神魔再忍不住，仿佛不知恐惧，不知畏惧，齐齐怒吼着扑上前去，卫渊生平第二次进入了绝对忘我忘剑的境界。

　　倒是并非是世俗江湖剑客所谓的忘剑之境。

　　而是彻彻底底地忘记。

　　况且—

　　哪里有什么剑呢？

　　老子说过的道，也不过只是他勉强赋予那个东西的名字。

　　那么剑，也不够是世俗的庸人们强自赋予的形体和约束罢了。

　　只是一个称呼。

　　卫渊一气流转，在他逐渐开始忘记，真灵内蕴圆满的时候，连因果之力都开始潜在地排斥开，抬手出剑，一气呵成，十万里昆仑为剑气，一瞬掠过天地万象，前方便是鲜血淋漓，也不知是杀戮了多少，终于连那魔神都止住脚步。

　　不知道是恐惧，是担忧惊怖，还是说前方是连狂傲中安静明净的一道剑意几乎化作实体，锋锐之处指着那位貌似病弱受伤的浊世大尊，只是大尊伸出右手，用两根手指夹住了这恐怖的一剑。

　　于是此剑就不能寸进。

　　【浊世之基】松了口气。

　　大尊毕竟是大尊。

　　是自己过于担忧了。

　　尚且不曾开口，【浊世之基】的视线微凝，看到大尊手掌上出现了一道伤口，鲜血在慢慢往下流淌，先前似乎还困倦地很，没有多少精神的浊世大尊双眸已经彻底睁开，看着那直指自己眉心的一剑，许久后，赞叹道：“渊。”

　　“我记下来了，这个名字。”

　　他看向前方，看到那一剑凿穿了上干神魔，破灭山川万法，仍旧还有余力，直接递到了自己的眼前，而顺着这一剑来的轨迹看去，清晰而平滑的视角洞穿了山脉，撕裂了一个个神魔的身躯，壮阔而凌厉。M.23sk.com

　　手指用力，猛地一震，气机交错，浊世变化。

　　这一道灿若明光的剑意登时粉碎。

　　化作烟霞，弥散不休。

　　尽管折断，仍旧不改其纯粹，不改其锋芒。

　　【浊世之基】道：“他逃走了？！

　　“也不能算是逃走，意境和战意抵达巅峰，酣畅淋漓之后，便会下降，已经递出了自己最为痛快的一剑，故而顺势便斩碎空间，趁势离开，也是自然而然的。”

　　浊世大尊颔首，重新变成那样垂眸疲惫的姿态。

　　【浊世之基】沉默了下，道：“您为什么没有顺势杀了他。”

　　那位尊者声音顿了顿，笑着道：

　　“我说是我在那一瞬间失神了，你相信吗？”

　　浊世最强的大尊，因为一名凡人的剑光而失神。

　　甚制于下意识地放弃了那个剑客本身。

　　而是全神贯注地阻止这一剑。

　　这代表着这一剑确确实实的对他产生了威胁！

　　只有这样，才会让浊世的大尊下意识地阻拦住这一剑。【浊世之基】沉默，道：“那么看来，的确是无与伦比的剑术。”

　　大尊放声大笑：“是不是无与伦比，你不是已经亲自领教过了吗？”

　　“他的状态不是很好，这样的一剑也是气势交错一路杀来蓄势之后才能够递出来的，但是你不可以去追杀他，就让他走，呵…虽然说你们去追杀的话，搞不好会让他再度递出类似的剑招，但是那毕竟是在损耗她的本源。”

　　【浊世之基】看向那边离开的女子，道：“雷神已经派遣属下去追杀了。”

　　“需要属下将她唤回来吗？”

　　“去吧。”

　　浊世大尊垂眸，看着手指上的伤口缓缓痊愈：“渊，好剑术啊。”

　　“这就是你说那位好友吧，浑沌。”

　　他突然笑起来。

　　“可惜还嫩了些。”

　　无妨，不过是再等三干年。

　　“我等你，真的有资格来把第二剑递出来。

　　'再杀你！

　　白发剑客飞掠于昆仑墟之中。

　　前方的神魔都被那恐怖的一剑所震撼，看着嘴角带血，气机暴烈甚制于在伤害自身的剑客，看着他仿佛已经油尽灯枯，却是双目灿烂明亮，明明知道这是敌人已经爆发出全部底蕴，爆发出无悔一剑的代表。

　　神魔们沉默了下，而后缓步后退。

　　左手抬起，叩击胸膛心口的位置，视线微微下垂。带着无边的恨意，以及在敌人立场上所能给到的最大敬意垂眸。

　　在这数不清浊世生灵强者以及神魔当中，自然而然地分出了一条道路。

　　无声无息。

　　任由那一道身影掠去。浊世神魔，最为自我，重视个人尊严超过一切。

　　正如浊世伏羲曾经说过的话一样若可得道，兄弟好友皆可以舍弃，若可得道，苍生万物不过蝼蚁！生死无念！

　　眼不见名位财帛之诱，心不闻亲友六情牵制。

　　一无牵绊，自求道于天地之间。

　　以求臻制天下无双，横压万古之境。

　　于是这样单人独剑踏入浊世，一剑凿穿包围，甚制于对着浊世大尊刺出一剑，仍旧还可以从容离去的强者，他们纵然是仇敌仇寇，但是心中亦是有十分的敬佩之心，不愿意在这个时候和其为敌，旋即听到了轰隆隆的雷霆声音。

　　天穹之上血雷奔走，先前护卫在浊世大尊身旁的女子瞬间靠近。

　　却被浊世神魔阻拦住。

　　“血雷尊者，这是要………”

　　“那人族胆敢对大尊出手，而今其伤势爆发，油尽灯枯，尔等随我一起将其擒下！”

　　浊世的雷霆十大巅峰开口了，但是那些神魔们竟然齐齐止步，没有一尊听从指挥，让那雷神神色微怒，道：“尔等是什么意思？简直放肆！”那位有着狰狞面容，身材高大，肩甲探出血色利爪的浊世神魔手中挂着一根长棍，道：

　　“伤到了大尊，若是靠着其本身的本领来做到的，难道不应该值得尊重吗？！"

　　“我浊世万灵诸神，无一不渴求臻制天下无双无对的境界！“

　　“现在是什么？难道说境界再高，不得挑战强者，否则便是横死，而非是荣耀，这样和那清世的所谓规则秩序有什么不同？！到底是谁放肆？！到底是谁在动摇我世根基！”

　　那神魔狰狞霸道。

　　血雷闪过，却被直接枭首。

　　巨大的首级直接飞起，鲜血还没有流出就被雷霆的恐怖高温直接升腾干净，化作齑粉，如同人间界小山脉一般巨大身躯晃了晃，重重地跪倒在地上，被那位浊世雷神一脚踏在脚下，一双眸子横扫，诸多神魔却仍旧不愿听令，那剑客已经快要离开，索性不再在意。

　　瞬间化作血雷，直追而去。

　　卫渊捂着胸口，遁光已经摇摇晃晃地了，娲皇血的效果失去了，但是究竟是失去了效果，还是说刚刚那一剑舍弃万法过于地酣畅淋漓，倒是于连娲皇血的力量都被抽调了干净？卫渊自己也分不清楚了。“看来回不去了。”

　　他按着自己的眉心，终于明白了。

　　按照常规来看，十大巅峰之一的元始天尊来到了自己在唐代时的身躯，卫渊以自己的过去之躯交手，交锋之后，就如同锚点稳定，卫渊自我意识会回到未来，回到元始天尊体内，但是此刻发生了异变，那一剑太过于纯粹了。

　　外加娲皇血的力量。

　　卫渊的真灵再度纯粹了一次，导致于无法按照常规方法回去’。

　　这样的情况，记忆都会不断丧失，直到这一世去世之后，真灵方可解脱，方可顺着锚点重归原本身躯，而似乎是这个原因，加之以命运因果的强烈反噬，卫渊手掌按着眉心，感觉到自己的记忆一点一点开始陷入沉睡。

　　进入了表面上似乎是失忆的真灵沉睡状态。

　　现代时的那些经历开始一点一点地消失，一点一点的看不到，一点一点地睡去，交锋大荒，纵横山海，而后是人间界的经历，一直到博物馆开始都在缓缓地忘却，而后是博物馆之前的故事，是他上学时期的经历。

　　最终，卫渊看到了一幕变化。

　　这一幕几乎不是他的记忆，却因为是元始天尊经历过的事情，故而也自然而然地在此刻浮现出来大雪纷飞。

　　那时候的路灯还是大喇叭的模样，低矮低矮带着些铁锈的味道。

　　人们还要推着自行车，轻一脚，重一脚地在大雪纷飞的地面上艰难地跋涉着，一边跋涉一边咕哝着，说是真真是奇了怪了，泉州怎么突然下了这得是东北才有的鹅毛大雪，这是几十年都没有过的事情了啊。

　　卫渊看到了自家的老宅。

　　而后，一名女子敲了敲门，吱呀声中，比起卫渊记忆里年轻许多的爷爷走出来。

　　“谁啊？！嗯？你是"

　　一位撑着雨伞的女子，只是露出了光洁的下巴，怀里抱着一个包裹得严严实实的婴儿，噙着笑意：“这是你的孙子…”

　　老卫疑惑道：“孙子？”

　　他摇了摇头道：“你在说什么？我只有一个儿子，他的孩子也是个闺女，你找错人了吧？”

　　“沒有找错。"

　　那位女子溫和道：“這確實是你的孫子。”

　　伴隨著這聲音，眼下孤身一人生活的倔強老頭子忽而恍惚了下。

　　似乎慢慢覺得，這個孩子確實是自己的孫子。

　　女子温和道：

　　他的名字，按照他自己在一干多年前在唐朝时的意愿。”

　　“叫做卫渊。

　　PS:今日第二更不知道有沒有人發現，之前哪怕是過年的時候，衛淵都沒有和父母聯繫過。

　　伏羲在的太清境界，之前有寫，其實就是把一部分萬法寂滅之地引過去了，相當於擴建。

　　另外在真靈回來之後，戰鬥的就是衛淵了，陳淵在劍術招式超過了開明之後，就被打到湖瀕死，在命喪的時候恢復了衛淵真身。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的镇妖博物馆更新，第九百六十一章 脱身，遗忘免费阅读。https://xs.23sk.com 