    没有名字的中转站。

    自从灰刃买下建造权，又雇佣了大量建筑工人，这里就变得热闹起来。

    在不计成本的建造下，这处占地面积超过十万平米的中转站，很快建成。

    一栋栋四五层高的楼房环绕最中央的广场高高耸立，有酒吧，有餐厅，有宾馆……各种生活设施，娱乐设施在这里配套齐全。

    中转站没有建造围墙，最外围用三米高的铁栅栏围住，在外面又布置了一些简单的陷阱，足以应付防御圈内逃过扫荡的魔化兽。

    其它中转站也都如此…在圈内，没有人花大代价建造一座不实用的城墙。

    最多只建立了围墙，而灰刃将围墙直接取消，来往的觉醒者，远远就能看到中转站内鳞次梯比的建筑。

    中转站完工已经好几天，不时也有过路人在此停留，但都很快离开。

    对于在此地突兀新建起的中转站，很多人少不了八卦心思。

    “听说是一伙外来人建的，很有实力啊，把中转站建得挺大。”

    “能拿到建造权的，至少也是高级团队，远非我们待着的普通佣兵团能比……不过，中转站建在这地方，可就有些失了智。”

    “怎么说？”

    两人走进中转站内，放眼望去，这处新开放的中转站内，已经有不少幸存者，有的路过在此驻足休息，也有些是来自北庭的小贩，吆喝着做点小买卖。

    已经很热闹了。

    稍年长些的觉醒者，笑了笑说道，“这处中转站，的确处在交通要道，路过此地的觉醒者不少，但…距离北庭基地市太近了。”

    “别看中转站内人不少，最多也就在这儿休息几十分钟，吃顿饭，然后继续上路，在这里住下来的觉醒者，恐怕没有，毕竟多走一段路就回北庭了。

    不仅如此，中转站的收入，很大一部分来自于售卖补给品，但经过的觉醒者，要么刚刚出发，要么从圈外准备回北庭…补给品，在这地方是几乎卖不出去的。

    你想想中转站的商品要加上运输成本，价格肯定比基地市内更昂贵，在中段，乃至靠近圈外的一些中转站，过路的觉醒者是不得不买，而在这里消费，还不如多走一段路回北庭，毕竟基地市内的服务水准，也肯定比中转站高得多。

    这地方，中转站建是可以建，但收益肯定不高，很大可能还得亏本。”

    一条条分析下来，让年轻觉醒者很受用地连连点头。

    有个师傅带就是不一样，换成自己，哪能一眼看出这么多门道。

    “这中转站建得挺高大尚，却是位置没选好，有点可惜了。”

    “嘿嘿，毕竟是外来的人，对北庭了解太少，指不定就是被别人坑了，才选择了这样一处咋看不错，实则却很鸡肋的位置。”

    两人在中转站内一家饮品店买了最便宜的碳酸饮料，坐了半个钟，低声谈论。

    正当他们准备离开时，年轻的觉醒者忽然抬头望向年长觉醒者身后，手有些哆嗦指着，“快看，有飞舟！”

    “得了吧，飞舟，我还飞猪呢！”

    稍年长的觉醒者放下早已喝空的饮料，眼角余光往后一瞥，神情陡然僵住。

    还真有飞舟？？！

    ……

    天空之上，

    先是一个小点出现，旋即越来越大。

    开始中转站内的觉醒者，还以为是飞行魔化兽来袭，不少人凝神以待……结果，小黑点眨眼间就变成庞然大物。

    像船一样的身躯悬浮在空中，连着主炮的两翼微微下折，就像是手臂拎着两个炮口。

    这艘飞行在天空上的舰艇，正缓缓向中转站航行，高度越来越低。

    “这是什么？”

    “会飞的船……飞船？？”

    “诶，你们看中转站的那些人出去了！”

    灰刃带着两百多身穿黑色战斗服的觉醒者走出中转站。

    很多觉醒者惊疑，紧张，紧紧握住武器，还以为继魔化兽之后，又有外星人来袭了，而中转站的这些护卫，却毫不犹豫地挺身而出，走在对抗外星人的第一线。

    好人呐！

    勇士！

    从饮品店内跑出来的两名觉醒者，年轻的神色激动，迈步而出，就看到二百多名黑衣服在中转站外清出了一片空地，而后，巨大的浮空舰艇缓缓降落在空地上。

    觉醒者们：“(⊙…⊙)？”

    ……

    「起航号」落地，唐禹站在船头，目光已经望穿了整座中转站。

    觉醒者们大多是惊疑不定，又懵又逼，灰刃召集的人手，大多都是既震惊又激动，也有少数核心成员从绿荫跟随灰刃来到北庭，这时都挺起了胸膛，满脸自豪。

    唐禹轻轻一跃，从船头落下，一步一步到地面。

    南希嗖一下出现在他身后，八名亲卫队成员也纷纷从船头跳下，立于左右。

    身后的觉醒者们开始搬运货物，这些杂事都交由别人安排，唐禹在灰刃的带领下，绕中转站逛了一圈，而后，来到灰刃早已准备好的秘密基地。

    ……

    中转站的地下空间。

    这处空间没有落霞地底下的天然溶洞那么大，但也不小，是灰刃手下几名土系能力者，日夜赶工开辟出来的。

    顶部嵌着大功率源力水晶灯，将幽暗的密闭空间照耀得通亮。

    分领地要塞，以及传送阵这两种关键建筑，唐禹打算都放在地下空间内。

    材料灰刃已经准备好，不远处空地上堆成了一座小山。

    唐禹走近了几步，个人领域张开，一伸手，不远处无数材料凌空悬浮起来。

    脑海中伴随着“叮”一声轻响，遥远绿荫仓库内的源晶，哗啦啦下滑，化作一股磅礴的能量，瞬间出现，在悬浮在半空的材料笼罩。

    哗啦啦，

    呼~

    多余的材料被排斥开来，要塞承重柱从中间升起，外围墙体成型，内部构造肉眼可见的不断细分，就像一栋大楼的建造工程从头录制到尾，又以一千倍一万倍的速度，播放出来，呈现于人前。

    短短几秒钟，顶部合拢，钢铁要塞在眼前成型。

    “无论见过多少次，这种创造的伟力，都让人惊叹。”灰刃先吹了一波，转头看向唐禹，“老板，既然这边没我什么事了，那我…先回一趟领——”

    “不行，等这里走上正轨再说。”

    灰刃：“……”

    ……

    中转站广场，最北朝南，最恢宏的一幢商场大楼，此前大门紧闭。

    透过门窗，可以看见大楼内装饰精致，却显得十分空荡。

    这一天，浮空舰艇降落在中转站外，商场大门也随之打开，无数穿着战斗服的觉醒者，抬着人高的巨大箱子，送入商场后的仓库。

    没多时，因为浮空艇而继续停留的觉醒者们，发现商场货架上，已经摆上了一件件商品。

    特意通过浮空舰艇运来的商品？

    中转站的幕后老板，究竟是何方人物，竟然有这么大的手笔？

    终于有人按捺不住好奇心理，走进商场内。

    从低层到高层，装备品级依次提高，第一层摆放的，多是e级武器、防具，模样并不起眼，但在工作人员的耐心介绍，以及亲自尝试下，很快就有觉醒者发现了装备的价值。

    他们不懂e级装备是什么划分，但相近的质量下，这里的装备价格，那真真比北庭其它地方出售的，要便宜太多。

    二层是D级装备，三层是C级……越看下去，觉醒者们愈是震惊。

    商场特意建造的装备试验区，这天已经挤满了人。

    有不信邪的觉醒者，拿着自己手头的武器，和试验区的武器对砍，当即断成两截。

    锋利程度，竟恐怖如斯！

    还有可以发出强大术法的卷轴，一个命令就能替自己战斗到天明的傀儡，还能化身魔狼骑士……这些琳琅满目的商品，着实晃瞎了北庭觉醒者的眼睛。

    几乎用不上灰刃准备宣传的后手，就在当天，关于某个中转站出售高端装备的消息，快速流传开来。

    仅仅三天，就传遍了整个北庭基地市。

    无数觉醒者慕名而来！