
　　谢云书得亏没跟这些修仙门派的弟子讲，他已经不是地仙。不过说来仙人这个身份，在这边还是挺有用处的。起码一众修仙弟子，全部很听话的按照指令，在阳平周围布设几个阵法阵眼，而后根据谢云书的指点，一个个的找准方位，将方圆数个城镇全部囊括。

　　最后，再由谢云书一体统合，使得阵法彻底成型，激发屏蔽灵力流通。这阵法说难也不难，就是把阳平聚灵地的聚灵风水，转换为排斥灵力。只要维持两个月，等天星尽摇过去，剩下的半魂莲也就不算什么。而对阳平城镇内的普通居民，并没有什么太大影响。

　　毕竟现在的人类，几乎都不懂灵力运用。在此期间，修仙人士进出城镇，虽然无法从外界吸收到大量灵力。但大部分人也不会在城镇中动武施展术法，平常都在山门修行，基本上没太大的需求。

　　只要熬过几个月，就能避免一场劫难，对整个常世来说，自然极为划算。届时再拆掉这个禁灵的术式，那就能让一切回归正常，几乎没什么损失。

　　“云书的心情很好？”

　　“还不错。”

　　处理阳平的事，费了不少手脚与时间。但收获也颇丰……最起码那些内含空间雏形的莲子，就能当作上好的交易品。

　　因此，对于布阵之事，谢云书一直挺积极的。事后，谢云书还专门上街买了两个小包，其中一个装得满满当当，另外一个则干瘪了许多，一齐交给了柳梦璃：“少的这一个，是我专门挑出来可以当莲中境用的莲子，多的一个适合栽种，就都交给梦璃你啦。”

　　“这么多？”

　　“毕竟是种了好几个城镇的水域。从里面挑出来的莲子，给了些北洛，还分了一部分送给那些修仙门派……不过他们派中假如没有地仙教导的话，只怕普通弟子也用不了。但，该给人家的，还是得给出去这部分报酬。”

　　莲中境内的空间，处于虚实之间。没有魇魅或者辟邪这种，一个懂得梦术精神，一个擅长空间方面的大妖，基本上利用不了。

　　唯有临近地仙以上修为，并且对清浊空间之道颇有钻研的得道之士，方能有效使用莲中境。譬如千年前的“桃源仙居图”，便是一个小小的山水洞天法宝。但其他仙家弟子总归出了力，谢云书也不能厚此薄彼，大家各按出力多寡分润一些，总归是皆大欢喜的结局。

　　一听谢云书这么解释，柳梦璃顿时心有所思：“这些都是送我带回去的？”

　　“紫晶石快要用完了的话……总得找些东西补充底蕴。虽然不像紫晶石能极大加强妖族的灵力，但半魂莲对梦境有所助益，想必对你们梦貘一族是极有用处的。”

　　紫晶石矿脉再怎么庞大，也跟不上梦貘一族几千年消耗。如果使用半魂莲能增添梦貘一族入梦的力量，无疑是一个很好用的臂助。最关键的是，只要没有出大的差错，半魂莲终究能一代代生长，不必担心会灭绝的问题。

　　不过，柳梦璃心里明镜一般，口中问道：“在请我来这里之前，你就都想好了？”

　　谢云书不置可否作答：“我不过是考虑到这里需要你帮忙，所以才请你援手罢了。”

　　盯着谢云书注目许久，柳梦璃将信将疑道：“总归是提前知道这里有这种植物，才会预料到梦域生变之事才行？”

　　“那，倒是没错。”

　　眼看着推脱不过，而且他们两太懂彼此想法，谢云书唯有干脆承认：“本来，我就想带找些内部有空间的莲子。但既然对你有用，那就再多收集一点带回去种好了。”

　　“嗯。”

　　一贯都是如此相处模式，柳梦璃习以为常地微微点头，然后发问：“和那人交手之后，接下来有什么安排？”

　　“先把人间剩下的梦域搞定，然后尽快帮北洛解决巫炤的问题。”

　　司危那个小姑娘，谢云书可没一直关着，而是交给了北洛处置。几千年前，云无月虽然没见过西陵巫炤，但总听说过这两人的存在，自然能看顾好司危。

　　而具体杀还是不杀，那就不必谢云书去操心了。

　　跟柳梦璃之间没什么可隐瞒，谢云书顺带解释几句，而后直截了当道：“风晴雪想等天鹿城危机解决，再回中皇山幽都拜见女娲娘娘。而我和玄戈有约定，一起斩杀一个大天魔。两件事可以一次解决。”

　　“这要怎么做？”

　　“巫炤身边有只叽叽喳喳的呆头鸟，巫炤应当很快能从它的记忆中，得知北洛前世的身份。北洛，就是缙云的转世。”

　　谢云书顿了顿说：“下一个梦境，我们必须放任巫炤一点。这样他才能从中找到缙云、姬轩辕的线索，而后决意复仇。前回巫炤打伤他们，致使北洛落入鼎湖再进经天轮梦境。那个遥夜湾经天轮的梦境域主，就是姬轩辕。”

　　“引蛇出洞……你说的巫炤，就那么痛恨北洛与轩辕黄帝？”

　　“不用引。恨，倒是真的恨。”

　　对姬轩辕和缙云这两个人，因为怪罪几千年前二人未全力救援西陵与嫘祖，巫炤定然会倾力报复。谢云书琢磨道：“巫炤跟我一战之后，势必会损伤苏生之术的根本，并消耗大量的灵力。他想再对付我们，定然将要借力而为。”

　　“魔域。”

　　既然巫炤挖空心思，想要在鄢陵、阳平等城镇，开辟出两界通道来。那巫炤下一步的打算，其实挺一目了然的。

　　柳梦璃似已笃定：“你故意逼他去做？”

　　“我哪有那么坏，走一步看一步而已。”

　　夜长庚既然跟着巫炤跑了，那巫炤势必要借夜长庚的嘴，去与碑渊海的大天魔沟通。不过考虑到夜长庚与谢云书交过手，也一定会在巫炤的安排下，向碑渊海的大天魔，夸大仙人介入的可能。

　　虽然，仙人难以进入魔域，在魔域乃是一个常识。可碑渊海的老家伙们，其实还挺谨慎的，估计仍会将谢云书纳入考量。

　　这样一来，天鹿城所要面临的天魔，应当在两到三位……再多也不可能，毕竟大天魔就像是天仙在人间，魔域当中也十分稀少。碑渊海作为一方大势力，总要留下几个大天魔看守老巢，那才正常。

　　而假如只是两三位大天魔……

　　“玄戈与我一起出手，当能一击而胜！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从仙剑开始拯救女娲更新，第二十一章 发财啦免费阅读。https://xs.23sk.com 