
“祝我们，永不再见！”

一句话说完，夭夭抽回手，穿着拖鞋飞跑了出去。

速度飞快，几乎用了灵力。

时瑾唇瓣微动，拧紧了眉。

那一瞬，心口异样地难受。

“切，又一个落荒而逃的，真可悲。”

妗安尚未察觉到时瑾的变化，犹如胜者，骄傲地扬起了下巴。

抬手，抚上时瑾的肩头，转瞬软了声音，“瑾……”

“滚——”磁性优美的嗓音，从男人唇边吐出，却带着十分的冷意，“在我生气之前，立马消失。”

妗安手指微僵。

“记住，再敢擅自进来，”时瑾冷冷睨了妗安一眼，凉凉启唇，眸色出乎意料的狠厉幽暗：“我杀了你。”

妗安脸吓得煞白，急忙后退，颤声说：“瑾，你别这样，别生气，我就是来给你送资料的，顺便做个饭……我、我马上就走。”

偌大的别墅只剩下时瑾一个人。

望着门口许久，他终于拿了夭夭的外套和鞋子走了出去。

*

【宿主，人类社会你穿拖鞋开车……】

夭夭早已疾驰而出。

凤凰表情微妙地顿了顿，终于，【注意安全吧。】

“都二十一世纪了，谁给你的胆子吃霸王餐，信不信爷削你！”

大排档旁，几个壮汉围着一个人打。

看那可怜人的身影，夭夭觉得有些像席宴。

夭夭紧急刹车，默默走到几个壮汉身后，“你们别打了，他欠了多少？我来付。”

“一千。”

“好。”夭夭从包里掏出仅剩的现金，大方说：“给。”

不远处，一辆低调奢华的黑色跑车，不知何时，隐于暗处。

闻言，车门重新关上，俊美无涛的男人坐回驾驶座。

纤薄漂亮唇抿起，浅淡的笑容在唇边散去。

整个人透出几分阴翳，冰冷。

那边，夭夭付了钱，想把酒气熏天的席宴扶起来。

没想到他却躲躲闪闪的，往别人桌子底下钻，完全不注意形象。

夭夭叹了口气问：“席宴，你是要躺这被人围观吗？”

席宴抱头，蜷缩着身体，背对着夭夭。

明显地，不打算回答问题。

“好，我奉陪。”

夭夭笔直地站在那张桌旁，神情淡漠地盯着席宴。

胡子拉碴的醉汉VS名贵连衣裙棉拖鞋美女，画风清奇的搭配，很快吸引了很多人的指指点点。

群众的想象力是超乎寻常的，讨论声也越来越大，毫不掩饰。

终于，人群中爆出一声，“那个女的GK国际前任总裁吗？难道……底下是那位销声匿迹的席氏二世祖？”

“好像是啊，豪门秘闻啊，快拍个照——”

“别拍，别拍！”

席宴终于从桌子底下出来，大吼着，挡在了夭夭面前。

那一刻，夭夭听到了席宴小声说：“小暖，你快跑。”

等夭夭反应过来时，席宴已经推开众人，踉踉跄跄地跑了。

他身体似乎不好，又醉了酒，跑起来毫无章法，差点就能摔倒。

夭夭又叹了口气。

快跑过去，直接拉了他的手，塞进了车里。

脚踩油门，刷的开出很远。

席宴在座位上很不自在，瑟缩在一旁，紧张地咬着手指。

被气运之子打一次就变这样了？

气运之子这执行力、威慑力、战斗力……会不会有点太强了？

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183782"  chapterid="67977952"  chaptername="第189章  妖孽头牌是病娇37">加入书签</a>
</div>
