    跨出那一步，是哪一步？

    大部分人看到林北两三个回合就打败了唐昊，都是一脸的震惊，可是听到唐昊的话，瞬间变得茫然了。

    这是啥意思啊？

    只有比比东，她先是一愣，随后震惊地看向林北, 喃喃道：“不可能，绝对不可能！”

    她承认自己这个徒弟的天赋妖孽无比，但再怎么妖孽，也不可能在现在就达到那个境界吧？

    他才多少岁啊？

    可是……

    如果没有达到那个境界，唐昊不可能这么容易就被打败吧？

    心中思绪万千，比比东仰头看着林北，绝美的面容上挂着怀疑、不敢置信的复杂神色。

    此时, 面对唐昊的提问, 林北微微一笑，脑后忽然浮现出金红色的神环。

    神环出现的刹那，恐怖无比的气势从林北的身上爆发出来。

    他的身形似乎无限拔高了一般，所有人的眼中，林北的身形变得无比伟岸，占据了他们的整个视线，通天彻地。

    但现实里，林北并没有变大。

    他只是安静地站在虚空中，脑后浮现着充满神光的金红色神环。

    唐昊已经无法和林北保持同一水平线，当神环出现的时候，他就被浩瀚的神威压得坠落下地。

    至于其他人，除了比比东和宁风致等一些长辈还能站着以外，其余人全部被恐怖的神威压得跪伏在地。

    “他……真的跨过去那一步了！”

    比比东怔怔的看着林北脑后的神环，虽然只有一个神环，少了其他九个魂环让她感觉有些疑惑，但神环散发出来的神威，却是真真切切的。

    这表示, 她这个弟子, 真的先她一步，率先达到了神级。

    比比东完全没想到，林北会这么快！

    虽然快对于一个男人来说，有时候不算是什么好的评价……

    宁风致仰头看着天穹之上的神明，神情震惊中，又有一些庆幸，我尼玛，幸好当年答应了武魂殿的联姻，不然……

    他张了张嘴，想要说些什么，却什么都说不出来。

    眼前这个少年带给他们的震撼，已经不是语言所能够描述的了。

    唐三跪在地上，极力仰头，看向天上的那尊少年神明——

    明明大家都是相差不多的年纪。

    可是这也太离谱了吧？

    我们还只是四十多级的魂宗，你这就直接干到神级了？

    你确定你真的是人？

    不会真像别人猜测的那样，哪吒闹海中的哪吒，是以你为原型吧？

    如果真是，那我没话说了。

    斗罗殿, 一个绝世身影凝眉望着苍穹之上的林北, 深邃的眼眸中满是深深的震撼, 心里庆幸无比——

    还好当年诺丁城的那些魂师慧眼识珠，把这样一个绝世妖孽带回了武魂城，不然武魂殿岂不是错过了走向另一座高峰的机会？

    不过，这孩子继承的是谁的神位？

    看起来不像是在大陆留下传承的那几位神祇的气息啊。

    而去他迈入了神级的境界，是不是要飞升神界了？

    要不要在他飞升神界之前，让比比东把教皇之位先传给他？

    千道流脑子里闪过一个个念头，看着肆无忌惮爆发神威的林北，感觉既欣慰，又有些可惜。

    要是不用飞升神界就好了。

    这样武魂殿就有了一个神明级的教皇啊。

    可惜……

    成神之后，是必须飞升神界的。

    林北很快收起了自己的威势，面对众人看过来的无比复杂的目光，他只是淡淡笑了笑，然后带着宁荣荣离开，只留下一句话——

    “老师，放唐昊他们自行离开吧。”

    ……

    宁荣荣和林北回到了圣子府邸。

    看着林北那英俊的侧脸，宁荣荣到现在都还有一些恍惚，过了好久后，她才轻声问道：“林哥，你真的成神了？”

    “几个月前就成神了。”

    林北笑着点点头。

    宁荣荣张了张嘴，“……”

    什么话都说不出来。

    半晌，她才想泄了气的气球一样，有气无力地说道：“看来我这辈子是别想赶上你了。”

    林北笑了笑，摸摸她柔顺的发丝，道：“慢慢赶，我又不会抛下你。”

    “林哥。”

    宁荣荣眼眸闪亮地看着林北，目光中满是感动，“谢谢你。”

    “跟我还用说谢谢啊。”

    “那我就不说了，嘻嘻。”

    宁荣荣嘻嘻一笑，扑进林北的怀里，脑袋摇了几下，深深地吸了口林北散发出来的气息，她问道：“林哥，你是怎么成神的啊？”

    “修炼修炼着就成神了。”

    “就这样？”

    “至少我是这样。”

    ……

    “没想到那孩子竟然成神了。”

    坐在离开武魂城的马车上，大师玉小刚无比感慨地对车厢里的其他人说道。

    弗兰德苦笑着摇摇头，道：“那小子不会真是哪吒吧？神明转世？不然怎么才十三四岁就成神了，也太离谱了吧。”

    因为哪吒闹海的故事过于离奇，天斗城的人们只要看过都留下了极为深刻的印象，即使是没看过的人，也会在别人的讲述下，知道哪吒这么一个神明转世的孩子。

    其他人同样苦笑。

    林北的存在，简直是不给其他人活路。

    在几个月以前，他们见到林北的时候，就因为对方是封号斗罗，而震惊得不知道该说什么了。

    结果才没几个月，那孩子就直接成神了。

    这要怎么说？

    要不是有一定的心理承受力，他们都要疯了。

    林北那孩子就是个专门打破你三观的妖孽。

    赵无极一脸酸涩地说道：“怪不得林北冕下在开幕式的时候说，你们就庆幸我没参加吧，这是你们最后一次绽放属于天才的光辉时刻了。现在看来，这话说的一点毛病都没有。”

    “他注定万丈光芒，让这个时代的所有天才和强者黯然失色。”

    弗兰德感慨无比地说道。

    而在另一辆马车上，气氛却稍显沉默，车上坐的不是别人，正是唐昊唐三和小舞。

    小舞低着头，像是一个做错了事情的孩子。

    但她又有什么错呢？

    唐三原本有很多话想要和唐昊说的，但是看小舞这个样子，只能先柔声安慰了，“小舞，其实你是魂兽的事情，我很久之前就察觉到了。你不要多想，我小时候就和你说过，如果别人想要伤害你，除非他们跨过我的尸体。”

    “三哥，我……”

    小舞仰起头，看向唐三，一脸的感动。

    唐昊在一旁感觉自己是多余的，咳了一声，道：“我出去看看……”

    说着，掀开帘子出了车厢。

