    九儿绝望的一头倒进了忘川河中，却见一个漩涡打来，紧紧把她裹了进去，瞬间不见了踪影……

    白秋顿时急了起来，忙喊着小川救人：“小川，快，用你的法力把九儿救出来啊，我怎么都看不到她了？你这河到底有多深……”白秋练急吼吼的不停的问着。

    息忘川也已满头是汗，手指不停的打着结印，口中低诵着各种咒语，试图把九儿从河中提出，但，河面依旧浪涛翻滚，哪里还有九儿的影子……

    白秋练大哭着：“完了，呜呜呜呜，我把九儿弄丢了，怎么办小川？这点小事我都做不好，九儿！你在哪里啊！！”

    河面阴风阵阵，伴着彼岸花香摄人心魄的徐徐飘过，依然没有一丝九儿的痕迹，仿似她从没来过这里一般。

    而刚跳入水中的九儿一个人飘在滚滚忘川河中，身边围绕着大片贪婪的孤魂野鬼似要把她分食啃啮，但不知为何却又都不敢靠近。她心中已然满是悲伤绝望，最亲的人的伤害，背叛，自私，贪婪，让她彻底的放弃了对尘世的眷恋，当下也不再挣扎，只是轻轻的闭着双眼，一门心思的想要忘却……消失……抑或，逃离……

    忽然，她感到身边一阵漩涡打过，一瞬间竟把她卷到了河底的深处。

    “罢了，这就是我的宿命吧，能让漩涡带到忘川河底，岂能还有活命的机会？呵呵，自己还真是惨，做鬼都能再死一次，都说人死为鬼，鬼死为聻，聻死为希，希死为夷，夷死为微，微死无形。自己究竟要去哪，变为什么，都无所谓了，只是快点离开这个令人悲伤的地方就好了。别了，这个世界，就当我从未来过……”

    九儿闭着双眼，双手张开，没有一丝挣扎，任凭水波带她肆意穿梭……

    不知飘荡了多久，九儿忽然感手腕一热，小臂内的那个鸟型胎记发出灼热的金光似有一种无形的力量，拽着她快速向前冲去，忽左忽右，蜿蜒盘旋，不知过了多久，九儿好像撞到了什么东西，终于停了下来。

    九儿惊讶的睁眼看去，身边早已连个鬼影都没有了，面前只剩静悄悄的一池清澈的河水。定睛细看，水中竟有一扇小门，门板仿似乌金玄铁所铸，沉厚，坚硬。

    九儿用力推了一下，却如蚂蚁撼树，无法撼动分毫。正当她打算转身离去，忽见门上竟有一片神秘的繁星图腾，细看之下，才发现图腾中心力竟是一颗空缺了的星星位置，虽然看不到具体的样子，但九儿恍似觉得它很熟悉，当下放脸凑过去仔细端详。

    只见一片冷光闪过，九儿眼角的星星胎记竟然发出一道星光直冲图腾中心飞去，光芒瞬间填满整个画面的中心，只听“咔”的一声，门，竟开了。

    九儿惊的合不拢嘴：门怎么会开？是凑巧吗？这后面是什么地方？

    犹豫片刻，她还是推门走了进去，才刚进去，只听咔的一声，玄铁之门突然在身后猛然间关闭，回身望去，才发现门的里侧竟也刻着跟正面相同的图腾，那么这样，是不是就代表她可以凭着星星胎记反复的打开这扇门了呢？

    可是，怎么可能？眼角星星竟是打开这密道的钥匙？星岚，你究竟是什么人？

    九儿脑海中充满了疑问，可眼下她更想知道这究竟是哪里？从未听过地府里还有后门的啊？

    九儿仔细打量着周边，终于看清：这里，竟是一条栈道！

    脚下是清澈的水面，周遭长满了茂盛的水草。地面有高有低，水也深浅不一。栈道就浮在水面之上，随着地势左折右曲，蜿蜒向前，每走一段还会出现几级向上或是向下的阶梯。

    愈往前走，竟越是开阔，不知不觉眼前一亮，抬头看去，满眼已是悬浮在一片不见边际的绿丛。

    阳光？嗯，真的是阳光？等下，这地府之中怎会有这么温暖的地方？

    九儿放眼望去：好美，这究竟是哪里？一片葱郁茂密的山林，流水潺潺，遍地是从未见过的仙草随风摇曳，那聚满水珠的叶子布灵布灵的闪着光芒，最令她惊讶的竟是这里居然还有她的最爱的狗尾巴草，开的漫山遍野……

    九儿惊诧的慢慢在草地上走着，不经意间脚下似踩到了什么东西，捡起一看，居然是一块橄榄大小的奶白色的冰润石头，凑近看去，上面隐约竟还有几行字：“近似人间催皓月，流年幻影舞红尘，空灵几载深幽谷，不负眉梢不负卿。”

    好美的诗，不知又是哪一个痴情鬼留下的吧，九儿很是喜欢这块石子，便随手放进了袖内，继续往前走着。

    这氤氲的烟雾缭绕让她分不清这究竟是真还是梦？这里这么的美，说是人间仙境也不为过，还有，那边是什么？九儿居然看到一边的草地上满是一大片火红热烈的彼岸花！

    怎么可能？彼岸花不是只有在地狱才能开放吗？那为什么这里会出现如此大片娇艳的鲜红？

    而且，更让九儿不可思议的是，这大片的花海中，每一朵迎风摇曳的花朵下竟都有一片嫩绿的叶子将其轻轻托起，任凭花朵肆意摆动，叶子都在稳稳的保护着它们。

    九儿记得白秋练曾经跟她说过，彼岸花是开在冥界的一种花，先开花后长叶。开花的时候，叶子不会生长，叶子生长的时候，不会开花。冬天叶子不落，夏天叶落花开，开一千年，落一千年，生生世世，花叶永不相见。

    可眼下，这大片的花海中，每朵花都是跟叶紧紧相连，牢不可分的啊。

    这真是个奇怪的地方，所有事情都是逆转而来的，就像梦一样……

    等等，梦……？

    狗尾巴草的草地？

    这里……这里不就是她曾经梦到那个黑衫男子的地方吗？

    九儿大惊，怎么会这样？环顾四下，是了，没错，就是这里，和梦境一模一样的地方！那，梦境中的男人是不是就应该在……？

    九儿四周环顾……不远处果真有一株繁花开满枝的桃花树，闻着彼岸花香，九儿耳旁似回响着一个声音：桃花树下，三生石旁，你可还记得，许下我十里红妆？

    九儿轻轻的走了过去，树下站着一飘飘逸逸黑衫男子背对她，一头暗绿色的长发，未绾未系披散在身后，光滑顺垂如同上好的丝缎。

    九儿刚要开口，男子转过身来：“阿九丫头，你终于回来了……”

