    涂牧最初在记忆中得知环境卡存在的时候，不由想到，这不就是游戏王里的场地魔法嘛！

    异曲同工。

    林翔大笑道：“涂牧，放马过来吧，我今天可不会怕你的闪电。”

    涂牧笑道：“也不知道谁上次被打趴下，浑身抽搐。”

    林翔怒道：“这次会趴下的是你。”

    “这么自信，敢不敢赌点什么？你如果再输，别再纠缠我，还有，你这张环境卡挺不错的。”

    “你还敢跟我赌？你有什么能跟我这张环境卡比的？”林翔知道自己这张卡的价值，虽然只是最初级的那种环境卡，但是环境卡毕竟少见。

    “我前几天买来准备开启第一卡位的卡……”

    “哼，你那几张普通的技能卡也想跟我的环境卡比。”林翔不屑道。

    “……就知道你看不上，不过我准备用的是这张。”涂牧把自己手上的珠串取下，将其还原成源卡。

    “绿色的道具卡，不比你的环境卡差吧。”

    林翔暗自思索，环境卡虽然少见，但是他这张卡也就能造个擂台，平时切磋用，但绿色品质的道具卡，对初级的源卡战士，还是很有用的。

    “没问题，你这张卡归我了！”

    说着，林翔手里又出现一张卡牌。

    不是源卡，是人类自制的战斗卡牌。

    只见卡牌化作一道流光射到地板上。

    “我也不多占你便宜，你不就是会放电吗？今天让你电不到我。呵呵，是你的灵宠自带的能力吧，真没想到有人蠢到前两个卡位都容纳灵宠卡。”

    说话间，林翔脚边长出一棵藤蔓，竟然连同附近木质擂台化作一根根藤蔓，将他包裹起来。

    瞬间，林翔身着棕色甲胄，几乎没有皮肤露在外。

    真·藤甲。

    说实话，那张不知名的卡牌效果挺不错的，能够快速生长成藤甲，而且在树木环境下效果更佳，配合普通的木质擂台也能起作用。

    最关键的是，以涂牧现在的实力，能够使用的电击威力，的确破不开那副甲胄。

    但是，涂牧眼神瞄向亚古兽。

    在火系数码兽眼前玩木头，不是送菜吗？

    亚古兽已经跃跃欲试，涂牧使了个眼色，让两只小家伙都靠边站。

    让亚古兽直接发威，就没意思了，涂牧捏了捏拳头，正好检验一下昨天的特训成果。

    “哈哈，知道你的灵宠没用，竟然准备跟我硬碰硬？”

    呵呵，皮卡丘如果发挥现在最强实力，劈开林翔的藤甲也是可行的，但涂牧不想这么做。

    “皮卡丘，回来。”

    涂牧不需要皮卡丘放出十万伏特，但他需要电光一闪的能力。毕竟，林翔那张【东风浩荡】，还是比较麻烦。

    果然，林翔立马释放出技能，风势起，风刃出。

    威力，比上一次更强。

    源卡战士刚刚开启卡位的时候，是最容易快速增长实力的，特别是容纳了高品质源卡的情况下。

    涂牧和林翔都是如此，他们各容纳了一张绿色5星源卡，只要加以引导，体内源力总量，能够快速增加，至少达到四阶或五阶源卡战士的程度，增速才会减缓。

    这就是起点高的优势。

    不过，源卡战士的实力，不光要看源力总量，还得看战斗意识、战斗技巧等等，后者就是梅谦对涂牧进行特训的重点。源卡高中也会教这些，但不一定比得上前辈一对一教学，所以梅谦认为涂牧其实没必要去源卡高中。

    擂台上，涂牧接受特训的效果已经显现。

    虽然只有昨天一天，但梅谦是什么实力？涂牧没问，但他猜测梅大叔至少也是战将实力。一天的贴心指导加上涂牧本身的悟性，足以让一个刚刚容纳源卡的人突飞猛进。

    只见涂牧的步伐比上次更加稳健，躲避风刃的身形也更加流畅。

    游龙八卦掌不仅仅是掌法，“游龙”本就有身法的意思。有了新修炼出的一点先天真气加持，这套武功的威力更上一层楼。

    更别说，涂牧还有“电光一闪”这样的能力。

    “可恶，姓涂的怎么比上次更加灵活？”林翔一抬手，一张常见的【火球术】扔出，配合风势，火焰暴涨。

    然而这没有阻挡住涂牧的步伐。

    涂牧脚踩的还不太熟练的八卦方位，身形扭转，从风火中穿过，来到林翔身前。

    一掌推出。

    林翔只觉得有一股力道透过藤甲，打到自己身上。他不明所以，却也不惧，藤甲下的身体早已发动了【钢铁之躯】技能。

    涂牧微微皱眉，姓林的小子虽然人不咋样，但是已经容纳的两张源卡着实不赖。如果那天自己用的是火焰，而不是闪电，估计还打不过他呢。

    虽说现在涂牧的八卦掌攻击，对林翔造成不了多大伤害，但是他乐此不疲。

    “就是这样，嘿，他伸手格挡，我攻其中路。这木头人，可比什么木人巷陪练灵活多了。”涂牧暗道，手上一点不含糊，昨天学的武功越发熟练。

    可怜林翔活生生成了靶子，连使用其他卡牌的机会都没有。

    将所学六十四式掌法打过一遍，涂牧又玩起了花样，开始拆解其中的招式。

    可怜林翔身上的藤甲再结实，也禁不住这么打，中间破裂了好几次，但是他使用的那张卡牌效果还真不错，吸收着周围的木属性力量不断修复甲胄。

    林翔也有过还击，却被涂牧用巧妙的掌法挡下。

    有付出就有回报，功法类技能虽然需要投入精力练习，但对于个人战斗技巧的提升，作用是明显的。

    尤其是跟另一个初入门的源卡战士相比。

    几分钟后，涂牧终于停下手，呼出一口浊气。

    累了。

    “姓涂的，你欺人太甚！”林翔火冒三丈，终于抽手拿出几张卡牌，他身上带着的，可不是就刚才那几张。

    “亚古兽！”

    “知道了，大哥！”

    亚古兽早就迫不及待，一口火焰喷出，火球将林翔撞退两步。

    更关键的是，林翔身上的藤甲，冒起了火光。好在他有钢铁之躯能力，这点火伤不了他，只是木头全着了起来。

    “皮卡丘！”涂牧一挥手，皮卡丘重新被召唤出来。

    他自己累了，但是皮卡丘还能战斗。

    林翔见状，一股凉意涌上心头，马上回想起上次被电击的酸爽。

    “我认输！不要电我。”话音刚落，擂台消失不见。

