    

    
陶宝带着六小只和秋姨在屋子里也不出去，最多是在阳台上晃晃。

    
就等着静静康复直接离开。

    
“麻麻，我萌下去玩！”小隽跑过来，说。

    
其他五小只也凑过来，六双大眼睛亮亮地看着陶宝，带着渴望。

    
陶宝为什么不出去，还不就是害怕被人看到，再说，小区里也有监控，面对权势滔天的司冥寒，谨慎点总是好的。

    
“现在么？要不然等静静身体康复后再玩？”陶宝和他们商量。

    
“麻麻，我……我好惹……”静静两只小手放在胸口，弱弱地说。

    
“这样，我们吃了晚饭去玩，好么？”陶宝实在拒绝不了他们渴望的小眼神。

    
“好！”六小只便开心地应着，蹦蹦跳跳的。

    
陶宝知道委屈他们了，一直关在屋里，大人都憋得慌，更别说活泼可爱的小孩子了。

    
晚上就带他们出去一会儿应该是没事的，看看静静是不是真的好了。

    
没事的话，明天一早他们就离开这里。

    
吃了晚饭后，陶宝和秋姨就准备带着六小只去下面转一圈。

    
刚开门，六小只跟个小团子似的争先恐后地滚出去了。

    
秋姨忙在后面跟过去，“别跑，当心摔了！”

    
坐了电梯到了楼下面。

    
电梯门打开之前，陶宝说，“小隽，带头排队靠右边出去。”

    
“好！”小隽应着。

    
电梯门一开——

    
“一！”小隽。

    
“二！”绩笑。

    
“三！”冬冬。

    
“四……”静静。

    
“五！”细妹。

    
“……六！”莽仔。

    
排着队往电梯外走，刚好也有人坐电梯。秉着先出后进的秩序，外面的人等着里面的人出来，没想到是一个个的小可爱。

    
“哇，都一样大的，好可爱的孩子！”

    
“真可爱！”

    
“还排队呢！好萌啊！”

    
陶宝和秋姨后出，听到旁人夸，脸上不由带着礼貌的微笑。

    
刚从等电梯的人身边经过，便听到诧异的一声——

    
“小宝？”

    
陶宝愣了下，回头。

    
电梯口站着好几个人，当视线落在其中一个男人的脸上时，陶宝的眼神有些悠远，可反应过来这个人是谁时，脸色刹那间发白，连着身体都在轻微颤抖。

    
那是一种身体和心理上的惧怕本能……

    
秋姨比陶宝还要先认出这个男人，毕竟陶宝当年回到奶奶身边的时候还小。不由朝陶宝靠近些，紧紧地抓着她的手，似乎是在给陶宝勇气，却发现陶宝的手很冷。

    
陶宝感觉到秋姨在拉着她，才微微回神。

    
在陶仕铭走过来的时候，陶宝身体僵硬的都无法动弹。

    
“不认识爸爸了？”陶仕铭脸上带着近视眼镜，笑起来的样子很是无害。

    
然而只有陶宝知道，曾经在她心目中的爸爸到底是怎样的一个暴力形象。

    
“老公！”女人走过来，挽着陶仕铭的手臂，在看到陶宝时愣了下，“咦，是你啊？在这里住得还习惯么？”

    
这个女人居然是陶宝的房东！如此巧合！

    
陶宝什么话都没有说，转身拉着秋姨就走了。

    
从头到尾一句话没说，就好像是一时间失声了！

    
到了外面，陶宝脚步不停，方向也不对。

    
秋姨一把拉住她，“走错了，孩子在那边呢！”

    
陶宝回神，看向秋姨，双瞳的阴影还未完全散去。

    
“别怕，秋姨在呢！而且你现在长大了，什么事都不会有的，我会像周姨那样保护你的。”

    
陶宝看向不远处蹦蹦跳跳的六小只，说，“我……我没有想到，还会碰到他，他居然会在这座城市……”

    
“不管他是在哪里，都跟我们没关系，我们只需要把六个孩子照顾好就行了，你说呢？”

    
陶宝看着六小只欢快时的萌萌哒模样，心里那种根深蒂固的阴影被驱散，渐渐被治愈。

    
秋姨说的没错，陶仕铭跟她已经没有任何关系了。

    
她现在只需要照顾好六小只便可以了。

    
她还要去应付司冥寒的追捕呢！

    
然而，虽然心里这么想，但陪着六小只的时候，总是会被突来的变故给影响到。

    
秋姨站在身边的时候就发现陶宝走神，知道她的心事，便说，“小宝，晚上我们就走吧？我看静静已经没事了。”

    
远处静静跟着冬冬追着跑，并没有任何的不舒服。

    
陶宝也觉得差不多了，就说，“好，晚点就走，没有比我更倒霉的人了。越是不想看到的，越要在面前晃。”

    
秋姨知道她说的人是陶仕铭，“是啊，居然还能遇到，看那样子真的是人模狗样的。那个房东看起来不错，没想到还干过这等事。”

    
“房东不是去找我奶奶的那个有钱女人。”陶宝说。

    
虽然隔开那么多年，但两个女人的相貌完全是不一样的，所以能分辨得出来。

    
“不是？刚才房东叫他‘老公’。”秋姨说。

    
“可能是又离婚了吧！像他那样的人，离多少次婚都不觉得稀奇。”陶宝淡淡地说。

    
不过和她印象里的父亲形象差距还是很大的。

    
以前的陶仕铭穿着很乡下，痞里痞气，现在西装笔挺，举手投足像极了成功人士，看样子人生很顺遂。

    
陶宝抬头，看到不远处的监控，没敢玩多久，就带着意犹未尽的六小只回去了。

    
回去后，陶宝和秋姨便开始收拾东西。

    
没什么可收拾的，带着钱财和孩子就可以了，其他的都是在这边买的，到了那边可以重新买。

    
六小只往客厅跑，不知道是谁的小脚丫踩到了落在地上的遥控器。

    
电视打开。

    
“唔？”六小只齐齐回头，一脸问号，似乎不知道电视机怎么打开了。

    
正在播放着某则新闻，还是关于犯罪的——

    
“前天晚上七点左右，一辆私家车在汽车站载客，在去邹城的路上，车上的乘客无辜失踪，嫌犯汪先生暂被关押……”

    
收拾双肩包的陶宝愣了下，回头，看到电视上镜头前汪先生的脸，穿着囚服，哭得稀里哗啦。

    
“这不是那个司机么？”秋姨震惊。

    
陶宝不说话，脸色僵住。这则新闻旁人看起来，就是普通的犯罪案件。

    
然而她和秋姨很清楚，这个案件不正常。

    
甚至不需要指名道姓。

    
便知道是司冥寒的手段。

    
居然这么快就让他发现问题所在，并找到司机，将所有罪责扣在司机头上。

