    琼楼玉宇。

    画栋雕梁。

    前代天帝负手站在虚空中，俯瞰着下方的宫殿群落，目光中流露出怅然之色。

    魔皇站在不远处，警惕的道：“你这是什么意思？”

    它手中紧握着一枚水晶契约。

    这是前代天帝与龙神与它缔结的契约，具有最严格的约束力。

    眼下，自己实力尽去，真打起来并不是前代天帝的对手。

    “没什么意思——放心，我必定会帮你找到那个偷走你力量的人，绝无虚言。”前代天帝头也不回的道。

    魔皇停了一下。

    水晶中的契约完整且稳定。

    前代天帝真的没有违背契约的意思。

    魔皇略放松了些，问道：“既然如此，为何突然把我收入你的术法之中？”

    “这是许木跟我的交易，因为他跟龙神有私仇，怕你插手其中，影响他的复仇。”前代天帝道。

    魔皇怔了下。

    它想过无数可能，却没想到是这么回事。

    “许木……跟龙神有仇？”魔皇追问道。

    “我也不清楚，我只是收钱办事。”前代天帝冷冷的道。

    虚空忽然震动起来。

    整个术法空间产生了一道道扭曲的涟漪，似乎正承受着外界战斗的余波。

    魔皇略一感应，自言自语道：“真的打起来了……我倒是不好去帮许木，毕竟龙神是个睚眦必报的家伙。”

    ——也不好去帮龙神，否则许木一气之下跑掉了，短期内别想再找到那个偷走自己力量的人。

    魔皇左思右想，最后发现还是置身事外为妙。

    它慢慢放下心思，望着前代天帝道：“许木给了你什么？”

    “秘密。”前代天帝道。

    “一个秘密？”魔皇感兴趣的问。

    前代天帝冷冷看他一眼，说道：“我的事你不要管，现在只用静待他们分出胜负即可。”

    “哼。”魔皇讨了个没趣儿，便不再说话。

    过了片刻，它又开始操心到底谁会赢。

    ……

    “真漂亮。”

    当许木说出这三个字，虚空之中，顿时出现了密密麻麻的尘封之灵。

    所有灵一起出手，朝龙神身上攻去。

    唯有彩葬后退少许，抬手道：“围！”

    七位尘封之灵早有准备，各分一个方向守住，开始飞快念动咒语。

    几乎是同一时刻——

    龙神被所有术法击中，当场炸裂成一场盛大的血雾之花。

    “不是真身！”

    祭舞女士喝道。

    只见弥漫的血雾之中，十具龙神的尸体漂浮不定，更有数十位龙神集结在一起。

    它们身上力量鼎沸，随时准备释放术法。

    ——平行世界之术。

    龙神把平行世界的自己全拉了过来。

    顷刻间，龙神与尘封之灵们的力量对比就达到了一个平衡。

    只见那些龙神中间，一道深深的空间缝隙出现。

    “哈哈哈哈哈！真当我没有保命的后手？”

    龙神站在缝隙里，紧紧捏着手中的焰灵坠饰，朝外狞笑。

    缝隙外几十名龙神守住了入口。

    虚空中，所有尘封之灵一时只得紧紧盯着那些龙神。

    祭舞女士站出来，平静的说：“龙神，你背叛了尘封世界，有种出来与我们一战。”

    龙神露出狡黠之色，身子渐渐隐藏在虚无的平行世界之中，只露出脸庞，缓缓说道：

    “你们想杀我？可惜，你们都不敢深入平行世界……这里是我的领地。”

    他举起手，将那枚坠饰显现在所有人眼前。

    坠饰的火光熄灭，又猛然炸亮，朝四周散发出层层汹涌的无形波动。

    一行猩红小字顿时跳出来：

    “焰灵坠饰中止了对你释放的奇迹，临时改换为另一项奇迹：”

    “龙神将在平行世界之中获得安全。”

    “注意，龙神随时可以牺牲更多平行世界的自己，来激发焰灵坠饰的力量。”

    “它拥有无尽的奇迹之力！”

    许木一眼扫完。

    下一秒，只见龙神头也不回的朝平行世界缝隙之中退去。

    ——第一波攻击没能奏效，基本宣告了刺杀失败。

    但是。

    龙神有后手，难道许木就没有后手？

    许木动了。

    他卸下“虚空战神”名号，替换为“星火战神”，直接发动了名号技“征服”！

    “征服：当你使用此技能之时，被你指定的所有敌人，都将因为某种正当的理由，不得不向你发起攻击。”

    “说明：此技能为神秘系技能，因果技能，不可豁免。”

    “说明：征服或是被征服，这是个问题。

    因果技！

    因与果，是出现便已注定的开端和结束。

    奇迹对此毫无办法。

    ——龙神的奇迹无法影响因果技！

    许木高声喝道：“老阴货，给我站住！”

    龙神原本已快彻底隐没于平行缝隙，这时却猛地回过头，死死盯住许木。

    “是你小子把尘封之灵带来的。”

    “我在尘封世界没见过你，也没听说过有你这样的末日跟尘封世界有关系，所以——”

    “能做到这一切的，只有那个人。”

    “你是顾青山！”

    下一瞬，平行裂缝之中飞出几百位龙神，朝尘封之灵们攻了过去。

    一时场中大乱。

    龙神咬牙切齿，趁着这机会，身形一动便冲出了平行缝隙，朝顾青山扑来。

    它恨极了顾青山，不顾任何术法的击打，瞬间便扑到顾青山身上，张开血盆大口狠狠咬下去！

    刹那间，两行猩红小字飞出来：

    “龙神再次发动了奇迹之力，此奇迹为：”

    “在这场绝杀之战中，它必定一击杀死你。”

    顾青山避无可避，只得全身化作一团剑芒，被龙神死死咬住。

    无穷的剑鸣声炸裂般响起，很快又化作哀鸣之声。

    “死！”龙神吐字道。

    所有剑芒变得微弱。

    剑光更微。

    顾青山终于被龙神一口咬住胸膛。

    电光火石之间，他眼前有一行数字极快疯涨——

    “你的剑芒持续击中龙神：”

    “15次击中。”

    “77次击中。”

    “291次击中。”

    “689次击中。”

    “1200次击中。”

    “你触发了无因之剑！”

    “以孤鸿飞仙之术，你即将可以释放无因之剑！”

    顾青山眼神一动，低喝道：“去——”

    他整个人化作一道虚幻的剑芒，躲开了龙神的撕咬，狠狠击打在龙神的手上。

    焰灵坠饰顿时暴亮，再次释放出疯狂的波动。

    ——又一道奇迹！

    然而诡异的是，这道奇迹之力却似乎没有起作用。

    那道虚幻剑影只一闪，便斩下了龙神的手。

    焰灵坠饰顿时落在虚空之中。

    就在这电光火石之间，一道等待已久的声音响起：

    “咻咻咻咻，咻咻咻咻——”

    也不知虚空怎么闪动了下，焰灵坠饰顿时消失得无影无踪。

    唯尊，借乾坤！

    “借乾坤：当一件东西处于无人把持的状态，玉佩可借走该物品。”

    “说明：乾坤有宝，吾善借之。”

    龙神顿时脸色大变，身上气焰全消，看上去甚至忘记前一秒自己还非要杀死顾青山的事。

    它失声高叫道：“不！我的坠饰！”

    虚空中，所有龙神齐齐转过头来，想要去找焰灵坠饰。

    彩葬等的就是这一刻。

    她念道：“尘封之界，收！”

    霎时间，所有尘封之灵和龙神们一起从虚空彻底消失。

    龙神目露疯狂之色，就要从怀中取出一物。

    只听“扑”的一声闷响——

    龙神僵住不动，慢慢低头望去。

    只见一只手臂从背后穿透了他的身躯，从胸前穿出来。

    龙神还要挣扎，却听背后响起一道声音：

    “圣愿之祭！”

    无穷的炽烈光芒化作一道道光索，将龙神本体彻底捆住。

    虚空中，一个个漂浮的光芒物体围绕着它，断绝了一切可以逃生的路。

    “尘封的铁律，需要你的鲜血来浇灌，以此铁血之举，震慑所有宵小之辈。”

    祭舞女士淡淡的说道。

    龙神身子抖了抖，目光中流露出绝望之色。

    它突然望向顾青山，不甘道：“刚才的奇迹之力应该已经奏效——你此刻应该已经被我杀死，所以我们算是同归于尽。”

    顾青山耸肩道：“我必被你杀死的那个奇迹？不，它其实没奏效。”

    龙神看着他。

    ”因为我已经死了。”

    顾青山叹口气，继续道：“其实我早就在想怎么才可以对付你——按照之前几次面对奇迹之力的经验，我发现作为死人是一条路子，所以我索性就提前做个死人。”

    在黄泉之战的时候，他早就用灵魂陨落之弓杀死了自己，化为亡者。

    龙神眼角抽动，又道：“我全身被奇迹的力量围绕，就算你是死人，又如何能斩断奇迹之力，乃至打飞我的坠子？”

    顾青山道：“那是一道因果律剑法、虚无剑法，叫做无因。”

    “我在战斗中出每一剑都能从因果的层面寻找你的致命弱点，一旦够了千二百剑，虚空便会自生一剑，此剑必定击中敌人致命弱点，必定令其瘫痪或死亡。”

    龙神默了默，艰难的道：“原来是因果律剑术……”

    “念你也是龙族，我就说这么多——现在请安心上路。”顾青山肃然道。

    一抹剑光从极高的虚空上飞坠而至，瞬间刺入龙神头顶，将他斩成两截。

    孤鸿飞仙之术！

    剑光化作山女，飞回顾青山身边，低声道：“公子，我杀了他！”

    顾青山点点头，朝着那具尸体一指。

    熵解！

    霎时间，无穷金色瀑流从虚空深处垂落，将尸体卷住，瞬间消逝而去。

    做完这一切，顾青山伸手在虚空中一抓。

    一枚火红色的坠饰落在他手中。

    终于——

    四圣柱之魂器齐了！

