    景寻一番操作后，那段视频果然一直流传在了网上。

    尽管微博上热搜被压了下去，但因为视频一直存在，外加上曝光了一些品行低劣、游戏生命富二代们行径，顺带激怒了网友们仇富心理，所以话题度也跟着居高不下。

    精准上镜林立和其他人想花钱把视频删掉，却发现根本做不到。

    那视频就像雨后野草一样，割掉了一茬儿后很快又在其他地方疯涨。

    后来他们又请来黑客，也同样没能得偿所愿。

    甚至不止删不掉，连为什么删不掉原因也找不到！

    只知道视频是被安置在了防火墙过高域名中，至于谁干，怎么做到，如何攻克……一时半会儿还都没人能说出个一二三来。

    林立等人焦头烂额，就连涉事沈勃翰也不好过。

    虽然镜头中没有他身影，但林立他们都是跟他玩儿，这事他家里人都知道。

    现在那几个人被网友们争相嘲讽，热度一直下不去，事情也就自然被他家中长辈知晓。

    沈勃翰直接被他妈妈叫回去训话：“听说昨天晚上你也在那家店？你怎么回事，多大人了，怎么还跟着他们在一起鬼混！”

    身为沈勃翰生母，杨念娇年纪轻轻就做了续弦，今年才刚过四十岁，面部看上去依旧年轻靓丽，只是精致妆容也难掩憔悴和疲惫。

    视频中那个青年到底为什么上了天台，那些富二代们为什么要逼他跳楼……别人不知道真相，对儿子方方面面都很关注杨念娇却可以猜到。

    她靠在沙发上，语气严厉：“沈家现在是什么局势？外面人现在都在说你大哥怎么样好，你倒好，主动露马脚给人家是不是！”

    一听说自己大哥，沈勃翰就有些不服气。

    但面对母亲责骂他也只能忍着。

    这次差点被全网喷事实也确让沈勃翰有些后怕。他没想到那段视频会火成这样，幸好昨天他没上天台……

    “幸好昨天你没上那个天台。”

    杨念娇说着，又恨铁不成钢地看着儿子：“你平时就不能做一点正事，说着要隐瞒身份好好读书，结果却去泡学校里同学？沈勃翰，你真是……你总说不服气你大哥，那你也瞅瞅人家，无论回国前还是回国后，他什么时候闹出过这样丑事！你就不能让妈妈省点心，在你爷爷面前好好表现？”

    杨念娇是个要强人，并不想承认别人好，这次她实在是被气到了。

    沈勃翰也从来都最讨厌跟沈逸烬作比较，但在这个沈家，只有他们母子是一心，他也知道如果不是他妈这次真被气到，也不会这么说。

    沈勃翰没辙，只能继续挨他母亲骂。

    “这件事情我不管你们怎么弄，要尽快给我平息下来知道吗？！难道你想等你爷爷或者沈逸烬知道这件事，让他们出面给你摆平吗？”

    “……是，我知道了。”沈勃翰垂头丧气地应着。

    说容易，其实操作起来哪有那么简单。

    尝试删除视频失败后，除了在各大论坛上砸钱压热度以外，他们也尝试着买水军带节奏给自己洗白。

    可怎么洗白呢？

    说当时那几个打赌人只是在开玩笑，网友显然不信。

    ——毕竟那视频很长，从严景寻神情绝望地上天台，到他头也不回地走下去，前前后后都被人拍了进去，内容简直不能再真实，林立他们确说了很多过分话。

    想解释为网友断章取义都做不到。

    想把锅甩给严景寻吧，说苍蝇不叮无缝蛋，说他罪有应得。

    ……虽然沈勃翰最初也不想这样做。

    可谁想，甩锅计划也干脆没有成功。

    ——昨晚严景寻就像变了个人，那种坦然沉稳气质简直吊打了林立等人。

    严景寻模样是时下最流行小鲜肉款，唇红齿白，偏偏视频上他又极为纤尘不染、清纯讨喜。

    视频前期他表情上绝望不是作假，后期他说话又让一众为他揪心网友扬眉吐气，甚至有网友直接称自己见识了一次生命蜕变和觉醒，还为这次事件画了条漫……

    路人们一边倒地支持着视频中他，跟他一比，林立那几个简直可以说是嘴脸丑恶。

    谁好谁坏一目了然，能怎么甩锅、怎么洗白？

    为此，沈勃翰等人着实大出血了一次：

    他们只能不断挑起新话题，给娱乐圈几个流量轮番买热度、炒作，以期转移网友们注意力，压下那个视频热度。

    闯了祸、破了财二世祖们不得不安静躲在家里低调两天，等风波过去。

    这期间，景寻已经以普通大学生身份回到了课堂上。

    将视频保存在网络上是他亲手操刀，但后续针对富二代们舆论展开却是景寻没想到。

    算意外之喜？

    反正对于渣攻和他小团伙们悲惨境遇，景寻一点儿都不觉得过分。

    如果昨天没有换成自己，原主真被他们逼得跳了下去、被人骂不自爱时候，又会有谁出手，将这段视频从网上删除？

    更何况还有那杯加料水仇……

    当然，景寻也不想挑事儿，凭一己之力惩罚那些人。

    考虑要不要给这件事情加一把火，主要是他知道那几个以渣攻为首二世祖还都是二十出头、生活在象牙塔里学生，其实没什么能耐，哪一个都是要仰仗家里才能生活。

    他以前没少跟这样富二代们接触。

    只是那时候他们还要尊称他为老师。

    这次故意保留视频在网上，也是想闹到他们家里都知道这件事，也好出面管制下自家熊孩子。

    不为别，只为了自己能摆脱渣攻纠缠。

    ——他记得学长说过，书中渣攻跟反派**oss是同父异母亲兄弟，二人从小关系就不好。

    后面也不知道具体发生了什么，兄弟二人关系更是彻底决裂。

    而且这本古早小说还不是时下流行打脸爽文流，反派大哥业务能力比渣攻强百倍，渣攻却自持是沈家子孙，总想跟他大哥一较高下，于是每每被虐。

    据说作者写这样情节是为了交代渣攻性格成因，给他几次三番虐受找借口——沈勃翰是因为哪哪儿都比不上自己大哥，从小就被人做比较，所以长大了才越发变态。

    他对受时好时坏，拥有时候觉得烦，等受心死如灰离开后又将人抓住、与之纠缠，不准受不爱他，这些敏感脆弱性格在书中被表现得淋漓尽致。

    不得不说，这是被放大扭曲人性。

    只是为了处理这一段渣攻心路历程，作者在剧情和其他人人设方面用笔墨都不多。

    连对书中那位终极大反派，作者也只是用“暴戾恣睢，喜怒无常，面透凶恶”这样文字来形容。

    记得当时在车上听裴学长描述这位反派时，对方还唏嘘地表示过，作为读者，很明显反派比渣攻要更讨人喜欢一些。

    “我们大哥也很惨啊。”

    景寻听到学长原话是：“要真说起来大哥比沈二可惨多了，但他就没有像渣攻那么变态……虽然也不能说是个正常人，但给人感觉就是天呐，这个反派好帅！尽管作者总写大哥很凶，哈哈哈！”

    ……

    不管凶成什么样。

    敌人敌人就是朋友，景寻不介意随手做一件小事，给那位反派大哥送一次人头。

    将渣攻事暂时抛到脑后，景寻跟所有大学生一样，穿梭在校园内，早起去图书馆，日常在大教室里听老师们讲课，回去做作业、晚上去大操场上跑步锻炼……

    这些在很多人眼中再寻常不过生活，却是景寻曾经梦寐以求都得不到。

    这两天不仅身体没有不舒服，轻松了。

    整个人快乐得不要不要，简直幸福到飞起。

    ……幸福到景寻夜里睡觉都做了春梦。

    梦里香香艳艳，情景和姿势都是陌生。

    只有对象没有变。

    满眼都是那男人英俊禁|欲模样。

    抬手还能触及到对方健硕有力躯体……

    强烈刺激感游走在梦境与现实之间，等到猛地睁眼醒来，眼前明明一片漆黑，但景寻耳边却仿佛还回荡着那个人低沉悦耳声音。

    他浑身都是湿涝涝。

    景寻拥着被子，傻了。

    以前身子虚，没这方面心思不说，春|梦这东西压根儿就没做过。

    他也是好半天才反应过来，自己刚才那是怎么了。

    虽然只是做梦，但感觉竟然还挺香……过后儿景寻砸吧砸吧嘴，总结道。

    一下子开荤了不说，还解锁了新技能……

    实在是赚了赚了。

    这时候一道闪电劈过，“咔嚓”一声响，景寻才发现外面又下雨了。

    这个城市还真是多雨啊。

    他爬下床，摸黑穿过放满杂物寝室，在室友呼噜声中走到阳台，将窗户关上。

    不知怎么，一看见外头电闪雷鸣，景寻脑海里就猛地闪过那人模样，让他又回忆起昨天晚上……

    自己表现，唔，他根本就是砧板上鱼，任人宰割，哪有什么表现。

    想到这儿，景寻赶紧重新回床，并一路钻回被子里。

    还是觉得有些丢人。

    幸好，那人并没有笑话他。

    ……

    被窝里景寻捂着自己还在微微发热面颊，不知不觉又睡过去了。

    第二天中午下课去食堂路上，景寻路过学校公告栏，不禁在数字电子屏前站定。

    他从小就有一目十行本领，穿成了严景寻，这本事也没丢。

    所以一走一过间，景寻就注意到了那公告上内容——有公司急需软件开发人员，今天晚上就会在校园里面举办一场招聘会。

    “寻寻？”跟景寻同行两名室友见他突然停住脚步，不禁纷纷表示出疑惑。

    临近期末，为了不挂科，平时再废柴室友也不得不废寝忘食地啃书了。

    而就在他们发现严景寻似乎什么题都会、不会翻一翻书也很快能给他们讲出个一二三来时候，就自发地跟在景寻身后，跟他一起复习。

    这会儿他们注意到景寻目光，不禁也跟着看向了那则公告。

    “唉？这招是计算机专业吧，还得是研究生以上学历……咱们就别想了。”说到这个，室友们多少有些唉声叹气。

    他们马上就大四了，现在该是决定继续考研还是外出实习时候，可他们一寝室都是学渣，考研八成考不上，出去实习也不知道能做些什么……

    哪儿能不愁呢。

    不过严景寻比他们倒是厉害了一些，严景寻以前学习还挺好，不仅是他们班班长，还很受院里导员器重，做着院里学生会长。

    如果不是碰上了那个渣男学弟……

    事情过去两天，景寻身边室友也都知道了这件事。

    他们原本只知道严景寻跟一位学弟不清不楚，后来还听说那学弟身份不简单。但具体什么情况严景寻没说过，他们也没问。

    不过自从那段视频冒出来以后，室友们还有周边同学看景寻目光都多了几分怜悯——很显然那渣学弟一开始是故意装穷，把他们寻寻给欺骗了啊。

    那会儿严景寻还是学生会长，正管事儿时候，对新来、家里困难学弟自然会多加照拂。

    旁人还以为他们这是日久生情。

    可谁想……哪有男朋友会纵容自己朋友羞辱、逼爱人跳楼？！

    渣男！

    室友们为此唏嘘不已，更没人敢当着景寻面提这事了。

    但反观严景寻，这两天倒是该吃吃该喝喝，睡得还比以前多。

    无论是学习还是生活上都状态极佳，人也比以前要开朗了不少——以前严景寻心思重，有事喜欢憋着。

    但这两天，他却开始跟他们说笑，聊到那渣学弟时候他甚至可以笑着说他们其实并没有在一起过……

    总之给人感觉是不一样了。

    也不是完全变了个人，就是现在严景寻……总让人忍不住去看他、观察他，并与他亲近。

    眼见着严景寻视线落在公告牌上，正认认真真地读着下方关于招聘种种介绍，精心雕刻般轮廓姣好侧颜都写满了正式和严肃，两位室友不禁也跟着重视起来。

    另一位室友询问道：“阿寻最近是对计算机感兴趣了么？那天就是，一早就看你起来鼓捣。”

    景寻回答说：“有一点兴趣。”

    兴趣自然是有，但不是对计算机，也不是针对编程。

    他喜欢是一切跟数字和逻辑有关事物。

    而软件开发显然是一项不错挑战。

    这也是景寻一直接触这个领域原因。

    到这个世界来，目前为止没什么不好。

    只是有一项需要分神担忧，原主家庭条件并不是很好，生活费学费都要自己赚。

    而在此之前景寻对打工毫无经验，下一年学费和生活费……

    “我晚上想去招聘会上看看。”景寻说。

    去看看，倒也不指望对方会破格收大三学生进公司。

    只是软件开发类工作毕竟勉强算是景寻老本行，他可以私底下接些私活，去招聘会上先了解下情况也是好。

    景寻这样想着，室友却自然而然地以为他是想去看个热闹，为下学期秋招做准备。

    “还是寻寻有先见之明。”汤敬元下意识夸道。

    “那咱们也跟着去看看。”另一名室友杨一提议，随后又说：“毕竟这次过来校招是伊威科技啊，这么大企业，必须得见识见识！不知道这次会不会有高管过来？”

    “对！”汤敬元附和：“听说伊威对员工要求很高，但福利待遇也是龙城最好……好羡慕，不知道谁会有这个机会……”

    伊威？

    景寻听他们说着，不禁想到了书中设定。

    那个伊威科技，不就是渣攻那个反派哥哥单独创立公司吗？  w  ,请牢记:,

    　　

