    沈韫抵开她唇，用力含住。

    吻了她许久，她终于止住了哭声，她再次埋在他怀里。

    佣人这个时候从门外进来，看到安夷在沈韫怀里抽泣，立马停在门外。

    沈先生怎么会在这。

    沈韫看了一眼，佣人在外头，他放开安夷，对她说了句：“我去打个电话。”

    沈韫便去了阳台外，安夷站在那红肿着眼睛看着。

    沈韫到达外头，他打了一通电话，他打给的是老袁。

    老袁接听。

    沈韫问：“ICU那边你有相熟的人吗？”

    老袁说：“你有病人在那边？”

    沈韫说：“有两个，不过我想问的不是我的病人，是一个叫安清辉的病人。”

    老袁说：“我帮你去问问。”

    沈韫嗯了声。

    两人挂断电话，沈韫安静的等待着，等待了几分钟，老袁再次打电话来，沈韫接听。

    老袁在电话内说：“我帮你打电话过去问了，今天早上ICU那边确实转来一个叫安清辉的病人，不过那边消息封锁的很死，探不出情况。”

    沈韫问：“探不出情况？”

    老袁说：“因为是特殊病房，那边对病人的隐私保护相当看重。”

    沈韫说：“嗯，我知道了。”

    老袁这边探不出。

    沈韫和老袁暂时挂断了电话，沈韫在打完电话出来，安夷立马走了过去，站在沈韫面前看着。

    沈韫对安夷说：“暂时探不出情况。”沈韫又说：“我过去看看。”

    安夷走过去，又一次抱住沈韫。

    她似乎很害怕，很不安。

    沈韫眼眸里带着郁色，脸上没有多少温度，可他还是伸手轻抚她带泪的脸。

    他说：“不要哭了。”

    安夷说：“我不能失去爸爸。”

    安夷对安清辉相当看重，可沈韫却很不喜欢她对他父亲的看重，很不喜欢。

    “为什么要这样在乎他？”

    沈韫不带情绪的问。

    安夷仰着脸看着他说：“因为他是我爸爸！”

    沈韫说：“可是，他不止你一个女儿。”

    安夷说：“他是爱我的！”

    她强调，她似乎对这点深信不疑。

    沈韫却只是淡声问：“是吗。”

    真是可怜的安夷，他要怎么让她接受一个残忍的事实呢。

    他未必是爱她的。

    可是她又如此在乎，沈韫又怎么能把她心里对亲情仅存的那点渴望，而摧毁掉呢。

    他想，安清辉如果真出事在这个档口，可能对她于她来说是最幸运的事。

    如果不是……

    他真不知道她会变成什么样。

    直觉告诉沈韫，安清辉并没有多爱安夷，并没有。

    他说：“我帮你去医院看看。”

    沈韫擦掉她脸上的眼泪。

    沈韫去了医院，去了一趟ICU。

    到达安清辉的病房门口时，那里正站着两个人，是保镖之类的。

    有护士正好在这时走进去换药，门只开了一缝，看不到里头的情况，护士走了进去。

    沈韫只看了一眼，便去了重症监护室的另一边，去探视自己的两个病人。

    探视完出来，沈韫去了监护室的护士台，护士台有两个相熟的医生同沈韫打着招呼，沈韫笑着回应着，然后便在护士台询问自己两个病人今天的一些情况。

    负责沈韫那两个病人护士，同沈韫说着。

    这时进了安清辉特护病房的护士端着换下的药出来了，她进了换药室，沈韫扫了一眼那护士手上端着的一些药瓶，竟然都只是一些普通的消炎药。

    如果病情严重，应该不是这些药才对。

    沈韫收回视线，在同那几个护士说了几句话，便从重症监护室离开，不过在即将出去时，安清辉的助理从外面走了进来，正好从沈韫身边经过。

    沈韫看了他一眼，他并没有认出沈韫，因为沈韫脸上戴着口罩，身上穿着白大褂，和这里的医生根本分辨不出。

    安清辉的助理很快进了安清辉特殊病房。

    就在保镖开门的瞬间，沈韫看到有个人影在门口晃过，沈韫在门口看到那人的半边脸。

    是安清辉。

    当然几乎是一闪而过，病房门便被关上了。

    沈韫皱眉。

    他居然没事。

    沈韫沉默的朝前走着。

    忽然，沈韫骤然停住，他立在那。

    安夷在家焦急的等着，这时，楼下传来佣人的声音，安夷立马从床上起身，朝着外头跑去，来的人竟然不是沈韫，而是程凯身边的人。

    安夷便又停住。

    程凯的人看到楼上站着的安夷，便立马朝安夷走去。

    他走到安夷的面前，便唤了一句：“安小姐。”

    安夷看着他。

    那人靠在她耳边轻声说：“老大说，向青霜那边接到了您父亲车祸的事情，两人试图从M市回来，不过被老大拦住了，老大说您可以做第二手准备。”

    二手准备是什么意思，二手准备就是随时准备继承安氏，甚至坐上安清辉的位置。

    如果真有不测，那么现在就是安夷拿到安氏的最佳时期。

    安夷根本没有想过这个问题，她之前全在担心安清辉的情况。

    如今也就是，她说：“爸爸还不知道情况。”

    她显然现在还不想做这个准备，而且对程凯这样的决定相当不悦。

    程凯的人说：“如果这么久没消息，不排除安先生之后长时间都无法工作，倒时安氏继承人就成了关键者，向青霜母女在M市按捺不住，就是在抢这最后的时间，您若是不做这个准备，那么很可能之前的一切都成了白费。”

    程凯现在最怕的就是安夷对安清辉的感情，有些话他不好开口，所以让他的人过来，同安夷说。

    安夷自然清楚目前的局势，只是，她现在更担心的是安清辉。

    那人又说：“目前的时机是最适合您的。”

    安夷说：“我知道了，你走吧。”

    “而且，不排除安先生倒时会改变关于继承一事的主意。”

    安夷看着那人。

    她相信爸爸不会，她坚信。

    安夷忽然转身便离开，不再理会程凯派过来的人。

    而在第二天早上，安清辉的助理一早来了一趟安家，安夷立马从楼上下来，走到安清辉助理面前。

    安清辉的助理看着安夷，他说：“安小姐，您好。”

    安夷问：“是不是可以见爸爸了？”

    安清辉的助理说：“不是。”

    不是的话，那是什么事？

    一早来了这里。

    安清辉的助理说：“安董，吩咐您立马上任安氏集团董事长这一职位。”

    安夷没想到，她往后退着。

    她小声问：“是、是爸爸说的吗？”

    安清辉的助理说：“是。”

    安夷却只是问：“爸爸怎么样？”

    “暂时还不能探视，但是目前已无性命危险，安董让您不要牵挂他，可是安董目前的情况已经无法处理任何事情，因担心安氏内部混乱，安小姐，事发突然，还请您做好接手安董位置的准备。”

    安夷没想到一切这么快，显然昨晚程凯的担忧是不存在的。

    安清辉的助理，拿出一份文件，递在安夷面前：“还请您签下这份文件。”

    安夷定定的看着，文件上摆放的那一支笔。

