    

    唐三血红着双眼，目光中戾气吞吐不定，浑身属于修罗神的那冰冷到极致的杀戮之气破体而出。瞬息间就弥漫了唐三周身的一片空间。唐三没有丝毫感情色彩的声音传出，“前辈。您可与这罗刹神有过节？”

    聪明绝顶的唐三一下子就想到了问题的关键所在。他清楚，只有在传承者受到致命威胁九死无生的情况下，神祇的神念才会出手相救。但仅仅是护住传承者的本体而已，绝不会像小舞的幻境之中一样。帮助比比东击杀小舞母亲。而且。那个时候的比比东，根本就没有几分罗刹神亲和度。由此可以断定。这一切，都是罗刹神自己想要做的，绝非因为比比东的缘故。

    而小舞母亲又怎么会和罗刹神扯上关系？只有一个可能。那就是森林神星露！森林神星露的本体是冰霜寒梅皇。当年与柔骨兔家族有着千丝万缕的关系。现如今的斗罗大陆上，能与冰霜寒梅皇也就是现在的森林神星露扯上关系的，也只有当年的柔骨兔家族了。

    正是因为想到这些。唐三才会如此发问。

    “嗯！我与罗刹神是有着不小的过节。啊？你是说……”森林神星露震惊地看着唐三，同样冰雪聪明的她瞬间就想明白了其中的道理。脸色阴沉地恨道：“罗刹神，没想到你如此的卑鄙！在神界你不敢动我。就偷偷地向身在人间界唯一与我有关系的柔骨兔家族下黑手！此事，就算闹到神王大人那里。我也一定要讨一个公道！”

    “罗刹神，若不杀你。我唐三愧于做人！”唐三声音森寒无比地咆哮！此时他恨不得立马将世界任何与罗刹亲近的东西碎尸万段！

    “小三，你不可冲动……”森林神星露的话还未说完。就被发生在正在接受传承的小舞身上的异状所打断。

    “不！比比东，我杀了你！”处于幻境中的小舞，赤红着双眸，满脸杀气的就要不顾一切地扑过去，她想要阻止这历史长河中已经发生过的惨剧。可是，一旦小舞的脚步离开现在所处位置的两米范围，那么，等待小舞的将是传承失败！香消玉殒！

    传承过程中，若传承者阻挡魂骨拆卸，考核将被强行终止，考核中断的后果，最严重会被当场抹杀；传承过程中，传承者不得离开平台中心两米范围，否则，将被视为放弃传承……这些传承过程中的规矩，小舞非常清楚。可是此时，尽管她知道眼前的一切只是幻境，但是即便如此，她也要去阻止，因为她不能眼睁睁地看着母亲被人所害……

    作为小舞最忠实的伙伴——传承神器寒梅飞瀑琴，哪能看着自己的主人去送死？一声声铿铿然的琴鸣声剧烈地响起，一缕缕翠金色的神光不计数量地向小舞身上笼罩而来，试图阻止小舞的脚步。但是，寒梅飞瀑琴在没人引导的情况下，所发出的神力又能有多大？眼看着小舞就要突破寒梅飞瀑琴的阻拦……

    就在这时，传承神殿中的森林神星露，眉宇间一股决然之色浮现，随即，她猛地一点眉心处的森林神烙印，烙印闪烁间，传承现场中的寒梅飞瀑琴，顿时就升起了万丈神光，与森林神星露的森林神烙印遥相呼应。

    在森林神星露烙印的操纵下，一个凝实到了极点的翠金色光罩，划破天际直奔小舞而去。

    就在小舞已经艰难地迈出了第一步，原本的那个翠金色光罩即将消散之际，一个凝实到了极点的翠金色光罩对着小舞当头罩下，将小舞想要前冲的身体凝固……时间也好像凝固了一般……就这样，小舞眼睁睁地看着幻境中比比东亲手杀了小舞妈妈，吸收了那个象征着十万年的血红色魂环，取走了那枚令所有魂师都要疯狂的十万年魂骨。

    “呜呜——哇……妈妈……”小舞蹲在光罩内，嚎嚎大哭，抬起无力的双手死命地拍打着那个救了她一命的翠金色光罩。

    “小舞，那是幻境，也是历史。时光的齿轮在转动，历史只属于尘封的记忆。过去的终究要逝去，我们没有人能够改写历史……哪怕是神王大人也没有这个能力……孩子，珍惜眼前的时光，想一想你的唐三，你若是因传承失败而出现意外，唐三该怎么办？孩子，好好地完成森林神传承，成为新一代的森林神，就是对你妈妈最好的慰藉……”森林神星露伤感的声音通过神念传人小舞的脑海之中，声音刚落，笼罩在小舞身上的翠金色光罩也随之消散。

    “哥……我的丈夫……妈妈，我已经找到了那个可以寄托我长发的男人……可是，妈妈，我想你……”小舞跌坐在翠金色八角平台的阵心，失魂落魄地喃喃着。

    传承神殿内，魅惑神女声音颤抖着对刚刚收功的森林神星露传音，“妹妹，你就不怕受到神王大人的裁决吗？你这样做……”

    “唉……只要小舞能够平安度过这次的传承考核，我就算受到神王大人的裁决又如何？这是我欠柔骨兔家族的。而且，此事我一定要让罗刹神给我个交代！”森林神星露声音疲惫地回传道。

    她们两人怕唐三知道这样做会受到惩罚，所以就通过神念传音。唐三根本没想到，刚才森林神星露为了救小舞，已经酿下了大罪。

    传承者在接受神祇传承的过程中，除非特殊情况，任何神祇都不得出手相助。而所谓的特殊情况，就像当初唐三接受海神传承的时候，深海魔鲸王妄图破坏唐三传承直接被海神波塞冬抹杀了最后一缕灵魂。而此次小舞的情况显然不在特殊情况之内。

    这些，唐三和小舞都不知道，或者说，暂时不知道翠金色的八角平台上，小舞蹒跚地站立起来，眼中的黯然憔悴已渐渐地消失，有的，是刻骨铭心的坚强，只是那坚强的背后，却是挥之不去的哀伤。

    小舞的情绪慢慢地稳定了下来，抬头看向漂浮在头顶的右臂魂骨。此时的右臂魂骨经过森林神神力的改造后，带着阵阵闷吼声，一个体型庞大但不失美感的巨鳌龟，迈着坚实的步伐在第四个八角小平台上疾爬着，它身上的巨壳一看就知道防御力惊人。巨鳌龟本就以它那惊人的防御力而闻名，同时，与它本体极不相符的灵敏也意外地出众，相传乃是神兽玄武龟的后裔。小舞就这样平静地看着它，无喜无悲。

    七情第三，“哀”之一字，通过。

    第四关，考核的是一个“怒”字，剥离的是小舞的左腿魂骨。这个魂骨是当初参与围剿大明二明的一个武魂帝国的封号斗罗死后掉落的，因此，随之出现的是一副充满怒怨的场景，正是当初武魂殿众多封号斗罗围剿大明二明的情景。那充满了怒怨的氛围，似乎想要将小舞沉沦其中一般。

    但有了前三关的经验，又刚刚经历过哀之痛的小舞，不论眼前的幻境如何变幻，始终紧守心神，不为幻境所影响。哪怕此时的小舞，嘴唇已经咬破，泪水已经决堤，但是她坚持没有发出一丝声响。就这样，小舞坚强地撑过了第四关。

    经过森林神神力改造后的小舞的左腿魂骨，化作了一株翠金色的相思断肠红，是那株被小舞服用过的相思断肠红，只是，此时的它已是真正的仙品级别形态，在翠金色光华的环绕下，静静地躺在了第五个八角小平台之上。

    紧随而来的，第五关，考核的是“恶”字，剥离的是小舞的右腿魂骨。

    出现在幻境中的主角有两个，一个是面色狰狞的雕鹗苍虎，另一个依旧是比比东。幻境中，比比东骑着那头雕鹗苍虎，满脸狞笑的看着小舞，挥动着手中那惨绿色的罗刹神镰刀，想要向小舞劈来，嘴里森然道：“你就是当年逃脱掉的那个小魂兽吧？哈哈，今日我来取你的魂环魂骨来了！”

    小舞目光冰冷地看着迎面而来的比比东，视若无睹，情绪没产生丝毫的波动……就这样，第五关轻松度过。

    小舞的右腿魂骨化为一只洁白如玉的巨大白虎形态，在第六个八角小平台上欢畅地奔跑。

    到得此时，七情已过其五，不知不觉中，小舞的身体慢慢地变成了翠金色，体内那些原本散发着淡金色的骨骼经脉和血肉皆是染上了的翠金色，并向翠金色渐渐地发展着。

    第六关，考的是“欲”字，剥离躯干魂骨。躯干魂骨是所有魂骨中最大的一块，同样也是全身六块魂骨中最重要的一块。它的被剥离，让小舞只觉整个身体一紧，剧烈的撕扯剧痛感便接踵而至，仿佛全身的骨架要被活活拆散一般。在这无法忍受的剧痛之下，小舞眼前一黑，七窍中淡淡的翠金色鲜血狂喷而出。尽管小舞曾经服用过相思断肠红和水晶血龙参，身体的韧性和抗性都远超常人，可是面对如此程度的痛苦，也是有些承受不住了。

    铿铿几声琴鸣响起，正是寒梅飞瀑琴在小舞即将撑不住的时刻，再次施以援手。小舞死命地咬着牙，硬扛着这非人能受的痛苦，她在心里为自己呐喊，为自己加油。她告诉自己决不能放弃，因为她能感觉到冥冥之中妈妈还在看着自己，传承神殿中唐三也在为自己担忧。若是自己不坚持下来，不仅会让妈妈失望，还会让唐三痛苦伤心一辈子。

    小舞任由七窍中的鲜血直流，努力地挺直着自己的腰身，紧握的手掌指甲已经完全嵌入了手心……终于，那种撕心裂肺般的痛感消失了，躯干魂骨成功被剥离，小舞感觉心神一阵荡漾，久违的舒畅感又回来了。        

