    “被咬了一口的属性果实（白色）：效果，食用后有一定几率增加1点敏捷属性。物品说明：这是一枚不知道被谁咬了一口的属性果实，因为觉得味道不好所以放弃了继续食用。售价：1000积分。”

    宋健脸色难看，自己的一千积分，竟然只能购买这样一枚被人咬过一口的属性果实，而且这个属性果实的效果，竟然是“有一定几率增加1点敏捷”，换句话说，也就是“有一定几率”吃了后增加不了，那么一千积分就打了水漂了。

    放下这枚属性果实，宋健心里顿时有一种不好的感觉。

    “该不会这里的商品，都是这么不靠谱的吧。”

    果然，在里面转了一会后，宋健脸色变得难看起来，这片积分区的所有商品，全都是用过的二手货，有人获得后，又转手卖给超市，然后超市又摆放出来出售一样，这里简直就是一个旧货批发市场。

    “突击步枪（白色），双手武器，攻击21-25，装备要求：1级；持久：8/30”

    “冲锋盾（白色），单手盾牌，防御25-30，装备要求：1级；持久：6/50”

    ……

    “这里的装备，几乎都是持久度在10以下的，只有一些工具，持久度并没有用掉多少。”宋健摇摇头，心中暗道。

    除了武器装备之外，还有很多其他拥有特殊效果的商品，只不过这些效果和刚才那颗属性果实一样，要么是效果残缺，要么就是有一定几率触发；

    “技能：金刚腿（残页），使用后可学会技能金刚腿第一式，嘶，谁会花钱买这些玩意儿？”宋健拿起一张摆放在货架上的书页，看完后倒吸一口冷气；

    在宋健看来，修炼功法秘籍，是一件最严谨的事情，这样一张残页，学会一式不但无法发挥出全部威力，而且还可能会有其他隐患。

    “旁边的商品区就有完本的金刚腿，只需要六百末日币，这张残页……，呵，3000积分。”宋健摇摇头，将这张残页放回去；

    转悠了半天，这里的商品大多都是这样，仿佛鸡肋一般，让宋健心中很是失望，最后，宋健只能购买了一把十字镐，一把石斧，这两件都是白色品质的装备，而且持久并没有用掉多少。

    这两件装备可以让宋健采集石料和木材，这样宋健就能升级加固别墅，将别墅打造的更的更加坚固。只不过在什么地方采集，一时间，宋健还不知道，只能走一步看一步了。

    离开积分区，宋健回头望了一眼，这里简直就是一片废弃的垃圾场，不过只要肯花费一些时间和精力，再加上一些运气，还是能够淘出一些好东西的，当然前提是你有足够的消费积分。

    “这些二手物品，超市是从什么地方收购来的？难道说是从其他玩家手中收购的？”宋健脑海中，突然浮现出这样一个念头。

    越想宋健越觉得这个可能性很大，快步走到了超市前厅，朝着服务终端走去，那里有一个物品回收舱，任务的十枚内核，就是放进了那里，然后被超市回收了。

    走到回收舱旁边，宋健试探着将一枚丧尸獠牙放入到回收舱内，很快，旁边的服务终端发出了一声清脆的“滴”声，屏幕上显示出了几行大字；

    “发现‘丧尸獠牙’，白色品质，药剂材料，可回收，回收价格，1末日币！是否回收？”

    “竟然真的可以！”宋健自言自语，脸上浮现出一抹笑意，不过随后眉头皱了起来：“只是这回收价格，未免有些太低了。”

    宋健包裹里还有不少类似的材料，都是怪物掉落的，这些物品如果会相关技能的话，会很有用，但是对于现在的宋健来说，兑换末日币，恐怕是它们唯一的价值了。

    很快，宋健将包裹中的材料清空，最终兑换了七十多枚末日币；接着，宋健又试探着将一副金手镯放入到回收舱中。

    谁知道这一次，服务终端发出了一声刺耳的鸣叫，同时闪现出一阵刺眼的红光；

    “无价值物品，不可回收！”屏幕上出现了一行大字。

    “果然不行，看样子只能拿到现实世界中去换钱。”宋健叹了口气，将金手镯又拿了出来。

    这样一副金手镯，至少有三十多克，现实中就算是当做金子卖，也能卖一万多，如果加上制作工艺，普通金店中至少价值两万左右，但在这里，却是无价值物品。

    接着，宋健又把一块烹饪好的“煎肉”放进了回收舱内，服务终端屏幕上，显现出了回收价格。

    “竟然价值这么高？”宋健望着屏幕中显示的“32末日币”，顿时有些惊讶。

    “一块丧尸肉，只能回收1枚末日币，可是制作成煎肉后，价值竟然提升了三十二倍，这是在太让人难以置信了。”宋健自言自语，想了半天，心中总算有了一些猜测。

    “未加工的材料，价值要低得多，但制造出来的成品，价值却会飙升。”

    想到这里，宋健顿时感到一阵肉疼，如果学会了相应的技能，将那些已经被超市回收的材料，全都制作成成品，那能卖多少钱？

    一时间，宋健竟然有一种错过了一个亿的感觉，心疼的厉害；

    已经回收的物品，全都消失了，无法再拿回来，否则的话，宋健肯定会第一时间冲进回收舱，将那些放进去的材料，再全部抢回来；

    “亏大了，这次可亏大了！”宋健自言自语，脸上阴晴不定，站在回收舱呆立片刻后，一咬牙，直接返身朝着超市货架走去；

    不一会的功夫，宋健拿着一本书册，在前台刷了下会员卡；

    “好棒呢，恭喜会员A9527在末日超市第一次消费，本次消费金额100末日币，赠送100积分，欢迎你下次再来，爱你哦！”

    服务台前传来了一个娇滴滴的卡哇伊少女声音。

    “这超市消费前后的态度，简直完全不一样啊，这么真实的吗？在这里花了钱后，服务质量简直上了N个台阶啊！”宋健看着望着空无一人的服务台，有些无语。

    此时，他手中的书册，原本是“封印”状态，在付费之后，封印状态也开始慢慢消失，可以学习了。

    ……