    李渊是否喜爱李承乾。

    这事儿其实是毋庸置疑的。

    可以说，在这些孙儿当中，他最看好的人就是李承乾。

    他也跟李听雪一样，坚定不移的认为，李承乾才是在李世民之后，能继续带领大唐走下去的人。

    所以，想当着他的面，伤害李承乾，那纯纯的是在作死。

    而就在李承乾一行人前往江南之时。

    长安皇城内的太极殿中。

    李泰坐于大堂之内的主位上。

    李泰端起茶碗，饮了一口后，低头望向堂下那人道：“他已经走了？”

    “是的殿下。”

    那人毕恭毕敬的答道：“我是亲眼看着他们那伙人乘船而走。”

    “嗯……”

    李泰点了点头，道：“这样算来，他们不过三五日就能抵达扬州了。”

    听闻这话，堂下跪着那人微微挑起眼帘，看了眼自家主子的脚。

    随后，他低垂着脑袋问：“殿下，那咱们要不要提前准备一下？”

    “不用。”

    李泰嘴角微微挑起，道：“那地方可没表面上看上去的那么平静。”

    “若这家伙，真想着要动江南道，那他可是真的打错算盘了。”

    对此，李泰也是十分的自信。

    单凭李承乾在扬州的所作所为。

    他就已经不可能在江南道建立起丝毫威信来了。

    那地方的人软硬不吃。

    而且若是用硬的给逼急眼了，还会起到反效果。

    毕竟当初他李泰就是借着这个机会，从江南道东山再起的呀。

    “不过，你还是得去给那帮家伙提个醒。”

    “这家伙鬼精鬼精的就跟个狐狸一样。”

    “让他们把能藏起来的东西，都给藏起来，千万别被他给发现了破绽了。”

    李泰笑呵呵的说道：“只要挺过了这一关，其他的事儿都好说。”

    闻言，那人低下脑袋：“是，殿下。”

    “不过说来他也挺有意思的。”

    “这时候了，竟然还敢去江南。”

    “他怕是忘记了，当初自己在扬州的时候，面对的是怎样的危机。”

    李泰嘴角微微挑起，露出一抹笑意：“我倒是要看看，皇爷爷怎么保住他这个最喜爱的孙子……”

    ……

    三日后。

    李承乾的队伍转入通济渠，进入山东境内。

    之前，他们走的就是这条路。

    这一段的通济渠，风景极好，山河壮丽。

    而上次李承乾来的时候，正好赶上下大雨，导致雨雾缭绕，使得水面上能见度很低，观望不了太远。

    并且也是在这里，遭遇了刺客，所以根本就没那个时间欣赏两侧的风景。

    但这次，李承乾完全不担心。

    因为吸取了上次的教训，这一次李承乾不仅是带来了一千乾字营与一千左翊卫，还有八千轻骑走在陆路。

    只要这边有事儿，轻骑不出半个时辰，就能赶到他们这里。

    所以，他们根本不担心安全问题。

    甚至，趁着天气晴朗的时候，他干脆让人将桌子椅子搬到了甲板上。

    让李渊一行人一边喝着茶水，一边欣赏着两侧美景。

    而他自己，则是与高至行走到了一旁的角落。

    他直接开门见山的问道：“怎么样，我让你调查的事儿，查清楚了没？”

    一直以来，李承乾都非常抵触做太子。

    可到最后，李世民还是将这个位置强塞进了他的嘴里，让他吞下。

    对此，李承乾也是没有丝毫办法。

    而既然事已至此，他也就只能考虑着自己做了太子以后的事儿。

    比如，怎样阻止历史上曾发生过的事儿，在自己身上再次重演。

    他可不想英年早逝。

    更不想吃一套三连击组合拳。

    所以，他就必须得尽早的给自己扫清障碍。

    最起码不能让李泰翻了天。

    而现在，既然已经知道了这家伙的根在江南，他也得到了李世民的准许。

    那他就很有必要，将李泰的命脉直接掐死。

    也只有这样，他才能彻底安全。

    而听闻他发问，高至行也没迟疑。

    当下，他便开口道：“江南的事儿，我调查过了。”

    “只不过，一些人藏得实在是太深。”

    “若是真按照您说的，用正大光明的手段将他们拿下，还真就不同意。”

    高至行脸上略带忧愁道：“不过，却有一个地方，是我们必须要去的。”

    “嗯？”

    李承乾挑眉问道：“什么地方？”

    “漳河县。”

    高至行直说道：“这地方盛产盐铁，是江南道的经济重心之一。”

    “我那朋友说了，这地方的水或许是江南道里面最深的。”

    “所以我觉得，咱们怎么着也得去看看去。”

    “不说能将这里当成突破口。”

    高至行道：“最起码也能让我们知道这江南道的水到底有多深。”

    听闻这番话，李承乾揉了揉下巴。

    他道：“既然你都这么说了，那这地方咱们怎么着也该去一趟才是。”

    “不过，我现在考虑的是，我们应该怎么去？”

    李承乾看向高至行，道：“是直接光明正大的过去，还是偷偷摸摸的过去？”

    “这个……”

    “光明正大，自然是有光明正大的好处。”

    “偷偷摸摸，自然也是有偷偷摸摸的妙处。”

    高至行思索一下，随即道：“不过我觉得吧，稳妥起见，这事儿咱们最好还是先不要打草惊蛇的好。”

    “嗯……”

    “你说的没错。”

    李承乾点了点头，随即道：“那等咱们到了江南安顿好了皇爷爷之后，就把这事儿先安排了。”

    “行。”

    高至行也点头说道：“那我去通知一下我那帮朋友，让他们先过去盯着。”

    “这样最好。”

    “最起码，咱们也得做到有备无患才行。”

    说到这，李承乾忽而补充一句：“对了，你认不认识一个叫公子齐的人？”

    “公子齐？”

    听闻这三个字，高至行明显愣了一下。

    他道：“殿下，您是怎么知道这个人的？”

    “哦，我也是听说的。”

    李承乾道：“听说，这家伙消息很灵通，尤其是在江南道一带，堪称是能呼风唤雨的存在。”

    “若是有机会的话，我倒是想见见这个人。”

    他眯了眯眼，道：“没准从他口中，能得到一些我们想要的消息。”

    “殿下，我劝您还是放弃这个打算吧。”

    高至行苦笑着说道：“这人可是非同寻常啊。”

    “哦？”

    听闻这话，李承乾倒是有些好奇起来。

    他道：“怎么个不平常法？”

    “这么说吧。”

    “在江湖上，尤其是在南方江湖。”

    “这人说一，就没谁敢说二。”

    高至行直道：“他想让谁死，这人就绝不可能活到第二天早上。”

