    被沙奈朵和路卡利欧拯救的乔伊小姐出现在王皓和小威身边时，还有些惊魂未定，正摸着刚刚被肥大中年掐住的脖子位置大口大口的喘息着。虽然王皓有很多疑问想要询问乔伊小姐，但他透过波导已经感知到那些身穿红色连帽卫衣的人开始朝着他们所在的位置搜索了。

    王皓只能连忙收回路卡利欧和波克基斯，然后让沙奈朵带上自己、小威和乔伊小姐瞬移到凯那市。继续逗留在古辰镇附近的话迟早都会被肥大中年一伙给找到，而整个丰缘地区，沙奈朵能利用瞬移来移动的城市也就只有凯那市。所以，刚离开没多久的他们再次回归凯那市了。

    回到凯那市的宝可梦中心之后，那里的乔伊小姐看到自己的姐妹脸色苍白、呼吸急促的样子，还以为王皓和小威对她做了什么，连忙质问起俩人。王皓也就只能无奈的解释了当时的一些情况，待到古辰镇的乔伊小姐恢复了一些之后才真正的了解起整件事情的起因经过。

    “那天，我像往常一样在古辰镇的宝可梦中心工作。可是，突然闯入了一只气喘吁吁的喷火驼。在喷火驼的背上还扛着一个一动不动的，身穿深红色连帽卫衣的男子。看到这个情况我连忙就跑到了喷火驼的身边并且检查了一下他背上的男子，发现他胸口有被利器刺伤的痕迹。根据伤口的情况，我判断男子应该是因为失血过多而晕厥过去，于是立即给那名男子展开了紧急的救治。经过一天的治疗之后，男子终于苏醒了过来，而喷火驼也得到了很好的恢复。就在我为自己又拯救了一条生命而感到庆幸的时候，那名男子却突然从病床上爬了起来，一副立即要离开的样子。当时的我并不知道那名男子究竟在着急些什么，作为医护的我只能出言提醒他，受伤之后需要更好的休息才能恢复。然而，他并没有听我的话，还是执意带着喷火驼离开了。只不过，走之前他将一颗珠子作为谢礼交给了我并让我小心熔岩队的人！”

    “关于熔岩队，我对他们的了解就是一群企图唤醒超古代宝可梦固拉多的狂热分子。我不知道为什么那名男子要我小心熔岩队的人？也不知道那颗珠子究竟有什么意义？直到今天，大批同样身穿红色连帽卫衣的人出现之后，我才意识到原来那名男子也是熔岩队的一员。来到古辰镇的熔岩队成员实在太多，他们几乎在最短的时间内就控制住了古辰镇，并以镇民的生命威胁我说出之前救治过的那名男子和喷火驼的下落。我又怎么知道那名男子离开之后去了哪里呢？我一再表明自己不清楚那名男子的下落，但他们却一点都不信，硬是要我配合？最后还是多亏了你们，我才得救，真的太感谢你们了！”

    古辰镇的乔伊小姐将之前发生的事情大致向王皓、小威和凯那市的乔伊做了说明。原来之前发生的这一切都是因为她拯救了一名被熔岩队追捕的成员，虽然还是不知道为什么熔岩队的人要追捕自己的成员，但王皓总有一种感觉可能与那名成员交给乔伊小姐的珠子有关。于是，王皓便向古辰镇的乔伊小姐询问到：“关于那名喷火驼的主人所交给你的珠子能拿出来让我们看一下吗？我觉得熔岩队之所以一直追捕那个人应该和珠子有关！”。

    当王皓提及到石头的时候，古辰镇的乔伊眼中闪过一丝的犹豫，不过很快她就释然了。她拿出一颗精灵球，从中释放出一只吉利蛋。然后就看到吉利蛋从自己的蛋兜里取出了一块红色的珠子递给了王皓。

    接过红色珠子的王皓脑中立即就传来了系统的相关提示：“朱红色宝珠，通体散发着红色光辉的宝珠，据说与丰缘地区的传说有关！”。王皓怎么都想到熔岩队一直在寻找的朱红色宝珠居然出现在这里，难怪会出动那么多成员来寻找喷火驼的主人，也难怪肥大中年会那么粗暴的对待乔伊小姐了。

    朱红色宝珠的出现让所有的事情都有了合理的解释，王皓将这颗印有黄色欧米伽符号的朱红色宝珠交还给了古辰镇的乔伊，并向她解释到：“这颗珠子叫朱红色宝珠，是熔岩队一直在寻找唤醒超古代宝可梦固拉多的重要道具！我猜测熔岩队之所以派遣那么多成员到古辰镇寻找喷火驼的主人最主要的目的还是为了这颗宝珠。只不过他们不知道的是，喷火驼的主人早就将朱红色宝珠交给了你，所以就算找到喷火驼的主人也没有任何意义。”

    当众人听到这颗红色的宝珠居然是唤醒超古代宝可梦固拉多的道具时，都彻底的愣住了。而古辰镇的乔伊更是拒绝了王皓递过来的宝珠，然后说到：“这颗宝珠是招来熔岩队的罪魁祸首，我可不能再拿着这颗宝珠了。喷火驼的主人既然将宝珠当作谢礼交给了我，那么我也将它当作谢礼送给你吧！谢谢你在当时的情况下救了我！”。

    虽然朱红色宝珠是唤醒固拉多的重要道具，但是从某种程度上来说就像一个烫手的山芋。凡是拿着这颗宝珠的人势必会成为熔岩队的目标，这中间需要承担的危险可就不是一句两句能说的完的。自己现在身上已经有一颗靛蓝色宝珠了，如果再加上这颗朱红色宝珠的话，那么不就等于成为了海洋队和熔岩队的公共目标？一个人要与两个阵营的人斗智斗勇吗？想到这，王皓就觉得很无语。不过，王皓身边的小威却好像看穿了他的想法一样，连忙劝说到。

    “拿着吧！熔岩队的人现在还以为朱红色宝珠在那个喷火驼的主人身上，就算之后那个喷火驼的主人被抓到，也一样没有朱红色宝珠的真正下落。你也知道，熔岩队的人可不仅仅只是固拉多的狂热分子，他们是发自内心的认为人类与宝可梦的共存会阻碍到他们自身的发展，如果真的有那么一天被他们唤醒了固拉多，那么他们绝对会利用固拉多强大的力量来破坏人类与宝可梦之间的共存的！这点肯定不是你想看到的，所以拿着朱红色宝珠并守护好，让熔岩队的人没有机会唤醒固拉多！”

    听完小威的话，王皓又看了看古辰镇的乔伊，然后便将朱红色宝珠给收下了。在王皓看来，如果硬是将朱红色宝珠留在古辰镇乔伊小姐那，肯定会给她带来更多的麻烦。现在光是曾经救治过喷火驼的主人这一点就已经让她被熔岩队的人盯上了，如果被发现朱红色宝珠在她那，熔岩队的人肯定就不会放过她的。

    收下朱红色宝珠之后，王皓便将耿鬼给释放了出来，然后让其同样将朱红色宝珠存放到异空间之中。随后，王皓和小威又在凯那市的宝可梦中心待了一晚，第二天才再次离开凯那市。

    按照原本王皓和小威的计划，他们是要先到橙华市完成橙华道馆的挑战，可现在因为熔岩队可能还在古辰镇附近寻找乔伊小姐和喷火驼主人的踪迹。也为了不跟熔岩队的人再碰上，他们决定调整一下计划，先到釡炎镇完成小威的釡炎道馆挑战。

    虽然之后可能会绕一些路，不过为了避开熔岩队王皓和小威也只能这样做了。离开凯那市的俩人再次踏上了110号道路，只不过这次他们没在半途朝着103号道路前进，而是直接穿过110号道路来到了紫堇市。

    紫堇市位于整个丰缘地区的中心，是一座四通八达的大都市。整座紫堇市位于一个回字形的巨型建筑物当中，而建筑的中间则是一座公园，是一座流光溢彩的欢乐城市。在这座城市里，有游戏城、咖啡馆、美食广场、脚踏车店、电视台、试炼屋、宝可梦疗法院、招式中心、道馆等等丰富多样的设施和场馆，一踏入这座城市，王皓和小威两人就被眼前的一切给深深吸引了。

    因为紫堇市有太多精彩的东西，所以王皓和小威便决定先在这座城市里好好的玩一玩再去釡炎镇。他们一起到美食广场品尝了丰缘地区的特色美食，又在游戏城中体验了一把超级老虎机的刺激，然后还去了宝可梦疗法院与自己的宝可梦一同感受了一番按摩的感觉。

    就在王皓和小威意犹未尽的从宝可梦疗法院中出来的时候，他们遇到了一个有着一头绿色头发，身穿浅蓝色衬衣、绿色长裤的少年。少年看起来脸色并不是很好，有些苍白，行迹匆匆的，可没走几步又变得踌躇不前，形成了来回不停踱步的样子，引起了王皓和小威注意。

    “你为什么老是在这里走来走去的？有什么心事吗？”

    小威实在有些看不过眼了，便直接对着绿发少年询问到。然而这一声提问太过突然，吓了绿发少年一激灵。待到绿发少年从惊吓中缓过来之后，他才回答到：“那个，我......我想挑战紫堇道馆，可是我又怕自己的实力不够，所以我就总犹豫！好不容易鼓起了勇气，没走两步又开始打退堂鼓了！这次来来回回走不停的！”。

