
酒店外，一位接一位的影视明星到场！

不光是华艺的诸星，还有《士兵突击》的剧组人员！

除此之外，还有目前国内最炙手可热的新生代导演倪浩，也来了酒店捧场！

实际上...倪浩只是来打酱油的！

他之前拍摄的那部《疯狂的石头》在国庆档期上映，因为有了华艺的参与，此次《疯狂的石头》排片可要比前世好的太多了！

电影票房好不好...除了电影本身的质量外，排片绝对属于重中之重！

《疯狂的石头》这部电影本身的质量自然没的说，虽然不敢说像媒体捧的那么夸张，但绝对算是一部好电影！

一部好的电影配合目前全年最好的档期之一国庆档...在加上华艺出力开拓出来的大量排片！

这...票房自然不会少！

前世这部《疯狂的石头》以300万的投资拿下了2350万的票房！

而之前因为有了陈安阳的加入...这部电影的投资则变成了五百万！

不光是这五百万，华艺一方面为了还陈安阳的人情，另一方面为了保住华艺的名头，那可是没少下力气宣传这部电影！

陈安阳不清楚华艺为了宣传这部电影花了多少钱，毕竟有些资源是不能用钱来计算的！

但如果真要较个真的话，陈安阳估计两百万还是有的！

所以...陈安阳给这部《疯狂的石头》计算的成本大约是在七百万左右！

当然了，华艺的那两百万...自然不需要陈安阳来出！

而最后，这部《疯狂的石头》不负众望的在国庆档期直接斩下了5900万的高票房！

之所以有这么高的票房，除了其本身的质量之外，最大的因素便是宣传和排片了！

扣除成本，这部电影给陈安阳带来了近2000万的利润！

当然了，两千万...陈安阳还看不上，他之前让老文同志出手的那些翡翠饰品，轻轻松松就给他回血了整整2.5个亿！

尤其是那只参与了拍卖的玻璃种正阳绿手镯...最后的拍卖成交价就高达1880万！

但是...虽然陈安阳看不上拍电影的那点利润，但是...电影圈里的人却是惊呆了！

500万的投资（华艺对外界公布的数字），票房达到了5900万？

这...闹呢？

5900万的票房虽然在后世可能连很多电影的零头都不到，但是在05年...这个票房数字却是很恐怖的！

一个很简单的数据，《疯狂的石头》这部电影所取得的票房目前在本年度排名第四！

拍在《疯狂的石头》前面的三部电影分别是大哥主演的《神话》徐大导演执导的《七剑》以及小天王周董主演的《头文字D》！

其中《神话》和《疯狂的石头》同期上映，最终拿下了9100万的票房！

而徐大导演的七剑，则拿下了8345万的票房！

至于小天王周董主演的《头文字D》最终斩获了6300万的票房！

当然...这仅仅只是票房而已！再来看一看投资！

《神话》投资高达1.2亿，9100万的票房明显不足以回本！

而《七剑》的投资倒是只有1200万，但是..单位是美金！

至于那部《头文字D》的投资同样也是1200万，单位还是美金！

按照目前国内电影票房的分账制度...以上三部电影...没一个赚钱的！

要知道...这几部电影可谓是大牌云集，相比这些影片...《疯狂的石头》的班底实在是连打酱油的都算不上！

但是...偏偏就是这个全是无名小卒组成的剧组，拍摄了一部2005年华夏最赚钱的电影！

虽然这话说的有点早，毕竟那位陈大导花费巨资拍摄的那部《无极》才刚刚上映！

但是考虑到这部《无极》那高达3个多亿的投资，估摸着是很难回本了！

当然了...这也不好说，毕竟国师的《英雄》在前，3000万美金的投资，最后换来了全球高达1.77亿美金的票房！

说不定这部云集了华日韩三国明星的《无极》...爆发了呢？

当然...即便《无极》再怎么爆发，《疯狂的石头》这部电影的成功也不可能被掩盖！

投资500万，票房5900万！

这年头能赚钱的电影本来就不多，更别提像《疯狂的石头》这样以小博大，大赚特赚的电影！

这样造成了一个什么后果呢？那就是...倪浩差点被捧到了天上去！

当时那个场面...可谓是彩旗招展，锣鼓喧天，鞭炮...好吧...反正就这么个意思！

眨眼之间，倪浩就从一个导演圈里的小透明，直接摇身一变成为了第六代导演的领军人物！

好家伙...当时把倪浩给吓得......

但是...倪浩不像陈安阳，陈安阳可以拒绝媒体，但是他不行！

于是在全国各地奔波了整整两个月后，倪浩终于可以轻松了一些...然后他就跑到了蓉城猫了起来！

目前倪浩正在整理下一部电影的剧本构思，原本他是打算在家里打磨剧本的，可现在他那么出名...家里哪儿待得住啊！

后来倪浩突然想起了之前在蓉城打磨剧本的那个出租房，于是屁颠屁颠的跑到了蓉城来！

用他自己的话说，这个出租房是他的福地....

好吧！不管是不是迷信，反正这家伙确实在蓉城猫了起来，偶尔还会被陈安阳叫去指导一下阳雪文化的工作！

好家伙...明明倪浩是华艺的签约导演，偏偏却要为阳雪文化工作，这上哪儿说理去？

但实际上...倪浩还挺开心，因为陈安阳说了，如果他下一部电影缺投资的话...陈安阳还会投资！

虽然这样的几率很小，毕竟现在倪浩和华艺签了约，华艺财大气粗的...自然不可能少他倪浩那点投资！

但是陈安阳这么说...倪浩心里就感觉暖暖的...嗯？好像有哪里不对！

反正怎么说呢！倪浩算是和陈安阳关系处的不错，所以此次《士兵突击》要造势，他倪浩自然得来！

可他倪浩来了...华艺诸星来了，就连蓉城本地一些演艺圈的知名人物也来了，甚至于...就连阳雪文化旗下唯一的一个艺人佟莉丫都到了现场。

可...陈安阳却没来！

那陈安阳现在在干什么呢？他在...接待一位老师！一位上门来“打秋风”的老师！

为了接待这位老师，陈安阳直接把今晚原定的计划全部推掉了不说，甚至...还把阳雪基金会的工作人员给折腾了过来！

“来...章老师，里面请。”

“咱们有什么事坐下来说！小韩...快给章老师倒点水！”

“要热水！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182783"  chapterid="69080312"  chaptername="五百三十九  疯狂的《疯狂的石头》">加入书签</a>
</div>
