    那毒蛟正在洞中安眠，隐约听到了洞外的点点声响，并未在意，它于此地称王称霸惯了，料想只是几只不长眼的山猪野猿，也就不去多管，径自大梦三千年。

    　　它早在破开脑袋上那天生红瘤，生出两只小小犄角之时，便无需吞生食肉果腹，腥臊膻气不说，还会在其身体之中积累下大量杂质，对它有朝一日的化蛟成龙毫无裨益，反而大有拖累，得不偿失。

    　　它已经数十年从未尝过血食，已经有些忘却了其味道，也就不愿多理会那几头敢在太岁头上动土的作死小兽。

    　　可是当那缕极淡的血腥飘到鼻孔中时，毒蛟再也没有那丝慵懒怠惰，勃然起身，惊怒之情如同无边业火，瞬间将其全部吞没！

    　　毒蛟可以分辨的清楚，那是它伴侣的血气，哪怕它的体型超过了它十数倍，可那条小黑蛇依然是它的伴侣，在它五六百年的生命光阴之中，那条小毒蛇陪伴了它大半时光。

    　　它想不到洞外是否有陷阱，更想不到这是一个阴险的家伙设置的让它与另外一拨人鹬蚌相争的套中套。

    　　“刺啦啦……”

    　　十方宗的穿云剑阵只发挥了不到一半威力，四十九柄古朴利剑能够飞起杀敌的不过只有二十柄，但还是给这具五百多年岁毒蛟留下了可怖的伤口。

    　　那巨大的头颅之上密布着十数道大小伤痕，有的仅仅是刺破鳞片，划出皮下的血痕，有的则是半米长短，血流如注，而最恐怖的一道剑伤则是位于它的左眼之处，利剑刺进了它的眼睛一角，深入进去，将那拳头大小的眼珠子撅了出来，被染血的白色神经线牵挂在外面。

    　　“哗啦啦……”

    　　毒蛟本就怒火滔天，又被如此劈头盖脸的一通招呼，哪里还能有理智可言，张开大嘴，两道手臂粗细的淡黄色粘稠液体散射而出。

    　　毒液似是漫天雨滴落下，又像是兜头盖脑的如蝗箭矢，当场便有一人躲避不及，被恐怖的毒液溅落满身。

    　　那位身材高大健壮的汉子，被毒液浇了满头，如同被强硫酸泼洒一般，当即就有白烟冒出，头发干枯腐烂，面皮块块剥落，一双手在那本就血肉模糊的头上脸上狠抓狠挠，使其更加凄厉如鬼。

    　　他的哀嚎声在这里恐怖回荡，满地打滚，眼看是活不成了。

    　　毒蛟长尾猛地甩动，带着撼山般的巨力，扫起大片山石，径直向那半百老者扫去。

    　　老者刚刚躲避开那溅射而下的毒液，又见这火车脱轨般的蛇尾扫来，哪里敢掠其锋芒，连忙跃起，避过了这一击。

    　　那毒蛟仅存的眼睛中闪烁过狡黠光芒，蛇尾继续前扫，掠过那高大的洞口，变抽为卷，直接将站在洞口上方，还在发愣的那女子拦腰卷住，拖向空中。

    　　说是拦腰卷起，其实更应该说是将其髋部连同上半身全部卷在了蛇尾之中。

    　　“啊啊，窦长老，救我，救我啊，啊啊……”

    　　女子期初还能用惊恐的嗓音呼救，但马上那呼救之声便变成了惨嚎之声，同时还有炒豆子般的骨裂声音爆响而起，再到最后她连惨叫声都无，只剩下两条会被无数男性牲口觊觎流口水的大长腿无意识的抽搐踢蹬。

    　　“啪！”

    　　毒蛟将那女子扔了下去，秦远躲在远处山脊之后，看清楚那女子的惨状，不由心肝一阵乱哆嗦。

    　　这毒蛟的力气也太霸道了些！

    　　那容颜姣好身材曼妙的女子，仅仅片刻功夫，就改头换面，以炸鸡排的形象示人，她的胸口整个被压扁，白骨刺出，血肉模糊，内脏纷纷变了形状流淌而出，而她的那张俏脸写满惊恐，两只充血的眼球突出眼窝，雪白细腻的皮肤被血压冲击的寸寸开裂，死不瞑目，凄厉至极！

    　　“日！”

    　　秦远心中惴惴，很是后怕，幸亏这十方宗暗部弟子做了他的替死鬼，若非遇到他们，想必他自己非得去撩拨那毒蛟一番不可，而撩拨那毒蛟的后果很严重，也很可怕，极有可能也落得个那两人的下场。

    　　然而，秦远的惊讶并没有因此而结束，那毒蛟的道行深厚，手段远不止于此。

    　　只见它张开血盆大口，一枚毒牙脱落，弯弯的毒牙半尺长短，嫩生生如同新草根芽，又如冰种翡翠般的半透明。

    　　毒牙从毒蛟嘴中脱落而下，仅仅是瞬息之间，便来到另外一个年轻瘦削的男子身前，那男子飞剑刚刚祭出，就欲拦截，那毒牙在空中划过一道诡异弧度，闪过了飞剑，当胸而入，将那年轻男子穿胸而过。

    　　男子的胸口发出“滋滋”声响，大片白烟冒出，他那白皙的面颊几乎是咋眨眼之间成了酱紫之色，由内而外，快速腐烂，融化，等到其瘫软在地之时，已经融化掉了小半……

    　　“畜生！”

    　　白发老者怒发冲冠，凄厉嘶吼，这些人都是陪他出生入死的至交，说是兄弟姐妹也不为过，可眨眼间就被这毒蛟连杀三人，他怎么能不怒，怎能不发狂？

    　　老者神念汹涌而出，恍如长江决堤，卷动狂风呼啸，将地面草皮揭飞，把泥土吹尽，图穷匕见，一张白色大网狂卷而起，在空中化为十数丈大小，就朝那毒蛟当头罩下，除了半截尾稍之外，全部网了个结实。

    　　“畜生，你给我死！”

    　　老者怒吼一声，神念席卷，那大网每一条丝线都在死死锁紧，将巨大毒蛟的鳞片紧勒到片片炸起，如同无数把锋利的刀子般，直直往其血肉里扣去。

    　　被悬挂在半空中的毒蛟顿时皮开肉绽，伤口无数，蛇血落雨般从天而降，兀自疯狂挣扎，却也逃不出那大网的束缚。

    　　“杀！”

    　　五人之中，仅剩的另外一位身材矮小，面容黑瘦，长了一对招风耳的男子，也是怒火滔天，一柄纤薄如蝉翼的小剑射出，冲向毒蛟另外一只眼睛。

    　　毒蛟在网中奋力甩动头颅，小剑没有射中目标，而是刺在它的眼眶之上，火星爆射，两片巴掌大小的宽厚墨玉鳞片脱落。

    　　那小剑灵活到了极点，被弹向空中之后，稍稍一顿，继续刺下，这次的目标不是它的眼睛，而是它脑后的一处伤口。

    　　“噗嗤！”

    　　这里没有鳞甲阻碍，但小剑依旧极其艰难的才进入其中，无论如何，它还是进去了，在毒蛟的体内疯狂穿刺，直直往最深处的骨骼处刺下。

    　　毒蛟感受到了那小剑的危险，拼命挣扎扭动，而那巨网却是坚韧无比，将其身体勒得更加鲜血淋漓。

    　　毒蛟的单瞳之中忽然闪过一丝阴狠之色，那只洁白如玉的毒牙不知从何处出现，直刺向那白发老者后心。

    　　几乎在同时，它的腮侧出现了三个血洞，三枚牙齿从那里破皮而出，它的嘴巴被那大网死死捆住，只能用这种血腥法子破开。

    　　仅仅只有三颗，这三颗牙齿一长两短，一红两白，除了最长的那一颗之外，其他的则是刺向了那个驭使小剑的招风耳。

    　　而那枚最长的红色毒牙则是在飞快切割它腮边的巨网丝线，丝线非常坚韧，极难切断，但极难并不代表不会断，只不过是时间长短的问题。

    　　可是另外两人根本没时间去管毒蛟，他们自顾不暇，毒蛟的毒牙和沟牙正在向他们绞杀而去，若仅仅是被碰到，那他们必然会如那年轻男子一般，凄惨而死！

    　　就在之时，空中忽然传来一阵呼啸之声，几乎是声音刚刚响起，那两人便见到一道由三十六把灰铁剑组成的洪流，径直飞向毒蛇两腮

    　　秦远躲在远处一直观看，终于在此时权衡出利弊，不再袖手旁观，与他们联手绞杀那条毒蛟。

    　　“当当当……”

    　　那毒蛟也算是反应灵敏，见到飞剑来袭，连连甩动头颅，不让这些该死的东西钻到它的嘴巴里面去。

    　　可是这次飞来的飞剑太多了，或许它们不如那柄小剑灵活，不如它锋利，甚至不如它坚固，但是它们却数量极多。

    　　在这种时候，数量多就占据了绝对的优势。

    　　三十六把大铁剑在那毒蛟身上纵横切割，钻入它身上的血口之中，也钻进了它的两侧腮部的血洞里面，甚至还有两枚钻入了毒蛟那只眼球脱落而出的眼眶之内。

    　　没过多久，那毒蛟轰然落地！

    　　三十六把铁剑其中有十二把钻进了它的身体之内，将其所有生机尽皆破坏殆尽！

    　　“走！”

    　　白发老者看到一幕，眼光寒冷，转身而去，那位招风耳男子心有不甘，他的飞剑被卡在了毒蛟骨头中，确切的说是被一只大铁剑抵在了骨头中间，难以出来，那可是他的本命法宝，性命交修极多年月，若是丢失，损失将会极大。

    　　可他不得不快速撤退，因为丢失的不仅仅是他那把小飞剑，白发老者那张大网也被切割断了数条丝线。

    　　秦远一开始就做好了他们会敌对的打算！

    　　两人转身便逃！

    　　“想跑？呵呵，哪那么容易！”

    　　秦远冷笑一声，大铁剑飞出，直奔他们后心追去，虽然他们跑的很快，可再快也快不过那飞剑，只能转身对敌，眼看着秦远从远处施施然走了出来。

