    实战历练多了，作为一种交手的经验，绝对占很大的成份。

    酒鬼在这一方面有优势，狄安娜其实实战也不差，比起酒鬼就有一段距离了。

    朱清看着两人进行消耗战，要这样下去，酒鬼肯定会获胜。理由就是经验！

    果然，只听见酒鬼笑道：“未来老婆！认输了吧！在这样耗下去没有意思！”

    “住嘴！”狄安娜无比的愤怒！

    “哈哈！你生气了，更加好看，更加的迷人，让我为之着迷啊！”酒鬼根本就不理会狄安娜生不生气，继续用语气激怒。

    狄安娜不断的被激怒，就会产生其他想法，用其他方式来击杀酒鬼，就会分心，无法顾及目前的仙剑加持，稍微有点放松，对酒鬼这样的高手来说，就是机会，已经足够了。

    果不其然，狄安娜完全进入了酒鬼设定的圈套，开始沉思怎么样击杀酒鬼了。

    在这样激烈的对决之中，最忌就是分心，力量当然会减弱，或者忽视了对方的状态！

    酒鬼感觉到狄安娜的力量稍微有点减弱的势头，内心暗暗一喜，知道机会来了，自己的计谋成功了！

    自己开始暗暗凝聚力量，维持原有的力量。

    狄安娜根本就看不出，还在沉思想办法。

    朱清看到这样的情景，狄安娜要输了，不是输在实力上，是输给了经验和输给了不够冷静，中了别人的圈套。

    突然，酒鬼爆喝一声，声音很大，震耳欲聋！好像是故意而为，狄安娜被这突然而来的爆喝震醒！看向酒鬼，只见酒鬼一脸的酒气全无，一双眼睛射出两道精芒，笑意浓郁。

    双手一动，一股强大的力量突然加入火龙，狄安娜大惊失色，由于力量突然袭击，还来不及反应，仙剑被震了回来，火龙直接吞噬向她！

    狄安娜面对这样场面，根本就没有办法，为了活命，直好飞速闪避，然后再想办法！

    凌空飞起，以为闪避过了，谁知道，火龙一个转弯，再次向她冲了过来，速度更加快！

    狄安娜只能闪避，来回几次折腾，自己的消耗更加大，败迹已露，想不到自己就这样败了吗？内心十分不甘，完全是自己的失误导致的结果，真是恨死自己了。

    再这样下去也无法反败为胜，只会让自己疲于奔命，最终结果还是输。

    无奈的选择，只好将祭出防御气墙，抵挡火龙，然后飘身落擂台，说道：“我认输！”

    酒鬼笑呵呵道：“未来老婆认输了！一开始我不是叫你认输吗？差点让我们伤了和气！是不是！”

    “无聊！”狄安娜说完，飘身下了擂台！

    酒鬼满脸笑意飘身回到朱清们的身旁！八强比试，第二个进入四强。

    众人看着狄安娜落败，四大公子去了其三，现在就剩下无名辉了。

    他们叹气，四大公子辉煌光环开始没落。

    长风这时说道：“狄安娜和酒鬼对决，酒鬼胜，进入四强，下一组，朱清对决渔诺！”

    朱清看了一眼身旁的渔诺，说道：“我们上去吧！”

    “好！”渔诺微微一笑答道。

    两人同时落在擂台上，面对面站着，看着彼此。擂台下的渔家家主看着朱清，对身旁的渔云说道：“你说你见过朱清？觉得他的实力怎么样？渔诺有机会吗？”

    渔云沉默了一会，说道：“回家住，我想不大。”

    “为什么？朱清真的很厉害吗？”

    “是的，你不是看到他一路过来，没有陷入苦战的，就算面对四大公子雷种，也是轻松获胜的。”

    渔民沉默了，渔云说的句句在理！他没有反驳，也无法反驳，朱清一路走来，轻轻松松，毫无压力，面对强者，越战越勇。

    渔云当然不会说出渔诺认识朱清的话语，一切顺其自然吧！

    擂台上，朱清看着渔诺，那双眼睛好像在哪里见过一样，相当的熟悉！不由对她产生好感！

    “我们开始吧！渔姑娘！”

    “嗯！”渔诺说着，就一剑刺出，速度极快，犹如闪电，气势如虹，一上来她就用上了八成的力度。

    她认识朱清，了解朱清，知道朱清的实力，她一上来几乎全力，是测试一下自己的能在朱清手里能走多少招。

    朱清也感觉到她凌厉的攻击，不敢轻敌，祭出九幽黑体剑迎击，一口气的时间二人战了十多回合，朱清感觉她的招式仿佛在哪里见过，再看渔诺的脸部，易容术，不错用了易容术，可以骗火其他人，但是他朱清骗不过，因为他就是易容高手。

    难道是渔家的人都是用一样招式吧，使他觉得那么熟悉，因为他见过渔洋使用过。

    渔家的人因为渔洋的原因，他不想伤害对方，所以他都是见招拆招，没有主动进攻，接下来两人继续保持了二十多回合的比试。

    台下的人开始看出东西来！知道朱清没有全力出招和渔诺打！大家便开始猜测。难道朱清是和大色狼？不会吧！渔诺这样的样貌，烂大街啊！

    难道还有别的原因吗？绝对是！但是无法猜出来。

    就在大家疑惑的时候，雷家的方向，雷扒突然怒吼：“渔诺就是渔洋！杀害我们雷家公子的人！”

    “哇！”全场的人开始轰动，渔诺就是渔洋吗？仙界第一美女？是不是真的。

    “是不是真的？”人群有人叫道。

    “废话，当然是真的！我雷扒的鼻子不是吹的！”雷扒怒吼着，极力证实。

    雷扒的鼻子在仙界还是小有名气，他说了大家自然相信了，所有人的目光都集中在渔诺的身上。

    正在决斗的朱清睁大眼睛看着渔诺，停住了进攻，急声说道：“你是不是渔洋？”

    渔诺点点头，露出一丝微笑，声音也变了，说道：“是的！朱清哥！”

    朱清苦笑，怪不得那么熟悉，原来是渔洋！难为她了，为了躲避雷家的追杀，用易容术活着。

    “好久不见你了！想不到在这种情况之下，真是有点意思！”

    “嘿嘿！我认输！朱清哥！”渔洋转身对长风说道：“我是渔洋，我认输！”

    全场的人听到她亲口承认是渔洋，沸腾起来了！仙界第一美女！多少男人梦寐以求想一亲芳泽，多少男人心目的理想对象！

    今日终于有幸见到传说中的她了。

    只见渔洋将人皮面具撕落，露出了一张绝世容颜，乌黑靓丽的秀发下长着一张几乎完美的脸蛋，瓜子脸上的肤色白里透红，一双透着灵气的凤目，结合圆鼻和樱桃小嘴，简直就是完美，多一分不多，少一分不少，恰到好处。

    朱清看到一张不熟悉的脸，却如此的惊艳，完美到让人窒息，他见过很多美女，能有渔洋这么美的还是头一回，不由多看了几眼，连他这个心志无比坚定的，有那么一刻，他的心有点动摇！不过还是被他强压了下去。

    渔民看到渔洋承认了身份，暗暗叹了口气，自己这个宝贝女儿，被他视为掌上明珠，爱护有加，从来不肯责备。渔洋个性独立，我行我素，很多时候他也管不住，作为父亲只能劝导。

    雷家的人看到渔洋露出了真面目，个个都是愤怒的脸色，怒视着她！

    当然绝大部分都是假怒意，内心之中也是希望能得到渔洋这样的女子作为自己另一半，无奈家族之间有仇恨，没有办法而已。

    雷家的人雷种虽然喜欢熊美，但是他更加喜欢渔洋！如果渔洋和他共渡一宵，叫他死可能也愿意！

    这样绝色女子在他心里早就垂延三尺，只是没有办法弄到手而已。

    渔洋就在眼前，真是激动又气愤，只能眼睁睁看着。

    无名辉不淡定了，他至今没有看上其他女子就是因为见过一次渔洋！那一次他就下定决心，要将渔洋搞到手。

    这时再次看到渔洋，更加的美，更加艳，让他心猿意马！

    渔洋是他无名辉的，谁也休想动，动必杀！暗暗下定了决心。

    长风听到渔洋认输，又看了看众人的反应，大部分年轻人看到渔洋的时候，个个眼睛都是发直，就像看到至宝一样，不舍得离开！

    轻咳了一声，朗声说道：“渔洋认输，这一局朱清获胜！”

    “嘘！”全场的人嘘声不断！

    这时，渔洋回首看着朱清，笑道：“朱清哥！今晚饭馆见，怎么样，我还没有好好谢谢你呢？”

    “朱清哥！”

    听到渔洋喊朱清叫做朱清哥，原来他们认识的。这家伙真是艳福不浅啊！

    仙界第一美女他竟然认识，仿佛还很熟的样子，渔洋还主动约他！简直是美爆了。

    这是怎么回事？

    朱清向她走过去，伸手在她的肩膀拍了拍，微笑道：“好久不见，晚上一起吃个饭吧！”

    “好！”渔洋满脸笑意！

    台下的人看到朱清的手拍渔洋的肩膀，他们不乐意了，个个神色愤怒！破口大骂。

    “禽兽！把你的臭手拿开，不要碰我们心中的女神！”

