    魔都电影节的第二天，安然带着《中国合伙人》剧组主创接受了企鹅网与搜糊网的专访，外边的电影节上同样挺热闹。

    比如在《长江七号爱地球》的新闻发布会上，张柏支深情感叹当年“first”给了周星星，呃，拍戏，然后自己儿砸谢正轩的“first”也给了后者，呃，唱歌。

    原来对方带着儿砸加上徐姣一起给《长七爱球》唱了主题曲，之前误会了，人家还是有点关系的。

    周星星貌似入主比高集团了，开始玩起了资本，难怪这次对这部动画这么上心，到处主动现身帮着宣传，挺少见。

    除此外，冯小纲也发挥了嘴炮属性，直言中国电影的后期技术烂得跟中国中球一样，所以才找了韩国的后期团队。

    这一波略微有点舔了……

    不如就努力进步，而特么不是踩一个拉一个。

    除此还狂喷哈维-韦恩斯是个骗子，这一波喷对了，甚至还不够。

    后者纯粹就是一个电影商人，把资本家属性发挥到了极致。

    然后小纲炮还说《英雄》和《卧虎藏龙》不是中国电影，真是火力全开。

    然后安然没料到的是，这位“大导演”还酸了《时空恋旅人》，就现场主持人在《英雄》、《卧虎藏龙》之后提到了他的电影在海外的票房表现。

    结果小纲炮就酸说，他这部电影有取巧嫌疑，吧啦吧啦，特么要变“小魔仙”。

    上次还出来跟张伟苹对了线，本以为多少也算是“友军”，看来人家是“孤军”，只利己，真实。

    酸就酸吧，安然总不可能因为这个就去对线，没多大意思。

    差不多这样，热闹纷呈的一天就此过去。

    ……

    “安然，出来一起吃饭，我请你。”

    “不必了彬彬姐，你就别破费了！”

    差不多快到饭店时，安然再次接到了范彬彬的打来的电话邀请，想了想的他依然婉拒。

    会有“再次”，只是因为昨天晚上这位就约过他吃饭。

    “不是，安然弟弟你怎么老拒绝我呀？你是怕我还是怎么着？”

    电话这头的范彬彬本人却是有些无奈了，一次就算了，但安然次次都拒绝她，明显就是刻意回避她。

    “彬彬姐说笑了，我怕你做什么？”

    “那你为什么不愿意跟我一起吃饭？看不起姐姐啊？”

    “没有没有，就不想彬彬姐破费而已。”

    “一顿饭而已，没什么破费的，要不你现在到xxx去，我们在那里汇合，那里的东西很有特意，可以尝尝。”

    “要不下次吧，下次一定，主要是我这边都快要吃了！”

    零点零一秒过后，安然准备撒个谎。

    “这不算借口吧？听出来了，安然你就是不想搭理我呗，没想到我这么不受你待见啊？”

    真的，在京城范彬彬就邀请过安然两次，但无人例外，全都有婉拒她，这次都来参加电影节，这么方便，还是拒绝。

    她反应再迟钝，多少也察觉到了一些问题。

    “哈，彬彬姐，没这么严重。”

    安然笑言回应。

    “不是，你这算是变相承认了吗？”

    “可能吧，但我对彬彬姐本人真没什么意见，主要是你负面新闻太多，就觉得尽量少接触一点。”

    “……”

    范彬彬瞬间无言了，她还真是第一次听到有人当面跟她讲这样的话，也太……耿直了吧？

    顿了顿，好几秒都没声音后，她终是为自己辩解道：“那，那些都是媒体乱写的呀，又不是真的，他们随便一张照片就能编出一大堆故事来，你又不是不知道。”

    “就黄小明在你剧组发生的事，你看最后传得多离谱。”

    “这个我相信，不过彬彬姐你也提供了编故事的照片不是，你行事作风大方干脆爽朗可以，如果你是一个男艺人就没问题了，可惜是个女艺人，肯定会让人用世俗眼光看待，没必要喊冤。”

    安然还有一句话没说，说白了，黑红的路正是这位姐姐自己选择的。

    “我……”

    直是头一回，范彬彬让安然堵到完全说不出话来。

    “彬彬姐，无意中伤，如有得罪，见谅。”

    “那我生气了，报复你行不行？”

    “呃，行，主动权在你不是。”

    “你不怕吗？”

    “我好怕。”

    “嘁，你这语气真欠，想当面打你。”

    “友情提醒，故意打人要被拘留的。”

    “……”

    沉默无言的范彬彬，好几秒后才说道：“安然，你真奇葩。”

    “谢谢，彬彬姐你不是第一个这么说我的。”

    安然淡定回应道。

    “服了！”

    留下这么两个字的范彬彬，终是主动挂断了手机。

    然后她决定了，一定要报复安然，哼，让对方知道惹她的下场。

    “嘟嘟嘟~！！！”

    而手机这头的安然，明白自己继刘亦妃之后，又成把另一个天给直接聊挂。

    不过挂就挂，这下范彬彬应该不会再主动邀请他吃饭什么了吧？

    现在的话，他还是自己先去吃饭。

    ……

    隔天，下午。

    安然头一回坐客一个访谈节目，也是巧，正是曹可帆主持的那档《可凡倾听》。

    录制地点不是演播厅什么的，像是一个别墅内，除了摄制组之外，也没有任何观众在场。

    不得不说，相对而言，他是挺喜欢这样的访问气氛。

    总之，就在大客厅内，镜头前，安然与曹可帆斜对而坐。

    待到导演示意开机后，后者也颇为老练的开口道：“首先欢迎安然安导来到《可凡倾听》。”

    “谢谢！”

    轻松自然的安然本人亦是轻笑着回应道。

    “安导很年轻，冒昧问一下你具体的年龄，可以透露吗？”

    “可以，已经满了二十周岁。”

    “等于说你拍自己的第一部电影，就《时空恋旅人》的时候，才十九岁？”

    “对，十九。”

    “那你应该算是执导过长片电影最年轻的导演了吧？”

    “这个我还真不清楚到底是不是，但应该不是那么重要，十八就成年了，我已经是一个成年人，所以拍了一部属于自己的电影也还挺平常的。”

    安然不知道他这算不算是凡尔赛？不过，是也无所谓。

    就是不知道多年以后，凡尔赛火起来时，今天的访谈会不会被翻出来。

    “看得出，你是一个特别自信的人。”

    推了推眼镜的曹可帆本人，笑言道。

    “不盲目就行，哈！”

    “那安然你对于自己的第一部电影就有拿到超过1.5亿元票房，有想到过会是这样吗？”

    “想是想过，当时觉得只要不亏本就是成功，最后算是观众们的厚受，给了我一个大大的惊喜。”

    “那这也是你把电影拍到了观众心里去，大家才会支持你。”

    “嗯，是这样，你给观众惊喜，观众最后也会给你惊喜。”

    “安然你这句话说得真是太好了！”

    确实因为这话眼前一亮的曹可帆，当即就夸赞了一声。

    “还行，电影是大众艺术，个人也有个人的追求，至少我是不做那种孤芳自赏的导演。”

    稍微一斟酌的安然，便如是回应道。

    “我现在忽然能理解你为何短短一年时间就接连拍了三部电影，还拿的拿票房，入围电影节的入围电影节，因为你特别清醒，知道自己要什么对吧！”

    曹可帆有些感叹。

    “对，可以这么认为。”

    确实，开了挂的安然，可不就知道想要什么。

    “那对于这次新电影入围魔都电影节，有没有什么特别的感觉？就自己有没有那怕一瞬间的骄傲呢？”

    “其实还好吧，真要拿到奖再来骄傲也不迟，哈，虽然机会不是很大，其实能入围就是一种对我的鼓励。”

    “我还年轻，这次拿不到，还可以下次再来，我不怕输，就有赢得的时候。”

    “或许我也不会特别执着拿不拿奖这方面的问题，作为一个导演，作品能得到观众的认可，同样是一种巨大的成就感。”

    都没多想的安然，便侃侃而谈的说起道。

    而且真心的，他确实对拿奖没太放在心上，俗人一个，非要在奖与票房上选择，他从半会选择后者。

    不管如何，安然就在《可凡倾听》这种放松的氛围中，与曹可帆聊了很多很多，也不会遇到鲁玉那种没头没脑的“我不信”。

    还不信，给你一个大嘴巴子你信不信？

    …………

    求收，求票！

