    “若非翟长尊护着，星河剑派早已被他们瓜分殆尽。”

    “既然他们不长记性，那就别怪我不客气了。”

    说完，他重回房间修炼，静候洛星尘的消息。

    第二日一早，天刚蒙蒙亮。

    洛星尘派人派弟子送来消息。

    “陈师兄，剑派以东百里外，有一处灵脉交纵之地，名为千蛛峡谷。”

    “那里地势很复杂，且生有各种强横妖兽，很少有人踏足，所以生长了许多珍稀草药。”

    陈枫点头，即刻动身前往千蛛峡谷。

    风声乱耳。

    仅一炷香的功夫，陈枫便远远看见一个极为古怪的峡谷。

    整片大地从中间开裂，像是一块巨石被人砸出裂痕，蔓延开来。

    细密的裂痕，好似蛛群编织的蛛网，故而称为千蛛峡谷。

    靠近时，浓郁的灵气波动，扑面而来。

    阵阵药香探入鼻息，让人食指大动。

    “果然是个宝地。”

    陈枫满意点头，正要落下，却身后传来一声高呼。

    “前面的兄弟，还请出手相助！”

    陈枫转头，一名身穿白袍，略显稚嫩的青年，正被一只金翅大鹏追赶。

    “星河剑派弟子？”

    他胸口的那个标志，陈枫颇为熟悉。

    只是他的面孔有些陌生，或许是新人弟子。

    陈枫催动星辰仙力，一拳轰出。

    这道分身还不能施展本体的招式，唯有星辰仙力作为支撑。

    看似寻常的一拳，透出磅礴仙力，重重轰击在金翅大鹏头颅。

    砰！一拳轰成虚无！金翅大鹏随风而散，徒留那名青年呆滞的表情。

    再看陈枫，他猛然间想到什么。

    “你……你是陈枫师兄！”

    陈枫笑道：“看你也是星河剑派弟子，怎么一个人在这里？”

    青年尴尬一笑：“我是来做任务的，不小心惊动了这只畜生，被一路追到此地。”

    “对了，我叫宋元义，是刚入星河剑派的新人，此次多谢陈枫师兄相助。”

    陈枫淡笑，摆了摆手，并不在意。

    正要走，宋元义又叫住他：“那个……陈师兄，我能否与你同行？”

    “这里的妖兽很强，我对付不来……”他有些尴尬。

    陈枫轻笑摇头：“那你跟紧我，如遇危险，保护好自己。”

    宋元义大喜：“多谢师兄！”

    带着他继续上路。

    一路深入千蛛峡谷，里面妖兽的嘶吼声，越来越少。

    宋元义有些担心：“越是强大的妖兽，领地意识便越强，绝不会容忍其他妖兽踏足领地。”

    “陈师兄，要不我们再飞高些，免得惊动他们。”

    陈枫正要回答，却察觉到一股十分浓郁的气息。

    “三生渡魂花？”

    他惊呼出声。

    三生渡魂花，位列仙品草药之首，拥有淬炼仙魂的能力。

    有如炼体时洗髓淬体的功效，可洗清仙魂中的杂质。

    若辅以其他草药进行提炼，甚至有提升仙魂品级的功效，万载难求！宋元义话音未落，陈枫身形如电，冲向峡谷深处。

    一声惊天兽吼响彻峡谷！“陈师兄！”

    宋元义一脸焦急。

    此等仙草，定然有七重灵虚地仙境之上的妖兽守护。

    陈师兄不过二劫灵虚地仙境，就算能越级作战，还能打得过那头畜生不成？

    仅犹豫了片刻，宋元义便奋身冲入峡谷。

    刚一进去，一只背生四翼的雄狮，斩出四道青色风刃，激射而来！宋元义脸色大变，正要抵挡。

    突然，一道身影如电光闪过，挡在他身前。

    体内星辰仙力如滔滔大江，一拳砸下。

    轰！拳劲轰爆四道风刃，双双泯灭。

    借助余波，陈枫拉着宋元义退到远方。

    “仅靠分身的力量，对抗这只四翼风鸢狮，还是有些勉强。”

    陈枫喃喃自语。

    风鸢狮是特殊妖兽的一种，从出生起便可修炼星辰仙力。

    每到千年，便会生出一对翅膀。

    四翼风鸢狮，少说也有四千年的以上。

    虽是六劫灵虚地仙境，奈何血脉强横，寻常七重灵虚地仙境的妖兽，未必是它的对手。

    “陈师兄，要不我们走吧。”

    宋元义打起退堂鼓。

    陈枫淡然一笑：“你站远些等我。”

    说完，他身形一动，再次杀向四翼风鸢狮。

    宋元义眉头紧锁。

    见陈枫与四翼风鸢狮打的有来有回，心中担忧渐渐淡去，越发震惊。

    “原来陈师兄真如传闻所言，足以对抗七重灵虚地仙境的强者。”

    “不过，四翼风鸢狮很强，再这么耗下去师兄可能会有危险。”

    他突然咬破舌尖，挤出鲜血。

    脚下白光亮起，如夜中繁星，遍布四方。

    随着指尖鲜血落下，白色阵法被染成淡红色，散出浓浓杀气。

    “万星生杀阵，泯灭！”

    宋元义大喝一声，血光冲天而起。

    转眼间，如万千流星一般，砸向四翼风鸢狮。

    此时，陈枫又是一拳轰出，重重轰击在风鸢狮胸膛。

    只听‘咚’的一身闷响，四翼风鸢狮连退数步，却并未受到多大伤势。

    仅凭分身的力量，最多与四翼风鸢狮打成平手。

    陈枫突然挑眉，看见万千血色流星，砸落在妖兽身上。

    这些血流星并未伤到四翼风鸢狮，只是融入他的皮毛，染成一片红色。

    四翼风鸢狮也止住了躲避的动作，凶狠的目光中，透出几分疑惑。

    “师兄，趁现在！”

    宋元义高呼一声。

    陈枫凝眉，感知之下，发现四翼风鸢狮的肉身，似乎被这股古怪的力量弱化了许多。

    他再度催动星辰仙力，怒拳轰出。

    星力如龙，冠绝百米虚空，瞬间洞穿四翼风鸢狮胸膛！鲜血飙飞散落，夹杂破损内脏，洒落一地。

    四翼风鸢狮哀嚎着倒在地上，挣扎了几下，便没了气息。

    血色的力量，还在不断蚕食它的身体，将肉身彻底化为脓血。

    陈枫倍感新奇：“宋师弟，你这是什么招式？”

    宋元义走到他身旁，尴尬笑道：“这是我自己练就的阵法，名为万星生杀阵。”

    “这阵法不能杀敌，却能让沾染阵法力量的人变得脆弱。”

    “也算是变相增加了其他招式的威力吧。”

    陈枫从未听过，阵法还有这种用法。

    “这都是你自己领悟的？”

    宋元义点头：“师兄感兴趣？”

    陈枫确实感兴趣。

    

