    自有脚行以来，争码头、抢门面的事情几乎天天都在上演，可是主动出让地盘的事情，尤其是大规模出让退出地盘的事情，绝对是开天辟地头一遭。

    是日，青帮和三同会大规模撤退，放弃了法租界、华界的所有地盘，留给苏乙的人接手。

    苏乙不战而屈人之兵，再次为耿良辰这个名字蒙上了一层传奇色彩，让津门人为之津津乐道，啧啧称奇。

    青帮和三同会既丢了里子，又没了面子，厉大森和吴赞彤恨苏乙简直恨得牙痒痒。

    贾长青倒是学乖了，主动跟厉大森申请放弃自己脚行的利益，交给帮中其他人接手。

    他觉得自己不可能斗得过苏乙，他也不想跟这么个狠人再斗下去了。

    厉大森恨铁不成钢：“你就不该退！好么，一枪未放，你就放弃了法租界和华界几十家脚行！你特么跟一枪未放就放弃了东北三省的张学良有什么区别？窝囊！简直窝囊到家！”

    “哪怕你把铺子全烧了，你也不能就这么留给他呀！”

    “耿良辰多个瘠薄啊？怕他做什么？打不过他咱们就暗杀，杀不掉他就下毒，毒不死他就接着下！”

    “当初你逼得人家走投无路的时候你可没想过饶他一命，现在反过来人家得势了，你凭什么觉得人家会放你一马？你也算是老江湖了，人在江湖、身不由己的道理你不懂啊？”

    “干！跟他干！不干，怎么消仇解怨？耿良辰不死，就得我们死！”

    贾长青依然犹豫踌躇：“老头子，要不，我给他当面道歉赔罪去……”

    “赔尼玛玛个大麻花！”厉大森气得不行，“我怎么收了你这么个不争气的东西？走！跟我找吴赞彤去，不把耿良辰的毛捋顺了，咱们仨一个也好不了！”

    贾长青也许什么都不好，但有一点他是好的，那就是听师父的话。

    不过还没等这师徒俩去日租界找吴赞彤，手下一个弟子就慌里慌张跑来了：“不好了！不好了！”

    “慌里慌张的，成何体统？”厉大森没好气呵斥道，“有话说话，天还能塌下来？”

    天还真塌下来了。

    从今早开始，除了洋鬼子的货和哲彭人的货，青帮和三同会旗下的脚行，没有扛过一件华商的货物！

    华商们似乎约好了，明明有货到港，甚至货物堆积在了街面上，却宁可就这么放着，就是不用他们的力巴运货。

    洋鬼子和哲彭商人的货只占平时货物吞吐总量的三成左右，剩下七成，基本都是华商的货物。

    也就是说，今早一下子少了七成生意，至少有七成的力巴们陷入没活儿干的困境。

    力巴们没活儿干，就没饭吃，那还了得？

    现在青帮和三同会旗下所有的力巴都焦躁地聚集起来，要找他们讨个说法。

    “梁炎卿！一定是梁炎卿搞的鬼！”贾长青惊疑不定，“这老头儿敢趁火打劫？谁给他的胆子？”

    “还能有谁？当然是耿良辰那个王八蛋了！”厉大森的脸色很不好，他刚说通了贾长青，要给耿良辰一个好看，结果还没来得及动手，好么，人家一个釜底抽薪，先把你老窝给端了。

    这事儿要是处理不好，他们昨天给力巴们的承诺就变成了屁，这些力巴们绝对不会再跟着他们，更是一门心思往耿良辰那边跑了。

    “耿良辰，你真要赶尽杀绝？”厉大森恨得眼睛都绿了。

    厉大森和贾长青头疼，吴赞彤更是头疼。

    因为日租界是三同会的“自留地”，这地方到现在为止还是三同会一家独大，尤其是脚行方面，吴赞彤做的是垄断的买卖。

    可从今早开始，所有华商的货，全都不进日租界了！

    所有华商的船，也不靠泊在日租界的码头了！

    这简直就是要命的事情！

    他可不像是厉大森和贾长青一样，只需要给力巴们交代，他还要给太君们交代！

    货运不进来，太君们不听理由和借口，只会找他的麻烦。

    这不，三井和福田商行的管家大清早来找他，一人在他脸上甩了几个耳光，威胁他尽快搞定货物搬运的问题。

    他除了说“嗨”，什么反应都不敢有。

    吴赞彤和厉大森几乎是同一时间给梁炎卿打电话，但管家安运告诉他们，老爷出去了，如今人就在你们津门运输同业公会的总部。

    毫无疑问了，这一定是耿良辰搞的鬼。

    他们慌忙派人去打探，这一探，真就探出了个他们绝对不想听到的坏消息来。

    在脚行总部，梁炎卿等商会代表，和苏乙、安玉峰、郑山傲、钱进等脚行代表召开记者会，现场签订了商会和脚行深度合作的商业合约。

    合约中不仅规范了脚行收取的搬运费用和付款流程，还规定了商会从此只能和挂有“耿”字招牌的脚行合作，只能用挂有“耿”字招牌的力巴们帮他们搬运货物。

    几乎在合约签订的同时，洪帮、武行和忠义社麾下的各大脚行，全都挂上了“耿”字招牌。

    “耿良辰，好你个耿良辰，你这是缺德带冒烟儿了你呀！”厉大森气得浑身发颤，心里恨到了极点。

    现在他们想要继续做脚行的生意，就必须去求苏乙，让他们的脚行也挂上“耿”字招牌。

    可用鼻子想想也知道，这必然是有条件的。

    吴赞彤很快就给厉大森打来了电话：“厉老爷子，现在局势很明显了，耿良辰这是想做龙头了！”

    “他抢的是原本应该属于你的位置，”厉大森不阴不阳地道，“你就这么心甘情愿把位置拱手让人？”

    “您还别激我，我不傻。”吴赞彤冷笑道，“姓耿的风头正劲，我现在跟他斗，那是逆势而行。枪打出头鸟，我等着浪催他，看他几时完！”

    话说的硬气，但其实还是要认怂了。

    “现在他摆明了要我们跟他服软，我不知道厉老爷子您能不能耗得起，但我是耗不起了。”吴赞彤道，“好歹并肩作战一回，跟您说一声，也算让您有个心理准备，就这样。”

    挂了电话，厉大森的脸色阴沉到了极点。

    吴赞彤服软了！

    吴赞彤服软，也是理所当然，吴赞彤在日租界靠哲彭人吃饭，脚行的生意只是他其中重要一环，不是他的全部。

    但脚行却不能出问题，否则他没法向哲彭人交代。

    所以哪怕是为了哲彭太君，吴赞彤也得捏着鼻子，忍气吞声。

    那青帮呢？

    硬杠到底，结果很可能就是青帮彻底失去脚行的生意。

    这绝对不是厉大森想要看到的，毕竟哪怕现在脚行的收入因为苏乙的关系腰斩了一大半，但那也依然是个天文数字，厉大森不可能白白放过这些利益。

    “师父，要不，咱也忍了吧？”贾长青劝道，“忍一时风平浪静嘛，耿良辰这种人风头太大，不是好事，咱们等着他自己把自己玩死就行。你看着，他迟早倒霉，咱们必要和一个必死的人计较。忍忍，忍到他倒霉，到时候他就是墙倒众人推，破鼓万人捶！”

    “姓耿的，咱们骑驴看唱本，走着瞧！”厉大森咬牙切齿撂下一句狠话，撒手走了，把烂摊子重新留给了贾长青。

    当天中午，贾长青、吴赞彤联袂拜访苏乙，苏乙这次没有把他们拒之门外，请他们进了门。

    双方谈了十多分钟后，宾主尽欢散去。

    一线天很奇怪地问苏乙道：“他们已经走投无路了，为什么不干脆把他们赶尽杀绝？留着他们，都是祸害。”

    “还不是时候。”苏乙摇头道，“我也不想给他们留活路，但他们若是死了，官面上的、租界里的，从此都会觉得我这人睚眦必报，心狠手辣。我哪怕当上了龙头，只怕也不会顺利。”

    苏乙还有“快意恩仇”的演出任务没完成，他比任何人都想干掉吴赞彤和贾长青，但绝不是现在，现在他的首要任务，是做脚行龙头，其他的，都要等他站稳脚跟后再言。

    “医院那边联系好了吗？”苏乙突然问道。

    “联系好了。”一线天知道苏乙问的是什么，点头道，“北平协和医院里有个灯塔大夫，最擅长陈师傅这种伤势的治疗，我托人和这位洋大夫说了陈师傅的伤势，他很上心，说随时有时间会诊。”

    “那就好。”苏乙松了口气，“你去找郑老爷子，让他帮忙找车，然后你亲自送我师兄去北平，帮我照顾他。”

    “这一去可得不少时日。”一线天皱眉，“那你怎么办？”

    “放心吧。”苏乙笑了笑，“现在津门没人敢动我。”

    当日下午，吴赞彤和贾长青再次邀请脚行各大势力在脚行总部集合。

    脚行八方势力，如今已经成了六方势力。

    会上，吴赞彤和贾长青一起提出，要选出新的脚行龙头，他们一致推荐耿良辰担此大任。

    “真是活得久了，什么都能见着。”安玉峰讽刺道，“头一回见把龙头位置拱手让人的。吴老大，心情如何呀？”

    “哼，你还是操心你自己吧！”吴赞彤懒得搭理他。

    全票通过，苏乙顺利成为了脚行新任的龙头老大！

    而作为“从龙之功”的回报，苏乙也同意了青帮和三同会的脚行，也可以挂上“耿”字招牌。

    当然，青帮和三同会的脚行重新开张，货物源源不绝流通了起来。

    自此，持续一个月之久的脚行龙头之争，就此落下帷幕。

    耿良辰上位，此事既出乎意外，又在情理之中。

    “演员苏乙你好，第一单元第八幕演出任务——脚行争霸已完成，演出评价：惊艳；获得奖励：50导演分。”

    “演员苏乙你好，第一单元第九幕演出任务——死亡赛跑已完成，演出评价：惊艳；获得奖励：50导演分。”

    “演员苏乙你好，第一单元终极演出任务——津门第一已开启。任务说明：耿良辰，你嘛时候是津门第一啊？”

    成功上位后，苏乙收到了两个演出任务完成的通知，也接到了第一单元最后一个演出任务的开启通知。

    截止目前为止，苏乙还有第五幕演出开宗立派、第六幕演出快意恩仇还未完成，再加上一个津门第一的终极任务，累积三个任务在身。

    接下来的两天，苏乙十分忙碌，他不但要处理脚行内部的事情，还要以脚行龙头的身份，去拜访各租界的头头脑脑，以及官方的大人物，敲定以后脚行的“税务”问题。

    再就是苏乙的住处也得重新换了，他之前的住所死了几十个人，还被一把火烧了，自然是住不成人了。

    有手下拍马屁，想要把巴延庆的宅子搞过来，献给苏乙住，却被苏乙拒绝。

    他不习惯有奴仆、管家服侍，而且他也不愿意住那么大的宅子。

    他让人就在法租界寻了一处洋楼别墅搬了进去。

    这栋房子，他打算除了自己，还有一线天和赵德柱住进来，就他们三个大老爷们儿，再无其他人，连个做饭的老妈子，苏乙都懒得请。

    到了第四天的时候，刘海清回来了，苏乙亲自去机场接他。

    刘海清这回回来的排场不小，带了很多人，都是他在金陵网罗的手下。

    除了苏乙，来接刘海清的还有于学忠的人。

    是于学忠的副官，和苏乙也算是老熟人了，两人在等飞机降落的时候，便在一起攀谈着说说笑笑起来。

    等刘海清到达之后，副官向刘海清表明来意，说是于学忠想要立刻见到他。

    “小耿也算是熟人了。我和小耿有些事情想向于司令请教，不知道方不方便带他一起？”刘海清问道。

    “当然可以。”副官答应下来，“不过这要在于司令见过您之后。”

    当晚，在于学忠和刘海清经过一番密谈后，他也召见了苏乙。

    苏乙提出开办武校的事情，并展示了综合格斗术的一些技能及锻炼方法，以及一些训练士兵的方法和理念。

    于学忠惊为天人！

    他十分感兴趣，特意留苏乙吃了晚饭，和苏乙就此事沟通了几个时辰，答应成为苏乙新武校的名誉校长，并聘用苏乙为五十一军的特别训练顾问。

