    “宋大人话音刚落，天空中突然晴天一道霹雳，大雨哗的便落了下来，那雨水将县衙前的血水冲得干净。而偏偏在这电闪雷鸣见，天空一条金龙乍现，只是一闪而逝，如巡游此地一般，正应了那遣宋大人来此之人的身份！”

    “哈哈哈哈……”左柔突然就笑了起来，刚指着他要说话却被金铃儿一个咳嗽给咳了回去。

    “说的不错。”公主笑着说道：“这故事倒是精彩。”

    “草民句句属实，胆敢有一句不实，愿以人头担保。”

    金铃儿何许人也，要是能这么容易就上当受骗，那她现在孩子大概都七岁了。

    不过这事虽是添油加醋了，但的确是精彩无比，从头到尾两个多月的日子里，宋北云的一言一行一举一动都被这人给夸张化的说了出来，倒也满足了金铃儿心中的好奇。

    虽然这里头倒是牵扯了一些怪力乱神的东西，但大概想来是有些事是这个书生无法解释的，真想要知道内幕还是得问那个死东西。

    只是不知道那死东西几时才能回来……

    公主想到这里悠悠叹了口气：“行了，今日便辛苦你了，春梅带这位先生领赏钱去。”

    就这样，黄安维莫名其妙的领到了二十贯钱，当他捧着一只烧鹅往回走时，他心中倒是满是考量。

    从今天的观察来看，公主定然与宋大人有着不清不楚的关联，因为只要当自己说到宋大人大显神威时，她的眼眸必然会亮起来，仿佛有光一般，可其他的内容即便是说天上有龙，她都显得兴致缺缺。

    这说明什么？作为一个这些年常年在街头讨生活的书生来说，这样的情况只会是这公主殿下是爱慕的那一方。

    宋大人了不起啊，真了不起……

    不由得再次感叹几声之后，黄安维已经回到了玉生的房子前，敲开门之后将烧鹅在手中扬了扬：“匡大哥，小弟请你吃烧鹅。”

    玉生笑了起来：“领了赏钱？”

    “哦？匡大哥料事如神啊。”黄安维将烧鹅放在桌上：“我再去买些酒水来。”

    “不用，屋中有酒。”玉生也颇为有些疲惫了，倒也是想休息片刻：“我这就为你取来。对了，不知黄兄弟擅长哪一科？”

    “律法。”黄安维笑道：“小弟当初为了报仇，苦苦研究大宋法典，却还是败在了那……权贵之上啊。”

    玉生没有反驳，只是从后堂取来酒，放在旁边坐了下来：“那黄老弟更该博得功名，奋力将此事隔绝于人世。”

    “哈哈哈，谈何容易谈何容易啊，来来来，匡大哥我为你斟酒。”

    而正在他们喝酒吃烧鹅时，宋北云正在大包小包的往马车上装东西，旁边新来的县丞苦着脸看着面前这位传奇县令。

    “别送了，回去呗。这个月就看你的了啊。”宋北云清点了一下家伙什，点头说道：“没差了，我这便走了。”

    “宋大人……我方才到任……”

    “到任就行了，你怎的婆婆妈妈。”宋北云跳上马车冲新来的县丞喊道：“别忘了，给那只猫天天喂点东西，不然它抓耗子给你吃，还有我窗台上的几盆含羞草，你也给我浇浇水，别干死咯。”

    “宋大人……你是不回来了？”

    “回，当然回，不过一个多月呢。”宋北云摆手道：“张县丞，山高水长，后会有期！”

    “诶……”

    张县丞呼喊一声，但却见宋北云的一马两牛的车队已经启动了，他悲呼一声站在原地却已然是傻了眼。

    要知道他来之前便已经当了三年县丞，这当县丞本就是要与县令勾心斗角，那才方为常态，双方必然是剑拔弩张、暗自提防的。他来这之前倒是也听说了这宋北云的壮举，着实心有戚戚，生怕被他按死在这祁门县。

    可到任之后却发现根本不是他想的那般样子，他一来这宋北云就如看到救星似，第二日便匆匆告假说反乡省亲，直接把他这个新县丞撂下了。

    这反倒让这张县丞是丈二和尚摸不着头脑，但毕竟那宋大人是上官，他也不好问，只是看着……这宋大人真的是像告别啊。

    而等他回到县衙开始处理公务时，翻看那些卷宗的第一眼，他差点一口黑血就吐了出来。

    “宋大人着几个月，就断了三个案子？然后就再也断过案？”看着堆积如山事务，张县丞几乎崩溃的问旁边的主簿：“还有这等事……”

    主簿尴尬的笑了笑：“张大人……劳烦您了。”

    张县丞点点头，深吸一口气：“当真是个奇人……奇人啊！”

    而这些事重新上路的宋北云却根本不管，他一路上都走的很快，牛车上的东西倒是不在意，毕竟那些东西晚点就晚点，主要是自己要在州试之前赶回庐州府，这算算日子虽然还是有个八天，但若是路上稍有差池恐怕就给耽搁了。

    “要是有辆五菱宏光就好了。”宋北云趴在马车的窗口看着窗外，那慢悠悠的速度让他直抓狂：“妈耶……有辆自行车都行啊！”

    真的，两百多公里，骑自行车回去都要不了多久。但自行车的畅想在这个时代是别指望了，没有轻质合金、没有橡胶、没有钢圈压铸技术、没有电镀技术。

    什么都没有啊，自行车就是个玩笑，硬要弄虽然也能弄出去，但真可能一不小心给骑散架了，散架还好这要是戳坏了什么奇怪的地方，他老宋家就没了……

    “你一人在那嘀咕什么呢？”

    巧云手里又在摆弄着刺绣，她跟俏俏比起来实在说不上手巧，纳鞋底两个都是左脚、绣鸳鸯枕套生生绣成了鹌鹑、缝衣裳能把领口封死，但她就是爱这一行，典型属于技术臭瘾还大的类型。

    “我在说，这也太慢了，若是能有飞的，不消片刻就回去了。”

    “来得及呢，莫急。”

    总体说来吧，巧云属于线条比较粗犷的类型，别看她生得纤细，但她的思维除了在那啥的时候，其他的时候基本都是属于偏男性的。

    比如宋北云前几天吃太多西瓜闹肚子，她让多喝热水、宋北云烦躁时她也偶尔上来说上一句“你又怎的了”、亦或者在本该是情侣私密粉红情趣小剧场的时候，她非要嚷嚷着“等我将这套拳打完”。

    但没办法，抛开这些东西，巧云仍然是顶可爱的，只是有时候也真的很噎人。

    “啊……好无聊。”宋北云在马车上翻来覆去：“我下去跟着车跑怎么样？”

    “这……烈日当头的，你怕是疯了。”巧云诧异的看着宋北云：“可莫要弄得发痧闭了气，会死的。”

    天气太过炎热，真的是连搂搂抱抱的心思都没有了，不光是宋北云，巧云也是一样，来人多少都算是练武之人，本身新陈代谢就快，怕热的厉害。现在闷在这马车厢中，稍微触碰一下都是很默契的相互弹开。

    就……真的很折磨。

    “回去之后，我要在福王府的冰窖里过夜。”

    “会死。”巧云认真的说道：“当年我还在老爷那作训时，就有个师弟耐不住酷暑，悄悄进了冰窖，第二日发现时都冻硬了。”

    这也不行那也不行，宋北云想一只被主人欺负的狗似的趴在马车窗口直哼哼，丝毫看不出那公堂之上一刀将人抹了脖子的雷厉风行。

    “你又怎么了嘛。”

    来了来了，巧云三连来了……宋北云回过头，颇为无奈的说：“我想坐飞机，最不济这要坐动车。”

    巧云满脸迷茫的看着他，然后将手放在他额头上和脖颈间，嘴里还嘟囔着：“可莫要发痧了，这都说胡话了。”

    不过倒是一切正常，虽然大汗淋漓的，但却还是没出什么毛病，所以巧云立刻就意识到这厮……怕是就是纯无聊了。

    当了这么久的枕边人，巧云哪能不知道该干点什么呢，所以就找话题呗。

    对付宋北云其实根本不需要什么高深的智慧、广博的眼界，只需要四句话就能轻松摆平。

    第一句便是“从未得知”第二句为“好厉害”第三句为“不愧是你”第四局是“原来如此”。

    熟练运用这四句话，宋北云能陪你玩一天哦。

    所以当话题引到出来之后，宋北云就开始哔哔哔哔哔的说了起来，人生理想未来规划、社会经济自然科学，巧云听么是听不懂的，但她最擅长就是捕捉神态并在期间掌握结尾句式是疑问句、肯定句还是反问句。

    然后将这四句话不停的以各种模式翻来覆去的折腾，宋北云真的就满面红光的陪她玩了一整天……

    一直到晚上都不觉得无趣。

    “这前不着村后不着店的，可是奇怪了。”宋北云聊着聊着突然看到外头的景色有些不对劲：“把式，怎的了？”

    “前头有个山塌了，只得绕路了。”

    “绕路要多久？”

    “可能得耽搁一日左右方能再上官道。”

    宋北云长出一口气对巧云说：“看，若不是我运筹帷幄，定然是完蛋了。”

    “不愧是你。”

    而这时把式突然喊道：“宋大人，小的提醒您一番，这条道上似是不太平，可若是不走这条道，只得翻好几座山，可能要耽搁三日。”

    “行吧，没事的，你只管走。”

