    第3852章 凶名吓退八阶仙帝

    若是可以在这太初之地中，得到更多的纪元至宝，让更多的不朽晶体晋升的话。

    哪怕是等到楚风眠离开了太初之地中，他的实力，也将达到一个全新的层次，远超曾经进入太初之地前的楚风眠。

    这一次选择进入太初之地，的确是选择对了。

    楚风眠眼神之中都是露出几分贪婪之色。

    这太初之地，是对于楚风眠实力提升，千载难逢的好机会，那楚风眠自然是不会将其放过。

    “走，搜寻更多的宗门遗迹，得到更多的纪元至宝！”

    楚风眠将所有血渊宗的宫殿，一同收取起来，放入到了随身空间之中，他大手一挥，便是打破了刚刚布置的禁制，一飞冲天。

    只见楚风眠刚刚飞到天空之上，他就看到了不远处，一道虹光正在扩散。

    “天地异相虹光？又有宗门遗迹出世？”

    楚风眠脸色大喜。

    没想到他刚刚收取完血渊宗的宝物，这一次又是碰到了宗门遗迹的出世。

    而且这虹光的中心，距离楚风眠，仅仅数千里之遥，可以说是无比接近。

    “去！”

    楚风眠也是毫不犹豫，直接冲着那虹光的中心飞了过去，不过这一道虹光的范围，却并不大，仅仅只是扩散了万里左右，便是停止了下来。

    在这太初之地中出世的宗门遗迹本身蕴含的宝藏，跟爆发出的天地异相，也是息息相关，虹光的面积最大，其中出世的宝藏，价值也越高，本身的宗门实力也就越强。

    万里左右，应该就是一些神通纪元之中的三流宗门，又或者是一些神通纪元中独行强者的洞府。

    不过能够引起天地异相，便是代表着其中的宝物，肯定是有一定的价值的，而且太初之地，在神通纪元之中，也是绝对的圣地。

    没有实力的势力，武者，都没有资格踏入这太初之地中。

    在楚风眠到达虹光中心的一刻，其中便是有着两位武者，已经是等待在了哪里，似乎是刚刚准备破掉下方的护山大阵。

    可是就在这个时候，楚风眠的到来，却是令他们脸色一僵。

    “两名八阶仙帝。”

    楚风眠只是打量了一眼这二人，便是没有过多的在意，他的目光转过头去，看向虹光正下方的地方。

    那里是一个山谷，山谷之中，存在这大概十几座宫殿，看起来，似乎像是一个小宗门遗迹的样子。

    “是宗门遗迹。”

    看到这一幕，楚风眠眼神之中闪过几分喜色。

    比起神通纪元一些独行强者留下的洞府，楚风眠更希望碰到的，还是宗门遗迹，那些神通纪元独行强者留下的洞府之中，虽然神通之道会留下的更加完善，更加容易修行。

    但是楚风眠已经是得到了两块封渊碑，他也已经决定，若是选择转修神通之道，也是必须要修行这封渊神通，所以其他的神通之道修行之法，对于楚风眠而言，是没有任何的意义了。

    在加上他本来也得到了天华神君的天华神通，所以他不需要在得到更多的神通之道修行之法了。

    反而是楚风眠现在最缺少的，乃是纪元至宝，对于一些独行强者而言，他们不需要收集太多的纪元至宝，毕竟他们向来独行，无拘无束，没有顾虑。

    而只有一些宗门之中，才会有着存放纪元至宝的宝库，其中可能会蕴含着大量的纪元至宝。

    楚风眠现在想要提升实力，首要目标，就是要多多晋升他身躯之中的不朽晶体，这需要大量的纪元至宝。

    楚风眠目光一扫，便是看穿了下方的这护山大阵，这下方宗门遗迹上方笼罩的护山大阵，应该只是一位八阶仙帝布置出的，在如今楚风眠的实力面前，根本被他视如无物。

    护山大阵笼罩下的一座座宫殿，也被楚风眠尽收眼底，其中的一座宫殿之中，楚风眠感觉到了一股雄厚的太初之力。

    显然是在其中，存放着不少的纪元至宝，虽然是跟血渊宗，红渊宗的至宝殿无法相提并论，但是也不少了。

    而现在要收取这一座宗门遗迹，便是要先处理了这两个人。

    楚风眠目光一凝，看向那两名武者，这两名武者，都是中年人，以他们身上的气息来看，应该是圣堂的武者。

    楚风眠目光看过去的一刻，这二人，也是目光看向楚风眠，打量着这名不速之客，当他们的目光，跟楚风眠对视的一刻，眼神之中，都是露出了几分紧张之色。

    “纪元会的第四圣子！”

    “祖龙圣子！”

    他们二人，似乎是认出了楚风眠的身份，脸色猛然大变，连忙开口道。

    “既然是祖龙圣子到来，此地宗门遗迹，便是属于祖龙圣子了。”

    二人说完，便是连忙催动起了遁光，冲天而起，似乎生怕是楚风眠不让他们二人走一样，很快便是消失在了楚风眠的眼前。

    这二人，在认出了楚风眠的身份之后，便是没有打算跟楚风眠在继续争夺，转身就逃。

    “看来在圣堂之中，也有不少人认识我了。”

    楚风眠接连出手，战绩不菲，他的名气也很快被打响了，这二人只是八阶仙帝，根本不可能与楚风眠抗衡，如今主动退去，也是明智之举。

    纪元会的圣子，一般也只有万界的界王，圣堂的神子，才可以互相抗衡，若是一些九阶仙帝的话，也许也有资格，跟三纪元势力培养出的绝世天才一战。

    但是八阶仙帝，却是根本没有这个能耐，一旦碰上，便是只能够主动退去。

    看着那两名圣堂武者的离开，楚风眠也没有阻拦，他的大敌，是万界，至于圣堂，虽然跟纪元会的关系也算是敌对，但是不算是楚风眠的大敌。

    若是万界武者，楚风眠自然是不会手下留情，但是圣堂的武者，若是识时务的话，楚风眠也懒得出手对付他们。

    那两名圣堂武者，主动离开，倒是也免去了楚风眠出手的麻烦了，他看向下方这宗门遗迹上的护山大阵，心神一动，一道庞大的龙爪，便是就从楚风眠的头顶上凝聚，冲着下方的护山大阵，凌空拍下。

    (本章完)

