
    顾乔乔掩去了心底忽然蜂拥而来的莫名的思绪。

    开口问道，“那你喜欢我吗？”

    秦以泽专注的看着顾乔乔，在这一刻，他的眼睛里只有眼前这一个女孩。

    再也放不下其他。

    他一字一句道，“顾乔乔，我喜欢你，很喜欢很喜欢，喜欢到下辈子，也想再遇到你。”

    顾乔乔的心里其实是有准备的，但是听到这样的话，顾乔乔的心，还是怦怦的跳了起来。

    在这一刻，她说不出自己心里是什么样的感觉。

    酸酸的，甜甜的，胀胀的。

    总之，那种莫名的难言的情愫和爱意，在压抑了两辈子之后，在这一刻，好像就要破土而出。

    顾乔乔目光潋滟，好像眼底泛着水润的光泽。

    而她也发现了，秦以泽说出这番话，竟然是鼓足了很大的勇气。

    因为此时此刻，他的耳朵整个都红了，握着酒杯的手，好像也在微颤着。

    对于一个杀伐果断的军中战神来讲，竟然还有这样的时刻。

    这一刻顾乔乔的心，本来是怅然若失的。

    可是却不知道为什么，点起了一个喜悦的火花。

    她嘴唇动了动，竟然不知道说什么。

    于是羞涩的将头低下来。

    而这个时候的秦以泽却不想放过她，低沉悦耳的声音在她的头顶响起，“乔乔，你还喜欢我吗？”

    这样的话听在顾乔乔的耳朵里，似乎带了一丝忐忑。

    顾乔乔蓦然抬头，然后在秦以泽的那一双星眸里，果真看到了这样的情绪。

    秦以泽是不安的，他也是忐忑的，这个时候问出这样的话也是彷徨的。

    那么，她还喜欢秦以泽吗？

    顾乔乔一怔，她一直觉得她对秦以泽的爱意，在上辈子的时候，都抹杀去了。

    那么，现在对着秦以泽却是这样心跳如雷

    好像初初相见的那种感觉，这是怎么回事儿？

    那么到底喜欢他还是不喜欢他？

    眼前的顾乔乔眼底泛上了一丝迷茫。

    顾乔乔不知道该怎么样回答秦以泽。

    然后就看到了秦以泽手中的酒。

    忽然伸出手，速度极快的将那**酒从秦以泽的手里拿过来。

    秦以泽不知道顾乔乔为什么有这样的动作。

    等他想阻止的时候，动作迅速的顾乔乔已经将酒倒进了酒杯里，随后，拿起酒杯一饮而尽。

    秦以泽伸出的手堪堪的停在半空中，简直是哭笑不得的看着这个小酒鬼。

    顾乔乔脸颊越发的绯红。

    这是什么意思？

    是喜欢还是不喜欢？

    秦以泽又继续问道，“乔乔，你告诉我。”

    这一点真的很重要。

    这个时候的顾乔乔的眸光，就有些迷离的看着眼前的秦以泽。

    前世今生，两张容颜，渐渐的，融合在一起。

    顾乔乔以前一直躲避这个问题。

    但是她知道今天躲避不了了。

    顾乔乔低低喃喃道，“秦以泽你不懂，你真的不懂”

    秦以泽一怔，随即温柔的说道，“乔乔，那你告诉我，告诉我，我就懂了，你不说我怎么懂呢？”

    “我说了你也不懂。”

    这个时候的顾乔乔有些悲伤
