    第183章 始皇帝死而地分

    “龙腾的后辈们，你们也看到了，在诸多不利因素下，反贼尚且不能摧毁我大秦。

    只要朕不死，大秦终究还是这个大秦，谁也奈何不了。”始皇离开后，登上马车，刚刚坐下便道：

    “今日直播到此为止！”

    “下次直播之时，相信，你们会看到更惊喜的东西！”

    说没就没。

    直播瞬间变成了雪花状。

    “今日韩信推演，虽是大秦最坏的境遇，然，只要粮仓不失，中枢不乱，这天下便还是大秦的！”

    同时今日的推演，也让始皇有一些心悸后怕。

    如果自己吃毒丹暴毙，赵高立伪造，扶持胡亥为帝。

    那大秦就真的亡了。

    一切都可能向今日推演的一样，即使有韩信这样的兵圣统军，帝国也会走向毁灭。

    回到宫中。

    始皇捧着炼油技术仔细的钻研了一日。

    实在熬不住了，便将章邯叫了过来。

    “章邯，这是提炼石油的方法，你拿回去自己拜读完后，找一些读书人将这些都弄懂，给朕提炼石油。”

    章邯只觉得头大。

    又有新任务。

    以往的积压已经很重了。

    这提炼石油，又是为哪般。

    章邯道：“陛下，可否让臣先一观。”

    始皇自为不可。

    章邯拿出一本，先大意的略读了一下。

    这才道：“陛下，臣以为，有人比较适合干此事，最好让他们来主持此项事宜！”

    “何人？”始皇问道。

    章邯回道：“陛下，臣以为，可让道家的人来提炼石油。

    道家人会炼丹，多方术之士，最懂炉火炼化之术！”

    “由他们来做，事半功倍！”

    道家！

    提起炼丹，始皇就是一肚子怒气。

    要不是徐福还有卢生，自己的身体应该比现在更好。

    他们假借炼丹为自己寻长生之法，已经下过一次毒了。

    况且最近又跟六国反贼余孽勾搭。

    早就不值得信任了。

    始皇都想将逍遥子拉出来鞭挞一番。

    “你先下去，此事朕自会斟酌！”始皇挥挥手，示意章邯先去做。

    他不信没有道家，炼油之事，还做不成。

    自己有石油，还有书籍资料。

    只要能识文断字之人肯专研，肯能成功。

    …………

    时间一晃两月过去。

    盛夏季节。

    天空有流星滑落，位咸阳之东。

    东郡！

    清晨，一农夫挟子上山劳作。

    突然其子拉着老农的肩膀道：

    “阿爹，那是什么？”

    老农定睛一瞧，好家伙。

    好大一方石头。

    石头像是从天而降，狠狠砸在地中一样。

    将地面砸出一个坑，四周都是碎石。

    石头裸露了三分之二在上，还有三分之一被土给遮掩了起来。

    遮掩之处，若隐若现有字的模样。

    老农带着其子小心翼翼的走近。

    “阿爹，昨日这里还没有石头，今日怎的从天上降下神石！”

    “阿爹！这怪石上有字！”

    老农看到血色的七个大字。

    脚都软了。

    直接跌坐在地。

    用颤颤巍巍的声音道：“快，报官……”

    秦律有明，大秦之民，有报官检举之义务。

    若知情不报，事好查出，当有罪。

    老农父子见石上有血字，便知不凡。

    所以不敢隐瞒。

    很快县令带着县尉还有一百县兵就来到了此处。

    原本还以为有宝物降落在本县，自己要发达了。

    结果看到石头上刻着的七个血字。

    也是吓得浑身冒冷汗，脚下为之一滑。

    “始皇帝死而地分！”

    嘶！

    县令直吸冷气，鼓动着的咽喉，口干舌燥。

    他知道自己惹到大麻烦了。

    缓了一会，他这才大声喝道：“快快，将此地封锁起来，不许任何人靠近！”

    “快，上报郡府，将这个消息传到咸阳，呈给陛下！”

    消息很快送到了郡府，太守知道了，也是吓得不轻。

    一面派人去核查，一面上报给咸阳。

    不敢有半分耽搁。

    …………

    咸阳！

    “什么？”始皇听到这个消息，也是大怒。

    竟有人敢在眼皮子底下，装神弄鬼。

    “来人，传太史令！”

    太史令负责观察天时星象、兼皇家史官。

    很快太史令过来。

    “臣太史令黔封拜见陛下！”

    太史令进来跪拜道。

    始皇直接道：“最近天相可以异变？”

    太史令想了想回道：“陛下，近来有流星从天而落，不过并不明朗！”

    “可是在东？”始皇帝问道。

    太史令闻言微微摇头：“陛下，流星位在咸阳之南、之北、之东皆有！”

    三个方向都有。

    始皇脸色微微一沉，便道：“星象可有什么说语？”

    太史令道：“岁在大吉，有妖孽萤惑！”

    岁在大吉！

    意思是，今年总体是大吉。

    只是有妖孽作乱，蛊惑苍生。

    除之可为吉昌。

    放任，则有大祸！

    始皇挥挥手示意岁在大吉下去。

    然后又命人去往东郡清查此事。

    就在前去探查之人到了东郡的时候。

    关东地区，皆开始流传始皇帝死而地分这句话。

    一时，关东地区为之骚乱，无数暗流涌动。

    人心，为之不安。

    …………

    九江郡！

    居鄛！

    一间茅屋前。

    有一张石桌。

    左右各有一人执棋子对弈。

    其中一个年近七十，须发皆白。

    脸目苍老，布满了山川纹路。

    “张子房，你这棋力不行呐！”

    对面的老者笑呵呵的说道，并且放下一个白字。

    顿时杀了张良一条大龙。

    张良将被杀的黑字捡起。

    “范老明鉴，以我的功力，如何是你的对手！”

    “此来，只为请老先生出山，否则楚人豪无胜算！”张良将棋子清空之后，捏着黑字迟迟不下，目光在棋盘上扫来扫去。

    “老夫一个将死之人，哪里还有心情管世俗之事，张良你找错人了，去问问别人吧！”范增看了一眼张良身后的人，然后又道：

    “况且你找的这人，也不像是富贵之相，何必呐！”

    张良身后站的乃是项庄。

    听到这里，项庄顿时有一些怒意。

    什么叫我没有富贵之相。

    我也是堂堂的楚国贵族项家嫡系后裔。

    论勇武，他是不及项羽。

    但是要论冷静沉着，他更盛项羽一筹。

    当然，这是项庄自己认为。

    张良将黑字放下，长长一叹道：“有没有富贵之相，还不是范老你说了算！”

    (本章完)

