    贺静穿书的时候，还在恶毒继母的坟头蹦迪，那个抢了她未婚夫的继姐，生怕她那点肮脏事被说出去，大气都不敢出。

    后来，一道横雷劈下来。

    再睁眼，耳边换成了激烈的争执声。

    门外，妇人的声音冷冰冰的：“反正小仪看她心里膈应，我们必须把她送回去。”

    “静静毕竟是我们养了这么多年的女儿，就算是抱错了，也应该对她好一点，你看静静都自杀了，就算了吧，啊。我们程家这么有钱，又不是养不起静静。”男人的声音很是无奈。

    “我不管，等她被救活了，就把她送回到她那个破烂贺家，想想我们小仪这些年都是怎么过的。”

    妇人一步也不愿意退让，咄咄逼人的说着。

    两人完全没注意到敞开的病房里，床上的人已经换了个灵魂，而心电图也神奇的开始重新蹦哒。

    床上的女人虚弱的睁开眼，纤长的眼睫颤抖着，眼里却满是震惊。

    她居然又活过来了。

    这是什么鬼！

    接着，一堆杂乱无章的信息挤进了她的脑海中。

    贺静：“……”

    谁告诉她这究竟是不是真实的！！

    她，白富美贺酷炫拽静竟然穿到了一本豪门千金逆袭的爽文里，讲的是一个小可怜女主身为豪门千金却不小心被抱错，直至18岁才被找回，然后大开金手指，收男主，诱男二，另有800个男配为她痴为她狂为她哐哐撞大墙的故事。

    而她就是书里那个恢复了贫家女身份，还死乞白赖不肯离开的炮灰女配，假千金贺静！

    为了不被赶出程家，她闹了一场自杀，成功死皮赖脸的留在了豪门，完了不寄人篱下谨小慎微也就罢了，居然还处处作死，非要跟女主角程仪作对，最后成功把自己作死了，不止从风光高傲的千金小姐变成一个万人嫌心机女，更是被一辆卡车当场撞死，头都掉了。

    贺静有点糟心。

    她怎么穿成这么个玩意儿。

    这合适吗？

    不就是抱错了嘛，养父母不要她，回去就是了，非要争夺不属于自己的东西，看，遭报应了吧。

    此时，病房外的男人女人还在争吵，毫无疑问正是她的养父母，程岳和叶淑萍。

    两人的声音十分高亢，要是换作别人，护士小姐姐早就该过来制止并赶人了，但是这家医院是程家出资开的，她现在所在的位置也是顶层，顶层的病房只为程家供应。

    “到底小仪是你的亲女儿，还是程静是你的亲女儿，这些年我们没有亏待过程静吧，你再看看，贺家是怎么对待小仪的，居然让她辍学打工供七个兄弟读书。”

    “七个男人有手有脚，让我的宝贝闺女打工供他们读书，他们配吗？贺家重男轻女，虐待小仪，我不追究责任就不错了，还把她留在贺家，你不膈应我膈应。”

    “程岳，我们结婚这么多年了，我今天把话放在这里，不是她程静死就是我叶淑萍活！”

    程岳感觉一个头两个大，看着妻子蛮不讲理，都不知道说些什么。

    贺家薄待了小仪是没错，可静静也是无辜的啊，她在程家生活了这么多年，什么都不知道，除了平日做事有点毛毛糙糙性子有些骄纵，真的很暖心。

    就在两人争吵僵持不下时，病房的门突然被打开，只见柔弱病白的少女额头贴着纱布，身穿大一号的病服，眼神十分沉静。

    她说：“我走，我今天出院了，明天就回去。”

