    善药童子这样的话一说出来的时候，就让人侧目了，明明是在拍卖竞价，在这一刻，又突然之间威胁起人来了，这让在场的不少大人物为之不屑。

    \t毕竟，对于多数大人物而言，拍卖归拍卖，如此威胁对手，显得下作，也有失自己的身份地位。

    \t不过，仔细一想，又能理解，善药童子而已，并非是真仙教的某一个大人物，简单地说，善药童子的身份，可大可小，往大里说，乃是真仙少帝的亲信，往小里说，那只不过是真仙教的一个杂役罢了。

    \t若是仅仅说，一个杂役，在真仙教这样的庞然大物之中，善药童子代表不了任何人，更代表不了真仙教，所以，在这个时候，若是真仙教要甩锅的时候，完全可以不承认善药童子所说过的话。

    \t至于善药童子而言，他的身份就更奇妙了，既可以代表着他的少主真仙少帝，那也可以谁都不代表，他既可以是真仙少帝的亲信，也是可以一个杂役，那么，对于一个杂役而言，他自己本就没有什么身份与地位，所以，他说什么话，都不会有损他的身份地位，那怕是他耍泼打滚，那也不见得会把真仙教的颜脸给丢了，毕竟，一个杂役而已，在真仙教而言，又有什么地位呢，这样一个微不足道的小角色，又焉会把真仙教的地位给丢了？

    \t但是，当善药童子放出这样的威胁的话语之时，对于很多的修士强者而言，又不得不去忌惮，善药童子那怕是一个杂役，但终究是真仙少帝的亲信，只要他在真仙少帝耳边吹吹风，诉诉苦，那么，说不定他的话就一下子十分有份量了。

    \t所以，想明白了这一点之后，也有些大人物一下子就通透了，这也是很有可能为何真仙少帝会让善药童子代表自己来参加这样的拍卖会了。

    \t若是出了什么事，完全可以用“他只不过是一个杂役罢了”的话搪塞过去，而善药童子的身份，却又能让他拿真仙教的神威来威胁别人，如此的一个人选，那实在是太妙了。

    \t“怎么，玩不起，竟然就威胁起人家了？”简货郎又焉怕善药童子的威胁，瞅了善药童子一眼，说道：“真仙教就了不起呀？难道你还想低价强买不成？”

    \t“出言羞辱我真仙教，大言不惭，诋毁我少主真仙少帝，此乃是万恶不赦。”在这个时候，善药童子跳开了拍卖这件事情，开口就给李七夜扣帽子，说道：“存心与我真仙教为敌，对我少主真仙少帝充满恶意，此乃该杀。你们此时此刻自难而退，那还来得及，再执迷不悟，我少主必斩你们，我真仙教，必灭你们九族。”

    \t善药童子前面的话说了一大堆，就是为后面的一句话作铺垫，弦外之音就是在威胁着李七夜他们，若是李七夜还要与他竞价，那么，他们真仙教必斩杀李七夜，必灭他九族。

    \t在场的大人物都不是傻子，一听善药童子说这样的话，也一下子听出了弦外之音。

    \t对于善药童子这样的威胁，有些大人物为之不齿，但是，一想他也只不过是杂役，也无话可说，难道你要与一个杂役计较不成？但是，偏偏这样的一个杂役，说话却是十分有份量，而且不是恫吓之词。

    \t“好怕哦，怕怕。”简货郎笑嘻嘻地拍了拍胸膛，但是，一点害怕的意思都没有，他不屑地看着善药童子，说道：“我公子的意思，玩不起，就滚蛋，别浪费大家的时间，看来，你们真仙教真的是穷酸一个，不就是几千万的事情嘛，磨叽了大半天，我家公子，都不屑与你们说话。”

    \t“四千万，要不要。”在这个时候，李七夜也挥了挥手，催促老山羊拍卖师了。

    \t“四千万，没有更高的价，就落锤了。”在这个时候，老山羊拍卖师也大叫了一声。

    \t一见催促，一时之间，让善药童子脸色一阵青一阵白，最终，他一咬牙，说道：“四千一百万。”

    \t这已经是到了他的极限了，已经无法再高了，再高，他必须向自己的少主真仙少帝去申请权限了。

    \t“五千万。”善药童子的话一落下，李七夜随意地丢下了一句话。

    \t这样的随意，让善药童子脸色难看到极点，十分难堪，就好像当众再一次被李七夜狠狠抽了一个耳光。

    \t“五千万——”老山羊拍卖师也追了一句。

    \t在这个时候，善药童子已经没有这个权限了，他说了一句：“稍等，我申请。”他便离席，毫无疑问，他要与自己少主真仙少帝申请更高的权限，或者由自己少主真仙少帝定夺。

    \t“六千万。”很快，善药童子就回来了，看来，他拿到了一个不错的权限，立即也就把价格飙升上了六千万，出手也是十分豪气。

    \t“六千万。”一听到这样的报价，在场的人都不由抽了一口冷气，看来，真仙教的确是财大气粗，那真的是有死磕摇仙草的意思。

    \t看来，真仙教不仅仅是要死磕摇仙草的意思，更重要的是，真仙少帝有可能得到了善药童子的汇报之后，不愿意输了这一句气，所以，也是要与李七夜拼一个高价。

    \t“你离席之时，李公子已经加满一个亿，自己竞价自己。”老山羊拍卖师只好这样补了一句。

    \t“你——”在这个时候，善药童子不由怒视李七夜，脸色用难看都无法形容了。

    \t他好不容易拿了一个更高的权限，他也自认为，以他权限最高的价格，能让李七夜知难而退，但是，他还刚刚报价，不对，事实上，他还没有报价的时候，李七夜已经一下子把他的权限给拉爆了。

    \t他还自认为自己的权限能把李七夜打败的时候，李七夜却自己与自己竞价，一个价格就拉爆了自己的权限，这样的滋味，这样的感受，这是让善药童子怎么难接受。

    \t这就好像一个自认为有突破，实力屌炸天的人，本以为自己能把自己的敌人按在地上摩擦，但是，没有想到，还没有出场，就一下子被敌人给打爆了，这样的感觉，那简直就会让人发狂。

    \t一时之间，善药童子盯着李七夜的双目都不由通红，如果在这个时候，他能扑上去，一定会吃李七夜的肉，喝李七夜的血。

    \t“自己给自己竞价。”在场的大人物，也不由苦笑，十分无奈，当然，拍卖会上并没有说不允许自己给自己竞价，毕竟，对于拍卖场来说，能赚更多钱，合规合纪，何乐而不为。

    \t但是，像李七夜自己给自己竞价，一口气就拉爆了所有的人，那就让所有人都无奈了。

    \t在这个时候，任何人想与李七夜竞价，不管他们有怎么样的权限，都已经被李七夜拉爆了。

    \t就好像与敌人对决一样，自己觉得自己准备足够了，实力也够强了，但是，最终，连出场的机会都没有，这样的感觉，说多憋屈就有多憋屈了。

    \t“一个亿，这是疯了。”大家最终只能这样评价，这样的价格，已经是疯狂到不能再疯狂了，不管是怎么样的大人物，不管是怎么样了不起的存在，或者是什么无双传承，他们都不可以用一个亿去购买一株摇仙草，那怕是大成摇仙草，这个溢价，实在是太狠了，只有疯子才愿意出这样的价格了。

    \t“疯子。”也有一些人只能是这样去评价李七夜。

    \t但，想想，李七夜也好像的确是一个疯子，每一次参加竞拍，最终都会轻而易举地把对手给拉爆，根本就是没有对抗之力。

    \t“一个亿，要不要？”在这个时候，简货郎这小子，就是一副小人嘴脸，笑嘻嘻地对善药童子说道：“不过，看你们真仙教，这一副穷酸样，只怕把你们真仙教的家底都掏光，都凑不出一个亿罢。”

    \t“你——”善药童子被简货郎这样的话气得全身哆嗦，脸色涨红，恨得咬牙切齿。

    \t“嗯，我就是与真仙教为敌，奈何？”李七夜在这个时候，才笑了笑，轻描淡写。

    \t这样的话一说出来，在场的大人物都不由抽了一口冷气，一时之间，面面相觑。

    \t敢当着所有人的面说，要与真仙教为敌，这样的狠人，只怕是没有几个，但是，此时此刻，李七夜却轻描淡写地说出来了。

    \t“这家伙。”有大人物都不由多瞅了李七夜一眼，低声地说道：“哪里来的底气。”

    \t毕竟，放眼天下，敢与真仙教为敌的人，特别是敢向真仙教宣战的人，只怕是寥寥无几。

    \t大家也都不知道，李七夜哪里来的底气，竟然敢说这样的话。

    \t在这一刻，善药童子被气得吐血，全身哆嗦，愤怒得久久说不出话来。

    \t“一亿，成交。”最终，老山羊拍卖师大叫一声，落锤。

    \t在这一刻，大家也都沉默了，这样的价格，已经没有什么好去竞争了。

    \t“下一件东西，很特别。”当成交之后，老山羊拍卖师徐徐地说道：“这一件东西，来自于一个远古无比的传承，一个叫七武阁的传承。”

