    “几位仙子妹妹，你我皆是同门，理应互相帮助，不该如此互相争吵。”

    白逍遥款款而言叫几位仙子属实不解。

    自己明明是帮其说话，其居然想当和事老，装好人，难道白师兄真是伪君子不成。

    几位仙子心中刚有如此想法，便是听到白逍遥继续出声。

    “这样如何，我看今日天气晴朗，阳光明媚，不如张扬师兄与几位仙子妹妹来一场公平公正的比斗如何。”

    听闻此话。

    几位仙子刚刚心中的猜忌彻底打消。

    原来白师兄早有准备，她们真该检讨自己，惩罚自己，不该如此揣度白师兄的良苦用心。

    张扬看看几位仙子，在看看白逍遥。

    我一个人打他们五个这他喵的叫公平公正的切磋。

    在场这五位仙子的实力皆为炼气五阶，仅次于自己一个级别，真打起来他自然无惧。

    问题是，无论输赢自己都讨不得好名声。

    赢了那是必然，保不齐还会被人说欺负师妹，输了更丢人，居然打不过师妹，里外不是人。

    白逍遥啊白逍遥，你这是将我往火坑里推啊！

    “对，有本事与我们打，欺负白师兄算什么本事。”

    “我们可不怕你……”

    “张扬师兄，还请赐教……”

    五位仙子叫嚷出声，战斗热情高涨。

    “张扬师兄，请把！”

    白逍遥笑眯眯抬手，邀请张扬登仙斗台。

    趁此机会。

    他想看看群殴会不会增加时长，如果能增加会增加多少。

    张扬嘴角抽搐，额头满是黑线。

    周围师兄弟皆在看着，自己不接受邀请，明显落人话柄。

    阳谋，赤果果的阳谋啊！

    “张扬，你不会是怕了吧！”

    八珍非常是事宜的开口，引得众人多有窃窃私语。

    “张扬师兄怎么会怕，要知道，张扬师兄在外门号称四豪杰，乃是与云彩霞师姐并肩的妖孽人物，我相信，张扬师兄定然会给你我带来一场精彩的战斗。”

    白逍遥手持宝扇，与众人款款而谈。

    “张扬师兄加油，我老崇拜你了……”

    人群之中有张扬的粉丝被感染，当即叫嚷出声。

    “张扬师兄你最棒，我们看好你……”

    “张扬师兄，给师弟们展现下什么是强者……”

    众人起哄，完全是架着张扬在火堆上烤。

    张扬脸上仍旧挂着笑容，与众人打着招呼，心里已经妈卖批。

    “好，既然白师弟与各位想看我与几位仙子切磋，我张扬自当奉陪。”

    张扬倒是果断，闪身登上擂台。

    既然无法避免，倒不如潇洒出手，将几位仙子制服。

    如此不仅能够彰显自身强大，更是能够让许多人折服。

    既然你白逍遥给我使阳谋，我便将计就计，赚得他一个好名声。

    张扬登临擂台，几位仙子见此，便要紧随其后。

    “几位仙子妹妹稍等！”

    白逍遥说着，手中如意逍遥扇化为一小瓶，瓶中装的不是别物，正是腐骨食神毒。

    “几位仙子妹妹，我这小瓶之中有些毒药，毒性没有多麽猛烈，想来，应该能给张扬师兄制造一些困难。

    记住。

    动手时千万不要留手，你们实力低，不如张扬师兄，你们若不全力以赴，张扬师兄是无法获得提升的，为了师兄能够获得提升，几位仙子妹妹怎么狠辣怎么来便是。”

    白逍遥望向仙斗台上的张扬，脸上满是对张扬的关心神色，那模样，简直就像是将张扬当成了自己亲孙子般疼爱。

    张扬望着白逍遥看自己如看孙子般的眼神，忍不住嘴角抽搐，满头黑线。

    几位仙子互相商量一番战术，同时将腐骨食神毒涂抹在仙剑之上。

    “多涂点多涂点，张扬师兄乃是炼气六阶，扛得住……”

    “对了，我手中还有上次对战剩下的毒药，要不要拿来一起用……”

    “还有这种好东西，快拿出来，回头对战时偷偷使用……”

    “姐妹们回头不要留手，专门攻击张扬师兄的要害，一定要帮白师兄出口气……”

    “对对对，要让张扬师兄感受到你我的认真态度……”

    如此言语听在白逍遥耳中，不得不感叹，几位仙子妹妹真是“善良”啊。

    战术商量完毕，毒药涂抹完成。

    刷刷刷……

    五位仙子优雅跃上仙斗台。

    “咳咳……”八珍主动充当裁判，“我宣布，五仙子大战张扬，正式开始。”

    战斗打响！

    五位仙子从五个方向将张扬包围，如她们之前所商议的一样，出手狠辣，果断无情，仙剑震荡，剑剑直戳张扬要害。

    这哪里是在切磋，这简直就是有杀父之仇，夺子之恨啊！

    众弟子见此，皆明白一个道理，五仙子不能招惹，白逍遥更不能招惹。

    幸亏场中战斗者为张扬，实力足够强横，换成普通弟子，分分钟被戳成马蜂窝。

    铿锵之声不断传来，双方对决，好不激烈。

    战斗过程中，五位仙子当真是全力以赴，手中仙剑宛若游蛇，没有丝毫留手。

    她们专挑张扬软肋攻击，喉咙、后脑、眼睛、关节，二弟……

    反观张扬。

    他丝毫不慌。

    面对五位仙子的围攻仍旧游刃有余，能被称为外门四大豪杰之一，硬实力自然没得说。

    “打得好啊张扬师兄……”

    “我就知道张扬师兄的实力已如化境……”

    “张扬师兄加油，我要给你生猴子……”

    事情正在向张扬所期盼的方向发展。

    他凭借自己强大的实力牢牢掌控场中局势，从而在人群之中树立威信。

    修仙界基本法则：尊严只在剑锋之上，真理只在拳头攻杀之内。

    仙斗台上激战正酣。

    仙斗台下白逍遥悠闲自在。

    其稳坐太师椅，手持如意逍遥扇，眼中不断浮现出时长的+1+1+1……

    “葡萄！”

    白逍遥低语。

    嘟嘟立刻熟练的取来葡萄，将葡萄剥好后，送到白逍遥嘴边。

    白逍遥张口吃掉晶莹剔透的葡萄，水嫩丝滑，甘甜可口，非常好吃。

    吃着葡萄，望着战斗，加着时长。

    不得不说，简直不要太舒坦。

    只不过有些可惜，群殴提供的时长远远没有单挑来的充足。

    当然。

    不管怎样，时长的增加都是好事。

    打开自身属性面板。

    【姓名：白逍遥】

    【修为：练气四阶（0/120点时长）】

    【法门：初级云决（大圆满）】

    【神通：初级探云手（大圆满）初级金刚拳（大圆满）】

    【身法：初级追云步（大圆满）】

    【法宝：如意逍遥扇】

    【余额：130点时长（增加中……）】

    先点击升级，将刚刚嘟嘟与赵金刚战斗赚取的时长用来升级。

    随着一阵暖流穿过身体，白逍遥的等级来到练气五阶。

    【姓名：白逍遥】

    【修为：练气五阶（0/240点时长）】

    【法门：初级云决（大圆满）】

    【神通：初级探云手（大圆满）初级金刚拳（大圆满）】

    【身法：初级追云步（大圆满）】

    【法宝：如意逍遥扇】

    【余额：14点时长（增加中……）】

    下一次升级需要240点时长。

    白逍遥吃着葡萄，观着战，心中不由思索，如何能够赚取更多时长。

    毕竟。

    我才炼气期便需要240点时长才能升级，后面还有筑基期、气海期、金丹期……

    随着等级的提高，所需要的时长便会增加。

    这还不算上自己要学习点防身的法门神通，搞点厉害的法宝坐骑之类。

    就算有观仙阁，修行也是任重而道远啊！

    观战持续中……

    【叮：观看五仙子战斗，获得初级御女剑法身法，进度百分之十一】

    【叮：观看五仙子战斗，获得初级御女剑法身法，进度百分之二十】

    【叮：观看五仙子战斗，获得初级御女剑法身法，进度百分之五十】

    【叮：观看五仙子战斗，获得初级御女剑法身法，进度百分之八十】

    【叮：观看五仙子战斗，获得初级御女剑法身法大圆满】

    御女剑法？

    【名称：初级御女剑法（可升级）（可出售）（可传道）（可学习）】

    【状态；大圆满】

    【级别：炼气期】

    【简介：传女不传男，云宗专为外门女弟子打造的强大剑法，可组成御女剑阵】

    在这一瞬间。

    白逍遥对于初级御女剑法的理解如醍醐灌顶般，瞬间融会贯通。

    所有细节，所有要领，所有一切，全部学会。

    白逍遥已见怪不怪。

    同样见怪不怪的，自然便是有属于初级御女剑法的光柱自书架之上降临，照射在玄铁黑棺之上。

    同一时间。

    修仙界天空之上，在度出现天之柱。

    真不知道修仙界的天空被打碎后会变成什么样子。

    算了。

    天塌了有高个顶着，自己还是先关注眼前要紧。

    场中。

    五位仙子持续强势出手，纵然剑上有毒，出手狠辣，却根本碰不到张扬分毫。

    别看仅仅只有一个小级别的差距，实际转化为战斗力会有巨大差距。

    “没有任何悬念的战斗，五位仙子纵然人多，手段狠辣，却也根本不是张扬师兄的对手。”

    “硬实力上的差距让五仙子宛若小丑，真是难看啊！”

    “哈哈哈……我张扬哥可是外门四豪杰之一，你们不会真的以为单凭这五个小妮子就能胜我张扬哥……”

    赵文在此刻支棱起来，嘲讽之声依旧刺耳，但却是实话。

    双方差距如此明显，皆被白逍遥看在眼中。

    看来。

    五位仙子妹妹需要自己的帮助啊……

