    

    他快步走到方明磊的身边，直截了当地说出自己的想法。

    ？？？

    方明磊感觉自己可能因为过分紧张出现了幻听，他一字一句地重复：

    “你的意思是，你先跳过对面的楼，然后我把孩子丢过去，你把孩子接住？”

    他一边说，一边走到了李潇刚才所站的位置。

    随后他咽了口唾沫，回头看着正在和两个小孩说着什么的李潇。

    心中的怀疑就更加浓郁，莫非对方真不是人，而是什么特殊存在？

    毕竟正常的人类，怎么可能想出这样的办法？

    虽然没有具体工具测量，但以他的经验来看，高层建筑的间距正常来说都会保持5米以上。

    就算是这种老式的大楼，大楼的间距也有4米左右。

    方明磊还记得自己上一次体能大比时候，助跑跳远的成绩是5米58。

    不算好也不算差，属于普通人的巅峰又比不上运动员的水平。

    毕竟体重摆在那里，虽然经常训练，但是体重太重的人根本就跳不远。

    问题那是平地的助跑跳远，就算跳偏了也不会出现任何问题。

    但是，现在却要在空中借力跳过去，万一不小心跳偏了就是一个粉身碎骨的下场。

    这么危险的事情，傻子才会去做。

    ......

    不过刚这样想，他就回过神来，自己跳不跳都是个死，那为什么不试试看呢？

    傻子就傻子吧，自己都傻傻的跟着，这个不知道是人是鬼的家伙，来到了天台。

    面对必死的结局，自己何不放手一搏呢？

    在方明磊做着思想斗争的时候，有着10年消防员经验的李潇也做好了两个小孩的思想工作。

    让李潇庆幸的是，两个小孩年龄不算太小，而且都非常听话懂事。

    不过想来也非常正常，要不是聪明懂事的孩子。

    恐怕早就在慌乱中到处乱跑，而不会想到躲在安全的天台上。

    两人一个5岁，一个6岁，一个是哥哥，一个是弟弟。

    哥哥叫谢浩明，弟弟叫谢浩宇。

    和两个小孩说清楚下面的计划，李潇泽一手牵着，一个带着两人来到谢明宇的身边。

    李潇笑着对着还有些没反应过来的方明宇问道：

    “怎么怕了？”

    “怕？笑话，谁怕了？”

    说完，两人默契地哈哈大笑起来。

    笑完，两人又立刻陷入了沉默。

    “还是我先跳过去......”

    “不，这个提议是我提出来的，我来接人！”

    李潇没有犹豫，直接拒绝掉了对方的提议。

    看着李潇坚定的眼神，方明磊没有再说话。

    两人立刻开始脱自己身上的攻坚服，以便减轻重点。

    直播间内。

    原本死气沉沉，甚至准备给主播哀悼的直播间瞬间沸腾。

    “我去，这也太敢想了吧？”

    “我刚才查了一下华侨新村小区的楼距是4.25米。”

    “成年人助跑跳过去，问题不大，但是.....”

    “把两个几十斤重的孩子甩出去4米远，这可能吗？”

    “万一甩的时候甩偏了，那可怎么办？”

    “问题是主播能顺利接住两个孩子吗？这可是几十斤重的东西砸在身上！”

    “比如说几十斤，就算几斤的东西砸在身上，肋骨都要砸断。”

    “主播这想法太过异想天开了吧？”

    “要是我就直接和那位方队长走了！”

    “实在救不了就别救了，你只是个普通人，尽力就可以，没人会怪你的！”

    “楼上的怎么说话呢？那可是两条鲜活的生命，要是孩子是你们家的，你们会这样说吗？”

    “对啊！真的冷血！”

    “人渣！”

    “败类！”

    说让李潇自己逃的那人，被骂得狗血淋头。

    在这一瞬间这些义愤填膺的观众座位上的椅子已经变成了散发万丈佛光的金莲，手上的鼠标也变成了观世音的玉净瓶。

    “真是搞笑，小孩子有家人，那主播呢？主播就没家人吗？换做你家里人是主播，你愿意用主播的命去换一个孩子的命吗？”

    瞬间，直播间陷入了死寂。

    ·············分割线·················

    天台上。

    李潇和方明磊已经脱得只剩裤衩，两人结实的肌肉毫不掩饰地展示在了直播间上。

    换作平时，恐怕早就引来一大群女色狼的狼嚎。

    不过现在谁都没心思去欣赏到底是8块腹肌更加好看，还是6块腹肌更加完美。

    李潇站到护栏的边缘，他看了眼系统的倒计时，还有2分钟21秒。

    时间应该来得及！

    他连忙将重达两件十几斤的攻坚服捆在一起，他掂量了一下重量。

    两件攻坚服的重量，大概就和一个五岁小孩差不多了。

    他把攻坚服交到方明磊的手上：

    “你和我的试手机会只有一次，我先跳过去，然后你把攻坚服甩过来。”

    说完，他就向着天台的另一边走去。

    4米多的距离看似不远，但是却已经比一辆小汽车的长度还要长上一大截。

    李潇可不愿意在这种事情上掉以轻心。

    摆好姿势，他最后看了一眼倒计时：2分09秒。

    呼！！！

    没有发令枪，没有准备，没有3.2.1的倒计时。

    看着对面的天台，李潇像是离弦之箭一样，向着天台的另一边冲去。

    他的速度越来越快，他心中积聚的勇气也越来越多。

    在这一刻，他似乎能感觉到自己心脏的跳动速度骤然加快，身体中流动的血液变得沸腾起来。

    大脑里的多巴胺，控制着身体分泌的大量的肾上腺素。

    前世曾经有个好朋友问过李潇，如果2分钟之后就是世界末日，他会干什么。

    李潇当时整整沉默了一分钟才说出了心中的答案：任性地做一件事。

    既然马上就是世界末日，那他就不用再顾忌任何人的任何想法，想做一件自己想要做却永远不会去做的事情。

    或是高空跳伞或是极地速降，又或是穿着飞行翼装穿梭在茂密的森林之中。

    其实在骨子之中，李潇就是一个热爱冒险的人。

    但是作为独生子的他，很担心自己的冒险，让父母失去唯一的孩子。

    结婚后，他又担心自己的冒险，会让妻子失去了爱人。

    直到孩子出生，彻底把心中的冒险基因彻底藏在心中，因为孩子不能失去他们唯一的爸爸。

    然而此时此刻，那深藏在他内心中的躁动却喷发而出。

    没有世界末日，也没有陨石撞地球，但是2分09秒后，大楼就会坍塌，自己也会随着大楼消失在这个世界。

    既然如此，那何不奋力一搏？

    方明磊屏气凝神，两个小男孩则死死地盯着，越跑越快的消防员哥哥。

    直播间内。

    原本的直播屏幕，早已被一个个双手合十的祈求的表情符号覆盖。

    此时的李潇，心无旁骛他心中没有畏惧，只有对面那处堆满杂物的天台。

    右脚重重地踩在护栏上，李潇整个人腾空跃起，在空中划出一道。

    地面上，已经撤离到警戒线外的消防员已经全部下车。

    他们死死地盯着正在倒塌的大楼，似乎期盼奇迹会发生。

    似乎期盼着有一个人突然大喊一声：变身，然后一个巨大的奥特曼将自己被困的兄弟救下来。

    又或是期待着，突然有一个内裤外穿的超人。

    用超越音速的速度带着音爆声，从天际尽头及时赶到，救下所有人。

    但是他们知道，这只是他们心中的不切实际的幻想。

    这世界没有怪兽，也不曾出现光，更不存在所谓的奥特曼。

    “不对，你们看！那是什么？！”

    突然有人惊声大呼，语气中带着惊讶和不可思议。

    不少人下意识地想到，难道这世界真的有超人和奥特曼？

