    “你觉得居英奕跟在戚容身边是别有用心？”

    百里红妆眼里闪烁着思索之色，这件事这么看来的确是有些奇怪。

    戚容对韩晨阳的喜欢应当并没有动摇，但是为了居英奕竟然这样对韩晨阳，着实有些奇怪啊。

    那个气质澄澈如玻璃般的男子，的确会让人下意识地想要保护。

    这是一种很特别的气质，出现在女子的身上比较多，但出现在一个男子的身上而且还这样毫不违和的着实是第一次见到。

    他整个人都非常的精致，即便如此，也不会让人觉得他有半点娘气。

    是个极品。

    “他是第一次来州丽主城，在这里除了戚容之外根本就没有其他人能够帮他了。”

    韩晨阳此刻已经恢复了平静，站在居英奕的角度，他这样的做法自然是没有任何错误的。

    毕竟是救命稻草，若是就这样放弃了，那才是真的傻。

    只不过，站在他的角度，这件事就完全不是这么一回事了。

    “我看要想要解决这个问题，首先得弄清楚居英奕对戚容究竟有没有这样的心思，二人之间又是什么关系。

    从戚容刚才的态度来看，事情根本就没有发展到你想的那么悲观。”

    百里红妆对于这一点十分肯定，只不过居英奕究竟是不是心怀不轨，这一点就需要先弄清楚了。

    然而，韩晨阳却像是一副不感兴趣的样子。

    “事已至此，罢了吧。”

    他之前在这件事情上与戚容说了也不是一次两次了，但是她一直就坚持自己的看法，根本就不愿意做出任何的改变。

    之前二人说过分开，但他们都很清楚并不是真正的分开。

    他本以为通过这一次的分开之后能让戚容明白事情的严重性，也让她明白自己的态度有多坚定。

    然而，现在看来完全就是个笑话。

    毫无用处。

    百里红妆打量着韩晨阳的表情，显然是已经对戚容彻底失望了。

    她思量了一瞬，也没有在这件事情上多言。

    韩晨阳才是这件事中最重要的人，他现在的心情明显是受到了影响，暂时不想多说其他，她自然也不会硬要他做什么。

    不过，从戚容刚才的反应来看，应该已经相信了他们说的话。

    想来，以戚容的好奇心，不需要韩晨阳做什么，她就会找机会再来打探清楚了。

    “那你先休息会，这件事待你等静下来之后再处理吧。”

    “嗯。”韩晨阳点头，“多谢了。”

    百里红妆耸了耸肩，这才转身走进了里屋，关上了房门。

    她现在最重要的还是研制解药，毕竟现在还有这么多人都在等着她的解药。

    仔细说起来，哪怕自己给了一些补偿，内心也难免有些愧疚。

    毕竟这对于大家而言本就是无妄之灾，如果不是青凌为了对付她，也不会做出这样的事情来。

    在百里红妆专心研究解药的时候，彭经纶则在不断地思量着究竟如何才能让她改变心意。

    “我始终不觉得这丫头能看穿我们的想法，会不会是有其他的势力也招揽她了？”

