 苏洛早就察觉到他仲非启体内的力量，一直没有说破。

同样仲非启在苏洛身上，也感觉到了极度危险的气息。

那种危险令人毛骨悚然！仿佛苏洛体内，有极度恐怖的力量，那是能够灭世的力量！辰长生也有这种不清晰的感觉，所以才会第二次来到小院，对苏洛十分好奇。

其实在辰长生猜测中，一度怀疑苏洛是不是至尊窟跑出来的老怪物。

至尊窟那个鬼地方，才是五荒最危险的绝地之一！五荒有土著强者划分到禁地，如天墟之地这些。

还有妖族强者生存的禁区！但还有更可怕的绝地，进去的人，十死无生！有些地方，天尊进去了都别想活着出来。

至尊窟显然就是其中之一。

眼下，在皇城最深处，陡然爆发出一股极强的波动，很紊乱也很狂暴。

这是超越天尊级的气息！有人突破了，突破成为了大天尊！苏洛猛然起身，锐眼看向长空，隐隐猜到突破的人是谁了！恐怕就是仲清风！果不其然。

真的是仲清风，只见他冲天而起，浑身气势充满压迫般，一念间在满天血气中，虚手一抓，别人的血气，竟然成为了他的力量！这就是独一无二的大天尊，具有霸道的力量。

在大尊面前，天尊也不够看，只要释放出自身血气，就会被大尊强行索走，从而化为他的攻击。

所以天尊都渴望成为大天尊，无疑是渴望这种能力。

仲清风勃然大怒道：“胆敢犯我皇城，当杀！”

“皇族果然得到了血气入骨法，仲清风，是你们皇族太自以为是，私自独占这种秘法，自讨死路！”

一位六转天尊的古王，十分暴躁的杀去。

可是在仲清风面前，宛如泥捏的那般！只见仲清风一念间，三尊血气化身出现，宛如另一尊自己，五官清晰。

而且分身更可怕，同样能聚拢天地间的血气，凝缩在手中，化为自身的攻击。

这位古王几乎在眨眼间，被仲清风直接格杀当场！就算仲清风没突破，以他原本巅峰天尊的实力，就能击杀这位古王。

更别提现在的仲清风，如今已经位列大天尊之境！这一幕让大多数古王，为之一滞。

小院中，辰长生轻声道：“我去领教一下这位大天尊……你下毒？”

辰长生面色煞白，陡然间一口逆血，夺口而出，血中仿佛蕴含极强的力量，落在池塘内，直接炸开。

辰长生还是不敢相信，苏洛竟然会下毒？

可是苏洛面色能难看，浑身气血不断外放，体内不断响起轰鸣声，这是一身根基在散去的迹象。

这种情况，无法阻止！苏洛体内的禁魂链，瞬间激发出来，连同肉身一同镇压。

不然身体崩坏，帝魂一旦出来，后果有多严重，不言而喻。

苏洛唇角不断溢血，眼神冷冽看向旁边的仲非启，漠然道：“陨仙花？”

“是陨仙花粉，只剩这么点了。”

仲非启很平静说出事实。

辰长生嘶哑道：“皇族的人，一如既往的卑劣！”

“长生王，别怨我，你们各路古王造反，欲要灭我皇族，我皇族子弟过万人，皆是我的族人，我没得选择。”

仲非启放下酒杯。

就在刚才仲清风破关而出，释放大天尊气息的时候，苏洛和辰长生的注意力全部被吸引过去，仲非启才有机会拿出陨仙花粉。

苏洛唇角不断溢血，纵然有禁魂链，依旧挡不住陨仙花粉的力量。

这种邪恶之花，连仙帝都能暗害。

更别提以苏洛如今的修为，根本无法抵挡。

至于辰长生，中荒之人谁不知道他！万年辰长生啊！这是当年，唯一闯入至尊窟，还活着出来的人，吃了至尊果！还得到神秘的惊天造化！不断有流言传出，千年天尊，万年……辰长生！那惊天造化，可让人活万年！真假无人知道，但辰长生却走上了古武道！准确的说，是古武至尊道！古武至尊道，有多强，相信苏洛和仲非启都清楚。

走上这条路的人，一旦大成，越阶挑战根本不难。

而辰长生便是一位走上古武至尊道的古天尊！这是五荒之中，目前所知的唯一的至尊道的古天尊。

单单他一个人，巅峰战力就能摧毁整个中荒皇族。

仲非启是皇主的嫡系子弟，尽管皇族内部不断争斗。

但让仲非启眼睁睁看着，族人被杀绝，显然不可能。

所以仲非启回来，害了辰长生，是必须要做的。

至于苏洛眼神漠然道：“你知道了些什么？”

“说实话，关于你的事情，我知道的不多，但你体内的恐怖力量，不比长生王的威胁小，但又不能杀，我也不想杀你！”

“一旦你死了，你体内的力量就会爆发出来吧，恐怕整个皇城都会被夷为平地！”

“我视你为知己，但麟部主帅和莫部主帅，连同明将军几位，好像都以你为尊，坐拥我们中荒数百万精锐，这可是一股极强的力量！”

“所以我只能控制你，用来要挟那几位猛将！”

“还有，今日这场祸乱，若是能平息，事后参与者一个都难活！”

“我觉得你参与了其中，但你中了陨仙花粉，没有任何威胁，我保下你应该不难。”

……仲非启这个阴痞子，最终，还是对苏洛动手了！陨仙花粉连辰长生都给害了。

此刻，苏洛面色从容淡然，仿佛多年苦功，一日被废，心中没有任何可惜。

而辰长生坐在一旁，浑身上下雄厚的气血，不断外散。

陨仙花粉，无药可解！苏洛自身，气海的七十朵气云，一朵朵的消散，再次让身体遭到重创，唇角不断溢血。

仲非启轻声道：“少陵，我别无选择，只能对你言一声抱歉！”

说完，仲非启冲天而起，浑身释放着极强的气息，竟然直接压制了一位古王。

这一幕震惊皇城存活的所有人。

所有人印象中，一向孱弱多病的仲非启，摇身一变成为了可敌天尊的惊世天骄。

这怎么可能啊！十大门阀的强者，皆是失声道：“四皇子？”

 