    自己凝聚的暴风。

    自然能够出入自由。

    借助着风力旋转的力量。

    叶尘的速度又一次提升了一个档次。

    此刻被限制在空中的巨龙以及绿芽龙，无疑就是活靶子。

    叶尘也没有着急对他们下杀手。

    甚至连灵力都没有动用。

    只见空气中的一层恍惚之间闪过一道残影，来到绿牙龙的身后。

    砂锅大的拳头狠狠的轰在了绿芽龙的身后。

    这一拳没有动用任何的灵力。以及元素的力量。

    就是靠这拳拳到肉的感觉，为自己心头出气。

    之前不是挺嚣张吗？

    之前不是一副。居高临下的态度。

    “今天我就让你知道什么叫人外有人，天外有天。”

    “喝！”

    又是一圈。

    这一拳不偏不正地击打在了绿牙龙的太阳穴上。

    随着眼前泛起的迷雾。

    绿牙龙的神智都被叶尘打得不清醒。

    可是即便是这样。高傲的他，嘴上依旧骂的不停。

    “有能耐你放我下去，我一定弄死你！”

    “弄死我就凭你，而是凭他？”

    双手缓缓指了指头顶上被沙尘限制住的巨龙。

    “你不会以为一个亚龙种…的血脉就能奈何得了我吗？”

    “绿色的爬虫而已，也敢跟真龙叫嚣？”

    呈现在空中的夜辰，一脸不屑地望着眼前的句容。

    而随着叶尘话音落下。

    一股无形的压力开始笼罩于绿芽笼以及身后的巨龙身上。

    这种感觉仿佛源自血脉。

    其中最能够体会到压力的就数天空中的绿龙。

    不知不觉间伴随着叶尘体表泛起的金光，他的身体都开始发生了颤抖。

    “好好看看谁才是真正的龙！”

    “真龙精血附体！”

    “喝！”

    又是一声冲天的呵斥。

    叶尘的身形在土黄色的沙尘暴中显得格外突出。

    绿色的羽毛开始负责金色的光芒。

    身后的一条金色巨龙，开始发出阵阵的咆哮。

    就在金龙炸线的同时沙尘上空的绿龙。连稳定自己身形的力量都没有。

    伴随着身体剧烈的抖动，直接跌落在了地面之上。

    血脉之力召唤出来的，绿龙在面对叶尘如此威压之下。

    连大气都不敢喘。

    没有丝毫的抵抗之力，就这样失去了战斗力。

    绿牙龙虽然情况要好上许多，但是脸上凝聚的汗珠，你诠释了他内心深处的恐惧。

    “真龙这家伙是不是有真龙精血？”

    脑袋中闪过如此念头的同时。

    绿牙龙的第一反应就是逃跑。

    必须跑。

    而且要将这个消息马上汇报给河伯。

    真龙精血的问世，对于他们这些亚龙种来说，比任何事情都要重要。

    星陨石可笑至极。

    那不过是一颗外来的陨石罢了，至今都没有妖兽能够探索出里边的谜团。

    相比于真龙精血来说。

    这所谓的妖兽大比根本不值一提。

    “咕咚！”

    艰难的咽下一口口水之后绿牙龙强行用自己的灵力支撑着他的身体。

    随后借用着身体中最后的一丝力气发动了他最终的保命技能。

    “四转木遁！”

    “地龙游！”

    闷喝一声的同时。

    绿芽龙摆出鱼入潜水般的姿势。

    一个猛子就扎进了地面的深层。

    伴随着身体最后的一丝灵力。

    企图躲过一尘的追击。

    “有好好的木龙怎么变成土耗子了？”

    望着企图逃跑的绿芽龙，夜沉嘴角勾起了一个弧度。

    他自然知道真龙金问世所造成的影响。

    既然他敢在绿牙龙面前露出自身的力量。

    那就说明他没打算让这家伙活着出去。

    亦或者说，忘记今天的一切！

    遁入土地之中的绿芽龙感知着一层的控制力。稍有点弱。

    心中也是长出了一口气。

    “就算今天栽在你小子手里，但是真龙精血，这个消息我一定要放出去…”

    “我得不到的东西，任何人都别想得到！”

    眼角露出一丝狠辣。

    随着手上的动作愈演愈烈。

    绿牙龙仿佛看到了胜利的希望。

    而就在他感觉即将破土而出的时候，一股无形的控制力将它定格在了本地生产。

    “风息所控！”

    “空空空！”

    “怎么回事？”

    一时间在地表深处的绿牙龙感觉到自己的四肢仿佛被无形的大手抓住一般。

    “给我起！”

    随着叶尘又一声怒吼。

    地心深处即将重建光明的绿芽龙，又被叶尘揪了回来。

    “想跑哪那么容易？”

    嘲笑的同时，风元素的控制力，将绿芽笼直接悬在了空中。

    居高自清，高傲无比的绿鸦龙，第1次有一种被支配的感觉。

    这种无力回天的错愕感让他心中充满羞耻。

    可即便是这样，他嘴上的动作依旧没有停止。

    “哼，有能耐你杀了，不然你身怀真龙心血的事一定会传出去…”

    “到时候不用我动手，这个世界的龙族会追杀你到天涯海角！”

    匹夫无罪，怀璧其罪，叶尘自然知道这个道理。

    而在他看来，这个家伙之所以如此嚣张的原因，就是因为。这里是裂空妖龙家族的地盘。

    再怎么说绿牙龙也是裂空妖龙家族的一员。

    绿牙龙嘴角的笑容没有减弱…

    出手要其性命，借给叶尘几个胆，他也不会这么做。

    而确实叶晨并没有打算在此终结掉这个家伙的一生。

    但是如果说就这样放走他，那自然不是叶尘的性格。

    “来啊，鸟妖，杀了我，哈哈哈杀了我，我看看你有这个胆量嘛？”嘲讽的声音一声声响起。

    此时的绿芽龙不知道为什么，竟然露出了兴奋之意。

    可能这是他身为龙族血脉最后的倔强吧。

    “真的觉得我不敢弄你？”

    叶尘的眼神变得暗淡，随后将绿芽龙的身体拉到他的身旁。

    无形的恐惧遍布绿芽龙的全身，可就算是这样，

    冷汗直冒的同时，绿芽龙仿佛被死神盯上了一般。

    “你你你…你想怎样！”

    声音颤抖的同时，绿芽龙整个人都开始哆嗦起来。

    “的确，我确实不敢动你，但是我有一百种让你生不如死的办法…”

    “今天，就让你好好体会一下！”

    “四鬼！出！”

    “魑魅魍魉！”

    “嗖嗖嗖！”

    随着叶尘的一声怒吼。

    四只猛鬼咆哮着冲着绿芽龙冲去。

    属于精神攻击的魑魅魍魉进入已经精疲力尽的绿芽龙身体简直就是轻而易举。

