    倾无隅想到自己发病时冷得不能自控的身体，心中忍不住涌起一抹愧疚来。

    刚才的他真的很恐怖吗？怎么会将容紫陌吓成这个样子！

    倾无隅总觉着不至于，但是他更相信墨染不敢骗他，除非这墨染真的活腻味了！

    墨染将七天的药交给倾无隅，再次又叮嘱了，这才离开。

    房间里，容紫陌将身体收拾了一下，感觉舒服了很多。

    她这痛经的毛病，休息个一两天就好了。

    倾无隅端着药进来，见容紫陌脸色苍白，眼神憔悴，似乎真的病不轻，心里忍不住有些愧疚。

    “欺负我这个帮你养了三年孩子的弱女子，倾十七，你真是能耐！”脑海中忍不住浮现出女人刚才骂他的话，他忍不住在心里叹口气，这女人真的这么想他的是吧！所以才会如此害怕！

    倾无隅一直觉着容紫陌应该会很坚强，毕竟三年前的她被源氏打得遍体鳞伤都能挺过来，还教会了他与阿郎要面对现实，更是帮他养了三年的孩子，怎么就因为他想要与她做夫妻，就吓成这样呢？

    倾无隅觉着有点受伤。

    容紫陌有些烦躁的抬眸，正好看到倾无隅端着一个汤碗，一双美丽的凤眸幽幽地盯着他，不知道在想什么。

    容紫陌一想到自己的身体，立刻挺直了脊背，反正她现在有利器在身，有本事来啊！

    倾无隅端着药上前，说道：“这是医魔开的药，你喝了吧！”

    容紫陌一怔，墨染已经知道她这是女人的毛病，休息两天就好了，为何还要开药？

    容紫陌闻了闻那药的味道，似乎有些特别，她伸出手来，等着倾无隅将药送上来。

    倾无隅犹豫了一下，乖乖地将药放在了容紫陌的手里。

    容紫陌闻了一下，大部分是红糖，另外加了益母草，的确对她现在的情况管用。

    容紫陌慢慢地喝着，明明很甜，一边还要装出十分难喝的模样。

    倾无隅在一旁瞧着，面无表情，只是那眼帘微微地动了一下。

    容紫陌喝完，娇弱地向旁边一趟，倾无隅就赶紧上前接过了药碗来。

    “你先好好休息，结成夫妻的事情以后再说！”倾无隅低声说道。

    容紫陌一怔，抬眸看看男人，这人怎么还记着结成夫妻的事情呢！

    容紫陌还要说什么，就听见外面传来慕江城的声音。

    容紫陌将身子向床里一翻，背对着倾无隅，低声说道：“你相好来了，你还是与她做夫妻去吧！”

    倾无隅眸色一下子变得凌厉，他迅速地上前，一把抓住容紫陌的手臂，强迫她转过身来望向他。

    “你就如此不稀罕我，如此迫不及待地想要将我推给别人？”倾无隅冰冷地问道。

    容紫陌一怔，刚才这男人还是一副愧疚的模样，这会儿又发什么疯？

    “倾十七，你放开我，你将我手臂都抓疼了！”容紫陌忍不住喊道。

    一想到女人还病着，倾无隅这才赶紧将女人放开。

    容紫陌摸着被握疼的手腕，蜷缩在床角，恶狠狠地盯着倾无隅。

    倾无隅有些无奈，这种感觉真的太无力了！

    喜娘在院子里拦住了慕江城。

