    “杀？”

    我将目光投向了凌雪。

    凌雪咬着嘴唇，缓缓摇头：“不！”

    我心底一沉，明白了凌雪的想法，两个人躲在密林之中静静等待了两分钟。

    果然，那两个骑乘着火云豹的玩家居然折返了！

    不出所料，圣盔城的人太精明了。

    这不是盲目的搜索，而是一种蜘蛛网式的搜索方式，多组骑兵被派遣出去，大纵深的覆盖蛮荒之地，就像是一张大大的蛛网一样笼罩了整张地图，如果我们刚才攻击了，那就等同于触动了蛛网上的某根丝线，猎物信息会在一分钟内传输到圣盔城主事者那里，接下来就是大规模的捕杀行动了。

    想到这里，我不由得冷汗潺潺，幸好凌雪够冷静。

    “怎么办？”

    凌雪有些茫然，喃喃的问了一句：“出击，还是继续潜逃？”

    我说：“早知道现在这个样子，刚才就应该躲在灌木丛里吃果子，一直吃到12小时满了为止，那里面四通八达，骑兵进不去，又不好找……”

    凌雪不禁莞尔：“万一吃坏了肚子怎么办，还是说说接下来怎么办吧？”

    我想了想，说：“躲着不是办法，他们迟早会找到的，不如……主动出击，干掉两个巡逻骑兵之后就立刻折返方向，全离开？”

    凌雪点点头：“这也是唯一的办法的，出击吧！我左边一个，你右边一个！”

    “好！”

    两个人静静等候着，半分钟后马蹄声传来，那两个火云豹骑士果然来了！

    野性冲锋！

    急飞掠了过去，赤霄剑舞动，横扫千军！

    “嘭嘭嘭……”

    凌厉的剑芒接二连三的轰击在目标的身体之上，那火云豹骑士闷哼一声，连一个横扫千军都没有扛过去就被秒杀了。

    另一边厢，凌雪的冰封斩+横扫千军连击一样灭了对手，捡了对手爆出的一个护腿，还有一些高级药品，折转方向，全往东南方向疾驰了过去！

    密林之中，我和凌雪借助着丛密枝叶的掩护瞒天过海，远远的可以看到大队的圣盔城骑兵驰骋向我们刚才击杀对手的坐标，在某种程度上，我们已经脱离了美国区的第一道封锁线了。

    躲在一棵参天大树后方，我喘着粗气，一屁股坐在树根上。

    凌雪看看树根上满是一厘米长的大蚂蚁，吓得没敢坐，便沉身蹲在我身侧，说：“圣盔城的人对我们似乎是志在必得啊？一下子出动了那么多人，他们图的是什么呢？”

    我不由一笑：“大概还记着仇，上次被我们长途奔袭了火龙城，差点就把那座城池拿下了，那些美国玩家肯定是怀恨在心，这次战火烧到了蛮荒之地，他们没有不来追杀我们的道理。”

    凌雪点点头：“昨天深夜的时候，美国玩家夺下了蛮荒之地的郡城黄金城，如今黄金城和天钥城针锋相对，他们出兵也快捷了许多，之所以这里出现那么多美国玩家，一定就是这个原因。”

    “是啊！”

    我沉吟一声，蛮荒之地的形势变得更加微妙了，天钥城、地齿城都握在了中国的手里，黄金城被美国区拿下，银枪城则成为了野蛮王座麾下猛虎盟行会的驻地，就还剩下一个玄雨城无主了。

    “好累啊……”凌雪擦了擦额头上的细汗，笑吟吟道：“幸好中午吃得够多，不然在线12小时非得饿扁了不可……”

    我不禁失笑，伸手将这可爱的小女友搂在怀里，说：“喏，那就坐我腿上歇一会？”

    “干净不？”凌雪美目一横望着我的腿，颇为质疑的样子。

    我拍拍大腿：“笑话，永恒护腿，神器级装备，不亏待你吧？”

    “那好吧……”

    凌雪站了起来，轻盈的投入了我怀里，伸出双臂搂着我的脖颈，贼兮兮的笑道：“喂，外面满天满地的追杀我们，我们却在这里那么亲热，如果他们知道，会不会吐血呢？”

    我抱着她的丰盈腰肢，笑着说：“管他那么多，他们愿意来追杀是他们自己的事情，我们不必去管。”

    “嗯。”

    却正在这时，我的星辰之目有了一丝反应，似乎有高阶此刻出现了！

    说时迟那时快，“嚓”的一声，血红色光芒泛起，我的眼前已经一片黑暗。

    不妙，是致盲！

    显然，我们被黑暗中的刺客盯中了，星辰之目开启状态下依旧没有侦破出他的隐形，真恐怖，这至少是绝世小芊那个级别的刺客了！星辰之目不可能一直不停使用，开启的状态侦查效果就大大不如了，假如是悲酥清风那个水准的刺客来刺杀我，那么我根本就觉察不到一丝一毫！

    致盲只有两秒，在我中招的那一瞬间凌雪就已经离开了我的怀抱，别的没有听到，就是听到了雪花飘散的沙沙声。

    “噗嗤！”

    剑刃入肉的声音传来，我睁眼便看到了一名高等级刺客正在冰封之中，凌雪的走位飘忽无踪，宛如雪蝶的飘到了对手的身后，永恒冰刃嘭嘭嘭的打出了横扫千军！

    “刷！”

    白光一闪即逝，那刺客丢下了一堆药水回城去了，是圣盔城的玩家，圣域254级刺客，颇为强力！

    凌雪宰掉了刺客，美目顾盼，轻声道：“还有一个，右侧的草丛里……”

    我即刻抛出了星辰之目技能，果然，一个弓箭手正潜伏在草丛之中，256级圣域弓箭手，一身s5装备，手里提着一张绿龙长弓，看起来甚至比命运魔方和南宫乐兮还要强力！

    Tnnd,居然被这种人盯上了！

    我暗暗叫苦，级弓箭手的攻击像是毒蛇，必须及杀掉他，否则他会不远不近的跟随着我们，直到把我们逼入绝境，进而击杀！

    我眼神一撇，凌雪立刻示意，快捷无比的闪进了一旁的草丛中，像是一个美丽的小兔，度快如闪电。

    而我自己则低喝一声，气旋凝聚而起，加持技能——迅雷风烈！

    “刷！”

    白色飞羽飘起，度暴增！

    “上了！”

    赤霄剑光芒一闪，我已经冲了出去，整个人像足了一只利剑笔直的射向了草丛中的弓箭手，那弓箭手想必也是美国区的风云人物，见我已经侦破了他的隐藏，马上急后退，同时单手拈弓搭箭，暴风箭破风而来！

    陡然之间，我一个折向，整个人在前进的途中划了一个完美的Z字，度丝毫不减的冲向了对手！

    “oh，shIT！”

    弓箭手感觉到大事不妙，低喝骂了一句，往后纵跃一跳，消失在了草丛之中！

    我急追来，不顾一切的冲进了草丛，与此同时脚下一寒，度骤减，顿时心头一惊，暗影陷阱？这弓箭手好聪明，以退为进就地给我挖了个坑。

    “喝！”

    五连射来了！

    我急忙扬起了盾牌，“嘭嘭嘭嘭嘭”声中，铁箭轰击在盾牌之上，激荡出一道道璀璨的气旋，而我的气血也刷刷只掉！

    “2o3848！”

    “183477！”

    “219487！”

    “236464！”

    “213346！”

    好强力的弓箭手，这攻击力绝对已经稳稳的越了命运魔方了！

    这时，我终于看了一下这个弓箭手的名字——

    Id：孤胆英雄　LV-256　魔弓手

    所属势力：末世

    职位：盟主

    ……

    末世？！

    有点印象，我想起来了，这个行会是美国区排名前五的级行会之一，没有想到，太给面子，为了追杀我和凌雪，连美国区风云行会的盟主都亲自来动手了！

    孤胆英雄确实艺高胆大，弓箭手一藏，竟然从腰间拔出了匕就杀了过来，还手武器度快，贴近时忽然又换成了长弓，当头就是一个眩晕箭！

    我飞扬起盾牌，同时激活技能——盾击！

    “嗡！”

    冰川壁垒完美的幻化出能量虚影，将对手的眩晕箭荡散了，而孤胆英雄这级弓箭手丝毫不怯的舞动匕出现在我的右侧。

    匕如蛇噬，“噗嗤”一声在我的肩膀上绽放出了一朵血花，并且还淬了毒！1o秒钟内，移动度降低25%，攻击度降低4o%，气血恢复降低为o！

    高手过招，分秒之间定胜负！

    我闪过了身体，赤霄剑刷一声换到了左手，横的一拉，剑锋已经贴着孤胆英雄的脖颈飞了过去！

    “752947！”

    一击打掉了他过一半的气血，骇得孤胆英雄一脸惊色，一边移动，一边向后甩出了一箭！

    冰之箭？！

    “啪！”

    我的身上凝结上一层寒霜，被减了，冰之箭那么　低级的技能，却堪堪的救了孤坟英雄的命，这个人的意识与操作都已经几乎臻于巅峰了。

    “他日决胜负！”

    孤胆英雄加持了度效果，整个人化为一道轻烟飞驰进了草丛。

    可惜，草丛之中也闯出了一个漂亮杀神！

    一身战神套装的凌雪持剑飞奔而出，与孤胆英雄撞个对面，她嘴角上扬，笑着说了句：“等你好久了！”

    “轰！”

    剑光扬起，当头来了一个玄冰剑气！

    孤胆英雄一脸绝望，根本无从躲闪，凌雪这一剑几乎是斜斜的扫过来的，没有留给对手任何躲闪的空间！

    “嘭！”

    “mIss！”

    神奇的，孤胆英雄居然没有挂掉，一个mIss救了他的性命，敏捷系玩家的救星，闪避率此时奏效了！

    凌雪也是一愣，急冲上前，起手又是一记冰封斩！

    “刷！”

    “mIss！”

    又是一次，孤胆英雄的运气太好了！