    猛！

    凶猛无匹！

    来到亘古十九州之后，叶寒从未见过如此凶猛的战斗。

    在叶寒的记忆中，不管何等的绝世霸主，何等的九劫天帝，远远无法和眼前的这位比肩。

    九天之中，大战瞬间开启。

    无数人的眼瞳闪烁。

    也不知道地祖强横，还是来自不灭真武殿，叫做火无命的这尊高手更强大？

    轰隆隆！

    激烈的大碰撞瞬间展开。

    便在不到十个呼吸之间，两大高手正面轰杀了上万次。

    各自极致爆发，至少每人打出了十几种天帝级神通还有禁术。

    很多人期待，内心忐忑。

    那两人的战斗胜负，或许决定了今日这斗战道宫的结局。

    “地祖无敌！”

    天地书院的大院主冷笑，仇恨的目光看着叶寒。

    无边的恨意，外人难以想象。

    就算今天将叶寒杀死，以后回想起这个名字，对于天地书院的七大院主而言，都是莫大的耻辱，甚至是心魔。

    他们曾经，居然屈服于如此一个年轻人的面前，给对方低头认错。

    噗！

    九天之内，血液绽放。

    强横的神通和禁术演绎出万道神光，在天穹中绽放，璀璨而耀眼。

    双方的天帝法则正面交织，演绎出种种不同的异象。

    亦有武道天图异象在碰撞，两人的意志在交锋。

    诸般景象，简直是无比骇人，场面极度混乱。

    这是真正的大战，在场诸多九劫天帝都叹为观止，露出震撼之意。

    震撼之余，每个人的眼中皆有羡慕。

    九劫天帝，和上方那两位半步至强者之间，终究还是有莫大的差距。

    就这半步的距离，能否在千百年内跨越过去，都是一种未知。

    “火无命，此人究竟是谁？”

    “居然能够和地祖正面一战？不，他在压着地祖打？”

    很多人议论，很快就变了脸色。

    因为上方的战斗，出现了一边倒的局面。

    天穹闪烁着无尽的烈焰，亦有一片雷电天光出现，演化出可怖的天地异象，爆发出寂灭之力。

    种种杀招，不断轰杀出去，悍然无匹，狂暴至极。

    每一招，都是最强杀招，哪怕火无命打出的不过是最简单的天帝级神通，但种种力量和底蕴的加持，再加上技巧的变化之下，居然能够爆发出禁术的威力。

    简直不可思议，这种对神通和禁术的掌控之力，令在场所有人望尘莫及。

    嗤……。

    突然，两人正面再度交锋，嗤然一声，便有醒目的鲜血溅落长空。

    一条血淋淋的手臂，出现在了火无命的右手之中。

    拎飞手臂的刹那，火无命长啸一声，再度打出一掌。

    雷电、火焰之力交织，狠狠轰入了地祖的胸膛。

    砰！

    这一刻，所有人看到地祖的胸膛破开，直接被炸出了一道醒目的血洞。

    “你……！”

    “居然同时修炼雷火两种大道。”

    地祖发出愤怒而不甘的声音。

    他的身躯踉踉跄跄，在虚空中退避千百步，努力运转功法，妄图稳住伤势。

    “地祖？”

    天地书院的七大院主同时变了脸色。

    怎么会？

    地祖强大无比，怎么可能会被这个叫火无命的高手打出这般伤势？

    他们根本来不及多想，上方的火无命已踏天而去。

    眉宇之间，尽是无情，蕴藏着无边的冷漠与杀意，在接近地祖的下一刻，火无命的武道天图异象席卷而出，彻底覆压而下。

    地祖在咆哮之中退避，身躯闪烁，妄图逃出生天。

    但火无命根本不给半点机会，几乎眨眼间将地祖的身躯彻底禁锢。

    “无人能动我起源之地的武者！”

    火无命的声音，响彻天地，霸气无边。

    “你……我没想杀他，这是误会！”

    地祖身躯发颤，急忙开口。

    所有的愤怒和不甘心，此刻全部被他死死压制下去。

    但是，一切的解释都苍白无力，已经迟了。

    “极阳雷火，六道轮回！”

    火无命吐出八个字。

    他手臂一挥，天穹之中的火焰和雷光居然汇聚出了六道天地轮盘。

    那是六道轮回的代表。

    轮回，即是死亡！

    “啊……！”

    最后的惨叫声响彻。

    此间，天地书院的七大院主几乎同时嘶吼：“地祖？”

    无数人的目光尽头，那六道轮盘，彻底将地祖的身躯搅入其中。

    前后不过三十个呼吸。

    地祖的肉身消失，武魂消失，彻底灰飞烟灭。

    就这样死了！

    乾坤陷入了死一般的寂静，所有人都沉寂了起来，每个人的眼中都浮现出惊悚之色，心灵在颤抖。

    一尊半步至强者，从到来到此刻陨落，加起来没有超过一盏茶的时间。

    这是谁都没有想象到的结果。

    那种级别的高手，怎么可能轻易死去？

    地祖纵然打不过火无命，难道连逃命的机会都找不到吗？

    事实，似乎就是如此，他逃走都变成了奢望。

    天地书院的七大院主面若死灰，在这一刻，彻底呆滞在了原地。

    九天之中，火无命斩杀地祖之后从天而降。

    此地静悄悄一片，所有人都看着他。

    火无命眸光扫过前方众人，冷漠看了那群九劫天帝一眼：“尔等要亲自下场，与叶寒这般后辈一战？”

    所有人沉默。

    火无命眼中浮现几分玩味，看向了眼前天地玄黄门的一群人：“天地玄黄门，要试一试吗？”

    “火无命，你太霸道了！”

    天地玄黄门的一尊九劫天帝皱眉。

    今日此地，此时此刻，也只有他们天地玄黄门的人，才敢正面开口，与火无命对话。

    “天地玄黄门，也太看得起自己了！”

    火无命眸光冰冷：“这么多年，我们不灭真武殿很少插手起源之地的一切，便也是对你们天地玄黄门的信任，结果尔等屡次三番针对这叶寒，真将我们不灭真武殿视若无物？”

    顿了顿，火无命再度开口：“还是说，你们自信江凡无敌，能将我们殿主左尘压制？”

    眼前天地玄黄门的众人彻底陷入了沉寂之中，无法反驳。

    但这一切看在外人的眼中，就意义非比寻常了。

    “不灭真武殿，这么强势吗？”

    “曾经有人对比过不灭真武殿和天地玄黄门这两个起源之地晋升上来的势力，最终对比的结果是，天地玄黄门要更强几分，否则的话，这些年为何都是天地玄黄门主导起源之地的一切，不灭真武殿不轻易插手？”

    “现在看来，这不灭真武殿一点都不弱。”

    在场无数人，脑海中涌现出类似的念头。

