    见这剑气斩来，黑白子脸色一变。

    陈掌柜这剑气之快，犹如奔雷疾电，迅捷无比。

    只在电光火石间，便已压在了身前！

    不好！

    登时间，黑白子心头一动。

    却见他掌指变化，一道白色劲力猛然轰出，与这一道剑气轰在一起。

    砰！

    霎时间，只听得一声闷响。

    这一道斩来的剑气被黑白子劲力震散。

    但饶是如此，他的身躯仍旧忍不住朝着后方爆退数步。

    身上黑白二色道袍也被散出的剑气余劲扫到，扯出一个偌大的口子。

    见到这里，陈掌柜冷笑一声。

    却见他足下一动，猛地疾冲上前。

    这一动当真是如雷如电，迅捷无比。

    只一瞬之间，与黑白子相距已不到一尺，两人的鼻子几乎要碰在一起。

    这一冲招式之怪，无人想像得到，而行动之快，更是难以形容。

    他这么一冲，黑白子双眼圆睁。

    他正欲有所动作，而陈掌柜嘴角勾勒起一丝邪魅的笑容。

    此时也不见陈掌柜有何动作，黑白子只觉得右肩肩井穴之上传来一阵尖锐的疼痛。

    紧接着一股酸麻之感登时传来，继而整条手臂竟无半分力气。

    就在这一瞬间，陈掌柜手下却没有半分迟疑。

    他手中长剑横扫，化作一道寒光，只冲黑白子脖颈斩来。

    ！！！

    见到这一缕寒芒掠来，黑白子心头一惊。

    此时他身躯一动，想要抵挡这扫来的一剑。

    他想的挺美。

    但是身躯稍稍一动，那酸麻之感已然涌向了右半身，以至于让他的身躯一个趔趄！

    而就在此时，一个身影突然闪过。

    铛！

    紧接着一声金铁交鸣的声音响起，一道火花陡然绽开。

    抬眼一看，只见向凌霄已然在黑白子身前挡下了这斩来的一剑。

    此时他右眼血红，满是杀意。

    而左眼之中却是空空如也，血流如注。

    显然是向凌霄强忍剧痛，将自己瞎掉的左眼生生取了出来！

    “哦？”

    看到这一幕，陈掌柜发出一声玩味的声音：“害怕左眼的伤势扩散至右眼…”

    “所以忍痛摘了去？”

    “莫不是你以为你二人今日还能活着离开！？”

    “能与不能，手下打过才知道…”

    听到了陈掌柜的言语，向凌霄开口说道：“我不信我二人联手，不是你一人之敌！”

    说着，向凌霄手中阴寒内力猛然吞吐。

    锵！

    只听的一声脆响，他带着黑白子与陈掌柜瞬间分开。

    就在他分开的瞬间，他左手化掌，正拍在黑白子肩头。

    咻！

    登时间，一声轻啸响起。

    紧接着一道绣花针自黑白子肩井穴射出，钉在了一旁的墙壁之上。

    这绣花针射出的瞬间，黑白子右半身的酸麻之感登时消散。

    看到这一幕，黑白子呼出一口气。

    同时，他的心头不由的一怔。

    怪不得自己的肩井穴能让他右半身一阵阵的酸麻，原来是绣花针打入了自己的穴道之中…

    呼！

    就在此时，一阵疾风吹拂而过。

    天空的阴云被风吹开，道道清辉洒下，恍如轻纱，笼盖四野。

    见到这一幕，向凌霄单目圆睁。

    只听得呛啷一声，他手中长剑刺出，直指陈掌柜。

    他速度极快，阴寒内力附于剑身之上，与月光映成一片，溶溶如水，在他身前晃动。

    放眼看去生出一股朦胧之感。

    仔细一看只见道剑影纷纷，弥天卷地，让人分不清剑身何在！

    见到向凌霄出手，黑白子也不敢迟疑。

    却见他周身一动，涛涛内力登时散出。

    这内力一经散出黑白交错，纵横相间，将这偌大的宅院化作了一方棋盘。

    就在此时，凌霄已然杀到了陈掌柜的面前。

    其剑影纷纷，形似波涛。

    朝着陈掌柜袭来。

    见到这一幕，陈掌柜微微冷笑。

    他一剑荡出，道道剑影挥洒开来。

    这一招出手后发先至，既狠且准。

    登时间两柄长剑搅在一起，那弥天剑影相互对撞，发出声声金铁交鸣的响动。

    伴随着这声响，道道火花频频绽开，显得极为炫目。

    见到这一幕，黑白子双目一凝。

    他大手一挥，开口道：“端坐穹顶执二色，子落棋盘引雷惊！”

    此言一出，黑白二气劲力如雨落下，朝着陈掌柜劲射而来。

    放眼看去竟真如黑白二子在棋盘之上相互厮杀一般。

    此招一出，陈掌柜双眼一眯。

    他足下生劲，想要躲闪。

    但是向凌霄手中长剑却纷纷搅动，那阴寒内力生出道道吸扯之力，将陈掌柜纠缠其中。

    显然，向凌霄并不准备放他离开。

    面对此等状况，陈掌柜只得一边应对向凌霄这凌厉的攻击，一边闪躲着落下的劲气。

    一时间，竟落了下风。

    “老王…”

    见到这一幕，萧沐云开口说道：“你要不出手帮个忙？”

    “我怎么感觉陈掌柜的玩不转了…”

    “不用…”

    闻言，王野扯了扯嘴角，开口道：“陈掌柜到现在为止就受了点轻伤…”

    “怎么可能玩不转…”

    “你自己看好吧！”

    “哦…”

    此言一出，萧沐云点了点头，继续说道：“那你身上有吃的吗？”

    “这看了半天一点吃的都没有，总感觉不对劲…”

    “有栗子…”

    看着萧沐云一眼，王野抬手一个暴栗就敲了下去。

    看到这里，萧沐云下意识就想要躲。

    但是王野这暴栗速度奇快，直接敲在了他的头顶。

    “小兔崽子…”

    敲了一个暴栗之后，王野开口说道：“老子这下阿吉到了圣境都躲不过去…”

    “你居然还想着闪…”

    “勇气可嘉…”

    “不给就不给嘛…”

    挨了王野一个暴栗，萧沐云开口说道：“还打人…”

    “因为你小子该打…”

    王野翻了个白眼，开口道：“真是让阿吉他们惯得你毛病，还他娘的吃东西…”

    闻听此言，萧沐云扯了扯嘴角正欲狡辩。

    而就在此时，却见陈掌柜手腕一番，一道寒芒陡然绽出，正刺向凌霄右腿环跳穴上。

    受此一招，向凌霄吃了一惊。

    他狂舞长剑护住周身，以防陈掌柜突然出手取他性命。

    但饶是如此，右腿仍旧渐渐无力，不由自主的跪下来。

    就在他跪下的刹那，陈掌柜手中长剑猛朝着向凌霄胸口刺去。

    此时的他想要一剑结果了向凌霄性命。

    就在这一剑即将贯穿向凌霄胸疼的刹那，黑白子脸色一变。

    却见他催动内力戮指疾出。

    登时间，一道黑色劲力无声无息的穿空而过。

    直接击在了剑身之上

    铛！

    只听得一声脆响，陈掌柜手中的长剑瞬间被这一道黑色劲气震偏了数分。

    好机会！

    见到这一幕，向凌霄眼中绽出一丝狠绝之色。

    此时的他不仅不闪躲。

    反而握紧手中的长剑朝陈掌柜刺来。

    “好狗胆！”

    见到这一幕，陈掌柜厉喝一声。

    左手绣花针拨开了刺来的一剑，同时猛然一脚踢出，正印在向凌霄胸口！

    砰！

    只听得一声沉闷的声响，向凌霄口中爆出一口血雾。

    其身躯如断线的风筝般倒飞出去，狠狠撞在了墙壁之上。

    一脚踢开了向凌霄，陈掌柜身躯一动朝着黑白子攻来。

    眼下这黑白子武功要高于向凌霄，且武功犹如棋子，长远皆可，对他威胁不小。

    还是先处理掉他才是正道！

    念及此处，陈掌柜身随影动，猛地出现在了黑子面前。

    见到这这一幕，黑白子似乎早有所料。

    却见他手指变化，道道劲力穿空而出，朝着陈掌柜接连轰来。

    面对此等招数，陈掌柜长剑变化，顷刻便将其尽数化解。

    正在此时黑白子周身黑气大盛，右掌猛地击出。

    这一掌力阴沉无比，无声无息。

    但所含力道却恍如怒涛。

    眼下正以移山填海之威，罩住了陈掌柜周身三十六道要穴。

    见到这一幕，陈掌柜脸色一变。

    却见他周身内力大放，左掌猛地印出，与黑白子这一掌狠狠轰在一起

    一阴一阳两道掌力，顷刻间拼在一处。

    砰！

    只听得一声闷响，二人的身躯猛地分开。

    好刚猛的劲力…

    对拼一掌之后，黑白子倒吸一口凉气。

    方才陈掌柜这一掌之猛，霸道无比。

    凭借自己阴柔的劲力居然无法尽数化解。

    以至于霸道力道奔涌而至，叫右手臂也隐隐有所颤抖，露出了丝丝脱力的迹象。

    就在黑白子心头暗暗震惊之际，陈掌柜身躯一动，再次朝着他迎面而来。

    其手中长剑诡谲，直刺而出。

    剑光如光如电，迅捷无比。

    见此一幕，黑白子不敢托大。

    只见他左移右闪，闪过这刺来的一剑。

    就在他闪开这一剑的刹那，陈掌柜眼绽精芒。

    只见他运劲于掌狠狠拍出，直攻黑白子左胸而去。

    这一掌居高临下，势大劲沉。

    黑白子见状反转左掌一托，斜斜掠出。

    只听砰的一声闷响，双掌第二次相交。

    随着一道肉眼可见的劲气四散炸开，如涟漪般扩散开去。

    同时，黑白子矮着身子向外飞了出去。

    见到这一幕，王野仿佛发现了什么。

    他嘴角勾勒出一丝冷笑，轻声道：“这两个人输了…”

    啊？

    听到了王野的言语，萧沐云发出一个疑惑的声响。

    他看着眼前的王野，开口道：“老王，这是不是太武断了？”

    “现在陈展柜是占上风不假…”

    “可是黑白子和向凌霄仍有一战之力，他也不一定会输啊？”

    “你错了…”

    听到了萧沐云的言语，王野开口说道：“你小子就看好吧…”

    “这一掌之后，黑白子必败无疑！”

    此言一出，萧沐云将信将疑的朝着黑白子看去。

    对拼一掌之后，黑白子飞身退出。

    此时他只觉掌心中一阵疼痛，举手一看，只见掌心中已刺了一个小孔。

    这小孔又红又肿，阵阵尖锐的疼痛从中传来。

    不仅如此，这疼痛蔓延开去，竟引得整条手臂都动弹不得。

    显然，陈掌柜故技重施，将绣花针打入了他体内。

    “是飞针打穴…”

    就在他震惊之际，陈掌柜的声音传来：“现在是不是觉得自己的手少阳三焦经真气运气不畅？”

    ！！！

    此言一出，黑白子心头一惊。

    他催动体内内力，却发觉自己右手臂一阵刺痛传来。

    显然，这是经脉被封的感觉。

    经脉被封，等同于这一条手臂再无用处。

    一时间，一股恐惧之感涌上了心头。

    黑白子眼中的恐惧之感没有逃过陈掌柜的双目，却见他冷笑一声，开口道：“死吧…”

    此言一出，陈掌柜身躯一动那诡异的速度再次施展。

    眨眼间已然出现在了黑白子的面前。

    此时，却见他手中长剑忽伸忽缩，招式诡奇绝伦，朝着黑白子心口而来。

    见此一幕，黑白子心头一紧。

    另一条手臂出手如电，在胸前一夹。

    叮！

    随着一声轻响，这一剑被黑白子夹在身前寸许。

    但饶是如此，他的身子还是被陈掌柜推着朝着后方快速退去。

    就在这一刹那，陈掌柜只听得身后一声响动传来。

    转头看去只见得身后的向凌霄不知何时已然站起。

    此时正手持长剑，朝着自己后心攻来。

    见到这一幕，陈掌柜冷笑一声。

    却见他猛然转身，手指一弹。

    霎时间，一道雄浑指力破空而出，朝着向凌霄轰去。

    哼！

    见到这一道指力轰来，向凌霄冷哼一声。

    却见他不闪不避，猛然一剑斩在这劲力之上。

    铛！

    只听得一声脆响，向凌霄手中长剑陡然震荡。

    就在这长剑震荡的刹那，他只见得一道寒芒乍起，紧接着眼前一黑。

    一阵剧烈的疼痛自右眼传来！

    原来方才那一道指力只是虚晃一招，其目的便是直攻向凌霄仅剩的右眼！

    啊！

    右眼被刺瞎的瞬间，向凌霄发出一声凄厉的哀嚎。

    他声音中充满了愤怒、痛楚和绝望。

    便似是一头猛兽受了致命重伤，临死时全力嗥叫。

    陈掌柜则站一旁，只是微笑。

    向凌霄双目已毁，黑白子手少阳三焦经被封。

    今日依然是胜局已定！

    “陈青云，我要你死！”

    自己双目被毁，向凌霄怒吼一声。

    却加他将周身劲力催动到极致，径直朝着陈掌柜攻来。

    “蠢货！”

    见到向凌霄如此奋不顾身朝着自己攻来，陈掌柜冷笑一声。

    却见他足下一动闪过向凌霄的攻势。

    同时他手中长剑挥动。

    只见得两道剑光带过，一蓬血雾弥漫而起。

    向凌霄整个人身躯齐胸而断，倒在地上身死当场！

    嘶！

    见到向凌霄的死状，萧沐云深吸一口凉气。

    向凌霄死状之惨，让他心头震撼无比！

    “这就是陈掌柜的实力吗？”

    短暂的愣神之后，萧沐云开口说道。

    他的声音带着丝丝的惊讶。

    陈掌柜一身内力刚猛霸道，剑招迅捷诡谲。

    还如此的狠辣无情。

    尤其是这斩杀向凌霄的一剑。

    凌厉干脆，齐胸而断，内脏鲜血散落了一地。

    其模样如斩死猪。

    这着实让他惊讶无比。

    “不然呢？”

    听到了萧沐云的言语，王野开口说道：“陈掌柜好歹也是绣衣楼最强的杀手…”

    “你以为他只是浪得虚名？”

    “真不愧是最强…”

    闻言，萧沐云点了点头，一张脸上写满了了然。

    一人之力对战两名高手游刃有余，还能如此凌厉的斩杀一个。

    绣衣楼最强杀手自然不是浪得虚名。

    看到萧沐云的神情，王野扯了扯嘴角，露出一丝深沉的笑容。

    陈掌柜这一系列动作虽然凌厉，但是多以诡谲手段取胜。

    并不是功力全开，碾压而过。

    此时的陈掌柜似乎是留了一手。

    若是所猜不错，应该是在防备当日那赤裸着上身的男人…

    这陈掌柜不愧是绣衣楼杀手出身。

    做事处处提防，务求万无一失…

    “好了…”

    就在王野暗暗思索之际，陈掌柜的声音的传来。

    他看着眼前的黑白子，一甩剑上殷红的鲜血，开口道：“现在只剩你一个了！”

    ！！！

    此言一出，一股偌大的惶恐之感涌上了黑白子的心头。

    向凌霄已死，如今只剩他孤掌难鸣。

    若是经脉畅通还能有一战之力。

    而如今他手少阳三焦经被封，一身内力运转不畅，实力大打折扣。

    再无向凌霄助战，眼下必死无疑。

    念及此处，黑白子心头战意全无。

    却见他从怀中掏出一个圆球，在地上猛然一砸！

    砰！

    一声闷响传来，一团巨大的烟雾扩散开来。

    随着这烟雾扩散开的瞬间，四道身影朝着四个方向猛然掠去。

    此时的黑白子自知不敌，打算用这样的方式脱身。

    “故技重施？”

    看到眼前的一幕，陈掌柜冷笑一声：“看来你也是黔驴技穷了…”

    此言一出，他手指一捻四根绣花针瞬间出现在了手中。

    同时他催动内力，手腕一震。

    登时间四声厉啸掠出，四根绣花针撕风扯气朝着四个身影功去。

    只听得一连串轻响传来，其余三道身影被绣花针击中瞬间消散。

    唯独一道身形猛然转身，屈指一弹。

    叮！

    只听一声脆响，这一根绣花针被这一道指力弹开。

    “这不就暴露了吗？”

    见到这一幕，陈掌柜冷笑一声。

    却见他身躯一晃，直接出现在了黑白子面前。

    什么！？

    见到陈掌柜突然出现在自己面前，黑白子脸色一变。

    等时间他猛然一掌印出，直冲陈掌柜当胸而去。

    只是此时他真气不畅，劲力大打折扣。

    见到这一掌印来，却听陈掌柜长笑一声，手中长剑犹如电光倏然斩下。

    噗呲！

    只听一声血肉撕裂的之声，黑白子这一只手臂离身飞出。

    殷红的献血喷洒而出，一眼看去恐怖无比。

    啊！

    一条手臂被斩黑白子发出一声凄厉的哀嚎。

    当即他自知今日必死无疑，整个人强催体内内力，朝着陈掌柜一头撞来！

    见到这一幕，陈掌柜侧身躲开。

    同时他手中长剑电光闪过，猛然斩下！

    噗呲！

    只听得一声轻响，黑白子头颅陡然飞起。

    鲜血从脖颈之中狂喷而出，当即身死当场，没了性命。

    然而黑白子身死之后，陈掌柜的神情却并没有放松下来。

    却见他手握长剑，目光扫视着四周。

    仿佛在戒备什么。

    “这就完了？”

    看到眼前的一幕，萧沐云开口说道，脸上带着丝丝的疑惑。

    “不然呢？”

    听到了萧沐云的言语，王野开口反问道：“这俩人都杀完了，你还想怎么样？”

    “拉起来再杀一次？”

    “不是…”

    闻言，萧沐云开口说道：“他们不是来了三个人吗？”

    “奥…”

    听到了萧沐云的言语，王野点了点头，开口道：“那按你的意思是，都杀了？”

    “那不然呢？”

    此时，萧沐云脖子一梗，开口说道：“这书上说的好啊…”

    “除恶务尽，斩草除根…”

    “这两个都杀了，还剩一个，那不是有一种拉屎拉不干净的感觉吗？”

    我特么…

    听到了萧沐云的言语，王野暗骂一声。

    这小兔崽子的比喻用的…

    真他娘的有种身临其境的感觉…

    不过萧沐云的言语虽歪，却也不是全无道理…

    两个手下命丧于此，那人真的莫不关心？

    纵然此前被自己震慑了一下，但是还远远不到这种不敢出手救人的地步吧？

    难不成，他有什么其他的事情？

    轰！

    就在王野心头暗暗思索之际，一声巨响陡然传来。

    寻声看去，只见不远处一道偌大的金光冲天而起。

    这金光惶惶而起，形成一个佛陀虚影。

    放眼看去纯合中正，给人一种神佛现世的感觉。

    在夜色之中显得极为醒目。

    “不是…”

    看着金色的佛陀虚影，萧沐云开口说道：“老王，你看着佛陀虚影，像不像阿吉那个？”

    “像个屁…”

    听到了萧沐云的言语，王野开口说道：“那他娘的根本就是！”

    “不对啊…”

    闻言，萧沐云微微一愣，开口道：“阿吉不是正在客栈睡觉吗？”

    “怎么突然和人动起手来了？”

    “你管他怎么回事呢？”

    听到了萧沐云的言语，王野开口说道：“过去看看不就知道了？”

    那赤裸上身的男人武功高强，强横无比。

    以阿吉的境界一旦遇上，绝对是必败无疑。

    所以此时王野要赶紧过去，一探究竟。

    若是去晚了几分，那可就真的出事了！

    念及此处，王野一把抓住萧沐云。

    他收敛了气息，身躯猛然一动，带着萧沐云朝着那佛陀虚影处飞身掠去。

