    战争的阴云实际上早就飘在土堡上空了，在得知梅恩被攻破了之后，土堡的城主冬布兰就已经警惕起自己的邻居来。

    这位年近六旬的土堡城主也算是个厉害的角色，不是梅恩还有渡口那两个草包城主可以比拟的。土堡也是一个富饶的领地，拥有很多矿藏，小日子过的不错。

    土堡有1000名骑兵，这是土堡最为骄傲的地方。这些骑兵拥有最好的战马，而且训练有素，能征善战。即便是面对北面的游牧民族，他们也是胜多败少的强大存在。

    而且他在半年前就和自己东面的邻居北郡还有瀚海两地结成了同盟，为的就是针对已经获得了三地的爱兰希尔公国。

    另一方面，他还提高了出售给爱兰希尔公国的钢铁价格，严格限制了出售钢铁的总量，敲诈勒索了超过15万金币，壮大了自己也在一定程度上削弱了爱兰希尔。

    结果就在今天早上，这位颇有一些手腕的城主，就接到了来自爱兰希尔的宣战通知——来自爱兰希尔的信使把战书递交给了土堡的大臣之后，就头也不回的快速离开了这里。

    “通知北郡还有瀚海两个城主，集结兵力！我要让克里斯那个蠢货看看，2500名骑兵组成的大军，究竟有怎样的威力！”冬布兰城主挥舞着拳头，对自己的手下人吩咐道、

    “吹响号角！集结骑兵！我们先攻入爱兰希尔境内烧杀抢掠一番，让爱兰希尔的那群软蛋们见识见识，真正的战争是什么模样！”他一边从自己的座位上站起身来，一边伸直了双手说道。

    两边的侍者走上前来，把他的盔甲披挂在了他的身上。土堡的重骑兵那可是享誉亚兰特的存在，正面冲锋足以打穿任何人的防线。

    “要不要等一下北郡和瀚海两地的骑兵赶到？”一名大臣低声问了一句。

    冬布兰摆了摆手，开口说道：“兵贵神速！我不趁机反咬一口，就会让爱兰希尔的步兵兵临城下，到时候无论怎么打，我们土堡都要付出惨重的代价，这不划算。”

    他一边说一边已经穿戴好了盔甲：“我要用骑兵的机动力层层阻击，把那些笨拙的步兵耗死在平原上！……你也不用担心，我都是骑兵，打不过，撤退还是可以办到的。”

    另一边，在原来塞里斯城和土堡接壤的边境线上，克里斯的士兵越过了界碑，浩浩荡荡的向着远方前进着。

    “真不敢想象，我们的士兵连盔甲都没有……就这样上了战场。”站在克里斯的身边，瓦格隆面露苦笑的说道。

    在开战之前，他就一直在向克里斯汇报军队铠甲装备的太少这个问题。可是一直到今天，这个问题也没有彻底解决。

    参战的整个第1团里面，只有军官配备了胸甲，其他的士兵，身上都只有统一发放的新式军服罢了。

    这些新式军服由常服还有武装带组成，每一个士兵都在腰间的子弹包里携带了10发步枪子弹。这已经是兵工厂拼了老命加班加点，在出征前凑齐的最大数量了。

    每一名士兵都装备了一根长长的军刺，三棱军刺可以在保持长度的同时，保证刺刀的强度——而且这种设计是最不依赖技术的，可以说是最便宜也最省力的设计。

    不过军刺也不是没有缺点，那就是这种武器只能做拼刺动作，没有劈砍还有其他功能，这也是近代军刺被彻底淘汰的重要原因。

    可现在克里斯不在乎这些，他要的就是军刺的长度，让士兵们可以有更多的安全感，增加部队近战的优势：他要用军刺的长度，来弥补毛瑟98K步枪在长度上的不足。

    另一侧的腰间，有一个挂上去的手榴弹弹药袋：这东西就是克里斯的“临场发挥”了，它来自于中国军队的创意发明，算是在一定程度上解决了木柄手榴弹没有地方携带的问题。

    这东西还是非常实用的，一方面它利用起了早期爱兰希尔军队子弹数量不足，一侧腰间弹药包闲置下来的空间。另一方面它还有一点点的防护作用，三根竖在胸前的木柄，能起到一点点聊胜于无的防御作用。

    为了增加部队的行军速度，每一名士兵都分发了专门设计的长筒皮靴，这种鞋子从前都只配发军官，可是现在，因为不计成本的关系，竟然成了爱兰希尔军队的标准配置。

    行囊也成了每一个士兵都必须携带的东西，经过精心设计的背包非常方便，里面是休息用的被褥，还有一些重要的私人用品。这一年多的时间里，爱兰希尔的工业生产线生产出来的小玩意儿，几乎都在这个行囊里面。

    其中包括一小块洗手用的肥皂，印刷的武器使用保养手册，一面看起来还不错的小圆镜，一段可以在野外使用的小蜡烛，以及两盒火柴，木质的木梳还有刮胡子的小刀……

    从这些士兵携带的东西也可以看得出来，爱兰希尔的产品已经可以正在悄无声息的改变世界，改变着爱兰希尔平民百姓们的生活。

    让人哭笑不得的是，虽然没有配备铠甲，可这支军队每一个人都配发了钢盔，一种看上去很威风，加工却非常简单的防御工具。瓦格隆非常不理解克里斯的这种做法，他觉得给每个士兵配发胸甲，才是更合适的事情。

    这种M42型钢盔加工更加简便，而且提供了比较好的服务。更有意思的是，这种钢盔一下子让平淡无奇的爱兰希尔士兵变得精神起来，看上去就透着一股子帅气的味道。

    经过这样的改装之后，一个后世闻名的爱兰希尔早期掷弹兵形象就呼之欲出了：扎着Y型武装带，腰间挂着弹药包还有长长的军刺鞘，一侧胸前挂着三枚木柄手榴弹，身后背着行囊，屁股后面挂着水壶还有口粮袋，头顶一个M42钢盔，脚下一双长筒皮靴……

    无论从哪一方面来看，这支部队都已经有现代步兵的神韵了，从某种角度来看，他们甚至和二战早期的德国士兵武器装备一样优秀。

    只可惜这支部队绝对是外强中干的典型代表，就好像淞沪会战时期装备精良的中国德械师一样——他们的弹药并不充足，后勤补给也只能用寒酸来形容。

    这一次塞里斯动员的兵力不是原来预计的1500人一个满编团，而是整整2400人，差不多是两个团的主力了。

    因为克里斯在出征前发现原本的兵力无法保障整个战役的侦查还有后勤保障，只能又从其他部队里面抽调了部分军队，确保整个部队的运转可以正常。

    他从2团，也就是骑兵团抽调了500名骑兵，作为侦查部队警戒部队使用，为的是避免在野外被对方骑兵突袭。这些骑兵不需要与敌军正面作战，他们只需要提供部队的早期预警就可以了。

    另外400人就是加强给他的炮兵和运输兵支队了。其中有两百人是确确实实的运输部队，负责运输这一次征讨土堡的给养还有物资，他们是从骑兵部队里抽调出来的，负责驾驭马车确保部队的供给。

    还有200人是一个10门火炮的加强炮队，也是从2团的炮兵那边抽调来的，装备的是拉上来凑数的老式90毫米口径榴弹炮，也就是早先克里斯在征讨梅恩还有渡口的时候使用的老式火炮。

    其实这样一来，30门大炮竟然有了两个口径，这就让克里斯的炮弹供应更加复杂一些。不过问题其实并不突出，因为炮弹数量不多，所有的炮弹都是跟着大部队一起行动的，不存在后勤补给困难的麻烦。

    于是，爱兰希尔第一次主动对外攻击的战斗，就在秋收季节非常突兀的打响了。之所以选择这个季节，主要是因为出其不意还有爱兰希尔自身的工业需求——克里斯认为他有能力可以速战速决，所以不担心把战争拖入冬天。

    同样的，认为自己的部队拥有机动优势，并且雄心勃勃准备在爱兰希尔的主力部队抵达土堡核心区域之前，就解决掉对手的冬布兰领主，则在几乎同一时间带着临时集结起来的800多名骑兵南下了。

    老谋深算的冬布兰从未想过，他的对手爱兰希尔公国的骑兵会变成游骑，坚决不于他的主力骑兵碰撞。在对方得知他的骑兵南下之后，竟然连袭扰都没有进行，就立即后撤了。

    那些坠在远处的骑兵如同鬼魅一样，根本不与冬布兰决战，不等接触调头就走，这让冬布兰一直有一种非常不好的感觉。他也曾经派出骑兵和对方进行小规模的游斗，可效果真的不太理想。

    一方面是对方根本无心恋战，也不装备什么盔甲，一触即溃完全没有打一场的意思。另一方面的原因是，经过十几场小规模的冲突之后，他才只干掉了30多名爱兰希尔骑兵，却搞得己方这边100多名骑兵人困马乏，差不多失去了战斗力。

    ---------

    求推荐票、收藏、打赏、书评……打滚卖萌求各种支持啊……