    第80章 戴威卒

    “tui...”

    而就在这个时候！

    高处的天琴脸上浮现了红晕。

    要知道，她可是梦境的制造者，所以梦境中的一切，她都知道。

    当她看到朱竹清出来的那一刻，整个人就呆住了。

    这天下怎么还有这样的衣服？

    简直，简直....

    太可爱了！

    不过，又有一些好奇...因为衣服上的魂兽她从来没有见过。

    同时..

    心里有些痒痒，因为她也想要一件。

    不过，脸更红了。

    因为实在是太羞耻了，因为这件衣服一穿，完全就是将自己的兔兔与那个魂兽图完美的结合在一起了。

    每一走走动，定然会让所有人都不由自主的盯向自己的兔兔。

    有点..那啥。

    最后有些娇恼的在心中骂道：“这小家伙还真是一个坏家伙，竟然在梦中搞出这样的衣服..简直就是一个小色配。”

    “呃？？？”

    不过下一秒，她就推翻了刚刚说的话。

    看着朱竹云她们一个个进来...特别是最后一个唐月华。

    天琴惊的差一点将自己的舌头都咬掉。

    唐月华是谁？

    那可是昊天宗的“公主”。

    即便是她这位武魂的封号斗罗、长老！

    见了她，都得客客气气的。

    没有想到，戴威在梦里，竟然连她都敢肖想。

    简直是色胆包天啊！

    【戴威：我没有消想，真的...因为小爷是直接上手的。】

    还有，这身上穿的是什么...

    看着众女身上的衣服，天琴这个还没有过男人的女人，哪里能坦然处之。

    心里痒痒的同时，又大骂不要脸。

    可是，双眼都紧紧的盯着，心有些羡慕。

    而就在这个时候，戴威突然眼神一凝！

    他是一时之间，被皮卡丘、杰尼龟、梦幻、还有黑丝与制服给影响了思维。

    但是，他可不傻。

    要知道！

    这些东西，虽然也在给她们制做的服装之中。

    可是，昨天才将图画完，还没有交给任何人呢！

    还有！

    最关键的..独孤雁、叶泠泠、水冰儿、水月儿，还有朱竹清、冷喵、妲己她们。

    可能，或许...

    会给他一个大惊喜。

    可几率也不大。

    但是，朱竹云怎么可能？

    她和他戴威之间的关系，可只有他们两人知道啊！

    那也就是说，现在她可是大姨子的身份。

    所以，她怎么可能混在这里，搞什么大惊喜？

    还在唐月华！

    她可是傲的很，而且很有原则。

    除了被戴威强行与叶泠泠绑定在一起。

    你试试，让她和别人一起，看她愿不愿，更别说这么主动的...和这么多人。

    穿成这样子来讨好他了。

    这么多不合理的存在，却偏偏就出现在了他的面前。

    要么。

    眼前的女人疯了。

    要么。

    他戴威疯了。

    又或者，这一切都是假的。

    如果是这样....

    戴威脸色一沉！

    他想到了一人！

    那就是苍晖学院的时年。

    原著之中，对付唐三时的幻境，那叫一个牛。

    要不是唐三有着主角光环，都不知道在他手中死了多少回了。

    而现在！

    他戴威很可能要面对的就是这样的人物。

    怎能不凝重？

    怎能不警惕与慎重？

    精神属性的魂技为何会那么的难缠？

    为何可以以魂圣的实力，令魂斗罗都忌惮？

    因为，精神属性的攻击。

    可以跨越魂环与等级的限制。

    因为，精神属性的攻击，完全只看双方精神力的强弱。

    哪怕每一次练化魂环后，魂师全方面都会提升，包括精神。

    这也就是为什么，达到五十级之后，能抵挡来自万年魂兽的灵魂震荡的原因。

    但是，可别忘了。

    你再增强！

    也没有精神属性的魂师，增强的多。

    所以，才让魂圣可以威胁到魂斗罗。

    而戴威，两世为人，本来精神力就比人强大的多。

    再加上觉醒了帝冠这个精神属性的武魂，外加第一个武魂上的四个魂环增强。

    还有帝冠之上两个十万年魂环的加持。

    单论精神力。

    真的很强很强了。

    一般的魂圣都不一定，比他的精神力强。

    “刷...”

    所以，戴威几乎在一瞬间就有了决定。

    那就是反击！

    最强烈，最猛，最迅速的反击。

    不给对方一点反应的时间。

    帝冠武魂瞬间释放，紧接着两个红色的魂环从他的身上升了起来。

    帝威！

    这个精神领域，也几乎在同时释放了出来。

    就在帝威释放的瞬间。

    高处的天琴人晃了晃。

    脸色一白，几乎要惊呼起来，可是内心怎么也压制不住此刻的震惊。

    一脸不可思议：“怎么可能？”

    她能看到朱竹云、朱竹清...还有唐月华。

    又怎么可能看不到戴威身上的武魂与魂环。

    第二武魂，两个红色十万年魂环，带给她的冲击太大了。

    以至于她的情绪都十分的不稳，自然也就影响到了她的精神力。

    而帝威紧接着发动！

    虽然，她人在范围之外，不可能受到影响。

    何况就是在范围之内，两人的实力差，也不可能有多大的影响。

    但是，领域就是领域！

    它的强大！

    也体现了出来！

    只见它的范围之内！

    即便是身为封号斗罗天琴构建出来的梦境，或者说是奇特的幻境，也瞬间消融。

    恢复成了原来的样子。

    换句话说，天琴的这个魂技，算是被破了。

    这也是因为，天琴脸色一白的原因，因为她受到了一定的反噬。

    “好小子！”

    天王琴不由赞了一声。

    她真是怎么也没有想到，会有一天伤在了一个十几岁的小家伙手里。

    无奈的笑了笑：

    本来只是想通过梦境，给你种下一个爱的种子。

    现在没成功，却没有想到，会逼出这么大的一个秘密来。

    也不算亏。

    天琴在高处站了起来。

    打算离开，本来就没有打算要戴威的命，所以有了意外收获自然，也没有必要留下了。

    可就在这个时候！

    “噗嗤...”

    戴威喷出了一口鲜血，然后轰然倒地！

    脸色惨白！

    眼看只有出气没有进气了。

    睁着的双眼，都变的涣散了起来。

    “吓？！！！难不成，他也受了反噬？”

    天琴脸色也变了，以她的实力受了一些反噬没什么。

    可是要是戴威被她的魂技反噬，那就只有两个结果。

    死！

    或者不死不活，变成一个活死人。

    (本章完)

