    第69章 新的计划

    公元2035年10月1日，地点，海天市........

    今天是国庆节的开始，本该是个休假放松的好时机，但破晓工作室的人却都无心休息，接二连三的事件，让他们身心俱疲，面对现状不止该如何处理。

    只不过中午的时候，凌米打电话给了刘闻，让他召集工作室的所有人在咖啡厅集合，有最新情况。

    于是，下午一点，人都到了。

    凌米从楼上走下来。

    “凌先生，现在到底有什么情况啊？”刘闻着急的问着。

    “是啊，怎么了？”

    “不会又有坏消息了吧？”

    “怎么办啊......”

    咖啡厅一时间，被这种压抑难受的气氛充斥着。

    但凌米却还是面带微笑的站在那边，从手中的包里取出了一份文件，是一份合同。

    “凌先生，这个是？”刘闻疑惑的问着。

    “这是亚风科技给你们准备好的合同。”凌米微笑着说道：“我把游戏的宣传片和资料片都带到了亚风科技，他们看了很满意，但因为好像有另一家公司也在竞争，因此现在他们在开会讨论哦。”

    “什么！？”刘闻等所有破晓工作室的人闻言后，都是大吃一惊，有些人甚至都不敢相信他们的耳朵。

    亚风科技，很满意？

    开什么玩笑，工作室这几天闹出来的事情还不够大吗，对方怎么可能满意，怎么可能拟定好合同然后开会讨论，不应该直接失去竞争资格吗？

    诶等等.....

    工作室被怪物破坏，数据丢失，哪来的宣传片和资料片啊？

    “凌.....凌先生，这到底是怎么回事啊？”刘闻难以置信的问道。

    “呵呵，这你就别管了，反正我帮你们搞定到这一步，已经不错啦。”凌米笑着说道：“这份合同上面没有亚风科技的签字，因此你们还得去一趟亚风科技，与亚风科技还有另一家公司进行项目争夺的会议辩论。”

    “啊？”刘闻还是很懵。

    “期限是明天哦，明天早上九点，记得去亚风科技报道。”凌米说道。

    “明天！？”刘闻惊愣。

    “不行吗？”凌米问。

    “不是，不是，只是.....”刘闻捂着头，整理了一下语言和思绪之后，对凌米说道：“只是我还是有些没搞懂情况，这到底是......”

    刘闻还没说完，凌米就上前，用力的拍了拍他的肩膀，打断他说道：“反正，你就当你们制作完成了游戏，然后该怎么样就怎么样吧，没事的。”

    “好了，请回吧。”凌米笑着搓着手指道：“虽然没有帮你们抓到了犯人，但你们的处境我已经搞定了，回头记得把尾款支付一下哦。”

    ........

    然后，凌米就直接上楼了，破晓工作室的许多人还非常懵逼，但回过神来之后他们都激动了，一时间整个咖啡厅一层一片欢呼，完全不像刚才难受的气氛。

    虽然不知道是怎么回事，但凌侦探居然能搞定亚风科技！

    项目有希望能通过，工作室不需要解散了！

    而楼上，凌米上楼之后直接进了阁楼实验室，而凌可此时就坐在实验桌前，在操作电脑。

    凌米进来后直接问：“阿可，怎么样？”

    “嗯，哥哥大人，设备没问题，就看他会不会发现了。”凌可点头说道。

    “我还是不放心。”凌米双手叉腰的道：“我还是去实地跟踪吧，万一他发现了，或者是进入了信号屏蔽地带，那新的计划就白搭了。”

    ”那哥哥大人，你昨天没完成的数据卡，要我来继续吗？“凌可问。

    “嗯，你来吧，但别太累了，我晚上还想吃好吃的呢。”凌米笑着说。

    “哥哥大人晚餐想吃什么呢？”凌可笑着问。

    “随便，你做的我都爱吃，出发了。”凌米说着就出门了。

    ........

    与此同时，海天市公安总局.......

    总局的资料室里，一位管理人员拿着一份整理成纸页的治疗档案走到了何厉风的面前，递了过去说道：“何队，这是你要的资料。”

    “嗯。”何厉风点头，接过后没有离开资料室，而是原地翻开资料。

    里面的资料，全是关于天煞的。

    “他是....是第一个出现在海天市的怪物！”何厉风震惊的道，资料的第一段内容就是天煞作为第一只被发现的怪物出现在海天市的记录，上面还附带了照片。

    “嗯，他是第一个被发现的。”旁边的管理人员说道：“后来，陆续的就有新的怪物出现，动机各不相同，但这个怪物.....”

    “他怎么了？”何厉风看向管理人员。

    “这个怪物，他有点奇怪。”管理人员说道：“他在海天市内没有过什么破坏建筑设施，或者是伤害市民的行动，关于他的最多记录，就是一些市民在城市的某个角落，地点，地区，见到这个怪物。”

    “没有伤害市民的记录？”何厉风说完后，继续看向手中的资料，跟着，他又有了新的发现。

    后面的几条记录，是关于天煞的战斗记录的。

    在与帝卡战斗之前，天煞就有许多的战斗记录，但.....全是针对怪物的。

    “这个怪物自称天煞，在海天市内袭击了许多的怪物！？”何厉风惊讶的叫道。

    “是啊，我们也搞不懂这个怪物。”管理人员抓着头发道：“这怪物在城市里不袭击人，袭击的全是怪物，总有种他在帮我们的感觉，但他最近又开始袭击铠甲勇士，还有何队你。”

    “自称天煞吗......”何厉风低下头，看着手中资料照片里面的天煞说道：“教官.....你到底是怎么回事啊。”

    嗡嗡嗡！嗡嗡嗡！

    刺耳的警报声从何厉风的口袋里响起，何厉风一惊，连忙从口袋里拿出警用手机，这个警报声是有最新情况。

    “是我，何厉风！”何厉风接通后道。

    “何队，有怪物出现了，在飞云街地区！”电话里头是陈子介的叫喊声。

    “收到，我们马上出发！”何厉风喊道。

    ......

    与此同时，城市里的某个角落........

    “额啊啊啊啊啊！”痛苦的叫喊声，从阴暗的巷子里传来。

    天煞抱着自己的头，痛苦的倒在了地上，他抓着墙站了起来，却又一下子单膝摔在地上，捂着头痛苦的叫喊着：“额啊啊啊，战斗，战斗，额啊啊啊！”

    “额.....诶！？”天煞喘息着，痛苦的叫声突然停下。

    他往前走，走出巷子来到大街上，然后看向了自己的左边方向说道：“有数据流，是拜诺斯的。”

    天煞走出了小巷子，街上的市民一下子就发现他了。

    “啊啊啊，是怪物！”

    “怪物啊！”

    市民们惊恐的叫喊着，许多市民纷纷避让，有的也已经开始逃。但天煞却是完全不理会，握着手中的剑朝左走去，阴冷的笑着：“呵呵呵，满足我一下吧。”

    (本章完)

