    少年有了他的心上人，那次以后，除了那人以外，其他人皆可以按公的，母的，雌的，雄的描述了。

    女生是一中的校花，虽然这个笑话只是学生们私下里排的。

    但在一中也算得上是一个风云人物，爱慕她的很多，追捧她的也很多。

    从她主动靠近黎煦开始，车里的人基本上都在暗中注意着这里。

    眼看着笑话，别那么直接的拒绝，刷了一两个爱慕，校花的心里都有些愤愤。

    “秦同学，我这正好是靠着窗户的柜子，要不你说我这来好了。”用一个爱慕者开口替校花解围。

    校花看了过去，那是一个她完全没有印象的男生。

    到底是一个勉强不错的台阶，她心里不怎么愿意，但还是点头了。

    略微有点不甘的看了那个眼睛再一次闭上的少年一眼之后，她朝那个男生走去。

    这件事情算是这么结束了。

    —

    车子开启，十五分钟之后就到了。

    很近很近的距离，之所以要大巴车接送，主要是因为这一路都是大马路，且车辆众多，经常堵车，校方怕发生什么意外。

    而且曾经也差点发生过意外。

    下了车之后，黎煦第一时间给燕初渺发去了消息。

    「姐姐，我到了」

    「乖巧.GIF」

    他上车的时候，就给燕初渺发了消息，那边只回了一个好字。

    如今同样如此。

    「姐姐，现在距离比赛还有一个半小时，我可以来找你吗？」

    燕初渺很快给他发了地址。

    是学校操场后面的小树林里。

    于是乎黎煦和裴方林说了一句话之后便往那边去了。

    裴方林倒是想跟着去呀，毕竟这是他来这里最主要的目的。

    可他没有这个胆量。

    —

    S大他黎煦是第一次来，但因为他事先做了最充足的准备，对这个学校可以说了如指掌，很快就到了操场。

    S大的操场挺大的，上面活动着不少人。

    黎煦在拒绝了第三个人之后，终于进入小树林了。

    他一边找着，一边给燕初渺发消息。

    「姐姐，我已经来了，你人在哪里呀？」

    这句话刚发送出去，便听见远处有人叫他。

    “这里。”

    黎煦立马抬头看去，看到了站在树下的燕初渺。

    她穿着一身黑色的复古长裙，衣领处打着蕾丝蝴蝶结，黑色的裙面上，花纹是缠绕着的蔷薇和绿叶，并不多，但点缀的刚刚好。

    黎煦来的时候很注意，他没有让任何人跟着，如今直接走了过来。

    “姐姐是专门在这里等我的吗？”他唇角向上扬着，又补充了一句。

    “如果不是的话，那么姐姐可以骗我吗？”

    “恰好罢了。”燕初渺说。

    但是黎煦是半个字都不信的。

    他脚下的步子没有停，很快就到了燕初渺面前。

    “姐姐，我感觉我们这样很像偷情呢。”他低头看着比自己差不多矮一个头的少女。

    “姐姐，今天那个又老又矮又丑的垃圾也来了。”

    数学大赛的时间是在明天，身为数学老师的邵东路，今天就来了。

    “姐姐，他好像是陪着英语老师来的。”

    不是好像，而是肯定。

    “所以呢？”燕初渺环着胳膊，好整以暇的看着他。

    “姐姐，他们这么做很显然是在欺负姐姐，我就是心疼姐姐。”

    他弯下了腰，微微歪着脑袋盯着她的杏眸。

    少年眼里是炽热而纯粹的感情。

    很干净，没有一丝的杂质。

    “姐姐和那个垃圾分手好不好？”

    “再过几天就可以了。”燕初渺说。

    “姐姐真好。”如愿以偿的少年，笑的特别开心。

    紧接着，他开始得寸进尺了。

    他握住了燕初渺的手，然后将之放在了自己的腹部，隔着不厚的校服能清楚的感受到他身体的热度。

    “姐姐你摸摸，摸摸它好不好～”

    他另一只手伸出小指，刚校服微微撩起，露出了一小截漂亮的腹肌。

    低头看着手下那块垒分明的腹肌，燕初渺眼眸很淡，“成年了吗？”

    “成年了，今天刚成年呢，是吃起来最鲜嫩的时候，姐姐尝尝吧～”

    “哦。”燕初渺抬眸，“在这种地方，你就不怕被突然出现的人看到吗？”

    “所以姐姐是想私下里对吧。”

    燕初渺没有说话，却是将她的校服放下了。

    “如果我没有记错，身份证上的日期一般要比实际日期提早差不多一个多月。”

    言外之意，严格意义上来说，你还没有成年。

    有一次失败，黎煦握着她的手捏了捏。

    “姐姐，我上个星期和人打架了。”他依旧弯着腰，注视着燕初渺的眼睛。

    “会和人打架的我，姐姐喜欢吗？如果不喜欢的话，那我以后都不打了。”

    他原本是想着先试探一下，可如今却是直接托盘而出了。

    “我听说了。”燕初渺说。

    那就事情闹得有点大，自然传到了她的耳里。

    黎煦并没有受伤，受伤的是另外一个人，所以他也就听听，没有问半句。

    “如果和人打架的是我，你会如何？”

    “当然是帮着姐姐呀。”黎煦想也没想的回答。

    “那肯定错的是那个人绝对不可能是姐姐。”

    他的护短，从来都是不分青红皂白，不问是非的。

    尤其是在面对姐姐的事情上面。

    “所以我为什么要不喜欢？”燕初渺顿了一下，接着说，“很多事情，你根据你自己的心情来做就行了，想打就打，想做什么就做什么，完全不必要专门跑过来，征得我的同意。”

    很多事情上面她都不在乎的，和人打架这种事情也是如此。

    她本就不是什么好人，甚至坏到了极点，是从那最深最暗的深渊里走出来的，没有那么多的正义感和善良。

    “姐姐，那些人在讨论你。”他说。

    至于讨论的内容，就和裴方林说的那些差不多，但他并没有说出来。

    他怎么能让肮脏的消息脏了姐姐的耳朵呢。

    “姐姐的人真的好多好多呢。”他声音酸酸的，眉眼微垂了下来。

    真的很讨厌，很讨厌那些人，可严格一上来说，现在的自己和他们没有什么区别。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    晚安～

