
　　周一的京城，受一股小寒流的影响，不仅刮起了呼呼的冷风，还有小雪花飘零。

　　这样的坏天气，对遗体告别仪式来说，也算是相当的应景了。

　　言非凡吃过早饭，随着余苏叶一家人，来到了京城鼎鼎大名的八宝山殡仪馆。

　　几人来到遗体告别仪式的举办地东礼堂，在余佑澎的指点之下，言非凡在签到处签字，奉上奠仪，还有殡仪馆提供的花圈。

　　言非凡本想着和余苏叶一家人一起向老院长致敬告别的。

　　不过，他却被告别仪式的主事人安排，要单独进行这个仪式。

　　用余佑澎的来说，如今的言非凡，在国内外医学界，可是响当当的一号人物。

　　他来送别老院长，自然不能随随便便了，要体现出他在医学界的地位。

　　就这样，言非凡在哀乐伴奏之下，单独一个人，缓步走向礼堂中央，来到了被鲜花簇拥着的老院长遗体前。

　　他在告别仪式知客的提醒之下，停下脚步，耳边随即响起一个清亮的声音。

　　“滨海大学附属医院，医学专家言非凡先生，前来送别余老院长。”

　　“一鞠躬！”

　　“二鞠躬！”

　　“三鞠躬！”

　　“礼毕！家属谢礼！”

　　言非凡鞠完躬之后，绕着遗体转了一圈，瞻仰了遗容，然后和余老院长的妻儿家人说了几句“节哀顺变”的安慰话，随后被人引着进了隔壁的休息厅。

　　一进休息厅，言非凡就感觉到一股充沛暖意扑面而来，让他感觉全身舒服许多。

　　厅里已经零零散散的坐了四五十人。

　　言非凡看到余佑涟朝自己招手，就走了过去，在她身边的空位坐了下来。

　　“什么时间回去？”

　　言非凡轻声回道：“下午四点多的飞机，年后工作，比较多，明天还有手术安排！”

　　余佑涟哦了一声，说：“告诉你一个好消息，在技术团队一个春节到现在加班加点的努力之下，手术机器人椎管内肿瘤穿刺注射手术，终于达到了你要求的临床试验标准。”

　　“真的？”言非凡随口确认的问。

　　余佑涟脸色一板，说：“这种事情，我还能骗你不成？”

　　“如果达不到你要求的技术标准，一做临床试验，不就全露馅了。”

　　她又强调道：“这是我们反复做试验，确保不会出问题后，我才敢告知你的。”

　　言非凡有些不好意思的说：“我也没别的意思，只是习惯性的确认一下。”

　　“哎，临床试验什么时间开始？”

　　余佑涟缓缓的说：“正在等待审批。”

　　“我们这个项目，一直在主管部门的密切关注之下，我们提交的各项数据和资料，又非常的充实。”

　　“应该很快就会获得批准的。”

　　“首台临床试验手术，你要来吗？”

　　言非凡沉吟着说：“看情况吧，你们尽量安排在我过来注射抗癌药的那一天。”

　　“要是安排在其他时间，最近一段时间，应该抽不出时间的。”

　　“不过，远程手术直播，或是过后看试验视频，也应该是可以的。”

　　余佑涟嗯了一声，又问道：“其他类型的睡眠障碍患者的催眠研究，开始了吧？”

　　“睡眠促进仪的效果太好，这让检测没有通过的其他睡眠障碍患者，是一个劲催促。”

　　“我都接到不少人打来的催促电话。”

　　言非凡翻了一下眼皮，说：“我就一个人，一天和你们一样也就二十四小时，还有更重要的事情要做呢。”

　　“让他们等着吧，几个月，一两年睡不好觉，又死不了人。”

　　余佑涟绷了一下嘴唇，心里恨不得拧起这家伙的耳朵，让他赶紧的回去做研究。

　　但是，她还真不敢。

　　这时，余苏叶一家人来到了休息厅，随同他们一起的，还有附属医院的书记刘锦。

　　言非凡赶紧的起身，迎接。

　　一番招呼后，众人纷纷落座。

　　刘锦语带唏嘘的说：“和余老院长打交道也有一二十年了，有合作，也有过争吵，今天过来送他最后一程。”

　　他又看向言非凡，问：“非凡，你什么时间回滨海？”

　　“下午的飞机！”言非凡简单回道。

　　“这么赶？”

　　刘锦语带失望的说：“我还想着，今晚拉着你一块去协和医学院，让你在我们医院举办的招聘宣讲会上讲几句呢。”

　　“这么早就展开招聘活动了？还这么积极主动？”言非凡有些惊讶。

　　以附属医院的层次，根本不需要这样主动进校园，开展招聘活动。

　　医院在官网上发布招聘信息，自然就能收到很多简历。

　　医院人事部门只需要筛选简历，择优发布面试通知就可以了。

　　刘锦轻叹道：“此一时，彼一时！”

　　“两年后，二附院那边，首批就需要至少一千五百名各类医务人员。”

　　“现在着手培养，其实已经有些晚了。”

　　“再者说，医疗产业园那里，在建的三甲规模的医院，就有四家。”

　　“可以预想的是，这几年，几大医学院的优秀毕业生，都是相当抢手的。”

　　言非凡哦了一声，就听余佑涟接着说：“百宁医院今年也有走进各大医学院的春季现场招聘活动。”

　　“听说，他们不仅报销面试的往返路费，还包吃包住。”

　　刘锦轻笑道：“你们百宁财大气粗，又是私立医院，财务更加自由。”

　　“这是我们没法比的。”

　　余佑涟笑着说：“但是条件差不多的情况下，毕业生还是会优先选择你们的offer。”

　　刘锦忍不住吐槽道：“但是我们费心费力把他们培养到能独当一面，小有名气之时，又被你们给挖走了。”

　　余佑涟笑了笑，说：“主要还是你们这些老牌医院太过人才济济，他们达到一定程度后，很难再有上升空间了。”

　　“除了像非凡这种，实在是太过出色，谁也无法遮掩他的光芒。”

　　刘锦缓缓点头道：“余总所说的，确实是我们医院存在的一个大问题。”

　　“自己培养出来的中青年骨干医生，流失率相对高了一些……”

　　他们随意聊着天，时间很快就来到了十一点多。

　　在仪式主事人的安排下，所有参加告别仪式的二三百人，全部聚集在了东礼堂。

　　先是由百宁医院现任院长余佑海发言，回顾和评价了老院长余广元先生的一生。

　　接着是老院长的一位老友发言，回忆了老院长的二三事。

　　最后是老院长的儿子发言。

　　他先是宣读了老院长的遗言，然后回忆了老院长的一些往事，又代表家属向众人表达了感谢。

　　接下来，在众人的关注和相送之下，老院长的遗体被家属小心翼翼的抬起，装进殡仪馆的玻璃棺材，送进了火化堂……

　　老院长的家人有在八宝山安排招待午宴，只不过，余佑澎见今天的天气不太好，又注意到老父亲有些感伤，就提议回家。

　　这个提议获得了一致同意。

　　他们一行人，回到精诚苑的家，已经是中午过一点。

　　余老头说是没有胃口，也累了，自个儿回房间休息了。

　　苏茹见时间紧张，赶紧忙活了一阵，简单做了点午饭，好让言非凡、余苏叶和段羽吃完，有时间去赶下午的航班。

　　就在他们开始吃午饭之际，家里来了客人，是余佑涟。

　　“你们先吃饭，我有事要和非凡说。”

　　“我不着急现在说，可以在送他去机场的路上再说……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开挂的住院医更新，第1045章 遗体告别仪式免费阅读。https://xs.23sk.com 