    对于中国国少如此轻松的击败阿根廷国少，在赫尔辛基还是有点让人意外的，只不过之前的比赛中国队的攻击力就很强，所以也没有在媒体上掀起什么波澜。但是在国内就不一样了。

    　　和两年前王艾参加世少赛相比，今天的王艾的影响力大了太多。正和中国教练组甚至王艾赛前的心态一样，一见阿根廷这三个字，就难免有点怕。实在是世界足坛就两个球王，最近的这个就是马拉多纳。

    　　在整个中国开放国门的0年代，老马就是现代足球，就是足球艺术。至于贝利，那属于远古大神。

    　　所以一战干脆利索的击败阿根廷，国内媒体就了。这是同龄人的较量，意味着这批6年的队员在过个几年，双方都顺利成长的话，还可以击败对手。

    　　世界强队了这是？

    　　王艾到没好意思击破媒体的美好想象，这些年，中国球迷就靠想象活着了。

    　　至于王艾的表现，到没什么引人关注，他的个人话题度已经将这届世少赛从中国到全世界的影响力都给带动了起来

    　　话说回来，你一个参加过世界杯，还拿下了银靴的人，回身参加降低了两个级别的17，有这样的表现不是正常吗？甚至低于人们的心理预期。

    　　只不过，王艾助攻，尤其是间接助攻刷的多，很多时候，王艾的位置都相当靠后，一心一意给队友做球，帮助队友实战演练技术，磨练心理，所以才显得有点不温不火。

    　　在外界的吵吵闹闹中，中国队驻地一片宁静。

    　　赛后第二天，教练组除了派一个助理教练接待了中国媒体采访之外，集中在酒店会议室开会。

    　　连王艾在面对阿根廷的时候都有点怕，何况是普通队员？这就是一种心理不成熟的表现，中国足球过去太弱了，我们一遇到知名对手就难免心理敲鼓。如果不是王艾的存在率先撕掉了这支阿根廷强大的伪装，比赛最终什么结果还真不好说。

    　　被先进球甚至阿根廷打起了顺风球直接击败中国队也不是不可能的，实话说，这可能更符合人们的心理“期待”。

    　　而一旦大比分获胜后，心理不稳定又会表现得盲目乐观和自大，走向另外一个极端。因此有经验的教练就要反向敲打，矫枉过正。

    　　教练组在决赛前特意召集队员开会就是这个目的，尽管现在国内足坛基本伤害没人去认真的研究心理学，但道理还是模模糊糊清楚的，所谓“胜不骄败不馁”，就是这么个意思。

    　　“我们的决赛对手巴西队，很强大。”刘春明板着脸道：“你们不要以为我们赢了阿根廷，巴西也不算什么了。之前我们在小组赛里艰难击败的西班牙，也是被巴西淘汰的。用西班牙这个对手来考察我们双方的实力，你们应该都清楚，巴西并不比我们弱，何况这是决赛。”

    　　瞅着一个个小队员脸上兴奋的表情渐渐淡去，刘春明才暗中长出口气：冠军他也想，但走到这一步已经完成了上级的任务，输给巴西也没人会说什么。

    　　输给巴西，还有人能说什么？别说中国，世界各国输给巴西都不会说什么。

    　　只不过输归输，但不能叫人打崩了的输，球员的表现不能比前几场太差，那才算是正常的输。

    　　有王艾在，刘指导的野心也大了不少，哪怕是死，也要姿势优美。

    　　刘指导敲打完了，该王艾的了。

    　　作为队内的头号球星，当之无愧的队长，队员们的主心骨，王艾必须站出来表态，从而为这场比赛定下调子，这就是领袖的作用。

    　　王艾之前，这个功能是靠着教练来发挥的，可有了王艾以后，起码在他所在的队伍里，这个功能都是靠王艾在发挥。

    　　“这场比赛，我们要打技术足球。”王艾笑呵呵的道：“你们都是国内各家俱乐部的天才球员，要不然也走不到这里。而通过这半个月在芬兰的比赛，你们也证实了你们确实是天才，起码是小天才。在这场最引人关注的比赛里，我们不仅要追求胜利，还要充分的展现我们自己。”

    　　“反过来说也成。”王艾道：“我们尽情的展现自己了，就是我们战斗力最强大的时候。刚刚的比赛录像我们也看到了，这支巴西队仍旧技术很出色，但也同样战术体系不怎么好。所以这场比赛我们一边要牢记教练给我们布置的战术，打整体足球，尤其是后防，要整体防守，小曾你要把爱说话的习惯带到场上，别一上场就变成了闷嘴葫芦，好好把防线组织起来。”

    　　看小曾笑嘻嘻的点头，还扬了扬手腕子，王艾没好气的道：“至于前场，我们也要打配合的同时，大家要尽量的兴奋起来，最后一场比赛了，我们这个集体的最后一场比赛了，能不能赢得最高的荣誉回国，就看这九十分钟了。”

    　　在中国队紧锣密鼓的准备中，三天时间很快就过去了。

    　　月30日晚，在下午结束了的三四名决赛预热之后，本届世少赛的最后一场比赛，中国巴西之间的决赛在芬奈儿体育场进行。

    　　1550，中国队从更衣室出来，王艾站在门前挨个拍打队友的脑袋：“兴奋起来！”

    　　队友们尤其是前场队友们也互相告诫：兴奋起来！

    　　因此当荷兰主裁判埃里克勃拉姆哈尔吹响哨声的一刹那，双方就激烈的碰撞在了一起。

    　　赫尔辛基的球迷们惊讶的发现，这仿佛成了两只南美球队的内战，中国队一改过去几场快速突袭的打法，改打起了技术足球。前场球员极有自信的盘带过人，以王艾为首，凭借个人技术的出色，将巴西国少本就不强大的后防线撕扯的七零落。

    　　这似乎预示着这场比赛的结果。

    　　在球迷们越发震惊的目光中，来自中国的少年们踢的越发自信，越发放松，反而巴西队有些茫然，赛前他们重点盯防的只有王艾，可没想到，迎来的是一波中国队的集体爆发。

    　　王艾、毛剑卿、王艾、郜林、王永珀，四人五个进球。

    　　而巴西队只是在下半场临近比赛结束时，才由埃万德罗在巴西全队不要后方的猛攻之下，攻破了曾诚的把守的大门。

    　　而这，还是在王艾没有提醒队友们防守，略带放水的意图之下。

    　　中国国少，继两年之前，再次登顶17世界杯。11

