    

    “哐啷！”

    这一声脆响同时牵动了在场所有人的心弦，现场立刻鸦雀无闻。

    高足杯碎了！明成化的绿釉高足杯子碎了！

    沈秋甚至还没将杯身托起，成化高足杯就在他的手上化成了一滩墨绿色的瓷碎片！

    “啊啊啊……”

    第一个尖叫的人是康凯，他指着破碎的高足杯表情夸张的说道：“碎了？沈秋？你？你是怎么弄的？你居然把高足杯捏碎了！”

    曹东来紧跟着也反应了过来，上来就是劈头盖脸的指责：“沈秋你是怎么做事的！这种有年代的古玩能随便下力气吗？你这……这可是几千万的绿釉高足杯啊！沈老板……沈秋你到底做了什么呀！”

    “卧槽！我的好兄弟！你是不是上手太用力了？把这杯子给捏碎了！”炮爷上来拍着沈秋的肩膀安慰道：“没事没事！有哥哥我在呢！不就是个破瓷器杯子！没事没事！”

    沈秋站在原地没有说话，他无视所有人的指责，仔仔细细将自己拿捏绿釉瓷杯的过程回顾了一遍。

    “沈秋！你干的是什么好事啊！”

    沈老板激动的从椅子上窜跳了开来：“我的绿釉！我的绿釉瓷杯碎了！你到底动了什么手脚！你说你说啊！我还指着这只绿釉杯子还债啊！现在你居然……你居然弄碎了它，哎呀我的天呐！老天爷啊！你这是在拿我开玩笑的啊！啊啊啊……”

    “你赔我！沈秋你赔偿我的损失！谢静文曹东来！你们这是从哪找来的鉴宝师傅？上眼上宝都不会，怎么办?你们说怎么办吧现在！”

    “沈老板你先不要激动！先冷静冷静！有什么事大家坐下来慢慢聊！”谢静文劝说沈老板说道。

    康凯阴阳怪气的插道：“大小姐！这事放在谁身上都没办法冷静，这可是几千万的绿釉呀！这可是沈老板的救命钱啊！他沈秋不知道上手要带手套的吗？作为一个鉴宝师傅，连最起码的程序步骤都不知道！”

    沈老板情绪激动的指着桌上上的碎片：“谢老板你说！你说现在该怎么办？绿釉高足杯我完好无损的交给你们的，你们的师傅一上手就碎了！我一家老小的性命都寄托在这件宝贝身上的呀！”

    “沈老板如果是我们的问题，我们会做出赔偿，这一点你不要担心！”谢静文转身朝沈秋问了一句：“沈秋你有什么要说的吗？”

    沈秋恩了一声，他的脸上的表情依旧没有丝毫的波折，打从融入了王千石的记忆之后，几乎没有什么能让他情绪暴躁，不管碰到什么情况，他都能够保持一颗冷静的头脑。

    “这件绿釉瓷杯有问题！”沈秋指着地上的一摊绿色的瓷片说道。

    “有问题？我去你的大爷的！”

    沈老板急的破口大骂想打人：“早上的时候你们可是看过的，也是你亲口承认东西没问题，这才过了几个小时你就特么变卦了，把我绿釉打碎你说有问题！谢老板！你们就是这种处理态度么！”

    到了这个地步，康凯仍然不忘添油加醋：“沈秋！这不是我说你！做任何事情都要讲良心，尤其是我们古玩这一行，不说早上，刚才你先摸了两下，也没见你说哪不对啊！现在好了！绿釉碎了，你就开始推卸责任，这压根就不是一个男人该干的事儿！”

    “够了！康凯！”

    谢静文憋红了脸呵斥道，这次大小姐真的是火大了，绿釉瓷杯碎了她也是心乱如麻，康凯作为轩宝斋的员工，在没弄清楚缘由的情况下就落井下石，乱扣帽子，在她看来康凯这种才不是男人的作风。”

    “是啊！”炮爷站在沈秋跟前张开双臂护着：“我也玩古玩这么多年了，还没见过什么玩意上手就碎了，除非你这什么明成化的瓷杯本身就是用纸片糊出来的！”

    “大小姐！”

    曹东来面露不满抗议道：“康凯这孩子脾气直，性格也直爽，想到什么就说什么，我觉得他没什么不对的，沈秋做错了事情就要像个男人一眼站出来承担责任，而不是一味的转移逃避责任！”

    沈老板大声嚷嚷道：“我不管你们谁的责任，今天你们必须要给我一个合理的交代！”

    “你们都说完了吗？也该轮到我了吧！”

    此时的沈秋已经理清了整个事态的逻辑：“沈老板我可以给你一个合理的交代，当时在我说完话之前，你、包括在场的其他人都不许插嘴！能不能做到？”

    “你先说！”沈老板狐疑的看了沈秋一眼：“你要是胡说八道，我直接就上手抽你！”

    “你特么倒是敢动我兄弟！”炮爷指着沈老板叫嚣：“我兄弟少跟毫毛，老子就废了你！”

    沈老板被吓得不敢吱声，沈秋这才开始了自己的陈述：“这件事，从头到尾就是一个局！确切的说应该是沈老板为我们量身定做的一个陷阱……”

    “草！沈秋你胡说八道！”

    沈老板正要反驳，被炮爷一口呵斥下去：“闭嘴！草泥马别插嘴！别插嘴！”

    “早上沈老板给我们看的那件绿釉瓷杯确实是一件真迹，不管是弧形、胎色、以及绿釉的分布点都对的到，当时谢老板出了2800w，沈老板不愿意接受！”

    “可我们眼前的这件绿釉瓷杯呢……”

    沈秋的话说到一半故意顿了顿，朝那沈老板的方向瞥了一眼，果然探究到他眼眸中的一丝慌张。

    沈老板没吱声，旁边的司机小陈叫嚣说：“沈秋你什么什么意思？你是说我们这会给你的这件绿釉慈悲是假的？早上的那件绿釉瓷杯被我们掉包了？笑话！我们怎么会做出这种高事情来？你们可以找任何人来鉴定！这件绿釉要是假的！我们就不要说法！”

    曹东来听到这话，就凑上来拿起桌上的一件瓷片研究了起来，不一会就说道：“沈秋！你就不再狡辩了，瓷杯虽然被摔碎了，但这些碎片还摆在这里，我曹东来可以用我的性命发誓，地上的这趟碎片绝对是明成化的绿釉瓷片！绝不是假的！”

    “大小姐！事到如今了你就不要再偏袒沈秋了！自从沈秋到了轩宝斋，你什么事都依着她，今天他打碎了绿釉瓷杯，下一次不知道又要闯下什么弥天大祸来！”

    “曹叔！你先让沈秋把话说话，我们约定好了的，让他把话说完，如果真的是我们的责任，我谢静文会赔偿沈老板！可要是有人陷害设计我们，我们也不会坐以待毙！”

    谢静文不是傻子，刚才她就站在沈秋的旁边，亲眼看到沈秋只是触摸了杯子的表面，接着只是稍微用力托起，就捏碎了杯子。

    这里面显然是有问题的！并且在此之前沈秋也提醒过她，说这个沈老板有问题，只是谁也没想到价值数千万的绿釉杯子就这么碎了。

    “各位……”沈秋指着破碎的瓷杯碎片继续说道：“我可没说这绿釉杯子是假的，相反我也认同它是真迹，不知道大家是否还记得我说过，这只杯子其实成套的，明成化绿釉高足杯应该是成双入对的两只杯子。”

    “早上沈老板给我们看的是一只瓷杯，而破碎在我们面前的又是另外一只杯子……咱们都被沈老板给欺骗了，他的如意算盘打得很好，保留那只完好的杯子，让我们为那只破碎的杯子接盘买单！沈老板？我没说错吧！”

    沈秋的一番话就点破了其中的玄机。

    “这只瓷杯本身就是破碎拼凑出来的，换句话说，不管是谁触碰这只杯子，它都得当场破碎！”

