    合作关系，也能够让彼此更加的放心。

    所以，即便林蓝伊不是亲生的，林先生也不可能不要林蓝伊。

    花费了大量的时间还有精力培养出来的孩子，要是轻而易举的送走了，那岂不是白费了那么多的心思？

    林蓝伊不知道林先生心中的真实想法，只当他对自己是一片慈爱之心。

    心中暗自窃喜，自己居然能够比得过顾惜时。

    就连心中那点需要去将顾惜时找回来的不满，也被瞬间安抚好了。

    “谢谢爸爸，我知道了。”

    心中的小情绪被安抚好了的林蓝伊，满心欢喜的离开了。

    ******

    “有事？”

    顾惜时听到佣人说有人找她，下来一看，原来是林蓝伊之后，打了一个哈欠，可有可无的开口问道。

    “姐姐，是爸爸让我喊你回家一趟，说是有事找你。”

    林蓝伊也不在乎顾惜时的态度，她在乎的，仅仅是林家其他的人的态度而已。

    至于顾惜时，和她没有多大的关系。

    爸爸已经说了，不管什么时候，她都是林家的一份子，她自然不会在顾惜时的面前伏低做小，就为了能够和顾惜时和平共处。

    “不去。”

    顾惜时直接拒绝了，自己又不是需要讨好林家的人。

    自己的任务，自始至终，都只是让林家的人厌恶上了她而已，最好是能够尽快将自己赶出家门。

    “你和他说，要是有事情和我说，自己来找我，我最近很忙，没有时间。”

    说完，顾惜时也懒得听林蓝伊的废话，直接让人送客。

    林蓝伊都还没有反应过来，就已经被顾惜时的佣人们请了出去，生气的在外面按了很久的门铃，等确定顾惜时是真的不会来开门之后，才生气的离开了。

    回到家里之后，林蓝伊就将顾惜时说的话转达给了林先生。

    “你说什么？惜时怎么能够说出这样的话来了？”

    林先生都没有说什么，坐在一边听到林蓝伊帮顾惜时转达的话之后的林夫人第一个不满意的开口说道。

    “这孩子，以前在我面前耀武扬威，说一些让人伤心的话也就算了，毕竟当初是我将她弄丢的。”

    “可她怎么能够迁怒到别人的身上去了，她......”

    “行了！！”

    林夫人的话还没有说完，就被林先生打断了。

    “打电话给顾惜时的管家，让他转达顾惜时一声，要是顾惜时不回来，小心我把她赶出去。”

    林先生并没有多大的生气，现在的顾惜时越是嚣张，越是给林先生一种，顾惜时已经和陆航一攀扯上了关系。

    不然的话，一个连经济来源都没有的人，怎么有底气说出这样的话来？

    林先生完全忘记了，顾惜时从很久以前，就一直都是这样的性格。

    只不过当初的顾惜时没有人护着，身后也没有什么靠山，所以在林先生的眼中，顾惜时的倔强还有倔脾气，都是属于一种冥顽不灵，没有教养的行为。

    可一旦顾惜时身后有靠山，而且靠山是惹不起的时候。

    对于顾惜时这从未变过的脾气，林先生就有了另外一种看法。

    这完全就是一种底气十足的自信，全然没有了之前的厌恶以及嫌弃。

    林先生以为，自己的威胁能够让顾惜时乖乖回家，却不知道，顾惜时本来就等着他将自己扫地出门。

    听到了管家的转达之后，顾惜时满眼的兴奋。

    话不多说，直接拎起来原主到顾家的时候带上的所有东西，毫不犹豫的离开了。

    身后的管家傻眼的看着顾惜时的动作，都还来不及阻止，顾惜时就已经走远了。

    看情况不对，管家连忙打电话回林家，让他们赶紧找人！！

    林先生没有想到，顾惜时的脾气，居然能够刚硬到了这样的程度。

    自己不过就是随口威胁一下儿，顾惜时居然真的走了！！

    这要是以前，走了就走了，家里不缺这口饭，人要是留下来，他就花点钱，养着，怎么说都是自己的亲生女儿。

    要是不愿意留下，那自然是走得越远越好，毕竟虽然是亲生的，但是从来就没有养过不是？

    可以前顾惜时不走，偏偏在自己猜测她和陆航一可能有关系的时候，人居然就走了，林先生岂能无动于衷？

    连忙让人赶紧去将顾惜时找回来！！

    不知道自己离开之后，居然还能够将林家闹得人仰马翻的顾惜时，开心的听到了发财说第二个任务点已经完成了。

    没想到，当真是有心栽花花不开，无心插柳柳成荫啊。

    万万没有想到，自己不过是拒绝回林家而已，居然就这么被赶出家门了。

    这件事光是一想想，都觉得开心~~

    以后，自己就算是自由了吧！！

    顾惜时早就让发财将林家的人打电话过来，告知自己要是不回去就要将自己扫地出门的证据备了一份，以防将来用得上。

    “顾小姐？”

    就在顾惜时喜滋滋的提着一个大袋子在路上走得时候，一辆豪车缓缓的停在了顾惜时的身边，疑惑的开口喊道。

    “嗯？”

    顾惜时疑惑的转身一看，居然是顾夜。

    “顾先生是你啊，你怎么在这里？”

    “刚好来这边有事。”

    顾夜含糊的回答了之后，开口问顾惜时。

    “你怎么拎着这么一个袋子出门了？”

    顾夜看着顾惜时手上的蛇皮袋，刚刚要不是看背影像极了顾惜时，自己都不敢开口喊人。

    怎么一段时间不见，顾惜时都拎着一个看起来十分破旧的蛇皮袋在街上走了？

    “哦，这个啊。”

    顾惜时看着自己手上的蛇皮袋，有些尴尬的将东西放在身后，开口说道。

    “我被扫地出门了。”

    “扫地出门？”

    顾夜看着顾惜时，有些惊讶的开口。

    “那你现在岂不是无家可归？”

    据他所知，顾惜时，似乎是从一个偏远山区找回来的。

    也就是说，她不是在林家长大，而是从小就生活在外边，被顾家赶出来的话，现在应该是无家可归了吧。

    “要不来我家，我家有多余的房间。”

