    第二天一早，许霆跟随着孙静姝和何宽继续猎杀医院里的丧尸。

    经过这四天的猎杀，医院里的丧尸基本被两人屠戮干净了，就剩下口腔门诊楼没有清理。

    许霆并没有出手的意思，他看着两人飞快地屠戮着丧尸，不到一个小时已经清理出两层楼，点了点头。

    何宽自不必说，而孙静姝无论是出手速度还是战斗意识都比之前要强了很多，与刚遇到时相比简直是判若两人。

    许霆满意地点了点头，“可以了，就到这吧，你们表现得都很不错，先回去休息。下午我交代明天的具体计划。”

    到今天早上位置许霆已经培育了五十二颗进化之果，足够自己第二次进化使用，而那个怪物似乎也快要完成进化，他已经没有时间，必须要完成这次猎杀了。

    两人回去休息了一会，吃过午饭，便都来到许霆的房间。

    只见地上放了一大堆奇怪的工作服，几个超大的保温箱，十几个装着液氮的大钢瓶。

    许霆见二人进来，指了指地上的衣服，说道：“这是我从医院配电所里找来的电工防护装备，那几套是防辐射连体铅衣。”

    “明天我们行动前需要先穿上全套的电工防护装备，外面再穿上铅衣。两套衣服穿起来会有些重，你们一会拿回去先穿上适应一下。”

    许霆担心只靠电工的高压电屏蔽服未必能彻底挡住怪物的电弧，这些铅衣是他特意找来加强防护的，铅衣中的一层金属应该可以形成静电屏蔽效果。

    孙静姝拿起一套连体铅衣，入手的重量让她倒吸了一口冷气。

    “老大，这套衣服估计要有四五十斤重吧，穿上它身体负担倒没什么，关键是太影响身体灵活性了，我们非要穿着这个去跟怪物拼命吗？”

    许霆点了点头，“这个怪物有些特殊，穿上这两套衣服是必要的保护。并且你们并不需要跟怪物拼命。”

    许霆指了指装有液氮的钢瓶，又指了指保温箱，“你们明天的任务是带着装有液氮的保温箱到毒麻药房门口，在我要求的时机扔出保温箱。”

    “是打算用液氮的超低温直接冻僵怪物？”

    何宽问道。

    许霆点了点头。

    听起来很简单，似乎难度不大。

    但这只是许霆的第一层布置，如果这个计划能直接解决掉怪物自然最好。

    第二天一早，两人穿着电工防护服，外面又穿着厚重的铅衣，再次来到许霆门口，只见许霆正在向保温箱里倒着液氮。

    这些长约两米的像棺材一样的大保温箱将一个人装进去完全不是问题，也不知道许霆是从哪里找来的。

    不会是太平间里装尸体的吧，孙静姝暗想着。

    一个大保温箱可以装足足两三钢瓶的液氮，孙静姝抱着装好液氮的箱子略感吃力，但并不严重。

    “一会到地方你把箱子放在地上就可以了。”许霆对孙静姝说道，他可不希望因为孙静姝力气小破坏了计划。

    三人每人抱着一个保温箱，向门诊楼走去。

    “这是……”

    离门诊楼还有很远，何宽突然瞳孔一缩，而在旁边的孙静姝也发现了不对劲。

    门诊楼的二楼似乎被人拆了一样，外墙和窗户消失了一大半，里面各间屋子的墙体也被拆得七零八落，在三人现在的位置上直接就能将被拆掉部分的二楼看穿！

    被破坏的那一半二楼里面遍地是碎石和碎玻璃，不过似乎还有一个完好的房间。

    那个房间通体透着深红色，里面似乎还有光在微微闪动着。

    而在房间周围，竟然密密麻麻地围着五十多只刀魔！

    “老大，一共五十三只刀魔，并且在刀魔中间有两只灰甲猎魔！”

    何宽开口说道。

    这些刀魔昨天还一只都没有，显然是药房里的怪物刚刚召唤来的。

    许霆知道它早就发现了自己，但是似乎一直没有什么动作。

    看来今天必定是它完成进化的时刻！

    而它似乎也意识到了许霆的目的是自己的晶种，所以之前看似并没有任何防备，却是在最后一刻，将自己所能召唤的护卫全部叫出来守护自己！

    “可惜，我早已经准备好了！”许霆暗想着。

    这些墙体就是许霆破坏的。

    刀魔和猎魔极其畏惧阳光，在楼内的阴影里或许只是让它们的动作迟缓，可一旦直接暴露在太阳下，它们会很快就会被阳光直接烤死！

    三人来到门诊楼附近，刀魔们早已发现了他们，对着他们不住嘶吼，但却都缩在楼内的阴影里，没有一只敢从楼上直接迎着太阳一跃而出。

    许霆放下保温箱，取出弓箭，连射三箭，却都不是射向刀魔，箭矢飞出的方向似乎和这些刀魔有一段距离。

    何宽一眼就看出箭矢是射向附近天花板上吊着几袋白面的绳子。

    而在白面袋子下方不远，就是三道交错的锋刃钢丝。

    白面？

    难道……老大是想制造粉尘爆炸？！

    何宽咽了咽唾沫。

    这也太疯狂了吧？

    虽然老大将外墙都破坏了，会大大减弱爆炸力，但三袋白面粉制造出的尘爆燃效果依旧不可小觑！

    三只箭矢精准地射断绳子，三袋白面直坠而下！而后被锋刃钢丝切碎了袋子。

    整个走廊顿时腾起一阵白色烟尘，刀魔们在这片白色烟尘中失去了踪影。

    “爱放电的小宝贝，就看你的了……”

    许霆刚在心里嘀咕着，一个巨大的火球从楼内直接腾起！

    毒麻病房里的怪物没有让他失望，它不断释放的电弧直接引燃了白面扬起的粉尘！

    不少刀魔直接被粉尘爆燃引起的冲击波冲出了楼外，嘶吼着被太阳直接烤死。

    而剩下的几十只刀魔在粉尘刚刚爆燃的时候居然被毒麻病房里的巨茧伸出的深红色的藤蔓触手直接插了进去了！

    而后从体内又生出新的触手，将它们层层包裹。

    包括那两只猎魔！

    巨茧似乎已经感觉到了危机，它必须尽快完成进化！

    “老大，刀魔和猎魔都被一些古怪的红色触手缠住了！”

    面粉爆燃的同时，何宽也在向报告着。

    “快走！”许霆急吼一声，抱起保温箱，直接向门诊楼冲去。

