    前世就有很多球迷说，加内特嘴上无德，喷起垃圾话来更是显得毫无素质和情商所言。

    不然也不会惹得一众大佬在比赛结束后都堵在凯尔特人队的更衣室，想要教训他一番。

    加内特是真的有够欠扁。

    李来面色冷静。

    他可以忍受加内特对自己喷垃圾话，但绝不能忍受对方对自己的球员如此侮辱。

    这个时候雄鹿队的所有球员都把目光移到李来身上。

    对面教练席的里弗斯，不知有意无意，还朝着自己身前的三位球员指了指，用嘴型说道：“我有三位全明星。”

    这一幕正好被李来和雄鹿队的其他球员看到了。

    阿泰斯特真的忍不住了，握紧拳头说道：“教练你说吧，让对面几个人去医院？

    就凯尔特人队这群欺软怕硬的玩样，没有一个人是我的对手。”

    一直以来便只有两大爱好的德拉季奇，少见的也在这个时候激动起来。

    “他竟然敢问候我老爸！”

    德拉季奇15岁的时候父亲就去世了，从小便对父亲敬爱的他，这句话无疑杀伤力很大。

    易键联一改常态，同样愤怒说道：“教练，只要你一句话，我能请加内特在场上喝拉菲！”

    泰伦卢看到球员们的状态极为害怕，他用很担心的眼神看向李来，生怕对方会同意如此不理智的提议。

    当年的奥本山宫殿事件可还历历在目！

    “喂，你们就是这么打球的？”

    李来突然的话，让所有人都震惊失色。

    乔治希尔最先反应过来：教练这句话是什么意思，怎么感觉有种骂我们的感觉。

    李来继续说道：“没错，我就是在骂你们。”

    “加内特有故意伤人、垫脚，凯尔特人队有用什么卑鄙手段么？”

    “都没有！那么你们凭什么要动手？”

    “在球场上被欺负了，就要用球场上的方式解决。”

    “对方一上身体强度，你们就不适应，不适应就打不过，打不过就想要动手，这特么的才是懦夫！”

    这句话像平地一声惊雷一样，在所有球员心里面爆了炸。

    他们打心眼里感到羞愧。

    因为他们真的被凯尔特人队给防住了，而且是全场压制，还很惨。

    “但加内特那叼毛，垃圾话真的让人生气！”乔治希尔睁着大眼一本正经说道。

    其余球员全都同意的点了点头。

    其实什么动手打架，只是他们的幌子，他们只是想要撕烂加内特的那张臭嘴。

    太特么没教养了！

    李来忽然把目光看向威斯特布鲁克，在发现后者同样被气得青筋暴起时，李来知道这莽汉的倔脾气又上来了。

    “拉塞尔，想报仇？”

    威斯特布鲁克毫不迟疑的说道：“当然！”

    李来嘴角上扬颇为满意说道：“很好，那么这场比赛我允许你放开了打，抡开了打，想怎么打就怎么打！”

    威斯特布鲁克怔了怔，突然想到了什么，睁大眼睛激动说道：“连投三分也可以？！”

    李来肯定的点了点头，然后把目光移向易键联。

    “阿联，超远三分练得怎么样了？”

    易键联沉默了一会，然后表现出以往都没有的自信说道：“我能射爆加帕金斯的腰子！”

    李来深呼一口气，接着双眼突然如鹰的看向凯尔特人队替补席。

    “听好了，如果不能把凯尔特人队那群没鸟的混蛋给我射哭，这赛季你们都不要给我投三分和超远了！”

    威斯特布鲁克和易键联也被这样的气氛感染了，用同样的目光看向凯尔特人队。

    “终于可以放开了抡了啊！”

    下半场比赛开始。

    泰伦卢还有些担心的看向球场上的威斯特布鲁克和易键联两人。

    他自然知道雷吉米勒一直在训练两人外线三分的事。

    只是才短短半个赛季的时间，还要打如此密集的常规赛，他真不相信两人能够训练到可以拿上比赛的地步。

    啪！

    感受到落在肩膀上的轻轻的一拍，泰伦卢从球场上回过神。

    李来收回落在泰伦卢肩膀上的手说道：“卢，要尝试去相信你的球员，如果连他们的教练也不信他们，那么球员们还能得到谁的支持？”

    雄鹿队进攻。

    威斯特布鲁克持球过半场。

    易键联默契的提上三分线进行挡拆。

    帕金斯都忍不住想笑了。

    “还来这样的战术？

    是没被加内特打怕还是怎样？”

    凯尔特人队选择了同样的防守策略，隆多拼命的挤过人缝，帕金斯协防左侧。

    只是这一次，威斯特布鲁克选择了他们都很意外的进攻方式。

    唰！

    三分！

    球进了！

    里弗斯一屁股从座位上弹起身来，摊着双手，一脸痴呆的模样。

    “这个新秀会投三分？”

    如果里弗斯记得没错的话，这赛季到目前为止威斯特布鲁克的三分球命中率只有25%。

    倒是这段时间的三分球命中率有提升，只是因为样本太少，完全没有引起他的重视。

    “但我怎么感觉他的投篮姿势出现了极大的变化，他不是僵尸投篮么？”

    球场上，进了球的威斯特布鲁克嚣张至极，冲着帕金斯和隆多就是一阵骂骂咧咧加晃脑袋。

    看到自己队友受到了嘲讽，加内特不爽的走过来用胸膛顶了威斯特布鲁克一把，嚣张说道：“瞎蒙进一个球，拽什么拽？”

    加内特话音刚落，就感受到背后同样一股大力袭来。

    易键联还以颜色，同样用胸口顶了顶对方。

    “从哈士奇出来的球员，啥也不是。”

    喔！

    这句话是暴击啊！

    场下的埃尔森连连鼓掌，“易，骂得好！”

    转换进攻。

    皮尔斯高位持球单打。

    这场比赛，号称真理、被捅王的皮尔斯并没有得到特别多的单打机会。

    因为阿泰斯特始终缠在他身前，哪怕雄鹿队的进攻或者防守出现了问题，阿泰斯特也没有离开他半步。

    但刚才那记三分，雄鹿队似乎找回了气势，所以皮尔斯这个球一定要找回场子。

    腰位万花筒单打。

    皮尔斯抬手假动作，然后立马朝着篮下杀去。

    阿泰斯特稳稳的挡在对方的行进路线上，只是皮尔斯在突破过程中立马接背身单打，然后横移一步后撤步跳投。

    “这是皮尔斯的单打绝招，而且进攻节奏非常好，极有迷惑性。”

    阿泰斯特防守到位，但皮尔斯已经起跳了。

    这个球以皮尔斯的能力，投进去也不是完全不可能，即便遇到的是阿泰斯特的防守。

    场下的李来很认真的看着。

    虽然前世的球迷对皮尔斯的这位球员极有争议，而且褒贬不一。

    但李来对真理的腰位单打非常推崇。

    因为他那种完全属于地板流的打法，对球员的节奏和技术有着极高的要求，但对身体天赋的要求反而没有那么高。

    简单说，就是任何人都可以学，而且极有效率。

    “就事论事，在腰位单打技术上，皮尔斯独成一派。

    防守他这样的球员身体天赋倒是其次，经验更为重要。”

