    “既然你已入我万朝剑宗的山门，此前那篇法诀，便不必再练了。”

    脑海中，丹青子的声音再度响起，在此刻回荡着。

    一股莫名的讯息涌起，在陈恒的脑海中不断浮现，随后牢牢刻在他的脑海之中，就像是被他背诵了无数遍一般，显得格外的清晰，根本无法忘记。

    “这是本门的万灵筑基之法，你可修习，以你此刻的基础，配合灵物，只需三月便可入门，筑基成功。”

    “这也是入门的关键。”

    他的声音继续响起，随后给陈恒认真讲解。

    在修士的世界内，筑基乃是根基，也是区分敌我最为明显的划算。

    术法神通修行多少都无所谓，但筑基之根只有一个。

    如万朝剑宗的弟子，他们的根基便是万灵之基，绝不可能是其他的。

    如若不是万灵之基，不仅后续法门修行起来颇多不便，而且也绝不会被万朝剑宗承认。

    按照丹青子所说，陈恒若是将来想要回归万朝剑宗，被万朝剑宗所承认，便必须铸就万灵之基，不然根本得不到承认。

    说不定，还会被当做窃取了本门秘籍的叛徒，会被拉入黑名单，直接追杀。

    “我明白。”

    陈恒点了点头，脸上流露出郑重之色，似乎显得格外认真。

    能否进入那所谓的万朝剑宗，他倒是无所谓。

    不过，在眼下，从这丹青子的态度来看，他若是不修行这万灵筑基法，铸就万灵之基，恐怕对方当场就要翻脸了。

    这却是陈恒不想看见的。

    为了避免这个结果，暂时而言，他决定顺着对方的意思来。

    至于宋启那里，倒也很好解释。

    根基是一个人的根本，平时根本不会显露而出。

    不同筑基法所铸就的根基虽然不同，但只要不用特殊办法检查，根本就检查不出来。

    宋启虽然给了陈恒一份明月筑基法，但只要陈恒自己不说，他也没办法知道，陈恒究竟是以何种筑基法筑基的。

    将万灵筑基法传给陈恒，丹青子的声音便逐渐落下，慢慢沉寂下去了。

    看这样子，似乎像是消耗过大，因而主动陷入沉睡了。

    “看这模样，我这情况，是越来越危险了。”

    感受着丹青子的意识逐渐沉寂，陈恒暗自摇了摇头。

    前有宋启这个敌我不知的夺舍者在身边，现在又来了一个上古遗魂。

    两个都不是什么简单角色，也都是意图不明。

    虽然暂时看上去，丹青子与宋启似乎都没什么恶意，但陈恒可不敢完全信任他们。

    将自己的未来压在别人的念头之下，这是最不负责任的行为。

    陈恒不会如此。

    “若是从最坏的角度来想，那么宋启此刻不过是在利用，说不定什么时候就要坑我一把。”

    站在那里，陈恒暗自摇头，心中闪过种种念头：“而丹青子也未必是真心实意，说不定同样在谋算着什么，指不定什么时候就要夺舍了，也不一定。”

    “这么想想，我现在的情况，也当真是危险。”

    他暗自摇头，心中闪过这个念头。

    不过，尽管情况如此，但他却也并不在意。

    反正此刻的他，也不是本体，就算最坏的结果发生，也不过就是死了一具模拟身，损失了五百模拟点而已。

    以他的身家来说，还算承担的起。

    所以死不死的，还算无所谓了。

    与这相比，他此刻倒是有些高兴。

    毕竟虽然有潜在的危险，但不论是宋启还是丹青子，在他看来都是个大凯子。

    一个是夺舍重生的夺舍，另一个干脆就是个没死透的老怪物。

    这两个人的身上，无疑都是有许多干货的。

    别的不说，他们身上所掌握的那些法门，那些秘法，对这个世界隐秘的了解，乃至于自身的修行经验，对于陈恒而言都是巨大的财富。

    这些东西只要能获得一点，就足够他赚回票价了。

    至于别的，也就无所谓了。

    他心中这么想着，倒是颇为乐观。

    “可惜.....”

    一旁，宋启开口说道，脸色显得有些惋惜：“可惜了，我们手头上没有专门的东西，这里的东西，没法全带出去。”

    他望着身前那些精金所制的宝剑，脸上不由流露出可惜之色。

    眼前这些宝剑都是精金所铸造的，全都是上等的宝物，放到外界都是价值连城，就算是修士也会需要。

    如果有芥子袋这等秘宝，那么这些东西就能全部带走了。

    只可惜，如芥子袋这等秘宝，纵使是真人也不一定能有，更不用说此刻的他了。

    纵使是在前世，他也没有这种东西，只是知道而已。

    “无妨。”

    望着一旁的宋启，陈恒回过神，继续开口：“回头属下多来几趟，将这里的东西搬走即可。”

    “好。”

    宋启点了点头，随后继续迈步向前。

    “只是区区的精金而已，有什么好紧要的......”

    脑海中，丹青自的声音再次响起。

    “这玩意，在我万朝剑宗内基本到处都是，根本没什么好稀奇的。”

    他有些不屑的说道。

    对于丹青子的出现，陈恒丝毫不感到意外，只是开口回道：“既然没什么稀奇，那这里？”

    他望着眼前这一大片的精金长剑，心中如此开口说道。

    既然没什么好稀奇的，为什么又要在这里挂这么多？

    “这些是给剑奴准备的。”

    丹青子的声音紧接着响起：“万朝剑宗之内，只有最低等的剑奴才会用这些东西，至于真正的剑宗弟子，都是用法器。”

    “法器......”

    陈恒若有所思。

    看这样子，这所谓的万朝剑宗，比他想象的还要财大气粗一些。

    外界价值连城的精金，在他们看来，竟然只是最低等的玩意。

    而从丹青子的话中，他也知道了些新情报。

    “修士所用的，是法器么.....”

    陈恒心中闪过这个念头，随后继续开口问：“那这里面，有法器么？”

    “自然是有的。”

    脑海中，丹青子的声音传来，如此开口说道：“不过数量上应该不多。”

    “这里主要储藏的，是各类灵物。”

    他如此开口说道。

    陈恒点了点头，略微思索片刻之后，又再次开口。

    趁着丹青子在，他将此前宋启身上所发生的变化说出。

    “一夜之间性情大变，而且还拿出筑基之法？”

    听着陈恒的讲述，丹青子也不由皱眉，显得有些疑惑：“这倒是有些古怪。”

    “我曾听闻，修士中有人能够夺他人躯体，借此重生.......”

    借着这个机会，陈恒问出这个问题：“不知道是否？”

    “不太可能。”

    丹青子摇了摇头，开口道：“强大的修士，的确可以做到这种程度，行夺舍之事，但却十分艰难，需要满足诸多条件。”

    “从你之前所说的情况来看，他应该不符合才对。”

    “不过也未必。”

    他思索片刻，随后又有些迟疑：“这世上有些事，格外的玄奇。”

    “有时候，纵使是弱小的修士，在机缘巧合之下，也能够做到类似的事。”

    “他若是真的如此，也并不奇怪。”

    他如此开口，显得有些不确定。

    听着丹青子的回答，陈恒暗自摇头。

    有可能，这个答案，其实等于没说一般。

    不过从丹青子的口中，他也知晓了些讯息，至少知道，夺舍这事在这个世界，的确存在。

