    叶千寻因地制宜，布下数道阵法禁制，并且将星光区域禁制一处极其重要的阵眼安放在此处，便是为了防备像九眼魔枭这样的大能修士，毕竟一旦斗起来，叶千寻虽是不惧，却是会耽误其彻底炼化啻子幽莲主莲的进程。

    这阵眼安放在此处也算是得天独厚，将阵眼与此处秘境的地势，灵力分布完美的结合起来。恐怕也唯有莫雨嫣这个同样对此地知之甚深的人才能用这种手法将其抽取出来，化归己用，换作对于星域了解得不如莫雨嫣，叶千寻两个的陆小天，虽然在阵法上的造诣不低。破开此处禁制容易，可想要将其化为己用，达到更大的效果，短时间内却是办不到，除非陆小天在这星域中呆上足够长的时间。

    不过这种可能性也是不存在的，一旦叶千寻过了眼前这个关口，势必会腾出手来收拾陆小天。届时别说是躲在星域内，便是逃到外面，也难得安生。

    原本是打算破坏掉此处的禁制，不过莫雨嫣若是能将其炼化，并且影响到叶千寻的其他布置，倒也不错。左右莫雨嫣现在便在眼皮子底下，也难以逃出他的手掌心。

    “你提防住蓝玄。”陆小天暗中传音给严小玉。同时一金五银六臂狻傀儡不加掩饰地直接将莫雨嫣环在包围圈之内。以莫雨嫣眼下的道行，绝难挡住六只傀儡的并力一击。

    “是，前辈。”严小玉暗自应下，她也不太明白陆小天与莫雨嫣眼下的具体关系。看上去陆小天现在颇为倚重莫雨嫣。可对其戒备也是明显的非同一般。

    严小玉未加多问，有意无意地站蓝玄与陆小天副元神附身的黑豹傀儡之间。

    随着越来越多的星光流淌在玉槽附近的禁制之内，那些禁制竟然如同一潭静水被加热灼烧，散发出一丝丝水气逆流被收到墨青圆玉之内。

    盛放碧星露玉槽附近的禁制随着时间的推移，越发变得单薄起来。

    待到这些禁制被莫雨嫣收取炼化得十去六七，玉槽内碧星露灵力蒸腾。这几套阵法禁制都是叶千寻花费了不短的时间布下的，莫雨嫣便是深得其法，炼化到后面的速度也是颇慢，整个进程足足拖延了数月。到了后期，莫雨嫣取出一只白净葫芦，那葫芦一吸，玉槽内的碧星露便被缓慢地吸入白净葫芦之内。

    待到最后那墨青圆玉内汇聚成一只星光漩涡，便是莫雨嫣此次炼化的阵眼。此时玉槽附近的禁制已经被收之一空。此时碧星露也被莫雨嫣完好无损地收起。

    “幸不辱命。”莫雨嫣伸掌一托，那白净葫芦便向黑豹傀儡飘飞而来。

    “你没什么要说的吗？”黑豹傀儡接过白净葫芦，眼中未有波动，反而进一步迫问道。在莫雨嫣尚未完全炼化阵眼之前，陆小天便感应到随着这些禁制被抽丝剥茧地炼化。那玉槽下面，似乎有一条通道通往别处，只是具体通往何处陆小天也不甚清楚，毕竟他对这星域也不熟悉。因此才诈莫雨嫣一下。

    “先生慧眼如炬，这玉槽下尚有一条通道，只是具体通往什么地方，我也不能完全确定。大概推测应该是另外一处秘境。先生要不要一起试一下？”莫雨嫣心头一跳，连忙说道。

    “你新收的阵眼对叶千寻安置的其他阵眼一点感应都没有？”陆小天怀疑地道，并不是他多疑，而是莫雨嫣近前的表现过于诡秘。

    “距离太远是感应不到的。”莫雨嫣没想到陆小天眼神竟如此犀利，进一步解释道。“叶千寻估计也没料到有人能收其阵眼，若是直接毁掉此地禁制，这条通道也便毁了。”

    “那便去试试吧。多收掉叶千寻几个阵眼。”副元神附身的黑豹傀儡点头，没有进一步追问。这点上莫雨嫣分析得也极为有理。若非莫雨嫣这个星宫后人，又有针对性的法宝在身，便算是陆小天亲自出手，也无法收了这阵眼。估计叶千寻也没能料到这点。

    “星宫后人？这星域内的局势还真是越来越复杂了。”此时尚被困在牢笼内的陆小天本尊眼神闪烁。从莫雨嫣收了叶千寻的阵眼之后，遥远的星光区域内，叶千寻身边的禁制大面积坍塌毁去。九眼魔枭见状大喜，那滔天魔气遮天盖地而去。已然与叶千寻的吞渊剑胎大战在一起，只不过叶千寻此时失去的只是一个阵眼。九眼魔枭也虽是逮住了机会，能威胁到叶千寻的行动，却还没有动摇到叶千寻的整个计划。

    一魔一剑在那星光区域内斗法，一片天塌地崩之势。便是隔着数万里之遥，破界虫亦能感受到那近乎割裂山河的剑气，侵袭一切让人心惊肉跳的暴虐魔气。

    藏匿在破界虫体内的副元神是第一时间感应到九眼魔枭与吞渊剑大打出手的。到了叶千寻，九眼魔枭那样的层次，破界虫体内的副元神根本无法根据等闲的气息波动判断这两个老怪物的胜负趋势如何。当即用星蛹晶螺联络了秘境附身在黑豹傀儡内的副元神，以及尚被困在牢笼内的陆小天本尊。

    陆小天本尊自然第一时间得知了莫雨嫣星宫后人的身份。

    星罗黑焰！

    “若那星罗黑焰对叶千寻真有一定的掣肘，对于自己倒着实是个不错的机会。自己手里可是有一只专收灵焰的小火鸦。看样子莫雨嫣这个星宫后人的身份八九不离十。”陆小天心里一阵琢磨。只不过陆小天倒是不信莫雨嫣会没有其他意图。自己的实力在此时的星域中，别说是九眼魔枭与叶千寻本尊这样的强者相比。便算是叶千寻那合体后期的莲花分身，亦或是原来蓝玄，血炎背后的尊者，或是海清身后那师姐也可能是合体后期，估计自己也不是对手。

    莫雨嫣既然能跟自己合作，未尝不能与其他人合作。哪怕莫雨嫣眼下还只是一个神虚境修士。陆小天也没有丝毫居高临下之感。在这星域内，莫雨嫣所知道的远甚于他，可以借势的地方太多。

