    额，貌似阿爹误会了啊，嗯，不过误会也行，至少他不会多想，不过就这个家里这么个情况，自己要是不暴露一点本事，貌似很难改变生活啊，重生回来她可没有再想要阿爹阿娘吃苦，于是盛羽立刻牵着盛怀仁的手，俏生生的开口“那我们一起，九叔公那边，现在我不带着您，我怕阿爹进不去呢！”

    听到小女儿笑眯眯的话，盛怀仁忍不住的就笑了，这个小女儿啊，果然是贴心的小棉袄，看看只是一个隔壁竟然也要陪着，想要陪着还扯出怎么个理由来，盛怀仁无奈的摇头，盛羽看着阿爹误会也不解释，父女两就牵着手出门了，盛羽故意让盛怀仁先自己一步，看着他走进九叔公的屋子，然后在院子里面打转，盛羽就站在原地看着她。

    大概十分钟后，盛羽到底不忍心这个辛苦了一天的男人在打转了，就伸手扯着盛怀仁的手，盛怀仁因为看到盛羽而浑身轻松了一下，也在这个时候听到了盛羽的声音，很轻很轻，轻到几乎只有自己能听到“阿爹，不要走了，你走不出去的。”

    盛怀仁心里一沉，什么叫自己走不出去，难道这里还能有鬼打墙了，不至于啊，九叔公住在这里这么就也没有听说过啊，盛羽看到自己阿爹天马星空，只好无奈的再次开口“阿爹以为九叔公为何这么些年不收徒，唯独见到我就喜欢，要收了我做徒弟，告诉阿爹吧，这个自然是你女儿我有不同之处，阿爹，你跟着我，你就知道你家小羽有多么厉害了。”

    听到自己小女儿的话，感受着手上小女儿传递过来的温暖，盛怀仁竟然下意识的就觉得事情好似真的还有另外的原因呢，不过无论是哪一种，他此刻就是那么的觉得自己家小女儿竟然是那么的可靠呢，身体就毫无违和的跟着盛羽牵引自己的力道，迈步朝着院子里面走去。

    果然的还是原来的距离，不过十数步的距离，自己刚刚硬是走了十来分钟都没有找到屋子，还感觉自己有深陷迷雾的慌乱，盛怀仁越发的信了小女儿的话了，女儿是不同的，至于是哪里不同，有什么不同他没有探究的心里，反倒要将这一份不同给掩盖在世人眼前，不过如今她自己找到了九叔公这样的靠山，嗯，他能说很好吗。

    所以此刻盛怀仁想到的这不是自己女儿的本事，反倒是觉得这是九叔公的本事，这是九叔公对于自己徒弟的一种照顾一种本领的赐予，不然这里自己进不来，小羽是能随意进去的，当然有个万一什么的，孩子还能到这边躲避一下，也不知道盛怀仁是怎么的就想到了避难了，立刻摇晃了一下脑袋里面这样荒唐的想法，将这个荒唐的想法给驱赶了，如今这样安定哪里会有什么需要避难的啊。

    不过盛怀仁的淡然，随着盛羽快速的翻出九叔公家的药材，接着看着小羽熟练的将药材给碾压成粉末，看着小羽动作利索的将几种药材粘合在一起，然后将几种药材团吧成小药丸子，看着笑眯眯的看着自己的小女儿，听到小羽甜腻腻的开口“阿爹，小羽这就是要给你看的小羽的不同，等会你不要吃惊哦，这可是九叔公发掘到了不让告诉外人的，不过阿爹不是外人，对不对。”

    看着小羽手心中那几颗褐色的小药丸，盛怀仁虽然惊讶小羽就能制药丸了，可是跟高兴听到小羽的话，听到盛羽的话心里欢喜也就下意思的点头，虽然心里知道自己可是小羽的阿爹，自然是不算外人了，不过能得到小女儿的肯定，心里面的那份雀跃还是蠢蠢欲动的。

    看着小女儿抓着那些黑色的小药物，起身就朝外面走去，他有点没有反应过来，这--这是就要回去了吗，不是来关火的吗，不烧炕了吗，看着盛怀仁下意识的朝着那已经熄灭的火盆里面看过去，盛羽立刻转过身来，牵着自己阿爹的手，边走还边小女儿想求阿爹表扬的。

    那一脸小傲娇小得意的小表情到“阿爹，等下就让你看到真正的本事，你就站一边看，他们没有来前，你不要动，不过等他们来了，就该你出手，我肯定对付不了的，这样我们明天的菜就有了哦。”

    “嗯？嗯！”盛怀仁同时嗯了两下，不过意思却是迥然不同的，说话间两人就来到了九叔公家靠近自己家院子的地方，其实这里也是盛羽故意挑选的，为以后家里突然出现的新鲜肉菜找一个正确的出处，盛怀仁也不说话，如今他是完全看不懂小女儿在做什么，所以一边老实呆着总是没有错的。

    就见盛羽将自己刚刚团成团的药团，放在了被她小心推开了九叔公的几个晒药的盘的位置，看着盛羽一边放药丸，好似还在一边计算着什么，盛怀仁虽然不懂自己家小女儿会算什么，不过也越发的不敢随意过去帮忙了，因为不懂所以不想给小女儿去添乱，因为小女儿说了，要给自己看看她的本事，作为阿爹他肯定是积极配合和捧场的。

    很快的就几分钟，盛羽就将东西安放好了，拍着手走了过来，笑眯眯的开口“阿爹九叔公家的炕，可能需要您帮忙去烧一下，小羽自己是不会弄那个东西，呵呵呵。”

    看到女儿呵呵笑的憨样子，盛怀仁也是没有脾气的，转身就去抱柴火给九叔公烧炕去了，只是等到盛怀仁过来的时候，就看到女儿全身戒备的躲在一个嗮药架子下面，手里拿着一个簸箕，那随时准备冲出去的样子，就差没有看笑盛怀仁，不过看到女儿那紧张的就差没有闭住呼吸的样子，他也就下意识的放轻了脚步。

    猫着腰摸到盛羽的身边，眼睛顺着盛羽的角度看过去，顿时就倒吸了一口凉气，好家伙这大冷天的，竟然能有这些个东西过来，难怪小丫头会说明天的菜解决了，要是将这些个东西抓住，还真的不担心没有菜吃了，甚至还能买点钱，过个幸福的小年也不一定啊。

    