    第二千零六十七章 宋怜的话   

    而此时，卫宗一席话，或者说……卫宗，用自己的亲身实例告诉他们，杀掉自己并不是突破这个世界的方法。

    

    而卫宗掌握着真正突破这个世界的法门，这样一来众人怎么可能不激动，要知道……他们一开始就只是想要离开这个世界而已，只要卫宗有办法，让他们和以前一样成为卫宗的手下，帮卫宗做事也不是不可以的。

    

    虽然这些八星强者都有着自己的骄傲，有着自己的傲骨，但是困在这里这么多年，怎么样的傲骨也快要被磨平了，这么多的轮回，让他们一次次的绝望，一次次的痛苦，他们真的不想在这里继续挣扎下去了，在这里继续挣扎，对于他们来说简直是无比的煎熬。

    

    下一刻……卫宗点了点头，然后道：“你们有这样的心思就好，我只是怕你们不知道，给你们提点一下，至于怎样离开这个世界，我现在只是有一条模糊的方案，也不一定完全可行，现在就是要去看看到底能不能掌握这终结卫宗之力了，如果能够彻底掌握终结之力的运转，并且领悟到一个很深的地步的话，就会打破这个世界四大最高力量的循环，让这个世界彻底混乱，同时轮回也不再产生。”

    

    而在卫宗说完这些话之后，他再也没有开口，然后毅然决然的扭头踏入了这漆黑的通道之中，看着卫宗消失的背影，众人都是有些唏嘘……   

    目光之中，也是带着一丝丝的后悔与歉意。

    

    毕竟就是他们之前根本不听卫宗的话，也不理解卫宗，也不想听卫宗解释，就是因为那幕后黑手跟卫宗一模一样，所以他们认定的卫宗就是那幕后黑手派来陷害他们的，所以他们才会一直在跟卫宗耗时间，跟卫宗内斗，现在看来他们才是真正的小丑。

    

    此时最后悔的，属于那领头的女人无疑了，而就在这些人人后悔的时候，突然感受到身后传来一阵微微的空间波动……   

    这是又有人来了，不过这人倒也没有太过惊讶，毕竟能够找到这里的，这个世界之中，也就只剩下一个人了。

    

    果然下一刻，到来的人正是那宋怜。

    

    宋怜看着众人低头不声不响的模样，她轻声道：“看来……卫宗已经将一切的事情都告诉你们了。”

    

    众人依旧没有说话，看得出来他们心中还是很后悔的，后悔之前不但没有相信卫宗，也没有相信宋怜。

    

    宋怜之前就劝告过他们……卫宗根本不会是他们的敌人，他们要做的不是对付卫宗，而是帮助卫宗，继续跟卫宗站在同一条战线上……   

    只不过当时被怒火冲昏了头脑的他们，根本就不会想这件事情是是不是正确的，而是只是一心想着只想着对付卫宗……卫宗已经被他们认定了是突破这个世界的方法之后，他们的想法就再也不会改变了，一门心思都想着怎么样将卫宗弄死，这已经成为了他们持续数个轮回的执念。

    

    现在这执念又被卫宗彻底的打破了，让他们意识到自己以前是多么的错误，这就更显得宋怜当时的眼光是多么的正确。

    

    而领头的那个女人此时也是微微有些后悔的看向宋怜，然后道：“我……”   

    她似乎有些歉意，想要说些什么，只不过下一刻，宋怜直接送缓缓的摇摇头，淡淡道：“你什么都不用说，姐姐……”   

    这女人赫然是宋怜的姐姐。

    

    不过看到众人脸上都没有什么惊讶的神色，看起来他们是早就知道了。

    

    见到自己姐姐羞愧的模样，宋怜淡淡开口道：“你当时做的并没有错，如果当初我是你的话，我可能也不会原谅卫宗，当时的怒火已经冲昏了你的头脑，你听不进去我的话也是正常的。”

    

    宋怜之所以说这话，是因为当时在那幕后黑手出现之后，被带走了那两名降临者，其中一人就是宋怜姐姐的道侣，曾经陪伴了她无数时光，两人之间的感情可以说是如胶似漆，只是没有想到，因为卫宗的原因，她的道侣就这样彻底的消失了，生死不知……似乎已经完全无影无踪。

    

    这怎么可能不让宋怜姐姐暴怒，因此这样……她才认定了卫宗就是那幕后黑手派来的，想要跟卫宗拼个敌死我活。

    

    此时见到众人都是沉默的样子，宋怜微微叹了口气，然后道：“他现在也已经走了，接下来你们也不要这样继续沉沦下去，如果信得过我的话就跟我一起来吧，我们虽然现在帮不了卫宗，但是能够做的还是有一些事情的。”

    

    就在宋怜说完这句话之后，她转过身缓缓的离开。

    

    而众人同样是对视一眼。

    然后想了想之后，都连忙跟上了宋怜的脚步，毕竟是用她之前的话来诠释了什么才是真正的眼光长远，什么才是真正的正确。

    

    所以现在他们别无选择，只能选择相信宋怜，相信宋怜的眼光，她做的事情绝对是不会错的，而不会继续像之前那样，一直他们在跟卫宗内耗耗来耗去，最后也是一地鸡毛，没有任何的好结果。

    

    在众人离开之后，另一边卫宗，已经彻底进入了漆黑的通道之中，这通道无比的漫长……   

    卫宗并没有感受到任何的失重感，这跟他以前穿越的任何时空通道都不一样，而且这通道是静止的，并不是流动的，不是说他直接进去之后就会被传送到另一个地方，这跟之前的山洞有点像，你需要自己前进，只不过跟山洞不同，卫宗的周边并没有什么山壁之类的，而是无穷的虚无，他似乎可以朝着四面八方，上下左右任何的地方前进。

    

    就是不知道到底真正的方向是哪一边，或者说是朝着哪一边前进都可以？

    

    卫宗目光有些深邃，然后他在略微思索了一下之后，凭借感觉随意选了一个方向继续前进，这个方向是他随便选出来的，也没有经过什么思考，只是凭借心中的那一股直觉，毕竟他的直觉一向很准。

    

    

    

