    远古森林中的蛮兽，被小萝莉一人清空。

    深处一株参天古木上，被宁凡开辟出三个洞府，一人一间。

    柳妍在此温养星盘，小萝莉在此为宁凡护法，宁凡则一心一意修炼战神诀。

    宁凡心神一点点融入这片远古森林中...林地上腐叶，已不知有多厚，积攒了多少年。

    在这些腐叶之下，偶尔可以发现一些战死者的枯骨，以及一些灵性耗尽地锈蚀法宝。

    古老的战意，在这片森林中凝而不散。宁凡闭上眼，耳边似能听到无数死而不屈者的呼喊。

    战！战！战！

    当年金戈铁马，早已不可追寻...但此地的战意，却是不朽传承下来！

    宁凡对战神诀的明悟有多了一些...战意战意，那一个意字，是一股不灭的意志...

    一日，两日，三日...不知过了多少日，宁凡的心，彻底与此地战意完美交融。

    这一刻，他终于睁开双眼，开始施展烈元术，凝制烈元晶。

    在这里，他想要制作的不是下品烈元晶，而是中品！

    失败，失败，失败...

    一块块道晶，在宁凡手中化作齑粉，凝制中品烈元晶的难度，比下品高出太多。

    一个月过去，宁凡仍是在不断失败。

    两个月过去，宁凡仍未凝出半块中品烈元晶。

    三个月过去，宁凡仍在失败。只是心中，终于明悟了什么一般。

    之所以仍旧无法凝出中品烈元晶，是因为此地战意，还不够浓！

    这一刻宁凡走出洞府，施了个土遁术，竟是朝着远古森林的地底不断沉入。

    蛮荒古域的地壳，每隔数百年，都会变动一次。

    四天分离数亿年，经历界战四百次，地壳变动近百万次...曾经界战的战场。早已掩埋至地层深处。

    那里的战意。比地面更强，那里，定能凝出中品烈元晶！

    宁凡一路潜至地底尽头，在这里。战意的浓烈程度。几乎可以稍稍扰乱宁凡沉稳的道心。

    在这里。宁凡终于凝出第一块中品烈元晶...中品烈元晶的战意强度，相当于罗家极品战晶！

    极品战晶，自战王罗睺沉睡。再无人可凝出！

    感受着中品烈元晶中强烈战意，宁凡满意一笑，在这地心世界，陪伴着无数古修士遗骨，不断凝制着中品烈元晶。

    整整两年时间，宁凡都在凝制中品烈元晶，一共凝出近万块。

    接下来的八年，宁凡重返地面洞府，通过炼化中品烈元晶，战火数目不断增多。

    八年之中，小萝莉吃完了手中十分之一的碎雷，又向宁凡索要了十分之一。

    八年之中，柳妍温养星盘之余，竟与星盘有了一丝共鸣，修为大幅提升，突破至碎虚五重天的境界。

    八年过去，宁凡的本命战火数量，已有一千二百道！

    而他战阴阳的修炼进度，则在这八年之中，提升了二十分之一！

    战诀第三变，需要拥有999道本命战火，才可突破。

    宁凡的战神诀，已卡在临近突破第三变的瓶颈，他需要一战，来突破战神诀！

    周遭数百万里，蛮兽早被百无聊赖的小萝莉清理一空。

    来到远古森林，已有十年...十年过去，宁凡第一次走出远古森林。

    他独自离开远古森林，将柳妍、小萝莉暂留在洞府之内。

    随着宁凡心念一动，天地间立刻乌云密布，阴雨不绝，那雨幕，更是朝远处渐渐散开。

    宁凡神念散得极远，寻找着可以一战的蛮兽。

    忽然间，宁凡目光微变，收了漫天雨幕，毫不犹豫，立刻化作一道金光，朝着蛮域某个方向疾驰而去。

    他并未想到，在这蛮荒古域之中，竟还能遇到一个故人...

    ...

    未占领蛮域，某个黑沼大泽之上，正有一队修士且战且退。

    这一队修士，一共四人，各个都有渡真之上的修为，头戴血色鬼面。

    这四人，是杀戮殿的四名鬼面杀手，这一次从殿中接取了搜集蛮尸的任务，同入蛮荒古域。

    他们的任务，是搜集百具以上渡真蛮兽的蛮尸。

    四人中，有三名渡真初期，一名渡真中期，以这四人联手之力，灭杀一些渡真初、中期的蛮兽，都不是难事，搜集蛮尸，也不会太难。

    四人行踪诡秘，往往寻找落单蛮兽下手，从未遇到过什么危险。

    这一次，四人寻到了两头落单蛮兽，合力击杀，将蛮尸封印收起。

    然而令这四人始料不及的是，两头蛮兽之手，竟有一头，体内藏着一个古怪元婴。

    在四天记录的情报中，从无任何蛮兽，体内拥有元婴、兽丹。

    偶得这具蛮兽元婴，四人自是不敢怠慢，将之封印收起，准备带回杀戮殿，献给宗门，好好研究一番，说不得会是大功一件。

    未曾料想，就在他们封印怪婴之后，竟在一瞬间，引动了附近所有蛮兽的杀机！

    在四人身后，已有二十多头渡真蛮兽集结，四名追杀着四人，蛮兽的数量，还在增加中！

    “那怪婴究竟是何物，竟能引动此地所有蛮兽的杀机！”

    四人中修为最高者，是一名渡真中期的白发老者，鬼面遮面，看不清面容，却也能从坚毅的目光中看出，这是一个性格刚烈的老者。

    “余师兄...那怪婴，还是丢了吧...这些蛮兽数量太多，我们惹不起...”一名面遮鬼面的女修言道。

    她身披血色战甲，是一名炼体修士。姓岳。

    “岳师妹说的是，那怪婴还是丢了的好。”另一个中年渡真言道。

    “吴某也认为，那怪婴应该趁早丢掉。”最后一名渡真，是一个身形魁梧的大汉，突破渡真才十来年，境界还不是特别稳固。

    “好，丢了那怪婴！”

    余姓老者微微一叹，虽然也想拿这怪婴回去立功，却也知不宜为了一个怪婴，继续触怒身后蛮兽。

    一咬牙。余姓老者取出一个封印玉盒。朝身后狠狠丢去，希冀凭借此举，平息群兽的怒火。

    玉盒落地，一个死气沉沉地怪婴立刻掉落地上。只有巴掌大小。却长着两个头颅。

    群兽一见怪婴落地。立刻纷纷驻足，目光沉重。

    其中一头蛮兽，一口将怪婴吞入腹中。朝长空哀鸣了许久。

    数息之后，所有蛮兽全部凶光毕露，再次朝四人追来，杀机更甚！

    “麻烦了...怪婴已还给这些蛮兽，它们却还是不愿放过我们。”

    余姓老者目光凝重起来，还未做出对策，其他几个方向，竟也有大批蛮袭至！

    望着潮水般涌来的蛮兽，四名鬼面杀手全部面色紧张起来。

    “死战！”余姓老者目光一厉，吐出这两个字。

    其他三人亦是目光一肃，心知事情发展到这一步，唯有死战杀出重围，才有一线生机了。

    被近七十头渡真蛮兽围攻，四人已然生机渺茫...

    一头头蛮兽张开巨口，黑红色的蛮闪，正在它们口中凝聚...

    嗤！

    一道呼啸凌厉的金色遁光，没有任何保留，直奔此地而来，骤然间出现在兽潮之内。

    金光一散，显现出一个同样戴着鬼面的银发青年，只是这青年的鬼面，与旁人血色鬼面不同，乃是银色。

    此人目光猩红如劫，只一个冰冷眼神扫过，不惧天地的蛮兽，竟全部露出恐惧神情。

    凝聚于口中的蛮闪，更是一时间不敢放出！

    有一股无形之威，在银发青年身上凝聚，那威压，旁人难以觉察，唯有蛮兽才可切身体会！

    “此人是谁！只一个眼神，便可慑服群蛮！”余姓老者在内的三名鬼面杀手，全部一惊。

    而那名吴姓修士则目光一怔，竟从这银发青年身上，察觉到一丝似有若无的熟悉感...

    “吴兄，别来无恙...”银发青年微微一笑。

    这声音传入吴姓修士耳中，立刻令得他的目光狠狠一震，有了几分不可置信。

    这吴姓修士，正是与宁凡交情不浅的吴尘！

    此刻宁凡鬼面银发的形象，与从前的形象差别极大，但这声音，吴尘却是一生一世不会遗忘。

    旁人或许不知，他却知这银发青年，定是宁凡无疑！

    群兽也只是被宁凡震慑了一瞬，随着那名吞下怪婴的蛮兽一吼，所有蛮兽再次露出凶狠目光，扫去了心中畏惧，发出一道道蛮闪。

    一共七十五头渡真蛮兽，修为最高者，甚至达到了渡真后期。

    七十五道蛮闪扫落，吴尘等人全部汗毛竖起，从未感到死亡如此逼近。

    就连宁凡，眼中都露出几许凝重，二话不说，直接召出逆星魔甲，一字逆字，脱口而出。

    这一刻，大道运转的轨迹，竟因为逆星魔甲的力量，有了些许便宜。

    无数道直冲四人扫来的蛮闪，在这一刻，却是全部逆转了方向，朝各个发出蛮闪的蛮兽打回。

    这一幕，超出了吴尘等人的理解，细看之下，才发现宁凡身穿的，竟是传说中的逆星魔甲！

    “逆星魔甲！舍空难求的至宝！”那名渡真女修惊呼道，其他人也是纷纷震撼难明。

    就连最为熟悉宁凡的吴尘，此刻都有了骇然之色。

    弹回了所有蛮闪，四面立刻传出此起彼伏的惨叫声。

    有六头修为略低的蛮兽，直接被反弹而回的蛮闪灭杀，余下六十九头蛮兽，则或多或少受了伤势。

    极远处，七头舍空境界的蛮兽气息正在疯狂逼近。

    宁凡目光立刻一凝...舍空蛮兽，平日里几乎全都呆在巢穴修炼。今日岂会同时出现七头...

    有舍空蛮兽参战，宁凡也不与蛮兽继续缠斗，十指掐诀，释放出漫天紫雾，带着吴尘等人，悄然从紫雾中遁去。

    待紫雾散，待那些舍空蛮兽赶到，此地哪里还有宁凡等人的踪影。

    天地间，更是凭空降落无数细雨...

    “被那些异族逃了！可恨！”

    一头舍空中期的龙象蛮兽，发出愤怒的声音。想要追杀宁凡等人。苦于无法找到...

    它最擅长的，便是气息追踪神通，但随着细雨一落，所有气息都被淹没在雨里...

    ...

    一处荒谷之中。宁凡与吴尘等人纷纷现出身形。逃过了群兽的追杀。

    由于多了七头舍空蛮兽参战。宁凡没有恋战，怕的是吴尘等人实力不足，死于群兽围攻。

    若只有他一人。他倒是不介意与群兽较量一番。

    而让他稍稍有些诧异的，是舍空蛮兽竟会一反常态、跑出巢穴...

    “阁下出手相救，我等感激不尽！”余姓老者等三名鬼面杀手，纷纷朝宁凡抱拳而谢。

    他们心知，若非宁凡出面，他们十有**会死在群兽围攻之下...

    吴尘亦朝宁凡抱拳道谢，却没有点破宁凡身份...他自然明白，宁凡戴上鬼面，是想隐藏身份。

    他的身份对如今东天修士而言，太过敏感。

    “举手之劳，何足挂齿...”

    宁凡目光转向吴尘，复又问道，

    “多年不见，想不到吴兄已经渡真成功了。只不知吴兄为何会来蛮荒古域，又为何会引动如此多的杀劫？”

    宁凡早已见过鬼面模样的吴尘，自然认得出来。

    一听宁凡竟与吴尘认识，三名鬼面杀手皆是一怔，却也没有多问。

    吴尘已从最初的震撼中清醒，与宁凡在蛮荒古域重逢，他自然高兴，回想起宁凡出手相救一事，又有些唏嘘...

    心中有万千话语想和宁凡把酒相谈，却苦于不是地方。

    “哎，一言难尽...我等如今在一座蛮城落脚，等到了那蛮城，再细说不迟。”

    “去蛮城么...也好...”

    宁凡随吴尘一行，朝附近一座蛮城飞去。

    蛮城，是人形蛮兽居住的城池。

    人形蛮兽没有修为，无论是模样还是性格，都与凡人无异。

    吴尘等人落脚的蛮城，名为月氏城。

    尚在城外数里处，吴尘一行便降落于地，摘下了鬼面，收起了所有煞气，好似凡人般入城。

    宁凡虽未摘下鬼面，却也收敛了所有气息，从外表看，并看不出他与凡人有何不同。

    这座蛮城不大，只生活着数千蛮人，城池四面塑有古老雕像。

    那雕像名为蛮像，有威慑蛮兽的神通，可令蛮兽不敢攻城。

    若无蛮像保护，随便一只蛮兽都能血洗一座蛮城。

    “这里，就是蛮人居住的蛮城么...”

    宁凡跟在吴尘等人身后，走过青石长街，看着街边一个个瓜果、小吃摊位，若有所思。

    这里，分明是凡人的市集...

    偶有几名游春踏青的蛮人少女，纤腰束素，与宁凡等人擦身而过，留下缕缕幽香。

    也有江湖豪客，行商贩卒，在城中来来往往。

    若非身处蛮荒古域，宁凡根本不会认为，这些与凡人无异的生灵会是蛮人，拥有兽化为蛮的能力...

    一路行至一个酒肆，余姓老者等人识趣地告辞，只留下宁凡与吴尘二人，呼童唤酒，细细叙别。

    无人知晓，宁凡与吴尘是异族，是修士。

    二人坐在酒肆之中，如此普通，就好似一般的江湖豪客，痛饮起来。

    偏僻的角落，并无人打搅二人叙话。

    一番叙话之后，宁凡才知，吴尘已于十五年前渡真成功，此次进入蛮荒古域，是为了执行一个搜集蛮尸的任务。

    而他们之所以会被蛮兽追赶，甚至引动舍空蛮兽追杀，竟是由于一个怪婴...

    “若非宁兄出现，吴某多半已死于群兽口中...大恩不言谢！只是想不到数十年未见。宁兄已有了这般名望、实力，真是让吴某汗颜...哈哈，干！”

    吴尘哈哈一笑，拍开酒坛泥封，立刻咕咚咕咚痛饮起来。

    宁凡一生红颜无数，好友却是不多，吴尘算是一个。能在蛮荒古域遇到吴尘，亦是开怀。

    对饮间，宁凡也渐渐将一路走来的经历略略告知吴尘。

    待听闻宁凡如今尚未渡真之时，吴尘感到十分不可思议。

    “想不到堂堂雨之仙君。竟然真的还没有渡真...吴某本还以为。宁兄墓比之时，压制了修为，看来倒是猜错了...想不到宁兄竟真的是以鬼玄修为，赢得的墓比第一...厉害！吴某一生极少服人。但宁兄却是令我不得不服啊！想当年...哈哈...”

    吴尘不由得回想起与宁凡第一次相遇的场面。

    那时的他。尚在雨界悟真。那时的宁凡，还只是一名炼虚修士...

    时隔百年，他终于突破了渡真境。而宁凡却已一路直追，同样快要渡真，实力更是远在他之上...

    ‘老子吴尘，目无王法的吴，杀人屠城的尘！’

    ‘宁兄想必是在悟虚，可我看的，不是虚...’

    往事历历在目，宁凡亦是会心一笑，单手抱起一个酒坛，痛饮起来。

    吴尘又将近年来的一些东天大事告知宁凡。

    诸如极雷宫在近十年中，倾尽全力，在东天范围内疯狂找人，无人知，他们在找谁。

    又诸如，极丹圣域域门修复顺利，已经确定，再过九十年左右，便可重开圣域。

    只不过这一次重开，由于域门加固，便是渡真修士也能进入...

    但又有一个弊端，域门加固的代价，是此次开启极丹圣域后，将再无法打开圣域...

    “哦？渡真也可进入了么...我原本还在担心，突破天魔之后，无法进入...”宁凡微微诧异道。

    “呵呵，宁兄进入极丹圣域，果然还是为了药宗首徒么...哈哈，宁兄果然是个风流人物！”

    “说起来，宁兄难得进入一次蛮荒古域，为何不在此地渡真...此地蛮城与凡间无异，作为化凡悟真之地，倒是十分合适，且这蛮荒古域，生有不少‘求道果’，服之，可是能稍稍提升渡真成功的几率的...九渡真桥可是不易，能提升一些几率也是好的。”

    吴尘的话语落在宁凡耳中，立刻使得宁凡目光微闪，却又微笑摇头。

    宁凡的首要任务，是修炼战诀第四变，渡真之事，倒是可以暂缓。

    “我们小队的任务，是搜集一百具渡真蛮尸，如今已搜集了四十多具，想来再有七八年，便可搜集完成，离开蛮荒古域...这一日若非宁兄恰好赶来，老子多半会死在那群蛮兽口中...真他娘凶险！”吴尘唏嘘道。

    “搜集蛮尸一事，可需宁某相助？”

    吴尘于宁凡有恩，宁凡自然不介意给吴尘帮忙的。

    “哈哈，不必...吴某还想借这场厮杀，稳固一下境界，若宁兄介入此事，怕是只需数日，便可集齐所有蛮尸，那可就没意思了。”吴尘哈哈一笑，婉拒了宁凡好意。

    “想要稳固渡真境界么...”

    宁凡略略一想，取出一个储物袋递给吴尘。

    吴尘接过储物袋一看，目光立刻一震，露出肃然之色，将储物袋推还给宁凡。

    “这些道果太多，太贵重，吴尘不能收！”

    “当年我从你手中拿东西时，可没和你客气过...收下吧。”宁凡不以为然地一笑。

    吴尘一愣，旋即哈哈大笑，也不矫情，收下了储物袋。

    这一顿酒，足足喝了半日，宁凡方才告辞离去。

    吴尘还有猎捕蛮兽的任务，他也有修炼战神诀的任务，却是无法久聚。

    “下一次相见...不知会是何年...”吴尘独坐酒肆，感慨丛生。

    ...

    宁凡离开月氏城，一路朝那黑沼大泽返回。

    因为舍空蛮兽的出现，宁凡没有全力一战，战神诀的瓶颈也还未突破。

    他又杀了回来，一是为了突破战诀瓶颈，二是为了寻一寻那所谓的怪婴...

    他对那能引动舍空蛮兽追杀的怪婴，有些介意...(未完待续。。)