    “好说。”

    李从心站起身，俯视着眼前这个白衣青年。

    既然敢自称赵云，手上功夫肯定不会差，李从心目光下移，不出意外的看到此人一手的老茧。

    “500我给了，老板你能够提供什么帮助？”

    “我既然兼职杂货店老板，自然要对得起这个名字。”

    李从心摊开手，意味深长的说道:“你想要的，我这里都有。”

    听着面具人话语中透出的自信，赵云暗道一声果然。

    “五弟猜的不错，这个老板是个杂货贩子。”

    【收到惊吓货币点数500】

    心情舒畅的李从心问道:“你想要什么？”

    “我要几支炸鱼的鱼雷。”赵云缓缓说道。

    “哦？”李从心瞬间便理解了阿斗的想法，但还是故作惊奇，“你要这玩意干什么？”

    “这你就别管了。”

    “好吧。”李从心在柜台下方摸索了一会，随后从系统中兑换了五支鱼雷放到柜台上。

    “一支150，一共750点数，多谢惠顾。”

    “真黑啊，这玩意在白球那换也就50点数，到他这立马翻了两番。”赵云忍不住在心里吐槽道。

    交易完点数后，李从心问道:“还有什么别的需要吗？”

    “对了老板，我还要……”赵云小声说了几句话。

    听罢，李从心神情古怪的看了对方一眼，没想到你赵云这么一个浓眉大眼的汉子，也会用如此下作的手段。

    不过，我喜欢。

    一番交易过后，李从心眼看着赵云匆匆离去，拆掉头顶的招牌，随后从柜台下方摸出了一个写着惊恐店铺的崭新牌匾，钉在了小店上方。

    “好了，翻新完成，这就不算违反职业特性了。”

    接下来，李从心打开电视，继续对玩家们进行视奸。

    …………

    另一边，赵云匆匆赶回游街，将鱼雷交给阿斗。

    此时，除了赵云跟阿斗，其余人都通关了一次。

    “三哥，你先去通关一次，确保身上有一枚印迹。”

    说到这，阿斗看了一眼不远处的三人，他们正围在打气球的摊子旁边，试图找到通关的办法。

    瘦猴接过黑影递过来的气枪，目光落在前方由气球组成的墙面上。

    他注意到各色透明的气球里，有一些不固定的黑色斑点，会随机出现在某个气球上。

    “十秒，五个。”

    “十秒钟内击中五个带斑点的气球？很简单嘛。”瘦猴露出自信的笑容，虽然他还没有到达行者阶位，但与生俱来的射击天赋让他的枪法无比精准。

    这种程度的考验对于瘦猴来说如同喝水一般轻松。

    他刚架起枪，做好瞄准姿态，黑色人影的口中，便开始进行倒数。

    “10……”

    轻轻扣动扳机，一颗子弹从枪膛中击发，沿着直线朝着气球飞去。

    如果没有出现意外的话，下一刻，短暂停留的黑色斑点所在的气球就会被击中。

    “9……”

    子弹不偏不倚的射中气球，但预想之中破碎的声音并没有传出。

    傻眼的瘦猴看着被气球弹开的子弹，愣住了。

    “这子弹连气球都打不破，还打个屁啊！”

    瘦猴摔下气枪，气呼呼骂道。

    “3、2、1……失败。”黑色人影的话语没有一丝感情。

    “在子弹上搞鬼吗……”星野在一旁看着，眼神陡然一凝，大声喊道，“小心！”

    瘦猴闻言，急忙抬头，惊讶的看见那些黑色斑点聚集在半空中，化为一个咧着嘴巴的凶恶骷髅头，向着瘦猴咬来。

    “哼！”

    星野一把拉开瘦猴，抬起机械左手，指尖开合，从中伸出五根细小的枪管。

    “哒哒哒哒哒！”

    连绵的子弹射向骷髅头，将其瞬间撕成黑气，溢散在空气当中。

    “我来吧。”

    星野再次启动气球机，无视了黑影递过来的气枪，对着气球墙张开机械手掌。

    “10……”

    还未等数字完全脱口，星野的手掌中，便迸发出了耀眼的蓝光。

    下一秒，无数弹片从他的手中射出。

    啪啪啪！

    气球随枪声响起而一一破碎，烟尘散尽，墙壁上除了密密麻麻的弹孔之外，空无一物。

    星野只不过用了几秒，就将整片气球墙犁了一遍！

    “完美，额外奖励一枚印迹，此游乐项目将永久关闭。”

    “完美评价只奖励一枚印迹？”星野有些疑惑。

    黑色人影吐出话语后，与整个打气球摊子一同消散，半空中，摇摇晃晃落下一张巴掌大的白纸。

    星野捡起白纸，发现这应该是某一页被撕成数份的纸张中的一份，上面歪歪扭扭写了几行凌乱的字。

    “我从未想过我竟然敢孤身一人来到这地方，我甚至能感受到那丝微弱的呼吸声……”

    星野低声念出上面的文字，心中暗道：“原来完美通关才能拿到这种日记一样的东西……”

    “这么说的话，这里所有的游乐项目都应该具有完美通关的方法，将这些纸张拼凑在一起，就能得到一个非常重要的信息。”

    刚想到这，星野忽的听到了剧烈的爆炸声。

    “砰！”

    他转过身，看到三国小队那边的充气水池喷出一股高高的水柱，无数金鱼被爆炸的力量掀出了水池。

    紧接着，同星野这边一样，整座水池连带着黑影消失了，独留下一张纸片。

    黄忠好奇的捡起纸片，看了一眼后放进了自己的衣兜里。

    “老大，他们刚才用了鱼雷。”眼尖的瘦猴一下就看到了爆炸的原因。

    “他们哪来的鱼雷？空间存储装备不能用，总不可能是变出来的吧？”星野疑惑道。

    “我刚刚看到那个叫赵云的，跑回去了。”

    “那个老板！”星野瞬间就明白了，随后他连忙对瘦猴说道，“瘦猴，你赶紧去趟售票处，给他500点数，如果可以的话，记得……”

    瘦猴点头，转身一溜烟就跑没影了。

    星野眯眼看向正在同赵云说话的阿斗，神情不定。

    “你去买鱼雷的时候，老板说什么了？”阿斗问道。

    “他说你们买这东西干什么。”赵云仔细回忆着说道。

    “哦？看来他似乎并不知道我们的动向，只是个普通的商人。”

    阿斗点点头，像是感应到了什么似的，扭头望向不远处的星野。

    四目相对，二人相视一笑。

