    “哦买嘎！杜兰特顶着勒布朗的防守！投进了三分球！”

    “杀死比赛！杀死比赛的一球！篮网队必胜！”

    “杜兰特MVP！！！”

    现场的观众们都快疯了，他们没想到杜兰特又在这个位置，绝杀了勒布朗。

    这时，裁判哨声响起，吹罚了勒布朗防守犯规，篮网队获得一次加罚机会。

    3+1！

    杜兰特打了一个三加一！

    这意味着杜兰特可以进行一次罚球，一旦罚进这颗球，篮网队就领先湖人队五分了！

    留给湖人队的时间，只有八秒！

    这已经宣判了湖人队的死亡！

    即便是篮球之神乔丹来了，也不可能在短短八秒内，拿下五分！

    杜兰特得知自己打了一个三加一，准绝杀了湖人队，他兴奋地跑到了解说台前，大声喊道：“我的表现，值不值得提升球员能力值？！”

    随即，杜兰特向司晟投以得意的眼神，仿佛在向司晟炫耀自己的得分能力。

    “司总，这个球员太张扬了，一点都不懂得什么叫尊重。”

    斯嘉丽约翰逊越来越讨厌杜兰特了，不就是投进了一颗球而言嘛，有什么好得意的。

    司晟淡淡一笑，并没有向斯嘉丽约翰逊解释太多。

    他知道斯嘉丽约翰逊，和伊丽莎白奥尔森，来这里并不是为了看篮球。

    她们是为了蹭这场球赛的热度，NBA导播经常会把镜头，给到座位席上的观众们。

    像斯嘉丽约翰逊，伊丽莎白奥尔森这样的美女，只要导播给一次镜头，她们就有机会得到名流人士的关注。

    “你先带她们出去，我一会儿过来。”

    司晟吩咐黑丝女秘书说道。

    “好的司总。”

    比赛结束后，杜兰特在第一时间来到了司晟这边。

    “老板，我刚才的表现，值得再加一点球员能力值吗？！”

    杜兰特语声激动地道，他非常喜欢《NBA2K》这款游戏，所以他很在乎自己的能力值。

    当他知道司晟是自己的老板后，他天天都想着让司晟，再给他加一点球员能力值。

    “凯文，放尊重点！司总是篮网球队的老板！”

    篮网经理神色肃穆地道，他可不喜欢杜兰特那种黑人街头作风。

    而且，在他的印象里，华夏人都是非常严肃认真的人，在日常生活中并不怎么开玩笑。

    万一杜兰特一不小心惹怒了司晟，那他这个球队经理，也不会好过了。

    “没事。”

    司晟摆了摆手，他并不讨厌杜兰特对他开的玩笑。

    实际上，司晟对杜兰特这种真实不做作的性格，还是挺有好感的。

    “凯文，如果你能在本赛季拿到NBA总冠军，我不介意把你的球员能力值，提升到98点。”

    司晟淡淡地道。

    “98点球员能力值？！”

    杜兰特大喜过望，他没想到司晟竟然这么大方，拿一次NBA总冠军，就能有98点球员能力值！

    要知道，即便是勒布朗，库里，卡哇伊，戴维斯，阿德托昆博这些的顶尖NBA球员，球员能力值也没能超过95点。

    即便是早已退役的NBA球星，球员能力值超过95点的，也是屈指可数！

    “老板，这可是你说的，到时候可别反悔！”

    现在的篮网队球员阵容，已经是妥妥的夺冠球队，只要主力球员不出现伤病，篮网队就有机会拿下NBA总冠军！

    一旦篮网队实现夺冠，杜兰特就能成为NBA现役球员中，球员能力值最高的超级巨星！

    “凯文，只要你能够带队夺冠，别说是球员能力值，就算是全联盟最高的顶薪合同，我也会毫不犹豫地开给你。”

    司晟轻轻一笑，他可不是吝啬小气的老板。

    只要球员肯卖力打球，给他看一张漂亮的球队战绩图，他不介意给他们一份，价值几亿美刀的顶薪合同。

    杜兰特乐坏了，像司晟这样干脆利落的球队老板，他还是第一次见到。

    但不得不说，这样的老板确实深得员工喜欢。

    “对了老板，你身旁那位露着肩膀的美女，是你今晚的女伴吗？”

    杜兰特直言问道。

    他刚才还想向斯嘉丽约翰逊要联系方式，可惜斯嘉丽约翰逊已经提前离开了球馆。

    “她马上就是我公司旗下的女艺人了，如果你想要她的联系方式，那得靠你自己的本事了。”

    司晟笑了笑，随即转身离开了巴克莱中心球馆。

    ……

    ……

    巴克莱中心球馆外，斯嘉丽约翰逊和伊丽莎白奥尔森，已经在迈巴赫S680豪车里，等候多时了。

    “司总，您要坐哪辆车？”

    西服保镖细心地道：“迈巴赫S680车里，已经坐了约翰逊，奥尔森小姐。如果您和她们坐一起，可能会有点拥挤。”

    保镖知道，司晟喜欢宽松的环境。

    即便是他的贴身秘书，也只配坐在前车座，而不是坐在他身旁。

    “把那辆法拉利的钥匙拿来。”

    司晟指了指不远处的一辆红色法拉利，吩咐保镖道。

    这辆法拉利SF90车，是法拉利公司的最先进的赛车车型！目前全球限量50台，售价高达300万美刀！

    保镖一边掏钥匙，一边关心地问：“司总，需要我来做您的司机吗？”

    “不要，我自己来开。”

    “需要我把约翰逊小姐，或者奥尔森小姐叫过来，坐副驾驶吗？”

    正所谓香车美人，没有美女的豪车，注定缺少了一道灵魂。

    在保镖看来，像司晟这样的成功人士，当然应该在副驾驶上，再坐上一位千娇百媚的美人。

    这样才有排面！

    “我的副驾驶位置，不属于任何人。”

    司晟瞥了保镖一眼，没有哪个女人配坐他的副驾驶。

    即便是斯嘉丽约翰逊，伊丽莎白奥尔森，对他而言，也只是公司旗下的签约员工。

    这和BJACKPINK女团的成员，是一个性质。

    司晟拿起钥匙一摁开关，红色的法拉利SF90前后灯光一闪，仿佛一只被唤醒的怒龙。

    “你们在我后面跟着。”

    说罢，司晟启动法拉利SF90发动机，踩着油门扬长而去。

    西服保镖们无奈，只好各自开着司晟的豪车，紧跟在司晟车后。

    见状，坐在迈巴赫S680车里的斯嘉丽约翰逊，伊丽莎白奥尔森两人，一脸懵逼。

    她们没想到，司晟居然一个人开着车走了，而不是邀请她们一起上车！

    【作者题外话】：求票票支持！

    下一章马上码完送到！

