
　　李云生是在两天后，得到肖占元被抓的消息，要比地下党的速度慢很多，不过这也很正常，毕竟初来乍到，又没有得力的情报人员，想要得到重要消息，自然慢的很。

　　得知肖占元被抓，李云生便猜测，应该是沈杰民动的手，看来借刀杀人的办法很成功，不用费多少功夫，就达到了目的，而且此事做的神不知、鬼不觉的，可以说是非常完美。

　　既然肖占元被抓，李云生觉得，这个汉奸可以说是有死无生，如此一来总算圆满解决了皇陵被盗的事，不算虎头蛇尾。

　　不过唯一遗憾的是，伪满洲国并没有什么反应，也没跟日本高层抗议，到是让人非常失望。

　　此举也让李云生知道，这个所谓的伪满洲国，真的是什么权利都没有，尤其是那个傀儡皇帝，更是窝囊透顶，连祖坟被人刨了，都不敢说话。

　　不过没有达到目的，李云生也不在乎，毕竟来东北的主要目的，是为了油墨的资料，收拾肖占元，只不过是顺手为之。

　　正在李云生想心事的时候，房门被人敲响，接着张浩从外面走了进来，笑着开口说道：“区长，你看看这张报子。”

　　李云生接过报纸，随意的看了看，发现上面的内容，只是介绍肖占元挖掘皇陵的事，而且判处了这个汉奸死刑，过几天就会执行。

　　不过报纸上没有解释具体情况，只说肖占元是主谋，颇有些掩耳盗铃的意思，毕竟有心计的人，都能猜到日本人是主谋，这个汉奸只是个替罪羊而已。ŴŴŴ.23sk.com

　　看到这里，李云生放下报纸，不屑的说道：“伪满洲国的那些汉奸，不过是掩耳盗铃罢了，不过日本人把肖占元扔出来顶罪，也算给了那个傀儡一点面子。”

　　张浩点了点头，然后讽刺的说道：“也不知道这个汉奸，会不会后悔以前的所作所为。”

　　李云生平静的说道：“不管他后不后悔，事情已经成了定局，咱们现在应该干正事了。”

　　张浩再次点头，凝重的说道：“区长，虽然肖占元的事情解决了，可是沈阳的形式依旧很紧，在最近两天，有很多警察上街巡逻。”

　　李云生毫不在意的说道：“这很正常，毕竟肖占元的事刚刚完结，伪满洲国的人，自然会小心一些。

　　而且我们在幕后掺和此事，恐怕日本人也会有所警觉，说不定正在想办法，寻找我们的下落。”

　　“那我们要如何应对。”

　　“该干什么干什么，反正我们有着合法的证件，只要不乱来，任何人都不会怀疑。”

　　张浩想了想，觉得李云生说的很对，不过略带担忧的开口：“区长，日本人谨慎起来，我们想要寻找日圆油墨的资料，会不会更费力气。”

　　李云生胸有成竹的说道：“不会，就算日本人察觉到有军统的人来到沈阳，也想不到我们的目的，毕竟知道此事的人不多，除了你我之外，只有几个总部的高层。”

　　听到李云生这么说，张浩轻出了一口气，然后如释重负的说道：“我还真怕因为此事，暴露了我们的目的。”

　　李云生摇了摇头，随意的说道：“好了，不用担心了，我现在就出去转转，想个好办法，跟正金银行的人接触下。”

　　听到李云生要出去，张浩也不意外，毕竟这事早就决定了的，于是开口问道：“要不要我跟着你？”

　　李云生马上说道：“不用，人多反而不便，我自己去看看吧，”说完之后，又交代了几句，就一个人出了门。

　　沈阳是东北重镇，繁华程度不是其它的地方可以比拟的，虽然沦陷日久，可是日本人却把东北当成大后方，虽然极度压榨百姓，可城内的秩序还算不错，并没有任何混乱。

　　李云生一边在街上慢慢行走，一边思索要怎么办，很快就来到怎么正金银行附近。

　　正金银行位于中山路上，地理位置十分不错，由于是日本人开的银行，在沈阳城内安全性极高，所以很多汉奸，都把钱财和贵重物品存放到此处。

　　虽然沈阳城内秩序不错，可是正金银行门口，还是有着几个警卫，这些警卫虽然穿着西服，可一看就是军人出身。

　　随意的看了几眼警卫，李云生装做路过的样子，从银行门口走过，并不着痕迹的看了看银行里面。

　　按照李云生的想法，想要知道印钞厂的线索或是油墨的资料，肯定要接触正金银行的高层。

　　不过沈阳的正金银行和其他地方的正金银行不同，这里非常的重要，而且高层在日本都有着很高的地位，一般的人根本接触不上。

　　很快李云生就有了一些对策，所以找到沈阳城内最大的日本商行，购买了一辆汽车。

　　汽车虽然是紧俏物资，可是有钱好办事，李云生的身份也没问题，还有着特别通行证，所以很快就把汽车买到手，然后开回了中山路。

　　到了中山路，已经是下午四点了，李云生把车停在一个不起眼的角落，然后开始盯着正金银行的大门。

　　到了五点左右，一个身穿西服的矮子，从银行里面走了出来。

　　这个矮子一出来，门口的守卫全都弯腰鞠躬，表示对此人的尊重。

　　虽然不知道此人的具体身份，可是李云生能够猜到，这个人一定是正金银行的高层，很有可能就是行长。

　　银行的门口有几步台阶，在这个矮子迈步下来时，从门口的停车位上，开出了一亮轿车，并在矮子面前停好。

　　站在门口的守卫，马上给矮子打开车门，等矮子进入车中之后，又轻轻的把门关上，然后轿车飞驰而去。

　　看到轿车开走，李云生没有犹豫，干脆的发动汽车，然后追了上去。

　　几分钟以后，两辆汽车一前一后驶出中山路，向着东北方开去。

　　在后面的李云生，仔细观察着汽车的前进方向，而且跟的很近。

　　又过了十几分钟，汽车开到了一个十字路口，李云生根据经验判断，前面的汽车将要左转，所以狠狠踩了一下油门，汽车开始提速，一副要超车的样子。

　　前面的汽车没有准备，在加上李云生的经验丰富，所以很自然的，汽车发生了一次亲密接触。

　　既然撞车了，前面的车辆很快停了下来，而李云生也把汽车停下，装作一副着急的样子下车。

　　另外一辆汽车的司机，还有从正金银行出来的矮子，也先后下了车，看了看汽车的伤痕，眉头都皱了起来。

　　这时李云生走了过来，用日语对两个人说道：“实在抱歉，我一时不慎，给你们添麻烦了，”说完之后，就按照日本人的礼节，给两个人鞠了一躬。

　　这两个人看着李云生的表现，虽然有些生气，可却没有发作，其中的矮子开口说道：“阁下，你是怎么开的车，简直太乱来了，”语气中带着点居高临下的样子。

　　李云生仔细看了看面前的矮子，发现此人五十多岁，眼漏精光，一看就是个精明的角色，便十分平静的说道：“阁下，真是对不住了，可我不是有心的，再说这只是一件小事情，该有的赔偿我会赔，希望你不要生气。”

　　李云生的语气不卑不亢，让人一听就知道是有些身份的人，所以矮子收起了居高临下的态度，认真的看了李云生一眼，然后开口说道：“阁下说的很对，此事的确是件小事，用不到生气。

　　不过按照阁下的说法，你打算怎么赔偿呢，毕竟我的福特轿车可是美国货，不仅价值不菲，而且很难购买。”

　　此时的矮子也看出来李云生不是普通人，所以语气客气了几分，不过日本人一向小气，哪怕矮子身为正金银行的高层，也不例外，自然想得到该有的赔偿。

　　听到矮子的话，李云生淡淡的说道：“阁下，你的这辆福特轿车，是美国生产的，按照现在的价格，大概一千五百美元左右。

　　而我刚刚看了下情况，发现轿车只是轻伤，简单的修理下，在补一点油漆，就可以恢复原样。

　　根据我的判断，修理这辆汽车，顶多花费几十美元，我可以給您一百美元的赔偿，您认为如何。”

　　李云生的话条理分明，让人找不到一丝漏洞，而且赔偿的非常合理，哪怕矮子是个有身份的人，也没办法挑出什么来，所以点了点头，干脆的说道：“可以，我接受这个赔偿。”

　　听到矮子同意，李云生马上把手伸入怀中，拿出了一个钱包。

　　不过打开钱包之后，里面只有一些零钱，于是李云生尴尬的说道：“这位朋友，实在是不好意思，我把钱都花光了。”

　　当钱包打开的时候，矮子也看到了里面的情况，没想到对方衣冠革履的，可钱包里却没有什么钱，这让矮子十分差异。

　　仔细看了看面前的李云生，矮子觉得对方不是没钱的人，而且那副表情也不像是耍着人玩，就开口说道：“朋友，既然你没钱，那你打算怎么办。”

　　李云生连忙说道：“这很简单，现在有两个办法，一是阁下跟我走，我回到住处，马上就把钱给你。

　　二是阁下告知我您的姓名和住处，我回去拿了钱，再给你送过去，不知道您意下如何。”

　　说完之后，李云生就用一副清澈的目光看向对方，目光中带着非常真诚的意味。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的民国谍海风云（谍海王者）更新，第四百七十三章 故意撞车免费阅读。https://xs.23sk.com 