
小可爱你跳章太多,  看到防盗啦~要耐心等待两天哦~

“其实当时我在门外的时候，已经听到目暮警官收集到的信息。后面进来看到案发的餐桌，结合几人的落位,  以及桌面上的餐点才推理出整个过程。

首先，四人卡座是两两对坐的。死者坐在内侧，大川一郎坐在他外侧，就是死者的左手边。小山千佳坐在死者的正对面，而桑田勇坐在死者的斜对面。从坐位来看,  如果要下毒的话，大川一郎和小山千佳的位置是最适合的。

因为桑田勇坐在斜对面,  如果他要在死者的咖啡里下毒，必定要伸长手横跨整个桌面。而且从他把笔放在右边的胸前的口袋来看,  他也是左撇子。以他坐的位置,  要给坐在右边内测的死者咖啡里投毒，手心会朝外,  很容易被死者和小山千佳发现他在投毒……所以首先排除掉他。

而从小山千佳包包里发现的毒药是胶囊状的，说明她是想把胶囊直接扔到对方咖啡杯里，在毒死对方的同时让投毒工具悄无声息地消失掉。这样的她又怎么会留下第二颗毒胶囊来指证自己？更何况目暮警官说了，鉴证科的同事只在杯沿发现氰.化钾的痕迹，所以选择毒胶囊的小山千佳嫌疑就更小了。”

高木涉配合地点点头。

花田早春奈受到鼓励,  继续说道：“至于为什么知道凶手把白纱布藏在白砂糖罐里,  其实是我猜的。他们的座位在咖啡厅正中间,  前后左右都没有遮挡。大川一郎在毒死死者后,  根本没时间去其他地方处理，只能就地藏起来。而且我注意到大川一郎时不时就看向桌面，所以就大胆猜测了……没想到居然被我猜中了哈哈，我也只是运气好。”

听完花田早春奈的推理,  佐藤美和子称赞道：“只是运气好不可能这么快就破案。花田，你的观察力很强，你以后一定会成为一个优秀的警察的。”

高木涉也说道：“这么厉害的推理能力，别说是新人了，连有经验的刑警里也是少见的。花田你不用太谦虚啦。”

花田早春奈露出羞涩的笑容，心里却在想，我拿着剧本怎么可能不快嘛。

别捧了，别捧了，到时候真的会摔死！

松田阵平伸了个懒腰站起来：“你们别夸她了，花田等下就得意到忘形了。这家伙就是瞎猫碰上死老鼠，谁知道下次还会不会那么好运……你为什么要用这种眼神看着我，怪恶心的。”

松田阵平嘴欠惯了，他日常毒舌了一下，本来想着花田早春奈又要炸毛了。谁知道对方居然用闪闪发亮的眼神看着他，实在太诡异了，松田阵平忍不住打了个冷颤。

“松田警官，实在太英明了！”花田早春奈双手交握感动地看着他，天呀，第一次觉得松田阵平这么顺眼！

“……”松田阵平鸡皮疙瘩都起了。

不行，花田这家伙要不是脑子坏掉了，就是找到了新方法来恶心他。

“事情既然都处理好了，那我就先走了。”松田阵平摆摆手快步离开。

之后三人也结束了谈话，很快收拾东西离开。

-------------------------------------

米花町某街道上，一群小学生正兴奋地走着。

“回转寿司~回转寿司~博士的回转寿司~”走在前面的三个小孩正兴奋地走着正步，正是少年侦探团几人。

江户川柯南和灰原哀走在后面，江户川柯南正低头看着手机。

“……近日，米花町中央广场发生了一起珠宝盗窃案。位于中央广场一楼的butterfly珠宝店被洗劫一空，店里的蝴蝶饰品全部被盗。根据监控录像，参与偷窃的人员一共三名，但由于犯人做了伪装，无法进行辨认。如果有市民发现有不法分子兜售以下珠宝，请联系警方提供线索……”

“明明在看喜欢的案子，你却有些心不在焉。怎么了，是发生了什么事吗？”灰原哀突然开口道。

江户川柯南关上手机：“你多心了吧。”

“你已经反常了几天了，连那群孩子都发现了，你不会觉得能骗过我吧？”灰原哀嗤笑一声，“难道是又是侦探所那位小姐姐的事？”

“兰？啊，和她无关。”江户川柯南下意识否认，下一秒他就意识到自己被套话了。

江户川柯南露出苦恼的表情：“你这家伙也太敏锐了吧。”

“所以呢，是什么事？”灰原哀勾起嘴角。

“……其实……”江户川柯南把那天在波洛咖啡厅遇上案子，自己还在推理，一个中途进来的新人警察突然以极快的速度解决了案子的事情跟灰原哀说了。

“……所以你是因为被人抢先解决了案子，所以感到不甘心吗？”灰原哀一针见血地说道，“为此还郁闷了好几天。”

“我没有不甘心！我只是觉得很奇怪！”江户川柯南停住脚步，他看着灰原哀反驳道，“那家伙从进来到解决案子，一共才用了不到10分钟！她甚至没有询问嫌疑犯，直接就锁定了凶手，一下子说出了对方的作案方式和藏起来的凶器。她好像在现场看到了整个作案过程一样，这怎么可能嘛！”

“这也只能说明对方是个非常厉害的警察，有着极其优秀的推理能力。”灰原哀双手抱胸，“而你正是因为没有找到对方的破绽，所以才这么不甘心不是吗？”

江户川柯南被哽住，他气恼地鼓了鼓腮帮子，难得带了几分孩子气。

灰原哀感到好笑：“真难得看到你这幅挫败的表情，让我也对那位新人警察感兴趣了……”

“啊啊啊啊！抢劫啊！！”

灰原哀的话被一阵尖锐的女声打断，紧接着一个人影飞快从他们身边跑过，走在靠外的小岛元太一下子被撞到地上。

“好痛！”小岛元太整个人摔在地上，膝盖一下子就破了。

“元太！”吉田步美和圆谷光彦叫了起来。

“灰原！你看着他们，我去追那个家伙！”江户川柯南大声喊了一句，便飞快追了上去。

抢劫犯是一个穿着深绿色套头衫的瘦削男人，他动作灵活地在人群中穿梭。江户川柯南紧紧跟着他，但是也许是假日，街道上的人很多，他一时之间没办法缩短两人的距离。

眼看抢劫犯越走越远，江户川柯南急出汗来。

“可恶！给我等一下！”

就在这时候，前面的抢劫犯突然惨叫一声矮了下去。江户川柯南愣了愣，连忙跑过去。

等他赶到的时候，便看到一个熟悉的人影正生气地往抢劫犯背上踩：“你眼瞎吗？撞到我还敢骂人？谁给你的胆子！”

江户川柯南抽了抽嘴角。

对方显然注意到了江户川柯南，她笑着打招呼：“哎呀，这不是柯南吗？又见面了呢！”

“花田警官好……”江户川柯南喊道，接着他低下头看向地上的倒霉蛋……话说，你可以先把脚从对方身上拿下来再打招呼吗？总感觉对方有点可怜。

“呼呼……柯南！抓住那个撞到元太的坏蛋了吗？！”这时候少年侦探团的孩子们也跑了过来。

“嗯……抢劫犯已经被花田警官制服了。”江户川柯南说道。

少年侦探团这时候也注意到踩在抢劫犯身上的花田早春奈，三人睁大眼睛：“第一次见到这个姐姐耶！”

“大家好，我是搜查一课的新人花田早春奈！佐藤警官和高木警官是我的前辈哦！”花田早春奈爽朗地做起了自我介绍。

灰原哀走到江户川柯南身边：“哎呀，难道这位就是让你吃瘪了的新人警官？看上去很有朝气呢。”语气很是幸灾乐祸。

呵呵，江户川柯南露出半月眼。

这边，打完招呼的花田早春奈拿出手机：“好了，接下来就打电话给负责这区的巡警让他们把人带回去吧。”

“哎？”圆谷光彦疑惑地睁大眼睛：“花田警官，你不把人送到警察局吗？我记得离这里不远。”

高木警官他们都是直接把人送过去的。

花田早春奈也跟着睁大眼睛，似乎也很疑惑：“可是这不是我负责的区域啊，而且我在休假。”

少年侦探团遇到的警察全是劳模，一个比一个尽心尽责。头一回遇到花田早春奈这种类型，一时之间都有点傻了。

“可、可是佐藤警官他们就算是放假，遇到案子也会负责到底的。”首先发动进攻的是吉田步美，她慌慌张张地比划着。

“哎？佐藤前辈是佐藤前辈，我是我，为什么要求我和她一样啊？”花田早春奈表示求同存异，每个人都是个体。

“但是你不是警察吗？警察应该不会放着罪犯不管的吧？”圆谷光彦连忙说道。

“我没有不管啊，我这不是打了电话让负责的警察过来负责吗？”花田早春奈耸耸肩，表示自己已经做得十分妥当。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="178735"  chapterid="69113174"  chaptername="168、晋江文学城独家发表（加更）">加入书签</a>
</div>
