    “陨石？”

    长门通过佩恩看见这火球的第一眼，下意识的以为是陨石。

    但是，那个尺寸......

    他控制着佩恩朝着那个方向跑过去。

    小南也同样如此。

    两个火球的速度似乎在空气摩擦中，略有些减慢，但是依然以不亚于陨石的速度，狠狠的砸在了佩恩六道和小南的面前。

    轰——！

    巨大的响声过后。

    森林之中，出现了两个相差不过数十米的坑洞，大片的树木被这冲击波吹散着倒塌。

    “只是陨石吗？”长门有些失望。

    “不对！”小南的声音突然响起。

    六个佩恩猛地抬起头，在轮回眼的视觉共享下，长门敏锐的察觉到，小南说的没错，在这两个陨石之中，有生命的迹象。

    从那中心站起来的......

    宇智波鼬和干柿鬼鲛！

    如果佩恩的表情能够更丰富一点的话，这个时候，应该都已经露出了震惊的表情。

    因为长门自己就是这样。

    以那个速度，毫无保留的从高空中坠落，怎么可能安然无恙，甚至连衣服都没事？

    “咳咳。”干柿鬼鲛的干咳声传来，“还以为死定了，竟然把人从那么高的地方丢下来，鼬先生，没事吧。”

    “没事，应该被某种手段护住了。”宇智波鼬的声音从另一个坑洞里传来，他已经注意到面前的七个人。

    首领，副首领，还有五个非常神秘的人。

    宇智波鼬的视线环顾一圈，最后定格在佩恩天道，也就是以晓组织首领身份露面的男子身上！

    “首领？”干柿鬼鲛也注意到了周边人。

    “这究竟......是怎么回事？”佩恩天道的声音，听起来依旧没带什么情感，但是话语本身，却说明他并不像看起来那么平静。

    这让宇智波鼬有一种奇怪的感觉。

    沉默了片刻后。

    他简短的说道：“那位先生，带我们去高空之后，将我们丢下来了。”

    “......”

    控制着佩恩的长门脸色一僵，这是什么鬼回答。

    不过，他依然发现了问题。

    “先生？”

    佩恩对这称呼反问了一句。

    宇智波鼬加入晓组织的时间很长了，一直以来，对于所有的任务，他都是得力干将并且完美的执行，但是，即便是长门也从未看明白过他的内心，更不用说见到他对谁有用过这样的尊称。

    “那的确是一位超出了想象的大人。”干柿鬼鲛也同样说道，扬起头看着天空，“或者说难以揣摩？但是，让人难以生起一丝一毫的不敬。”

    “......”

    长门的心里，开始有些沉重了。

    在之前对他的汇报中，干柿鬼鲛可不是这种态度的。

    这么短的时间里，这两个人就有了这样的态度变化？

    “将你们遇见的，全部，详细的说一遍！”长门控制着佩恩，加重了一些语气说道。

    “好......”

    干柿鬼鲛和宇智波鼬两个人对视了一眼，开始讲述。

    从木叶村开始。

    基本上，都是干柿鬼鲛在讲，宇智波鼬进行些补充。

    当然，那些直接在脑海中完成的对话，宇智波鼬并没有讲出来，他依然决定继续在晓组织卧底一段时间，直到宣告他的“死亡”，也只有这样，宇智波一族被灭族的真相，才能够随之烟消云散。

    长门一开始，还是平静的听着。

    但是听到了后面。

    还远在雨忍村的他，已经无法保持表情上的平静。

    尤其——

    他通过干柿鬼鲛的徽章，看见了命运舞台的影像。

    “开什么玩笑！”

    虽然表情因为是傀儡的缘故而没有太大的变化，但是，他的话语已经表达出了他的情感。

    ——无比愤怒！

    来自异世界的存在？

    购买罐子就能实现心愿？

    命运的舞台？

    这些......怎么可能会带来和平！

    真正的和平，只有让所有人感受到痛苦，感受到战争的绝望，在痛苦和绝望之中放弃那可笑的欲望和野心，只有这样，人与人之间才能够理解痛苦，才能够带来和平！

    而这个商人。

    却说什么，人应该和自己的命运做斗争！？

    “他这是让我们彼此厮杀。”佩恩天道看着宇智波鼬和干柿鬼鲛，一字一顿的说道，“给我们力量，和实现私欲的希望，然后让我们在无尽的欲望之中疯狂的厮杀，就像是笼子里面的野兽一样供人取乐，你们......要接受这样的命运吗？”

    对于长门的目的而言。

    沈默的做法。

    简直就是在破坏他的心愿。

    他想要通过痛苦和绝望来实现和平，而沈默，却提供希望，甚至是战斗的舞台。

    这样的话。

    只要他没有战胜那个所谓的商人，或者只要给予的绝望没有压过对方给的希望。

    那么，他的目标就不可能实现！

    “即便那位先生没有出现......”宇智波鼬看着面前的晓组织首领，缓慢的说道，“我们，不一样是为了各自的欲望而与他人厮杀，永无止尽。”

    “不！这一切可以改变！”佩恩天道的口中冒出这样的话语。

    “长门！”

    小南的声音出现在长门的脑海中。

    这让他稍稍的冷静了些。

    回过神来。

    他的目的，他的心愿，晓组织的这些一般成员，并不知晓。

    他们只知道，晓组织是一个无法无天，不断挑起战争，获得资金，最终甚至想要通过尾兽的力量征服世界，充满了野心和欲望的组织。

    用痛苦和绝望来获得和平的心愿。

    这些人，是没有办法理解的。

    因为——

    他的痛苦，远在这些人之上！

    现场氛围，忽然沉默下来了。

    皎洁的月光，洒在这片森林中，洒在这些人的身上，就像蒙上了一沉白霜，令人感觉到丝丝的凉意。

    宇智波鼬静静盯着面前之人。

    晓组织首领。

    拥有着轮回眼，一个神秘而强大的存在，他卧底晓组织这么长的时间，都不知道对方的面目，也不知道对方创建晓组织的真实目的，甚至，这个人也从未表现过什么情感上的波动。

    但是，今夜。

    对方第一次，表现出了情感。

    语言和表情上不协调、好像计划被破坏一样的愤怒，尤其最后的一句话。

    他想要改变这个世界的现状？

    这可不像是一个不断挑起战争的人，会说出来的话。