    方灵月目光一缩，颤声道：“以人为药？这……这怎么能行。”

    萧易淡淡说道：“正因为是同类，命元之数才有相通共用的可能。我方才所说的五年寿命，只是以普通青年男女为药的丹效。若以你这般修为的，尚且还是处子之身的，再寻个与你同年同月同日生的童身男子，一同入药炼丹，那至少可以给你师尊增加百年寿命。”

    方灵月咬了咬嘴唇，哼声道：“这种办法，即便是增加千年寿命，我师尊也不会用的。”

    萧易笑道：“如果他愿意用，你愿意牺牲吗？”

    “我……”方灵月犹豫起来，喉咙艰难的颤了颤，摇头道：“我不知道。师尊于我有大恩，可……可要用我之身去炼丹，我实在无法接受。”

    “萧易，除了这个，就没有别的办法了吗？”方灵月期盼的问道。

    萧易眯眼道：“自然是有的，只不过在元魂大陆上，是无法做到的。可你师尊以目前的状态，想要踏入神道，进入九天世界的可能已经不大。所以我心中固然办法不少，却没一个能够用在他的身上。如同治病之法有很多，却无良药在身的无奈。”

    方灵月咬牙道：“那我们上了九天世界，还可以返回元魂大陆吗？”

    萧易苦笑道：“可以，但其困难程度，比恢复你师尊损耗的精元更难……想要开辟一条空间界道，让真身携物下界，便需要九大神尊共同施法。九大神尊是九天之上最巅峰的存在，如元魂大陆上巅峰时期的郑道音一般存在，你觉得这样的人，会为了你师尊开辟出一条界道来？”

    方灵月眼中露出绝望之色。

    明明有办法，却又无法做到，这才是真正磨碎人心的绝望。

    萧易安慰道：“路还没有到尽头，就不要先急着灰心。你背后的宗门，名为知天，兴许你师尊自己就有办法呢！”

    方灵月抹了一把眼眸，哽声道：“希望如此。”

    虽然她知道萧易是在安慰她，给她希望，但她并没有拆穿，毕竟，她也想要一个希望的念头来掩盖心底的悲伤。

    “走吧。”萧易出声道。

    方灵月轻嗯了一声，二人便是继续飞行。

    抵达汤城时，城中各处人影，俱都在热火朝天的大兴土木，干劲十足。

    感受到萧易的气息，墨奘第一时间飞来萧易身边。

    “师父！嘿嘿，灵月师娘也来了啊！”墨奘嘿笑着一摸光头，招呼着。

    萧易眯眼一笑：“来看看你有没有懈怠工事。怎么样，建成雪城还需要多久时间？过程中可曾遇到什么问题？”

    墨奘咧嘴笑道：“师父放心，一切都顺利无比。旧城之中的人，都很配合我们，而且原先那些想要占据雪城的势力，如今也都纷纷愿意效命于我，您瞧，不少势力的领头者，都在搬砖干活呢！我预计，最多半个月，一座新城便可垒起了。”

    萧易满意一笑：“没让我失望就好。走吧，去见见雪翁。”

    “嘿嘿，师父，您想见的，不只是雪翁族长吧。”墨奘坏笑道。

    萧易眉头一挑：“你小子少在你灵月师娘面前胡说八道，坏了师父的好事，你小子这辈子也就只能有一个孩子了。”

    墨奘眼眸一缩，这话的意思，他可不难理解……

    “师父，您这也太狠了吧。好，我不瞎说，不瞎说了。”墨奘连忙尴尬笑道，向着方灵月赔礼道：“灵月师娘，您别见气哈，我这人就爱胡说八道。”

    方灵月翻了翻白眼，看向萧易没好气的说道：“看来这座还没建成的雪城之中，也有一位佳丽在候着你了？”

    萧易苦笑道：“没有的事情。”

    “那个，师父，我有件事想要跟您汇报一下……”墨奘连忙干笑道，让方灵月和萧易之间的争执，转移开来。

    萧易瞪眼道：“说。”

    他和方灵月已经计划好了，在雪城之中找个地方圆了好事，若是被墨奘瞎说给搅黄了，萧易可不会轻饶了这光头小子。

    墨奘嘿笑道：“那个……之前您不是让我去雪族找雪翁族长商量迁徙之事么……”

    “说重点。”萧易无语道。

    墨奘干咳道：“然后雪族长就向我提出了联姻之事……我没拒绝。”

    萧易眉头一掀，雪族和墨奘联姻？

    联姻之事，萧易倒是不反对，可是和雪族……

    一边的方灵月，则是脸色一惊，道：“墨奘，你……你答应了？这事儿你怎么就答应了？雪族可是……可是和我们不一样的。”

    萧易让雪族住进人类城市，她已经觉得不太合适了。如今墨奘竟然更是和雪族的女人搞在了一起！

    墨奘有些心虚的看了一眼萧易，道：“我答应了，而且，我……我已经和雪媚在一起了。”

    方灵月张了张嘴，惊得不知道该说些什么了。

    萧易低吸一口气，淡淡说道：“你自己能接受雪媚就行。毕竟，这是你个人之事，为师也不好说什么。但你考虑过梦涵没有？你纳个其他女人为妾，她兴许还能勉强接受。但你和雪族之女通婚，她觉得她能和一个雪族女子共侍一夫吗？这件事，对于任何正常女子来说，都不是一件容易接受的事情。”

    “墨奘啊，这件事你一定要好好想想，如何跟梦涵解释。只是为你付出过青春的女人，你还可以厚着脸皮硬着心肠与之离散，但为你生过孩子的女人，非她之错，你定不能相负！”

    萧易此刻的神色，很是肃然。

    在他看来，十个男人八个花，还有一个会爱家，最后一个是烂渣。感情，对于男人来说，并不是长情之物，可身为男人，不可无责任心。

    这种责任，并非是付于感情，而是付于家庭。

    每个女人生孩子都是九死一生般的遭遇，愿意为男人生孩子的女人，几乎都是豁出了半条命。这样的女人，若非自己犯了错事，却遭男人背弃，哪怕是萧易这种漠情之人，也看不惯。

    他更不允许自己的弟子，成为这种烂渣。

    墨奘脸色一白，连忙道：“师父，您放心，我绝对不会辜负梦涵的，哪怕是跪下来求她，我也会争求她的谅解。若是……若是她始终不能接受，我甚至可以和雪媚相离。”

