    不同于前三门考试，第四门，也是最重要的一门科目魔法测试并不是大家一起坐在教室里和气融融地写卷子，而是实测。

    在魔法协会的五楼，一处宽敞明亮的大房间里，一张长桌后坐着三名身着长袍的法师。

    位于最左边的是鲁伯特，他正看着桌上的资料单，时不时用笔备注着什么。

    位于最右边的是一名微胖的中年女子，蓬松的头发垂到耳际，她带着金边眼镜，身上的长袍没有半点褶皱，袖口，三道金边在午后的阳光下闪烁。

    而坐在最中间的老者已经没有了头发，山羊胡梳得整整齐齐，他拿着精致的羽毛笔，稍稍抬起了头。

    “詹姆斯.帕奇维尔，你提交上来的法术是一环魔法水幕镜壁，而你的确成功施放了这个法术。”

    老者的声音低沉，在空旷的房间里回响，他的袖口，四道金币令人移不开视线，这是一位四环法师。

    实际上，这也是托伦多魔法协会的会长与最高负责人，丹尼尔.格雷兹，擅长元素系，担任魔法测试的评审员已经十年了。

    听到丹尼尔会长的话，詹姆斯原本紧绷的神经这才稍稍放松，但对方的下一句话，又让这名少年的心悬了起来。

    “但是，在这其中，魔力的流动产生了三次紊乱，多亏是你自己的魔力储备足够，才能压制住乱流，否则定然会失败。”

    丹尼尔会长的一句话令詹姆斯睁大了双眼，的确，他刚才施法的过程中有些许失误，都是因为之前莱纳送给他们的“礼物”导致了詹姆斯的分心，这的确不假，可刚才他施法的过程明明从表面上看不出任何瑕疵，眼前的这人居然能够轻松看穿？

    “不要小看法师，小家伙。”

    丹尼尔会长看出了詹姆斯的疑惑，他当然也知道帕奇维尔家在这里有着一定的基业，可他要是怕这些，恐怕十年前就不会选择担任评审员了。

    “出去吧。”

    挥了挥手，丹尼尔会长令詹姆斯离开，同时在记录成绩的单子上打上分数。

    而他身边的两位评审员也同时记下自己的给分。

    这其实就很像评审学术论文时候的情况了，三位评审员有着各自的权重，统合算分，给出最后的结果。

    不过说是如此，这一环节的评审标准也很明确。

    学徒们首先提交自己准备接受检测的一环魔法，然后当场施放，评审员们根据施放的情况评分，对于施法失败者而言，结果显然易见。

    至于成功施法的人，评审员则会根据施法细节在及格线上逐渐给分，最终得到一个相对准确的结果，这就有点像地球上体育赛事的评分了，虽然主观有一定的影响，但基本的评判标准还是存在的。

    詹姆斯离开之后，下一个进来的是丹娜。

    “各位大人好，我是丹娜.克里斯汀，我准备施放的魔法是一环魔法，火球术。”

    丹娜手心冒汗，轻声说道，她不敢直视三位评审员，试图以此来缓解紧张。

    尽管上午和莱纳聊天的时候自信满满，但丹娜终究还是一名刚刚掌握施法诀窍的学徒，这一次原本也就没有抱着能够通过的想法来参加考试。

    就连一般准一环法师必要的将法术铭刻在灵魂之中，丹娜都还来不及准备。

    “克里斯汀吗，米莉，这就是那一位的？”

    丹尼尔会长以丹娜听不到的声音向旁边的女性评审员询问道。

    “应该没错，这就是克里斯汀夫妇的遗孤。”

    被换作米莉的法师答道，亚特鲁.克里斯汀与爱蕾娜.克里斯汀在安莫奈行省算是有点名气的法师，虽然距离两人的那起事故已经十年，但在托伦多魔法协会内部，还是有许多老法师都记着两人的。

    只不过丹娜的叔叔，切斯特.克里斯汀与魔法协会关系不太好，所以丹娜的情况也就不为这些人所知，当然，丹尼尔会长这般的人对于克里斯汀夫妇也仅仅只是有过数面之缘，还谈不上照顾友人遗孤这些事。

    丹娜没有注意到评审员们的议论，她在得到了鲁伯特的允许后，便抬起了手，面对房间一侧，一块深邃的黑曜石。

    这是专门用来测试魔法威力的装置，能够承受三环以下标准法术的直击并且给出威力数据，同时也能吸收多余施放出来的能量，当法师学徒选择的是攻击性魔法时，这个装置便派上了用处。

    “有意思。”

    丹尼尔会长看到丹娜手中握着的东西时，微微笑了笑。

    那是一根法杖。

    准确来说，那是一根大约三分之一码长度的木杖，上面感受不到任何魔力的痕迹，并非魔法道具，只是一根普普通通的纤细木棍而已。

    这是莱纳提议的，目的是为了给予丹娜心理暗示，只要握住这根“法杖”，就能成功施放魔法。

    这并不违反考核的规定，只不过令丹尼尔会长感到这位小姑娘十分有趣而已。

    丹娜闭上双眼，火球术那复杂而美丽的法术模型在她的心中浮现，众多节点一一亮起，灿若星辰，同时，令人眼花缭乱的魔力通道在这些节点之间不断穿梭，逐渐描绘出火球术的法术模型。

    但一点火花闪耀，自好几个关键的法术节点中，巨大的魔力洪流喷涌而出，这并不是正常的火球术施法过程中会出现的力量。

    丹娜眼睁睁地看着这股洪流冲破了原本和谐的法术模型，自她的指尖，通过法杖倾泻出去。

    嘭——

    巨大的轰鸣声几乎就要震碎了房间里经过魔法强化的窗户，一道闪光从法杖前端飞出，直接击中了那一块黑曜石板。

    狂风肆虐，扬起的灰尘袭向三名评审员。

    鲁伯特站起身，他轻轻抬手，一道透明的风墙便出现在三人面前，轻描淡写地便将那股气流挡下。

    尘埃落定，丹尼尔会长摇摇头，这很明显并非火球术的特征，看来丹娜的确是施法失败了。

    “丹娜.克里斯汀同学，很抱歉，你......咦？”

    然而丹尼尔会长的话还没说完，米莉便拉了拉他的袖口，指向那一块黑曜石板。

    只见那一块能够承受三环以下标准法术直击的石板上，竟然出现了一条清晰可见的裂纹！