 大老王的歌声实在不怎么敢恭维，偏偏这厮豁出脸皮之后，真的也是开始放飞自我了，也不管一屋子的听众如何承受他的魔音穿脑了，真是唱得嗨翻了天，一曲《征服》唱罢仍不尽兴，居然又把《千里之外》也调了出来。

还好《千里之外》调子比较的柔缓，让他勉强算是唱出那么几分的味道，这才让众人少受了点听觉虐待。

陆亦轩今天心情超级好，兴致也高，好不容易听大老王鬼哭狼嚎完毕，立马夺了麦的掌控权。

他调出天王MJ的《Beat  It》，当场一展歌喉。

乖乖这可真是，真人轻易不露相。

想当初只所以能把天王MJ给从北美拐带来香江发展，靠得可就是在好莱坞的音乐中心广场之上，当着数千老美们的面，用这样的一首经典‘原创’，彻底征服了天王MJ。

如今在家里的电视碟机上再次唱起，那还不是彻底震暴表了在场众人。

说真心话，陆亦轩除去在北美风骚过那一回之外，还真的是极少在熟悉之人面前展露他的歌喉，不说大老王给听傻了眼，就是谢春莹、关琳琳两个，可也是第一天发现，她们家男人竟然还有这本事。

一曲唱罢，再没谁敢上前献丑了。

大老王抓狂地作势掐着陆亦轩脖子：“该死家伙，除了不会像女人一样生孩子，这世上还有你小子不会的事情吗？

唱个歌都这么牛逼，我现在算是真的相信，MJ为什么要自称是你的弟子了，姓陆的，你咋不上天啊！跟你待不几天，老子我这特么都要开始怀疑人生了，啥啥都特么比不过你，我干脆不活了……”“姓王的，你想不想也跟老子一样吊炸天呀？”

“靠，你说真话？

你有办法也来包装包装咱兄弟一把，把咱也整成个人见人爱，花见花开的超级大天才？

老子怎么，特么这么不爱信你呢！”

“窃～～～竖子不可与之谋也，你爱信不信。

看看咱们一亩兄弟，信不信再不出三年，他一定能成为国内屈指可数的著名大导演！知道这是为什么不？

这是因为，一亩兄弟肯跟咱哥们一条心干事业，老子从来不吹牛！”

张一亩有些窘得厉害。

他哪儿能受得起陆大老板这般的当面夸捧，其他不提，先是臊了个满脸通红，连连冲两人挥手坚称不敢不敢。

大老王向来对陆亦轩的眼光还是比较认可的。

没得办法，两人认识得挺早，当年知道有陆亦轩这么个人时，这小子还只是个农村刚考进京城的穷大学生，而他哪会儿，尽管也混得不怎么样，但是有父辈荫护，日子却很是逍遥，无忧无虑，别提多自在了。

如今一晃眼七八年过去。

好家伙，他自个儿就感觉这么些年人生路一直在原地踏步，压根就没什么起色，勉强在文学圈里混下点薄名，人却仍是光棍儿一条，找不到人生另一半究竟身在何方，整日里颓废又迷茫。

这次南下如今才过去几天时间啊！瞧瞧人家这过的是什么生活，坐享齐人之福这种事都特么能达成了，谢春莹当年性子多野性的一京城大妞，如今愣是死心塌地到这般地步。

撇开私人感情生活，再看看人家这些年事业方面的成就。

今天去了香江那红磡巨幕影院，见识过了那一万五千人同时在一座体育场馆般的影院里看电影的场面，而且那还是画面特效惊人的3D立体模式，那真的是让人沉浸在了电影的虚拟世界之中的感觉啊！想自己，一直还在苦苦琢磨，普通的文艺电影该怎么拍摄，还梦想一番当电影导演之路。

人家这位同龄人，却已经在用光速把自己远远甩离。

这现在，最简单的对着影碟机唱首歌，都特么又被无情碾压。

陆亦轩啊陆亦轩，你个孙子王八蛋，你那脑袋到底是怎么长成的啊？

人比人，气死人。

当初南下来到南圳市，还抱着是借机了清当年情谊的同时，再看看有没得机会沾点小光，也在影视圈里扑腾一番。

尽管起步晚了好些年，却从来没想过自己能有多差，陆亦轩能有多么难以超越。

但是现在，香江红磡巨幕影院的一日游感受，让他彻底知道了什么叫做人生差距。

自己是凡人一个，还是不要跟这种大变态家伙再兴起什么攀比较量之心了！面对陆亦轩抛出来的诱惑，大老王极艰难才忍住了贪念的冲动，心说还是算了，做人要知道天高地厚，自己还是别妄想要走什么捷径为妙，以后还是脚踏实地，一步一个脚印慢慢来就是。

凡人不跟大变态比较高低，对，就是这样！“咦？

老王同志，真不肯信呀？

我可是有言在先，未来十年二十年，咱们这个圈子里面，铁定会有一人，在文学成就上一举冲向世界，成为全球华人之中斩获诺贝尔文学奖的第一人，你也是文学圈里少有的天才，你……真就没这点野心？”

大老王被忽悠得心跳骤然加速，诺贝尔文学奖？

全球华人之第一人？

靠，这王八蛋孙子心眼儿太坏了，一家伙就给老子定这么高的调子，不知道步子迈太大很容易扯着蛋啊！不过，这念头，怎么真就这么诱人呢！可是诺贝尔文学奖这种东西，这也能是你陆亦轩可以预言、可以左右得来的事情？

一屋子人这时都被陆亦轩的话给吸引住了。

大家目光齐唰唰都投向了大老王，尤其是谢春莹，做为多年的死党好伙伴，她自然最是在为大老王的犹豫不决焦急。

“老王，你个蠢货，答应一句又不会死人，什么时候你也变这么怂包啦？

真是越活越回去了！先答应下来，听听亦轩能给你出什么主意不好吗？”

大老王有点小委屈地看向了陆亦轩：“轩子，咱不兴骗人的啊！诺贝尔文学奖，我自然是有野心想拿下。

可是这东西，它全是特么一帮子鬼佬在把持。

老子特么又不想写什么黑咱们祖国的反动文章，鬼佬能喜欢咱们的歌功颂德文章？”

嘭嘭嘭！陆亦轩咧嘴笑着，变戏法也似从客厅角落拎出了三瓶白酒来：“喝干了它，我告诉你答案！”

 