
　　“有东西在召唤你？什么东西？”杨寂愣住。

　　“不知道。”小蛮迷茫摇头，“总感觉那边有什么东西在吸引我，让我过去。”

　　杨寂沉思，坠落的陨石在这片区域，小蛮突然有感觉有东西在召唤她，这是巧合还是有联系？

　　他决定先去那边看看，一旦就是那颗坠落的陨石，刚好完成任务，就算不是也没关系，他有的是时间在这里寻找。

　　让恨天低滑动木筏向着小蛮感应的方向飘去。

　　在这宽阔平静的的水面上，杨寂的木筏渺小的可怜，也不知道这到底是海还是湖，居然这么大。

　　不时有各种鱼类跃出水面，有只长达五十多米的鱼蹦高差点将小船掀翻，幸好距离很远。

　　天空中飘着五颜六色的鸟类，一些鸟俯冲到水里，出来来时锋利的爪子拎着大鱼。

　　杨寂看了一眼趴在木筏边上用爪子捞鱼还捞不到的恨天低，默默叹了口气。

　　他这么天才怎么会养了一只走地鸡？

　　“唳～”

　　一只展开翅膀宽度达到十米蓝色水鹰从天而降，锋利的爪子向着它们抓来，那锋利的爪子要是落到身上，能把人刺穿！

　　杨寂随手掏出精钢弓箭，木筏下沉一点，随着箭羽射出，水面跟着震动。

　　“噗～”

　　蓝色水鹰被刺穿脑袋，坠落到水面上。

　　【恭喜玩家击杀‘蓝色水鹰’，爆出装备：蓝色连体泳衣。】

　　“这爆出来的是什么狗屁装备？有个屁用！”

　　他抬起手对着蓝色的鹰，周围的气流涌动，金色炁体形成的绳子将蓝鹰尸体缠住拉了过来。

　　看到鹰身上放着的性．感泳衣，又看了看小蛮，杨寂脸上出现了坏坏的笑容。

　　不一会儿，一个身穿蓝色连体泳衣的绝色美人出现在木筏之上。

　　小蛮美丽的眸子轻轻眨着，宛若瀑布一样的长发垂落腰际，蓝色的泳衣将她漂亮的身材勾勒出来，洁白、纯净、欲，各种美融合在一起。

　　杨寂拔下鹰的羽毛，扎在木筏上弄了一个隔间。

　　“哥哥，你不是说木筏会不稳吗？”

　　“没事的，我对力量的把控很强的啦。”

　　木筏颠簸着向着召唤小蛮的地方驶去。

　　天空中不时有怪鸟要攻击他们，都让杨寂用弓箭解决了，一路上赚了好多钱。

　　一头一阶妖兽价值在百万，二阶妖兽价值三百万，三阶的在五百万左右。

　　凑着凑着钱，十八极崩山拳第六层的一千万就凑出来了。

　　第六层拳术名为《震山》，据介绍，是一种霸道拳术，能够将炁从体到外的释放出来，形成拳头形体，意思就是能够隔空对敌人造成伤害，有些像剑气。

　　把第六层拳术告诉小蛮，这妮子领悟能力强，应该几天就能学会。

　　木筏游荡的飘着，黑暗将天地包裹，天空中的鸟越来越少，只剩下水浪声，那种声音在黑暗中令人窒息，孤独感、恐惧感、未知感涌上心头。

　　杨寂给小蛮换好衣服，打起了十二分的警惕，生怕有什么恐怖的东西出现。

　　时间流逝，木筏漂泊了七八个小时，途经了一百多公里，还没看到对面的河岸。

　　“近了。”小蛮站起身，眺望着黑暗。

　　杨寂取出装备换上，准备应对一切可能出现的危险。

　　又飘了几个小时，天色渐渐明亮起来，周围传来腐臭味，水面上出现很多死去的水底生物和断裂的木头。

　　杨寂有种预感，马上就到了。

　　不久，看到一艘横跨百米的木船。

　　船？怎么会有船？杨寂错愕。

　　船上有很多玩家在活动，一些玩家穿着简易潜水服跳下水里打捞着什么，杨寂还看到了船上的骷髅旗帜。

　　“海贼部落！”

　　他知道这个部落，是部落金钱排行榜前十的部落，通过发达的造船技术控制了河流，集合在一起人数是全服部落中人数最多的，据说超过了万人！

　　“哥哥，召唤我的东西就在那艘船下面。”小蛮指着那艘百米长的大船说道。

　　杨寂面色一沉，“这群家伙怎么会来这里打捞东西？”

　　几个穿着简易潜水服的玩家浮上来大喊：“陨石已经捆绑完成！拉！”

　　“真的是陨石！”

　　杨寂心头一紧，“恨天低，赶紧划过去！”

　　不论如何也不能让这群人得到陨石，实在不行只能动用武力，到时候给予赔偿，他不想任务失败变成不到一米的矮子！

　　恨天低得到命令，两只翅膀插在水里快速滑动翅膀，木筏极速飘了过去。

　　途中，一颗直径有两三米大的黑色陨石被拉出水面。

　　“住手！这陨石有诅咒！谁碰到丁丁会短一半！”

　　一声暴喝响起，吓了这群玩家一大跳。

　　顺着声音的方向看去，一只鸟划动的木筏快速飘来，木筏上站着两个人，男的帅气，女的漂亮，两人还都略带稚嫩。

　　“是杨寂！”

　　现在整个地球没人不认识他，连续霸占了一个月的热搜榜，就算是一只猴子也记住了。

　　“快放下陨石！陨石有诅咒！”杨寂焦急大喊。

　　“戒备！”

　　随着上级的一声令下，一群守卫举起手里简易的弓箭对准他们。

　　“不要进攻！帅哥都是好人！”杨寂急忙解释。

　　这话一落，不等上面发布命令，一个个守卫松开手里的弓箭直接开射。天籁小说网

　　“玛德！弄死他！”

　　“之前隔着屏幕气我，现在当面来炫耀了！”

　　“老子这辈子最讨厌比我长得帅的！”

　　诸多箭羽飞过来，杨寂用力一踏木筏，木筏前面溅起大片的水，这些水形成了一道屏障，将这些箭羽挡住，箭羽随着落入水中。

　　“卧槽！这也行？”

　　“兄弟！继续射！”

　　“住手！”

　　这些守卫还想来第二波，被一道呵斥声喊住。

　　听到这声音，守卫身体一震，赶紧放下弓箭，转向声音的方向鞠躬。

　　“首领好。”

　　一位戴着面具的人出现，从身材上看，是个女人，是个成熟的女人。

　　头上的ＩＤ为【蓝色星辰】。

　　这人就是创建海贼部落的神秘首领，因为带着面具，外界无人知道她的身份，只知道很强，很有钱。

　　看到是个女人，杨寂松了口气，遇到女人用颜值就能解决问题，颜值解决不了只能动用武器棍子来解决。

　　“大姐姐，我看上那颗陨石了，能卖给我吗？人家想要要。”杨寂卖萌。

　　小蛮：“……”

　　蓝色星辰：“……”

　　众人：“……”

　　好特么恶心。

　　“射他！”【蓝色星辰】下令。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的黑暗禁忌游戏更新，239章 陨石免费阅读。https://www.23sk.net 