    方醒进京了！

     为了赶路，连战马都跑死在城门处。

    消息总是很快，晚饭时许多人都在用不同的语气和态度在谈论着这件事。

    方醒在河间府震慑山东，按理是不该擅自离开的。

    他来了，必然就是有事。

    在目前这个背景下，不由的不让人心中揣度。

    方醒进宫了。

    朱瞻基正准备吃晚饭，听到他求见的消息，也有些惊讶。

    这算得上是擅离职守了。

    等方醒来时，一脸的疲惫，朱瞻基赶紧叫人弄了一碗羊肉汤来。

    羊肉汤很鲜美，方醒几口喝完，然后就请罪。

    “……河间府有人串联，臣担心影响扩大，直至京城，所以就下令按照口供拿人……”

    朱瞻基也在喝汤，他没方醒那么粗鲁，直接端着碗喝，而是用调羹缓缓享用。

    “……那些人大多……劣迹斑斑，流放有余。”

    朱瞻基的手拿着调羹停滞在小碗上空，然后缓缓送到嘴边，喝了汤。

    “没了？”

    “没了。”

    方醒很坦然，也很无赖。

    这是制造既定事实，却让朱瞻基被动了。

    朱瞻基喝了汤，然后起身，和方醒一起出了暖阁。

    天黑了，宫中灯火点点，和天上的星辰对应着。

    朱瞻基到外面，站在台阶上，深深的吸了一口气，说道：“上次我说过……京城怕是不易，权贵也在兼并，你……终究是去试探了。”

    方醒站在侧面，两人的周围就只有宋老实。

    宋老实摸摸怀里的油纸包，心满意足的夹着扫帚，继续当着‘大内第一侍卫’的角色。

    “是的。”

    方醒没有否认：“京城终究要先稳住，否则处处掣肘，河间府就在山东与京城之间，动一下，既不会让京城惶恐，也不会无足轻重……”

    朱瞻基面色复杂的看着夜空，“你这是要背锅吗？”

    一旦失败，由不得朱瞻基做主，方醒将会是佞臣、奸臣，史上能排上名号的坏种，自然会被打入十八层地狱。

    “清除优惠终究影响深远，耗时不少，若是停滞于此，其它的革新怎么办？”

    方醒喃喃的道：“咱们都还算是年轻，可终究抵不过时光的牵连，若是现在不弄清楚，以后谁能弄？谁敢弄？”

    “这是最后一次机会！”

    朱瞻基心中一震，侧身看到了方醒脸上的严肃。

    “玉米……”

    “玉米他们不行，除非在你这打下基础，否则他们必然不行。”

    星辰渐渐绚烂，方醒呼吸着清爽的空气，说道：“那些被抓的人绝对没有无辜者，我不会让你的声誉受到影响，至于京城的反应，估摸着没几个人敢招惹我吧，毕竟人称宽宏大量……哈哈哈哈！”

    笑声在夜色中显得有些孤独。

    朱瞻基并没有笑，他听着方醒的笑声，突然觉得很累。

    身心俱疲！

    “我们要继续努力，大明还差得远呢！”

    方醒的声音带着些许振奋，他恢复了斗志，这对朱瞻基来说算是个好消息。

    “士农工商，加上权贵，弄清楚了这些，大明就算是安稳了，至少能多活三百年。”

    朱瞻基走下去，声音低沉：“大明……能活多少年？”

    “三百年？”

    他回头问了方醒，却不想要答案。

    “前汉延绵，前唐……大明和前唐有相似之处啊！”

    朱瞻基瞬间大脑清明，就像是接通了浩瀚的星河，无一不清晰。

    “短暂的兴盛，随即陷入漫长的衰弱中，最后渐渐消亡……大明可是会这样？”

    星辉洒在殿前，点点反光，反射在朱瞻基的脸上。

    “可能吧。”

    方醒不能确认自己对大明的影响多大，哪怕鞑靼和瓦剌已经消亡，倭国成了瀛洲，交趾变成了布政司……

    可时移世易，不管是哈烈还是肉迷，包括对大明抱着警惕的泰西，天知道以后会引发什么规模的对抗。

    如果后续大明自己作死，这些敌人将会毫不犹豫的发动进攻，正如明末时的那样，先是内部混乱，烽烟四起，然后外敌窥探，寻机入侵。

    “总是内部要先乱起来，然后外敌才有机会，所以……还是要先清理内部。”

    ……

    夜禁了，方醒走在京城的街道上，不时前方的家丁会和闻声来查看的人交涉。

    交涉的声音很小，五城兵马司的军士也知道此时能出现的非富即贵。

    方醒想回家，想闺女了。

    家是回不去了，只能入住客栈。

    能在这个时候还有大批客人入驻，客栈的掌柜欢喜的叫人去煮饭弄菜。

    方醒坐在大堂里，大门敞开着，夜风卷入，微凉。

    晚上已经没那么热了，无数人家都在纳凉。

    条件差的就是一壶粗茶，好的自然要精致许多。

    刘观就在院子里的大树下乘凉，边上一张小桌上摆放着一壶酒，以及几道小菜。

     “方醒进京了。”

    他在自言自语着，眼神迷茫。

    仕途如生命的旅程，不想停，要一直走下去，越走越高，越走越……孤独！

    不只是帝王感到孤独，重臣同样孤独。

    到了这个境界，你无法去彻底信任一个人，哪怕他救过你的命亦是如此。

    刘观觉得自己的仕途已经不会再前进了，一点儿可能都没有。

    皇帝对他有些不耐烦，幸而他能体察圣意，好歹把都查院控制住了，否则在去年皇帝就想换掉他。

    右都御史王彰在盯着他，只要皇帝流露出换人的意思，刘观绝对相信都查院内部会兴起一波‘倒刘’风潮。

    有人说他不是君子，就不该来都查院任职。

    都查院都查院，那是要纠察风气的地方，不是君子你进来干吗？

    而且还是左都御史，谁会服你的领导？

    于是他在都查院的日子颇为不好过，多次交换和迂回，这才渐渐的控制住了下属。

    不过这些都是虚的，难免会因为某些变故而烟消云散。

    “君子……”

    刘观轻笑一声，举杯喝了一口。

    他必须要破局，不然他将湮灭无闻，甚至臭气熏天。

    所以他需要喝点酒，需要在利益之外加一个砝码。

    一位当朝重臣，居然需要酒来帮助决策，说出去大抵会被人嗤笑。

    可刘观就这样喝着，直至月华渐渐变冷，四处寂静。

    他回到卧室依旧没睡，只是静静的想着。

    及至时辰，他慢腾腾的吃了一碗稀粥，外加一个小锅贴，然后穿上官服去上衙。

    他的速度很慢，仿佛在期待着什么。

    他看到了神仙居已经开门了，几个伙计正在门外洒扫。

    “都快些，里面也得洗刷干净，然后吃早饭，有骨头！”

    一个女人的粗犷声音从里面传出来，接着要弟就走出来。

    她看了刘观一眼，也没给好脸色，说道：“没早饭，午饭再来！”

    看了官服就知道这是重臣，可莫愁说过，神仙居不需要和官员打交道，相反，要忌讳些，免得给方醒带来麻烦。

    刘观微微一笑，看着竟有些云淡风轻的味道，颇为洒脱。

    要弟楞了一下，觉得心跳好快。

    这种情绪从未出现在她的身上，让她有些慌乱。

    刘观知道这里是方醒小妾的地方，所以他微笑一下，然后准备继续前行。

    “嘭！”

    就在他刚想偏头时，却看到要弟慌慌张张的转身冲进去，然后一头撞在没卸完的门板上。

    呃……

    刘观的脸都缩成一团，身体也跟着一缩，仿佛是自己撞在了上面，心想这得多疼啊！

     可要弟只是身体摇晃了一下，然后捂着头冲了进去。