    　　两个星期已经过去了，距离全大陆精英大赛晋级赛的时间已经越来越近，各大学院的队员都在紧张的备战即将到来的晋级赛，连史莱克众人都不例外。

    　　如果说，谁最闲，那就是比佰轩了。

    　　自从和天水学院的联谊派对之后，水冰儿再也没有来过史莱克学院，也没有出现过比佰轩面前，好像就凭空消失了一般，向水月儿打听，可是这小妮子怎么也不说，只是用幽怨的眼神盯视着比佰轩，比佰轩被这种眼神，盯的毛毛的，所以大家也就不在询问。

    　　在两个星期当中，比佰轩在天斗城遇到了毒斗罗独孤博，两人自然是把酒狂欢;秉烛夜谈一番，然后比佰轩又带着独孤博去了一趟史莱克看了看独孤雁，独孤雁对自己的爷爷到来，既惊讶又高兴，在她撒娇大法和比佰轩忽悠下，独孤博稀里糊涂的做了史莱克学院的名誉长老，而且独孤博和唐三两人也是一见如故，两人在毒的领域都有自己独到见解，两人大有相见恨晚的意思，于是两人就成了往年之交，独孤博在史莱克住之后，就悄悄地离开了，比佰轩等人也没有勉强，毕竟独孤博只是个名誉长老，而且他们也不能限制独孤博的自由，这是，独孤博加入史莱克学院的唯一的条件。

    　　斗罗历四三年三月二十日(虚构日期)，全大陆高级魂师学院精英大赛晋级赛已经悄然战火，参加晋级赛的各大学院移至天斗，等待着晋级赛的开始，

    　　晋级赛并不像预选赛那样热闹，为了保护魂师个人的和益，以及安全考虑，晋级赛是不允许任何观众观看的。

    　　晋级赛依旧日以两大帝国来分区，通过预选赛的三十支队伍分别在各自的帝国进行比赛，而那已经提前进入总决赛的三支队伍则不参加晋级赛。

    　　天斗帝国这边，包括天斗城预选赛分区出线地五支队伍在内，一共十五支队伍在上午已经完成了报名的过程，在晋级赛所在地集中。

    　　队伍少了，但能够通过预选赛的，却无意都是精英中的精英。

    　　五个王国和公国通过预选赛的十支队伍来的还要早一些，他们需要熟悉环境，同时，他们也都带着各自代表的王国或公国的众多许诺而来，他们如果取得好成绩，所能得到的奖励甚至要比雪夜大帝的许诺还要大。

    　　毕竟，那些王国和公国们对人才的渴求更大，谁不希望自己手中能够掌握更多的强大魂师呢？

    　　在斗罗大陆的战争之中，魂师早就已经成为了战场上决定性的因素。

    　　而高等级魂师的数量，也是衡量一方势力的根本，也正是因为如此，武魂殿的地位才那么超然，连两大帝国也不敢轻易得罪，明知道那些王国和公国在暗中得到武魂殿的支持，也是敢怒不敢言。

    　　参加晋级赛的魂师队伍全部被安排到了皇家狩猎场休息，“请出示手札。”史莱克学院众人被皇家骑士团外围人员拦了下来，所谓的手札，就是晋级资格凭证。

    　　弗兰德将凭证递给对方，那名身穿银色铠甲，头顶红缨的骑士立刻向众人行礼。

    　　欢迎你们，来自史莱克学院的各位魂师，我是天斗皇家骑士团第三大队队长罗克森，请跟我来，”说完，他也不上马，史莱克学院一行十余人在整整五十名全副武装的皇家骑士护卫下向狩猎场内部走去。

    　　翻过一座小山包，众人眼前顿时一片开阔，呈现在他们面前的，乃是一片宽阔的草原，视野放宽，令人的心情也随之释放，说不出的舒服。

    　　草原上，大片的军营围成一个圆形，罗克森指了指赏营地，“全大陆高级魂师学院精英大赛的晋级赛，就在军营正中举行，能够绝对保证各位的安全。”

    　　史莱克学院众人被带到大片的军营之中，分配给他们休息的地方是一共五间营房，军队的营房自然说不上豪华，但打扫的却非常干净。

    　　显然是在他们来之前早有准备。

    　　晋级赛同样是循环制度，但因为队伍的数量减少了许多，比赛的时间也从一个月减少到了半个月，之后再休息半个月，于天斗、星罗两大帝国交界处举行最后的总决赛。

    　　罗克森向弗兰德行了一个标准的军礼，“院长阁下，请各位早些休息。明天晋级赛将正式开始，届时，将有专人带领各位前往比赛场地，晋级赛将没有开幕式，直接开始比赛，比赛的胜负由帝国和武魂殿专人共同判定，以示公正。

    　　“谢谢罗克森将军。”弗兰德微笑还礼，罗克森有些受宠若惊的道:“不敢，在下先告退了。”能够做上皇家骑士团第三大队队长，他自然也是一名魂师，但他只有四十四级而已，面对一所高级魂师学院院长，自然是心存敬佩的。

    　　在他们刚刚安顿好的时候，这临时住所也迎来了两位客人。

    　　这两位不是别人就是九宝琉璃宗的宗主宁风致和太子雪清河。

    　　比佰轩立刻迎了上去，“宁叔叔好，太子殿下也这么有空，来我们史莱克驻地逛逛？”比佰轩把太子两个字咬的很重，别人或许没听出来什么，但是雪清河可是清楚里面包含的意思。

    　　雪清河也就是千仞雪，脸色微微一变，瞬间就调整了过来，微笑着回道:“上次一别，比佰轩兄弟还是风采依旧啊！”

    　　比佰轩淡然的看了一眼雪清河，就把头转了过去，淡淡的说道:“比佰轩当不起太子殿下的谬赞！宁叔叔，太子殿下，这里有些气闷，小子出去逛逛，在下失陪了！

    　　比佰轩说完，就走出了营房。

    　　宁风致有些奇怪比佰轩的举动，但是也没有太多的猜疑。

    　　千仞雪在比佰轩走出去的那一刻，脸色很是黯淡，因为她知道，她和比佰轩隔阂已经越来深了。

    　　

