    烛台上闪烁的烛光照耀在白昊那十分“惶恐”的小脸上。

    此时她平时那个跟十四学的大咧咧的模样早已经被这种不知所措代替。

    虽然他很想跟十四成亲，虽然她很想跟十四突破现有的关系。但真的到了这个时候，她心里却慌了起来。

    十四掀开盖头的那一刻，也是紧张的要死。虽然白昊说自己与她是夫妻只是差了一个婚礼。但就算是结婚了也是失忆前的事。

    在他现在这种什么都记不起来的状态下，接下来要发生的什么，可都将是头一次。

    只不过十四不知道，这还真的将是他头一次，而且是真真正正的头一回。

    看着白昊那略显紧张的样子，十四慢慢靠着白昊一旁坐了下去。

    此时的房间里，只剩下了两个人的呼吸声。那喜烛如豆般大小的火苗，一跳一跳的，似乎是在为现在的气氛缓解一丝尴尬。

    终于，还是十四说话了。

    “昊昊，啊，不，娘子。”

    只是叫出这句娘子时，十四竟然也害羞的低下了头，直勾勾的盯着地面。虽然也想侧过头看一眼白昊的反应，但是他终究还是没敢。

    此时的白昊更是没好到哪去，那张小脸已经羞的快滴出水来。一抹红霞让她的脸蛋越发的迷人，越发的娇艳……

    见白昊没有说话，十四也看出了她的羞涩。

    此时的他一咬牙，挺直了身板用力的将自己的头转向了白昊。

    但也不只是用力过猛还是旧伤未愈，只听“咔”的一声。

    十四的脖子，错位了……

    白昊看着眼前的十四，噗嗤的笑了。

    这个呆子……

    但是这小小的意外却打破了两人此刻的尴尬。

    白昊连忙转过身来对着十四娇嗔一笑道：“你怎么不小心点，怎么没把脖子扭断呢？”

    说话的时候，她的两只小手扶着十四错位的脖子瞬间用力，又是咔嚓一声，十四的脖子复位了。

    但是复位之后，又是一阵尴尬。

    两人又是谁也不出声了，那种怪异的氛围又来了。

    眼看着五更将近，十四终于是沉不住气了。再这样下去，天都亮了。自己一个大老爷们，如果洞房花烛夜是和新娘对坐一夜过去的，那穿出去这张老脸可是要丢的干干净净的。

    “娘子”

    ……

    “娘子～”

    ……

    “娘～子～”

    终于，在第三声时，白昊扛不住了。

    “嗯”

    这个“嗯”声细弱蚊蝇，甚至那蚊子若是体格大一点都不若蚊子。但十四此时正全神贯注的等待着白昊的回应。这声音，却是没逃过十四的耳朵。

    这一声“嗯”后，白昊的脸蛋瞬间变得更红了，肉眼可见的从脸蛋红到了脖子根。

    不是她不回应十四，一来她真的害羞。二来，她只是想听十四多叫她几声娘子。

    白昊心里在想，十四终究有回复记忆的那一天，也许下一刻，他就恢复了。

    若是他恢复了记忆，这声娘子还叫不叫的出来可是真的不好说了。

    所以，趁现在，能听一声是一声。

    终于，在十四一声一声的“呼唤”中，白昊忍不住答应了一声。

    十四见白昊突然脸红到脖子，吓了一跳。连忙拉着白昊对她说道。

    “娘子，你咋地脸突然这么红？你是不是过敏了？”

    过敏！过你大爷敏！

    白昊虽然十分了解十四这直男性格，但此时这么好的氛围却让他一句是否过敏了给破坏的干干净净，由不得她不生气啊。

    白昊没有说话，只是一个大大的白眼丢了过去。

    但此时的白昊，那白眼可是那样的诱人。在十四的眼里，那不是白眼，分明就是媚眼嘛！

    这一看，十四的心里仿佛烧起了一团火，这团火，越烧越大，慢慢的，蔓延到了小腹附近！

    这七百年的老处男，哪里经得起这样的刺激！

    于是，那双大手，紧紧的抱住了白昊。

    白昊被这突如其来的一下弄蒙了。没有反抗，也不想反抗。

    抱了半天，十四的手开始不老实了起来。那大嘴，也覆盖到了白昊的脸上。

    正是锦帐罗床情意闹，秀禾丹色正春宵！

    就在白昊准备放弃所有迎接十四的“霸占”时，十四却突然停了下来。

    他对着眼前的白昊挠了挠头，一头呆像的问道：

    “我们接下来该做点什么？第一次结婚，不太清楚啊！”

    听到这句话，把白昊气的牙根痒痒！你问老娘，老娘问谁去！

    把老娘扒成这样！你还不知道要干啥！

    “你……哼～”

    白昊本打算给他点颜色瞧瞧，让他为戏弄自己付出点小小的代价。但转念一想，还是算了吧。

    毕竟十四重伤，又是失忆的状态。他不记得该干什么也实属正常。一个七百多岁的老处男，这也就算不错了。

    但白昊没失忆，还是个行医多年的医术高手。她自然知道接下来该做点什么。

    算了，别跟这呆子较劲了，今儿，就便宜他了吧。

    因此，白昊扑了上去。她准备好好给十四点“教训”。

    十四对这样的“教训”也是喜欢的很。也不在意自己一个男人被白昊骑马似的骑在底下。那都无所谓了，享受就是了。

    但当白昊的小手摸到了十四那尚未痊愈的伤处时，十四还是没忍住发出了一声低沉的呻吟。

    这伤势，还没好利索啊！

    这也就是十四，换一个人来，这个婚礼都办不成。但十四就算有再好的恢复能力，就算他再抗揍。恢复也是需要时间的。

    见状，白昊的心疼瞬间让自她变得清醒了起来。对哦，自己忘了，十四哥哥还一身伤呢。

    这一身伤，可都是为了保护白昊才落下的啊！若不是自己，十四往他那新的来的大龟壳子里一缩。就算伤，也绝不可能伤的这么严重。

    她整理了整理自己的头发，脱掉了外衫。心疼的看着眼前的十四。

    “十四哥哥，睡吧，等你身体恢复好的。什么都是你的。”

    白昊此刻心里没有什么想法了，这会，她的心境十分空灵豁达。

    她已经达到了自己收了十四的愿望，十四已经是自己的了。又何必在乎早一天晚一天的呢。来得及，时间，有的是！

