    “什么！”

    “你是认真的吗？”

    马宁一脸难以置信的看着王磊，怀疑是不是自己听错了。

    他是谁？

    电商顶级大佬。

    阿里妈妈的创始人！

    同时更是守攻道的开创者！

    现在居然要他向一个毛头小子下跪道歉？

    可能吗？

    “仔细想想，我这确实有点强人所难呢。”王磊伸手托着下巴，故作所思后才说出这番话。

    而闻言，本来面色难看的马宁，终于恢复了一些。

    但不曾想王磊的下一句话，让他再度面色转青。

    “既然如此，那就换一种道歉方式。”

    王磊直勾勾盯着马宁，忽然笑了起来，旋即手腕一转，不知道从哪里掏出一个塑胶盆。

    王磊将盆里倒上一些凉水，居然脱掉鞋子将双脚放了进去。

    “啊~”

    双脚接触凉水的刹那，王磊不禁呻吟了一声。

    他跑了一天的路了，双脚早就酸痛的紧了。

    而在凉水里一泡水，清洗一下脚上的汗渍，这是一种享受。

    “这小子是什么意思？”

    “他怎么在这里泡起脚来了？”

    “莫非，他是在暗示我，带他去大保健快活？”

    “可他怎么知道，我也去大保健玩？”

    一旁的马宁盯着王磊，一双小眼睛上下乱转，在心中暗自猜测起来。

    不过纵使他是商业奇才。

    可脑回路却无法与王磊比较。

    不久王磊就将双脚从盆里拿了出来，这才指着这盆里的水，笑眯眯的说道：“马总啊，既然你不愿下跪道歉也无妨。”

    “喝了这里面的水就行，我就原谅你了。”

    “什么？”

    “让我喝你的洗脚水，这不可能！”马宁怒吼。

    “你不喝就不喝呗，我又不勉强你。”

    王磊耸耸肩，一副无所谓的样子，且此话落下转身就要走。

    “等等你别走，你先把我淘吊的网络供应恢复！”

    见到王磊要走，马宁顿时有些慌了。

    忽然王磊停下脚步，转过身来，一脸认真的看着马宁：“马总你喝过猪蹄汤吗？”

    马宁再度一愣。

    这小子又在搞什么花样？

    “喝过。”

    马宁最终点头。

    “那不就得了，你就把我这盆水当做汤水喝掉不就完事了？”

    “虽然我有脚气，脚上还有鸡眼，鸡眼里还有浓……”

    听着王磊的话，在看着那一盆洗脚水。

    马宁忽然感觉胸膛翻涌，然后……

    “呕！！！”

    尽管知道王磊是故意在恶心他。

    但当他脑补到这些场面，在联想到这一盆洗脚水的时候，依旧会忍不住恶心。

    毕竟这家伙可是要求自己，喝掉这里面的洗脚水的啊！

    “马总，这短短几分钟的功夫，我们的损失已经无法估量了啊，您得尽快做决定啊！”

    这时，一旁的阿里妈妈高层有些焦急的说道。

    马宁看了这货一眼，眼皮顿时一沉。

    心想你特喵的居然在催促老子喝洗脚水？

    我特喵的回去就开了你！

    “你替我喝掉。”马宁忽然说道。

    “这可不行马总，毕竟要道歉的人可不是他。”

    王磊摇了摇头，似笑非笑的说道。

    此刻马宁的脸色当真难看到极点，有些不知所措。

    如果不喝，阿里妈妈真的拖不起了！

    而如果喝，那他的面子往哪搁？

    “放心吧，这里暂时没人过来，如果马总你现在行动，不会有任何人知道的。”

    “不过待会儿有人过来了，可就不一样了。”

    王磊笑着说道。

    而王磊的这一番话，也让马宁彻底下定了决定。

    “算我认栽！”

    他看着王磊，神色极其的复杂。

    他没有选择，阿里妈妈的生死权都在王磊身上。

    要问他现在后悔吗，他肯定后悔。

    早知道王磊有这么牛脾的手段，打死他都不会招惹王磊，甚至会讨好。

    拥有掌控网络供应的手段，对他们的杀伤力真的太大了。

    可惜这一切都已经发生了。

    世界可没有后悔药。

    想明白这点，马宁直接抱起这一盆水，仰头就是酣畅淋漓的豪饮。

    咕噜咕噜！

    感情深，一口闷！

    马宁放下盆子摸了摸嘴角。

    王磊都忍不住竖起大拇指称赞了一句：“牛脾！”

    马宁看向王磊，后知后觉的回味起来：

    “你的洗脚水怎么是韭菜饺子味的，你的脚今早吃饺子了吗？”

    说完，马宁忽然感觉胃里翻江倒海，一股排山倒海的力量直逼喉咙！

    他忽然看向王磊：“呕！！！”

    王磊：“……”

