    一座僻静的别院内。

    石毅如同前面跟父亲所说那般，回到这里清修。

    若石子腾所猜测的一般。

    他确实没有将多余的时间浪费在玩乐上。前面只是在宴会上露面了一段时间，起到了对应的作用后，没有贪图享乐，直接离开了宴会。

    人情世故、利益往来等等，他父亲自然可以安排一切。

    依着他的年纪，继续停留在那里，除却享受他人的夸赞外，更多的就是吃喝玩乐，对于这个年纪的孩子来说很有吸引力。

    对于石毅而言，没什么兴趣。

    他心向大道，甘心沉浸清修于其中，并以此为乐，并不觉得苦闷。

    不过此刻石毅倒没有在参悟骨文。

    他重新打开群，开始了日常的水群活动。

    作为王府嫡系子弟，自幼又展现出惊世天资，石毅享受有诸多资源，得到最好的教育。

    很多东西只要他想，基本上都是伸伸手就能得到。

    前提是他所需要的部分对于这一脉来说不算太珍贵。

    拿得出来才能应有尽有。

    拿不出来也没办法。

    到现在，抑着石毅的学习速度，并不需要时时刻刻钻研骨文。

    一方面是境界一不注意提升得太快，是时候需要重新打一打根基了。

    另一方面是他所需求的王府渐渐有些供应不上了。

    这一点整个武王府的人都没发现。

    他们没想到，按着石毅拓阔了之后的眼界，即便是强大如武王府，也会有供养不上的一天，只因为很多东西石毅已经自己解决了。

    所以看起来就像刚刚合适一样。

    可以说，哪怕是单独一个重瞳，武王府都没办法完全供养起来，更别说加上一个至尊骨了。

    这里的供养，是提供能够真正发挥他们天赋的环境、资源，而不是正常修行、生存下去。

    倘若只是要正常修行的话，一个大部落就足够了。

    但潜水很难养的出真龙来。

    石毅如此。

    石昊也是如此。

    单单只是给他一个目标是不够的。

    自从入群以来，渐渐开悟心灵后，石毅渐渐明白了，了解现实的规则，然后才能更好地利用现实规则，而不是违反现实规则，宛若逆水行舟一般。

    基于此，他心中有了一些大概想法，并且还在继续搜集着自己这方小世界的信息。

    知道的越多，便越智慧。

    所谓智慧，便是对于这个世界的知识的了解，唯有足够的了解，以及足够真实的认知，才能够做出足够准确的判断。

    也才能够有正常人眼中的智慧。

    智慧不是靠冥思苦想得来的，而应当结合实践得来，最终由实践来验证。

    而前辈已经探索过的智慧，相当于替后辈先摸索过前路，这就是对于前辈智慧的汲取。

    故而石毅每一日都要花费固定时间水群。

    磨刀不误砍柴工。

    那些来自于不同时代、不同世界的群友，凡是在资深群员之中真正混出来的，都有他所没有的经验以及能力。

    未来能否超越还说不准。

    在当下进行交流却是真的很有收获，尤其是神圣水群时，固然大部分时间都是增加没用的知识，但只需有那么一点是有用的，便是大机缘。

    消耗不足以可惜。

    只需要确认这个过程不是无用功即可。

    更何况，他日后跨度长达十几年的谋划，也需要群内成员的帮助。

    这是他选择了新的路的结果。

    进群后，看着如同刚进群那几天一般同样热闹的群聊，一种异样的熟悉感涌上心头。

    石毅想了想，开始发表和善言论，融入群员氛围之中。

    并不是虚与委蛇，而是要尽量真正改变自己的心。

    这种时候欺骗是没意义的是。

    他既然要打造自己的无暇心，那么当然不可能在此刻产生瑕疵，否则前些日子的努力可以说是完全作废了。

    要么就光明正大地走正道。

    要么就彻底地动用狠毒手段，不惜一切代价，居于其中最容易产生破绽。

    这点道理他还是懂的。

    就是群员内的热情还是让他有些不大适应。

    ......

    名侦探：“@至尊种子，大哥，你可算是出现了，我这段时间稍稍浪了一点，急切需要帮忙。他们都好坏好坏的，就只爱看我的笑话，然后还说让我自己顶着。”

    至尊种子：“慢慢来，我记得你兑换过群内的一些功法，我或许可以帮忙解析一些。

    “神圣说互相帮忙可以，最主要还是要靠自己，所以我没办法帮太多。”

    名侦探：“真是太谢谢你了，你可真是我的救心。”

    至尊种子：“......

    “不用谢，举手之劳而已！更何况对我而言也算有用。”

    石毅说话时尽量谨慎而小心，对于心境的变化感觉很陌生，这是更改道路之前的他所没有的。

    那是完全陌生的感觉。

    没办法。

    天生早慧，也就代表着他学东西真的很快，几岁的年纪，足够他将母亲和父亲的道与理融合进自己的道路之中。

    沉稳冷酷、果断残忍这些，都可以同时出现在他的身上。

    这就是天生至尊。

    性格定性的非常快速，而且很早熟。

    现下他更改自己的道路，心境内短时间内出现了瑕疵，甚至于有些不大习惯这种热情。

    仿佛凭空多出来很多弱点一般。

    偏偏他又不可能做事只做一半，表面上虚与委蛇，那还不如不做了。

    好在。

    名侦探那边的世界，很快就停止了这种有些甜到发腻的口吻，而是正常同他开始请教问题起来。

    石毅基本上都是耐心解答，同时一心二用地水着群。

    这却是另一个新人群友所做不到的了。

    天才和天才也是有区别的，凡人世界的天才，再怎么柯学，距离玄幻世界的天才，仍旧差了太多。

    石毅这个世界的人。

    除了外表还算碳基生物外，很多方面已经没办法跟碳基生物划上等号了。

    见过能够打崩宇宙的碳基生物吗？

    这并不柯学！

    故而，柯南那边，在同石毅请教后，分出来的多余精力，只能够偶尔看看群消息。

    石毅这边全程没有落下什么信息。

    此刻，群聊内，一条条或重要或不重要的信息划拉过去。

    除却几个新群员在场外，那些早就进过群员们的老群员等，也都陆续恢复了上线状态。

    因着同样身处吞噬世界的缘故，他们联动起来，同时进群，倒是减少了不少消耗。

    通过群聊，此刻这些群员们各自汇报着自身的进度，从而达到无时差合作模式。

    当然，也不是每个群员都在密切合作。

    也有正在水群的。

    例如已经登上星空的某人。

    平平无奇叶某人：“啊！好无聊啊！不知不觉也来到这里几个月的时间了，又没有啥强大的敌人冒出来，感觉骨头都僵硬了。”

    求真者：“@平平无奇叶某人，根据接下来地球文明重新建设的要求来看，我等只需要好好坐镇即可，不需要做太多事情。

    “你如果无聊的话，我其实可以跟你好好论道。”

    平平无奇叶某人：“算了，上个月刚谈过，我暂时不想谈了。”

    玄霄：“其实，虽然距离将地球推向宇宙，还需要一些年份，但我们可以先行进入宇宙之中。”

    平平无奇叶某人：“横渡星空这个，通过一些特殊手段，想要做到倒是不难，这方宇宙星空，确实有适合我们的历练场。但是地球......”

    嬴政：“你们就安心地去吧！我最近通过挖掘一些传统遗迹，打算通过麾下将士一起重新打造这世界的几光年长度的长城宇宙防线轨道，很多资源也可以请你们出去帮忙获取一些。”

    平平无奇叶某人：“我记得你带来的部下数量似乎不多，而且大秦锐士，应该只点了作战技能吧！”

    嬴政：“那是以前，随着时间推移，只会正面拿刀砍人的士兵，越来越不适合时代了。我的部下基本上每个精锐，都相当于一个独立的作战基地。

    “遥想当年，我在刚进入聊天群的时候，没有先进的技术武器，也没有强大的超凡术法，就一只旧时代的军队，还被时代给限制住了。

    “好在那么多年来这些问题都解决了，没有达到星际级别的跨时代技术，以及单人堪比一个全能作战基地的一支强大精锐，我如何帮助群友重建美丽和谐的地球。”

    华夏青年：“真是感谢始皇的诸天人道主义扶助了，日后我这方地球世界文明成长起来，当与大秦世界永结联盟，友谊长存不灭。

    “可惜，我一介武夫，最后莫名其妙就登上了领袖位置，只能当个吉祥物。要是没有始皇的帮助，还不知该如何统合地球文明，结束绵延数千年的争分呢！”

    嬴政：“也并非全是我的功劳，我这边固然准备了很多，但是玉燕、殷夫人他们，也是起了很多功劳。”

    江玉燕：“唉！总感觉只要是加入群成员的，其实这个位置换个人也成，毕竟最重要的在于聊天群的通讯功能。”

    贤妻良母：“总感觉说着说着成了互吹大会了.......

    “虽然这成就也确实很让人惊叹才是，我本来一位这一趟前来，是帮助解决末日危机的，却不想竟然成了一次文明的浴火重生。

    “何止是洪的世界文明内乱不休，单单只是我们的世界，内乱也从来都没有停止过啊！

    “史书上对于始皇的残暴总是大书特书，仿佛犯下了什么滔天罪恶一般，可是越是体味到乱世的残酷，越是能够感受到真正和平的珍贵。”

    江玉燕：“是啊！我本以为像我那样兵荒马乱的年代，天下人依旧还在内斗就已经很不可思议了。

    “但是像洪某的世界，都出于末日危机了，竟然还在内斗，这真是让人赶到迷惑，难道这就是不内斗，毋宁死吗？”

    平平无奇叶某人：“哈哈哈，你这话当真是优秀，不过那些自私者不是从来都是如此的吗？理解就好。

    “更何况，在洪某的世界之外，整个人族，在大体上还是和谐稳定的，他们才是人族真正的脊梁。

    “要看人类为何得以延续至今，不要看那些目光短浅者，不要看那些喜欢内斗者，而是要看那些能够真正站出来付出的人。

    “我已经想好了，不必感慨，不必愤懑，回归我原先的世界后，我便要成为改变世界的那一束光。”

    至尊种子：“一束——光吗？”

    平平无奇叶某人：“自然。

    “自从来到星空的彼岸，见识真实的修真界后，黑暗和混乱总是笼罩着我，整个世界仿佛见不到一丝光芒。但是既然看不惯这些，那想办法改变即可。

    “如果没有人站出来，那说不定就是在等待我这个第一人。”

    贤妻良母：“叶某，你变了啊！你以前很谦虚的。而且我记得新群员不是有跟你一个世界的吗？说不定他那个世界就很和平。”

    至尊种子：“前辈误会了，其实我这个世界也跟你等原先的情况差不多。

    “而且因为弱肉强食的法则明晃晃地摆在了明面上，所以看起来反倒更加残酷直接。”

    平平无奇叶某人：“倘若是隶属于自然之间的弱肉强食，那自然不用多管，但修士有灵后，总不能完全跟自然界一般。

    “我等生而为人，拥有了智慧以后，思维模式当然不能继续如同猛兽一般。”

    至尊种子：“生而为人，不能如同猛兽一般吗？”

    平平无奇叶某人：“反正只是我们这个世界的情况，毕竟我是现代社会的，你有别的想法自然也可。

    “只是感觉真是有些奇妙呢！那么多次新群员加群，终于来了一个同世界的，或许我们可以在同一个世界内相聚。

    “可惜，神圣似乎说过，我等甚至都不在同一个时空，想要靠自身能力相见，也不知道要睛力怎样的磨砺修行才可以了。”

    至尊种子：“要是有机会的话，真想跟前辈请教一遍呢！那真是让人惊艳的法门。”

    一行人你一言我一语的，交流过去的信息，并没有刻意将具体情况给说明出来。

    已经在吞噬世界的群成员是都已经知道了，说得非常熟稔，没必要再重复一遍遍细节。

    而待在另一个世界的，如同石毅这种，也帮不上什么忙，了解具体情况后也无意义。

    不过他通过这些对话，一一梳理下来，配合那些视频，还是更确切了解到了他们的能力、理念，以及不断强大的未来。

    可以发现，不论他们原本是善是恶，处于什么阵营，最后都会偏向秩序、底线等等。

    一开始，石毅也在学习着，并且尽力更改自身。

    但他心中仍旧是有些不大理解。

    而今慢慢增加着对于吞噬世界的理解，通过他们的行为举动，对照神圣所说过的话语，心中渐渐有所明悟。

    这或许就是生灵内心真正强大的地方。

    对抗非生命的本质。

    按照神圣的话语而言，绝大多数的世界，非生命的本质，自诞生开始，都是持续不断地向着混乱、毁灭、无序所推动着。

    毁灭从来都存在。

    哪怕没有生命的推动，随着时间推移，这份无序也可以吞噬一切，最终让万界万物归于毁灭之中。

    而生命之中真正的伟大，正在于逆商。

    万物皆向简，唯生灵求繁。

    最终，那位神圣以这句话作为总结，并没有再继续详细讲解什么，只是传达着一种思想。

    具体接不接受，则全看他。

    也是在观看、了解吞噬星空那边的情况时，石毅心中渐渐有所明悟。

    本来因着刚刚转换道路，从而有些不够踏实，心境不够稳定的他，仿佛一张合上的口，摁住了某种坚实的东西。

    就好像人的牙齿是人身体里最坚硬的部分一般。

    此刻他的心上也仿佛握住了某种足够坚实的东西。

    群聊内。

    叶凡依旧随意地同他聊着天，并不因为石毅反应开始变慢而嫌弃什么，而是殷切地带动他修行。

    他成长的不仅仅是实力而已，还有那种由内而外的从容。

    刚刚踏入修行路不久后，叶凡会在身外布下一些刺，虽是为了朋友而试探，却也是因着内心不够强大，对于外界依旧维持着一定的谨慎。

    现在却不会有这种情况了。

    他的心灵已经足够强大。

    调侃之时，甚至聊到了鸣人，对比新群员同样都是几岁的孩子，表现就比当时的他可成熟多了。

    已经成长为少年的鸣人对此无力反驳。

    尤其他的位置比较特殊，要协助嬴政修建长城，也不能多水群，干脆只能发几个表情包，躺平任说。

    自然，叶凡也也没有怎么损鸣人。一两句还好，多了就不是开玩笑了，后面对于另一个新群员，就是夸赞。

    虽然说，同样都是新群员，名侦探融入的速度并不如那位天骄。

    但考虑到他所处的世界比较普通，能够有这种表现已经很厉害了。

    被安慰的某位名侦探，心里并不觉得安慰，而是匆忙地同石毅学习着术法，在一种强大的危机面前，迫不及待要增强自身。

    他心里也有些后悔了。

    早知如此。

    何必当初。

    一得到超凡力量，就不小心浪起来了。

    ——

    其实没有干水群，而是尽量将群员们过去一个月内在吞噬星空内做的事情，融入群对话内了。

