    一剑落下，尸灵浑身化为了粉末。

    这样才能更好的杀死尸灵，因为这玩意几乎没有什么要害，甚至是连残魂都没有，完全是以一种特殊的方式形成的。

    两人继续深入，一路上遇到的尸灵已经十几头。

    “就这？”姜独的脸上略微的露出了一抹失望。

    因为这些尸灵对于神级来说，可能是非常麻烦，但是随意来一个圣者，就能在里边横着走了啊？

    “当然不只是就这！”

    一个幽幽的声音慢慢的从姜独的耳边响了起来。

    姜独听着这出现的陌生声音，不由得身体微微僵硬了一下。

    他猛然回头，身后已经是一片雾蒙蒙的，哪里还有什么吞犼的存在。

    系统也完全没有提示的声音。

    “怎么，在找那条狗？”这个幽幽的声音再次在姜独的耳边响起。

    一股微风轻轻的吹动着姜独的后脑勺，人的鸡皮疙瘩都升了起来。

    “那条狗呢？”姜独神色没有太大的变化，而是颇为直接的问道。

    “与其担心那条狗，还不如担心担心你自己，好强大的肉身，好纯净的灵魂，没想到今天我就是出来无聊的游荡，竟然会遇到一个如此巨大的收获。”这个声音说话都有种垂涎欲滴的感觉。

    “嗯，确实是够倒霉的。”姜独颇为赞同地点了点头。

    随后他的眉心，猛然睁开了一只竖眼。

    刹那间，周围的灰雾完全的被看破，同时姜独手中地镇渊剑也猛然划过了一道剑光向着身后划了过去。

    “呵呵呵，没用的，我现在已经是特殊的存在，你完全伤害不到我。”这个幽幽的声音，是一个仿佛老乞丐一般的身影，浑身脏兮兮的，此时对着姜独一笑，露出了一口黄牙。

    着实是有些恶心。

    大家都是修炼着，男的帅女的靓，你搞得这一副尊容，实在是有些不尊重人啊！

    “你能伤害到我？”姜独微微皱了皱眉头。

    此时这老乞丐的状态，确实有些奇怪。

    因为似乎是灵魂，但是又似乎是一团能量。

    “当然。”老乞丐再次对着姜独一笑。

    “是在等待我毒发身亡吗？”姜独微笑着问了一句。

    老乞丐的笑容顿时凝固住。

    “让你看一个好东西！”姜独随手拿出来了一个死亡冥杖，死亡冥杖之上的骷髅头眼中开始散发出血红色的光芒，看向了老乞丐。

    老乞丐瞬间脸色大变，身影刹那间就要消失不见。

    “寂神！”

    姜独一声低吼，圣念已经疯狂的暴动而出，向着老乞丐的灵体之中冲击了过去。

    老乞丐的目光出现了那么一瞬间的茫然，随即快速的苏醒，可是姜独的死亡冥杖已经放在了老乞丐的头颅之上。

    “你猜，是你跑得快，还是我敲的快？”姜独笑眯眯地说道。

    “我猜，是你死！”老乞丐身上猛然间散发出了一股恶臭，这臭味威力巨大，姜独仅仅是闻一口，就感觉到一股巨大的反胃感觉从胃之中冲了上来。

    以至于这种感觉让姜独都出现了不可避免的晃神。

    而老乞丐脸上一笑，刹那间化为了一缕光直接钻入了姜独的脑海。

    “哈哈哈，我吸！”

    老乞丐进入了姜独的眉心，忍不住发出了一声大笑，张开了臭味无穷的大嘴巴就要吞噬姜独的精神力。

    可是转眼间老乞丐就傻了眼。

    因为在姜独的眉心之中，压根就没有识海的存在。

    “你的识海呢？”

    老乞丐不敢置信的大吼一声。

    很快，他就猛然一个激灵想了起来。

    “天神，神海！”

    老乞丐大喜过望，从姜独的眉心快速的涌向了姜独的神海所在之处。

    真是没有想到，他竟然找到了一个成就天神之境的寄宿体。

    姜独脸上没有任何的惊慌，拿着死亡冥杖，对着自己身体就是轻轻的打了一下。

    瞬间骷髅头之中闪烁出一抹红光，强大的力量直接将老乞丐从自己的身体之中逼了出来。

    “先打废再说！”

    姜独挥动着死亡冥杖，死亡冥杖对于灵魂的攻击，可以达到百分之一千的攻击。

    所以在姜独连绵不断地攻击之下，这个尚且未达到帝级的残破灵魂，很快很姜独打的身形缥缈。

    “别打了，我错了，我快死了！”老乞丐顿时痛苦的哀嚎说道。

    “这家伙的技能还挺奇怪，竟然刚把我隔离到了一边。”吞犼迈动着淡定的步伐从一个特别的空间之中走了出来，完全就没有担心姜独的意思。

    “确实有些手段，不过仅仅是一个残魂，实力也就是一般般，若是全盛时期还可以让我警惕三分，但是现在……”

    姜独话未曾说完，便一记死亡冥杖打的这道残魂几乎灰飞烟灭。

    “我愿意投降，还请给我一条生路。吞犼，你我从未有过间隙，不至于如此。”这老乞丐竟然认识吞犼，此时看着吞犼哀嚎说道。

    吞犼这才仔细的看了一眼这个老乞丐，慢慢的，他的眼中露出了一抹诧异。

    “你是……丐苟活？”吞犼说道。

    姜独……

    这个名字，为什么这么奇怪？

    “没错，就是我，我就是丐苟活啊！”老乞丐急忙点了点头说道。

    姜独和吞犼对视了一眼。

    “关系一般，可以杀，可以放！”吞犼笑着说道。

    姜独表示明白，对着老乞丐笑眯眯的说道:“先把自己收拾干净一些。”

    老乞丐看着姜独脸上地笑容，莫名的有些不安，但是现在人在屋檐下不得不低头，只能一股模糊的光芒笼罩在他的身上，随后一个干净整洁的老者出现在姜独的面前。

    “现在呢，给你两个选择，第一，拿出来让我满意的资源，用钱买命，毕竟是你先攻击我的。”姜独笑眯眯地说道。

    “我被困在这里，到现在还没办法出去，我能有什么资源啊！”丐苟活顿时哭丧着脸说道。

    “嗯，看来你已经选择死了，那就去死吧！”姜独手中地死亡冥杖顿时散发出璀璨的光芒。

    感受着这下一秒就有可能是魂飞魄散的危机，丐苟活顿时大急。

    “等等，有，我有一点东西！”丐苟活急忙大吼说道。

    “哈哈哈，这才对啊，只要拿出来好东西，你和吞犼又是远古时候就认识，大家都是朋友。”姜独脸上露出了满意的笑容，想要拍拍丐苟活的肩膀，但是考虑到这家伙之前的那副模样，不由得还是选择了放弃。

    丐苟活被打的身影缥缈，仿佛一个幽灵一般，仿佛一个霜打的茄子一般交出来一些宝物。

    姜独的能量值再次提升了两千多点，顺便又和吞犼分了赃。

    接下来的日子，本来安静的远古禁地，突然有些喧嚣了起来。

    这里进入了一人一狗，专门打家劫舍，坑蒙拐骗，样样精通。

    受害者众多，众多沉眠中的远古强者被惊醒，看到自己被偷的一空的财富，气的浑身颤抖。

    可是一人一狗实力不弱，而且仅在外围，这些人竟然完全拿这一人一狗没有办法。

    直到有一天，一声大吼在远古禁地之中响起。

    “吞犼，你找死！”

    这是一声听起来格外粗狂的声音，咆哮声震动天地，随后一个巨大的虚影出现在远古禁地之上。

    有诗曰:平头白发银披风，一生尽在征战中。

    打遍天下无敌手，有我平头显神通！

    “轰！”

    刺目的光芒直接在这灰暗的禁地之中爆发，紧接着两道身影直冲云霄，向着天空之中疯狂的打了上去。

    一人一兽的交手，前期还是人影边守边攻，但是发现这个兽影只攻不守，索性不在防御。

    战斗的余波浩浩荡荡，一个鬼头鬼影的狗偷偷的进入了银发兽的巢穴之中。

    喜欢我能抗住最毒的打请大家收藏：()我能抗住最毒的打更新速度最快。

