    第1521章找机会结交

    哪怕是卫如烟都是知道，如今摄政王府的强势与不可抵挡。

    若是有朝一日，天庆真的改朝换代了，那么绝对会是姓姬的取而代之……真有那一日，身为嫡长子的姬世子……

    思及此，卫如烟可以说是心头砰砰跳。

    “现在都在前院吗？”她问道。

    小丫鬟点点头，“是的呢，姑奶奶也真是，这样的场合竟没叫上小姐你一起，不然的话一块过去认识一下，这不是很好吗！”

    卫如烟闻言心里淡淡，她只是一个庶女，生母就是个妾室，也没什么得力的母族，卫胜男这个姑母对她当然也就是面上的客气，如何会真把她当成侄女看待对待？

    不然的话带她过去见客也是应该的，不过是一句话的事罢了，哪里是什么难事？

    “小姐，我们要现在过去吗？”小丫鬟问道。

    卫如烟白了她一眼，“我们现在怎么能过去？现在过去又算什么？”

    这会过去目的性可就太强烈了，会很容易引起长辈们的注意与反感，那么可就不妙了。

    她不能让慕容府还有卫胜男这位姑母察觉到她的意图。

    “那怎么办？我们在这里可见不到人。”小丫鬟忍不住说。

    卫如烟说，“如何会见不到人？难道还能一直都在前院说话吗，也是会过来后院的。”

    小丫鬟闻言很是松了口气，又忍不住遗憾，“奴婢打听了，摄政王府今日就来了夜世子，姮郡主没过来，若是她来的话，小姐再结识一番，日后兴许还能去摄政王府做客！”

    卫如烟眼睛一亮，“你说的不错，若是能够结识姮郡主，那于我来说好处不少，不过我听说他们昨天才抵达京城，想来是身子骨娇弱，这才没今天过来，但既然从定北来了，总是要过来这边给外祖父外祖母请安问礼的！”

    小丫鬟赶紧说，“如此可是再好不过，小姐争取多住些日子，到时候也有机会结识！”

    卫如烟颔首应下，她必须要结识这位姮郡主，这才能够与目标更进一步，如若能得到与摄政王府往来的机会，那机会定然就会比一般人多得多！

    “私底下去打听一下，看看姮郡主可有什么忌讳的，为人好不好相处，还有她喜欢什么？”卫如烟低声道。

    想要结交人家，当然是要避开人家的忌讳投其所好了，否则若踩到人家的雷区，那么别说结交，别平白招惹仇敌都是好的。

    “小姐只管放心，奴婢会去打听的，也定然不会泄露半点消息叫人察觉。”小丫鬟机灵道。

    卫如烟颇为满意，看着她道：“你是打小跟在我身边的，我肯定不会亏待你，若是有那样的一天，那么你也会水涨船高。”

    小丫鬟很高兴，“奴婢多谢小姐！”

    “去给我弄一张桌子来，还有笔墨纸砚。”卫如烟说道。

    小丫鬟一脸不解，“小姐这是要？”

    “我要在这作画！”卫如烟说，这里是后院的必经之处，只要过来后院就会路过这里，她正好在这画花草与蝴蝶，这也是闺秀时常干的事，谁都不会多怀疑什么！

    (本章完)

