    17日，“一路向西”的尼克斯飞抵了休斯敦，准备18日客场与火箭的比赛。

    习惯了在夹缝里生存的哈登今年表现不俗，场均能够拿到27.8分、6.1个篮板和7.7次助攻。

    只可惜，14/15赛季注定是属于波涛兄弟的，火箭又处在战力究极恐怖的西南区，万磁王的证道之旅，还长着呢......

    哈登请林易在一家名为Theodre.Rex的餐厅吃了晚饭，餐厅老板是一位名叫贾斯汀-于的华人，这家餐厅在休斯敦当地十分出名，虽然餐厅的陈设很简单，但是菜肴却十分精致。

    “唉，比起享受生活，大姚比哈登差了十万八千里啊。”林易感慨地心想道。

    吃饭时，林易还听哈登给自己抱怨了不少有关霍华德的趣闻。

    “他最近沉迷于夜店，在场上总是懒懒散散的。”13年夏天，在霍华德加盟火箭时，哈登本以为自己能够抱一抱火花的大腿，然而事实是残酷的......

    事实证明，哪怕哈登的大腿再粗，也不可能带得动霍华德。

    麦克海尔治下的火箭以夏姬霸打而闻名，霍华德只要在场上，火箭就不可能提速。

    而且哈登想要碰瓷，就得往内线里突，但是进攻时总有人卡在内线，这让哈登根本无处施展自己的碰瓷绝技。

    新赛季，霍华德的场均数据已经降至了14.9分和10.1次篮板，出场时间更是职业生涯新低的29.6分钟。

    就以霍华德那变态的身体素质而言，这头魔兽的体能并不存在任何问题。

    这赛季，火箭经常会在第四节主动BAN掉霍华德，因为这头魔兽现在只要在场上，火箭的进攻效率就高不起来。

    更为关键的是，随着数据下滑，霍华德自己的信心也受到了很大的打击，一心想要证明自己的他就连自己的防守老本行都忘记了......

    这头魔兽现在哪还是自带体系的防守大闸啊......他在场上，简直就是大一号的芭比娃娃，而且还是任人蹂躏的那种。

    精明的莫雷已经动了交易霍华德的心思了，只可惜，莫雷精明不假，但是别人也不是SB......

    随着NBA逐渐步入小球时代，霍华德这种球员的身价已经不比以往了。

    所以说，造成这头魔兽混得如此凄惨的原因还是他自己。

    因为现在的NBA，只要你是个正常的内线，想混份千万年薪简直不要太容易。

    “不说德怀特了，林，一会儿你要跟我去嗨吗？”哈登的目光闪烁着，差一点，林易就被大胡子给说动了。

    当时哈登说得眉飞色舞，给林易讲解了球场上的各种战术和各种型号的篮球，有墨西哥生产的，还有巴西生产的......

    作为一名出色的老司机，哈登现在已经练就了一双火眼金睛，真假车灯只要对上一眼，就能给你辨识出来。

    “算了，我还是回酒店睡觉吧。”林易摇了摇头，拒绝道。

    作为一名自律的球员，林易成功抵制住了诱惑。

    当然，实际上是......林易知道自己的目标太大，万一第二天上了报纸头条，他还不得被奥妹给锤死？

    林易可不想下半生带着萨卡斯基和皮皮鼠一起流浪。

    哈登看见林易拒绝自己，颇有一种“恨铁不成钢”的感觉，于是，在把林易送回酒店后，哈登独自“练球”去了。

    ……

    18日，尼克斯在丰田中心挑战火箭。

    林易归来后，尼克斯目前已经是十二连胜了，今晚丰田中心的叛徒不少，当地的很多华人球迷都叛变至了尼克斯阵营。

    赛前进行出场秀时，林易得到的欢呼声已经压过了哈登......

    企鹅体育，杨壹说道：“林易现在真是走哪儿都有自己的拥趸。”

    王猛说道：“可不是吗？丰田中心都快变成麦迪逊广场花园了。”

    球场上，火箭今晚派出了霍华德、琼斯、阿里扎、哈登、贝弗利的首发，而尼克斯则是约基奇、林易、格林、克莱、保罗。

    在16日时，NBA官方已经公布了今年全明星赛的东西部首发。

    拳王赫然在列。

    “能够让一名全明星首发中锋打替补......尼克斯的家底是得有多厚啊？”杨壹感慨地说道。

    “就像小范甘迪所说的那样，这支尼克斯是一支精英云集的球队。”王猛补充道。

    只可惜，林易听不见企鹅体育的解说，要不然他一定会纠正一下杨指导的措辞。

    啥叫让一名全明星首发中锋去打替补？

    就拳王最近两场比赛的表现，那还真不是林易吹牛，在尼克斯，他只是第三中锋好吧？

    就连戈贝尔的表现都比拳王好。

    今晚坐在替补席上的泰森-钱德勒一脸的生无可恋。

    你说这都啥事啊？

    全明星首发，在尼克斯连饮水机都快混不上了！

    球场上，带着全队一起快乐的林易与独自快乐的霍华德跳球。

    快乐兽今夜明显是有备而来，为了准备这场与尼克斯的比赛，霍华德已经足足有一周时间没去夜店了。

    然并乐。

    林易没给霍华德机会，跳球下来后，尼克斯第一攻由睡眼惺忪的克莱完成，只见克莱在低位美如画的翻身后仰，同样睡眼惺忪的哈登封盖失败，2比0，克莱为尼克斯先拔头筹。

    得嘞......林易相信，克莱这货昨晚绝比溜去夜店了。

    夜店小王子PK夜店天王......哈登和克莱这组对决，还真是相当有看头。

    回过头来，火箭进攻，哈登后撤步在外线干拔，这球也进！

    2比3。

    林易今晚抽中的技能是钢铁的化身，最近响指技能简直有毒......林易已经好久没见过那可爱的究极十美分了。

    尼克斯进攻，林易在45角单打琼斯，麦克海尔不愧是夏姬霸打界的王者，除了进攻夏姬霸打外，防守也是夏姬霸布置。

    琼斯攻强守弱，林易轻轻一点便晃起了琼斯。

    三大步突进火箭内线的林易在快乐兽面前施展了正宗的勾手......这是一项霍华德练了十年也没能练成的技能。

    4比3。

    两个回合打下来后，林易打算今晚猛刷得分了，因为如果火箭一直安排琼斯防自己，林易感觉自己今晚刷个50分都算少的了......

    ……

    PS：第二更！皮卡悄继续码字去了