    上半场的最终比分定格在了10:5，G2拿着五分的优势进入了下半场。

    天禄在最初的措手不及之后很快就将自己的心态给调整了过来，在加上后续阶段之后顾峰也没有找到太好的撕开天禄防线的机会，所以还是让天禄在G2的攻势之下守了五分。

    只不过毕竟硬实力的差距摆在那里，天禄就算是拿了五分，这五分天禄也只是惨胜，基本上赢了也是在亏钱，所以才没有更多的在G2手里拿分。

    而下半场之后来到进攻方的天禄局势更是急转直下，开局就被G2连拿了三分，直接13:5的比分开局，让很多的天禄粉丝都开始扼腕叹息。

    最终这场比赛的比分定格在了16:8，G2甚至都没有怎么用力就轻松拿下了天禄。

    顾峰这场比赛除了前期的比赛有两次多杀发挥之后，后续的比赛都是在摸鱼，有时候一局里面一个人不杀，有时候就只杀一个。

    整场比赛打完了之后顾峰的战绩比较奇葩，K18 D12 ，+/-：6，ADR：90，RAST：71.5%，Rating：1.14。

    说实话这个数据但凡放在别的职业选手身上，而且能够稳定的话，最少也是一只一线队伍稳定的突破手或者辅助手的数据。

    但是这个数据放在顾峰这个Major决赛能够打出1.41Rating的选手身上就怎么看怎么奇怪。

    不过在比赛打完了之后顾峰实打实地和队友们说自己这一局在放水。

    在顾峰看来这没什么好隐藏的，毕竟无论怎么说这个时候的他们G2都稳吃天禄的，有没有自己都是一样的。

    摸摸鱼不想暴打同胞这件事在顾峰看来还是挺正常的。

    队友们对此其实都是无所谓，虽然顾峰摸鱼划水，但是他守的B点天禄下半场根本就没有一次进攻过。

    但是教练这个时候是真的想要说顾峰这个对待比赛的态度，因为顾峰此时已经有点夺冠之后的膨胀感觉了。

    虽然现在的顾峰表面上依旧和以前一样，训练的时候也没有表现出什么异常状态，但是在比赛的时候这种不认真的感觉却是在轻敌自大。

    这种状态是不能留的，CSGO这种瞬间决胜负的游戏虽然胜负大概率还得看一支队伍的硬实力，但是你要是大意了，对手也是有以下克上的可能性的。

    但是教练最终还是没有说什么，这个时候事情都已经发生了，他也没办法阻止，并且回去就说的话顾峰在队友们面前丢脸肯定会有别的想法，自己可不想丢了工作。

    所以这个时候最好的做法就是让顾峰保持着这种心态输一场，而输了之后的顾峰相对的就要好沟通一些，到时候自己在指出他的问题顾峰绝对能够听进去。

    目前就是这样的一个好机会。

    IEM的冬季决赛采用的是双败淘汰赛事，并且这个赛事对于G2来说重要度并不高，而且25W美元的奖金说真的也就那样。

    所以教练最终打定决定在这次IEM冬季赛上翻一车，然后教育顾峰一番之后再继续扬帆起航。

    当然教练自然不可能让选手替自己打假赛，而是在教练自己看来，这个时候的顾峰只要保持着这种心态，那么输比赛就是迟早的事情，自己等着就完事儿了。

    G2的五人和天禄的五名选手握手之后来到台前，站成一排之后对着台下的观众们鞠了一躬之后就转身收拾东西准备回酒店。

    今天虽然有八场比赛，但是这八场比赛都是BO1的比赛，打完之后直接就回酒店属于正常操作。

    G2的几人也没对后续的几场比赛有观看的欲望，回到酒店之后就各自忙活自己的事情去了。

    拿下开门红之后的G2并没有像是如同教练期待的一般因为骄傲自满而输掉任何一场比赛。

    后续的两场BO3，不管是对阵TL还是对阵小蜜蜂的比赛，G2的表现依旧如同在Major决赛时候那样无可匹敌。

    就仿佛教练之前的担心完全就是多余的一样。

    三天的比赛过后，A组这边在胜者组晋级的队伍分别是全胜的G2以及两胜一负的小蜜蜂。

    而败者组这边，一路杀上来的是NIP。

    B组这边全胜晋级的是吧sanji赶到了替补席位的VP，两胜一负的是巴西黑马GODSENT。

    另外一只败者组走上来的队伍则是红星。

    这六只队伍在小组赛的比赛结束之后的隔天开始决赛的比拼，让人感觉紧巴巴地。

    可是IEM小组赛的比赛节奏就是这样，这也算是IEM的特色了，不过到了决赛阶段之后给队伍的准备时间就会充裕许多，这次IEM半决赛开始之前就给了G2足足一个星期的准备时间。

    这次IEM半决赛G2的对手是拉垮了一段时间之后仍然处于磨合期的NIP。

    就NIP现在还处于磨合期的状态以及队内频繁的人员变动来说，G2打他不能说是在打孙子，但是至少也有种狂扁小朋友的即视感。

    毕竟一个是Major的冠军阵容，另外一个只是还在重组的队伍，孰强孰弱真的就可以用纸面实力简单判断的。

    都已经到半决赛了，IEM这边自然也就不会继续在室内体育馆办比赛了，只不过由于刚刚恢复，这次的IEM准备并不算有多么充分，只弄了一个最多能够容纳7000人的体育馆。

    当然，这些对于G2的选手们来说都是一个星期之后的事情了，现在的他们有一天的假期，明天之后就要继续开始训练了。

    今天倒也不是啥特殊的日子，G2的五人作为CSGO的职业选手，其实平日里不缺锻炼的机会，比顾峰更爱健身的人也不是没有。

    职业选手们真正缺少的其实是出去走走的机会，平日里不管是训练还是娱乐大部分的时间里他们都是守在电脑面前，这种时间久了就算身体没出问题，长时间下来他们的心里多多少少都会有些小毛病。

    所以今天在教练的劝说之下，G2的五人全部都被赶出了酒店，也没要求他们干别的，就只是让他们出去走走，多看看这个世界，别特么天天憋在房子里玩电脑。

    顾峰也是被无奈赶出来的一个，说实话他还想拉着队友们一起玩一下光环的多人模式来着，只可惜教练直接给他们的网线给拔了。

    顾峰就此也久违地感受到了被家长支配的恐惧，最后他也只能无奈地和队友们一起出了酒店。

    这次G2五名选手出来玩也没有一个具体章程，毕竟他们是突然被赶出来了，期初五人站在斯德哥尔摩的街头时还有些不知所措。

    但是人尼公子毕竟是名字后面带公子的男人，这种人啥都可能会缺，但是绝对不会缺去玩的点子。

    最终G2的五人和尼公子就一起像是旅游一样出去完了。

    只不过顾峰本来以为尼公子会带着他们去酒吧或者夜店类似的地方，只不过这次尼公子可能是考虑到队伍里还有顾峰这么个奇葩存在。

    所以这次尼公子带着他的队友们去了瑞士岛。

    看着迥异于自己国家的风格的建筑，顾峰心中莫名也有了一种在观看其他国家历史的感觉。

    五人就这么结伴走在由各色石砖铺就而成的路上，并且五人的嘴里还不消停，一路上都在对周围的建筑指指点点，但是最常受到的就是队友们鄙视的眼神。

    这里面看得最起劲的可能就是顾峰了，毕竟他是生长在另外一个文化体系之中的人，而尼公子他们毕竟都是生长在欧洲的，对这边的建筑和文化虽然不了解，但是也不可能和顾峰一样只在游戏或者影视作品之中见过，他们至少见过这样的东西。

    所以这个时候顾峰更多的是关注周围的建筑风格，城市的布局，眼里满是好奇与探究，而尼公子他们则是更多地关注周围比较新奇的建筑。

    随后五人又去了瑞士岛靠近海边的一个王家铠甲博物馆，这个博物馆就开在斯德哥尔摩王宫的里面，G2的五人顺便也参观了一下这里的王宫。

    “你们看这一圈，中世纪的时候没有热武器和火器，所以敌人攻城的时候一般都是投石机和用人命堆。”和队友们一起站在王宫内部一扇可以看到河道和河道上两座拱桥的窗户前，K宝向队友们讲解着一些他了解的东西到：“所以为了安全考虑，斯德哥尔摩王宫的王宫就建立在了这个瑞士岛上。”

    “可是为啥王宫不想城堡一样搞一圈城墙啊？”顾峰有些好奇的问道。

    毕竟斯德哥尔摩王宫内部虽然也是金碧辉煌雕梁画栋极致奢华的，但是实际上外部却很正常，看起来就像是一栋普通的三层建筑，只是比较长罢了。

    丝毫没有中国皇宫的那种恢弘气派的感觉，甚至顾峰第一眼看到这栋所谓的皇宫建筑的时候他都以为这就只是王家铠甲博物馆的主体了。

    当然现场也没有人知道这是为什么，自然K宝也没法解答，只能无奈笑着耸了耸肩对顾峰说道：“那我就不知道了，毕竟我只是一个普通的职业选手罢了……”

    “呵，两届Major冠军得主只是一个普通的职业选手。”说着表哥看向尼公子拱火道：“Niko kenny应该在表示你是个FW。”

    顾峰也插嘴道：“我觉得这个时候我们应该在凡尔赛宫聊这个，周边应该再带点儿没有Major冠军的职业选手。”、

    只可惜这个时候没有队友能够接住顾峰丢出来的梗，这就让顾峰感到有点可惜。

    不过G2的众人也熟悉了这种队友甩梗另外一个人接不住的情况，他们都没有在意顾峰说过什么，大家继续自己聊自己的。

    “你是……连清？卧槽尼公子？nexa！K神！nexa！卧槽！”就在G2五人看了看河景，准备前往下个房间参观皇宫的时候，一道身影从五人来时的方向传来。

    G2众人都转头看去，就见到一个穿着黑色大衣的中国人在后面满脸不可置信和惊奇地看着他们。

    看这个年轻人的表情和动作，绝对是G2的粉丝没跑了。

    G2的其他人顾峰不知道，但是这还是顾峰正儿八经第一次在线下阶段遇到粉丝。

    所以这个时候的顾峰也显得有些好奇和主动。

    “你好？中国人吧？”

    但是顾峰的话才刚刚说出口，背后又有三个和这个人差不多年轻的人凑了上来，一女两男。

    他们三人见到了G2的五人之后也是满脸的不可置信和兴奋。

    “卧槽……”

    当然，下意识的国粹他们也没有放过。

    “对，我是中国人，而且我还是清神你的老乡，我也是湖南人。”第一个发现顾峰的年轻人最先回答顾峰的问题，而且还是用长沙话回答的。

    顾峰虽然听得懂长沙话，但是由于他老家是湖南的另外一个地方，所以他并不会说长沙话，只能继续用普通话回答道：“呦，那还挺巧，话说你怎么知道我老家湖南的？”

    “百度百科啊！我们都是特意来看你们比赛的，上个月的Major我们也在现场，只不过前面的票太难买到了，我们在后排，而且抽奖也没有抽到。”这个问题是四人里的女孩抢答的，从动作和说话的语气来看，这个女孩给顾峰的第一印象是对方属于很活泼的那种女孩子。

    只不过顾峰有些错愕的是，没想到自己的数据居然被人弄到了百度百科上面去了，关键是自己好像没有在公众面前暴露过自己的祖籍之类的东西吧？

    不过顾峰当初直播的时候有没有说过自己的祖籍在哪儿顾峰就不知道了。

    而这个时候一堆人堵在皇宫并不算太宽敞的走道里也是吸引了现场工作人员的注意，走过来对着顾峰几人提醒这个时候不要拥堵不要大声喧哗影响到别人的参观。

    尼公子这个时候作为了G2的真正大爹，第一个站出来道歉，然后对着四个小粉丝沟通了一下，原本的一行五人变成了一行九人开始参观。

    但是有了粉丝跟着之后顾峰就有些头大了，这两个男粉丝还算好，毕竟无论怎么说他们都还算是明事理，并没有着急忙慌地逮着选手们问东问西。

    但这个女粉丝是真的有些过于活泼和自来熟了，凑到顾峰身边就开始问东问西。

    什么“为什么请神你不怎么接受采访啊！”

    “为什么清神的签名贴纸上面要有两个中文。”

    “当初在Major赛场上你比心的那两个女孩子和你什么关系啊？”

    ……

    这种问题真的这个女孩子就问个没完了，一个瞬间顾峰真的就是一个头两个大。

    但是偏偏这个女孩子又是那种小巧玲珑型的，脸上还是一张带着点婴儿肥的娃娃脸，在加上一双明亮的大眼睛，眼里写满了“我很好奇。”

    顾峰就怎么都反感不起来，就只是感觉这个女孩子叽叽喳喳一瞬间问出来的问题实在是太多了，有点难以招架。

