    又是打了一辆车。

    雪雅清一路上与顾山唠了点家常，说了一些最近互相的近况。

    “那你那个比赛活动怎么样了。”顾山关心道。

    “安心吧，我没有任何问题。倒是你，之前消沉了很长一段时间，最近终于看到你精神状态回暖了。”雪雅清道。

    “你不会是为了这个才专门来看我的吧？”

    前面的驾驶座的司机看不下去了，他通过之前预定的地点，加上两人的交谈，大概知道是这位漂亮的小姑娘坐火车来看他的。

    他不由得出声：“人家小姑娘跑那么远来看你，原因还用你问吗？你呀，就老老实实接受人家小姑娘吧！”

    雪雅清不由得脸色通红。

    顾山摸了摸鼻子。

    “人家小姑娘意思都那么明显了，你要是真的对人家没感觉就拒绝了，别像个渣男一样搞暧昧，消遣人家小姑娘。”

    司机停顿了一下，感慨道：“这么漂亮又贤惠的姑娘，你不好，有的是人抢着要！”

    说着说着，就到火车站了。

    两人下车后，司机大声道：“好好对人家姑娘！”

    这不由得让顾山感到有些尴尬。

    雪雅清站在那里，静静地看着顾山。

    顾山一时不知道说些什么好。

    “你想要继续打职业是吧？”这时雪雅清突然发声了。

    “嗯。”

    “我会帮你多劝劝你父母的。为了梦想而拼搏什么的，并不是一件丢人的事情。”

    雪雅清笑语盈盈。

    “所以……”她突然踮起脚，凑到了顾山耳边。

    “我会一直支持你的。”

    小小的声音，却清晰无比。

    她带着幽香向顾山袭来。

    顾山的脸庞只觉得一阵温热与湿润。

    然后雪雅清就调头准备离开了。

    顾山此时也下定了决心。

    从背后抱住了雪雅清。

    这让雪雅清不由得“呀”地发出了小宠物般可爱的叫声。

    “我们在一起吧。”

    良久后。

    “嗯。”

    ……

    回到出租屋内，顾山开始看其他职业选手的高分排位录像。

    顾山虽然对于兵线的理解以及中单的英雄特性都非常自信，但这并不是他闭门造车的理由。

    顶级职业选手在对线时候的天赋，小细节，往往能够给人启发。

    在这时候，顾山却发现自己的电脑上直播平台的邮箱里面有一条新消息。

    他好奇地点开看，却是鲨鱼官方平台通知他解说官方想要邀请他去解说MSC。

    这让顾山有些意外。

    不过顾山随即明白，这是因为最近自己击败DWG，人气正火，再加上他平时直播时也总能侃侃而谈，所以有了这么一会儿事。

    前世可是从来没有的这回事儿。

    包括雪雅清的到来。

    没想到蝴蝶效应这么大。

    顾山想了想，就答应了下来。

    反正MSC自己肯定是要再看一遍的。

    毕竟前世MSC已经年代久远了，还是新鲜的有意思。

    又过了几天，在顾山猛的不行的上分速度下，已经来到了大师五百分的水平。

    这时候已经能碰到一些职业选手了。

    顾山也不可能在这种分段还玩一些稀奇古怪的英雄。

    这些英雄的特性决定了它不可能在中路待着。

    只不过顾山靠个人能力将英雄的优势放大了而已。

    “乖乖！对面是Faker！”

    “啊？我看到对面打野是sofm！”

    “别查了，真的是全明星局，对面下路是bang和wolf俩兄弟，打野sofm，上单是个路人。光皇这边AD是Lwx，辅助路人，打野好像是一个外卡赛区的打野，上单bin！”

    “我靠，这下有意思了。复刻S9中路巅峰对决！”

    “醒醒，一个被帽皇打烂，一个被银币打烂，都是臭鱼烂虾罢了。”

    “Faker人家现在可是春季赛冠军，3:0横扫三星。而且就算人家落寞了，也不是什么人能碰瓷的好吧？”

    顾山看着弹幕滚屏，倒是有些意外能够排到这么一场全明星阵容。

    虽然峡谷之巅是职业选手云集的地方，但想打职业的各大战队青训不少，而路人王更是数不胜数。

    想排这么一场全明星阵容还是有些困难的。

    很快，双方的阵容就成型了。

    对面阵容：上单猴子，中单Faker沙皇，打野sofm男枪，下路是打线能力极强的bang的EZ+wolf的卡尔玛组合。

    顾山这边的阵容：上单bin青钢影，中路顾山佐伊，打野巨魔，下路是猫咪+Lwx女枪的组合。

    进入游戏中，顾山没有征服者佐伊的带发。

    毕竟征服者佐伊那是属实不行。

    顾山点了艾黎的一套打法。出门装也是腐败药剂，比较常规。

    不过值得一提的是，顾山并没有针对沙皇选择副系带骸骨加过度生长来增加对线筹码。

    而是副系点了爆发更高的一套。

    而对面Faker则是选择了打线能力相对强一点的彗星。

    上线后，顾山直接拉Q飞星跨过兵线消耗Faker的沙皇，并且平A消耗沙皇。

    Faker的沙皇则与顾山对A，但是沙兵的释放则是十分小心，并没有直接出兵消耗顾山。

    如果嫩一点的高分路人或者职业选手其实这时候已经就被顾山套路了。

    原因是沙皇打佐伊的对线细节在于沙兵推线。

    佐伊的Q飞星乱入的推线是明显弱于沙皇的。

    如果沙皇用沙兵来清线，就可以肆无忌惮地靠着兵线优势来打佐伊。

    但沙兵如果前期直接释放，少了推线手段，那么就要面临被佐伊随意poke的后果。

    顾山也十分懂，所以他选择用Q消耗，骗区沙皇的沙兵，这样他是绝对赚的。

    但Faker没有上当。

    顾山知道，这时候Faker释放沙兵的先决条件是他靠着自己这边的兵线。

    这样Faker就可以靠沙兵消耗到顾山并且起到推线的作用。

    顾山故意卖了一个破绽，假装在后退时接近兵线。

    就在Faker意识到这是机会，释放沙兵的一瞬间，顾山一扭腰离开。

    不给Faker沙兵戳到自己的机会。

    他的目的已经达到了。

    因为正常沙皇推线的沙兵位置可以消耗的小兵数量是比这样靠边放沙兵相对多一些的。

    这样一来，Faker的沙皇推线的第一步就没有那么容易了。

    不过接下来的对线里，由于Faker沙皇的超高熟练度，最后还是让兵线往顾山那边推。

    而顾山通过刚才所述的一点一点的小细节，让自己的补刀包括蓝量血量都保持在一个不错的状态。

    此时，顾山还只是磕了一瓶腐败药剂。

    其实这已经算是对线成功了。

    毕竟前期的沙皇相对来说是好打佐伊。

    但顾山要的可不仅仅是这样。

