    

    剑芒！剑道意境！

    青云剑所过之处，皆是剑意满溢，气破九霄！

    “皇兄！”

    感受着青云剑上传来的恐怖杀机，南阳郡主脸色微白，惊恐叫道。这一剑的威力强得超乎她的想象，以她目前的修为，她可以断定自己绝对不可能接得住这一剑！

    她难以想象，为何林陨一个神桥境巅峰的武者居然能够爆发出丝毫不逊色于道台境强者的战力！

    这简直就是个怪物！

    “叫爷爷都没用！今天你必死！”

    林陨眼中含煞，就像是一位来自地狱的死神一样，宣判着南阳郡主的死期！

    锵！

    剑出！

    一道惊天剑芒横空出世，其目标正是孤立无援的南阳郡主！

    “你敢！”

    见状，姜天坤目眦欲裂，怒声吼道：“皇室中人，你也敢杀？”

    “天王老子我都不怕！”

    林陨根本就没打算理会姜天坤的威胁，手中的索命剑一如既往，仅仅是剑锋便直接破开了南阳郡主的真元护罩。寒光划破她那雪白的玉颈，鲜血溢出！

    如果再任由林陨斩出这一剑，那南阳郡主的头颅必定会被直接砍下来！

    “这家伙还真是个狠人！”

    看着林陨丝毫没有要收手的意思，那般狠辣果决，就连身为队友的无嗔和尚看了都不免心中微惊。他原本以为林陨只是想吓唬一下南阳郡主，逼迫对方交出真元火种和身上的宝物如此就够了。

    可他真没想到，林陨居然真的敢杀皇室中人！

    这胆子可真是太大了！

    哗！

    就在这千钧一发之际，从南阳郡主身上竟是陡然爆发出一股耀眼的白光，直接震开了林陨的剑芒。还不仅如此，那道白光陡然暴增，竟是一举将林陨整个人给轰飞了！

    林陨身形暴退，五脏六腑皆是移位，甚至就连森白的肋骨都隐隐露出。一阵气血翻涌过后，他蓦然喷出了一大口鲜血，看上去狼狈无比。

    他受了伤，而且是重伤！

    如果不是他第一时间将元气和真元之力同时凝结在身前，硬生生地挡住了刚才的一击，否则他刚才必定会当场暴毙！

    “何方贼子，胆敢伤本王爱女！”

    在众人震惊的视线下，那道可怕的白光陡然化身成为一道威武挺拔的人影，他的声音低沉而具威严，让人心中生畏。

    “威远皇叔！”

    姜天坤眼前一亮，心里顿时松了一口气。如果南阳郡主真的在他面前被人杀死的话，那他回去后也不好跟皇室中人交代。

    没错，这道白光人影正是南阳郡主的父亲威远亲王在其女儿身上留下来的保命禁制，除非是南阳郡主受到致命威胁的时候，否则绝对不会轻易触发。

    这也正代表刚才林陨的那一剑究竟有多么危险了……

    紧接着，威远亲王的虚影渐渐消散在虚空之中，想来是因为能量耗尽，再也没有机会发出像刚才那么恐怖的一击了。

    “杀一个郡主，果然没有那么容易。”

    林陨随意擦拭了一下嘴角的鲜血，低声笑道。如果不是他早有准备的话，恐怕刚才已经死在南阳郡主身上的那道保命禁制手上了。

    咻。

    就在这时，蒙着面的无嗔和尚连忙来到林陨身边，低声道：“怎么样？计划失败，我们现在撤退？”

    看到不知从哪里找来一块黑布蒙面的无嗔，林陨不禁有些无语地吐槽道：“你觉得自己蒙面就能隐藏身份了吗？他们难道就不会记住你的气息？这不是脱裤子放屁吗？”

    “那万一有用呢！”

    无嗔和尚有些不满地回道。

    对于无嗔这种清奇的思路，林陨表示不能理解。他沉默了一会儿，道：“就算你想撤退，怕是人家也不愿意吧？”

    “这……”

    闻言，无嗔的脸色当即黑了下来。因为他已经看到了脸色阴沉的姜天坤正在死死盯着自己，那目光之凶狠，显然是想要把他们两个碎尸万段才肯罢休。

    他心里顿时悔恨无比，自己没事为什么要摊上这种破事呢？

    这不是寿星公吃砒霜，找死吗？

    “既然撤退不了，那就继续战呗。”

    下一刻，林陨淡淡道。

    “战？拿命杀？”

    无嗔的脸色更黑了几分，南阳郡主几人暂且不提，光是这姜天坤就不是好惹的家伙！就算林陨没有受伤，最多也不过是道台境小成左右的战力，再加上他这个玄台境巅峰，怎么样也不可能是道台境巅峰姜天坤的对手！

    “不，拿这个战！”

    林陨从容不迫地从乾坤天地内取出了一个玉瓶，随手扔给了无嗔和尚。后者有些困惑地接过，下意识地打开瓶塞，一股浓郁至极的药香气息扑鼻而来。

    仅仅是轻轻一闻，居然就让无嗔和尚之前消耗掉的大量真元有了一些恢复的趋势，这令他感到惊喜无比，忍不住惊叹道：“这，这到底是什么丹药？”

    “七品丹药，轮回转元丹。”

    林陨淡淡道。

    轮回转元丹，乃是一种可以在短短十息时间内快速恢复真元和伤势的神奇丹药。这种丹药的效用极佳，往往能够在一场战斗中决定武者的生死胜败。

    “七品？！”

    无嗔的眼珠子都差点给惊掉了，他做梦都想不到林陨随手就能拿出一瓶子的七品丹药！要知道，七品以上的丹药就算只是一颗，放在整个大秦天朝都是不可多得的珍宝！

    结果这个家伙一拿就是一瓶，十颗！

    这还有天理吗？

    “林施主，敢问您的家里是不是有一位九品灵药大师？或者是灵药天师？”

    只见无嗔和尚眼巴巴地看着林陨，一副羡慕到要发狂的表情。

    除非是背后有一位九品以上的灵药师罩着，否则不管是什么人都不可能随意拿出一瓶七品丹药赠予他人。林陨这次如此豪气的出手，当真是让无嗔惊呆了。

    “不该问的别问。”

    林陨故作高深莫测地瞥了他一眼，道：“放心地去战，只要你敢战，我这里就有吃不完的七品丹药。打不死算你的，打死了算我的。”

    “行！你说啥就是啥！贫僧以后就跟施主你混了！”

    无嗔顿时就像是小鸡啄米一样连连点起头来。

    开什么玩笑？

    只要卖一卖命，他就能得到吃不完的七品丹药，这份买卖简直不要太赚！再说了，有七品丹药撑腰，就算是姜天坤也不可能轻易杀得了他！

    “拖住姜天坤片刻时间，我去宰了那个讨厌的郡主。”

    林陨没有废话，直接往嘴里放了一颗轮回转元丹。紧接着，他的身形便是陡然消失在了原地，已然化成一道剑光直取南阳郡主而去！

    他今天就是要杀了南阳郡主这个女人，不管是谁来都不好使！他就不信这一次南阳郡主的身上还有另一道保命禁制护着她！

    无嗔更是没有啰嗦，他第一时间就缠住了姜天坤。不得不说，他虽然尚未到达道台境，但他的防御力却是丝毫不输给道台境强者，姜天坤不管如何攻击他，他都像是一块茅坑的石头一样又硬又臭，根本就打不动！

    一来二往之下，姜天坤也是打得心里窝火无比。虽然无嗔绝不可能是他的对手，但却是能够缠住他，让他无法去救援南阳郡主。

    再这么下去的话，南阳郡主断然不可能逃过林陨的魔掌！

    “无嗔，给本皇子让开！你是太初寺的弟子，我不愿与你为敌！”

    姜天坤冷喝道。

    “皇子殿下，你认错人了。贫僧……呸！我才不是什么无嗔！”

    无嗔满口胡话道：“我更不是什么太初寺的弟子，老子行不更名坐不改姓，乃是苍月山的龙头大哥，人称黑心豹子头是也！”

    “放屁！”

    姜天坤险些被他气得半死，真以为自己蒙着个面就可以隐藏身份了？

    太初寺的奇葩弟子无嗔，在年轻一辈中哪个不知哪个不晓？这家伙的名声已经超过了大部分的天才们，并非是因为他的实力天赋有够强，而是因为这个家伙的名声极差，有事没事就去勾搭外面的小姑娘当尼姑。

    “无嗔，你是想让太初寺和我大秦皇室为敌吗？”

    姜天坤冷笑道。

    “我是黑心豹子头，不是什么无嗔！”

    无嗔才懒得理会他的威胁，依旧死不承认自己的身份。反正只要等林陨把南阳郡主几人全部干掉以后，那就等于没有了人证，只凭姜天坤一个人的话谁都不可能相信的。

    更加不可能会引起太初寺和大秦皇室之间的战争。

    对于这件事情，无嗔心里还是有数的，否则他也不会陪林陨干这件事情。

    “皇兄！”

    就在姜天坤心急无比之时，林陨竟是已经如同战神一般杀向了南阳郡主，纵使他身负重伤，可他那强大的肉身和轮回转元丹的药力，竟是依旧对南阳郡主造成了致命的威胁！

    这家伙，简直就是个打不死的小强！

    轰！

    一道蕴含着浩瀚宏伟之意的印法蓦然轰出，南阳郡主周边的那几名誓死效忠的侍卫瞬间便被打飞，一个个皆是倒地不起，再也没有了生机！

    “山海印？！”

    这一刻，南阳郡主和姜天坤二人皆是神色大变。

    这不是他们皇室遗失的造化级武学《黄泉镇天印》吗？为何会被林陨偷学去了？

