    第94章摆明了一路故意消遣牛氏

    “你瞎说什么！”牛氏一瞪眼：“那要留着下蛋的，能乱杀吗？那叫败家！”

    乔萱哼道：“我家小七还小呢，要多休息，成天上山跑不会累坏啊？别说爹娘心疼，我们做兄嫂的也心疼的！”

    邵小七立刻加戏：“对，跑一天下来腿特别酸，要歇好几天才稍稍缓过来呢！”

    三个人都笑起来。

    摆明了一路故意消遣牛氏。

    牛氏气得够呛，“你们一个个的，啊，不学好，偏学跟长辈顶嘴！”

    乔萱俏脸一沉，冷冷道：“二婶这话，要不要上我爹娘跟前咱们一句一句的扯掰扯掰？二婶这张口就来的一顶大帽子我们可受不起！小七猎了野味回来，哪一趟你们落了空，还要说他不学好？便是我和桃桃，又哪里惹到二婶了？二婶倒是说说！”

    牛氏更气了。

    邵桃桃的确是没惹她，邵小七的猎物他们可吃了不少，也不能说邵小七如何，但是对于乔萱，牛氏那是一肚子的不满，可要说，偏又说不出来......

    只能说这乔萱实在是太狡猾了！

    牛氏气哼哼含糊道：“我就是随口说说，你较真什么！我一个长辈还说不得你几句啦？”

    乔萱：“晚辈做错了，长辈自然说得，可要平白无故拿人名声故意败坏的，为何不能较真？名声能随意玩笑么？二婶不会连这点道理都不懂吧？若是我娘在外头说美玲他们如何如何，二婶乐意吗？”

    “他们又没干啥！凭什么说他们！”

    “呵，二婶说说我们干啥了？”

    牛氏气得颤抖，这该死的乔氏，太可恶了！

    乔萱眼神凉凉：“二婶可要记住了，这有的话可不能随便乱说，别忘了你自个也是有儿女、孙儿孙女的人。真把我惹毛了，我可不知道自己会说出什么来。”

    无论如何她是县太爷的闺女，她要是说点儿什么，呵，信的人指不定多少。

    牛氏愣在原地，他们走远了她才回过神来，冲地上啐了一口，“乔氏这混账玩意儿！”

    乔萱他们回了家，自家留下一只山鸡两只野兔，蘑菇拿去晾晒。

    桑葚用宽大的树叶子包了一大包回来，正好大家尝尝。

    方氏吃了几个，也笑呵呵的说好吃。邵君彦和邵晴更是喜欢无比。

    听说这是乔萱认识的，方氏更笑了，夸赞道：“你们五嫂可真是个聪明人，有见识，什么都知道！”

    邵小七、邵桃桃深以为然连连点头。

    饶是话好听、听得叫人高兴，乔萱还是叫他们夸得有点儿不太好意思，脸上难得的微微一红，借着说拿些桑葚拿去给邵云端尝跑开了。

    自打在乔家受了刺激，邵云端越发用功，发誓定要尽最大的力量考中举人，每天都在屋里做功课、写文章。

    乔萱轻轻推门进去，他浑然不觉。

    乔萱也没打扰他，轻轻的掩上门，索性就站在那里看他。

    男人并没有注意到她，她也无所顾忌，打量他的目光不由得便有些直白。

    她这相公执笔写字的样子还真有些好看呢......

    -------------

    晚上8点见哦么么哒，求票

    (本章完)

