    　　“感谢神龙大人体谅！”

    　　两名老者朝着王仙拱了拱手，身形一动，直接朝着外面走去。

    　　“血箭雪妖，十年前你们以千万人养蛊，如今又想要以两百万人养蛊，你们这种残忍的人，该死！”

    　　两名老者走出王仙的包围圈内，目光冰冷的转过头，紧随着没有丝毫留恋的朝着远处飞去。

    　　“我们可不会陪着你们继续疯下去！”

    　　“你们两个叛徒！”

    　　雪妖与血箭看着两个毫不犹豫飞走的身影，满脸狰狞的咆哮道。

    　　他们这边的两个仙神竟然跑了。

    　　临阵直接脱逃了。

    　　而且临走之前，还说他们该死。

    　　这令雪妖与血箭几乎吐血，满脸狰狞与狂暴的盯着那快速消失的背影。

    　　“呵呵！”

    　　王仙发出一声轻笑：“现在就你们两人了，我倒是想看看你们，怎么逃走！”

    　　雪妖与血箭血红色的目光盯着王仙，身子剧烈的颤抖着。

    　　两人对抗六名仙神，他们的实力虽然已经达到了中位神。

    　　但是一众龙宫仙神的强者不能够以常理来形容。

    　　正常情况下，一名中位神，能够压制四名下位神。

    　　然而他们能够压制两名龙宫仙神强者都算是不错的了，三名仙神就能够将他们压制甚至斩杀了。

    　　更不要说，王仙的实力如今能够与一名中位仙媲美。

    　　“现在，我要取了你们的性命，这就是你们当初偷袭我们的后果！”

    　　“杀！”

    　　王仙大吼一声，神龙之躯身形一动，直接朝着雪妖攻击而去。

    　　敖齐天紧跟王仙身后，朝着雪妖攻击而去。

    　　而龟丞相、敖剑与敖奇身形一动，瞬间朝着血箭冲过去。

    　　至于敖妖，已经消失在空中，谁也不知道他在什么地方，他会在最适合的时候，发出致命一击。

    　　“快逃呀！”

    　　“逃逃，我们快逃，风魔大人他们也逃走了，雪妖大人与血箭大人也要完了！”

    　　“逃离这里，我们逃离禹鼎，去别的地方，去江湖之中！”

    　　下方，当玉手仙门、尸魁道一众弟子看到两名老者直接离开的时候，完全崩溃了。

    　　六名仙神前来斩杀他们雪妖血箭掌门，另外两名仙神直接跑了。

    　　那他们掌门的后果可想而知。

    　　仙门所有仙神死的死，逃的逃，仙门所有强者也全部被杀。

    　　他们不跑还留在这里干嘛。

    　　一瞬间，下方两百多万玉手仙门与雪妖仙门的弟子犹如蚂蚁一般的疯狂的朝着远处逃去。

    　　“啊啊，我就是要死，也不会让你们好过！”

    　　雪妖脸上露出狂暴的神色，雪白的手臂瞬间漆黑一边，手臂一挥，一个个恐怖的魔气手臂犹如鬼手，朝着王仙攻击而去。

    　　“哼！”

    　　王仙龙爪一挥，水能量凝聚成龙爪，成千上万个龙爪瞬间攻击而去。

    　　“吼，吃我一棒！”

    　　敖齐天十米长的定海神针重重的朝着雪妖砸去。

    　　雪妖脸色巨变，顿时感到强大的压力。

    　　而且，更令他惊惧的是，刚刚那雪白色的妖怪直接消失在空中，不知道在什么地方。

    　　他要防着那个白色妖怪的突然袭击。

    　　这令他不敢释放所有的力量，警惕的感应着周围。

    　　而在一旁的血箭更加的惊惧，他擅长的乃是魔箭，一手魔箭曾经穿透仙神，恐怖无比。

    　　令他感到惊恐是，无论是拿着龟壳轻易挡住他魔箭的老者。

    　　还是那金色犀利的恐怖金色，亦或者是那个令人头皮发麻的雷电生物。

    　　“穿心，噬神、戮仙！”

    　　血箭狂吼一声，手臂一拉，手中的血色长弓瞬间射出三道散发着恐怖魔气的箭羽。

    　　“雷矛！”

    　　敖奇左手一挥，整个手臂瞬间雷电密布，发出恐怖的炸响。

    　　三道雷矛直接迎上三道黑色的箭羽。

    　　“咔咔咔咔！”

    　　雷矛直接穿透三个箭羽，漆黑色的箭羽颜色竟然以一种恐怖的速度变淡。

    　　最终虽然没有将之消融，但上面的攻击力，甚至连婴境都斩杀不了。

    　　“雷锤！”

    　　敖奇手中的雷电之锤虚空一点，一道道闪电直接劈过去。

    　　“好强的雷电控制！”

    　　龟丞相与敖剑脸上露出一丝震惊的神色，他们手中的动作也没有停下来。

    　　下方的百米山峰直接在他的控制下飞向空中，朝着血箭砸去。

    　　而敖剑身形一阵，周围瞬间出现密密麻麻的金属之剑。

    　　金属长剑无声无息，恐怖无比。

    　　一瞬间，血箭处处受到压制。

    　　“大瀑布水冲波！”

    　　“海乱！”

    　　就在这时，旁边传来王仙与敖齐天的吼道。

    　　大瀑布水冲波，方圆十公里直接笼罩其中，雪妖瞬间被覆盖。

    　　不过其恐怖的魔气撑起了千米的空间。

    　　但敖齐天手中的乃是定海神针，定住海洋。

    　　同样还有一个恐怖的效果，霍乱海水。

    　　定海神针一挥，大瀑布水冲波内的海水瞬间朝着一个方向狂涌。

    　　一瞬间，王仙的大瀑布水冲波竟然能够与敖齐天配合在一起。

    　　定海神针朝着雪妖攻击而去，携带着恐怖的海水之势，一棍下去，好似携带着整个海洋压下来。

    　　“噗！”

    　　瞬间恐怖的力量令之身子后退几千米，口中忍不住的吐出鲜血。

    　　“嗖！”

    　　然而就在这一瞬间，雪妖感觉有一股大恐怖瞬间传来。

    　　他惊惧的朝着一旁躲去。

    　　“噗呲！”

    　　“嗯？竟然躲开了要害！”

    　　王仙目光看去，微微一愣，不过紧随着笑了笑。

    　　雪妖的手臂直接被斩断了一个。

    　　“滚，给我死！”

    　　雪妖悲愤的使出全部的力量，朝着敖妖攻击而去。

    　　白色的光明虚空一点，敖妖直接消失在空中。

    　　雪妖一愣，一种崩溃与绝望的感觉瞬间传来。

    　　“吃我一棒！”

    　　敖齐天再次一吼，王仙龙爪挥舞，水能量附在定海神针上面。

    　　整个大瀑布水冲波的能量附加上面，一股令仙神颤栗的力量朝着雪妖砸去。

    　　雪妖仅剩的一个手臂横在身前，散发着黑色的光芒，眼中充满了绝望与恐惧。

    　　“轰！”

    　　恐怖的力量砸下来，他的身体以恐怖的速度被砸入岛屿上，直接陷入百米之深。

    　　他瞪大眼睛，眼中充满了悔恨。

    

    (本章完)

