陈轩对东瀛皇室下战、挑战东瀛高手的消息，不仅梁志斌和劳秀逸为之震惊，华夏国内也是一片轰然。kan121

　　龙城组织，总部长井圻听到消息的第一句话就是“疯了，陈轩这小子疯了”

　　他没想到陈轩在高丽死过一次还不够，到了东瀛，反而变本加厉

　　一开始，井圻听说陈轩去东瀛找失踪的妹妹，倒也没什么想法。

　　但是谁能想到陈轩去东瀛没几天，居然又搞出个大新闻

　　而且这次不是因为任务，而是出于私人动机。

　　加上陈轩还去参加了死猎游戏，所以井圻的做法和维安局娄焘一样，选择冷眼旁观。

　　一旦某个人和死猎游戏牵扯上关系的话，华夏两大顶级组织的领袖，都不会再那个人了。

　　而且井圻还给霍英觉打去电话，让霍英觉别再联系陈轩，更别派出龙将帮忙。

　　霍英觉表面应和井圻的话，私底下还是偷偷给陈轩打去电话。

　　电话里，这位老龙将语气蕴含浓浓的关切“陈先生，您的实力还没完全恢复，孤身一人对抗东瀛众多顶级高手，怕是有些不妥啊，我们可以商量一下，用最稳妥的方法救出您的妹妹。”s11

　　“多谢霍老关心，不过我意已决，你就不用多说了。”陈轩委婉的拒绝道。

　　两天前，东瀛剑圣最小的弟子启绪，一剑秒杀暗榜第八的雷仝。

　　恰好雷仝是华夏人，还假扮邪帝，就这样被东瀛剑客一剑秒杀，丢尽了华夏高手的脸。

　　也玷污了邪帝这个名号。

　　因为现在世界各国的高手，大多认为邪帝是华夏第一高手。

　　国际暗把邪帝排在暗榜第三，也算是一种非常权威的认证。

　　邪帝就是暗榜上排名最高的华夏人，也就说明邪帝是华夏第一高手。

　　但是雷仝将陈轩的这一名号，毁得一塌糊涂。

　　如果陈轩自己不正面挑战东瀛众多高手，邪帝之名和华夏高手就要被嘲笑万年了

　　“唉。”霍英觉叹了一声，充满无奈。

　　他知道自己劝不动陈轩，更知道陈轩这个决定，必然会让自己陷入十死无生的境地。

　　这位老龙将无比相信陈轩的实力。

　　但毕竟陈轩还没完全恢复到巅峰状态啊

　　就算陈轩能击败北辰三剑客好了，可是北辰三剑客的背后，还有那个冠绝当世的东瀛剑圣，冢原一心

　　在龙城组织和维安局的海外高手名单里，冢原一心的实力比玉生晴明还要强上一线。

　　因此霍英觉认为陈轩此去抢婚，凶多吉少。

　　但他也只能说一句多加小心，然后无奈的结束通话。

　　同样担忧的，还有在云东省会的沈冰岚。

　　在陈轩到达东瀛之后，沈冰岚一直有和陈轩保持联系，给陈轩一些建议。

　　沈冰岚同样认为，陈轩下战的行为非常冒险。

　　收到消息的那一刻，她就让香蝶蜜过去东瀛支援陈轩。

　　不过这回，香蝶蜜却拒绝了。字<更￥新/速￥度最&駃=0

　　“沈总，你放心吧，陈轩弟弟没有把握，不会下战的。”

　　“可是陈轩还

　　没恢复实力，你又说什么玉生晴明、冢原一心很厉害，我们不给陈轩支援的话，我真的很害怕陈轩像上次高丽那样”沈冰岚一副忧心忡忡之色。

　　陈轩高丽一战，真的把她搞怕了。

　　那一次，陈轩能够活着回来，运气的因素非常大。

　　但是并不是次次都能掉海遇到游轮，还有姬无双占卜方位的。

　　香蝶蜜含笑安抚道“沈总，你也知道陈轩弟弟的性格，像他这种顶天立地的男人，给东瀛皇室和众多高手下战不是很正常吗我们现在能做的就是相信他，而且秋灵妹妹过去东瀛帮陈轩了，我必须留在这里保护你。”

　　沈冰岚一时间默然不语。

　　她知道香蝶蜜的话很有道理，陈轩就是傲气凌云、一往无前的那种男人。

　　否则也不会赢得众多绝色美女的青睐，和诸多豪雄人物的敬仰。

　　“就算华夏派出新高手为自己正名，启绪大人也是一剑一个，都不用冢原前辈出手”

　　“帮我的手机翻一下墙”徐毅把手机丢给身后的警卫，命令道。

　　这颗出土于古埃及法老陵墓的宝石，散发出来的绿光越来越盛了。s11

　　在“新邪帝”没有打败东瀛众多顶级高手面前，华夏民还是辩不过东瀛。

　　“令和男儿万岁”

　　华夏京城，正在基地训练特种兵的徐毅，到东瀛民的言论，立马火冒三丈。

　　东瀛友开始了更疯狂的讽刺和谩骂。

　　毕竟他自己就是华夏高手的代表。

　　当络上闹得沸沸扬扬的时候，陈轩的心灵却处于极度的宁静之中。

　　“你不骂，我来骂”徐毅虽然为人谦和，但骨子里却很刚直，最受不了侮辱自己国家的言论。

　　他在银座帝国酒店最顶层的总统套房内，进入忘我修炼状态。

　　它蕴含的能量，便是陈轩都为之惊叹。

　　最终，她只能和回国的表妹张芷澄一起，祈祷陈轩平安归来。

　　古埃及金字塔，一直有传说是外星人建造。

　　陈轩战上炸开了锅。

　　当然这个传说，至今还没得到印证。

　　“你们华夏第一高手邪帝，已经被我们东瀛剑圣弟子启绪一剑秒了，现在还有人敢冒充邪帝出来装”

　　“爸，现在舆论是东瀛那边占优，除非陈轩能打败北辰三剑客，要不然我骂不过他们的。”徐欢欢很快发出回复。

　　但是这并不妨碍两边的骂战越来越凶。

　　“80年前你们是病夫，80年后你们一样是病夫”

　　陈轩双腿盘坐在地，右手握着死猎游戏的奖励帝王宝石。

　　但是蕴含如此奇特能量的宝石，居然是从几千年前的文明中挖掘出来的，确实非常的不可思议。

　　到东瀛民的言论，华夏这边的民气得脸都黑了。

　　他立刻给女儿发去一条微信“欢欢，帮我狠狠的怼那些东瀛民你是写的，笔杆子比我厉害。”

　　不过他们也不敢确定，邪帝是不是真的已经死亡，新冒出来的这个，会不会是华夏官方派人出来冒充的。

　　唐秋灵则在一旁打坐，同样为即将到来的大战做准备。