    韩非是真没想到：自己一出阴阳天，就会遇见太阴学宫的人！而且，太阴学宫现在变成了魔女海盗了都？

    任老头说：太阴学宫，一早就在当初的战争中失散了。所以，阴阳天历来只有暴徒学院，也就是纯阳道府，而无太阴学宫。

    现在，韩非一听魔女海盗团，竟然是曾经的太阴学宫……那么，这一切就解释得通了。为什么魔女海盗团，一直关注着蛮荒深渊？为什么蛮荒深渊稍微动荡一下，魔女海盗团就出动了两大战将？

    合着，这些人虽然是魔女海盗团的……但魔女海盗团，其本质是属于太阴学宫的。这一个全是由女人组成的海盗团，一个全是女人的学院……

    “呵~”

    韩非当时，整个人就不好了：本来，自己还想着干掉这俩女的呢。结果，现在一看，这俩竟然是自己的队友啊！

    但是，韩非骂了一声之后，并没有准备跟珍珠她们重新认识一下。

    毕竟，这时间不对。

    外面，疯四王正在出手。

    百息之内，如果玄凤魔女不来，这三艘船就完了。

    但韩非转念一想：即便现在，有时间让自己等人重新认识一下，也没那个必要。

    魔女海盗团排名再靠后，那也是有王者坐镇的。

    玄凤魔女为辟海境强者，而自己呢？正统的阴阳天的主人，还没有辟海。

    就算玄凤肯一下子将魔女海盗团交给自己，可自己能用她们来干嘛？自己能驾驭得了她们么？

    所以，韩非心思一动：太阴学宫与其归附，不如以魔女海盗团的形式独立存在。虽说她们心心念念要找阴阳天，但是出于什么目的去找……那也不知道。

    而且，太阴学宫独立存在，或许也可以成为自己将来的一个后手。

    如此一想，韩非当即理顺了思绪：现在相认，反而不美。

    不过，现在这情况，韩非就没法子再跑了。

    终究，是自家人被打。

    太阴学宫的势力，岂能让掠夺者海盗团说打就打了？

    韩非这时候，不禁冲着龙舞和珍珠喊道：“哎！快点跑啊！都愣着干什么呢？跑不跑得掉另说，你们先得跑啊！”

    “闭嘴！”

    龙舞横了这边一眼，而韩非身边的蒋凡，则呵斥道：“不要干扰船长御敌。现在跑，等于葬送了航线。”

    韩非大骂道：“脑子被铁头鱼给撞了吧？区区一条航线而已。丢了就丢了，有什么大不了的？”

    龙舞正欲呵斥，而珍珠却是眼睛一亮，拉住了龙舞。

    但珍珠也没有做更多的反应，而是继续出手，冰火两仪炮……呃，就是所谓的凤王炮，继续轰击。

    而蒋凡则怒视韩非道，传音道：“你知道什么？这一条是我们的主航线。一旦航线暴露，很可能就会被对方追击，对魔女海盗团有灭团危机。”

    韩非嘴角扯了扯：“都特么要死了，还航线航线的……航你们个球啊？航线丢了，就再探……魔女海盗团两大战将，60余尊陨落，天知道什么时候能够再培养出来？”

    只是，韩非的话，听在别人耳里，却很是不屑。甚至，魔女海盗团这边有人喝道：“男人果然靠不住，贪生怕死，怂样。”

    “就是，想活命，你何不自己逃遁？”

    “我尼玛~”

    韩非当时就懵了：一群死脑筋。就你们这，还好意思说自己是太阴学宫的么？我暴徒学院，多么优良的校园文化？到了你们这，都发展成什么了？头铁么？

    “哈哈哈~”

    这会儿，只听那疯四王大笑：“这小子说的不错。王珍珠、龙舞、你们何不逃一下试试呢？要不本王留下，你们随便逃一艘。万一逃掉了呢？啊哈哈哈……”

    掠夺者海盗团那边，大笑一片，有人嗤笑：“娘们做事，就是不够果断。如果一开始就跑，说不定，这会儿还真能跑掉一艘了呢。”

    有人大笑：“所言极是，区区一条航线而已。不论是换珍珠号，还是龙舞号，都太值了。”

    有人哈哈一笑：“其实，咱们不会舍得让你们陨落的。只要你们主动乖乖地跟爷爷们回掠夺者营地……啊哈哈哈……”

    听着那一片的笑声，韩非不禁感叹：果然，不论到了那个境界，人性就是这样。一个个口嗨得不行了。

    魔女海盗团这边，生死存亡之际，每个人的脸色都难看到了极点，一般人哪有心情跟他们对骂？

    这会儿，韩非掏出两包薯片，一包递给念儿，一包自己吃。

    “咯嘣……”

    “念儿，你害怕不？”

    念儿摇头：“不怕，哥哥，这些都是坏人？”

    韩非点头：“不错，一般情况下，这些张口闭口小词儿说的溜溜的，口花花特别厉害的，实力还不太咋滴的。将来，一般也是没什么大出息的。念儿，咱们以后，能动手就不要动嘴。”

    念儿点头：“那就打他们。”

    韩非笑道：“不能只打他们，正所谓斩草除根。哥哥前阵子，就是犹豫了一下，才导致这一些列的后果。”

    萧瑟当即整个人都不好，小主人才几岁啊？你特么就要斩草除根了？

    念儿则是好奇地看着韩非道：“杀了吗？”

    韩非点头：“这是个弱肉强食的世界。你不杀人，就会有人杀你。道理就是这么简单！就比如，有人要取你的大道，你就杀他丫的。”

    说到这，韩非似乎想到了什么，当年，西门凌兰就是被人夺了灵脉的。

    看了龙舞和珍珠一眼，韩非继续教育道：“但是呢，如果敌人的实力，比你强了许多，硬碰硬那明显不划算。这时候，不管付出的代价是多大，咱得跑。不要害怕丢人，怕丢人的都已经死了。真正的强者，敢于直面强大的敌人，也得敢于认清自己的现状……”

    龙舞当即喝道：“韩非，你给我闭嘴。信不信老娘现在就宰了你？”

    魔女海盗团上，很多人都气炸了：韩非这阴阳怪气的，指桑骂槐呢是。

    疯四王则饶有兴致地看着韩非：“你小子，倒是有点意思，脾性够坏，道理也够清晰。小子，虽然你实力弱了些，待本王破掉龙舞号的船阵，你来我掠夺者海盗团如何？”

    疯四王此话一出，龙舞号上不少人，都冷冷地看向韩非。但凡韩非敢说一个好字，下场可想而知。

    “咯嘣~”

    然而，只看韩非嚼了一口薯片道：“念儿，在这世上还有一种人。这种人，算计颇深，什么时候都想算计你，利用你……有一句话，你必须记住。毁掉一群人，一个势力，一个组织最好的方式，就是从内部瓦解它……”

    只看见念儿，眨巴着大眼睛，挠了挠头发，好像没听明白。

    韩非也不以为意。

    这时，才扭头看向疯四王，脸上还挂着浅浅的笑容，只听韩非不屑一笑：“你特娘的，算什么东西？让小爷去你的掠夺者海盗团？试问，你那掠夺者海盗团接得住吗？个龟儿子的，要不是打不过你，现在小爷就出去，把你给按在水底摩擦了……”

    “嗡~”

    那一刻，所有人都听傻眼了。

    龙舞号上，一群女人震惊地看着韩非：待会儿，船阵可能就破了！你特么现在挑衅王者？你是想被折磨致死么？

    龙舞整个人都迷了：“他……骂王者？”

    这玩意！

    骂王者这种事，连她龙舞都没想过，韩非说骂就骂了？

    珍珠依旧没说话，只是眼眸更加深邃了起来。

    念儿讶异地看着韩非：“哥哥，你刚说，能动手就不要动嘴的……”

    韩非笑道：“念儿，哥哥教你的东西，从来都不包括自身。那都是……相对于别人而言的，这一点要记住。”

    “哦！”

    而掠夺者海盗团那边，无数人震惊：这什么玩意，竟然连咱们四王都敢骂？这是疯了么？

    当即，有人喝骂：“那个混账东西，老子要割了你的舌头。”

    有人叫嚣：“小子，胆敢辱骂四王？老子要让你后悔来到这个世上。”

    有人阴笑：“那小崽子，你这辈子到头了。老子要把你的颅骨，做成酒杯。”

    就连疯四王都愣了一下，只见他满脸的横肉，都抖动了起来。

    却听他寒声冷笑：“好好好，好一个牙尖嘴利的毛头小子。既然你想早点死，那本王就满足你。”

    “嗡~”

    “叮叮叮~”

    却见疯四王亲自出手，直击龙舞号，而他口中还低喝道：“给我轰穿护卫者号，本王倒是看看，你们到底护哪个？”

    “哎~”

    只听韩非长叹一声，扭头对念儿道：“念儿，咱们去找兔兔玩，怎么样？”

    念儿眼睛一亮，不过随即道：“哥哥，你要去打坏人了么？”

    韩非笑道：“当然。”

    念儿当即握拳道：“那哥哥加油。”

    “嗡~”

    只看见山河虚影，莫名浮现。

    念儿、老元、萧瑟，纷纷被收了进去。

    而这一幕，也没人拦着，只是吸引了太多人的注意。

    只是，韩非拥有可以收纳活人的小世界。这顿时让许多人提起了兴趣。

    只听那疯四王哈哈大笑：“没想到，凭白得了一个小世界！看来，本王此行的运气，不是一般的好啊！”

    然而，只见韩非起身，声音悠悠道：“疯四王是吧？好了，有王者见证，还有魔女海盗团两大战将见证，倒也不错。”

    那一刻，只听韩非神态忽变，身上气势越来越强。

    眨眼间，气势已然攀升到了半王境。

    只听韩非喝道：“吾名，韩非。今日起，我郑重宣布，复仇者海盗团，正式成立。”

