    这对任何人来说，都绝对是一个异常疯狂的念头！

    它在苏铭的脑海中，已经酝酿了一甲子多的岁月，直至此刻，他终于将其付诸于行动，这一次能否成功并不是重点，重点是必修要去尝试，如此才有成功的可能。

    另外苏铭还要去验证一些事情，才可让他的这个疯狂的念头，得到更大程度的完善。

    “夺舍……当年我第一次夺舍时，是被赤蟒凤粉碎了身躯，我的魂被其吸入口中后，自然而然夺舍成功。

    但赤蟒凤毕竟还只是低层次的凶兽，无法与这金色大树比较，此树单单的身躯就占据了大半个修真星，威压更是强大的恐怖。

    若自身不具备神源之力，外人想要闯过这金色海洋，将极为艰难。

    能不能成功……”苏铭双眼露出坚定，看着远处的修真星，他的身体在这金色海洋内快速疾驰。

    他不知道是否可以成功，但除非是甘愿在这里被困两万多年，且存在各种意外，那么……他就只能选择这一条道路。

    “此树极为强大，但……我一定要成功，若可以夺舍了此树，我的人生会因此改变，我的命运会从此惊天，我的一切……都会在成功的刹那，从此不同！”苏铭心脏怦怦加速跳动，这种强烈的感觉让他血液流淌速度加快，更是化作了强烈的渴望。

    与其说这一次的夺舍，是苏铭不愿再次被困两万多年，不愿面临各种意外的话，倒不如说，这是他对命运的一次彻彻底底的反坑，更是苏铭内心深处极为确定的，自己的一次有记忆以来，最大的造化！

    这造化无法去形容，但……其艰难的程度也将极为恐怖，这一点，苏铭心知肚明。

    他目中坚定之意越加浓郁，身子速度越来越快，呼啸之声回旋间，他在这金色海洋内如一道流星迅速划过。

    威压降临，苏铭右目符文重影一闪，立刻三千符文瞬息出现，在苏铭四周形成了符文风暴，轰轰之音扩散，这符文风暴卷着苏铭速度更快，约莫一炷香的时间后，前方的修真星距离苏铭，只有百万丈。

    而此刻，三千符文已经只剩下了七个，但就在这一刹，苏铭右目再次一闪，又有两千符文赫然出现，经历了三次闯金色海洋的经历，苏铭比第一次时从容了不少，两千符文一出，风暴再起间，苏铭体内修为全力运转。

    轰！

    他速度暴增之下，激射而出，速度越来越快，再起四周符文风暴又一次碎灭只剩下不到数十之时，苏铭的身体，蓦然的踏入到了这修真星上。

    他的双眼露出一抹激动，这次他耗费了近五千符文，终踏在了此星罡风层外，他清楚地记得上一次自己在这里时，符文只剩下了五个，而如今……仅仅是他身边的庞大符文，就有数十之多，这足以说明他变的更为强大起来，更不用说在他的右目内，此刻还有两千符文。

    苏铭毫不迟疑，身子蓦然一晃，带着数十个庞大的符文猛的踏入此星的罡风层，强风如刀，符文一一碎灭之下，他的身躯所能承受已达到了极限，眼看就要血肉撕裂时，苏铭右目内符文再次一闪。

    两千符文全部出现，环绕苏铭化作风暴，卷着苏铭一路疾驰，轰鸣之声不断地回旋，片刻后，当苏铭冲出了罡风层时，他身边[笔趣阁 www.biqugeso.me]符文还有不少，他的身躯更是没有受到太多的伤害，尽管此刻的他不是巅峰，但却比之以往的几次，要好上太多。

    轰！

    苏铭身子冲出罡风层，站在了这修真星的天空，那天是金色的，大地也是金色的，一颗无比庞大，身躯足有大半个修真星的金色大树，屹立在这天地间，与此树比较，苏铭的身体渺小的就如同蝼蚁。

    树干上如骨朵一般，存在了一个个苏铭记忆里的身影，这些身影此刻正向着苏铭微笑，那笑容和煦，温暖，似在召唤着苏铭到来。

    就在这时，一条没有骨朵的树枝，从远处瞬息抽来，直奔苏铭，划破虚空之声尖锐刺耳，让人心神不由随之震动，这一幕苏铭熟悉，他之前的几次，都是在被这树枝抽中下，岁月逆转，考验失败。

    这一次，苏铭双眼闪烁，他深吸口气，全身符文向外轰然扩散之下，赫然与那来临的树枝刹那碰到了一起。

    轰轰之声回旋间，苏铭身体外的符文全部粉碎，脆弱的如同在这树枝面前，根本就没有还手之力，这还只是这颗大树无数树枝中的一个，可见此树的强大。

    随着符文的碎裂，那树枝直接来临，碰到了苏铭的身体，在它与苏铭身体碰触的瞬息，苏铭的身躯立刻血肉模糊，更是向后直接倒卷而去，岁月逆转的降临，再次来临。

    可就在这一瞬，在岁月逆转临近，树枝碰触苏铭身体的刹那，苏铭的魂，第一次离开了这具身体，任由这分身倒卷，他的魂如一团无形的气，扑向了树枝。

    岁月之力不仅仅降临在苏铭的分身上，他的魂同样在这岁月逆转之内，可苏铭是塑冥族，他也拥有控制时间的天赋，几乎在这岁月逆转干扰苏铭之魂的同时，一股同样属于岁月的逆转之力，在苏铭的魂中爆发，与之对抗的瞬间，苏铭的魂，终于碰到了树枝。

    他疯狂的融入这大树的树枝内，他看到了一片金色的世界，这世界模糊，存在了无数脉络，在那数不清多少脉络的中心，苏铭看到了一颗……金色的心脏！！

    那心脏没有跳动，如同死亡般，被这些金色的脉络环绕，一股浓浓的死气在这心脏内散出，那死气里存在了古老沧桑的腐朽，不知存在了多少岁月的沉淀。

    “快，快，快！！”苏铭内心嘶吼，他的魂顺着树枝急速的蔓延，在他的感觉中，这无数的脉络此刻有很小的一部分，已经被自己的魂覆盖，他冥冥中有种感觉，当自己的魂可以覆盖全部脉络时，他就可以夺舍成功。

    但这毕竟是夺舍，必定会遇到反抗，越快成功就越好。

    时间一息一息过去，转眼就是七息，而苏铭魂的蔓延，此刻才是很小的一部分，就在这时，一声愤怒的嘶吼蓦然的从这大树内传出。

    随着嘶吼的出现，这修真星内的大树，立刻震动起来，甚至这修真星都在这一瞬间，爆发出了惊天动地的轰鸣。

    紧接着，苏铭能看到的脉络，瞬间金芒闪动之下，竟扭曲起来，不但将那金色的心脏覆盖的更为严密，更是隐隐组成了一个金色的符文。

    这符文一闪。

    苏铭只感觉一股庞大的无法形容的力量，以足以抹杀自己的强大，轰然间从这符文的一闪之下，冲向了自己。

    更是有一股愤怒至极，甚至带着一丝恐惧的意志，随之来临。

    “死，死，死！！”那意志极为强烈，轰鸣间就落在了苏铭的身上，化作了疯狂的杀机，就要灭杀苏铭的魂的一刻，突然的，这股力量竟极为突兀的化作了岁月逆转之力。

    仿佛有一股规则，在冥冥中掌控这一切，生生的将这可以抹杀苏铭的力量，转化为了岁月逆转，带动苏铭的魂瞬间离开了大树的身躯，倒退间，追上了他的身躯，重新融入进去。

    “该死的岁尘子，你哪怕死了，你的规则也要阻止我么，我要杀了他，杀了他，他是威胁，他是第三千七百四十二个对我夺舍者，但却是唯一让我感觉危机之人！！”

    这是苏铭最后听到的声音，他的魂在融入到了身躯内后，耳边轰鸣，当一切都安静下来后，当他睁开眼时，他回到了十万石碑之地，他面前的石碑，成为了两千四百丈。

    “失败了……”苏铭低声喃喃，可紧接着，他双眼内露出幽芒。

    “但也成功了！”苏铭抬头死死的盯着自己的石碑。

    “一切手段都可以使用，我对金色大树夺舍也都被允许，哪怕这金色大树最后要灭杀我，也都被岁尘子的规则阻止，无法伤害我丝毫，只是让我在岁月逆转中回到了这里。”

    “如此来看，此地岁尘子当年死前定下的规则，是最高的意志，就算是这金色大树，也要在这意志下被限制，它无法抹杀我，就给了我……无限的将其夺舍的机会！”

    苏铭双目闪动，尽管失败，但此事若是如此简单就成功，反倒极为诡异了，失败一次，得到了这些印证与答案，苏铭就有了极大的信心。

    “我一定可以夺舍金色大树，为我未来铺下神源之路……通往……轩尊！”苏铭眼中流出强烈的自信，他深吸口气，双目渐渐闭合。

    “在我之前，有三千七百四十一人曾对这金色大树夺舍，但……应该是无人成功，因为他们的夺舍方式与我不同，夺舍成为分身，是我塑冥族天赋之术！

    七息的时间，对方才发现我的夺舍，这或者是它之前的疏忽，但也未尝没有可能是一个特定的时间，我需要在尝试几次后，才可确定！”

    不知不觉中，让石碑成为十万丈，已经不再是苏铭重点关注之事，他的目标成为了夺舍金色大树。

    一次失败，让苏铭对夺舍之事，更为执着，不夺舍成功，决不罢休。

    （未完待续）

