    几天后的6月10号，段云在深圳迎来了沈阳金杯汽车厂的厂长赵希友以及市长武迪生。

    这是两人从沈阳来到深圳，主要是和段云碰头后，一起去香港参加金杯汽车厂在香港的上市仪式。

    对于金杯汽车厂在香港上市的事情，国家高层也是非常的重视，因为在此之前，还没有任何一家内地企业在香港上市，这其中一方面要突破于体制的限制，另外一方面也涉及到国有企业姓资还是姓社问题的争论。

    不过自从***南巡讲话，许多事情有了新的定性，内地企业赴港上市也变成了可能，借助国外的资金和技术发展国有企业的方针逐步得到了落实。

    1992年12月，由国家体改委牵头的专家组，撰写了《关于中国内地企业在香港上市问题的研究报告》，而在今年年初的时候，时任*********最终决定，选择十家左右国有企业到香港上市。

    其实最初的时候，金杯汽车厂并不在上级领导选择的十家国有企业之列，但是在沈阳市长武迪生，以及辽宁省政府多次提出申请以及进京活动之下，这件事最终被上级领导认可，并且同意金杯汽车厂赴港上市的事情。

    可以说，金杯汽车能够走到今天这一步，段云自然是居功至伟，但沈阳市以及辽宁省政府的领导也绝对是功不可没，他们在政治层面上为金杯汽车赴港上市的事情扫清了政策上的障碍，否则的话，就算香港那边如何看好金杯汽车，段云也是不可能完成自己的上市计划的。

    三人在深圳碰头之后，当天晚上段云就邀请武迪生和赵希友来到自己的家中做客，并进行了盛情的款待。

    不过在宴会中的一个细节引起了段云的注意，那就是当武迪生脱下身上外套，段云意外的发现这样一个堂堂的沈阳市长，国内知名的改革家居然还穿着一件带补丁的廉价衬衣，这是他绝对没有想到的。

    虽然说武迪生和段云俩人因为金杯汽车厂的事情有过很多的争执，他本人在沈阳乃至整个辽宁省，都算得上是炙手可热的政治明星，然而实际上，武迪生的家境却非常的一般，90年代初的时候，家里面还没有彩色电视机，也没有电冰箱，衬衣也是穿的10块钱三件的地摊货，这对于他这种级别的干部来说，简直是不可想象的事情。

    在中国，一个官员工作上哪怕有再多的争议，只要他足够清廉，那就足以抵消一切对他的质疑，武迪生是整个东北最有名的改革家，如果家底不干净，也绝对不可能干这么多的大事。

    也正是因为如此，尽管两人在很多事情上有些分歧，但是段云达内心里还是比较尊重武迪生市长的，考虑到这次三人还要去香港参加上市的敲钟仪式，所以段云立刻安排工作人员去给俩人定制一套高档西装，毕竟这是个非常正式的场合，想要给投资者一个信心，衣着方面也必须要重视起来。

    第2天一早，段云三人就坐车来到了香港。

    而段云三人刚进入香港口岸，第一眼看到的就是那个牌号为9号的劳斯莱斯轿车。

    得知段云一行人来港，杨受成这边也是相当的重视，可以说金杯汽车能在香港上市，杨受成本人在其中起到了非常关键的作用。

    原本段云以为这是杨受成的私人邀请，然而当他们来到杨家的别墅之后，段云却惊讶的发现，此时在杨受成的家中，除了他和家人之外，还有其他的几名贵宾。

    通过介绍，段云才知道这几个杨家的贵宾个个来头不小，基本上都是香港这边知名财团甚至银行的高管。

    内地企业在香港上市，对香港的投资者来说，绝对是史无前例的一件大事，早在半个月之前的时候，就已经出现在了香港各大报纸的头版头条，“红色企业”进入港股市场，已经成为了很多港人津津乐道的话题。

    而金杯汽车厂作为首个沪港上市的内地企业，他之所以会受到如此之高的重视，还有的另外很多方面的因素。

    一方面就是香港现在确实弥漫着一股投资内地的热潮，而且现在已经从最早的低端制造到房地产，投资热点逐步向内地的其他有潜力的实体企业转移，现如今金杯汽车厂全盘引进了沃尔沃汽车生产线，而且地处于中国重工业中心东三省最大的城市，这无疑再次加强了香港投资者对这个是即将上市的内地企业的极大关注。

    另外一方面就是段云之前在内地进行的那场汽车真人碰撞电视直播，不光在内地获得了非常大的轰动，在香港同样引起了不小的波澜，要知道，沃尔沃在香港的代理商太古集团早两年也曾经做过汽车碰撞电视直播，但当时用的是假人，而段云是亲自上阵，所以带来的效果自然是不可同日而语。

    港人一直崇尚自强奋斗逆境而生的“狮子山下”精神，并且一直把它当成是造就香港奇迹的所谓“港人精神”，而段云这番举动，无疑契合了港人的这种逆境中置死地而后生的精神，以至于在在崇尚强者的港人看来，段云无疑是非常值得尊敬的，甚至比港人还要港人，这里让段云在香港收获了很高的人气，几乎一夜时间成为了香港知名度最高的内地企业家。

    企业本身的实力加上段云个人的魅力，使得很多投资者非常看好这支股票，这在无形之中已经推高了金杯汽车的估值，所以金杯汽车股票还没上市，就已经有财团和投资者想来提前认购，而这次杨受成请来的几名贵宾，其实就是想和段云当面洽谈股票认购事情的。

    当天晚上，段云无疑是晚宴的焦点，包括杨受成在内的这些香港富豪精英，对段云可谓是赞誉有加，并表示愿意建立长期的私人关系。

    一直以来，香港精英界对内地人总是有一种高高在上的姿态，但是这一次面对段云的时候，却表现的非常认同和赞赏，由此可见，现如今的段云在香港已经有了很高的知名度和声望，这也被他未来在香港做生意，奠定了一个很好的基础……

