    林夕浑身鸡皮疙瘩都立起来了。

    脑子疯狂运转，在思考对策。

    瑶池来消息让暗月真人来杀自己？

    完了，这下完蛋了。

    暗月真人与上一任瑶池圣女还是至交好友，而且本身还是瑶池的客卿长老，这身份就很致命，所以林夕一直隐藏着自己青云宗弟子的身份。

    而韩厉的到来，让他没办法在继续隐藏。

    而且当时天妖真君正处在关键时刻，也没时间想这些。

    现在，因为天妖真君这层关系，林夕当然不会认为暗月真人会有什么歹意，放心的跟了过来。

    而暗月真人的话却让林夕猛地反应了过来。

    是啊，暗月真人虽然脱胎换骨，但瑶池客卿的身份可没变。

    林夕猛地扭头。

    暗月真人指尖萦绕疾风之力，有撕裂金石的可怕威能，似乎只需要轻轻一弹，就可以将林夕的金丹瞬间摧毁。

    化神修士与金丹修士之间的差距，简直是天壤之别。

    林夕不管用什么手段，都不可能在化神修士手中生还的。

    境界差距太大了。

    化神修士一个念头，甚至就可以瞬杀金丹修士。

    “等等，你先冷静一下。”林夕急忙喊道。

    暗月真人冷哼一声，指尖的疾风之力越发凌冽：“能让瑶池方面专门发消息给我，让我杀你，看来瑶池对你很重视啊。”

    杀意很是慑人。

    林夕感觉一阵口干舌燥，浑身肌肉应激性的紧锁。

    死亡的感觉十分真实。

    真实到脑子一片空白。

    “我......”林夕艰难开口，可是什么都说不出来。

    只不过下一刻，杀意突然瞬间收敛。

    就像是从来没有出现过一样。

    但是林夕渗透汗水而发凉的后背，这种感觉可不是假的。

    暗月真人戏谑的看着林夕：“不过放心吧，我可不会杀你的。”

    林夕长舒一口气。

    还好还好。

    “不过我不杀你可不是因为外面那个混蛋。”暗月真人上下打量林夕，就像是在看某件稀世珍宝，打量了许久有些失望：“好像也挺普通的。”

    林夕打了个寒蝉，感觉怪异无比。

    最后暗月真人指尖疾风之力弹出，落在了疑人像之上，尘埃散去，露出崭新的表面，那股神秘但却微弱的能量涌现出来。

    “它归你了，拿去吧。”暗月真人随手一挥，疑人像瞬间来到了林夕的手中。

    而就在落到林夕手中的一瞬间，林夕眼前陷入黑暗。

    他进入了意识空间。

    外面发生的一切都再也感知不见。

    这一次的意识空间乃是广袤的天空，无边无际的湛蓝与璀璨壮阔的星河，给予人一种无穷浩瀚的感觉。

    “慑！”

    天空之上，响起一个恐怖的声音。

    犹如惊世的法音。

    林夕浑身一震，感觉有种无上的威严从头顶袭来，仿佛有一尊远古的神明正在复苏，高高在上，俯瞰天下。

    所有卑微的蝼蚁都应该跪下，不允许直视神的光辉。

    林夕深吸一口气。

    开始了么。

    每得到一件宝物，就会经历一场意识空间的大战。

    这一次在毫无防备之下就开始了。

    林夕硬扛着无上法音，猛地抬头，目光死死盯着浩瀚宇宙，低吼起来：“滚出来。”

    星河璀璨流动。

    空间虚幻。

    一个强大至极的生灵于星河之上出现。

    人类形象，头顶有独角，气息虚无且神圣浩荡。

    疑似神、疑似鬼、疑似人。

    介于上古与太古之间存在，但已经灭绝的生灵——疑人。

    身躯孱弱，但是却拥有无与伦比的天赋神通，法音震怖，天下无双，甚至有修士认为疑人与人类实际上是同出一脉。

    他强大到令人震颤，哪怕是天妖真君都比不上。

    但这里是意识空间。

    意志越强大，自身就越强大。

    现在出现的疑人，不过是封印在疑人像之中的残影，呈现的巅峰时期最可怕的疑人，并非真实存在的。

    “杀！”疑人冷漠的看着林夕，发出一声低吼。

    法音引动天地震动，星河破碎，虚空破碎。

    无穷无尽的杀意汇聚而来。

    林夕感觉自己像是在面对着千军万马，那一声法音，犹如战场之上的鸣战之鼓，滔天的杀威落下，令人魂飞胆丧。

    不过面对这种场景，林夕早就有经验了。

    “想杀我？搞清楚这里是谁的地盘。”林夕仰头，眼眸中毫无半点惧色，强大的气息从身上迸发出来。

    天神将。

    浩大虚无的神将之影再次出现。

    手持恍若来自九幽的幽冥之枪，煞气惊天地泣鬼神，直冲天际。

    林夕有些惊讶。

    他这才发现，自己施展的天神将变了样子。

    不过似乎变得更帅了一点，威力似乎也强大了不少。

    既然如此也不需要纠结什么了。

    “给我下来。”林夕发动了攻击。

    漫天杀意瞬间被煞气击破。

    暗月真人有些惊奇的看着林夕。

    当林夕接过疑人像的时候，意识突然就消失了，而且身上的气息莫名变得怪异了起来，有种说不清道不明的霸道与自信。

    就像是一位强大无双的仙人转生，携带着横扫一切的强大信念，无惧一切，打破一切，强烈的意念足以让苍穹战栗。

    这也太怪异了。

    哪怕是元泽那个混蛋，年轻时都没有如此自信与不凡。

    并不是说有自信就必定有成就。

    但是没有自信，肯定碌碌无为。

    “初见时只是觉得还可，没有多惊艳，接触几次下来，也只是觉得一般，青云宗真传也不过尔尔，但是现在......”

    暗月真人失笑摇头：“果然，被你看重的人，怎么可能普通。”

    只是片刻之后，林夕意识回归，苏醒了过来。

    时间不过一小会儿。

    而那股庞大的自信也随之消散。

    林夕手中的疑人像此刻也消失不见了，而是出现在了紫府之中，与另外四件法宝一起，安安静静的呆着。

    只不过疑人像的气息比其他四件都要弱上不少。

    因为残破的比较严重。

    其他法宝可都是自我修复过一段时间的。

    林夕醒过来，恭声对暗月真人说道：“多谢前辈。”

    “不用客气，这是你应得的。”暗月真人随手丢给林夕一道通讯符：“这是瑶池来的消息，出自瑶池圣女之手，你可得小心一点，这小妮子可不简单。”

    林夕接过通讯符，探查一番之后心中恨恨咬牙。

    夏非烟，果然是你。

    不过林夕还是有一点很好奇。

    “前辈，你为什么不杀我？”林夕问道。

    对方是瑶池客卿，杀自己似乎也不是多难的事情。

    为什么不做呢。

    暗月真人淡淡说道：“有人不准我杀你，没办法，我打不过她，只能留着你咯。”

