
　　放走了人，库洛对其他人也不管了，就任由他们晕倒在那里，带着其他人往其他地方赶。

　　现在海军在层层逼近0号区域，基本不会有人逃来这里，就算来了，以这里的人的尿性，谁特么敢去碰那个渣渣死剩种。

　　碰了库洛也所谓，给这个天龙人受点教训也好。

　　但基本是不可能了，库洛亲自拟定，由克洛在那监管的包围圈，不会出错。

　　躲进0号区域的人全都被揪出，该杀的杀，该放的放，一天时间内，0号区域被彻底清查干净。ŴŴŴ.23sk.com

　　这一天，不算短了。

　　香波地群岛，从10-70号区域，才花费了两天，但对于原始森林一般的0号，库洛所有兵力都怼上去了，才以一天时间来结束。

　　60号区域，海军驻地。

　　“这次在0号区域清查到人口总计20056人，其中13579人有过大罪，包括不限于贩奴、抢劫、杀人，全都是在香波地待的时间长久的罪犯，已经...处决掉了。”

　　办公室内，克洛轻飘飘的冒出了一个数字，在他面前的库洛和莉达，听到这个数字，无动于衷。

　　但是外界人知道，这个数字背后是何等的残酷，在那一天，香波地几乎是血流成河。

　　海军忠实的执行了命令，在一个标准下，按照自己的感官，处决了一批又一批的罪犯。

　　或许有罪不至死的，但绝对没有无辜的。

　　对于这一点，库洛表示...清理干净了就好。

　　“这不是很好嘛...”

　　库洛看向了窗外，见闻色覆盖之下，香波地那些混乱的情绪，基本等于没有了。

　　“暴力解决不了问题，但是...暴力可以解决出现问题的人啊。”

　　他耸了耸肩，从桌上的雪茄盒上拿起了一根雪茄，点燃起来夹进嘴里。

　　从那天起，已经过了三天了，在解决了大批量的罪犯之后，香波地终于没那么混乱了。

　　什么海贼黑帮，什么混混地痞，早就消失的无影无踪。

　　但这有些副作用...

　　就连那些平民，现在出门都小心翼翼的，任凭海军怎么宣传，那些人依旧是小心翼翼，现在出个门，打招呼都是心惊胆颤的，生怕说话太大声引得海军过来。

　　对这一点，库洛也没办法，想要以雷霆之势解决掉这里的混乱，这是必要的一点小代价。

　　谁特么有心思在这里水磨工夫，耗费大量时间一点点解决啊。

　　他还想着被投诉然后调走呢。

　　等过段时间，记忆消退了，人们也就淡忘了这恐怖，开始享受属于他们真正的和平。

　　“进去！”

　　突然，办公室的门被推开，萨兹尔推搡着一个壮汉走了进来，他一脚踹中壮汉的屁股，让他一个趔趄跌进办公室里。

　　那壮汉本来还有些怒，但进了办公室一看到坐在上面的库洛，登时双腿一软，直接跪了下去。

　　“库洛少将，这是香波地仅剩的黑帮老大了，好像是搞走私的，之前没犯什么大罪，所以就给放了。”萨兹尔走了进来，指着那壮汉道。

　　“辛苦了。”

　　库洛冲萨兹尔点点头，这才看向跪在那身躯抖成筛子的壮汉。

　　他挤出了一个和善的微笑：“贵姓啊？”

　　虽然他努力保持着微笑，释放着和善的情绪，但壮汉却是抖的更厉害。

　　这三天，鲁西鲁·库洛的大名那是众人皆知了。

　　从登陆的那一刻，他就在杀人，不停的杀人。

　　在他们的眼中，这就是个胡乱杀人的疯子，不分青红皂白的抓住人就杀。

　　他们以前所崇敬的前辈也好，名人也好，就如小鸡崽子似的被赶到一个地方，然后集中屠杀掉。

　　三天时间，香波地流淌的河流几乎成了血色，然后汇聚到了大海里。

　　上万人！

　　他杀掉了上万人！

　　和魔鬼比起来，到底有什么区别。

　　不管库洛说什么，在壮汉耳朵里听到的，只有一句话。

　　“想怎么死啊？”

　　“我，我，我...我不想死啊！”

　　壮汉直接哭了出来：“求求你，不要杀我，我什么都愿意干，还请不要杀我！”

　　“库洛，你吓到他了。”莉达拿起一块薯片放进嘴里，说道。

　　“啥玩意儿我就吓到他了，姓都不能问了？”

　　库洛翻个白眼，对萨兹尔示意了一下。

　　砰！

　　萨兹尔一拳打中了壮汉的脑袋，拳头的力道不大，让壮汉的脑袋震了震，恢复了一些清醒。

　　“我说，你特么叫什么！”库洛恶狠狠道。

　　“马克，我叫马克，鲁西鲁·库洛大人。”马克落着泪，颤抖的道。

　　“不要紧张...”

　　库洛拿出一根雪茄丢了过去，马克手忙脚乱的接过，双手捧着，在那低着头，不敢说话。

　　他吐出口烟雾，道：“找你来呢，就是想了解一点情况，香波地嘛...这种地方不管怎么去阻止，黑暗都是不会消失的，但是呢，老子又讨厌太混乱，所以说，有可能的话，你...”

　　“想要当秧歌斯达吗？”

　　“秧歌...斯达？”马克有些愣。

　　“嗯...就是黑帮明星的意思。”

　　库洛站起身，走到马克旁边，一只手按在了他的肩膀，徐徐道：“你平日里也没作过什么大恶，将黑暗地带交给你的话，你应该可以按照我的意思来约束。”

　　哪怕是其他国家和岛屿，黑帮和混混都是有的，在这个世界，他们一定会存在，就跟海贼一样，没办法杜绝。

　　清了一波，另一波马上就会起来，宛如野草，怎么都烧不尽。

　　飞马岛情况不一样，那座岛是库洛从无到有弄起来的，但香波地这种地方，想要从无到有...怎么也做不到啊。

　　这种地方，充斥着大量的有钱人和贵族，而且靠近玛丽乔亚，时不时还会有一群白痴‘下界’游玩，一定会滋生某些黑暗。

　　杜绝不了，那就只能控制。

　　控制起来的话，那就会舒心很多。

　　不管他回头调不调走。

　　把香波地的黑暗控制住，不让它有那么混乱，那感觉就可以了。

　　所以库洛在那些被放的混混当中，选中了一个倒霉蛋，来做这样的事。

　　#送888现金红包#关注vx.公众号【书友大本营】，看热门神作，抽888现金红包！

　　这个男人，正好就合适。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的海贼之苟到大将更新，第四百三十五章 你想成为秧歌斯达吗免费阅读。https://xs.23sk.com 