    时隔许久，晓组织再一次于隐秘基地内召开了密会。

    当所有成员的思念体全都出席后，佩恩便开始了这一次的会议。

    首先是总结了这一段时间众人的成果，勉励了所有人一番，争取再接再厉，齐心协力加班加迪的干活挣钱，为组织奉献一切。

    毕竟你不努力，我不努力，长门还怎么给修罗道加装激光炮，小南还怎么买起爆符！

    你就说吧，原著里小南拿来炸带土的6000亿张起爆符都是哪来的？

    还不都是角都他们这些年兢兢业业打工赚来的！

    总结完之后，接着佩恩又布置了一下现阶段的任务。

    嗯，没别的。

    除了赚钱，还特么的是赚钱！

    长门果然是早就有所觉悟了，知道梦想改变不了世界，但是钱可以。

    早早的就意识到了钱的重要性。

    当然最后他也没忘了用以前那套话术继续给众人洗脑，画大饼。

    总结一下就是现在所吃的苦，努的力，都是为了以后。

    世界有没有感受到痛苦，不知道。

    反正在场的人里面肯定有人很痛苦。

    如果换做以前，可能大家也都习惯了，被压榨也没觉得有什么。

    可是自从上一次鼬回来汇报任务的时候，将某邪神教招人的那套福利也‘顺嘴’说出来后，虽然大家表面上都没有任何异常，但心里却都有了一种比较。

    他们倒不是看重钱，正相反，他们这里这些人基本上除了角都以外，都不在乎钱这个东西。

    是组织缺钱，所以他们才会四处打工赚钱，并且将赚来的钱尽数上交给组织。

    最初可能还无所谓，可是随着时间推移，谁心里不得犯嘀咕？

    特别是有了比较以后，就更难受了。

    合着他们加入组织至今，不仅一点好处没见着，还竟倒贴了！

    就算再怎么志同道合，也不带这么欺负人的吧。

    所以当佩恩洋洋洒洒的讲完一大堆话后，一时间竟是冷场了，没有一个人给予他回应。

    “嗯？怎么都不说话？”

    说啥啊？

    话都让你说了！

    迪达拉撇了撇嘴，他对佩恩可没什么崇拜，他惧怕的只有鼬，而对蝎则是尊敬。

    就在这时，站在角都旁边的一道思念体突然开口说道：“你们当初邀请我加入的时候可不是这么说的，我想知道那个大计划到底什么时候开始？而不是像现在这样，天天像贪婪的游魂一般，到处乱窜，只为了赚那么几个臭钱。”

    哇塞，新人真的好勇哦！

    迪达拉略显兴奋的看了过去，他虽然不崇拜首领，但是却也不会主动挑衅。

    没想到这次的新人居然这么生猛，直接对首领开炮。

    众人一下子都看了过来，期待着接下来的事情发展。

    只是佩恩还没说什么，旁边的角都就先不高兴了。

    “什么叫臭钱？金钱是神圣的东西！村正，如果你再敢侮辱金钱的话，就算是违背首领的命令，我也会先宰了你，然后再换个搭档。”

    没错，角都愤怒的地方不是对方挑衅佩恩，而是侮辱了他最喜欢的东西。

    而这位叫做村正的，则是角都的新搭档。

    不过很显然，他对赚钱这种事一点兴趣也没有，所以跟角都完全合不来。

    于是他便嗤笑一声，“如果你能做到的话就来试试看，看看到底是你先摘下我的心脏，还是我先砍掉你的头。”

    “很好，看来这次的会议要先暂停一会儿了。”

    角都也不惯毛病，或者说他也看对方不顺眼有一阵子了，只是碍于佩恩的命令，才一直忍着没有动手罢了。

    “噤声！”

    见两人居然先要内斗，佩恩终于发话了。

    “你在质疑我的决定？”

    “质疑倒谈不上，就是觉得太无聊了。”村正也不傻，自己顺台阶就下来了。

    佩恩这才收回了危险的目光，继续平静道：“组织需要发展，离不开金钱的支持。不过我们的目标始终都没有变化，并且离展开计划的时候已经不远了。”

    这也算是给所有人的一个解释。

    毕竟他也察觉到了组织内部的氛围变化。

    以前压榨众人压榨的心安理得，也没有人会觉得有问题。

    可是上一次鼬回来后，就全都不一样了。

    想到这，他也很无奈，甚至是怀疑鼬是故意的，但又没有证据。

    考虑到鼬和鬼鲛可是组织内的劳模二人组，所以想了想还是没有找他们的麻烦，决定揭过这一茬。

    然后在会议的最后，角都突然开口说道：“我这边有一个任务，酬劳非常的高，但是有件事很麻烦。”

    “具体内容。”

    “潜入云隐村盗取一具尸体。”

    听到这话，所有人神色各异。

    重点不在于尸体，而在于地点。

    晓组织发展的前期一直都避开五大国，在默默的积攒着力量。

    那么现在是否要打破这个潜规则？

    所有人都看向了佩恩，这里也只有他能够做出最终的决定。

    如果再早一些，长门大概会选择放弃这个任务，毕竟组织发展确实需要钱，却也并不需要什么任务都接。

    但是现在...

    佩恩环顾了众人一圈，最后视线微微在村正身上停留了一瞬。

    他知道组织不能再继续低调下去了，不然等到人心散了，队伍就不好带了。

    “放手去做吧，我会安排小南在外面接应你们。”

    “不需要，我一个人就足够了。”

    村正冷冷说道，然后思念体直接消散。

    “哇哦，看来我们组织加入进来了一个了不得的新人啊，希望下一次会议的时候还能够看到他。”迪达拉哈哈大笑，但显然很不喜欢村正的性格，因为他不能容忍比自己更嚣张的人存在。

    “角都，你负责看好村正。他可以死在任务当中，但我不想再次听到你杀死搭档的消息。”

    角都咧嘴一笑，“放心吧，只要他老实一点。”

    一道道思念体全部散去，基地之中再次陷入一片黑暗。

    “需要我去一趟吗？”小南问道。

    长门思索了一下，摇了摇头，“既然他们有信心，就让他们放手去做吧。”

    “可是这样一来，我们就会出现在五大国的视野当中。”

    “只是偷盗一具尸体，应该还到不了那种程度。”

