
　　在磁雾箭矢的冲击下，第二重能量盾牌告破，紧接着第三重能量盾牌湮灭。

　　接连碰撞，让磁雾箭矢不稳，爆裂开，化为磁雾。

　　而瑞尔已经闪避到一侧，想迂回接近对手，趁着巫术间隔时间。

　　距离足够近时，四级学徒能够操纵巫术7秒，磁雾还在罗克的操纵范围，想了想，他直接放弃了。

　　学徒们计时能力出众，超出5秒，容易暴露真实的实力，能隐藏一会就一会吧。

　　‘狡猾的小子，也对，免得吓走了真正的对手。’

　　这一幕被格瑞丝看了正着，美~目中闪过一抹笑意，定定地盯着擂台上，看着另一名学徒抓~住这个机会。

　　巫术间隔和巫术施展时间，短短几秒钟，就是瑞尔所期盼的机会。这一刻，瑞尔目光锐利如同鹰凖，藏剑于身侧，以极快的速度逼近罗克。

　　反观罗克，一手提着长剑，一脸从容不迫。

　　“罗克，受死吧！”

　　瑞尔低吼一声，周身斗气澎湃，如同一支投射~出去的弩箭，撞破空气，带出尖锐的呼啸声。

　　他分明使用了某种杀戮秘技。

　　擂台周围，学徒们不由地屏住呼吸，暗暗计算以自己的近战能力，能否挡住眼前一刺。23sk.Com

　　人群中，米娅的心提到了嗓子眼。

　　“不必担心，论近战能力，罗克不怕任何学徒。”洛根站在她肩头，声音虽小，却很坚定。

　　由于战斗中不允许带魔宠、改造兽之类的助手，第一场战斗前，罗克就将洛根留给了米娅，让她照看。

　　“确实不差，要说胜过所有学徒，你这话---”听到它的话，老狼反驳一句，话还没说完，他就说不下去了。

　　“大骑士！”血鸽说出了所有人的心声。

　　三个字概括了一眼前的一切。

　　“哐！”

　　瑞尔全力一击，来势汹汹，在别人看来只有锋芒，在罗克看来，存在三处破绽，他能轻易破解掉。

　　但罗克没有，他身上斗气蔓延出，将长剑染成暗金色，找准时机后，一剑斩过去，不闪不避。

　　擂台之上，金属碰撞声响彻。

　　受到罗克一重击，在瑞尔骇然的目光中，手中的短剑出现裂纹，下一秒，崩裂开来。

　　“砰！”

　　一道身躯被剑身拍飞出去，重重地摔落到地面。

　　关键时刻，罗克转了一下剑身，不然瑞尔必然是胸斩的下场。即使如此，他依然受到重创，口吐鲜血，骇然地看了罗克一眼，一头栽倒，彻底昏迷过去。

　　‘这家伙真会找台阶下。’

　　罗克鄙视地看了地上的身影一眼，跟三首雾狼示意一下。

　　“胜者1号罗克。”

　　听到三首雾狼的宣布，他才缓步走向擂台外，比刚才更加瞩目了。

　　“没看错吧，新学徒中~出现了大骑士，这---”

　　“这很难理解，只能说明他的骑士天赋很恐怖，那家伙真倒霉，想用近战能力逞威，结果碰上了近战能力更恐怖的人。”

　　看着罗克的身影，不少人窃窃私语，讨论成为大骑士的可能性，所有人想法一致，强行修炼至大骑士不划算，除非天赋异常出众的家伙，比如罗克。

　　想到罗克的‘超五等’天赋，新学徒心头有一种莫名的不爽，这家伙真是处处压他们一头。

　　比赛继续，瑞尔被人抬下擂台，罗克回到了原来的位置。

　　“呵呵，罗克兄弟隐藏太深了，真是让人大开眼界啊。”老狼感慨道，认识他以来，总会被他惊讶到。

　　“突破不久，算不得什么大事情。”罗克谦虚道。

　　血鸽想到，在灰雾剑术协会时，他坚决不使用斗气，怕是那时就突破至大骑士了。

　　擂台东面。

　　“如何，没让你们失望吧。”

　　格瑞丝扬着头，略带笑意地说道，想当初，罗克在她前面展露斗气时，她也有不小的惊诧，太出乎人意料了。

　　“对于巫师学徒而言，精神力和巫术才是关键，斗气够用就行了，不必过分追求。”丽塔不屑地说道。

　　“呵呵，你有见到罗克精神力很差吗？”格瑞丝反问道。

　　肯定不差，从第一场战斗就能看出，丽塔冷哼一声，懒得搭理她，心里却思考其中的利弊。

　　“真是狼狈。”格瑞丝摇摇头，目光放在擂台上。

　　此时，卓拉已经上场，对手实力不弱，正是米娅记录的名单中的一人，天赋四等的新学徒中的佼佼者。

　　台上，巫术碰撞，卓拉略胜一筹，却被对手及时避开，演变成剑术交锋，剑鸣声不断。

　　费了一番功夫，卓拉凭着受伤才将对手拿下。

　　和罗克对比，胜得确实有些狼狈。

　　第二轮第三场战斗结束，昆德获胜。

　　第四场、第五场---一直到第九场战斗，或轻松或艰难，决出了一名胜利者。

　　“16号萨文轮空。”

　　三首雾狼高声宣布，意味着第二轮比赛全部结束，决出前十名新人学徒。

　　好运的家伙！不少学徒感慨一声，毕竟不是前三席，意义不大，也就感慨一声。

　　第三轮，萨文就没那么好运了，被三首雾狼转头安排上场了，对手是罗克。

　　“1号罗克对战16号萨文。”

　　尽管都是来自三彩谷原，家族之间有着密切联系，两人从来没有打过交道，更没有一点交情。

　　两人相对而立。

　　萨文不断思考战术，各种想法在脑海中掠过。

　　论近战，他远远不是罗克对手。

　　论巫术，他也没有胜算，在罗克面前，自己唯一能够拿出手的‘风之息’改良模型，巫术带来的速度，却能被对方的斗气拉平了。

　　擂台之上的战斗，特别是首席赛，对学徒的限制太大了，很多手段没法使用，这一战，不好打。

　　想了想，萨文缓步走上前，拉近双方距离。

　　见状，罗克也上前几步，气势上不输于他。

　　相距五米。

　　两人毫无征兆地出手了，巫术施展出来。

　　萨文善于尘雾，尘雾凝聚时厚重，具备很强的冲击力，速度一般；分散时飘扬，有一股奇特的粉碎力量，却在速度方面有缺失。

　　相较于尘雾，在罗克的施展下，磁雾箭矢速度非比寻常。眼见磁雾箭矢就要掠过去，萨文连忙操纵尘雾分散开，朝磁雾箭矢席卷过去。

　　“轰隆。”

　　两者碰撞，化为各色浓雾，相互吞噬，很明显，磁雾胜一筹，将尘雾冲击得七零八落，朝前方落下去。

　　“该死，这家伙精神力竟然如此高，快到三级极限了吧。”萨文想过眼前的可能，却没想到自己的巫术败得这么快。

　　磁雾翻滚，如同风暴一般，席卷而来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的巫师能采集更新，第143章 斗气显露免费阅读。https://xs.23sk.com 