    赤血剑内，陈浩适时的对邓逸飞说道：“这个张习风行事好霸道，直接上门要求徐家交出功法，面对徐家堡，张家都这么霸道，面对普通人，恐怕张家会更凶残一些吧！”

    邓逸飞在心里应了一声，算是认同剑灵陈浩的推断。

    “如果我一定要多管闲事呢？”邓逸飞抱着赤血剑，很认真的问道。

    张习风深深吸了一口气，眯起了眼睛。

    他的眼神中，透着凶光！

    “徐老鬼，你打算怎么做？”张习风转过身，直接问徐堡主，“只是借你们家传剑主一览，你们徐家堡该不会这么小气吧？”

    徐堡主摇摇头道：“如果你们张家愿意用《青木剑法》换《张家剑法》，那我就同意，如果不换，那就算了，还请你回去！”

    “你依仗的，就是这个乳臭未干的小娃娃？”张习风指着邓逸飞嗤笑道，“我承认，他是破天境初期武者，很厉害，但他太年轻了，怎么可能击杀八山盗？我看他就是运气好，半路捡到的八山盗成员的尸体，才拿出领悟赏金！还极光剑客，疾恶如仇……我呸！像他这种沽名钓誉的人，老夫见多了！”

    张习风是指着邓逸飞鼻子在骂！

    邓逸飞那张冰山都有些阴晴不定，他是多久没有被人当面这么骂过了！

    但陈浩却很高兴。

    他喜欢看剑主被骂、被打、被打脸，以及各种出糗！

    “张家主，还请你稍微留点口德！”

    “看起来，徐老鬼你是不见棺材不落泪了，今天我要不让你们徐家堡知道自己几斤几两，你们是不会将那部玄级上品剑法交给我了！”张习风转头看向邓逸飞道，“你只是一介散修而已，真以为杀过几个先天武者，就可以在蔡国为所欲为了？今日就让我张习风来教教你，什么叫做尊重前辈！”

    “锃”的一声，张习风拔出一把翠绿色长剑。

    邓逸飞冷笑一声，不甘示弱的拔出了赤血剑。

    “不能在徐家堡内动手！”徐堡主大声喝道。

    他刚刚要冲过来，却被张家另一位破天境初期武者截住。

    “有种跟我来！”

    还不等对方动手，邓逸飞就撩下了一句狠话，飞出徐家堡！

    张习风略微一犹豫，直接追上了邓逸飞。

    而另一边，张家另一位破天境武者犹豫了一下，也没有在徐家堡内直接与徐堡主战斗，大家默契的换了一个战场。

    像这种，两个势力间高层对决，大多数情况下，他们都不愿意波及那些家族内、门派内，或者那些不太相关的普通人。

    除非是打出了真火，打出了你死我活人决心，否则他们也尽量不会在城池内大打出手！

    像林杰毁了大半个卢丘城，那只是有人把他逼急了。

    阴尸派毁灭梁平国梁都，同样是因为阴尸派被逼急了！

    至于轻颜这种，她完全就是一无所有，肆无忌惮了！

    谁都制不住半疯的她。

    “八山盗的赏金，应该还在你身上吧！”张习风问道。

    邓逸飞转过头，直面这位比自己强上一畴的敌人，“这不关你的事！”

    “小辈，让我来教教你，什么叫做老牌高手！”

    张习风一挥绿色，一道绿色剑芒直射向邓逸飞的脖子。

    对方根本就没有留手，一出手，就打算致邓逸飞于死地。

    估计是财帛动人心！

    “你这个恶徒，我今日比将你斩杀于此！”

    邓逸飞大怒，同样不再留情，刺眼的白光瞬间照样整片大地。

    刺眼的白光下隐藏的，是铺天盖地的血红色杀气，是漆黑的恐惧意境，是滚滚的雷霆意境……但跟邓逸飞实力想差不多的武者，是不可能看破极光之后的这些可怕东西的！

    别看邓逸飞打斗是，表现是多么华丽，多么耀眼，多么正派！

    可一旦极光奥义带来光特效消失，哪怕是破天境巅峰武者，都要被邓逸飞身上浓郁的杀气吓到！

    邓逸飞是真正杀出来的武者，他修炼天赋不强，身上几乎所有真元，都是从死人身上吸来的。

    他今日的成就，都是建立在无数尸骸上的。

    被清光的白光一冲击，张习风突然就发现，自己的状态不好了，好像被白光压制了一样！

    与邓逸飞战斗中，完全落入下风。

    很快，他就又发现，他的动作，意识都开始迟缓了！

    不好！

    就在张习风心生退意时，白光猛的一闪，张习风进入到一个血红色的世界！

    天是血红色的，地也是血红色的。

    在这血红色的世界中，他分辨不出南北西东。

    他只看到无数血红色的狰狞影子……

    白光熄灭，邓逸飞斩下张习风的头颅！

    本来，邓逸飞是可以直接将张习风赶走的，不过因为是第一次主持公道，邓逸飞比较重视。

    他希望，以后有更多的人请他出手帮忙……或者主持公道！

    当邓逸飞回到徐家堡的时候，徐堡主与张家破天境武着之间的战斗还在继续，只是当张家人那位破天境初期武者看到邓逸飞手上头颅时，满脸惊骇，然后头也不回的就想跑。

    他刚跑了几百米，前路就被邓逸飞拦截。

    “既然来了，那就不要走了！”

    又徐堡主的协助，对付这位破天境初期武者极为轻松，邓逸飞找了一个机会，直接抢到了人头。

    徐堡主喘着粗气，脸上既兴奋，有落寞。

    “没想到，邓公子竟然能斩杀张习风那混蛋！”

    “我跟我将道理，他不听！”邓逸飞无奈的说道，“我只是想要主持公道，只是想要纠正他的强盗逻辑！”

    “邓公子说得对，这一切，都是张习风咎由自取！”这种时候，徐堡主当然拼命的向邓逸飞靠拢，同意邓逸飞说得每一句话，张家唯二破天境武者，全部折损在这里了，他们徐家的世敌完蛋了，只需要他派人前去围剿张家，说不定就能在短时间内，将张家斩草除根，“如果张习风讲点道理，就不会有这样的事情发生，我想邓公子也不愿意产生这样的流血冲突！”

    “反正，在场的，最没有责任的，就是邓公子，邓公子善良正直，只是得到我们徐家的邀请，想为我们徐家堡说上几句公道话而已，是张习风脾气太暴躁了，听不得人劝说！”

