    有意无意之间，赵佶向着道人道：“真人即可预知未来，不知朕之未来如何！”

    道人哈哈大笑，捋着胡须道：“陛下无论前世今生，身份皆是至尊至贵，命运如何又岂是一般人所能够窥见，贫道先前能够窥视陛下之命运，那已经是拼着折损寿元了。”

    脸上露出几分失望之色，道人所言之前世不过是道人口中所讲罢了，他听了虽然很是激动，但是他更关心的是今生啊。

    如今他可是登基为帝，但是大权却是大半在向太后之手，甚至朝堂之上还有章惇、韩忠彦、曾布等相公掣肘，他这皇帝可是没有什么威仪。

    道人注意到赵佶脸上所流露出来的神色笑着道：“陛下若是真的想要预知自己的未来的话，其实有一人比贫道更为合适。”

    赵佶闻言不由的大喜道：“哦，不知何人竟然有如此手段，难道他比之真人还要厉害不成？”

    在赵佶想来，道人能够预知未来那已经是超乎想象的事情了，现在这道人竟然有其他人也有这般的手段，这如何不让赵佶感到惊讶。

    笑了笑，道人捋着胡须道：“陛下稍后可以向那位楚提督问询一二，或许有所收获呢。”

    听得道人这么说，赵佶微微一愣，脸上露出几分讶异之色，看着道人那一副笑眯眯的模样，张了张嘴，微微点了点头。

    一阵脚步声传来，就听得内侍在大殿之外道：“启禀陛下，广阳郡公求见！”

    赵佶沉声道：“宣！”

    很快就见一道身影龙行虎步而来，一身的华服在身，行走之间神采飞扬，看上去就像是一位身份尊贵的贵公子一般，只是看了楚毅一眼，赵佶便是为之一愣。

    毕竟方才道人也说了，楚毅统领东厂，乃是一名内侍。

    在赵佶的印象当中，那些内侍一个个的都是阴柔之辈，哪里像来人一般，怎么看都不像是一个内侍。

    就在赵佶被楚毅给惊住的时候，楚毅上前一步冲着赵佶一礼道：“臣广阳郡公楚毅，拜见陛下。”

    回神过来的赵佶微微颔首道：“卿家不必多礼。”

    打量着楚毅，赵佶微微一笑道：“楚毅，你可认识这位真人？”

    楚毅脸上露出几分疑惑之色向着一旁的道人看了过去，道人笑眯眯的看着楚毅。

    摇了摇头，楚毅向着赵佶道：“回禀陛下，臣印象之中，并没有这位真人，臣敢肯定，臣同这位真人素昧平生，此番尚是初见。”

    道人笑着道：“贫道林灵素，见过广阳郡公！”

    楚毅皱眉看着道人，注意到楚毅神色的赵佶这会儿笑着道：“林真人方才曾向朕推荐爱卿，不知爱卿可精通相面之术！”

    楚毅脸色微微一变，落入到赵佶的眼中，却是令赵佶眼睛一亮。

    脸上露出几分惊讶之色，楚毅盯着林灵素道：“道长究竟是何方神圣，楚某虽然粗通易道，却是少有人知……”

    林灵素笑着道：“天机不可泄露！”

    赵佶见状看着楚毅道：“楚爱卿，既然爱卿精通相面之术，不知可愿为朕算一算，朕之未来如何？”

    楚毅一脸为难之色，而楚毅的神色反应看在赵佶的眼中，自然是被赵佶自动脑补成为楚毅在考虑为其相面会折损自身寿元。

    这会让楚毅向着林灵素道：“真人岂不知陛下命格至尊至贵，我等精通相术之辈，最忌讳的便是为陛下这般命格之人算命，真人实在是不厚道！”

    看楚毅一脸的埋怨之色，赵佶倒也不生气，毕竟让人折损寿元为其算命，莫说是楚毅了，换做是他的话，他肯定也是不乐意的。最重要的是，楚毅并没有直接拒绝，这就意味着楚毅有极大的可能会为其算命。

    这要是以往的话，说实话就算是赵佶再如何的崇道，他也不可能会那么轻松的便相信他人算命之说。

    谁让先前林灵素的话皆一一应验了呢，尤其是在没有任何征兆的情况下，林灵素便告诉他，他有天子之相。

    可以说这会儿赵佶对于林灵素的话完全没有怀疑，既然林灵素说楚毅能够窥人未来，那么他便信了。

    埋怨了林灵素之后，楚毅向着赵佶道：“陛下，臣拼着折损寿元，且为陛下一窥未来如何！”

    赵佶赞道：“好，朕定然不会亏待了卿家。”

    就见楚毅神色郑重，双手结印，口中念念有词，陡然之间，楚毅双目睁开，一道炫目的神光自眼眸之中闪过，在那一刹那，赵佶生出一种浑身上下哪怕是心底深处的一切都被楚毅给看透了一样。

    见得如此，赵佶心中就越发的相信楚毅的能力，若是一点异象都没有的话，赵佶怕是要怀疑了。

    哇的一声，就见楚毅猛地口中喷出一口鲜血，身形晃动，面色倏然之间变得苍白起来。

    林灵素上前一步，一只手扶住楚毅叹道：“广阳郡公，须得量力而为啊！”

    就是赵佶也被吓了一跳，看着楚毅那一副瞬间像是苍老了几分的模样，心底的那一丝怀疑也消失不见了，一脸关切的看着楚毅道：“卿家要不要紧！”

    深吸一口气，楚毅向着赵佶道：“陛下恕罪，实在是陛下之命格至尊至贵，臣拼着损耗数十年寿元也不过是窥得陛下近期的命数。”

    赵佶眼睛一亮看着楚毅，就听得楚毅缓缓道：“太后怕是撑不过今年，介时陛下当可执掌大权……”

    闻得楚毅这般说，赵佶一下子站了起来，脸上露出几分惊色，盯着楚毅道：“爱卿不会算错吧，太后，太后她老人家身子骨一向硬朗，又怎么会，怎么会……”

    楚毅一脸肯定的模样道：“至多半年，太后必然归天，陛下将龙腾九霄，此为天命，谁也改变不了。”

    缓缓坐下，赵佶就那么看着楚毅，神色变幻不定，如果说楚毅不是在骗他的话，这其中的意义可是大大不同。

    要知道做为一个皇帝，最受不了的便是皇权落于他人之手，虽然说向太后只是分去了一部分权势罢了，但是在一定程度上，这意味着赵佶这皇帝执掌的权势并不完整。

    短期内也就罢了，时间长了，无论是哪一位天子都受不了啊。

    之兆如今赵佶便已经是受不了了，这才不过是大半月的时间罢了，真要是时间久了的话，赵佶肯定会想方设法的将大权从向太后那里夺回来，到时候不知道会掀起什么样的波澜呢。

    毕竟前有高太后的先例，如果说向太后有样学样的话，纵然不能够尽夺天子之权，可是在一定程度上，却是会给赵佶带来极大的麻烦。

    赵佶之所以能够登上皇位，说到底还是向太后一力扶持的缘故，再加上向太后在朝野之中有着曾布等人支持，赵佶就算是想要夺权，那也要考虑一下才行。

    可是如果向太后真的如楚毅所言的那般，不出半年便会身死，那么他也就不用担心向太后会彻底的架空他的权势了。

    至于说眼下他同向太后共掌朝政，既然半年之后向太后会身死，那么他眼下似乎也没有必要再同向太后去争，如此还能够落得一个仁孝之名。

    一旁的林灵素也是被楚毅的一番话给惊的不轻，事关向太后，林灵素心中大叫一个震惊啊。

    林灵素不禁用一种异样的目光看着楚毅，先前林灵素就在怀疑，楚毅到底是如何知道赵煦活不过今年的，他鬼迷心窍的被楚毅给说动，跑去端王府一统鬼扯。

    现在想一想，林灵素不禁怀疑赵煦之死，是不是出自楚毅之手，又或者是同楚毅有什么联系。

    现在楚毅竟然盯上了向太后，直言向太后活不过半年时间，这不会是想要对向太后下手吧。

    注意到林灵素眼神之中所流露出来的那种古怪的目光，楚毅心中一动便猜到了林灵素心中所想。

    他又不是疯子，还不至于做出谋害一国之君的事情来，赵煦之死的确是同他有一定的关系，但是他向天子献上北冥重生法，其目的其实是为了赵煦好，至于说赵煦突然走火入魔，这只能说一切都是天意。

    而向太后会死于大半年之后，这也不是楚毅所窥见的，他还没有那样的能力和手段，但是楚毅恰恰记得关于这位向太后的一些事情，其中一点便是涉及到向太后逝去的情况。

    向太后素日里身子骨的确是硬朗，然而谁也想不到，向太后竟然逝去的那么突然。

    而他当着天子还有林灵素的面说向太后活不过半年，倒也怪不得林灵素会胡思乱想了。

    “此事关系重大，卿家确定吗？”

    楚毅点了点头道：“臣愿意项上人头担保，，若然有误，愿受陛下之一切责罚。”

    看着楚毅，赵佶好一会儿才向着楚毅、林灵素二人道：“今日殿内之事，出入我等之口，不可向他人提及。”

    离了皇宫，楚毅同林灵素并行，看似二人没有太多交流，可是私下里，林灵素却是向着楚毅传音道：“楚毅，你不会是真的要对向太后下手吧。”

