    一大清早，长安城的大街上，一个浩大的迎亲队伍迎面走来。

    “滴滴答答！”

    六个迎亲的乐人吹着喜庆的乐调，八人抬着的花轿气派异常，四周环饰锦铃随着轿夫的步伐，一路走来发出悦耳的铃铛，哪怕是路人都能感受到喜气洋洋的气氛。

    “朱媒婆，这是哪家的结亲！这么气派！”迎亲队伍前面，一个身材肥胖却偏偏浓妆艳抹、搔首弄姿的媒婆，街上之人有熟识之人，出声问道。

    朱媒婆乃是长安城赫赫有名的媒婆，但是其名声却不好，专门为一些富户说媒，只认钱。

    “还能是哪家？当然是东城胡老爷家了！”朱媒婆妖娆道。

    “胡老爷？胡老爷都已经七十了，还能娶亲？”路人哄笑道。

    “当然不是胡老爷，而是胡老爷的小儿子。”朱媒婆装腔作势，掩嘴笑道。

    路人讶然道：“那不是个傻子么？听说发病起来，见人就打！连孙神医都没有办法医治。”

    “是么，哪家的女儿愿意嫁给傻子，这不是让女儿推入火坑么？”一个中年妇女惊声道。

    朱媒婆冷哼一声道：“什么事推入火坑，胡家家大业大，嫁入胡家指不定怎么享福呢？”

    “你家有女儿，为什么不愿意嫁给胡家？”中年妇女冷哼一声道。

    朱媒婆顿时脸色一僵，低头掩面，赶紧招呼迎亲队伍离去。

    “这恐怕又是一桩包办买卖婚姻吧！”路人纷纷叹息道。

    昨天的墨刊在长安城传的沸沸扬扬，众人议论纷纷，然而像周严两家，张刘二人毕竟是少数，更多的人又岂能因为墨顿的一席话而悔婚。

    这世上哪有不透风的墙，迎亲队伍走了没有多久，很快就有消息传来。

    城西的韩赖头为了还赌债，以五十两银子的彩礼将女儿许配给胡家，从纳彩到迎亲，一共只用了六天时间，可以说是标准的包办买卖婚姻。

    说起韩赖头也是一个传奇人物，韩家原本也是一个大户人家，只因为韩赖头烂赌成性，将家产败光，随后不思悔改，反而变本加厉，早年为了还赌债甚至将妻子卖入青楼，而如今又故技重施，为了钱财竟然将女儿卖给了胡家的那个傻子为妻。

    “韩赖头这种人真不是东西，真该下地狱，受尽千刀万剐。”不少人闻言，顿时咬牙切齿道。

    长安城乃是帝都，在这里只要是肯下苦力，就没有活不下去的理由，而沦落到卖妻卖女的地步，只能说韩赖头烂赌成性。

    当迎亲队伍，一路敲锣打鼓来到胡府之时，一身喜服的胡家子一脸傻笑的经在门口迎接了。

    其实按照规矩，应该是新郎亲自去骑着高头大马前去女家迎亲，然而胡家子实在是太过于痴傻，根本扶不上马，因此只在家门口迎亲，为此，韩赖头又多要了五两银子。

    “吉时已到，还请新娘下轿！”朱媒婆高声喊道。

    然而朱媒婆连喊三声，轿内却没有一丝动静，朱媒婆心中顿时有股不妙的感觉，连忙上前打开花轿。

    只见花轿中，一身大红喜服胡家女已经是摊到在轿，浑身冰凉。

    “死人了！”

    朱媒婆惊恐之下，大声尖叫道。

    胡家宾客顿时一哄而散，一场大喜之事，竟然成了丧事，早有好事之人，很快通知了墨医院和长安城衙门。

    很快，墨医院的医护车和曹捕头几乎同时赶到。

    一个医者下车一摸脉搏摇头叹息道：“心跳已停，已经没救了。”

    曹捕头皱眉说道：“大夫，可是查出韩家女的死因。”

    “服毒自尽！”医者看着喜轿和喜服，顿时明白其中的缘故，不由的厌恶的看了朱媒婆一眼。

    “不关我的事，我只是去说媒而已。”朱媒婆颤颤巍巍的说道。

    胡老爷早已经在旁边等候，如今新娘死了，婚事变丧事，瞅了一个空闲时间，连忙凑到曹力跟前道：“曹大人，此事可与我胡家可没有责任，我胡家的确是想要迎娶韩家女，可这不还没有进门，就发生如此如此丧气之事，我胡家可还是苦主呀！曹大人可要给我胡家做主呀！”

    曹力嫌弃的看了胡老爷一眼，要不是你家傻子想要娶亲，怎么会有这种事情发生。

    “一起等韩家来了再说。”曹力没好气的说道。

    曹力叹息一声，吩咐一个衙役道：“去韩家将韩赖头给我找出来，若是找不到，就去赌坊去找。”

    立即手下一个衙役领命而去，韩赖头乃是长安城有名的赌棍，一众衙役对其知知甚详。

    看到大红花轿中的新娘尸体，曹力顿时头疼至极，要是之前，这件事情自然好处理，可是如今墨刊刚出，满城热议买卖婚姻，而胡家竟然毫不顾虑的公然买卖婚姻。

    而如今又闹出了人命，若是一个处理不好，恐怕会被全城的百姓指着鼻子骂，哪怕是曹力也不敢擅自做主张。

    胡老爷还想再说什么，可惜曹捕头却根本不答话，只好再一旁落得没趣。

    “我要媳妇，我要媳妇！”在胡老爷的身旁，胡家的傻儿子一直抱着胡老爷不依的喊道，让人不禁心凉。

    很快，一个衙役已经押着韩赖头过来。

    “禀捕头，我等在庆财赌坊找到此人，卖婚的钱财已经快输完了。”衙役恨声说道。

    曹捕头顿时心中一阵悲凉，逼着自己女儿嫁给傻子，还用卖女儿的钱赌博，这样去的父亲是何等的让人可恨。

    “姓胡的，我好好的把女儿交给你胡家，却被你们胡家逼死，你说要怎么赔偿！”韩赖头见到女儿的尸体，哀嚎几声，就一心想要胡家赔钱。

    “赔偿，你们女儿还没有迈过我胡家大门，怎么会是我们逼死的，你还想让胡家赔偿，胡家还想告你们骗彩礼呢？”胡老爷怒喝道。

    二人不顾韩家女尸体横卧街头，一个坚称已经嫁给了胡家被胡家逼死，另一个认为还没有过胡家大门，婚礼未成，婚约作废，都不愿让拉回韩家女的尸身。

    “人都死了，尔等还在这里推卸责任，只讲钱财！”曹力怒斥道。

    “此乃并非我等之过呀！”胡老爷，韩赖头，朱媒婆一个个喊冤道。

    曹力也顿时一阵为难，按照大唐律，他还真的拿三人毫无办法。

    “既然你有冤无处申诉，那就让墨某为你主持公道吧！”人群中豁然分开，墨顿越众而出。

    “墨家子！”

    人群中，顿时一片惊呼。

    胡老爷三人顿时犹如看到救星一般，异口同声指着墨顿道：“都是墨家子的错。”

    “我家女儿最爱面子，若不是你的文章，我家女儿又怎么会自杀。你还我女儿！”韩赖头看到墨顿，哭嚎着朝墨顿扑去，相比于墨家子，胡家才有几个钱，若是墨家子赔偿的话，那岂不是能够赔更多的钱财。

    曹力大手一挥，顿时几个衙役顿时控制住韩赖头。

    “墨侯爷还请暂且回避！”曹力担忧道。

    墨顿摇摇头说道：“还请曹捕头暂且将三人带回衙门，将韩家女暂且收敛，等待墨某亲自敲响闻上鼓，为其韩家女主持公道。”

    “闻上鼓？”曹力豁然一惊。

    朝廷的闻上鼓乃是拥有莫大冤屈之人才能够敲响，可以直达天听，然而一旦敲响闻上鼓，那就再也没有回头路了，谁也没有想到墨顿竟然要为一个素不相识的女子作出如此惊人之事。