    想起蛋的问题，王牧不由摇摇头，敲敲桌子说道：“那些不是用来孵的蛋，除了提供酒楼，一部分提供给黑石山换煤炭，一部分留下吃，尤其是孩子，必须每天吃一个，老人也多补一补，农忙的时候更要吃，别舍不得，身体好了，才能挣得更多。

    想想看！明年我们会有十万以上的家禽，每天会有多少蛋！那么多，难道放在哪里烂掉吗？

    蛋壳敲碎，丢进鱼塘里面，或者味猪，一点都不会浪费。”

    王牧的话，让他们都忍不住露出期待的神色，同时也很是赞同的点点头。想想看！小青山村才不过几百人，现在蛋需要提供酒楼，所以剩余不多。这还有一个原因，就是今年的鸡鸭鹅，只有部分才刚刚开始产蛋，但是到了明年，这数量增加，肯定不止一点半点，那时候，就有吃不完的蛋。

    人就是这样，只有亲自去做一些事情，才能发现问题，提起吃不完的蛋，王牧又想起了茶叶蛋，咸鸭蛋，皮蛋，这肯定又可以成为村里另外一个产出。

    茶叶蛋就不说了，可以给敦化坊增加一道小吃，至于咸鸭蛋和皮蛋，酒楼都可以用，还能开一个专卖店。关键是这两种蛋，保管时间可以变得很长。

    又让他们把这个事情记录下来，去摸索如何制作，毕竟这玩意，王牧还是只知道一点，咸鸭蛋是用盐水泡出来的，皮蛋是用石灰加草木灰包起来的，过上十天半个月，就可以煮来吃。这具体怎么才能把味道弄得合适，就需要慢慢实验了。

    事情总是越来越多，从授粉又谈到杂交，王牧记得有些蔬菜，就是属于杂交变种，这具体的同样不知道，所以需要这边的人慢慢实验。其实对于他们来说，主要是授粉的时候，用人工进行，然后记录下来，种子单独收集，下一季的时候就知道有没有变化。

    按照现在的规划，一年最少也可以种植两季，完全有时间观察，实验！成与不成，王牧其实并不太在意，成了是惊喜，不成对现在的生活没有影响。

    一边说，王牧又在本子上记录了一些东西，这一场会议，开了一个多时辰，主要核心内容，就是改进和扩大规模。

    秦琼在一边看得津津有味，等人群散去之后，他才感叹道：“真是不虚此行，不虚此行啊！这个村子，已经开始带动周边的村落，安之你做得太好了！”

    “秦伯伯过奖了，这个村子帮了我很大的忙，最初酒楼的资金，大部分都是他们出的，而且安排了许多人前来帮忙。”王牧笑笑解释道。

    “知恩图报，这很好！”秦琼点点头道。他刚才开会的时候，那些给他行礼的人，让他一下子就明白了这些是什么人，所以不奇怪村子怎么会有钱。

    “只是互利互惠而已，小子也是有私心的，村子里的货物，首先满足酒楼需要，剩下的才会卖到外面。”王牧有些不好意思的解释道。

    “这不重要，关键是百姓受益了，而且是受益匪浅！这才半年时间，村子已经有呈富裕之状，想必明年之后，整个村子，都比长安城里面大部分人还要有钱。”秦琼摆摆手道。

    “嘿嘿，那是肯定的，不止是村里的积蓄被掏空了，小子卖加盟的几十万贯，也投了很大一部分进来。”王牧笑得很自信，也很自豪。

    小青山村的底蕴已经布下，只需要时间来发酵酝酿，等待家禽繁衍，自然就有丰厚的回报。把一个村子，打造成如今的模样，这可不是一般人能做到的，不！可以说这个时代，除了自己，没人能够办到。

    村子的发展潜力，只要不是瞎子，都能看出来，这也是为什么，如今村里的人，看王牧都像在看神仙一样，就差顶礼膜拜。

    “这里的情况，给陛下汇报了吗？”秦琼提醒道。

    “说过一些，不过陛下不以为意，他觉得上林苑，钩盾署也有，至于宫里出来这些人，陛下也是知道的。”听出来秦琼的意思，王牧给他解释道。

    “嗯！”秦琼眉头一松，轻轻点了点头，他决定再看一看，是不是提醒李世民一下，皇家有产出他是知道的，不过比起王牧这里来，却差远了。

    当然，秦琼也知道，皇家那些产业，毕竟是公家的，磨洋工的事情，肯定是有的，大家都是得过且过，这产量能高才是怪事。想到这里，秦琼又不由摇摇头。

    下午的时候，秦琼提出要好好看一下村子，他自己看出来了，王牧这是在暗示他，要帮他庄子也改进一下种植模式。

    “这些是什么？”走在山坡上，秦琼看着一片片绿地问道。

    这个季节，除了王牧的温室，地里已经见不到绿色，而小青山村不止是绿色的植物很多，看长势还非常好，茎杆粗壮。

    这完全不认识的东西，说是野生的小树也差不多，不过笔直一排排的，一看就知道是人工种植。

    “这可是好东西，整个村子的山地，如今种植的都是这些，葛根，山药和木薯，这些都是可以作为主食的东西。”王牧高兴的说道。

    除了这三样，还有沿着水渠，溪水种植的魔芋，长势都非常的好。就在前一段时间，才进行了第二次剪枝条移栽。

    虽然还不知道具体产量如何，但就这长势，也不可能太低。野生的虽然没有经过改良，产量不会有良种那么高，但是这几种，本来就是属于高产的植物，即便低也不可能低太多。

    “可以当作主食，产量如何？”见到冬天都能生长，而且在下等地都能长得如此好，秦琼不由有些迫切的问道。

    “虽然还没有收获，不过比起小麦，肯定高许多！”王牧很自信的回答道。

    “我要马上上报陛下！”秦琼激动的说道。

    “秦伯伯别急，这还没有收获，报上去也没有说服力，不如暂且等一等！”王牧拉住要走的秦琼说道。

