    冰云域不负它的名字,放眼望去,地面上到处都是晶莹剔透的冰山、冰川、冰原和冰河。

    不过它仍有正常的植被,皆是耐寒的灵植,它们在冰层上生长,青翠的绿色点装着银装素的世界裹,更衬得整个世界剔透雪白,干净明澈。

    偶尔经过一些分布在冰层上的湖泊江河时，发现它们潺潺流动，并未凝结成冰,干净清澈的水面上倒映着天空中的云海，云海与云海之间，还有蔚蓝色的天空。

    虽然四处都是冰层雪域,气候却显得十分温煦,这也是江河湖泊没有结冰的原因，除此之外,空气也十分的清爽怡人,整个世界干净透明,没有被酷冷恶劣的环境主宰。

    蓝天白云,冰层云海,和风煦然，形成一副奇特的自然环境。

    地面冰层和半空中的云海之间有一大段距离,穿梭舰便在这两者的中间飞行。

    穿梭舰飞行一会儿后，地面上的环境终于有所变化,能看到一些聚集而居的村落,村落以木制结构的屋子为主，偶尔也能看到一些用冰建起来的房屋。

    这里是冰云域的边缘，能在这里居住的，大多数是低阶的修炼者，以村落为主。

    飞行了很久，方才见到类似城镇的地方，不过城镇很小，修炼者看起来也不多，前面那几艘穿梭舰并没有停下来的意思，碧寻珠也驱使着穿梭舰跟着飞过去。

    一群土包子贴在舷窗边，好奇地打量下方的小镇。

    小镇的结构以木石为主，小镇周围的山林并不少，它们生长在冰面上，长势不错，郁郁葱葱的，点缀在洁白的世界中，越发的显得弥足珍贵。空气中弥漫着微冷的冰属性灵气，让冰属性的碧寻珠十分舒服，其他人就不觉得怎么样。

    “看来这个域的修炼者应该大多数是冰属性的修炼者。”万俟天奇肯定地说。

    环境也会影响修炼者的选择，出生在冰云域的修炼者，估计大多数是以冰属性为主，这里的妖兽也是一样。

    【你错了，不是还有云海么？】封炤随意地补充一句。

    虽然地面到处都是冰层，但云海之上，才是冰云域的修炼者栖息活动之地。

    “对啊，老大，云海上又是怎么样的？”

    一群妖兽抬头看向上方的天空，恰好看到那一团一团凝聚在一起的云层，它们就像飘浮在天空中的棉花，偶尔能在云层中看到什么，便知云海之上是有修炼者活动的。

    这些云海并非是连成一片，有些是分开的，像海面上飘浮的岛屿，点缀在蔚蓝的天空中。有些连成一大片，它就像一块陆地，从地上仰首观看，如同看另一面大陆。

    “到时候我们也去看看吧，这个域好像很有趣。”万俟天奇兴奋地说，“楚姐，你说好不好？”

    楚灼嗯一声，“等找到青词，估计也没什么事，不如我们在这里历练一番再走。”

    “好啊好啊，冰云域如此神奇，好吃的应该也不少。”

    “那我们一定要去。”

    “我饿了，什么时候能吃饭？”

    说到吃，一群妖开始叽叽喳喳地讨论起来，整个控制室闹哄哄的。

    突然，碧寻珠道：“你们别吵了，快看前面，有情况。”

    众人声音一顿，有志一同地朝水晶屏看去，水晶屏上如实地将外面的情况反馈回来，只见前面不远处的地方，在厚重的冰层中，突然冲出十几艘穿梭舰，它们冲到飞在他们前面的几艘穿梭舰面前，不仅拦住他们的去路，同时二话不说，就朝着半空中的穿梭舰撞过去。

    碧寻珠狠狠地来了个急刹车，穿梭舰一下子就停下来，并且往后退了一大截，与前头那几艘被攻击的穿梭舰拉开一大段距离。

    “这是怎么回事？”

    “怎么打起来了？”

    “难道是抢劫？”

    众人七嘴八舌地说着，一脸诧异和兴奋，唯独没有担心害怕。

    楚灼看了看，发现连胆小的幻虞都双眼亮晶晶的，顿时不知道说什么好。

    这些突然从冰层中冲出来的穿梭舰可能是误会楚灼他们的穿梭舰是和前面那几艘是同一路的，有一艘穿梭舰朝他们冲过来。

    不过也不怪对方误会，谁让他们为了方便，跟着前面几艘穿梭舰前行，看起来就像是一伙的。只是他们并不知道会遇到这种事啊，要是知道，肯定得拐道而行。

    当然，看这些从冰层冲出来的穿梭舰的架势，就像是要来抢劫。

    这让楚灼和万俟天奇不由想到他们当年去到广元大陆后，干了很多反抢劫的事情，敢抢他们的最后下场都很惨。

    不过朝他们而来的穿梭舰比他们的穿梭舰大一倍，若是真让它撞过来，不毁也得废。

    封炤让火鳞和玄影出去迎战。

    他们的穿梭舰没对方大没关系，玄影的本体够大，撞不死你也碾残你。

    “主人，我也帮忙。”幻虞拿出幻心镜，一脸跃跃欲试。

    楚灼摸摸她的脑袋，问道：“能在穿梭舰里动手么？”

    “当然，我可不敢出去。”幻虞如实地说。

    于是楚灼便放心地让她去干，关键时候可以以幻术悄无声息地偷袭。

    这里不是空间通道，打起来也不用担心会导致空间塌陷，引起空间乱流。

    火鳞和玄影出去后，两人站在穿梭舰上，待那艘穿梭舰撞过来时，玄影马上变成玄影兽，朝他们砸过去。

    对方没想到他们还有这种骚操作，瞬间被撞得一个懵逼，整艘穿梭舰都歪了歪。不过圣帝境的妖兽的肉身再强悍，也比不上穿梭舰，很快就稳住，不再试图撞过来，而是朝这边轰来灵光炮。

    碧寻珠神色一厉，启动穿梭舰上的保护阵，将灵光炮放出来，朝他们轰。

    五颜六色的灵光在半空中炸开，将这一片清澈的世界渲染得瑰丽漂亮，只是对于交战的双方来说，却不太好。

    眼看对方的穿梭舰比他们的厉害，灵光炮也炮轰不过，楚灼顿时有一种要更换穿梭舰的冲动，话说他们储纳戒里还有碎星石，要不要再重新打造一艘性能更好的大型穿梭舰？

    就在楚灼一边观战一边琢磨时，突然肩膀一轻，转头看去，发现某只兽已经跳出穿梭舰。

    他来到穿梭舰外，在半空中迅速变成一只庞大的凶兽，无视那些密集的灵光弹，一爪子朝对面正在用灵光弹炮轰的穿梭舰拍过去。

    那艘正在炮轰的穿梭舰就这么轻飘飘地砸到下面的冰层中，轰隆一声，砸出一个冰窟窿。

    瞬间，所有人都惊呆了。

    特别是前面正在激烈交战的双方，不管是突然袭击的十几艘穿梭舰，还是被动抵抗的那几艘穿梭舰，都不约而同地熄火，朝这边看来。

    威风凛凛地将一艘中型穿梭舰拍飞到下面冰层的凶兽踩着空气跳下去，再次一爪子拍过去，将穿梭舰从冰窟窿中拍起，叼起穿梭舰的尾巴用力地抖了抖，将里面的修炼者都抖出来，然后爪子一挥，穿梭舰就消失了。

    做完这一切，某只兽重新飞回穿梭舰，进入穿梭舰。

    被从穿梭舰抖出来的修炼者：“…………”

    这是什么骚操作？

    封炤丝毫不觉得自己以强凌弱，回到穿梭舰后，他变回小妖兽的模样，跳到楚灼怀里，爪子勾着一个储纳戒递给她，储纳戒里放着的便是先前他抢来的穿梭舰。

    楚灼：“…………”

    楚灼轻咳一声：“这样好么？”

    她瞥了眼外面，只见原本停下来的穿梭舰又开始打起来，不过他们有志一同地没有再派穿梭舰过来。而且那些从冰层中飞出来的穿梭舰都以为他们都是一伙的，打起来也有些束手束脚，炮火没有先前的猛。

    想来也是，这种干抢劫的，可不仅抢人，也抢穿梭舰，要是一上来就用威力最强的武器炮轰，将穿梭舰轰坏，那抢了艘坏的穿梭舰还有什么意义？

    所以一般这种事，若不到生死攸关之时，双方都不会拼尽全力。

    封炤一副无所谓的模样，【反正他们又不知道我是谁。】在外人眼里，刚才的凶兽就是只圣帝境实力的妖兽罢了。

    楚灼顿时无语。

    修炼到星灵境后，她才知道变成凶兽时的封炤的实力，看着就像是圣帝境的妖兽，身上没有一丝神兽的气息。楚灼虽不知道他是怎么做到的，但想来他们有一套掩饰修为的手段，用来扮猪吃老虎最适合不过。

    楚灼接过他送来的储纳戒，奖励地在他鼻子上亲一口，然后淡定地将炸毛的妖兽揣进怀里，继续观看战斗。

    对轰过后，一群修炼者从穿梭舰飞出来，开始激动地打斗起来。

    先前那些被封炤从穿梭舰中抖出来的修炼者也和火鳞对上。

    楚灼看了看，发现这群抢劫的修炼者中，有几个圣帝境的修炼者，其他的都是星灵境。而先前随同他们一起进入冰云域的穿梭舰中，只有两个圣帝境修炼者支撑着，彼此之间的实力相差有些大。

    一会儿后，楚灼也祭出碎星剑，从穿梭舰出去，加入战斗中。

    封炤再次变成一只庞大的凶兽，蹲坐在穿梭舰上，看着下方的战斗。

    那些抢劫的修炼者发现它虽然没有动手的意思，但心里却没有放松，反而绷得极紧，就怕打得正火热时，这只再次撞过来，给他们一人一爪子。

    虽然抢劫的修炼者的数量是他们的几倍之巨，但因有封炤坐镇在那儿，让抢劫的修炼者心有忌惮，知道今天是抢不到什么，最后选择撤退。

    见敌人退去，其他人也没有追过去，警惕地留在原处，防着暗地里是不是还有潜伏的修炼者。

    一道冷风擦着冰层刮过，掀起众人的衣袂，干净的冰面上，残留着点点血渍，很快就融入碎冰之中。

    楚灼收剑而立，和火鳞、玄影站在悬浮在半空中的穿梭舰上。

    这时，不远处有两个圣帝境的修炼者御空飞行过来。

    他们是一男一女，观面相，应该是近亲之人。

    男的俊秀腼腆，女的英姿飒爽、美艳大方，皆笑盈盈地看着他们，神态亲切，极容易让人产生好感。

    这时，其中的女修开口道：“在下冉芳华，这是舍弟冉芳明，不知前方的道友怎么称呼？先前多谢几位道友相助。”

    冉芳华友好地说，一来就给他们赠送顶高帽子。

    不过她也没说错，先前抢劫他们的修炼者数目比他们多出几倍，连穿梭舰都多了十艘，他们根本不是对手。若非有封炤出手，震慑住他们，使得他们仓惶而逃，只怕最后他们都要交待在这里。

    想着，冉氏姐弟不由得看了眼盘踞在穿梭舰上的那只凶兽，却见它看都没看一眼，转身钻进穿梭舰中。

    这只凶兽的实力已在圣帝境，看先前它一爪子拍飞穿梭舰的狠劲，便知它的战斗力可能比圣帝境要高，再氏姐弟不说巴结，也不能得罪，是以态度非常友善。

    火鳞回道：“在下火鳞，这两位是我的同伴，我们是第一次来冰云域，不知先前是怎么回事？”

    听她这么说，冉氏姐弟倒也不奇怪。

    进入冰云域时，他们也注意到后头的穿梭舰，因为不认识，而且只是一艘小型的穿梭舰，是以没有放在心上。哪知道对方的穿梭舰虽小，但穿梭舰中的修炼者的实力可不一般，不说那只实力高强的凶兽，就是这几个的战斗力，也是十足的强悍。

    “他们是盗贼，在这一带经常可见，时常躲在冰层之下，出其不意地袭击过往的修炼者，很多门派势力想要将他们剿灭，可惜他们太会躲，久而久之，便不再理会。平时他们也极会审时度势，这回可能是见我们的穿梭舰少，才会出现……”

    接着他们又从冉氏姐弟那儿知道，冰云域的地面有一层厚厚的坚冰，这些冰层有阻隔修炼者灵识探查的功效，只要躲得深，根本无法发现，也是一些盗贼们惯常躲藏之地，给很多修炼者带来无数的麻烦。

    这也是为何先前那些抢劫的修炼者冲出来时，他们没有提前发现的原因。

    因先前有共同战斗的革命之谊，彼此之间的关系也亲近几分，冉氏姐弟得知他们初来乍到，热情地邀请他们到冉家作客。

    “你们家在何处？”楚灼好奇地问。

    冉芳明对上她的视线，不禁面上一红，整个人都有害羞，说道：“丹鹤云海。”

    这时，穿梭舰里传来一声不愉的哼声。

    冉氏姐弟听得眉头一跳，再看对面那三人，仿佛没有听到似的，神色自然。

    等楚灼他们答应去丹鹤云海作客，冉氏姐弟十分高兴，热情地邀请他们到冉家的穿梭舰。楚灼想了想，没有拒绝，让穿梭舰里的人都出来，随他们过去。

    冉氏姐弟看到从穿梭舰中出来的人，有些讶异，没想到这艘穿梭舰里的人数会这么少，不过他们并没有看到先前出手的那只凶兽，正琢磨着他是哪个时，突然就见一只黑色的小妖兽跳到楚灼怀里，一双异瞳盯着他们。

    冉芳明被它看得头皮发麻，对上那双异瞳，心里产生一个想法：这个像低阶小妖兽一般的，不会就是先前那位实力强悍的前辈吧？

    喜欢与天同兽请大家收藏：()与天同兽更新速度最快。

