    深吸一口气，年轻人王那恐怖的肌肉线条开始迅速膨胀。

    铮铮铮——

    黑寒冷硬的蛟龙钢锁从体内浮现，被那愈发暴动的肉身力量绷的笔直，像是下一秒就要被挣断。

    紧握双拳，年轻人王傲然屹立，周身气息深沉压抑，如有实质的劲力如巨龙一般缠绕在他的体表，攀附在那远古魔神打造的强横肉身之上。

    满头墨发随风舞动，年轻人王大步一迈，震动山河大地。

    山脉像是遭遇莫名压力的倾轧，瑟瑟发动，无数山石滚落，天地像是要颠覆一般。

    “好戏，准备开场吧。”

    高举双臂，像是要托起整片天穹，年轻人王身上的五根蛟龙钢锁突然齐齐崩断！

    轰——

    被压抑已久的力量如同出笼的洪荒猛兽，肆虐咆哮，掀起的气浪将漫天的大雨倒卷回去，乌云逼退，一切皆被这股爆发的气息震退！

    浩然璀璨的阳火覆盖周身之上，显化千米霸道真身的年轻人王如普世降临的巨神灵，举手投足，爆破虚空。

    一步迈出，地面咔咔崩裂，被其碾压出无数深远的裂缝。

    “覆灭吧！”声音隆隆作响，好似九天雷动，那捉拿日月星辰的大手轰然落下，金光耀世，仿佛大日坠落！

    嗡——

    金色手掌按下，恐怖的劲力倏然爆发，直接将那处妖巢所在的山脉夷为平地。

    缓缓收手，年轻人王看着那巨大掌印中心，一滩稀薄的黑灰，瓮声一笑。

    “让你群殴本王！”

    以摧枯拉朽，不可一世之姿将第八层阴妖塔打爆，无数雾气蜂拥而来，将年轻人王直接送入了第九层阴妖塔中。

    蓝天白云，青山绿水。

    温和的阳光铺洒着一片静逸的小山村。

    牵着耕牛，唱着山歌，牧童摸着额上的汗水，冲着晴好的天宇露出了一张明媚的笑脸。

    山村内，农夫妇孺其乐融融，一切的一切都透露着最美好的韵味，让人无法抑制的想要融入其中，就此安逸一生。

    远山之中，如天柱一般的霸道之躯，头顶苍穹，脚踏大地，白云环绕其膝间，可见其何等高大伟岸。

    年轻人王那如小太阳一般的金色眸子扫过不远处的的小山村，嘴角扬起一丝冷笑。

    轰隆隆——

    伟岸之躯缓慢动作，大地簌簌颤抖。

    一步百里，地裂山崩，那散发无穷霸道气息的巨大身影携带浩瀚威严，重踏大地。

    “灯火幻影，虚假美好。

    你当本王是三岁小孩吗！”

    仰天怒吼，音波扩散四野，掀起无边巨浪，将大地颠覆，将山脉震碎，将村子毁灭，将一切化为乌有！

    蕴含着滚滚天雷之音的大吼声中，无比美好的蓝天白云，安逸之境迅速破碎。

    取而代之的，是一片红色氤氲充斥，四处飘动着浓黄色毒气的阴邪沼泽。

    手举着一盏古老诡异的灯盏，一头面目可憎，身披破烂长袍的丑陋老妇震惊的看着手中几欲熄灭的灯火，赶忙咬断自己的手臂，扔进了灯火之中，才将灯火救回来！

    “你这家伙，怎么如此狠心？一言不发就大开杀戒！”

    重燃了灯火，老妇凝眸看着那伟岸无双的年轻王者，张口大骂。

    俯视着提灯老妇，年轻王者哈哈大笑，笑声淹没四周，让邪气消散，沼泽沸腾。

    “区区幻境，也想蒙蔽本王？没错，你这灯火幻化之境，确实是本王最希望看到的画面。

    可是希望不代表迷恋。

    大业未成，本王怎会贪图安逸。

    你这幻境在本王眼中，就是一块抹着蜂蜜的狗屎！”

    一番话语逼得提灯老夫连退数步，望着那擎苍镇宇的身影，老妇眼神复杂，口中恨恨道：

    “人族还真是好运，历代人王皆为盖世豪杰，如今这位更是一身雄主无敌之姿。

    嘿呀，天地不公，天地不公！”

    听着老妇的抱怨大骂，年轻王者的背后倏然浮现了一片扭曲的血红光影。

    “既然你这么喜欢以幻境惑人，那本王就让你也感受一下吧。”

    动念之间，那血红光影猛然飞出，将面孔惊恐的提灯老妇一把卷了进去。

    陡感天地翻转，视野不清。

    待提灯老妇看清四周时，自身以处在一片望不见边野的炼狱战场之上。

    空气中弥漫着要化出水滴来的血腥，脚下时无数血水汇聚成的小溪。

    一座座累累尸山堆砌在这片战场之上。

    秃鹫落下，落在尸山顶端，暗黄色的眸子不停眨动，打量着行走在这片战场上的老妇。

    行走在这尸山之间，被那冰冷的秃鹫眼眸注视着。

    提灯老妇感受到了从未有过的恐惧和压力。

    行走，不停的行走。

    心中无法压抑的恐惧，像是一双无形的大手在背后推搡着提灯老妇永远不要停下来。

    渐渐地，越走越快的提灯老妇，开始奔跑，开始用尽全身的力气向前逃窜。

    她要离开这，离开这个让她心中充满无数恐惧的噩梦之地。

    无休止的奔跑，巨大的心理压力，放弃了一切思考行为，提灯老妇最终还是停了下来，倒在了一座尸山前。

    她死了。

    精神崩溃后，在无尽的奔跑中，活活累死。

    尸山血海之外。

    年轻王者平静地看着提灯老妇轰然向后倒下，露出了几分漫不经心的神情。

    这头提灯老妇擅惑心之法，编织美好梦境，让人沉醉其中，无法自拔。

    可如今的年轻王者早已非十多年前的青年。

    十五年熟政领兵，征伐东土。

    他手下何止伏尸百万妖魔……

    方才提灯老妇跌入的，就是他用无尽杀伐之意配合武道意志创造的一片幻境。

    美好确实会让人情不自禁的沉沦进去，可充斥冰冷无情的杀戮战场，才是这方世界最常见的面目。

    想要获得真正的长久美好，只有做这杀戮战争的执掌者，胜利者。

    这一点，年轻王者早已看透。

    ……

    一指未动，这第九层阴妖塔开始消散。

    第十层阴妖塔浮现。

    迈动身姿，年轻王者毫不犹豫的一步跨入那浓雾之中。

    片刻后，万道金光如朝阳璀璨升起，从浓雾深处破开涌现。

    猛烈的战斗余波掀起无穷的轰鸣与爆炸，震颤虚空四野。

    一层层阴妖塔的磨砺下，年轻王者浑厚的底蕴开始一点一点的被激发。

    远古先王们的馈赠与遗宝，也在其勇猛无双的前进步伐下，纷纷现身。

    ……

