    第549章 饭食加料   

    高句丽使臣并不觉得这个好吃，但依旧是硬着头皮每道菜都试了一口。

    

    虽然不觉得好吃，但是多多少少也都吃了一些。

    

    “你们这还行，走吧，咱们换下一家。”

    高句丽使臣找了个由头，很快就跑没了影子，而其他的使臣也是跟着高句丽使臣，又往下一家食肆祸祸。

    

    掌柜的看见这高句丽使臣每一道菜都只吃了一口，只觉得窝火，这种兵荒马乱的时候，怎么还会有人这么浪费粮食的，不会遭天谴吗！   

    不过又是一想，这高句丽使臣刚刚吃了不少他们加过了料的东西，这心里的怒气便也就少了不少。

    

    毕竟这所谓的尊贵的异族畜生，索然自诩高贵，还在大唐长安城嚣张跋扈，但最后还不是吃了他们大唐的粪土！   

    大厨们也觉得解气，不过转过头来又是一想：“可是掌柜的，咱们那个锅……还有这些盘……”   

    掌柜的看了眼这一桌子的残羹剩饭，别提有多恶心了：“都扔了吧扔了吧，这异族畜生用过的东西，要是咱们自己再用，那都是埋汰了我们这个店。”

    

    高句丽使臣依旧领着队伍，在长安城上游荡。

    

    和第一家店不同，后边几家被高句丽使臣看上的店，他都会进去直接让那些店主掌柜的把他们饭馆的才全部都来一道，但是之后的餐馆，并没有几家敢往里面加料的。

    

    而高句丽使臣也是无一例外的每道菜都只吃一口，吃个开心后把菜翻乱，整出一副跟刚被抢劫过一般的景象。

    

    吃了不少的店后，高句丽使臣的肚子已经有了明显的起伏，他打了个嗝，就像是猪圈里的猪刚吃完东西，下一秒就能直接睡了一样。

    

    “使臣大人，您看我们长安的食物合不合您的胃口？”

    

    鸿胪寺的小吏们依旧在一旁赔笑，高句丽使臣只是淡淡的瞥了他们一眼，就连一个正眼都不想给这些鸿胪寺的小吏们。

    

    “还行，总算是吃饱了。”

    

    虽说面上说着还行，但高句丽使臣实际上对大唐的餐食相当的满意。

    他原以为大唐的餐食不过也就那些个比较有名的东西，但不曾想到，竟然有这么多花里胡哨的东西可以吃。

    

    果真中原地大物博，作物也多，还是同他们的国家有着天壤之别的，   

    要是能够把这长安收入囊中，他岂不是就能够在这长安城内吃遍所有他没有吃过的美食？

    

    高句丽使臣虽是这么想着，但或许是因为真的吃了太多，属实没有办法再进下一家食肆了。

    

    但要是就这么收了手，不就没有办法体现他高贵的身份了吗！？

    

    他可是尊贵的高句丽使臣，比大唐的这些贱民们不知道高了多少个档次，怎么来大唐就这么匆匆而过，没多留下一些记号，没有让这些大唐子民们多看看他的尊容呢！   

    按照大唐的这个状态，说不准他这次回国便能够让他们国内的那些人下定决心发兵大唐，等下次再来，这长安城还不就跟他们家的后院一般？

    

    高句丽使臣左瞟右瞟，这贼眉鼠眼的模样看得街边的百姓们心里直发寒。

    

    根本没有人心里能够猜想到这个畜生的脑子里有在盘算着些什么乱七八糟的东西。

    

    忽然，高句丽使臣看见了街边有一个小摊位，这摊位上有一对父女，正在摊子旁边聊天。

    

    原本这个时间段应该是要有不少的客人的，但很有可能是因为有高句丽使臣这么一个瘟神在街上游荡，所以很多人都不敢上街，连带着各种各样的摊位都变得清净了不少。

    

    沿街的商户们都在唉声叹气着，但只有高句丽使臣乐在其中，只当这一整条街的商贩都是为他而开。

    

    而那对父女，现在便是因为没有客人，所以坐下来休憩，一边休息一边说一些茶余饭后的话。

    

    高句丽使臣看见那对父女中的那个女子，看得眼睛都快要直了。

    

    大唐的女子和他们高句丽的女子还是有非常大的不同的，虽然不能说他们高句丽的女子不好看，但看久了总会有几分腻味。

    

    但是，大唐的女子于他而言，那便是眼前一亮，饶是他见过这么多的美女，阅女无数，但依旧还是没怎么见过大唐女子这种，有着独特韵味的存在。

    

    于是，高句丽使臣很快就有了其他的想法。

    

    他看了一眼身后的鸿胪寺的小吏：“你过来。”

    

    鸿胪寺的小吏一看来活了，虽然不情不愿，但依旧是一副狗腿子的模样，直接凑到了高句丽使臣的面前：“使臣大人，您有什么吩咐？

    您吩咐着，小的一定照做！”

    

    高句丽使臣指了指那摊贩旁边的女子：“那个女的，给我抓过来。”

    

    鸿胪寺的小吏看了一眼那女子，又看了看高句丽使臣：“使臣大人，这是不是不太妥当……”   

    要是他们真的帮这高句丽使臣强抢民女，恐怕以后走在街上，那都会给大街上的百姓丢菜叶子的吧？

    

    这种行为，他们要是做了的话，可不就是在丢他们大唐的脸吗？

    

    “让你抢你就去抢，哪来那么多废话！你这官位不想要了是吧！啊？”

    

    高句丽使臣气极，上去就给那个鸿胪寺的小吏来了一脚。

    

    但这一脚没能把小吏踹翻，反而是自己差点直接在地上摔个大马趴，连带着脚也痛的不行。

    

    “混账！本使臣踹你，你这厮竟然敢躲？

    ！你不遵照本使臣的安排也就算了，本使臣踹你，你竟然还敢躲？

    ！”

    

    鸿胪寺的小吏冤枉得很，他压根就没躲，但这个畜生自己没站稳，差点给摔了，怎么还能怪在他的头上？

    

    “你要是不赶紧把那个女的给本使臣抢来，你很快就可以去大街上喝西北风了！本使臣不会放过你的！”

    

    鸿胪寺小吏看了眼那对摊贩父女，最终还是咬了咬牙，好几个人直接往摊贩围去。

    

    那摊贩旁边比较年长的男人，看见这些官差围了过来，这一个个面色不善的模样，就知道肯定要出问题了。

    

    

