    

    可怕！！

    敖夜忍不住狠狠倒吸了一口冷气。

    这绝对是他见过的最大的储物戒了，无垠的空间，不知道能装多少的东西，毕竟一个修武者，本身生命要比寻常人长很多，随身携带的东西也会很多，更何况还有各种天材地宝。

    有这么一枚储物戒，敖灵也不必为修炼资源和空间问题发愁了。

    这些储物戒，一个房间大小的空间，都是很多修武者抢得头破血流的东西，哪怕敖夜现在的储物戒也不过是两个房间大小，好在他还有龙墟神藏，这本身就是一个自带的空间，倒也为他省事了不少，但提取物品不太方便。

    像眼前这枚储物戒，若是让那些修武者见到了，估计会妒忌眼睛充血，打破头皮也要争抢一番。

    这枚储物，有些如云雾的区域，似乎有些生灵的存在，敖夜继续内视，果然看到了一些长出嫩芽的草药，土壤也显得肥沃无比。

    仔细看了一眼，竟两株人参，而且已经成了人形，头、四肢、身体都非常齐全。

    不过，它们之间又有区别。

    一株人参呈现淡淡的金色，四周有着奇异的香气弥漫而出，闻一闻便让人有种神清气爽的感觉，所有的疲劳都仿佛烟消云散了。

    另一株人参通体雪白，异香更为浓郁，甚至还有丝丝云雾状的气体从人参内部渗出，就像是仙雾缭绕。

    所以这个地方的云雾，就是这两株人参释放出来的，就因为他们的存在，这里的云雾显得非常地好看。

    这种人参十分珍贵，但他没有吞食，这种人参还得提炼调成药液，或者炼制成丹药，才能够将其效果发挥到最大化。

    敖夜又看了一眼其他方位，天材地宝不少，一个藏经阁就在不远处，敖夜过去看了一眼，功法武技都在，应该是颜逸天尊的收藏了吧，还有一些修习的心得。

    他扫视了一圈，很快就将这些功法武技，尽数记在脑海里，随后他又将这些功法武技放回原处。

    这些功法武技，品阶有高有低，但高阶的功法武技居多，在众多功法武技内，敖夜挑选了适合敖灵体质的功法，又把她能用得上的修炼资源放入储物戒内，做完这些敖夜才离开了神墓园。

    敖夜离开了神墓园，重重新回到了房间。

    他回到房间后不久，随后钱庄就通知他，所有的药材已经收齐，不得不说钱庄的办事效率确实很快，原本他还计划如果钱庄搞不定他就去找陆渊，没想到却成功了。

    敖夜去了一趟钱庄，将药材取回客栈，开始按照小黑说的办法，调制药液。

    做完了这些后，敖夜便敲开了敖灵的门。

    敖灵已经醒来，听到敲门声问了一声，确定是敖夜后才开门，这丫头居然还小心翼翼地用了暗号，敖夜只觉得好笑，但又不得不赞叹敖灵的谨慎。

    “哥，你身上这么有这么浓郁的药味？”敖灵捏了捏脖子，皱着眉头问道。

    “跟我来。”敖夜开口说道。

    敖灵一脸的狐疑，虽然疑惑，但听了敖夜的话，跟着敖夜进了房间，一进房间敖灵便闻到了那一股弥漫而出的药液。

    “哥，这是？”

    敖灵诧异地凑上前，看着木桶里提炼好的药液，捏了捏鼻子，直皱起眉头。

    “药液。”敖夜说道。

    “这是给我用的？”敖灵杏目圆瞪道。

    “你还想不想成为修武者？”敖夜说道。

    “我当然想。”敖灵点了点头。

    “那不就成了吗，这木桶里的药液，你只要按照我说的去做，便可开启八脉。”敖夜说道。

    听到这药液能让自己成为修武者，敖灵紧皱的眉头也微微松开了。

    “好吧，那我就试试。”敖灵点点头。

    随后敖夜将那些功法尽数传给敖灵，让敖灵记住，再就是叮嘱她一番，让她把全部功法都尝试一遍，哪个有用就用哪个。

    敖灵听了直点头。

    “哥就在外头，有什么情况，你吱一声就可以了。”敖夜开口说道。

    “好！”

    敖夜随后就退出了房间，反手将门关上，人却站在了门边上。

    敖灵褪去衣服，随后就进入了木桶，她双目垂闭，呼吸间，恍若天成。

    她按照那些功法运转，一个周天没有反应就两个周天，一直尝试，一套套功法尝试。

    某一刻她娇躯一颤，紧接着那张脸庞上闪过一抹痛苦，她紧咬着嘴唇，透着几分倔强。

    很快敖灵便呼吸变得流畅了起来，木桶内那一丝丝掺杂着点点青色的气流，缓缓的从木盆之中渗发而出，最后随着她的呼吸，灌入她体内。

    时间在快速地流逝，敖灵身上的气息越来越平稳，

    随着敖灵屏气凝神，体内运转着功法，她身上的吸力也越来越大，周围的玄气也朝着她呼啸而去。

    木盆之中，青色水液微微波荡，异彩闪烁。

    “嗤啦！”

    随着一丝丝温和的能量气流荡开，紧接着那些水液就争先恐后的钻进敖夜的体内。

    淡青色的气流越来越多，不出片刻，不仅泛在木桶之中，竟然也完全遮盖住了敖灵的身躯，远远望去，木桶里波光粼粼，颇为奇观。

    敖灵如同无止境地索取，木桶内的青色液体，正以肉眼可见的速度变淡了下去，她脸庞上显得有些潮红，而且隐隐的有着淡青光芒透发而出。

    此时的敖灵，似乎已经完全控制不住了自己，吞噬之力越来越大，把木桶里的能量吸收殆尽之后，旋即又吞噬天地间玄气真元。

    甚至客栈附近的那些灵草，都快速枯萎了下去，而敖灵的身体周围，竟然形成了一个细小的水漩。

    这种吸力越来越快，

    青色气流的急速涌出，木桶之中，那青色的液体，直接就变淡了下去，最后变淡，直至变成了清澈透明的液体。

    咔擦！

    敖灵娇躯一颤，竟直接完成了锻体九段，直达一级武徒，而且这速度并未停下来，她的气息扶摇而上。

    转瞬间在五级武徒停了下来。

    而她身体周围，因为洗经伐髓，掺杂了黑色的粘稠物。

    她睁开眼睛，闻着酸臭的气息，柳眉微微一皱，当即走出了木桶，来到另外一个盛放了清水的木桶。

    很快她便出浴更衣。

    当她打开房门时，敖夜不由得呆住了。

    眼前的敖灵可以说脱胎换骨，肌肤白皙如玉。

    感觉到敖灵的气息，敖夜也禁不住倒吸了一口冷气，可怕，这便是无暇混沌体么，九段的锻体跨过去，修为直达五级武徒！

