    

    另一边，李潇正快速地挖掘着被碎石和泥土掩盖的隧道口。

    他快速地翻动自己的系统页面，很快就找到了目前有用的技能和物品。

    【被动技能：挖掘强化（初级）】

    【技能说明：你的挖掘速度增加百分之十，消耗的体力减少百分之十】

    【现实物品：工兵铲（1级）】

    【物品说明：挖掘速度增加百分之十，消耗的体力减少百分之十】

    【附带特殊效果：科学弧度：每次能挖走的泥土量增加百分之十】

    【物品说明：购买后自动装备，在你使用任何型号的工兵铲自动生效】

    其实，李潇不是没有看到其他更好的物品。

    只是在购买了这两样物品之后，他的善良值就只剩下1200点了。

    面对这样的大型灾害，他根本不敢乱花。

    毕竟要是这1200点用在刀刃上，或许能救到更多的人。

    隧道的具体情况，很快就从每个人的

    在得知道具体的情况后，所有人都倒吸了好几口凉气。

    看着被各种碎石和杂物，堆得严严实实的隧道口所有人都感觉到一种无力感。

    这时从附近工地调来的挖掘车，终于姗姗来迟。

    看到大型挖掘车，所有人都松了口气。

    然而大型挖掘车才开始工作没有多久，就立刻停了下来。

    因为挖掘车造成的动静实在太大。

    仅仅挖了几下，居然让原本已经停止掉落的隧道墙体，再次小范围的坍塌。

    这一幕吓得众人立刻停下了挖掘，纷纷撤离。

    挖掘车立刻被开走，显然现在的情况并不适合使用挖掘车。

    因为谁也不知道，挖掘车挖出来的瓦砾会否改变整体结构的平衡。

    众人看着好不容易被清理出来的地方，又被砂石给覆盖，脸上都露出无奈和着急。

    但是谁也不敢迟疑，在车辆被调走后。

    原本退到旁边的消防员，也没有顾及头顶还在不断地掉落着泥块和杂物。

    一个个消防员立刻回到了自己的岗位上，飞快地将瓦砾从隧道洞口清理出来。

    旁边则立刻有人，将挖出来的土块和瓦砾装到斗车上，然后将这些垃圾给倒到其他地方。

    ·········

    另一边，长青隧道内。

    一大群被困群众，惊恐地躲在隧道的中部区域。

    虽然事情非常突然，不过灾难并非发生在一瞬间。

    先是连环车祸堵塞了隧道，然后是汽车油箱被点燃。

    看到有危险大家开始倒车，试图远离车祸现场，随后的爆炸，更是让众人的退得更远。

    所以，其实被压在隧道下的人数，并没有研究员们预计的那么多。

    此刻所有幸存者，都躲在这一条不足100米的隧道中瑟瑟发抖。

    长青隧道中央的区域，虽然经过加固。

    然而在此时仍然不断地有大小不一的碎石和灰尘重，从顶部掉落。

    所有幸存者，此时已经聚在了一起商讨着离开的办法。

    “350..”

    “351..”

    “352...”

    “曹警官，我们这里大人加上小孩一共有352人！”

    听到被困的人数，居然有352人，曹警官的脸色有些苍白。

    他并不是从外面支援进来的，而是刚好路过长青隧道又恰好发生事故，被堵在了里面。

    由于他是场中唯一的公职人员，所以他暂时被大家推举为临时的带头人。

    毕竟谁也清楚，在这样危险的地方。

    如果大家还像是一盘散沙一样，那么想要自救，根本无从说起。

    听到周围的人再次变得喧哗，曹警官连忙拍了拍手，让大家安静下来。

    “所有人，不要紧张。”

    “长青隧道就处于一环和二环的交界处，外面的人肯定已经开始进行救援。”

    “而且我们被困的人数有这么多，外面的消防员和部队军官肯定会全力地救助我们。”

    “所以我们现在需要做的，就是安静地在这里等待。”

    这时突然从人群中，走出个壮汉。

    “曹警官这里这么多人，就你一个是公务人员，能不能告诉我们，我们大概需要多久才能离开？”

    “这....”

    曹警官看了看隧道，两头被岩石和瓦砾封堵的隧道口，脸上露出苦笑。

    自己不过是一个普通的街区民警，日常的工作不过是调解一些家庭的矛盾或者抓一些小偷小摸。

    他又哪里见过眼前这样的情形？

    当然其实别说他了，就算换过一个经验更加老道的刑侦干警，恐怕也没办法解答这位壮汉的问题。

    曹警官犹豫了几秒后，他将安慰的话咽进了嘴里。

    虽然现在安慰大家，可以让大家的情绪暂时变得稳定。

    但是他一旦说出一个虚假的时间，那么大家的心理预期就会提高。

    一旦外面的救援没办法，在自己说出的这个虚假的时间点将大家救出去。

    那么大家现在勉强被安稳住的情绪，就会瞬间崩溃。

    就算自己在提出下一个时间点，安慰的效果也会巨减。

    要知道，一鼓作气，再而衰，三而竭谎话说了一遍之后，就要继续说更多的谎话。

    所以，他还是决定说真话。

    “具体的救援时间，我确实没办法知道。”

    曹警官这话刚说出口，周围的讨论声再次响了起来。

    曹警官连忙继续说道：

    “但是大家也别担心，长青隧道前两年才刚刚巩固过一遍，我们现在所在的位置是非常安全的。”

    “下面所有的人，暂时留在中央的区域，这里基本没有落石。”

    “另外，由于我们可能会被困在很久。”

    “所以我和我的同事，会将大家所有车辆上的食物和饮用水聚集起来统一分配。”

    “当然我会在人群中，随机抽取三个人，作为我们的监督。”

    虽然曹警官这么说了，但是出于人类的阴暗心理，人群中还是爆发出一阵反对的声音。

    “不行，不行，我可是备了一整箱水在车厢，怎么可以平均分出来？”

    “对啊，我刚刚去了超市买了一大袋的零食，凭什么我就要参加统一分配，我自己一个人吃不好吗？”

    “我车上可是有不少东西的！我可不愿意分出来！”

    “我以我身上的这身警服做保证，绝不会偷拿群众的一针一线。”

    “之后的分配也会做到尽可能的公平，不会徇私枉法。”

    “大家对自己以后分配的食物和饮水有任何的不满，都可以和我手上的那一份食物和饮水交换。”

    “现在是最危难的时候，大家应该同舟共济，而不是只考虑自己。”

    “对，你们手上确实有食物和饮用水。”

    “但是你们有没有想过，我手上只有一把武器，最多也就能起到威慑的作用。”

    “要是其他被困的人真的饿疯了，你两只手能抵挡几百人的攻击吗？”

    曹警官这边又是发誓，又是做保证，最后还做出了恐吓。

    一番苦口婆心之后，人群终于开始慢慢平静下来。

