    “这个没关系的!这里有摄像头，而且这里是尚武书院，知道的都会绕道走，没人敢懂这里的人东西！”

    姚老太说着，拄着拐杖进到屋里，将门关上，窗帘也拉起来。

    屋子里顿时变得有些昏暗，就好似徬晚朦胧的夜色一般。

    “姚老太，你这是干啥啊？刚才没人的时候，开着窗户敞着门!现在有人了，你怎么反而将门窗都给关起来了?”

    唐影一边问着，一边警惕地往四周查看，防止有埋伏。

    “唐总裁，请放心吧！我没有恶意！我真的是想请你们帮忙的！关闭门窗，是因为我担心会引起‘三角盟’成员的注意！”

    姚老太来到沙发旁，客气地道，“两位请坐！”

    听了姚老太这番客气的话，再看她那一副恭敬的神情，沈勇觉得姚老太不像是在摆鸿门宴，像是真的有求于他们。

    “谢谢！”

    沈勇不卑不亢地道了一声，随后和唐影一块坐到了休息去的沙发上。

    “沈先生，应该是我谢谢你们！刚来你来到了宝通市，要不然，我们尚武书院就派人去阳山市请你了！”

    姚老太突然跪在沈勇面前道，“求求‘守护神’帮帮我们南通市吧！”

    见状，沈勇顿时一脸迷茫！

    什么情况啊？

    姚老太这么大岁数了，到底想要干啥啊？

    “姚老太，你赶快起来吧！我这么年轻，怎么能受你这么重的大礼啊！我真的是受宠若惊啊！”

    沈勇坐在沙发上，皱眉道，“你有什么事就直接说，别在这又是卖关子，又是下跪求帮助的，你把我都整懵了！你知道吗？你利索点，有什么就直接说！我听完之后，能帮的就帮，不能帮的，你就另请高明！

    我们能跟你到这来，全是看在你帮我处理那个神算老道的份上！别在消磨我的耐心了，你快起来好好说话吧！”

    “不！不行！你必须答应我！你要是不答应我的话，我就一直不起来！”

    姚老太跪在地上，倔强地道。

    闻言，沈勇鸡皮疙瘩都起来了！

    姚老太都已经年过花甲了，竟然还玩少女的这一套撒娇说辞！

    听起来尴尬癌都要犯了！

    坐在一旁的唐影，听到姚老太的这番话，都觉得莫名其妙！

    “姚老太！您都多大岁数了！就别玩少女撒娇这一套了好不好？你要是不想起来，那你就在这跪着吧！我不奉陪了！走吧！”

    说完，沈勇起身就要走。

    见沈勇要走，姚老太立刻麻溜地从地上站起来，急切地道：

    “好好好！我起来说话！请你们别走！”

    沈勇停下脚步道：

    “说吧！如果是关于翡翠市场的事情，我还有点兴趣，如果是其他的事情，就请你免开尊口了！”

    “是的！就是关于宝通市，甚至全国翡翠市场的事情！”

    姚老太道，“以前，南境的翡翠市场主要掌握在三家组织的手中，宝玉阁、南武协会和尚武书院！

    但是，一个月之前，境外来一个名为‘三角盟’的组织势力，先后将宝玉阁和南武协会的翡翠市场全部占领了！

    据我猜测，下一步，三角盟很有可能就会对尚武书院动手！尚武书院岌岌可危啊！”

    听了姚老太的讲述之后，沈勇和唐影彼此对视一眼，虽没说话，但已心领神会！

    他们终于明白了姚老太之前的所有奇葩行为！

    原来，之前姚老太因为神算老道的事情，一再拦住沈勇和唐影不让走，并对其严厉指责，最后却帮助他们解决了神算老道的后事问题，就是想让沈勇和唐影欠她一个人情。

    之后，姚老太对沈勇和唐影毕恭毕敬，甚至不惜下跪，就是想让沈勇对付境外的“三角盟”！

    姚老太的这一顿操作，虽然看上去有些处心积虑，但是她的初衷还是好的！

    另外，沈勇和唐影也以极短的时间，了解到了现在翡翠市场的情况！

    “姚老太，不对呀！你怎么会请我帮忙呢？南武协会作为南境的武道协会，都败给了三角盟，你怎么就能确定我能赢的了三角盟呢？”

    沈勇淡淡道。

    “沈先生，你就别谦虚了！我的孙女薛蕊蕊都已经把你在云河县和阳山市所做的事情给我讲了！你现在可是中原经济市场和老百姓的‘守护神’啊！

    两天前，我就接到消息，说你已经从阳山市来到了宝通市！我知道像你这样的人，无论走到哪里，都会成为焦点！

    所以，我这两天带着人，并且派人一直在宝通市区寻找你！今天终于把你找到了！”

    姚老太道。

    “哦！看来，您的孙女薛蕊蕊是你安插在云河县的卧底啊！竟然还时刻监视着我的动向，并且向你汇报！

    你的这盘棋下得可真够大的！竟然想要把手伸到中原去！怎么？你是不是还在为在本草医馆发生的耿耿于怀啊？想要报复我吗？”

    沈勇冷漠地问道。

    听沈勇这么一问，姚老太顿时一惊，身体因为害怕而微微颤了两下！

    幸亏有拐杖撑着，不然的话，姚老太就被吓得一屁股坐地上了！

    “沈先生！既然你这么说了，那我也就不瞒你，实话实说了！”

    姚老太道。

    “说！尽管说！咱们先把旧怨解决了，再说对付三角盟的事！”

    沈勇道。

    姚老太稳了稳心神，强装镇定地拄着拐杖，来到沙发旁坐下，叹了口气道：

    “讲实话，我之前确实是想报复你！但是，我孙女把了解到你的事情告诉了我之后！我就改变了主意！

    你不但是一位神医，而且还是一位武道高手！还是那种常人无法匹敌的高手！想必你的武道修为已经达到了化境！我们这些只有内境修为的老家伙，在你的面前就是渣渣！

    更重要的是，你和官方的人有我们猜不到的关系！你平定了云河县和阳山市像我们这样的灰道势力，治安大队的人仅仅把你抓起来，关了一个月就放出来了！

    而且，我们尚武书院从宝通市治安大队那里也了解到了，你如果到了宝通市，无论做出什么事，治安大队的人都不会抓你！

    这样的待遇，已经远远超过了我们尚武书院、宝玉阁和南武协会的待遇！

    所以，我才请你出面帮忙！”

    姚老太将她了解到的情况，一股脑地全部说给了沈勇。

