    大军来到海边！

    “敌人来了多少艘船，能判断出来了多少人吗？”

    明月和克里斯蒂娜登上航空母舰后，克里斯蒂娜问道。

    碧螺岛军部大帅笑道：

    “小公主您别紧张，来的都是些邮轮、渔船、货轮、游艇、矿砂船什么的，我想来的都是武者，不是军人。”

    克里斯蒂娜眼睛一亮，紧张的情绪瞬间消散，问道：

    “你估计来了多少武者？”

    “应该有过百万吧。”大帅猜测道。

    他是根据雷达探测的船只数量，和船只载客量，预算的。

    其实他算错了！

    这次来碧螺岛的所有船，都超载了。

    而且，全球各国百分之九十的武者，包括哪些一品二品三品菜鸟。

    数量在五百万以上！

    “看来复辟者联盟、多年来一直和三大裁决者家族作对的隐士、以及各国古武圈精锐，都来了。”

    克里斯蒂娜笑了起来，想了想命令道：

    “传我命令，按照原计划，所有人登船。”

    “遵命！”大帅立即前去传令。

    克里斯蒂娜走到航母甲板尽头，望着夏威夷方向，脸上洋溢着胜利的喜悦。

    旁边的明月,插在裤兜里的手，却不漏痕迹的给鬼影盲发了一条短信。

    克里斯蒂娜早就料到漂亮国军方会反扑，以及各国武者会杀来。

    所以她早就安排好了应对计划！

    而明月也早早就把克里斯蒂娜的计划，汇报给了鬼影。

    “小公主，来犯之敌乘坐的都是普通船只，我们完全可以用航母打击群的远程导弹、鱼雷、火箭弹和空军，远程将来犯之敌的所有船全部炸毁，没必要跟他们展开近距离海战吧？”

    发完短信后，明月试探着问道。

    克里斯蒂娜莞尔一笑：“你说来犯之敌如果看到我们驾驶着航母打击群迎敌，他们会作何感想？”

    明月想了想：“小公主是想吓唬他们？”

    “没错！”克里斯蒂娜点头：“我要让他们绝望，然后再炸毁他们的船，再用枪械射杀落水的武者。”

    “小公主英明！”明月立即表现出一副钦佩的样子。

    克里斯蒂娜顿时被拍的神清气爽。

    这时，明月看到大批武者登上航母！

    这些人都是克里斯蒂娜麾下没有受伤的武者，数量勉强过万。

    “明月，传令下去，航母打击群准备就绪后，先行出发。”克里斯蒂娜命令道。

    “遵命！”明月领命前去传令，却搞不懂克里斯蒂娜为什么这么着急。

    不过她还是把这条消息，发给了鬼影。

    ……

    “人啊，果然是被社会毒打之后才会学聪明。”

    叶修站在豪华游轮甲板船头，看完冷月发来的信息，笑了夸赞了克里斯蒂娜一句。

    他倒是明白克里斯蒂娜，为什么迫不及待的率领航母打击群先行一步。

    并非急功近利。

    而是全球各国武者的‘前锋’，距离抵达碧螺岛所剩时间不多了，克里斯蒂娜麾下大军数量太多，登船需要很长时间。

    如果等到所有人登船完毕，再出发，全球各国武者已经杀到碧螺岛了。

    克里斯蒂娜打算先率领航母打击群，吓唬全球各国武者，为大军登船并赶到，争取时间。

    “传我命令……”

    叶修取出手机，发了一条很长的短信。

    此时，海面上，茫茫多的无数船只，而行驶在最前边的是50艘40米长的大型豪华游艇。

    这些游艇的豪华程度，远高于叶修称作的豪华游轮，速度更是比‘收拾叶修联盟’乘坐的远洋货轮快近乎2倍，也比叶修乘坐的豪华游轮快很多。

    这就导致，这艘游艇一骑绝尘，把茫茫多的船只远远的甩在了后边。

    “再有半个小时就到碧螺岛了，真是有些迫不及待呢。”

    其中一艘游艇上，孟音婉穿着比基尼，优雅的坐在船舱里吃着早餐。

    这艘游艇上，全都是和孟音婉一样穿着的美女。

    “圣女，不好了，您快出来看看！”

    外边传来焦急的声音。

    “什么事大惊小怪的？”

    孟音婉捏着高脚杯，慵懒的起身，不急不慢的来到甲板，问道。

    “我看到了航母。”船头一个比基尼美女说道。

    “航母？”孟音婉一愣，连忙跑过去。

    船头架着一个高倍望远镜，孟音婉透过望远镜，清晰的看到了急速驶来的航母打击群。

    “你妹的！”

    孟音婉吓的脸都白了，催促道：

    “快快快，通知复辟者联盟所有人，转舵往回跑，航母要是来一颗火箭弹，我们都得完蛋。”

    一时间，一骑绝尘行驶在最前边的50艘豪华游艇，接连在海面上漂移掉头，朝着来时的路全速航行。

    这一幕被站在航母甲板上的克里斯蒂娜，全程用望远镜看到了。

    而此时，有人在武者论坛发帖：

    “我看到了航母打击群正在朝我们驶来。”

    顿时，武者论坛里炸锅了！

    一时间大批大批的驶向碧螺岛的船只，掉头逃窜。

    他们很清楚自己称作的船扛不住航母打击群的炮轰。

    这要是船被炸了！

    所有人都会成为‘活靶子’！

    然而！

    就在茫茫多的船只掉头往夏威夷方向跑的时候，忽然发现一艘豪华游轮，和上千艘小型游艇，依旧跟愣头青似的，朝着碧螺岛航行。

    特别是上千艘小型游艇，非但不掉头逃窜，还加速了，一艘艘跟吃了韦歌似的。

    武者论坛发出疑惑之声：“豪华游轮和上千艘小型游艇是哪个国家的，还不赶紧掉头逃跑，冲什么冲？”

    “这不是愣头青嘛，难道想凭借一艘豪华游轮，和上千艘游艇，干掉航母打击群？”

    “估计没等靠近，航母打击群几个火箭炮，就把它们全部打沉了。”

    “别提醒他们，就让他们冲，让他们去牵制航母打击群的速度，为我们赢得逃跑的时间。”

    “对对对，不要提醒他们。”

    “哈哈，我正愁跑不掉呢，这帮老铁好样的……”

    武者论坛里全都是看热闹和幸灾乐祸的言论，竟没有一人关心豪华游轮和上千艘游艇上的人的死活。

    甚至很多人提议不要提醒豪华游轮和上千艘游艇上的人。

    其实！

    此时驾驶豪华游轮的船长，也慌得一批啊，他早就想掉头了，可是安冬夜的菜刀架在他的脖子上，不让掉头啊！

