    　　气氛陷入了沉默，听到了老祖们这样的一席话林天帝对于这件事有了更清晰的认识，可惜现在他也改变不了什么。

    　　“或者帝后还在世这有可能改变飞仙教的命运。”另一位比较年轻的老祖沉吟地说道。

    　　“或者吧。”年纪最大的老祖也沉默了一下，说道：“人贤帝后是一个聪明的人，也是一个十分贤惠的人，明大势，知进退，她一直都辅佐着人贤仙帝，人贤仙帝能承载天命，她可以说是功不可没，只是她英年早逝，并未能享受着帝后这一份荣耀。”

    　　“是呀，以人贤帝后的贤惠，若是她还活着世间的话或者能化解帝子们心里面的怨气，在她的教化之下帝子们能成为贤明的人，甚至有可能有帝子成为仙帝。人贤帝后若是长寿，说不定能铲除笼罩着我们飞仙教的阴影。”另一位老祖也赞同地说道。

    　　林天帝沉默着，世间没有假如，世间也没有重头再来的机会。

    　　“该知道的你也知道了。”年纪最大的老祖对林天帝说道：“带着弟子离开吧，远离飞仙教，走得越远越好，不要再回来了。”

    　　“门下的弟子已经为你挑选好了，你连夜悄悄离开，不要告别，也不准告诉任何人。”一位老祖递给林天帝一份名单。

    　　年纪最大的老祖说道：“虽然现在大势已去，我们三脉还是有点资源，都已为你打包好了，带上它，未来三脉的香火能不能传承下去，就指望它了。”

    　　“老祖——”林天帝不愿意离开，他忙是说道：“我愿意留下来陪着老祖们，那怕是战到最后，我都不想离开。老祖若要人传下香火，宗门之中还有其他人选。老祖们培栽于我，我不能在危难之时离老祖而去。”

    　　“不，我们选中你是有原因的，我们见你去见大人也是有原因的。”年纪最大的老祖轻轻地摇了摇头，说道：“没有谁比你更适合了，大人欣赏你，所以你带着三脉的种子逃离飞仙教，大人是不会追杀你的，但换作其他人就不好说了。”

    　　“可是——”林天帝张口欲言。

    　　年纪最大的老祖打断了林天帝的话，缓缓地说道：“不用可是了，这件事情已经决定下来了。这就是你回报我们的时候，这也就是你回报飞仙教的时候，你把三脉的香火传下去，这就是最大的回报。”

    　　看着在座的老祖们，林天帝已经明白此事成了定局。

    　　最终林天帝深深地呼吸了一口气，恭恭敬敬地跪下来，向在座的老祖重重地磕了九个响头，说道：“老祖，我不能待候于左右，请保重。”

    　　“去吧，走得越远越好，不要回头，不要回首，记住，不要报仇，把香火传下去，让我们的种子不灭，这就已经足够了。”最年长的老祖郑重地说道。

    　　“弟子遵命。”林天帝再拜，最后一咬牙转身就走，不敢再回头，泪水已经模糊了他的双眼，因为他知道此一别再也不能相见，因为他知道此一去再也回不到飞仙教。

    　　看着林天帝的身影消失，在座的几位老祖也缓缓地闭上了双眼，一切都成了定局，他们不再去强求。

    　　在明珠城，林天帝告辞之后，李七夜依然坐在那里，只不过此时有余太君陪伴在李七夜的身边。

    　　“青龙军团一出，天下皆惊。”余太君不由说道：“青龙军团出世，知道青龙军团的人，都明白大人必将会主宰九界，都必知道谁都不能染指天命。在这样的局势之下，还能打得起来吗？飞仙教还会报仇吗？”“会的。”李七夜露出了浓浓的笑容，悠闲地说道：“大战将至，这一战飞仙教必将倾尽全力，他们必将把飞仙教的所有一切都赌在这一战上！”

    　　“人贤仙帝的儿子他们虽然强大，但，还不至于如此的盲目吧，青龙军团一出，他们知道这是意味着什么！”余太君也意外说道：“双方还没有真正开战，这是有回旋余地，如果他们不蠢的话应该找当年的老将来说情。换作是我在这样的局势之下，不论是怎么样的代价都会保住飞仙教，这是一场没有胜算的战争。”

    　　“所以他们不是你，你也不是他们。”李七夜笑着说道：“而且，他们没有想过议和，退一万步来说，就算他们有心议和了，但这件事也不是他们说了算，背后的人绝对会放手一搏的！”

    　　“这究竟是什么东西让背后的人有着如此的信心能与大人决战！”余太君也不由为之奇怪地说道。

    　　只要知道阴鸦存在的人，都知道自己面对着什么，这是亘古巨擘，这是主宰着九界的存在，这是万古以来的幕后黑手。在没有仙帝的时代，任何实力、任何存在与他为敌都是以卵击石，那怕是仙帝与他为敌都不会有什么好下场！

    　　“这不止是因为强大的力量让背后的人与我决战。”李七夜笑着说道：“除了这背后的人自认为有着强大的实力之外，更重要的是时不待他们！”

    　　“时不待他们？”余太君怔了一下，有些没反应过来。

    　　“因为这一世我亲自出世了。”李七夜露出了浓浓的笑容，说道：“因为这一世我不是长生不死了！背后策划这一切的人心里面很清楚，这一世我没有仙帝撑腰，而且不是长生不死，这是他们最后的机会，如果什么时候能杀得死我，那必定只有在这一世！所以，背后的人必须放手一搏。”

    　　“这也是为什么固尊也要放手一搏的原因，固尊也同样明白，这一世是他们唯一的机会！错过了这一世再也没有机会了。”说到这里，李七夜笑了起来，笑容中充满了玩味，说道：“像飞仙教背后的人是策划了一个又一个时代，如果就这样放我离开了，他们是咽不下这口气！”

    　　“所以，这对于飞仙教背后的人来说，对于固尊来说，他们只有一次机会，那就是这一世！”李七夜笑着说道：“错过了这一世，我就已经在九天十地之上！就算他们未来再强大，就算他们未来真的有一天能上去了。”

    　　“在那九天十地之上，他们算什么东西！”李七夜笑了起来，说道：“那怕他们强大到可以上九天十地，到时候我踩死他们就跟踩死一只蚂蚁一样。固尊明白这个道理，飞仙教背后的人也明白这个道理，所以不管怎么说，这一世他们都会放手一搏，他们无法咽得下这口气，无法让一个又一个时代的计谋策划最后扑空！”

    　　看到李七夜的笑容，余太君心里面跳动了一下，有了一个可怕的想法，失声地说道：“大人一直知道背后的人是谁！”

    　　“这个嘛——”被余太君这样一说，李七夜露出了浓浓的笑容，没有正面回答。

    　　“大人一直都知道，当年强制巡视的时候就已经知道了！”余太君跟随了李七夜这么久当然明白李七夜这个笑容意味着什么，在这个时候，她心里面明朗起来。

    　　在此之前李七夜不说这事，也不多谈，她都还以为当年强制巡视飞仙教因为没拿到铁证所以才奈何不了飞仙教，无法给飞仙教定罪，现在看来当年并不是这么一回事。

    　　“我也只是一个猜测，这件事情也要结束了，也没有什么好藏着掖着的。”李七夜笑了笑说道。

    　　余太君也明白了，不过她也不算是十分吃惊，事实上在世间论阴谋又有谁能比得上眼前这个男人呢？

    　　“当年为什么大人不一举拿下他们，一举铲除飞仙教？”余太君好奇地说道。

    　　李七夜沉默了一下，最后，他只是轻轻地叹息一声，说道：“或者我是心软吧，当年老头子他们都跪在那里，额头都磕得鲜血直流了，他们也曾经为我做过事，也曾经为我效忠过，也曾经为我卖过命。这也算是我给他们一次机会，希望他们自己能查出来，希望他们自己能铲除这背后的阴影，可惜，他们已经老了，他们不是飞仙教背后之人的对手，这个人藏得很深很深，他们也挖不出来！”

    　　“再说了。”说到这里，李七夜双目一厉，露出了杀意，说道：“古冥血统一直是我心头大患，一直以来都有人在琢磨着，一直以来都有人要进化这个血统，可以说飞仙教背后这个人是古冥时代结束之后做得最极致的人，我倒想看一看他能做到怎么样的地步！这正好让我了解古冥血统的真正进化！”

    　　“既然背后的人划策着一个时代又一个时代来对付我，那我就给他一个机会，等他成功了再把他们一窝端了，到时候后代之人才会对古冥血统有一个深刻的了解，知己知彼，百战百胜。”说到最后，李七夜露出浓浓的笑容。

    　　“大人是借飞仙教背后之人的手在观察古冥血统的进化。”余太君明白过来了。

    　　“一直都有人琢磨这件事情，我还真有点担心以后这个血统突然变化，潜入我们血统之中，让我们再也分不清什么是人族血统，什么是古冥血统，既然有人走到这一步，那做样本参考参考也好，这至于让后人知道自己该防御的是怎么样的血统。”李七夜淡淡地笑着说道。

