    “那个……皇上有旨，让七夫人到御书房小叙。”李公公叫苦不迭，又不敢多作计较。

    傅青思美眸瞬间暗淡许多，身子下意识靠向君子剑，一双青葱如玉的手指就这么拽上君子剑的胳膊，“走吧，皇上叫咱们去呢。”

    如此亲昵的举动，李公公不由暗惊，却没有显露出来，“皇上有旨，肃王身子虚弱禁不起折腾，所以特命老奴准备鸾轿将肃王送回凉王府。”

    说白了，皇上只召傅青思一人，没有肃王的份儿。

    “本王在凉王府等你。”君子剑垂眸浅笑，傅青思却迟迟不松手，迎过来的清澈明眸隐隐透着乞求，可怜的不要不要的。

    有那么一刻，君子剑竟有种拉她离开的冲动。

    “七夫人，请吧。”李公公的声音打断了君子剑那一刻的冲动，令他不禁自嘲，他何时变得这般心软?

    傅青思见实在躲不过去，只得松开君子剑，“肃王回去别忘了喝药，我已经让阿萝准备好了。”

    君子剑点头，之后转身，走出城门。

    无奈跟在李公公后面，傅青思开始胡思乱想了，君飒轩会不会来招关门打狗？还是赐她一杯毒酒？

    关门打狗她不怕，有战凰在还能让自己死在御书房？赐毒酒她也不怕，‘星魂’有自我解毒功能！

    “七夫人？”御书房外，李公公指了指半掩的殿门，殷勤开口。

    无语，傅青思深吸口气，推门而入。

    果然，相比平时，此刻的御书房多了一股阴森的氛围。

    傅青思小心翼翼走到案前，俯身施礼，“青思叩见吾皇万岁万岁万万岁。”

    龙案后面，君飒轩批阅奏折的手微顿，却没有即时抬头。

    御书房静谧无声，落发可闻，傅青思大气也不敢喘一下，只得屈着身子候在那里，不多一会儿，脚心开始发麻。

    直到阖起最后一张奏折，君飒轩这方搁下手中狼毫，抬头，“过来。”

    傅青思摇头，“臣妾不敢。”

    “弑君都不怕，你还有不敢的事？”想到那日傅青思用银针偷袭自己，君飒轩便觉心似被人狠揪了一下，隐隐作痛。

    “咳……青思有罪。”站在别人的地盘上就该老老实实，傅青思深知其理，字字句句透着恭敬。

    “有罪就要将功赎罪，朕病了，过来给朕号脉。”君飒轩扯了扯龙袍，将手搭在案上，淡漠开口。

    “臣妾让李公公叫御医过来？”傅青思显然不愿意，不过在看到君飒轩射过来的凌厉目光时，还是乖乖走过去，虽是妥协，傅青思却保持在与君飒轩的危险距离之外，手指抻的老长方才叩上君飒轩的手腕。

    滚烫的感觉顺着指尖延伸过来，傅青思微愣，还真是病了。

    “皇上染了风寒？”傅青思这才注意到君飒轩脸色异常，下意识走过去抚住他的额头，惊讶开口。

    “傅青思，你没良心。”君飒轩答非所问，抬头时视线紧紧盯着傅青思那张脸，明明不是倾国之色，却让他魂牵梦系。

    “皇上说什么？”傅青思只看到君飒轩薄唇嚅动，却没听到声音。

    没有回答傅青思，君飒轩突然扑过来，吓的傅青思腾的跳起来倒退数步！

    于是君飒轩就那么硬生生的，摔到了天青色的大理石上，晕倒了……

    兴华街，风月楼。

    箫音馆内，楚怀殇将将收起饮涧阁送过来的密件，便觉屏风后面有动静。

    “不是去御医院了吗？”楚怀殇没有回头也知道是谁，一般他这箫音馆只有阎王敢破窗而入，且能做到，让自己觉得窗户根本没有开过。

    “回来了。”君子剑没有换衣裳，一身雪白自屏风后面走出来，墨发白衣，儒雅风流。

    楚怀殇不禁感慨，就君子剑这副模样，任谁也想象不到，他就是无间地狱的阎王。

    “感觉如何？”楚怀殇习惯性倒茶，推过去。

    “傅青思的确厉害，足以令本王刮目相看，她竟然只用一天一夜的时间就判断出本王体内之毒是自母体而来，要知道，本王为了查这件事，足足用了两年。”君子剑接过茶杯，茶气氤氲，遮住了他眼中的惊叹。

    “神医之名，她担得起。”楚怀殇从没怀疑过这一点。

    “本王真是好奇‘冰魄残卷’到底是什么东西？”在君子剑看来，傅青思如此神奇的唯一原因，是因为她继承了‘冰魄残卷’。

    “饮涧阁里没有关于‘冰魄残卷’的任何记载，我亦不知它到底是一本书？秘籍？还是什么我们无法想象的宝贝。”楚怀殇摇头，“但有一样，我能保证，离开傅青思，‘冰魄残卷’一文不值。”

    “你是不是说反了，应该说离开‘冰魄残卷’，傅青思一文不值吧？”君子剑挑起眉梢，脑子里不禁浮现出彼时傅青思认真的表情，那个女人，又似乎还有些价值。

    “‘冰魄残卷’是沈氏一族的秘典，别人拿在手里，如同废纸。”楚怀殇肯定道。

    “或许吧。”君子剑竟没有反驳，“对了，本王今日来是想告诉你一件事，当然，这件事你未必愿意听。”

    “那就别说。”楚怀殇如果真想知道什么事，从来不需要在别人嘴里说出来，唯独剑宗门！

    “本王无意中看到傅青思脖颈上有吻痕，你猜是谁做的？”君子剑瞬间化身阎王，脸上那抹邪笑与他今日的装扮十分不符。

    “没事你可以走了。”楚怀殇面色无波，唯有握着茶杯的手骤然一缩。

    “本王是好心，如果你真舍不得傅青思，本王劝你快点儿下手，再拖下去，这个女人可真就是君无烨的了。”君子剑悠然起身，视线落在楚怀殇手里的茶杯上，茶水顺着裂缝溢出去，已经见了底。

    没打算继续在楚怀殇伤口上撒盐，君子剑陡然闪身，瞬间消失在了箫音馆。

    握着茶杯的手渐渐松开，便听哗啦一声，茶杯碎裂，暗红的血迹掺杂着茶水顺着桌沿流淌到地面，滴答滴答，每一声落在楚怀殇心里，都似巨石压的他喘不过气……

    皇宫里，傅青思安顿好君飒轩之后让李公公拿着自己开的药方去御医院抓药，自己又坐在君飒轩龙榻旁边观察一阵，见其无碍这方起身准备离开。

    “傅青思，真是好久不见。”龙乾宫门口，傅青思好巧不巧的，与玉玲珑打了个照面儿。

    “青思拜见皇贵妃。”傅青思垂眸俯身，不打算与她多作纠缠。

    只是事与愿违，她不想跟玉玲珑发生不必要的口角之争，偏偏玉玲珑看她不顺眼，尤其看到傅青思脖颈上的吻痕时，心底的妒忌瞬间涌至肺腑，冲上脑门儿。

    想到那个曾经只对她温柔的男子，玉玲珑美眸如冰，“身为凉王府的妾氏，你不守妇道，不知检点，竟然私入皇上寝宫勾引皇上，你该当何罪！”

    听着玉玲珑冠在她头上的罪名，傅青思都给气笑了，勾引皇上？分明是你家皇上勾引老娘！

    “皇贵妃明鉴，青思是奉皇上口谕验查龙体，并无越矩之处。”傅青思懒得争辩，据实开口。

    “皇上现在昏迷，你说什么是什么了！”玉玲珑冷笑，“来人！”

    就在玉玲珑怒极想要唤来侍卫给傅青思好看的时候，贞宁小步凑过来，“娘娘，君飒轩对傅青思不一般，我们现在得罪她也不明智。”

    自冯璇机那件事被揭穿之后，玉玲珑对贞宁的信任更胜从前，所以她的话对玉玲珑来说，还算有分量。

    “罢了，今日饶你，下次别再让本宫看到你！”玉玲珑拂袖，走进龙乾宫。

    身后，贞宁些许歉意的看了眼傅青思，如果不是她，自己怕早就死了，哪有可能揭穿冯璇机重得主子信任。

    只是道不同不相为谋，她能做的，只有这些。

    傅青思微微颌首算是回应，她亦明白，以贞宁的立场，做到这样已是不易。

    不再逗留，傅青思匆匆离宫，且说傅青思回到凉王府时已经过了午时。

    紫竹阁内，傅青思刚要拿出暂存在‘星魂’里面的手抄卷宗时，突然听到内室有声音传过来，不由的走过去打开房门，只见内室窗户半开，一个小脑袋古灵精怪的探进来。

    “是你呀！”傅青思记得这个小男孩儿，孙嬷嬷说过，他叫君离，是庆王君周的小儿子。

    “这里有人啊！”看到傅青思的一刻，君离本想缩回头，可都已经被人发现了，他要缩头会不会被当成贼？这般想着，君离选择大大方方的从窗户跳进来。

    “已经很明显了。”傅青思一脸笑意的走过去，逼的君离后退到墙壁上，尔后蹲下身捏住他好似能挤出水来的小脸蛋儿，“说说看，你趁没人的时候跑到我房里来，想干什么坏事？”

    “不得对本世子无礼！”君离强装镇定扯开傅青思的手，之后大摇大摆的走出内室，“本世子就是来看看。”

    傅青思不是特别喜欢孩子，但眼前这个小家秋的确太招人喜欢，而且仔细看，这小男孩儿的长相竟然有几分君无烨的模样！

    跟着君离走出内室，傅青思有些好笑的倚在药案旁边，双手环胸，似笑非笑。

    “屋里不好看，本世子要到外面看看！”君离只在厅里停留数秒便跳到院外，傅青思自是跟上，她倒要看看，这小鬼头儿到底想干什么。

