    轰轰轰。

    天地大道颤动悲鸣。

    九州界宝州的秋光城。

    南线九州联军的驻扎之地。

    南天门被破，在南线驻扎的兵力仅有百万。

    他们本以为今天又是风平浪静的一天，不料天空竟然暗了下来，紧接着就是无穷的悲伤涌上心头。

    这些军队也是见过世面的人了，知道这是合道陨落引来的天地异象，可是这边都没有大战发生，哪里来的合道陨落啊？

    一时间，百万大军都涌上城墙，进入了战斗状态，就连护城大阵都弄了出来，生怕敌人突然就冒出来。

    同一时刻，天河州，秋叶城。

    距离万恶深渊不远处的大城。

    几万名守军，看着不远处密密麻麻铺天盖地而来的九幽恶魔，双腿忍不住发软起来。

    那些九幽恶魔个个眼冒红光，看起来狰狞暴躁，比曾经的蚁族更加可怕，关键是数量也多到让人绝望，他们根本数不清到底有多少只，反正整个白沙地都是它们的身影。

    “雷公大人，他们不会过来吧？”一个士兵双腿发颤道。

    手持雷神锤和雷仙钉的天庭老将雷公摇头道：“万恶深渊可是天堑，它们没有方法越过来，数量再多也无所谓。”

    话音刚落。

    大地突然剧烈摇晃起来。

    轰轰轰……！！！

    延绵十几万里的巨大裂缝疯狂颤动，然后以肉眼可见的速度在快速靠拢，就仿佛是大地上的伤疤，变得越来越小，越来越小，最终快速痊愈。

    最终，存在了不知道多少万年的万恶深渊，竟然在数万守军的注视下，消失不见了，曾经的深渊裂缝，变成了平地。

    雷公：“……”

    谁能告诉我，刚刚到底发生了什么？！

    数万守军神情呆滞，总觉得自己在做梦。

    “能够轻而易举引动这等惊天剧变的存在，只能是大地天神……”电母声音颤抖道，“快！快联系东线守军！请求支援！！”

    这时候，无穷无尽的九幽恶魔已经扑向秋光城。

    数万守军遍体生凉。

    他们知道，东线就算得知消息，也太晚了，根本来不及赶过来，他们都得全灭在这里，九州界南部的人类也将面临灭顶之灾……

    东天门无尽光海中。

    光明天神的身形再次浮现。

    她才落地，就看到灵华天神正神色恭敬地低着头站在一旁。

    “光明天神大人，破天帮刚刚对我们发射了一枚制裁破天矛，我们挡不住……”灵华天神咬着下唇满是自责道。

    光明天神似乎早有预料，淡淡道：“损失了多少？”

    “驻守东天门的千万天人族大军，如今死伤过半，只剩下五百万了。”灵华天神道。

    光明天神嘴角微不可察地抽了抽。

    这点兵力，他们竟然还忍心削？

    她虽然知道破天帮肯定会趁她不再发动攻击，但没想到竟然那么狠！

    “罢了，你先下去吧……”光明天神道。

    “是。”灵华天神脚踏折扇离去。

    光海再次只剩光明天神一人。

    “夜帝吗……”光明天神喃喃开口，“破天帮真是人才济济呢，杀了堕落天神，破坏我的邪魔计划……用五百万天人族大军，换你一人的性命……值了！！”

    她的右手垂落，缓缓张开，光洁如玉的手掌中心，有一道黑色的裂纹，正隐隐闪烁，释放着黑暗的气息。

    ……

    九州界南部。

    秋叶城。

    绝望正在笼罩着每一个守城将士身上。

    两千万九幽恶魔大军的中心位置，蚁天神悬空站立，眼里满是疯狂和嗜血：“来吧，先拿秋光城血祭，将看到的一切人族都吞噬殆尽！我等的力量，必将轰动整个大陆！”

    “嗷嗷嗷……”

    “库哧，库哧！”

    “呼呼呼呼……”

    邪魔们怪叫连连，模样狰狞地扑向城池。

    秋叶城，数万守军也动了起来。

    “快！结阵！”

    “反击！！”

    红色护城大阵从地面升腾而起。

    一道道璀璨夺目的术法光华喷薄而出。

    术法轰击在九幽恶魔大军上，爆开了一团团的火光，在瞬间就炸死了上千头九幽恶魔。

    但这数量，在两千万九幽恶魔中，真是连浪花都没掀起。

    “呵呵……真是弱小啊……人类也是弱小低贱的种族，不配生存在这个世界上。”蚁天神嘴角裂开，残忍地笑着，“给你们两分钟，全灭眼前的人族军队！”

    在蚁天神的眼里，这座城的防御不堪一击，它甚至都懒得出手。

    轰轰轰！

    九幽恶魔碰撞在护城大阵上，撞得护城大阵剧烈颤抖，并且出现了密密麻麻的裂缝，看起来已经摇摇欲坠。

    只要大阵一破，就是秋叶城人族守军的末日。

    “哧！”一头万足蜈蚣恶魔脑袋开始撞破大阵，脑袋伸入大阵之中，惨白的面孔狞笑着，上万个脚上的嘴巴不停啃着大阵。

    守军们看到这个怪兽，都没来由地一阵头皮发麻。

    雷公猛地腾空而已，手持雷神锤，猛地敲向雷仙钉。

    轰隆！！

    一道极为强悍的雷霆轰然炸裂虚空，劈在万足蜈蚣恶魔的脑袋上。

    “呜呜呜……”蜈蚣恶魔脑袋焦黑，疼得缩了脑袋。

    但也在这时，有上百头跟蜈蚣恶魔气息相似的九幽恶魔已经狠狠撞在大阵上，将大阵撞得支离破碎。

    “完了……”雷公看到这一幕，吓得拿着锤子的手都忍不住抖了抖。

    大战爆发，他被调在这里驻守，本来以为是养老职位的。

    现在看看，他遇到的尼玛都是些什么敌人？！

    守军最强的是他，现在实力不在他之下的敌人，足足有上百个，更别提那个顶着神环的蚁天神。

    “结束了。”蚁天神笑了一声，屁股一撅，又拉了一枚蛋以示庆祝。

    “星火……”

    “大湮灭炮！！”

    一声清越的女声，突然回荡天地。

    苍穹之上，突然有星空降临。

    一道紫色星河蕴含难以想象的能量坠落大地。

    轰隆隆！！

    大地被撕裂一道死亡轨迹，一头头强大的九幽恶魔还没来得及反应，就被滔滔星河吞没，身子直接被焚烧成了渣渣。

    紧接着，长达几百里的巨型战舰从星河中显现。

    雷公身形剧颤，惊呼道：“这是……这是四九仙宗的星火战舰！！”

    “四九仙宗！”

    “天啊，是四九仙宗的援军！！”

    四九仙宗这个词，仿佛有魔力一般，让陷入了绝望的九州联军，突然燃起了斗志，纷纷热泪盈眶地大呼着。

    “看来，我们来得很及时呢。”一身红衣似火，长得祸国殃民的小红俏立在战舰之上，轻轻呼出一口气。

    “安哥真是无所不知，料敌先机，若不是他提前喊我们过来，九州界南部说不准真的要沦陷，汪！”大白脸上有着崇拜。

    “四字成语，四字成语，四字成语……”雪斩天被抢了成语，艰难求存着。

    “下面，就让他们体会一下我们四九仙宗真正的力量吧！”轩辕诚双臂一张，一个个金色弹头从身后出现，密密麻麻。

    蚁天神看向高空战舰的一个个身形，脸色微微一变。

    “四九仙宗？九州界的第一势力吗？也罢，在这里击溃你们，踏着你们的尸体前行，这样九州界就是吾等的囊中之物了！”

    蚁天神单手一指，无数九幽恶魔腾空而起，扑向天空上的星火战舰！