
　　“什么？待命？”

　　“不发起进攻么？”蓝玉有些摸不着头脑。

　　“如果海匪不出来，等到明日午时与我回合，最迟傍晚，一起发动进攻。如果海匪出来，那你就给我断了他的后路。”

　　“另外，海匪出来，到底寻我主力舰队决战,还是要跑，你得看仔细了。”

　　“如果要跑，你得给我上去纠缠住，不能放跑一个。”

　　“末将得令。”蓝玉此刻亦是面色严肃。

　　廖永忠这就是给他一个前线将领的临机自主权了，让蓝玉依据不同的情况，做出不同的选择。

　　毕竟此刻他也不能判断海匪究竟在不在窝子里。

　　“此战我明军必要获得全胜,彻底荡平海寇。”

　　“明军威武。”

　　廖永忠简单几句话,瞬间鼓动人心,无数士卒此刻也是亢奋起来。

　　“明军威武！”

　　“明军威武！”

　　“明军威武！”

　　夜幕徐徐降临，此刻大海上漆黑一片，只听见大海阵阵浪涛声。

　　而一支庞大的舰队，此刻却是一分为二，其中一支舰队，已经加快速度，脱离原先庞大的舰队，朝着黑暗中驶去。

　　此刻，明军所有的船只都进行了灯火管制，故而，即便是分离，也不会有人察觉。

　　当然，这对于明军来说，也很致命。

　　脱离主力舰队的蓝玉，只不过是依照船上的司南和天上的北斗七星作为大致判断方向的依据。

　　然则，差之毫厘，谬以千里。

　　即便是很小的误差，都有可能导致船队偏离航向。

　　而一旦偏离,船队想要找到海匪的巢穴，那就非常困难了。

　　这还不是致命的，最致命的是如今船队一分为二，力量分散了，单独面对海匪的危险便大大的增加。

　　但如果不这么做，便很有可能让海匪逃出生天，这不是廖永忠愿意看到的。

　　茫茫大海，让廖永忠和海匪玩捉迷藏，注定是一個吃力不讨好的事情，而且，这更会影响后续的计划铺排。

　　“愿上天保佑大明，此战大明能获全胜。”廖永忠在心里默默地祈祷着。

　　当拂晓时分来临，蓝玉已经醒了过来，方才他在船舱内稍作休息。冰冷的水刺激了一把脸之后，蓝玉不假思索就问道：“距离还有多远？”

　　一旁的副将舔了舔嘴唇道：“将军，按照计算，我们应该早就到了，目前没看到岛屿，极有可能我们的航向偏了。”

　　“算出来差多远了么？”对于偏航之事,蓝玉心中早有了几分预计。

　　依目前大明的航海经验，想要做到没有偏差,这几乎是不可能的事情，更何况，先前去探查的士卒，测算的方位，实际上也不是特别的精准。

　　两者结合在一起，这误差可大了去了！

　　“还没，还需要一些时间。”副将吞咽了一口唾沫，答道。

　　“我们的时间不多，抓紧。”此刻蓝玉也只能再度催促，只希望自己还能够赶得上廖永忠的安排计划。

　　别等自己到了，廖永忠都打完了，那自己真是吃屎都赶不上热乎的。

　　此刻的黑风岛上，众多海匪亦是整装待发，手中拿着各式各样的武器，每个人习惯不同，用的自是不一样。

　　叶原此刻也是和答麻黑登上了船只，站在船头，叶原高呼道：“兄弟们，立功的时候到了，这一次只要咱们败了明军，等回来我就为诸位摆酒庆贺，论功行赏，你们说好不好？”

　　“好！好！好！”

　　顿时，无数海匪皆是发出兴奋的尖啸声，然后浩浩荡荡的乘船杀向了大明船队。

　　此刻的叶原在船舱中，看着手中一份奏报，陷入了沉思，他看向了一旁的答麻黑，道：“国使，大明的舰队一部分船只不见了，我们是不是应该谨慎一些？”

　　“谨慎？”答麻黑冷笑一声。

　　他好不容易鼓动这些海匪倭寇聚拢在一起，一齐对大明船队动手，此刻若要谨慎，停下来，那届时要再组织起来，营造出今日声势，不知要多走多少冤枉路。

　　故而答麻黑不假思索就道：“大当家的，你这是紧张过头了，大明的船队是第一次在大海上航行，对于大海了解不深，出一些差错难免。”

　　“更何况，这正是上天赐予我们的绝妙机会，我们正应该趁大明船队有脱节之际，抓紧完成袭击，将其各个击破。”

　　“这样的机会放过，老天都会看不过去的。”

　　“但愿如此吧！”叶原眼睛微眯，还是赞同了答麻黑的请求。

　　而此时的大明舰队船舱内，廖永忠正对着一张海图深思，忽然间，一名士卒走了进来，道：“大帅，前方海面上出现大批不明船只。”

　　廖永忠闻言，当即走出了舱室，看向了海面，在远处，的确有无数的黑点，在迅速的向船队逼进。ŴŴŴ.23sk.com

　　廖永忠想也没想就道：“传令下去，各舰右舵六十，方向东南来犯之敌，一等警示旗，全军备战。”

　　随即，在天元号上，除了竖着的那一杆火龙旗外，旁边，还有一面红色的旗帜，也徐徐升起。

　　与此同时，各舰看到那升起的红旗，瞬间明白其中含义，当即就做好备战状态，船只的角度以及炮口的角度都在迅速的进行改变和调整。

　　这些步骤，在江面上早已经演练过成千上万遍了，等的就是今天。

　　廖永忠观察着那些朝着自己急速驶来的船只，心中亦是不免微微一惊，这些船只的航行速度可大大的出乎了他的意料。

　　这是海盗专门在海上航行的船只，船体两侧细窄，如同飞梭一般，尽可能减少阻力。

　　“日后龙江船厂造船，这些海盗船的优点也要吸纳部分……”廖永忠在心中暗自思忖着。

　　于他而言，造船的技术的进步，就等同于他水师战力的提升。

　　对于别的船只的优点，大胆采纳吸收，是完全正确的。

　　掐算着距离，廖永忠不假思索就道：“命令各火炮就位，立即开火，轰沉这些船只。”

　　“是。”副将没有丝毫犹豫，就传达命令。

　　这会儿能来的除了海盗还有什么人？总不能来这么多人请客吃饭的吧？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的史上最稳太子爷更新，第505章 偏航免费阅读。https://xs.23sk.com 