    宫朗带着三万多夏国精锐，直扑秦军大营来了。

    越是靠近秦军营地，宫朗脸上的神情愈发冷肃。之前随戚飞熊和秦军一战，因为戚飞熊和林丰喊话，导致林丰一番话后，夏国将士军心崩溃，一战而落败。

    这一次宫朗，不曾打算喊话，所以他带着十万大军靠近秦军营地，直接就分兵进攻。

    而且，是一次性的进攻。

    慕容霸、穆凌云和他各自率领麾下的嫡系，直接进攻过去。

    他们要做的，就是击溃秦军。

    即便是做不到这一点，也必须要搅乱秦军的攻势，使得秦军的士气消耗掉。紧跟着，周围的援军杀来，加上张阚率领的一万禁军杀来，到时候彻底击溃秦军。

    所以如今，宫朗的任务就是杀敌。

    直接杀过去。

    宫朗也是在策马赶路，他麾下三万多精锐，距离秦军正面营地，已经是越来越近。

    “报！”

    就在此时，有哨探飞奔跑来，禀报道：“宫将军，秦军出动了。有两路军队，自秦军营地出击，分别迎击慕容霸将军和穆凌云将军的兵力。”

    “好！”

    宫朗忍不住大声叫好。

    干得好。

    他为什么分兵呢？

    就是为了让秦军分兵。

    安邑是夏国腹地，夏国有更多的援军从四面八方来了。在这一前提下，夏国的兵力人数，是占据绝对优势。宫朗分兵进攻，秦国也分兵迎击，这就无形中，把秦军整体力量划分掉。

    如果说，十万秦军的兵力聚在一起，军阵无敌。那么分成三小块后，秦军还能爆发出原来的实力吗？

    这是宫朗的意图。

    秦军分兵出击，正中宫朗下怀。

    宫朗心下欢喜，连带着精神，都是振奋了一些，策马冲刺的速度也快了些。

    他心中迫切起来。

    当宫朗的目光，落在了秦军营地中，他已经能看到秦军营地内汇聚的兵马。只是这些汇聚的兵马，看似是厉害，实际上根本没有任何的用处，因为秦军接连分兵后，接下来秦军的兵力要抗衡他就已经艰难。

    更遑论，还有援军和禁军要杀来。

    此战，他必胜！

    宫朗内心激荡起来，他盯着前方，只见前往秦军营地中，也是杀出了秦军，直奔他的大军杀来。步兵在前，紧跟着后方是骑兵竟是朝他来了。

    宫朗怡然不惧。

    他这一战，绝不会打输。

    这一战，他必胜。

    “杀！全军进攻。”

    宫朗直接下了进攻的命令。

    令旗晃动，在空中不断的挥动，所有宫朗麾下的大军，骤然再度提升了速度。好好的的夏国军队，迅速的往前冲。甚至宫朗的左右两翼，还有骑兵护卫着的。

    骑兵负责突袭，步兵负责正面掩杀。

    双方距离，不断拉近。

    八百步！

    六百步！

    当双方的距离，已经拉近到不足三百步时，秦军的步兵速度，已经比骑兵更慢了。林丰率领的骑兵，已经汇聚成了一直尖锥的冲阵阵型，和夏国距离已经不到一百五十步。

    他瞥了眼不远处，在游走的夏国骑兵，冷冷一笑。这些夏国骑兵，还想要抽冷子突袭，可惜，在秦军骑兵的面前，根本就没有任何的机会。

    林丰根本不去管这些少数的骑兵。

    关键，是宫朗的大军。

    骑兵一个冲击，击溃了宫朗的大军，那么宫朗安排在两翼的骑兵，那也是没有任何的用处。

    “短枪，投掷！”

    林丰再度下令。

    这是秦军当中，标配的进攻方式。

    只要是骑兵，在骑兵冲阵时，最前方负责冲击的骑兵，都会先以短枪投掷一波。

    咻！咻！！

    密集的短枪掠过空中，落在了宫朗所率领的大军阵型中。虽说数百支短枪带来的杀伤力不大，甚至于，其中一部分短枪更是落空。

    只是这对秦军来说，并没有影响。

    林丰的意图，仅仅是借助短枪的射击，直接打乱夏国军队的节奏，以便于他冲阵。

    在夏国军队动荡的瞬间，林丰胯下黑龙，已经风驰电掣般率先杀到了夏国士兵阵前。

    擂鼓瓮金锤抡起，便顺势横扫。

    砰！！

    铁锤砸在了一名夏国士兵身上。

    鲜血喷洒。

    夏国士兵直接倒飞出去。

    林丰左右手的擂鼓瓮金锤，不断的挥舞起来，两柄铁锤的挥舞。擂鼓瓮金锤过处，只听见砰砰的撞击声，就见一个个夏国士兵被撞飞了出去。

    林丰，直接杀了进去。

    所过之处，无人能挡。

    “杀，紧跟着侯爷杀过去。”

    姜都山高声呐喊，他是提着一口刀进攻，策应在林丰的身边。

    高小鱼、赵飞熊也是不断的进攻。

    天龙十八骑也是在进攻，这一群人的速度最快，紧跟在林丰的身后，在夏国大军的军阵中，直接凿穿了一个缺口出来。然后浩浩荡荡的秦军骑兵，紧随而来。

    这是一股浩荡洪流。

    所过之处，坚不可摧。

    这一批抵御的夏国士兵，虽说都是宫朗麾下的西军精锐。可是相比于这些斗志昂扬的秦军骑兵，却是差了太多。尤其林丰不断的往前推进，更是带动秦军冲刺，以至于秦军更是勇猛如虎，侵略如火。

    大军不断的推进，竟是直接凿断了夏国大军的攻势，使得宫朗的进攻阵型，一下就失去了力量。

    这一幕，被营地中白策军发现。

    白策军身着甲胄，如今是坐镇营地中，他看着林丰的冲刺，嘴角勾起一抹笑意。

    “林丰这小子，当真是不错。”

    “他的攻势，侵略如火。”

    “你看他麾下的骑兵，不是单独的从两翼进发，就是从一路进攻。所谓十鸟在林，不如一鸟在手。他就是集中兵力，直接攻其一处，直接要杀穿宫朗的这一处军队。”

    “这，就足够了。”

    白策军侃侃而谈，脸上带着浓浓的赞赏。

    崔元屠把这一幕看在了眼中，他正色道：“侯爷领兵杀敌的能力，毋庸置疑。只是在我看来，他什么时候能做到像是昔年大帅指挥夏国大军一样，坐定军中，那就好了。身为军中主帅，有时候未必是要亲临战场厮杀。更多的，是坐定军中，这才能稳定军心。亲自上阵厮杀，那是冒险之举。”

    他武艺平平，不曾上去厮杀。

    可是崔元屠也关切，所以站在了白策军的身旁。

    白策军说道：“崔元屠，你这就是受了林元忠的影响。谁告诉你，大军的主帅就不能上阵厮杀了。为什么军队主帅要坐镇军中，因为很多时候，主帅一旦崩了，那么大军就崩了，这是一个极为关键的事儿。就如同，两军交战时，皇帝必须在后方，不能亲临战场，一旦皇帝亲自到阵前，就容易被针对，很容易陷入绝境一样。实际上，皇帝亲临战场，能最大限度的鼓舞士气，使得将士拼死一战。同样的道理，战场上的较量，你作为主帅，把一切都安排布置了下去，已经尽了主帅的责任，在这个前提下，既然是有能力，为什么不厮杀呢？尤其像林丰这样的人，他身为宗师境的高手，甚至能抗衡大宗师。他亲自上阵厮杀，那就能最大限度鼓舞士气。军队的士气，是一个很微妙的东西。主帅在，将士即便不敌，也会拼死一战。主帅拼死一战，将士更是会悍不畏死。所以，能亲自领兵冲阵，老夫是赞同的。他有武艺傍身，有这个条件，有何不可呢？”

    崔元屠琢磨了一番，轻轻一笑，倒是不曾多说什么？

    白策军的话有一定道理。

    只是，他不怎么赞同。

    懒得去辩论了。

    崔元屠的目光落在战场上，只见林丰率领的秦军骑兵，迅速的杀过去，宛如一道擎天巨柱倒下来，碾压在夏国军中，直接杀穿了队形，然后开始掩杀。

    林丰带着人所过之处，夏国将士溃败。

    宫朗正带着人进攻的，他麾下最前面的前锋军，已经和林丰麾下的步兵交锋，可是大军自中间的位置，就被拦腰斩断，林丰的军队肆虐，使得攻势受阻。

    这，是必须要解决的。

    宫朗迅速的下令，不断调集更多的士兵去进攻，要围堵林丰。他知道林丰的厉害，所以不曾亲自上去，如果正面和林丰搏杀，那是自找死路。

    唯一的办法，就是困死林丰，借助大批的士兵，把林丰活生生堵死。

    这是他的安排。

    宫朗也有这个基础，因为他麾下的兵力人数更多，足以和林丰打消耗战。随着双方的厮杀，时间一点点流逝，即便是宫朗的队伍被攻打得许多人溃退，可是大批的士兵仍在不断上前。

    因为夏国士兵人多。

    在宫朗、林丰的大军酣战时，左翼方面，王烈带着的人，已经和慕容霸率领的三万多精锐相遇。

    王烈率领的是十八罗汉，以及虚尘方丈，这是极为强势的一支军队。

    尤其十八罗汉极为厉害。

    十八罗汉的爆发力，在人群中，尤其是这样的大规模厮杀，其战斗力和杀伤力，竟是比虚尘更厉害。虚尘是大宗师，也的确是厉害，一掌一个人，杀人很是迅速。

    可是十八铜人联手爆发，一排横亘下，阵势爆发，一个眨眼的功夫，便是十余个夏国士兵被杀。

    十八铜人那就是一柄锋利的刀锋，不断进攻。

    王烈、虚尘带着一万五千精锐，不断的往前推进，在短短时间内，直接突破了慕容霸的防线。

    慕容霸的兵力虽多，可是这些人大多数，都是靠新招募的，这些士兵的战斗力比之以往差了很多。如果是顺风厮杀，一切顺利，能爆发出战斗力，能通过战场磨砺出来。

    可是秦军的攻势，太猛了。

    更何况，还有王烈、十八罗汉和虚尘带头进攻。

    攻势，凶猛如潮。

    慕容霸的防线崩溃，甚至麾下的士兵也不断被杀。

    战场上，慕容霸厮杀了不到两刻钟，他就已经开始要顶不住。

    慕容霸看向一旁的亲卫，迅速下令道：“去，直接去见宫朗，我们挡不住了，让他下令后方禁军出战。”

    “喏！”

    士兵迅速的应下，就吼吼吼的离开。

    这士兵离开，在最短的时间内，便来到了宫朗所在的西军厮杀战场。

    慕容霸挡不住，宫朗所属的队伍，更是扛不住。

    不仅是林丰的攻势凶猛，更因为林丰的兵力人数也是更多的。要知道左右两翼的厮杀，只有一万五千人。可是林丰这里，多抽调了五千铁骑出战，这是更为猛烈的。

    宫朗已经是很焦急，他安排人围杀林丰，却是失败，反倒是被杀的七零八落的。宫朗的内心，都焦急着这一战，该怎么样才能打破局势取得胜利，可是一转眼，慕容霸派遣的士兵来了，说已经挡不住。

    紧跟着，穆凌云一方也传来了消息，穆凌云也是快撑不住。

    要知道，他们的兵力都更多。

    可是，三方面都败了。

    宫朗哪里还敢耽搁时间，他立刻下令吹号角，这是专门传话的号角，一方面是通知附近已经抵达的援军，另一方面是通知后方悄然已经赶来的禁军。

    呜！呜！！

    号角声长鸣，回荡在空中。

    伴随着号角声后，轰隆隆的喊杀声传来。

    官道上，聚集在周围，早就已经准备好的夏国援军来了。

    这一批援军，足足两万人。

    除此外，还有一万禁军。

    两万援军兵分两路，自左右两翼介入，分别去支持慕容霸和穆凌云，随着这两支队伍的介入，原本慕容霸、穆凌云的颓势，得到了缓解。

    尤其是张阚率领的一万禁军，因为都是精锐。这一批军队介入后，使得林丰的攻势，一下遭到阻拦。

    秦军攻势，一时间受阻。

    林丰却不曾有任何的惧怕，这一切都是在预料之中。

    他只管厮杀就是。

    后续驰援等，交给白策军安排。

    白策军也注意到了左右两翼的夏国军队支持，以及禁军的抵挡。他知道夏国大军，已经是尽数出战，到现在为止，对方的兵力已经全部出动。

    该是秦军进一步进攻的时候了。

    白策军依照早就定下的计划，迅速调拨士兵出战，又是三支骑兵介入战场。

    一支骑兵五千人。

    三路骑兵一万五千人，分别从三个方向进入。

    这一支生力军的派遣出去，秦军的主力骑兵已经派遣上去，还剩下三万多的步兵在。

    这是白策军的用兵之道。

    他不清楚夏国方面，是否还有后手，所以他必须要谨慎，必须要留有后手应对一切。

    随着秦军进一步增兵，夏国来驰援的力量也是随之崩溃。

    最先崩溃的，便是慕容霸。

    他的兵力，彻底溃散。

    秦军所过之处，慕容霸的士兵不断被杀，不断逃逸，慕容霸见势不可为，也是直接撤退，开始朝宫朗的方向退走。

    与此同时，穆凌云也是一样。

    他也没有能取胜。

    两路军队的落败，消息传到了宫朗的面前。原本宫朗这里，其实局势稍稍还能稳住，毕竟张阚率领的一万禁军，都是军中最精锐的士兵，都是可堪堪一战的。可是两翼的崩溃，消息一传到了宫朗耳中，宫朗也是懵了圈。

    败了！

    大军竟是全线溃败！

    秦军，太猛了。

    宫朗的内心，更是失望，他一时间，都不知道该怎么办了？

    撤军吗？

    能撤退去哪里呢？

    死战吗？

    问题是如今死战，也挡不住啊。

    宫朗一时间纠结无比，他唯一能做的，那就是全力以赴的抵挡。只是慕容霸、穆凌云的撤离，使得宫朗一下面对开始汇聚来的王烈、荀鹏大军，三路大军汇合，宫朗直接就溃败。

    “杀！杀过去。”

    林丰带着军队冲杀，注意到了宫朗的溃败。

    这是彻底掩杀的机会。

    “呜！呜！！！

    战场上，林丰率领的将士，开始吹响了号角。这一号角声极为激昂，也是林丰专门准备的，一旦号令吹响，所有人不顾一切的追击。

    秦军方面，进一步爆发战斗力。

    攻势，再度增强。

    这一碾压下去，还在抵挡的夏国大军，彻底溃败了。

    林丰策马急赶，他带着人朝着宫朗的大旗方向去。先前的厮杀，是一直遭到夏国士兵围攻，可是如今，却是不一样了，夏国大军不断的溃退，林丰不再受到阻拦，其掩杀的速度无比迅速。

    夏国士兵先前，被林丰的擂鼓瓮金锤吓怕了。

    一看到林丰那硕大的擂鼓瓮金锤，全都是认怂了，纷纷撤退。

    大军，进一步追击。

    这一掩杀，更是杀得夏国军队溃散，死伤无数，逃散的多，投降的更多。

    林丰却是不管这些，后方的殿后事情，自然是有白策军安排。他如今的任务，就是直接杀到夏国安邑去。他一路追赶，速度极快，短短时间内，已经杀到了宫朗的后方。

    林丰也注意到了前方奔跑的宫朗。

    毕竟，他曾经和宫朗交过手。

    林丰一踢马腹，黑龙进一步加速，双方距离拉近下，林丰直接顺势从马腹旁侧的兜囊中，取出了一支短枪，看着前方逃窜的宫朗，短枪在手，身体后扬，稍稍瞄准后便抛掷出去。

    咻！

    短枪快如雷霆。

    更是挂着破空声，直接到了宫朗的身后。

    扑哧！

    短枪刺中马屁股，剧烈的力量下，短枪刺入战马，使得战马发狂奔跑，宫朗更是扑通一声，就直接被摔翻在地上。

    林丰加速前进，直扑宫朗而去。

