    柳开源将事情的经过全都说了一个遍。

    慕容王庭闻言怒火猛地上窜起来。

    “萧阳竟然敢这么嚣张？”

    “擅闯皇朝会所，逼得母亲将会所转移，还在海上将胖子给炸成了碎片！”

    “而且，就连侯君临都被萧阳搞的没有半点脾气。”

    “我一年多没回来，没想到燕京竟然出现了这么有趣的人了。”

    柳开源眼神闪烁几下，有意无意的提醒道：

    “慕容少爷，我知道您急公好义，乃是众多世家家族成员之中，最讲义气的一个。”

    “但是，我不得不提醒你，萧阳此人，有后台，有手腕，有权有势，叶氏集团不到一年，便已成长为燕京百强企业。”

    “所以，现在各大家的态度，都处于观望之中，您最好还是要小心点的好。”

    “不过我昨天去会所求见夫人，见夫人愁眉不展，怕也是在忧心萧阳对皇朝会所不利啊。”

    这几句话，看似在提醒慕容王庭，可实际上，却在暗里勾火。

    因为慕容王庭一旦出手，那么皇朝会所便不会不管不顾，只要把此人拉下水，柳家可保，杀子之仇可报！

    慕容王庭也不傻，冷冷的瞥了对方一样，说道：

    “柳家主，胖子和我交情不浅，他的仇，我会报的。”

    “而且，萧阳竟敢人皇朝会所抢人，将任博端据为己有，让我皇朝会所损失惨重。”

    “不说别的，就说这一点，我就不会放过他！”

    慕容王庭一挥手，说道：

    “所有人，带上武器，跟我走！”

    保镖之中，有两人是兄弟，郎博文，郎博图，也是保镖团队中的负责人。

    “少爷，我们是不是先回会所，见了夫人之后再行动啊？”郎博文献言说道。

    慕容王庭一摆手，说道：

    “不用，要打就打他个措手不及，我还就不相信，我们这些人，还弄不死一个萧阳？”

    “别忘了你们是做什么的！”

    “再说了，我拿萧阳人头，去见母亲，这便是最大的孝道了。”

    郎博文和郎博图互相看了一样，摇摇头，也就没说什么。

    柳开源，似乎并没有说这小子武道实力怎么样，可他们却听说过这小子，似乎武道实力不弱啊。

    不过即便再厉害，他们携带了这么多武器，而且他们每一个人的身手都不弱。

    对付一个青年，应该不会出错。

    “柳家主，那小子现在在什么地方？”郎博图问道。

    柳开源急忙打了个电话，得到了答案之后，他转身对这些人说道：

    “之前在傲天宗，现在带着个女人已经去市区了，那个女人叫颜洛妃，应该是返回了她家里，我知道她家地址。”

    慕容王庭呵呵一笑，“颜洛妃？”

    “那不就是侯君临要娶的女人吗？啧啧，那女人天姿国色，倒也不赖。”

    “走，去颜洛妃家！”

    慕容王庭一挥手，所有人全都上了不远处的一排私家车，离开了飞机场。

    “家主，这么做，是不是不太好啊。”

    一个柳家子嗣艰难的说道：

    “皇朝会所那边，现在似乎并不想跟萧阳为敌，这样做，会惹奢香夫人不开心的。”

    “一旦慕容王庭出事，那我们怕是要首先遭难啊。”

    柳开源摇头冷笑，“你错了，我们就算让夫人不开心，可夫人也不能把我们怎么样，毕竟大家算是一条船上的。”

    “可那萧阳，在海上就叫嚣着要灭了我柳家，从之前在傲天宗门口的态度来看，这家伙还是很有一套的。”

    “倒不如让慕容王庭去捅这个马蜂窝！”

    ……

    黄昏，下起了毛毛细雨。

    萧阳将颜洛妃送回了家中，颜小曼也在家，她已经很久没有看到妈妈了。

    一看到妈妈和萧阳一起回来，顿时高兴了起来。

    “妈，你怎么了，脸色那么难看？还把自己包裹的那么严实？”

    只是，她还没等高兴，就敏感的发现母亲很不对劲。

    萧阳经过一下午的努力，终于和无极老道两个人，将颜洛妃将死亡线上救了回来。

    此时，颜洛妃怀里抱着炼鬼壶，戴着帽子，穿着高领衣服，让自己不要暴露在阳光之下。

    不过幸亏今天天气不太好，外面阴天下雨，让颜洛妃还好受了一些。

    “妈妈生病了，需要休息一下。”

    颜洛妃坐在沙发上，回到了家，想着这些天的种种，恍然隔梦。

    “妈，大叔，你们是不是有什么事情瞒着我？”颜小曼虽说跳脱了点，可也不傻啊。

    萧阳解释道：

    “没什么事，你妈跟我们去大海上受了风寒，不能见风不能见阳光。”

    “还有，她怀里的这个壶，你也要看住了，不能让它离开你妈妈的身边，知道了吗？这是我在古寺之中给你妈妈求的护身符，大师开过光的。”

    当然，这些都是托词，两个人在车上一起商量好的。

    颜洛妃，不愿意让闺女知道自己的事，免得担心。

    而萧阳也只好配合着。

    颜小曼虽然感觉奇怪，可还是点点头。

    正在说话之迹。

    外面突然一道惊雷，咔嚓一声响彻天地，让几个人吓了一跳。

    雨，下大了。

    瓢泼大雨！

    而就在这时，几个人却诧异的看到，在那雨幕之中，竟然射来一道道刺目的车灯。

    紧接着，十多辆汉兰达呼啸着冲来过来，车头都快怼到大门口了。

    没人知道这些车是怎么进来的。

    “嘭嘭嘭！”

    一阵开门关门的声音，从车上下来三十多个身穿黑色劲装男子，一脸肃杀的将整座别墅团团围住。

    雨水打眼，可这些黑色劲装男子，却端着武器，阵型不乱。

    脸上表情没有丝毫变化，就仿佛天上下着刀子，他们也不会吭哧一声。

    只看一眼，便知道这些人，都是训练有素的杀人机器！

    萧阳眉头就是一皱，来者不善啊。

    “你们好好呆着，我去看看。”

    萧阳站起了身来，点燃一根华子，抽了两口，淡然走到门口。

    “你们是什么人，不请自来，打扰了我们的清净。”

    此时，一个衣着讲究，长相颇为俊秀的青年，歪着脑袋走下了车。

    一把伞撑开，他单手插兜的来到门口，四处扫视一样，在萧阳脸上停留了几秒钟。

    “我叫慕容王庭，皇朝会所奢香夫人是我母亲，我特意找一个叫萧阳的说点事。”

