    过了峣关之后，袁术和刘璋也已经换上了自己的神宠貔貅，不过由于被大量凶兽死亡的情况恐吓，神宠貔貅现在更像是抱头滚滚。

    以至于袁术和刘璋之前大力吹嘘，甚至不在人前展示的神兽坐骑，现在看起来更像是呆萌的萌宠，毫无神兽风范。

    虽说在场文臣也都是博览群书之辈，不乏能认出来这是五帝本纪，礼记，以及种种神话传说之中所言的神兽，更是上古人皇轩辕和兵主蚩尤的坐骑，不过怎么说呢，简直是百闻不如一见。

    “虽说按照书中描述的话，这个确实是貔貅，但怎么看起来就跟我在书上看到的凶兽完全是两回事呢？”法正换了一柄玉骨扇，合拢了之后，不知死活的用大头捅了捅袁术的神宠貔貅。

    这种圆滚滚，蠢萌蠢萌的生物，很能讨人好感，以至于法正很难认同这是一头凶兽，果断做了一个大死。

    然而面对周围数十个分分钟能将它弄死的强者，以及法正这种看着不危险，但是身上萦纡着让凶兽都感觉到惊惧精神量的文臣，袁术屁股下的大熊猫连呲牙都不敢，只能前爪抬起，将自己双眼捂住。

    一时间袁术屁股下的坐骑显得更萌了，虽说和猛是一点都不搭边，但萌也是一种天赋，至少法正这种家伙见此不由得眼热。

    不过也亏这熊猫是精修生物，身体素质极佳，这种高难度，反重心的动作下，居然还能稳稳的驮着袁术。

    当然袁术果然没有让自己的萌宠失望，貔貅不敢呲牙，但是袁术果断对法正呲牙，“你居然敢这么对我的坐骑。”

    “要是别的坐骑我还不这样呢。”法正完全模拟了袁术的口吻，反说了一遍，让袁术愣了愣之后，发觉对方说的实在是太有道理，他竟然无法反驳，他袁术要是骑了一匹马，法正绝对不会这么干。

    “滚滚滚，离我的坐骑远点。”袁术虽说没有办法反驳法正如此有道理的话，但还是毫不客气的对着法正呲牙，让他离自己远点。

    “这东西好吃不。”法正被袁术用掏出来的手戟威胁赶走，盯着貔貅看了好久之后，突然一语惊人道，然后所有人被这句话带歪了。

    “应该很好吃吧，一般来讲，能长得这么圆，这么大的都不会难吃。”刘晔带着测度的语气说道。

    “貔貅看起来有些像是熊，我记得熊挺不错的。”程昱盯着那四个爪子看了一会儿说道。

    袁术越听越不是滋味，明明自己骑得是头神兽啊，你们居然既不觉得震惊，也不觉得敬服，最后还能谈到好不好吃。

    “我觉得好不好吃这种问题，应该问子川。”司马朗盯了一会儿，转头郑重其事地说道，如果说之前其他人只是瞎扯淡的话，司马朗这货，这句话可真真就是想要吃这玩意儿了。

    “我也觉的，吃这种问题应该问陈侯，陈侯应该很精通该怎么吃，神兽的话，有貔貅的话……”诸葛瑾接过话茬，很自然的脑补到其他的神兽，而他的天赋也很自然的带歪了其他人。

    “有貔貅的话，其他的神兽在哪里？”荀彧少有的发表了感言，“说起来龙，有没有见过的。”

    “我吃过。”孙策剃了剃牙说道，“长江里面有蛟龙，不怎么好吃，你们要是想吃的话，我下次抓住倒是可以给你们带点。”

    “蛟龙都有的话。”一群人你看看我，我看看你，都开始回想其他人的气运显化体，最后统一落到了陈曦身上，然后贾诩惊奇的开口道，“子川，你好歹说句话啊，在场最会吃的不就是你吗？”

    陈曦蔑视的看了一眼贾诩，然后缓缓地转过头，表示这种垃圾话题不屑于搭理，然后后面一群文臣很快就转移到九尾狐好不好吃，之后没多久就变成了本子奇谈。

    以至于陈曦听着听着额头的血管就开始跳动，正人君子，不不不，食色性也，孔圣人很现实，直接说了实话，而汉朝可没有后世那种礼教，真放开了扯，就算是陈曦也顶不住。

    “你们够了，吃吃吃，什么都敢吃，然后还没吃上，你们就开始谈这些，有意思没，真以为你们哪个人没被小说家编排过。”陈曦黑着脸说道，不就是以他为主角的小说多吗？

    “哐！”庞统像是瞬移一样瞬间出现在陈曦面前，“有吗，有吗？我怎么不知道有那本小说是编排我的。”

    陈曦一口老血梗在心头，知道庞统的人肯定知道庞统有多丑，不知道庞统的人，如何会用庞统做主角？

    “算你狠！”陈曦恶狠狠地说了一句，然后驾马离去，而庞统则是摸着自己的丑脸摇了摇头。

    “说起来，好像是子川的小说最多。”陈群望着远去的陈曦说道，“自从纸质书的价格被拉低到千钱之后，这种东西就变多了很多。”

    “公瑾的怕是最多吧。”法正撇了撇嘴说道，反正北方的这种书籍卖不到南方去，但是南方周瑜的倒是能跑到北方来。

    “年轻，而且风华绝代，当然喜欢的人多啊。”荀彧笑了笑说道，然后温和的驾马离开，“唔，我去看看，前面发生了什么事情。”

    等荀彧走了之后，陈群和法正对视一眼，低声说道，“文若的好像也不少。”法正闻言点了点头，“留香荀令嘛。”

    “这是啥情况？”陈曦看到路边一群百姓突然对着他们施礼不由得一愣，虽说大军过道，所有人都需要避开，但也没有必要行大礼啊，因而正准备过去的一行人不由自主的停了下来。

    “孟德，该不会又是你治下闹出来的什么幺蛾子吧。”刘备小声对曹操说道，“看这情况，说不准有冤情啊。”

    曹操闻言，原本的黑脸又黑了三分，要是在这个时候出这种幺蛾子的话，曹操觉得自己真要丢人丢到姥姥家了。

    “怎么可能会有冤情，我治下百姓别的不说，至少吃饭是没有什么问题的，比起前些年日子只能更好，而官员腐败，我之前可是让人彻底清查过了，这一方面，我做得比你们更好。”曹操虽说有些心虚，但是面上却没有丝毫的慌乱。

    曹操的吏治比刘备这边做的好这一点没有什么好说的，曹操的底盘小，管的人少，而且在做好统一准备之后，就大力的搞了一波吏治，将不少人给拉下马了，而刘备治下，还好吧，贪官有，但都能干活。

    不过接下来陈曦也会整顿吏治，之前因为大环境所以可以容忍有能力，不是太过分的贪官，也就是贪的钱上面不带血的那种确实在干活的官员，现在中原归一，陈曦也不打算放任这群人。

    能当官的多的去了，空出的位置下面的人直接补上，郡守下台，郡丞补进，郡丞下台，县令补上，县令下台，县丞补上，县丞下台，胥吏补上，总之层层替补，先清一波，打消一下官场的浮躁再说。

    “那你看这架势。”刘备指着已经起身的一众百姓说道。

    “过去问一下就知道了。”曹操压下心中的烦躁沉稳的说道。

    这个时候陈曦已经溜了过去询问道，“老丈为何行此大礼，可是有什么冤屈？”

    陈曦和刘备的思维模式有些贴近，不过过来之后陈曦就发现这群百姓过的应该挺不错，老老少少男男女女都有，虽然有些风尘仆仆，但是面色还算红润，肯定不是什么活不下去的百姓。

    “足下无需如此，我等并无冤屈，只是远远见到袁公，于是见礼祝福。”干瘦的老头可能也是觉得陈曦身份并不一般，于是带着恭谨开口说道，陈曦不由得愣了愣，这是袁术的粉丝？

    “公路，你事发了。”陈曦闻言突然转头对着袁术阴笑道。

    此言一出，所有人都不由自主的看向袁术，袁术闻言一愣，骑着滚滚就过来了，自己最近没干什么伤天害理的事情啊，该不会又有人拿自己的名义去搜刮民脂民膏，害的他背锅吧。

    袁术也是一个体面人，而且是那种非常要脸的家伙，所以这家伙很多时候只要开了口，那么就算是打肿了脸也要撑下去，因而谁让他没了体面，他就能让谁一辈子完蛋。

    【今个要是让我逮住是谁给老子搞得锅，我非把他给点了天灯。】袁术心下发狠，最近好不容易有能吹的材料了，现在就出了这一遭。

    因而袁术过来得时候面色不算是很好，但在人前好歹还留点面子，所以骑着貔貅过去之后，对着那群站在路边的百姓，咧了咧嘴露出一抹难看的笑容。

    “老丈哪里人啊，有什么冤屈啊。”袁术和陈曦一个节奏询问道。

    “袁公万安。”老丈看到袁术给自己招呼，赶紧施礼。

    老头话一开口，袁术就听出来这是老乡，没办法这个时代差不多是十里一乡音，百里一风俗的时代，是不是老乡听口音就能听出来。

