
炎魔天子分身，很快动身，如今黄金州早就和大明帝国边疆接壤，黄庭很轻易便是进入了其中。

一眼望去，一股凄凉，阴冷之气，整片黄金州都是灰蒙蒙的，土地之上充斥着死气。

“到是一片藏尸纳僵的好地方。”

即便是以黄庭如今的修为，走在黄金州的土地上，体表都是有一股寒意。

而在行走之间，黄庭神念扫过，到是发现了一些和之前的变化，整片黄金州顺着地形走势，有着许多地方属于聚气之地，集聚了浓郁的死气，而此地的土壤也是比别处更为的阴冷，坚硬，颜色更是泛着黑色。

一路之上，那些上好的地穴，风水的宝地，竟然已经有了尸骨存在，显然是葬地有意的将这些尸骨埋葬在这些墓穴。

不多久，黄庭便是来到了自己占领的普兰城之前，如今的普兰城可以说是整个黄金州唯一还有些正常生机的城池。

护城大阵之内，萧绰焦急的等待着，见到黄庭降临，自然是立刻打开城门，激动的赶了过来。

“主人，您终于归来了。萧奴，好想主人。”

萧绰走到黄庭面前，脸颊有些潮红，胸膛急促的起伏着，单膝跪地。

“嗯。”

黄庭轻轻的扶起萧绰，风淡云起的走进了普兰城，萧绰自然是乖巧的领路。

“主人，我这一次唤您过来，是有一件诡异的事情，不过我想，您一定是感兴趣的。”

萧绰一边走，一边恭敬的频频回头，微笑着给黄庭介绍：“主人，自从黄金神族灭族，铁木真陨落之后，黄金州风云巨变，整个大陆都是化为了一片葬地，仅仅留下了主人的这一座普兰城，没有被同化。”

“本来，我想着替主人守着这座城池，直到您归来的那一天。但是谁知道数个月前开始，葬地之中开始有尸体降临，葬入了各处风水宝地。而我普兰城，明明不在葬地领土之中，却也收到了好几具上古强者的尸骨，萧奴不敢独自处理，便是将这些尸骨收拾好，存入了停尸间之中。”

萧绰对于黄庭是非常敬畏的，而且知道主人有特殊的爱好，故而，收到了这么多的尸骨，而且，一看年份这么久远，当然要叫主人来亲自把玩。

很快，两人便是来到了普兰城专门打造的停尸间，萧绰推开门之后，黄庭便是见到了码放的整整齐齐的几具尸体。

黄庭一道神念扫视，微微有些诧异，这里面的尸骨，竟然不乏洞天境，甚至化神境的一些强者。

“有心了。”

黄庭夸赞了一句萧绰，便是将她请出了停尸间，自己慢慢的研究了起来。

见到主人对于这些尸骨非常的满意，萧绰自然是欣喜万分，小心翼翼的走了出去。

普兰城之中，本就打造了一个炼妖司分支，故而器具一应俱全。

黄庭很快便是拉着这些个尸骨进入了焚尸炉。

黄庭焚烧的第一具尸骨，乃是一个非常魁梧的强者，化神境初期的修为，乃是被震碎心脉而亡。

将其推入焚尸炉之后，黄庭娴熟的技艺之下，很快就是完成了整个尸骨的焚烧。

一段生平走马观花的浮现，看着这些画面，黄庭微微一愣。

此人竟然是孙坚，如今东吴势力孙策和孙权的父亲，当年也是一方叱咤风云的豪杰。

看着孙坚的生平，黄庭也是不得不佩服，不愧是一员虎将，更是气度万分，即便是进入了东汉界域，也是一方霸主，镇压了无数的强者。

很快，黄庭便是看到了孙坚的最后一战，乃是一场界域战争。

他的对手竟然是一只半人半鸟的怪物，生有鹰首，利爪和喙，身躯和四肢则与人无异。

此怪物乃是上古百族之一，称之为迦楼罗，恐怖异常，与其在同一个界域的，还有另外几个种族，夜叉族，阿修罗族，紧那罗等一共八个部落，他们居住的界域被尊为天龙界域。

这些种族，强悍异常，肉身远超同境界的人族，当初的东汉界域和多个大界开战。

而东吴势力和蜀汉势力，就是主要负责对战这天龙界域，孙坚便是在和迦楼罗的交战之中陨落。

在孙坚陨落之后，东汉界域才调整了战略，将周瑜，诸葛孔明，陆逊等强者召集起来，选择了封印之法，将整个天龙界域的通道封印住。

实在是天龙界域的八大部落，过于神异强悍，而且，天龙界域本身乃是苦寒界域，并没有多少的资源，故而即便消耗人力战胜之，也获得不了什么。

所以，当时的东汉界域选择了封印之法，避免和推迟与天龙界域的争斗。

黄庭看完了孙坚的生平也是唏嘘不已，没想到当年的东汉界域这般的惨烈，遭受着其余百族的进攻和侵占。

当年墟神大帝设立界域分级，就是想要避免在凡俗阶段，人族被百族欺凌吞食。

“这么看来，这一次新世界规则下，这天龙界域，也将化作一片大陆，这八大部落，迟早会出世。看来要早做准备。”

黄庭通过孙坚的生平，可是了解到了这天龙八部众的强悍和恐怖，并不比妖族和巫族弱多少。

而这一次，焚烧孙坚的奖励，也是出现在了黄庭的手中，乃是一朵碧幽幽的异火。

“竟然是地府黄泉河岸畔的幽冥之火！”

此等火焰极为神异难得，尤其是对于神魂有着极大的杀伤力。

当然，最重要的是，此等异火，对于黄庭的火神分身来说，又是一次大蜕变，只要吸收了这一朵罕见的幽冥之火，赤帝焚天诀又将进阶，而他的帝炎品质也将提升一级！

“收获不浅啊。”

黄庭焚烧完了孙坚尸骨，便是开始焚烧第二具，这一具尸骨竟然也是大有来头。

将这一具尸骨焚烧完之后，人物生平出现。

“竟然是曾经大唐帝国的李淳风，和袁天罡齐名的顶尖风水大家。”

看着李淳风的生平，黄庭再一次被震撼。

而这一切，又和那位无天法师有着极大的关系。

当年，无天法师进攻过一次东汉界域，非常奇怪的是，无天法师对于其余时代的强者，并没有兴趣，而是将整个大唐帝国的武者全部拘役抓走。

之后，李淳风便是和那些大唐帝国的人杰，一同被带入了第三乘佛界，李唐皇室血脉被无天法师单独抓走试验。其余人给了他们两个选择，像袁天罡进入了锦斓界域牢笼。

而李淳风选择了成为佛仆，于一次战斗中陨落，之后尸骨入葬地，流转之下，到了黄庭的手中。

“怪不得东汉界域之中，并没有见到大唐帝国的英杰，原来都是被第三乘佛界抓走了。这无天法师还真是无法无天，不知道在下什么大旗。”

黄庭思索了一番，想不明白便是放弃了探索。

焚烧李淳风则是获得了一本远古时期的功法：混沌古神诀。

一道信息进入了黄庭的脑海，这本混沌古神诀，显然是属于最早期的生命体的修炼法门。

乃是刚出混沌，诞生的那些先天生灵修炼的功法，这些先天生灵的肉身比之妖族，巫族，神兽都还要强悍几分。

而且，这本混沌古神诀乃是一种极致的修炼功法，唯有肉身和神魂走出极境方能够尝试修炼。

混沌古神诀乃是肉身和神魂同修的一门强悍功法，一共分为九个等级，分为一星古神，到九星古神。

按照黄庭的判断，只要能够修炼到一星古神，已经能够媲美神台境巅峰的修为，至于二星古神，怕是连寻常的虚仙境都只能避其锋芒。

“好可怕的混沌古神诀！”

看完之后，黄庭也是心惊不已，不愧是天地间第一批生灵修炼的功法。

继续观看修炼的法诀，黄庭心中基本有了判断，这门功法，他能修炼，先以阎魔天子分身运转初步法诀，在体内铸就各个神窍。

之后借助三清合一，以三清合一的暴涨修为来运转混沌古神诀，从而踏入一星古神境。

不过，黄庭并不着急，准备等做好全部准备工作，以最巅峰的状态去尝试冲击。

接下来的日子里，黄庭继续焚烧普兰城之中降下的这些尸骨，不得不说，这一具具的尸骨都是大有来头。

通过这些尸骨的生平，黄庭也是更加了解了东汉界域和春秋界域。

原来在起源界域之上的这些人族界域，除了来自于种族内部的竞争，更大的威胁来自于外界的百族入侵。

当然，这只是下界界域，至于顶级界域，九天十地的情况，黄庭目前还是无法知晓。

数日后，黄庭完成了这些尸骨的焚烧，收获颇丰，心情大好之下，便是准备将萧绰一同带回大明帝国。

如今萧绰借助新世界的福缘，也已经踏入了神藏境九炼，以她的天资用不了多久就能够步入洞天境，倒也是帝国的后辈力量。

对于黄庭将她带回大明帝国，萧绰自然是高兴万分，终于不用一个人在这种普兰城日日夜夜等待着主人归来。

从黄金州回归之后，黄庭便是将萧绰安排到了斩妖司，编入了高月的麾下。

而他的阎魔天子分身则是开始闭关，尝试初步修炼混沌古神诀，在体内刻画神窍。

至于火神分身也是迎来了一次大蜕变，开始吸收这一朵罕见无比的幽冥之火，按照黄庭的预估，这一次吸收了幽冥之火之后，至少能够步入化神境初期，而这帝炎融合了冥火之后，至少能够压制化神境中期，至于化神境初期，沾上就会化为灰烬。

上一次乃是仙剑分身击退刘禅，黄庭决定这一次，用火神分身去镇压汉州的化神境初期武者，用帝炎宣告炼妖司的强势和大明帝国的不可犯！

时间就在这般日复一日的修炼中度过，很快便是迎来了新世界的又一个节点，汉州之中的化神境武者开始出世。

这一日，汉州整整等待了十年。

这一日，袁绍彻底的摆脱了秩序锁链，以化神境初期的修为重返世间，他的手下，颜良，文丑伴随左右。

这一日，东吴势力之中，吕蒙，鲁肃，徐盛，太史慈等十数位强悍的武将也是一起出世。

反倒是，魏国势力之中，到是没有太大的动静，显然他们的顶尖武力还没有到完全出世的程度，而且以魏国的姿态，等也要等到最后一个出世。

至于，蜀汉势力的态度就很奇怪，自从上一次刘禅失败而归之后，本以为等到了化神境时代来临，蜀汉会卷土重来，已报一箭之仇，谁料到，反而是低调了起来。

不过，没有魏国和蜀汉的参与，仅仅是东吴势力和袁绍的部将，也足以摧枯拉朽，彻底的摧毁大明帝国的武者和他们的信心。

风雨欲来风满楼，在化神境出世的大环境下，大明帝国之中，不同势力，不同地位的人，心思自然是灵动了起来。

当年炼妖司确实是镇压了汉州洞天境的强者，但是如今化神境一出，仅仅靠一个炼妖司怎么抵挡？

而且，整个大明帝国也没有其余的武者进入化神境，即便是洞天境的武者也是少的可怜。

地方世家，豪门家族已经开始反应，准备将自家的产业，资源收拢起来，等待下一个皇权确立之后，再慢慢恢复。

毕竟，任何的朝代更迭，不过是皇权的更换，一批人统治换成另一批人统治，向他们这种扎根地方，盘根错节的势力，只要不犯原则性错误，站好队，野火之后，很快就能够生长起来。

“希望这一次的动乱，尽快的过去。说实在的，还是有些不舍朱明王朝，毕竟在他们的治下，天下越来越趋于稳定和平。尤其是炼妖司，斩妖司镇压天下，书院，藏书阁培养英才，要不是这些强者归来，大明帝国将进入一个前所未有的盛世。”

这些个世家，豪门家族做着准备的时候，天下的宗门，江湖之中，也是开始观望起来。

“这一次，汉州化神境的武者，成批的入中州，真不知道大明帝国将如何来应对。”

但是，无论怎么去计算，推演，他们都找不到中州能够抵抗汉州的入侵丝毫胜算。

“大明朝完了！”

紫薇宫之中蓬莱女帝和万历皇帝，也是忧虑不已，虽然炼妖司为他们争取了十年时间，但是这十年实在是过于短暂，即便是日夜不缀的修炼，大明帝国也没有一人突破到化神境。

蓬莱女帝天赋卓绝，蓬莱仙体之下，也仅仅是修炼到了洞天六境。

破军如今也只是洞天七境。

唯一安慰的是，当年和天庭秘境之中的王铜达成共识，在进入化神境时代之后，王铜便是赶来皇城，加入了大明帝国。

但是，王铜也不过是化神境初期，仅有一人而已。

如今大明帝国，唯一的底气便是炼妖司，但是谁都不敢保证，炼妖司能够阻挡住这么多的化神境强者。

看着蓬莱女帝的担忧，唯有破军和王铜两人表情淡定。

毕竟，他们很清楚天庭之主的恐怖，只是，他们现在也不好明说，一个是怕天庭之主不满，毕竟天庭之主很低调。

另外一个就是他们也已经好久没有见到过他，并不清楚，天庭之主会何时，以何种方式出现。

天下间的舆论自然是一边倒的不看好大明帝国。

而在世间的目光关注之中，汉州的第一批化神境武者出动。

以袁绍为首带着颜良、文丑两大神将，一干随从，威风凛凛，气吞山河。

这一次，他袁绍要为自己的长子袁谭复仇，要大明帝国所有的皇室血脉陪葬。

而在袁绍的队伍旁边，则是东吴势力的数人，乃是由吕蒙带队，鲁肃，徐盛，太史慈跟随，也是气势惊人，恐怖不已。

至于，魏国和蜀汉都是没有派人，到是其余一些散修，和小势力结成了一个联盟，跟随在两只精锐部队后面。

三支部队气势汹汹，凶焰滔天从汉州深处走出。

清一色的化神境强者，仅仅是释放的气息，都是令得方圆数十里之内的万千生灵匍匐颤抖。

袁绍其人，身长貌伟，仪表堂堂，骑在战马之上，雄姿英发，透露着一丝霸气。

毕竟是长年累月之中积累的枭雄气质，如今进入化神境，威严更甚，即便是呼吸之间都是透露出尊贵之气。

“这一次，本尊定要让这朱明王朝知道，什么叫做化神境的怒火。竟然敢斩杀吾儿，简直就是不知天高地厚。吾要用整个朱明皇室的人头来祭奠显思。”

在袁绍发话之后，两旁的颜良文丑自然是得令，轻笑了一声：“主公，放心，这一次定然斩尽大明王朝的皇族，为袁谭祭奠。”

正在三支队伍要进入中州边疆的时候，突然天地之间的气温陡然升高。

一道身影降临在了三支队伍的面前。

正是黄庭的火神分身，淡然的睁开双眼，看着三支队伍：“来者止步！”

“这就是大明帝国的底气么？区区一个化神境武者而已，也妄想阻拦我等大军？当真是蚍蜉撼树，不自量力。”

颜良率先杀出，冷笑了一声：“我颜良，来斩你！”

面对化神境初期的颜良，黄庭伸出了一只手掌，手心之中一朵金色的火焰升腾。

在融合了幽冥之火之后，帝炎再一次蜕变，变得越发的神出鬼没，在黄庭掌心帝炎燃烧的同时，颜良的神魂之中，同时烧起了一朵帝炎。

“怎么可能！”

颜良暴起的身体还未施展开动作，体内的神魂便是已经被焚烧成了虚无，只剩下一具肉身栽倒在了地上。

“颜良！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185274"  chapterid="70500066"  chaptername="第一百六十八章  融合幽冥之火，火神镇压汉州化神境">加入书签</a>
</div>
