
似乎真的是老天有意眷顾，麻醉完毕，王成发上台手术，顺利的一逼。

就连胸腔镜用的都顺手了许多，不像是往日里那么涩。

单肺通气后胸腔镜电视机屏幕上位于右肺上叶下段的肺大疱就出现在眼前，灰呛呛的，和粉嫩的肺叶在颜色上有着巨大的差别。

王成发压抑的心情开始转好，这么顺利的肺大疱切除手术并不多见。就像是坐阑尾切除术，打开腹膜后阑尾“砰”的一下跳了出来一样。

夹闭，切割，再次探查，没有其他肺大疱。毕竟是年轻人，而且是女性，肺脏的颜色看起来都要比那些老烟枪顺眼很多。

冲洗，王成发心情愉悦和麻醉师说道，“胀肺。”

麻醉师刘伟笑呵呵的说道，“王主任，今儿手术真顺。”

一边说着，他一边开始胀肺。

手控呼吸快速膨肺，频率20  次/min，压力15~20cmH2O，麻醉师刘伟的水平不错，控制的很好，无论是频率还是压力都在掌控之中，没有因为闲聊误事。

一切尽在掌握。

“主任？以后不是喽。”王成发自嘲的说道。

“李……庆华他不是要做手术了么？”刘伟犹豫了一下，没有称呼李主任，还是叫李庆华，“大家都说他是来养老的。”

王成发冷哼一声，“刚破格把周从文提成责任主治医，什么玩意。刚毕业两年的小医生，连主治医师都不是，有什么资格当责任主治医。”

“……”刘伟惊愕。

这个提拔太吓人。

三院其实并不是很正规，比如说神经内科的主任职称并不似副高或者是正高，而是在主治医师的时候就提成主任。

类似的例子还有一些，但大家心知肚明，人家家里后台硬。可周从文凭什么？他家不是农村的么？

怎么新主任一来他就攀上高枝，还得到新主任的认可排除万难成为责医。

刘伟一边胀肺一边疑惑的问道，“责任主治医？不是开玩笑？”

“刚宣布没几天。”王成发冷哼，“我看他怎么有脸领导我。”

“哈哈，王主任你想多了，一个小医生怎么可能领导你呢。”刘伟打了一个哈哈，眼睛瞥向监护仪和胸腔镜电视机屏幕。

手控呼吸持续3分钟左右，没发现肺其他破裂口及肺大泡。手术很顺利，无论是术者还是麻醉师都长出了一口气。

“王主任，没事，我双肺了？”

“嗯。”王成发牢骚是牢骚，但手术按部就班的做，没什么迟疑。

麻醉师刘伟开始双肺通气，通气参数不变。

这台手术王成发做的飞快，用了40分钟结束。腔镜手术关胸很简单，3个小口子缝合就完事儿了，没太大的难点。

留置胸腔闭式引流，手术结束。

揭开无菌单，巡回护士给患者盖上一件无菌衣用来保暖。

王成发转身下台，“我先走了，刘迪送患者回去吧。”

“慢走，王主任。”麻醉师笑呵呵的看着王成发离开，小声问道，“刘迪，你们科这几天打的鸡飞狗跳了吧。”

刘迪有些迷茫的叹了口气，没有回答刘伟的问题转身去推平车。

术后10分钟时患者自主呼吸恢复，刘伟看了一眼呼吸机，VT350ml，RR20次/min，SpO298%。

他虽然对胸科的大改变有些好奇，但患者还没拔管，注意力并没有被分散。

等患者意识清醒后经面罩吸入纯氧，流量2L/min，拔除气管导管。顺着气管插管拔出的动作一路吸痰，这些细节已经刻在刘伟的肌肉中成为一种记忆。

手术结束，刘伟八卦之火汹猛。

“刘迪，你们现在什么情况？”麻醉师刘伟拔出气管插管，准备观察1分钟，趁着间歇询问道。

“别提了，科里现在的情况我也不知道。”刘迪有些郁闷，他还记得周从文的话——不签字。

“老王这不是还上手术呢么，没事。”刘伟道，“李庆华李主任肯定是来养老的，真是可怜，堂堂人民医院胸外科太子爷接不了班，来咱们医院。要说这人呐，都是命。时也命也运也，没办法的事儿。哪怕你本事通天，也奈不过一个命字。”

说着，刘伟的目光停在监护仪上，整个人像是被一只无形的大手掐住脖子，瞬间沉默下去。

刘迪注意到监护仪上血氧饱和度的数字在不断下降，他怔了一下，蹲下去看胸瓶。

胸腔闭式引流通畅，引出少量血性液和气体，没有大量气体溢出。

怎么回事？

“刘哥，你给的纯氧？”刘迪小声问道。

刘伟没有回答他的问题，而是和助手说道，“加大氧流量。”

氧流量从2L/分提到3L/分，可是患者的血氧饱和度依旧没有升上来。虽然没出现断崖式的下降，但数字持续不断的往下走，坚定而执着，让人看着发慌。

“刘迪，给老王打电话，让他回来。”刘伟慎重的说道。

刘迪怔了一下，一股子不祥的预感萦绕在身边。

“血气针。”

刘迪去给王成发打电话的时候，听到麻醉师的声音传出来。

这是怎么了？

刘迪接触胸科患者还比较少，他有些茫然。

按说手术做完，麻醉也没事，不应该吸痰后直接下来么？！为什么患者的血氧饱和度会持续不断的下降？！

王成发接到电话的时候一下子怔住。

要是复杂的车祸伤，无法脱机下不来台，他也认可，那是创伤性湿肺，术后呼吸机辅助呼吸再给激素冲击就行。

要是患者年纪比较大，肺子糟烂到肺功能受限，麻醉后没办法回复自主呼吸他也认可。

然而患者是一个年轻女性，手术做的干净利索，甚至连探查王成发都做的一丝不苟，为什么会下不来台？！

刚刚做手术的时候还认为是老天眷顾自己，此时此刻王成发已经没了这种想法。

医生最怕什么？

危重患者抢救失败不是最害怕的，因为那在认知之中。最怕的就是眼前的情况！

不知道

不明白

不理解

王成发压根想不懂患者为什么下不来台，他急匆匆再次赶奔手术室。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180627"  chapterid="69142035"  chaptername="215  意外？（盟主  ecao不务正业IT民工加更3）">加入书签</a>
</div>
