    当夏千暖回到家的时候已经是中午，见她回来，佣人犹如看到了救星一般。

    “少夫人，您总算回来了。”

    夏千暖脱下随身的外套，将包包放在沙发上，“怎么了？”

    “小少爷和小小姐又打起来了。”

    夏千暖正在撩发的动作微微一僵，“又打起来了？”

    “是啊，我们劝都劝不住。”

    听了下人的话，夏千暖心里默默叹了口气，还没来得及上楼，便见楼上一个小肉圆迈开两只小短腿蹬蹬的跑了下来，霍芯妍在看到夏千暖的一瞬间，啊呜一声哭了委屈的出来。

    “妈妈，哥哥他又欺负我，呜呜呜………他是大坏蛋，我再也不要和他玩了。”

    小家伙一边说着一边将眼泪鼻涕擦在她的裙摆上，那模样要多委屈就有多委屈，“我讨厌哥哥……”

    为什么别人家的孩子相亲相爱，而她家这两个就差把房顶给掀了，夏千暖摸了摸她的脑袋将她抱了起来，故作愤怒的说道，“嗯，哥哥真是太不像话了，那妈妈叫爸爸，明天就把哥哥送回欧洲好不好？”

    “不要！”

    几乎想都不想，小家伙便开口拒绝，夏千暖了然的笑了笑，“我和你爸爸已经商量过了，因为你们最近的表现真的让妈妈十分的失望，所以还是决定将你和哥哥分开，如果哥哥不去欧洲，你就去欧洲，你们自己决定吧。”

    昨天打碎了电视机，前天打破了一个价值百万的古董花瓶，再前面两个小家伙居然敢私自闯进霍彦琛的书房，用他前一天刚拟好的文件折飞机，差点损失一个近千万的合同。

    听了夏千暖的话，霍芯妍的眼泪犹如安装了开关一样立马止住，忽闪忽闪的眨着大眼睛，眼睫上还挂着湿润的泪珠，似乎在探究她话里的真假。

    “如果哥哥去欧洲的话，那我是不是永远都见不到他了。”

    “是啊，你不是不喜欢他吗？”夏千暖故作冷面。

    “我不要！”

    这次，这声音比上次更洪亮，夏千暖将哭的四只乱蹬的小女孩放在沙发上，那模样，就像是一只肚皮朝天的小乌龟，“我不要哥哥走，呜呜……”

    滑稽而又好笑。

    “白痴！”不知何时，夏子霆已经穿着一件白色的T恤下了楼。

    夏千暖看着此时快到自己眉毛的男孩，这孩子如今出落的越发的俊美，那五官，那气质和霍彦琛也越来越像，看了眼在沙发上哭得毫无形象的小肉圆，一脸嫌弃的开口，“本来长得就已经够丑了，再哭就真的变成丑八怪了。”

    “你才是丑八怪，哥哥是丑八怪。”

    听了夏子霆的话，霍芯妍就像只皮球一样从沙发上滚了下来，仰起头，双手叉腰，对他怒目而视，虽然她小，可气势上绝对不能输。

    “哥哥是大笨蛋，哥哥是………”

    突然想到之前夏千暖说的话，霍芯妍瘪了瘪嘴，哇的一声又哭了出来，“呜呜呜……妈妈你别把哥哥送走好不好。”

    “不行，哥哥不走你就得走，你们只能留一个。”

    夏千暖此时的表情没有任何商量的余地。

    夏子霆走到冰箱替自己拿了杯水，眼角的余光看着此时像只八爪鱼一样缠着夏千暖的霍芯妍，“说你笨你还不信，妈妈是和你开玩笑的，你居然还当了真。”

    “真的吗，妈妈？”

    呃……

    夏子霆喝完水，走到霍芯妍的身边，用手指着她的小脑袋，“妈，听说你怀她的时候摔了一跤，所以才把她脑袋摔傻了，要不然她怎么这么笨。”

    “我还听说妈妈怀你的时候还跳江呢，那你的脑袋是不是也进水了。”

    噗嗤……

    夏千暖终究还是没能忍得住笑了出来，“好啦好啦，别吵了，今天爸爸回来，我们去机场接他好不好？”

    “好耶，爸爸终于回来了，好耶好耶……”

    霍芯妍开心的手舞足蹈，然后对着夏子霆做了一个大大的鬼脸，爸爸回来，看他还敢不敢欺负她。

    众所周知，霍彦琛可是出了名的女儿奴，她要星星，绝对不会给她摘月亮。

    阳光下，两个漂亮的小家伙这下乐了，纷纷放下之前的不愉快，“妈妈，爸爸怎么还没到？”

    “应该快了。”

    话音刚落，夏千暖看着机场大厅不远处的男人，三年的时间，霍彦琛早已经过了而立之年，变得更加成熟而又性感，全身上下，散发着成功人士的独特魅力。

    似乎自带闪光灯的男人无论走到哪里，都能成为全场瞩目的焦点，只一眼，夏千暖便在人群中认出了他。

    “快去，爸爸来了。”

    夏千暖拍了拍两个小家伙，夏子霆倒还好，霍芯妍就像一个疯丫头一般向他扑了过去。

    “爸爸，我想死你了，哥哥他刚刚欺负我。”

    夏千暖虽然远远的不知道他们在说什么，可从夏子霆此时胀红的表情和霍芯妍那一副小人得势的模样，暗自摇了摇头，想必这丫头又向霍彦琛告状了。

    霍芯妍还没撒娇够，似乎异常不满霍彦琛这么快就将她从怀中放了下来。

    夏千暖看着走到自己面前的男人，经过商场三年的打磨和历练，霍彦琛早已经褪去了当初的浮躁，变得更加沉稳。

    “回来了。”淡淡的一句问候饱含了千言万语，明明分开才不过三个月的时间，夏千暖却觉得犹如隔了半个世纪那么长。

    霍彦琛看着她，连两道浓浓的眉毛也泛起柔柔的涟漪，“我回来了。”

    站在他身后的霍芯妍，早已经将嘴巴撅得老高，看着抱在一起难舍难分的二人，夏子霆挑了挑眉，带着几分幸灾乐祸。

    “你以为爸爸最喜欢的是你？爸爸最喜欢的永远是妈妈。”

    这一点他深有体会。

    哼！

    她偏不信，霍芯妍为了求证在霍彦琛心里谁最重要，迈开两只小短腿就朝他扑了过去。

    “爸爸，你说你最喜欢谁？”

    这醋劲，霍彦琛看着此时气呼呼的小人，又看了看夏千暖，带着几分揶揄，“你说她像谁？”

    夏千暖没好气的瞪了他一眼，他这是拐着弯骂她是醋桶吗？

    没有用司机，霍彦琛亲自驱车载他们回去，在快要到达霍家别墅时，霍芯妍突然伸出小手拽了拽霍彦琛，“爸爸，爸爸，停车！”

    夏千暖了然的看了眼窗外，回过头看了眼霍彦琛，“等我们会。”

    夏子霆看了眼坐在公园门口空地上忙碌的老人，“女人就是麻烦。”

    顺着母女走过去的方向，霍彦琛目光落到坐在公园空地旁正在种植的老人。

    “他是谁？”

    夏子霆看着霍芯妍笑的那个傻样，切了声，漫不经心的回答，“好像是刚从外地搬过来的老爷爷。”

    夏千暖牵着霍芯妍走到老人的身边，微微弯下身子，眼角含笑，“老人家，上次谢谢你的向日葵，我很喜欢。”

    年迈的老人约莫六七十岁的模样，见到母女二人也微微吃了一惊，花白的头发堆满皱纹的脸上带着慈祥的笑意，可即便如此，依稀还是能够看出年轻时候俊美的轮廓。

    “爷爷，爷爷，你这又是在种什么呀？”

    在印象中，这位老爷爷总是喜欢摆弄花草。

    霍芯妍好奇的用手扒了扒土壤里的种子，然后好奇的咦了一声。

    “妈妈，是瓜子耶……”

    老人慈祥的摸了摸她毛茸茸的小脑袋，“这是向日葵的种子，用温水泡过之后种植在土中，大约4～5天就可以发芽了。”

    “然后就可以开出向日葵吗？”

    夏千暖点了点她的鼻子，“傻瓜，哪有那么快。”

    霍芯妍撅了撅嘴，“爷爷，我爸爸回来了，要不要我们载你一起回去。”

    反正顺路。

    老者顺着她的目光，果然看到了停在路边轿车，而车内的男人也正向他这个方向看来。

    四目相对的一瞬间，霍彦琛皱了皱眉。

    老者移开自己的目光，摇了摇头，“时间还早，这片地还差一点就种完了。”

    “那等向日葵开花了，您能送我点吗，我妈妈可喜欢向日葵了。”

    “妍妍。”

    夏千暖只觉得自己的老脸都快被她丢尽了，不知道的人还以为她要占一个老人家的便宜呢。

    老者看着霍芯妍吐舌头的可爱模样，笑得和蔼，“当然，有人能喜欢我种的花，我高兴还来不及。”

    “时间不早了，我们回去吧。”

    不知何时，霍彦琛已经下了车而夏子霆则跟在他的身后。

    “爸爸！”

    霍芯妍开心的扑了过去，霍彦琛一个弯腰将她扛在了肩膀上，引来女童一阵呵呵的大笑声。

    “老人家，那我们先走了。”

    夏千暖弯腰起身，和他道了声别，似乎突然想到了什么回过头，“老人家，我还不知道该怎么称呼您。”

    老者愣了许久，“我姓顾。”

    “走吧。”霍彦琛揽过夏千暖的腰肢，催着她离开，“时间不早了。”

    “顾先生，那我们先走了，”夏千暖说着，对着霍芯妍吩咐道，“和顾爷爷再见。”

    小家伙天真无邪的在霍彦琛的肩头挥了挥手，“顾爷爷再见。”

    霍彦琛一手牵着夏千暖，一手固定住霍芯妍以防她在自己的肩头掉下来，而夏子霆跟在霍彦琛的身侧，夕阳西下，将一家四口幸福又温馨的背影拉的很长很长……

    老者放下手中的锄具，失神的看着一家四口的背影，男人不知道说了什么，女人佯怒的一拳捶在了他的胸口，她唇角的笑意此时比那绚烂的烟火还要美丽，那么幸福而又甜蜜。

    看着她渐渐远去的背影，离他越来越远，越来越远，直到模糊了自己的视线……

    老者打满褶皱的一双失神的眼睛渐渐湿润起来，浑浊却温润，过了片刻，'饱经风霜'的脸上渐渐绽开一抹笑意，从眼睛再到嘴角逐渐展开。

    暖暖，你一定要这么一直幸福下去。

