    林杏始终明白一个道理，这人一旦蠢起来，谁也拦不住，说到底，这世上有几个人能懂得适可而止，见好就收的，莫不是得陇望蜀，有一便想要二，有了二还想着三，如果自己刚才没有闻错的话，刘嬷嬷怀里那个小盒子里，装的该是催，情的香料。

    林杏在一本古籍中看过，古代内宫之中，有些嫔妃为了争宠，会把一些有催，情作用的药物或香料放到洗澡水中沐浴，借此来获得皇上青睐。

    而这些催情的药物在内宫之中可是禁药，莫说用，便是私藏都是死罪，云贵人当各宫的嫔妃都是傻子不成，而且，她一个贵人连得皇上召寝，早已成了别人的眼中钉，肉中刺，正愁拿不住扳倒她的把柄呢，她倒自己送上去了，能有好儿才怪。

    一旦出事，云贵人算自作自受，他们这些浮云轩里当差，也甭想落上好儿，自己得尽快换个差事，可往哪儿换，真是个问题。

    天色渐晚的时候，林杏跟着接云贵人的软轿去了乾清宫，云贵人身上那股若有若无的香味，林杏更加确定，不过，这个方子倒配的极妙，更用玫瑰花香遮掩了气味，而玫瑰本身便有催，情的作用。

    只是想要凭借这样的香味儿，让男人欲罢不能，真不是一般的蠢，据林杏研究，古人遗留下的那些催，情方，若口服或许有些用处，单凭香料，至多增加情趣罢了，根本没有传说中的神奇功效。

    且，举凡这样的药物香料，往往都有避孕的功能，用的次数多了，没准还会造成不孕不育，云贵人既用了这催，情香，就绝无可能怀上龙胎，所以，林杏才说这女人蠢到家了。

    偏偏自己还不能说破，私藏禁药，本身就是死罪，自己若说破，怕不等云美人倒霉，自己的小命就悬了，宫里的女人，哪怕外表柔弱入如云美人，林杏也不敢小看她们的狠辣手段，故此，她只有装傻另谋出路一途，但愿自己能在云贵人倒霉之前从浮云轩出去，省的连累自己。

    忽一阵北风刮过来，冻得林杏连打了几个激灵，往宫里瞄了一眼，心里真有些不平衡，皇上搂着美人在暖呼呼的被窝里翻云覆雨，自己就得在冰天雪地里冻着，还站在宫外头候着，连进去的资格都没有。

    侧头瞟了刘嬷嬷一眼，心里万分佩服，这么大年纪，比自己还抗冷，站的笔管条直，眉头都不皱一下。

    林杏左右看了看，琢磨里头的万岁爷要是体力好，时间长点儿，自己这些人非得冻成冰雕不行。

    正想着，就见李长生从里头走了出来，目光划过林杏，落到刘嬷嬷身上：“天怪冷的，嬷嬷若不嫌弃不如在奴才们的值房里烤烤火吧，一会儿有了信儿，再知会嬷嬷，也省的在外头风口里头冻着。”

    刘嬷嬷自是欢喜，有暖和屋子谁乐意冻着啊，更何况，这李长生可是成贵的徒弟，御前得脸的奴才，这会儿亲自出来邀自己去值房，可见皇上看中主子娘娘，李长生才会照顾她们这些娘娘跟前儿的人，忙着谢了，迈脚进了旁边的值房。

    林杏刚要跟进去暖和暖和，不妨被一人抓住，林杏回头一瞧是张三：“张三哥莫不是有事儿？”

    张三：“你小子倒会装傻，忘了昨儿咱们说的事儿了？”

    林杏愣了愣，低声道：“可如今我们贵人娘娘在里头呢，不妥吧。”

    张三嘿嘿一乐：“不妥什么啊，谁还拿你个小太监当盘菜啊，慢说还有一会子呢，便你们娘娘出来，自有乾清宫的暖轿送回去，你们也不过跟着溜达一趟罢了，本来我还想今儿去找你，正好你来了，倒省的我跑了。”

    见林杏仍有些犹豫不禁道：“怎么着，昨儿还说大话呢，今儿就蔫了。”

    林杏往里头努努嘴：“不是我蔫了，我们浮云轩的掌事嬷嬷在呢。”

    张三：“这还不容易。”几步迈进去：“嬷嬷，我们一块儿的有个小林子的同乡，想着叫他过去说说话儿，您瞧成不？”

    刘嬷嬷自然明白这是张三胡编的瞎话，不定是攒了赌局，拉着小林子去赌钱耍子，虽不明白林杏什么时候跟御前的人搭上的，却暗暗高兴，要是这小子能跟御前的人混出交情，那以后皇上这儿有个风吹草动，他们就不用到处瞎打听了。

    想到此，笑道：“难得有个同乡，今儿这差事就不用你当了，快去吧，回头晚了，自己回去就是。”

    不等林杏再说什么，张三抓住他一溜烟跑了，从乾清宫侧面一直跑到前头，眼瞅都过了军机处，林杏忙道：“张三哥，再往前可就出宫了。”

    张三翻翻白眼：“出什么宫，早着呢，再说，这会儿宫门早下了钥，谁出得去啊，你跟我走吧，都在前头。”

    林杏：“做什么跑这么远？”

    张三：“你当这里是你们那鸟不拉屎的浮云轩啊，这可是乾清宫，万岁爷眼皮子底下，谁敢公然聚赌，是嫌自己命长不成，前头离得远些，轻易也没人来，才得折腾，走吧，我可指望你给我翻本呢，老子大冷天的站一天，好容易得点儿赏钱，都便宜这群兔崽子了。”

    过了军机处走不远就听见吵嚷着大小的声音。

    张三眼睛都亮了，拖着林兴钻了进去，屋子不大，也是太监们的值房，只不过点了两个火盆子，一进屋扑脸的热，赌桌四周围着七八个人，有单腿踩着板凳的，有直接蹲在上头的，也又个子小，勉强挤进去半个身子的，一个个都盯着桌上的骰宝，嘴里嚷嚷着大，大，大，小，小……

    等骰宝一开，有赢了嘿嘿笑的，也有尖着嗓子骂娘的，小小一个赌桌把人的本性表现的淋漓尽致。

    张三一进来，就有个看上去三十来的太监招呼他：“你小子还敢冒出来，上回可还欠的银子呢，赶紧着还钱。”

    张三：“万公公您着什么急啊，不就是几个银子吗，一会儿等我赢了，一准儿还给您。”

    那叫万公公的气乐了，指着他：“你这小子不讲究，有句话说嫖赌的债不能赊，咱们这些没根儿的太监，想欠风月债也没那家伙什，这赌债就越发不能赊欠，更何况，你小子臭手，十赌九输，等着你小子赢钱，老子这银子早打水漂了。”

    张三把林杏往前头一推：“瞧见没，今儿我请了高人来，一会儿保准赢你们个落花流水。”

    高人？万公公上下打量林杏儿一眼，不屑的道：“就这小子，瞧着跟个丫头似的，哪个宫的？”

    林杏心里明白这屋里的人都有些来头，故此不敢怠慢：“奴才在浮云轩茶房里头当差。”

    浮云轩？万公公目光一闪：“你倒是运气，天天在御花园附近溜达，都没落到刘秃子手里，既然来了，那就试试吧，让咱家见识见识你有什么本事。”说着把骰宝丢给他，掏出一锭银子：“咱家压大。”

    林杏道：“奴才劝您老还是压小吧，以奴才的经验，这把出的必然是小点儿。”

    万公公倒乐了，看了张三一眼：“这小子跟着你别的本事没学会，倒是这吹牛学了十成十，咱家从不听别人的，就压大。”

    林杏笑了笑，手里的骰宝摇了摇，按在桌子上，看着万公公打开，周围的太监不约而同唏了一声。

    万公公愣了愣，盯着那骰宝里头的骰子，呵呵笑了两声：“小子倒有点儿本事，再来。“

    林杏刚要合上骰宝，被万公公一下按住，盯着他：“你小子说说，这会儿开的是大是小？”

    林杏目光一转：“奴才猜这次仍是小。”

    万公公：“咱家偏就不信这个邪。”丢出一锭银子来：“压大。”

    盯着桌上白花花的两锭银子，林杏忍不住咽了下口水，心说，这家伙真是个财主啊，也不知在哪儿当差，莫非还有比御前肥的差事？

    赌局一直开到半夜，直听见外头敲了四更鼓，万公公才抖抖手：“行了，时候不早，散了吧。”

    瞅着眼林杏跟前的银子，呵呵笑道：“你小子还真是高手，这一晚上就瞅着你赢了，合着咱家几个都是陪你练手的。”

    林杏忙道：“是您老让着小的，不然哪有我赢的份儿。”

    万公公哈哈一笑：“会说话，浮云轩倒是出了机灵鬼儿，今儿不算，哪天咱家再找你小子赌个痛快。”说着迈脚走了。

    他一走，呼啦啦屋子里的人都散了，张三把银子分成两份，把其中一份塞给林杏：“这是你的，往后赢了，咱们哥俩就平分。”

    林杏刚要推辞，张三不乐意了：“这是你应得的，今儿不是你，我还不知输多少呢，你要是不拿着，就是看不起哥哥。”

    林杏这才收起来，两人出了值房往回走，走没几步，跑来个小太监叫着张三走了，林杏便自己回浮云轩。

    走了一会儿，觉着有些眼熟，抬头瞧了瞧，正瞧见不远的御膳房，刚想走过去，忽闻见一股子香味儿隔着墙钻出来，方觉饥肠辘辘，闻着像是烤鸡的味儿。

    林杏忍不住吧唧吧唧嘴，琢磨今儿自己要是再进去偷点儿吃的，不会还再撞上老大吧。

    想着便饶了过去，走到狗洞边儿上，想想还是不妥，不怕一万就怕万一，万一自己再撞上那位，估摸可没上回的好运了，还是赶紧回去吧。

    想到此，刚要走，忽听一个熟悉的声音传来：“你又来偷嘴吃吗？”

