    新人第一个月，阿珍一个单都没有开到，但是吴姐照顾她，一个板上钉钉的租房客户给了她，阿珍除了底薪外，还拿到了人生的第一笔提成。

    钱不多，提成只有几十块钱，但这代表着，只要她够努力，只要她能把房子租出去或者卖出去，她就能凭自己的本事赚到钱。

    工资拿到手，阿珍只给自己留了十块钱的生活费，除去买生活用品借黎夏的托魏也还给黎夏，剩下的几十块钱全给家里邮了回去。

    “吴姐，你干嘛对个什么都不懂的丫头那么好。”公司有别的员工看着心里有些发酸，“是因为黎总吧。”

    问是这样问，其实心里已经有了笃定的答案。

    吴姐是个盘着头发，干净利索的女销售，为人有点厉害，反正别的同事别想从她这里抢单，就算抢走，她到时候肯定双倍抢回来。

    现在看到吴姐这么照顾一个什么都不懂的新人，自然有人会嫉妒挑刺。

    吴姐默了默，她最开始照顾阿珍，确实是看在黎夏的面子上，在公司呆久了，谁不知道，只要黎夏一句话，鸡犬都能升天。

    当然，黎夏没说过这样的话，但以后未必不会。

    但相处的时间一久，阿珍这么个脑子里没弯的小姑娘，倒还真的有点把吴姐给打动了。

    妇女能顶半边天的口号已经没有那么响亮了，社会上大部分的女人，不是在家相夫教子，就是在国营单位工作，在私人单位的只是很少一部分。

    吴姐原本也是相夫教子的一员，但生活坎坷一地鸡毛，现在她独身一人，为了以后考虑，人难免就厉害一些。

    阿珍一腔赤诚，心里装的全是家人恩人，傻乎乎的样子倒是让吴姐想起最开始的自己，曾经她也是这样，什么都不知道，什么都不懂，走上了以为对的路，最后遍体磷伤。

    “知道还问？”吴姐看了问话的一眼，连解释都懒得解释。

    她要是最开始的心态，她可能会好好教一下阿珍，但师傅领进门，修行靠个人，手把手是不可能的。

    但现在，吴姐不自觉得多上了一点心，“你那个表舅，你少听他的话，让你嫁个有钱人，什么有钱人眼光这么差，人家要找，也是找年轻漂亮有文化的女孩子。”

    这段时间，黄四财没少找阿珍，有两次在宿舍楼下说话，还叫吴姐撞见过。

    “吴姐，我知道，我不听他的。”阿珍脸有些红，她慢慢也觉得自己这个老舅有点不靠谱了。

    吴姐见她听得进去，又多说了几句，“你这样的小姑娘，有钱人不会娶你，看着你老实听话，把你哄过去给他们生儿子还差不多。”

    阿珍一愣，“吴姐，你怎么知道？”

    这话不是黄四财说的，是阿珍自己琢磨的，上周她又跟黄四财去了个饭局，她拒绝了，拒绝不掉，被拉了过去。

    饭桌上她就一门心思吃，听着他们说话，听着听着就不对劲起来，那个她表舅给她介绍的老板，话里话外家里老婆女儿怎么样，竟然是个有家室的。

    阿珍心底深处，还是有想嫁人的想法的，十几年灌输下来的传统思想，不会那么快就被推翻，但她不可能给人做小。

    饭局后她跟黄四财说不愿意，黄四财就说对方是个大老板，只要给他生个儿子，以后就吃穿不愁，就是她老家都能盖上大楼房。

    这让阿珍有些犹豫。

    但她还是过不去心里那道坎，要是她爹知道她在外头干这事，会打断她的腿的，盖房子的钱也肯定不会要，阿珍昨天才刚把黄四财拒绝。

    但对方好像还没有完全打消主意。

    “个天杀的黄四财，我带你去找陈总说去！”吴姐气死了，拉着阿珍就去找陈敏行告状，不是亲外甥，就能把人往火坑里推了是吧！

    两人找到陈敏行，把事情一说，阿珍又把那个大老板的模样特点给描述了一遍。

    当了一个多月的销售，阿珍看人还不太会看，但至少敢正视别人，形容一个人的模样，完全没有问题。

    陈敏行开始还没什么兴趣管，这种事还得看阿珍自己，自己软弱可捏，救得了她一回，救不了二回。

    不过听到阿珍形容大老板的长相，渐渐来了兴趣。

    这是他们下一个工程的竞争对方，黄四财这么积极给人找情妇，是打算背叛他们？

