    安邑城北，一处豪宅内。

    书房中。

    孔义夫正在翻看这个月的账簿，他四十出头，正是年富力强的年纪。只是这一阶段，早已经开始发福，而他喜好酒肉，所以很胖，盘腿而坐时，也是挺着一个大肚子。

    孔义夫经营的商铺，不仅是粮食，还有走私盐、铁等。

    这些卖到大秦，能赚取许多钱。

    当然这一赚钱，其实能落到他手中的，也不算是太多。因为每个月，孔义夫都得孝敬成国公徐显宗，以及孝敬宁王、鲁王，这些人舒服了，他才能赚钱。

    孔义夫对钱财，自然是喜欢的。

    只是，他还喜欢权势。有徐显宗、宁王、鲁王撑腰，他在安邑城内横行霸道，没有多少人敢招惹他。

    而且，他还能运作一些官职。

    他有背景有靠山，自然有人求上门来。他借助自身的关系，去打一个招呼，很多事就办妥了。在某种程度上，这是卖官。孔义夫不在乎这些，能赚钱就好。

    夏国都这样了，早已经千疮百孔，而且也不是他一个人卖官，他哪里管得了这么多。

    孔义夫算账是计算九月的进账，每个月他这里，都得给成国公府、宁王府和鲁王府送钱去。

    他必须得盯着钱，如果不能搞到足够的钱财，月底要交钱时，没有钱财送过去，徐显宗这些人，可不会给什么好脸色。别看他在外人面前，吆五喝六的，可是他在徐显宗这些人面前，那就是一条狗。

    孔义夫自然也有不忿的时候，只是现实就是如此。

    他这辈子，就这样了。

    孔义夫看完账簿，皱起眉头，喃喃道：“到如今，这个月的进账才三千两。按照这个进度，这个月赚到的钱，恐怕也就一万两出头。成国公府、宁王府和鲁王府，每个月都是三千两银子。”

    “一万两出头，钱上缴九千两，我这里的钱可就少了，才一千两不到。不行，得再安排一下，赚更多的钱才行，否则，岂不是我一个人没有钱赚。”

    孔义夫心中思忖着。

    要搞钱，他的门路多得很，这是孔义夫早就习惯的事儿，不觉得有多么的困难。

    “来人。”

    孔义夫忽然吩咐一声。

    他的脑中，突然想到了一件事。

    嘎吱！

    房门被推开，管家进入，躬身揖了一礼。

    孔义夫沉声道：“黄管家，安邑县的县丞，是犯了罪被下狱，对吧？”

    黄管家五十左右的年纪，他躬身道：“老爷，县丞名叫田沣，因为他执意调查安邑城内的秋月楼，说是秋月楼私藏了犯人。哪里知道，秋月楼是朝中赵国公在背后撑腰。赵国公一发话，自然有人对付田沣，所以田沣如今被下狱问罪。”

    孔义夫点了点头，问道：“县丞一职，还没有人选吧？”

    “没有！”

    黄管家摇头回答。

    孔义夫眼前一亮，笑道：“既然安邑县的县丞人选空缺，你对外放话出去，谁想担任安邑县的县丞，就到我这里来，我可以帮他运作。早来早有机会，来晚了，就没有机会了。”

    黄管家一下明白了，这是要运作人担任县丞，也就是卖官。

    这是正常操作。

    黄管家没有耽搁，转身就下去安排。

    孔义夫一个人枯坐着，心中思考着还要怎么赚钱的事儿。一个月内，刨除徐显宗等人的钱，他不赚个五六千两银子，怎么对得起自己呢？

    在孔义夫琢磨时，忽然，敲门声又从房间外传来。

    黄管家进入，躬身道：“家主，外面有人送来了请帖，城内岳氏商铺的掌柜岳元旺，请您今晚上戌时在望江楼一叙，说是有一桩大买卖，要和您一起商谈。”

    岳元旺？

    孔义夫仔细的想了想。

    忽然，他一副恍然大悟的模样，道：“我想起来了，岳元旺是从大秦来的，主要经营粮食生意。这个人很低调，但有很强的实力，出手很阔绰。我和他见过两次，只是不曾深交。”

    黄管家道：“家主，是否赴约呢？”

    孔义夫捋着颌下胡须，笑道：“望江楼不是普通地方，岳元旺请我去这样的地方赴约，自然是要去。你回答传信的人，我会准时前往赴约的。”

    “喏！”

    黄管家转身就退下。

    孔义夫心中忽然欢喜起来。

    有岳元旺来邀请，那么谈成一笔大买卖，这或许又是一条财路。孔义夫不管岳元旺是什么身份，只要能赚钱，一切就没有任何的问题。

    没有钱，寸步难行。

    其余的，没什么好顾忌的。

    孔义夫心中欢喜，便没了心思琢磨其他，直接去了大厅，喊来歌姬起舞。

    欣赏歌姬起舞，这才是乐趣。

    孔义夫又吩咐人准备西风醉，这西风醉的味道，那也是极好的，孔义夫喜欢这样的酒。

    喝着酒，看着歌舞，痛快！

    两杯酒下肚，孔义夫看着身穿薄衫的歌姬，尤其歌姬身段窈窕，舞动时身段妖娆，尽显婀娜姿态。他的心中，渐渐是滋生了更多的想法，正准备站起身付诸行动的时候，黄管家急匆匆的进入，躬身道：“家主，成国公府的管家来了。”

    “快请。”

    孔义夫心中不喜，却只能直接安排。

    他一摆手，歌姬退下。

    不多时，一个四十多岁的人进入。来人衣袍奢华，微微昂着头，很是倨傲。

    孔义夫可不敢怠慢，亲自起身迎接，微笑道：“周管家，什么风把您给吹来了。如果国公有事，您直接通知一声，何必要亲自跑一趟呢？”

    周管家神色肃然，淡淡道：“孔家主，我今天来，是为了传达国公的安排。”

    孔义夫道：“国公的事，自然是重要，我照办就是。周管家总揽国公府的事务，很是繁忙。您是大忙人，难得来一趟，我立刻安排人准备酒宴，周管家留下来喝两杯如何？”

    周管家道：“不必了，国公府还有事儿。”

    孔义夫心下嘀咕起来，周管家这个人，一向爱占小便宜，尤其喜欢喝西风醉，今天竟然不愿意留下来。

    他心中生出不妙的预感。

    恐怕不是什么好事。

    孔义夫打起精神，问道：“周管家，有什么事呢？”

    周管家说道：“国公说了，这个月上缴的钱，需要一万两。”

    “啊！”

    孔义夫惊讶出声。

    一万两！

    这不是小数目。

    孔义夫心头大骂，恨不得直接拒绝。只是他脸上，却不敢流露出抵触神情，小心翼翼道：“周管家，以往每个月都是三千两银子。这，已经是我的极限。突然间，怎么变成这个月要一万两了呢？”

    “你问我，我问谁去？”

    周管家极为强势，直接道：“孔家主，国公问你能否办到。你办不到，国公就找另外的人。”

    孔义夫心头更是愤懑。

    他有选择吗？

    这次如果不办妥，就不仅是失去徐显宗的照拂，还会恶了徐显宗的。

    到时候，他寸步难行。

    孔义夫即便一千个一万个的不愿意，也只能同意，说道：“周管家放心，这个月的一万两银子，我尽数缴纳，分文都不会少。另外，请周管家转告国公，这事情务必要保密，不能泄漏，否则，人人都来打秋风。毕竟凑集一万两，我很是艰难。”

    周管家点头道：“我还有事，先走了。孔义夫，别辜负了国公的信任。”

    孔义夫亲自送周管家离开，他回到大厅中，就是一通发怒。

    一万两银子！

    徐显宗动动嘴，就要一万两银子，他娘的太狠了，这简直不把他当人。

    当他是金山银山吗？

    孔义夫的怒气，还没有彻底平息，黄管家又急匆匆的进入，他苦着脸道：“家主，不好了。宁王府和鲁王府的管家，都是联袂来了，气势汹汹的。”

    孔义夫内心，更是生出不妙的预感。

    今天怎么回事？

    孔义夫心下无奈，只能亲自去迎接。他刚走到大厅，就看到联袂进入的两个管家，他脸上挂着笑容，躬身行礼。

    宁王府的管家道：“孔义夫，这个月我宁王府的钱，一万两。”

    鲁王府管家道：“孔义夫，我鲁王府的钱，这个月也是一万两，你看着办。”

    两个人，都是吩咐的口吻。

    没有任何商量余地。

    轰！！

    孔义夫脑中，近乎于炸了。

    一万两！

    三个一万两！

    这就是三万两银子，他一个月再怎么捞钱，也捞不到三万两银子啊。这个月要过关，就得赔本，否则，他这个月就熬不过去。

    孔义夫也不敢拒绝，直接道：“请两位放心，我孔义夫就算砸锅卖铁，也会把钱送上。只是我这里，还有一点点疑惑，可否请两位指点一番。”

    宁王府管家听孔义夫直接答应，脸上多了一抹笑容，颔首道：“你说吧。”

    鲁王府管家道：“能回答的，我自会回答你。”

    孔义夫道：“我这每个月孝敬成国公、宁王和鲁王，都是各三千两，都是一样的。突然间，怎么全都变成了一万两。我这赚钱也不容易，不是去抢钱，也没有这么多钱啊。”

    宁王府管家哼了声，说道：“宁王殿下调整，自然是听成国公徐显宗炫耀的。他府上传出消息，你这个月上供一万两。我们宁王府，自然得一样。凭什么宁王府，得比成国公府更少？”

    鲁王府管家点了点头，道：“我这边也是一样。”

    孔义夫鲜血吐血。

    他已经嘱咐了周管家，让周管家转告徐显宗低调，要保密才行，徐显宗转眼就卖了他。

    可恨！

    太可恨了！

    孔义夫心头暗骂，更是愤恨。只是他没有办法，这事儿只能是认，他郑重道：“两位，容我准备一番，在我这府上，喝两倍薄酒如何？”

    “走了，我还有事。”

    鲁王府管家直接转身离去。

    宁王府管家也是一样。

    孔义夫心中愤恨，还得笑着送走两人，他回到大厅坐下，心中琢磨了起来。按照宁王府和鲁王府管家的说法，是徐显宗炫耀的。可是根据孔义夫的了解，三人可都是熟悉的。

    这三人不是什么好东西，难道是三人为了钱，所以算计自己？

    有可能！

    孔义夫的内心，很是愤懑。

    当下的这事儿，极有可能他遭到三人的算计，就是要盘剥他，可是他也没有办法。

    只能认了。

    孔义夫无比的烦躁，恨不得弄死徐显宗等人。这样的念头，转眼就压了下去。他就是一个普通商人，权势都来自于徐显宗等人，所以要报复的心思，也就是想想罢了。

    他在徐显宗、宁王和鲁王的面前，那就是蚂蚁一样。别看他在安邑城内，威风八面的，可是徐显宗等人要弄死他，那就是轻而易举的事。

    孔义夫的情绪不高，等夜幕降临，他离开孔家往望江楼去。

    望江楼的位置，就在城南。

    在安邑城南，有河流途经，河道弯弯绕绕的，而望江楼便是修建在河流弯曲的地方，三面环江，地段极好。

    望江楼内，有诸多的歌姬，也有诸多文人士子，还有无数的权贵来。

    这里通宵达旦的经营。

    来来往往的人无数。

    岳元旺在门口等着，在孔义夫刚下马车的瞬间，岳元旺就看到了。他直接迎了上去，揖了一礼，笑道：“孔掌柜，请！”

    孔义夫颔首，两人往二楼雅室去。

    孔义夫看到岳元旺的做派，心中一动，显然岳元旺只是个打前站的，并非幕后的人。孔义夫内心，反倒一下欢喜起来。对方身份不简单，他才能赚钱。

    否则，还怎么搞钱。

    孔义夫上了二楼，进入雅室内，便看到林丰。今天的林丰，身穿一袭锦衣华服，显得极为奢侈。他唇上颌下粘上胡须，肤色化妆后更黝黑一些，看起来更为粗糙。

    整个人，多了粗犷豪迈之气。

    这是秦人风格。

    林丰拱手笑道：“孔掌柜，在下秦丰，自大秦而来。”

    他没有兜圈子，直接说来自大秦。孔义夫这样的人，你兜圈子没有意义，反倒会消磨对方的耐心。直接说来自大秦，孔义夫知道有利可图，才愿意谈接下来的事情。

    孔义夫眉头一挑，心中更是期待。他原本不舒服的心情，又再度多了一些欢喜。

    今晚上，或许有些好处。

    不，是有大好处。

    孔义夫拱手回了一礼，微笑道：“秦掌柜，请坐。”

    林丰等孔义夫坐下，才跟着坐下来，身子微微前倾，说道：“孔掌柜，你我都是商人，在商言商。我一向是认为，经商需要考虑大环境。我这里有一则消息，便是经商的契机。”

    孔义夫道：“什么消息？”

    林丰沉声道：“大秦已经调集兵马，要攻打夏国。”

    孔义夫眉头上扬，很是意外。

    大秦，要攻打夏国？

    孔义夫忽然笑了起来，一副难以置信的神情，更带着一些轻蔑，说道：“大秦攻打夏国，可谓是胆大包天。自古以来，都是夏国攻打大秦，从来没有听说过，大秦敢攻打夏国的。你这消息的真假如何，我不怎么关心。不过这消息，和咱们经商，有什么关系呢？”

