    ||->->

    　　最新网址：

    　　王波和洪斌他们刚刚走上主席台，主席台四周便如同雨后春笋一般冒出来了无数的记者，他们有的扛着录像设备，有的挎着照相机，开始寻找他们认为最好的位置，正式开始准备录像和拍摄。

    　　就在这个时候，天空中也是传来了直升飞机螺旋桨的声音，李忠信抬起头，从他的角度能够看到，他购买的那架直升飞机应该是经过了一次航拍，然后停留在主席台上空，开始对主席台这边进行空中的一个录像。

    　　王玲玲在广场出现异象的时候，她感觉自己要惊呆了。

    　　她从来没有看到过还能有这么一种操作，那些个成拱状升起来的亮闪闪的龙骨，那些自动升起来的绸缎一样半透明的遮阳布，都颠覆了她的思维。

    　　她心中惊诧万分地想到，这总公司这边搞一个年会，得准备多少时间才能够准备成这样的一种地步呢？

    　　还没有等她从龙骨以及遮阳布自动升起来挡住阳光的那种震惊当中反应过来，她就感觉到了那种清凉的气息，广场四周居然摆出来了几十台的那种大马力的立式空调和一些电风扇。

    　　立式空调王玲玲见到过，她们超市当中就有这样的一种装置，可以这样说，阜市那边的国营大商场当中，都不见得有这样的一种设备。

    　　感受着从那种炎热回归凉爽的舒服，王玲玲觉得一下子就神清气爽起来。

    　　这个时候，她之前看到的那个架子上垂下来了投影的幕布，下一刻，投影便播放了出来。

    　　投影出现的第一个画面，是忠信公司欢迎您的几个大字，然后画面一转，开始出现了忠信公司成长历程的一系列的图片和配着的文字。

    　　忠信公司的成立，是在江城西部郊区的竹板屯，当时竹板屯是一个什么样子的小村庄，人们都是一种什么样子的情形，都有老照片为证。

    　　王玲玲看到，那个竹板屯破败得不成样子，全部都是那种最老旧的低矮的平房，当中砖瓦房子的比例都没有达到百分之四十，大多数都是那种土坯的房子。

    　　可以看到，当时的村民都是一种什么样子的生活。

    　　忠信公司成立了以后，忠信公司有了打鱼的队伍，有了第一家的忠信连锁超市。

    　　那个第一家的连锁超市，当时的火爆情形是什么样子的，然后是忠信公司在竹板屯那边的弄出来一片平房做了办公室，办公室当中的情形都能够通过老照片清晰可见。

    　　这些东西呢！王玲玲虽然在进入忠信公司的时候听忠信公司派过去的领导说过忠信公司的一些事情，但是，她真的无法相信，忠信公司是从这样的一个地方走出来。

    　　这个时候，屏幕上的画面再度变化起来，是忠信公司在不断地扩张和进取，从一家连锁超市，不断发展成为十几家连锁超市的一种历程。

    　　这个地方介绍得非常短，只是从侧面展现出来忠信连锁超市的发展，其中还穿插起来了忠信公司的独有产品，风靡全国的安尔舒卫生巾，忠信牌的各种鱼罐头等等。

    　　然后画风再次转变，转变成了忠信公司发展的不光是超市，而且还有着服装加工厂，陶瓷加工厂，豆油厂，科研基地，动漫基地，忠信出版社等等重要的忠信公司的合成部分。

    　　在这些画面当中，最多的不是各个地方的介绍，而是忠信公司一直秉承着诚信经营的一种思维，无论到什么时候，做到的都是为了老百姓所吃和所用的东西而努力的一种精神。

    　　随之而来的是忠信公司银行的建设，汽车生产基地的建设，圆晶厂的建设，聚乙烯工厂，忠信水泥厂，忠信通讯设备制造公司的一些图片简介。

    　　虽然这些东西只是一张照片和一个短小精悍的简介，却是让所有的人都能够感觉到忠信公司的实力强悍。

    　　别的不说，现在最好的行业就是通讯行业和汽车行业，再加上忠信公司本身还是搞银行的，那么，忠信公司今后的发展可想而知，哪怕忠信公司的综合商场等等不行了，也是没有任何问题的。

    　　这些图片的简介完成以后，荧幕上的画面转向了国外，中国人这个时候心中最牛逼的城市，美国纽约，在美国纽约，忠信综合商场大楼直接开到了曼哈顿那里。

    　　这个短片当中，无数的金发碧眼的美国白人和黑人以及各个国家不同肤色的人像潮水一般涌入忠信综合商场，在里面大量购物。

    　　购物出来以后，每个人脸上都露出来一种满意的神情。

    　　忠信综合商场在美国那边的销售情况能够让王玲玲他们这些人看得出来，忠信综合大楼和那边的忠信连锁超市有多么受到外国人的欢迎。

    　　画面再度转向了忠信连锁快餐在美国的画面，在忠信连锁快餐当中，无数的外国人排队点餐，有很多人都对那里的服务人员讲中国的汉语，也有很多外国人笨拙地使用着中国的筷子和汤勺。

    　　只要有过去那里吃饭的人，在询问满意度的时候，都会十分自然地伸出大拇指，表示忠信连锁快餐的东西实在是太好吃了。

    　　美国纽约这边的拍摄画面过去以后，画面转到了法国巴黎这个浪漫之都。

    　　在美国的巴黎，中国忠信快餐同样受到了法国人民的欢迎，有许多的外国人拿着中国的肉夹馍，一个劲地向镜头竖起大拇指，表达着他们对于中国肉夹馍的喜欢。

    　　忠信快餐和忠信综合大楼，忠信连锁超市，在法国这边也是受到了追捧，无论是身上穿着整齐略显绅士的人，还是那边看起来就穷困潦倒的人，他们都对忠信公司表达出来了喜欢。

    　　法国的画面结束以后，画面再次进行了转换，这次转到的地方是日本的东京。

    　　对于美国纽约和法国巴黎的认知，中国人不是很强，但是，对于日本东京这个地方，却可以说是家喻户晓，毕竟这个时候，东京是亚洲最牛逼的经济文化中心。

    　　最新网址：

