    第109章 亏了两个亿！

    张浩威买下了二十多亿康城钢铁的股票之后，就满心欢喜的等着股价上涨。

    果然，一个小时之内，他持有的股票又上涨了0.5%，这就等于是净赚了1000万！

    张浩威洋洋自得的说道：“果然我是个天才！幸亏我一下子把家里的钱都投进来了，要不然小打小闹的，每次赚个几十万够什么的啊！”

    “嘿嘿，等再过几天，这二十亿就变成了四五十亿！爸爸、妈妈一定会以为我荣的。”

    张浩威眼睛里直冒光，他已经看不到别的东西了，满脑子里都是股票。

    中午他躺在床上睡了一觉，还做了一个美梦。

    梦到他成了世界首富，被誉为新一代的股神。

    杨小蜜躺在他的怀里，称赞他能力强。

    他身边的所有亲朋好友都眉开眼笑的恭维他。

    至于那个他最厌恶的张奕，则是跪在他跟前，求着他收下自己的肾脏。

    张浩威大手一挥，冷冷的骂道：“合适的肾源我已经找到了，你滚吧！像你这样的废物，也有资格给我换肾？”

    梦里是真的好，啥都有。

    一觉醒来，张浩威还有些意犹未尽。

    他赶紧拿起床头的手机，想要看一看自己的身家又涨了多少。

    可是打开手机之后，他整个人都傻了眼，眼睛里面不再是一片飘红，而是满屏幕的绿色！

    短短两个小时之后，康诚钢铁的股价暴跌，屏幕上一道长长的绿色直线，和令人窒息的绿色“-5.02%”差点让他从床上跳起来。

    “这……怎么会是这个样子！这支股票不是稳赚不赔的吗？”

    张浩威感觉后背一阵发凉，冷汗顿时就下来了！

    亏了5%，那也就是1个亿！

    这才两个小时，怎么就能亏那么多？

    他有些慌了，赶紧打电话给陈宁。

    “陈宁，这是怎么回事！你不是告诉我说这支股票稳赚不赔的吗？为什么一下子跌了那么多！”

    张浩威激动的吼道。

    这笔钱可是他瞒着父母悄悄拿出来的啊！

    张玉龙和孙玉燕都不知道他把全家的钱都砸了进去。

    原本张浩威是想着赚到钱之后再告诉他们，给他们一个惊喜。

    可要是亏了钱的话，该怎么跟他们解释？

    一想到前阵子张玉龙看到他的时候总是唉声叹气，言语当中多有拿他跟张奕做比较，张浩威就急得要死。

    他不希望在这个时候继续让父亲失望了。

    陈宁悠悠的说道：“威少，您不要着急啊！这肯定只是技术性调整而已。为了忽悠那些散户，让他们把手中的股票给吐出来的！”

    “您坚持住，撑过了这一波，股价还得反弹呢！”

    “你说的是真的吗？”

    “嗨，我自己都买了好几十万了，还能骗您不成？”

    张浩威心中稍微放松了许多。

    “那好吧，我再继续看看。”

    就是这样，他选择了继续观望，而不是及时止损把手中的股票卖出去。

    不过，哪怕是陈宁不这么说，他大概率也不会甘心就这样亏损一个亿。

    因为人性都是贪婪的，尤其是那些炒股的韭菜，都以为自己精明，而别人愚蠢。

    可是张浩威这一等，没有等到陈宁所说的技术性调整的触底反弹，反而是直接等到了康城钢铁的跌停板！

    股价直接下降了10%！

    等于是张浩威净亏损超过2亿元！

    而且这还只是明面上的，之所以只下降了10%是由于股市收盘了。

    但是按照目前的趋势继续下去，等到明天股市一开盘，肯定还会大幅度的下降！

    这一回，张浩威终于慌了。

    他浑身大汗淋漓，身下的床铺都因为小便失禁而直接被尿湿了一大片。

    不过此时，他顾不得让护士来帮自己收拾。

    两个亿的亏损让他吓了个半死！

    “陈宁，你人在哪里呢？你看股市了吗？怎么会亏那么多！我可是把全家的钱都砸进去了，要是亏了我就完蛋了！”

    “威少，你不要这么激动啊！不光是你亏了钱，我现在也亏了好几万呢！”

    “不过你别担心，股市这玩意都是有涨有跌，你要是连心态都稳不住还怎么在股市赚大钱？”

    “可是……这一下子跌了10%正常吗？”

    “反正今天已经是这个样子了，我们只能等明天再观察了。你要是觉得不放心，干脆就把手头的股票全都卖掉吧！”

    张浩威却犹豫了。

    卖掉？

    开什么玩笑，一个下午不到的时间他就亏了两个亿！

    这些钱他怎么跟爸妈解释？

    如果继续等待的话他还有机会可以翻盘，要是卖掉股票，那就一点翻本的机会都没有了！

    咬了咬牙，张浩威决定赌一把！

    “我就不信我的运气会那么差！等到明天股价一定会涨回来的，这肯定是资本操控股市的手段。我不能慌！”

    他还用股神芭蕾特的名言来鼓励自己。

    “别人疯狂我恐惧，别人恐惧我疯狂。大家都以为康城钢铁的股价要大跌，我偏偏要等下去！那样的话，最终的赢家就是我一个人了！”

    怀着这种失去理智的想法，张浩威决定继续持股，等待逆风翻盘的机会！

    他却不知道，自己只不过是菜地里一颗比较茁壮的韭菜而已，镰刀已经往他头上砍下来了。

    ……

    天海市一家疗养院内，张玉龙此时正在养病。

    最近一段时间，接连被张奕打击，他吐了两次血，身体非常憔悴。

    如今只能选择在疗养院好好休息。

    这一天，孙玉燕来到疗养院看他，而且还非常兴奋的告诉了他一个好消息。

    “玉龙，虽然这段时间咱们家经历了许多不开心的事情，但是祸兮福之所倚，也不是完全没有好事情。我们的儿子小威就已经成长了不少。”

    “最近他还在想办法赚钱了呢！你开不开心啊？”

    张玉龙穿着一身病号服躺在病床上，听到孙玉燕的说法之后也是大为好奇。

    “他能赚钱？他能赚什么钱！”

    “现在他连下地都得坐轮椅，比我的状况还要糟糕。”

    张玉龙皱着眉头，一脸的不解。

    孙玉燕顿时脸色一板，不高兴的说道：“你对你儿子就这么没有信心啊！我可是告诉你，昨天我亲眼看到他用一百万赚了五十万呢！”

    张玉龙闻言大吃了一惊。

    “他做什么竟然有这么高的资金回报率？可不要是被人给骗了啊！”

    孙玉燕轻哼了一声，“你放心好了，我们儿子聪明着呢！不会那么轻易被骗的。”

    (本章完)

