    一时间，修界纷纷派人赶往世俗界、探查“异宝出世”的一幕，在各大顶尖宗门频频上演。

    步无尘并不知道，自己全力施为的一招“天阶上品玄技”，居然会引得修界高层巨震；

    以至于一道道贪婪的目光，不约而同的汇聚于“世俗界”这一贫瘠之地……

    少年此时，只专注于眼前的这一亩三分地——

    他见那山本烈武能够御空飞行，而且已经对自己起了杀心；

    便想着利用《瞬息穿影步》的特效，后发先至，利用对方惊愣的一刹、杀对方一个措手不及！

    也只有这样，才能在最大程度上避免山本烈武反应过来以后，利用自身的飞行之能、打出以空对地的优势。

    从眼下的结果来看，步无尘的作战意图，是无比正确的。

    山本烈武被《一指黄泉路》的宏光轰了个稀碎，血如雨下……

    但此刻，步无尘却没有半分信息。

    只因，他并没有在山本烈武死后，听见那本该出现的“赚取修为值”的系统提示音。

    系统貌似还从没有在这方面出过“BUG”；

    于是乎，少年半分也不敢大意，时刻保持着眼观六路耳听八方的紧张状态。

    某一时刻——

    “铮、铮、铮、铮……”

    “嗖！嗖！嗖！嗖！”

    山本烈武“死”后，那漫天飘洒的血滴，登时化作尖芒锐刺；

    而后，从四面八方锁定了步无尘的所在，以排山倒海之势倾轧而来！

    “麻辣你个串串，还真就没死？”

    饶是这少年早已做好了心理准备，如今乍逢对方反扑，依旧是惊愕不小。

    好在他一直凝神戒备，才没有被这突如其来的杀招打个手忙脚乱。

    只见其手中“大日金鹏戟”蓦然抖擞；

    阴阳冰火印的光华，肆然绽放——

    “《百鹰千影》一百零八路散招之：鹰翼护巢！”

    “唰！唰！唰！唰……”

    霎时间，戟光道道，气劲磅礴；

    变异元素“阴阳冰火印”附着在大日金鹏戟之上，凝影聚光的刹那，仿佛有一双巨鹰羽翼，把身在当中的步无尘防了个水泼不进！

    “还不够，对方可是有着‘人皇境九重巅峰’的修为；”

    “更别提他还曾是来自修界的、‘天宗’境的存在……”

    心思暗动之际，步无尘同步开启了另一招玄技——

    “《三相之力》之：狂攻，开！”

    “强防，开！”

    “极速，开！”

    “叮咚~《三相之力》之‘狂攻’已然生效，宿主的攻击力（仅限肉身和玄气的攻击力，神魂攻击无效）激增三倍。”

    “叮咚~《三相之力》之‘强防’已然生效，宿主的防御力（含护体玄气）激增三倍。”

    “叮咚~《三相之力》之‘极速’已然生效，宿主各方面的行动速度均激增三倍。”

    《三相之力》作为地阶下品玄技；

    尤其是被步无尘修炼到了“大成境”之后，威能不可谓不强！

    一经施展，便让自身的防御力和速度、均暴涨了三倍。

    他用出“狂攻”，自然是为了让自己有希望打出重创对方的伤害效果。

    并用“强防”，是为了应对漫天血雨化作的利锥尖刺；

    开启“极速”，则是为了能够跟上对方的速度。

    毕竟，他与山本烈武之间，可是有着“七重”的境界差！

    在最开始的一手突袭没能奏效后，步无尘要想瞅准机会、再度对这人皇境巅峰的家伙造成伤害；

    首先要做的，就是能跟得上对方的速度。

    否则，他就是大炮打云彩，有劲儿没处使！

    步无尘心中暗道：“希望这轮血雨攻 势结束后，那家伙能快点显出原型。”

    “否则，以哥如今丹田玄府内残存的玄气；”

    “在开启‘狂攻’、‘强防’和‘极速’的特殊状态下，根本维持不了多久！”

    《三相之力》作为地阶下品的玄技，它所消耗的玄气也着实不少——

    每开启一种“相力增幅”的状态，都需用掉两万两千点的起始玄气；

    而后，每种“相力增幅”维持一息，还另需额外五千五百点玄气值。

    步无尘的玄修境界提升到“人皇境二重”后，丹田玄府内的玄能储量达到了“三百三十万点”。

    看起来蛮充裕的；

    可方才那一招《一指黄泉路》、就用掉了他足足二百五十万点玄气！

    余下的这百来万点玄气，再也支撑不起任何一式天阶上品的“绝世四技”不说；

    就连此刻开启的那三种状态，能维持个五六十息的、就已经是极限了！

    说时迟那时快——

    就在步无尘施展出《鹰翼护巢》和《三相之力》的下一瞬——

    “当！当！当！当！当……”

    密密麻麻的血锥尖刺，一波强似一波的迸撞在了步无尘的周遭。

    仅仅三息之后——

    “咔、咔嚓嚓……”

    “嘭！”

    《鹰翼护巢》的防御屏障，直接被冲 撞成渣！

    少年心头一坠：“这他喵了个的，这么强吗？！”

    紧接着，一轮又一轮的血锥尖刺，又开始对步无尘的护体玄气展开侵袭。

    “叮叮叮、当当当……”

    听着那一阵阵刺耳的脆音锐响；

    感受着仿佛被“加特林”一顿突突的震颤，步无尘眉头紧锁！

    “嘶，好强！”

    “这家伙不愧是修界而来的‘天宗境’强者；”

    “他此番明明是‘赤手空拳’，可这漫天血锥尖刺打出的伤害效果，却要比我当初迎战东倭国主时，强出太多了……”

    此前，步无尘只有地王境二重的修为；

    东倭国主却是在手段尽出后，达到了差不多能够媲美“地王境九重”的程度。

    二者间的修为高低，跟步无尘与山本烈武此刻的差距相近。

    但那时，东倭国主手执灵阶下品玄兵打出的威势，也不足以让身穿“大日金鹏套装”的步无尘，感到死亡的威胁！

    可现在——

    在这少年在用出了《三相之力》的“强防”效果下；

    周身护体玄气也好、那大日金鹏的金甲也罢，都已是摇摇欲坠！

    步无尘周遭，倏然暴起森冷如狱的怒嚎：“好你个小畜生，竟然打掉了本宗唯一一具‘不死血体’？！”

    “本宗定要你饱尝血魔锻体之苦，堕邪海轮回，以泄心头之恨……”

