    第152章 对战天水，中

    随着水月儿的怒音传出，正在交手的语怜和白苍雪也是把目光转向了白苍雪。

    随后就见身披冰甲的水月儿双手拿着两把冰匕首向着白苍雪冲来。

    白苍雪这边第一魂环亮起冰晶化凝聚与双爪上，向着水月儿斩出两道冰刃，随后转身砍向语怜。

    就在刚刚水月儿看着白苍雪天冰甲愣神的时候，语怜和白苍雪早已交手，期间白苍雪也发现了这个语怜的难缠。

    语怜的武魂是蓝宝石海星，坚韧程度可以说是海星武魂中的顶峰了，因此像这种武魂都会向防御系发展，但这语怜偏偏就反其道而行之当了强攻系魂师。

    蓝宝石海星被她拿在手中如同一个五角飞镖一般，只见语怜右手两根手指并拢，控制着蓝宝石飞镖不断的向着白苍雪进攻。

    白苍雪也被这环绕在身边的飞镖烦一批，蓝宝石海星的五角尖锐无比，再配合上高速旋转妥妥的就是一个会追踪的飞镖，

    不过这种攻击方式弱点也很明显，那就是近身，若是蓝宝石海星并未在语怜的手中，而白苍雪恰好接近了语怜，手中空无一物的语怜面对白苍雪无非就是待宰的羔羊。

    正在白苍雪思考的时候水月儿的攻击也已经到来。

    水月儿见已经接近了白苍雪魂力瞬间涌动第一魂环亮起，两把冰匕首向着白苍雪斩出了一道波浪。

    看着向着自己冲来的波浪白苍雪瞬间眼前一亮，苏偶催动极致之冰把面前的波浪冻成冰浪。

    同时白苍雪也撞碎了冰浪对着水月儿发起进攻。

    水月儿见状也是连忙用手中匕首抵挡，另一边的语怜见到白苍雪与水月儿缠斗也是眼前一亮，

    控制着蓝宝石海星向着白苍雪背后攻去，想着白苍雪可能会躲开，语怜也发动了自己的第一魂技，高速旋转，

    既能增加蓝宝石海星的攻击力还可以在白苍雪躲开后连忙转向避免击中水月儿。

    另一边水月儿见到白苍雪的袭击也是连忙用手中匕首抵挡，

    不过由于被白苍雪武魂与魂力双重压制，一时间连连败退。

    这时候语怜的蓝宝石海星也已经来到了白苍雪背后，但白苍雪则是任由蓝宝石海星击中自己并未做出防御。

    不过因为白苍雪身上还有这之前释放的，冰晶?天冰甲，直接防住了语怜的攻击，随后就见白苍雪身上的天冰甲猛然炸开，发出一道无形的波动，让语怜对蓝宝石海星的操控瞬间停止。

    感到自己的操控被停止语怜也瞬间明白了白苍雪想干什么向着水月儿的方向叫道

    “月儿！快退！”

    另一边在和白苍雪交战的水月儿也懂了白苍雪是想要先对自己动手，

    毕竟水月儿也有天冰甲，自然知道天冰甲的特点，天冰甲这个魂技真正强的不是防御力而是第二种效果的断控！

    天冰甲一旦被攻击就会出现裂痕，但依然可以承受攻击，直到破裂后发出一道可以在十米内阻断魂技的波动，同时天冰甲的释放者也是可以控制天冰甲提前破碎的，不过前提是天冰甲上有裂痕！

    因为语怜的蓝宝石海星是以飞镖的形式控制的，被天冰甲的波动以影响自然就让语怜断开了对蓝宝石海星的控制，白苍雪也就是想借住这个瞬间解决水月儿。

    意识到这点的水月儿也是连忙后退不过白苍雪哪能让她走，第一魂技发动两道冰刃直接击碎了水月儿身上的冰甲，

    因为被极致之冰压制的原因水月儿的天冰甲承受两道冰刃的攻击就已然破裂，

    不过由于白苍雪并未打算释放魂技并未被天冰甲的波动影响。

    水月儿自然不能坐以待毙，在天冰甲破碎的瞬间她就已经发动了自己的第二魂技，戏水来增加速度躲避攻击。

    不过水月儿道东还是慢了一步，在后撤的时候被白苍雪在背后留下了抓痕。

    不过令水月儿吃惊的是爪痕上居然还有寒气的侵蚀，为了避免着了白苍雪的道水月儿也是连忙用魂力驱逐。

    另一头的白苍雪见此也是微微笑了笑对着水月儿淡淡道“晚了，你该下场了。”

    说完白苍雪身上的第一第三魂环同时亮起，冰晶化?冰玄绞杀锁定水月儿瞬间发动。

    不过这时候语怜对蓝宝石海星的控制也已经恢复，见到此时被蓝色莲花包裹的水月儿，语怜看着白苍雪的目光很是不悦，同时也用行动展现了她的愤怒。

    只见她身上身上四道魂环涌动对着白苍雪喝道

    “第一魂技，高速旋转、第二魂技，定位追踪、第三魂技，飞水手里剑，第四魂技，分型！”

    此时的语怜加到水月儿此时的状态很是生气一套大招向着白苍雪杀去，

    只见空中高速旋转的蓝宝石海星上浮现了道道水流，气息也预发凶猛，

    同时因为语怜释放的最后一个魂技，分型！这让原本飞向白苍雪的蓝宝石飞镖变成了两个，更令人惊奇的是两个蓝宝石飞镖的气势和魂力波动居然完全相同！根本没有半点削弱！

    要知道，就算是朱竹清万年分身魂技都有不少的削弱，但眼前的语怜居然能够让武魂进行百分百的分身，这对于实力的增强可不是一星半点！

    水冰儿：“第三魂技，抗拒冰环！”

    就在白苍雪惊奇的时候突然传来了水冰儿慌张的声音，白苍雪不紧抬头向着语怜身后望去居然又见到了一个在空中飞来的粉色物体！

    哎？我为什么要说又？

    ?  ?那个啥，也不说什么了，明天三更，特别提醒，万圣节那天四更哦ok(ゝw?′★)

    ?      ─=≡Σ(((つ?? 3 ??)つ推荐票

    ?  

    ????    

    (本章完)

