    　　“我犯不着骗你。”阿克门农不由自主的就说出了自己真实的想法，“你们看上去装备精良，经验丰富，足以帮我解决下水道里的麻烦么。只要你们帮我这个忙，我就把我知道的一切都告诉你……以及在我的店里酒水永远免费的权利，反正你们很快就会死在恶魔，或是其他佣兵的手上了。”

    　　“我喜欢你的诚实。”兰斯洛正要故作高深的再说些什么，一旁的布鲁托已经兴奋的跳了起来，大喊道：

    　　“什么？免费的酒水？”

    　　兰斯洛翻了个白眼，回头得好好教教布鲁如何避免破坏气氛。他转向有些目瞪口呆的酒馆老板，用一种与矮人形成强烈反差、无所谓的语气开口道：

    　　“说说你的麻烦吧。”

    　　“是这样，这座要塞的地下水道是由狗头人修建的，它们的工作完成的非常棒，把下水道修的又高效又宽敞。这套下水道系统一直良好的运作了很多年，没有任何问题……直到最近。”阿克门农叹了口气，“不断有僵尸从地下室的入口处钻了进来，把我的存货搞的一团糟，谁知道还会不会有更糟的东西从里面出来。”

    　　“你似乎并不缺愿意给你卖命的武力。”兰斯洛看了一眼那两个守卫。

    　　“虽然哼克和格鲁既愚蠢又贪婪，但他们都有把柄在我手上，在这种地方再找两个这样的家伙可不是容易事。”提夫林老板压低了声音，有些心虚的瞄了一眼门口，“我不是没有雇些佣兵或是几个冒险者下去看看，但他们要么什么也找不到，要么再也没有回来。现在我只能暂时雇两个佣兵在地下室里守着，为此我不得不好吃好喝的将他们供着，外加每天付他们二十个金币。”

    　　“那什么末日守卫团不管的么？”布鲁托有些不敢相信的问道，“这是他们的地盘啊。”

    　　“他们为什么要管？”酒馆主人用一种难以置信的眼神看着布鲁托，“要不是这对他们没什么好处，我都要以为这就是他们干的了。”

    　　“你的邻居们呢？”寇拉好奇的问道，“如果僵尸是从下水道里来的，那整条街的建筑应该都有这个问题。”

    　　“这就是疑点所在了。乎只有我遭遇了这个问题，所以我有理由相信这是某个竞争对手捣的鬼。”阿克门农的双手撑在桌子上，长长的尾巴烦躁的在身后甩来甩去，“怎么样？你们帮忙解决我的麻烦，我给你们想要的情报，非常公平不是么？”

    　　“以及免费的酒水。”布鲁托补充道。

    　　“哦，是的，当然。”酒馆主人向他保证，“方圆一百里内最棒的，保证一滴水都没兑！”

    　　“我可不信。”矮人抱着膀子，“除非你能先提供些样品让我们鉴定一下。”

    　　……

    　　半个小时后。

    　　兰斯洛一行人走在瞬间要塞的地道中。尽管人们对狗头人的印象向来是弱小又怯懦，有些邪恶却又没到想毁灭世界的程度，但它们同时还有着紧密的社会群体，以及非常优秀的挖掘技能。它们和矮人、侏儒一样，凭借直觉就能知道泥土和岩石的情况，以此判断某处是否可以承受重量或是开掘隧道。

    　　城市的管理者们仅仅以一些食物和工具，就能雇佣一个狗头人部族在街道挖出一整套复杂而良好的下水道系统，如果你愿意和它们和平相处，这些狗头人甚至还会再挖出一些更小的、仅有它们自己能出入的隧道定居下来，并定期对下水道进行维护，确保整个城市排水系统的通畅。

    　　只不过这些邪恶的小家伙很难克制住对头顶上那些居民的嫉妒，时不时的就会溜出来洗劫一番垃圾堆，留下一地的烂摊子，这使得大部分居民都希望尽快打发走这些讨厌鬼。如果哪天下水道又出了什么问题，只要再找些狗头人来就行了——它们在荒野中到处都是。

    　　众人正走着的这条隧道就是狗头人的作品。隧道的宽度大约有二十尺，中间是十尺宽的水道，里面缓缓流动的黄绿色污水将各个建筑物的‘垃圾’带走，两旁则是能让两人并排通过的走道。此刻那些污水正散发着让人眼睛发酸的恶臭，但寇拉刚才利用某些草药和胡椒粉现场调制了一种药剂，让这里面的空气的气味从‘令人窒息’降到了‘难以描述’。

    　　“我已经很久没有喝到正宗的蜂蜜酒了。”布鲁托打量着四周，“虽然为此来到这个味道糟糕的地方好像不太值。”

    　　“别在意，矮人。”阿拉密尔举着他的硬头锤，这柄魔法武器正向四周投出明亮的光芒。“我们主要还是为了他的情报，不是免费的酒水啦。”

    　　“对对，情报！”布鲁托慌乱的答道，显然他其实就是忘了，“兰斯洛，还要走多远？我们没迷路吧？”

    　　“再往前就是阿克门农派的人再也没回来的区域了。”兰斯洛看着手上的一张羊皮纸，那是酒馆老板提供的地图，“大家提高警惕。”

    　　“前方有强烈的邪恶气息。”精灵牧师活动了一下自己的脖子，“让我们净化他们邪恶的巢穴吧！”

    　　“话说我们的冒险好像大部分都是在地下钻来钻去啊。”布鲁托举着盾牌走在队伍的最前面，“我打赌这肯定是某个恶魔搞得鬼，它们对这个凡人要塞一定非常不爽，并且下定决心要将其摧毁。”

    　　“不太可能。”卡拉林摇了摇头，因为脖子上的适应项链，他是所有人中除了埃克蒙外呼吸最轻松的，“这明显不是恶魔的行事风格，它们不可能把这种发泄破坏欲的机会让给几个僵尸手下。”

    　　“那会是啥？”矮人已经有点无聊了，他开始踢着路边的石子，“会是传说中的巫妖么？”

    　　“你觉得巫妖这种顶级的施法者会这么无聊么？”埃克蒙没好气在矮人的头盔上撞了一下，“但肯定是某个掌握了死灵法术的家伙干的。这里的虽然肮脏，可通风情况良好，不像绿洲堡那个大坑，可以聚集起足够的负面能量让尸体再次站起来。”

    　　就在这时，布鲁托踢出去的一块石头似乎碰到了什么看不见的障碍，在半空中突然停了下来。

    　　“嗯？”矮人略微发愣，可不知从哪响起了咔哒的声音，一个比他的脑袋还要大的石头突然出现，呼啸着从前方向众人砸来。

    　　“看我的！”布鲁托瞬间反应了过来，将一直握在手中的锤子举了起来。

    　　“别！”兰斯洛赶忙出声阻止，可矮人的锤子已经脱手，呼啸着将那颗石头砸了个粉碎。

    　　

