    “小叔，你先回去吧，我们去找一下那个宁掌柜，把银钱还给他。”方如绣对着方长留说道。

    “我今天下午已经向大管事请了假了。”方长留对着方如绣苦笑道：“本来是想要带你们好好的出去玩玩的，却没有想到，发生了这样的事情，这下正好去找你们同那个宁掌柜赔赔罪。”

    “别，小叔。”方如绣说道：“若是你去说的话，到时候宁掌柜还以为我是把东西卖给了别人了呢。”

    “哦，这样啊，那我等下就在外面等着你吧。”方长留听到方如绣的话后，说道。

    “劳烦小叔了，只是小叔你请半天假，会不会对你造成什么不好的影响？比如说扣工钱”方如绣有些担心的看着方长留说道。

    不过片刻她就已经从刚刚的难过之中走出来了，她笑道：“我们三个人没有问题的，现在以正、以直两个人都长大了，就连这到手的银子没了，他也表现的很坚强呢。”

    “没关系的，小叔都已经请好假了，工钱也扣了，现在你们要是不让小叔跟着你们的话，小叔都没有地方去了。”方长留笑笑，颇有些调侃味道说道。

    “那好吧。”方如绣点点头，四个人商量好了之后，就往北街赶去。

    而这个时候，宁清远的手中，捏着一个娃娃，心里面涌起来阵阵怒火。他安慰自己说那不过只是几个孩子而已，可是他就是忍不住，他不喜欢这种被欺骗的感觉，尤其是他竟然被一个小女孩真诚的眼睛给欺骗了。

    雅室里，宁清远对面坐着一个十分可爱的少女，这少女约莫十四五岁左右，她梳着半环髻，发髻上面插着好看的珠花，身后一头乌黑的长发则是如同缎子一般披在身后，此刻这少女正拖着腮，看着宁清远道：“怎么了，表哥，这个娃娃是不是很可爱？我觉得它大有商机，所以就第一时间拿给表哥你看了呢。”

    “呵呵。”宁清远看着对面的少女先是苦笑一声，随即把娃娃放在了桌子上，然后把身子往后仰，道：“弱音，你是不知道，我今天早就看到过这种娃娃了，有一个小姑娘走过来，对我说她这娃娃是独一无二的，然后我信了。”

    “我再三问她，你能够保证你这娃娃是独一无二的吗?她说她能够保证，然后我给了她五百文一个的价格，还十分的赏识她，如今我觉得我真的是要赏识她了，连我自认为这商业的天才也被骗了，我一直以为我不会看错人。”

    “啊？这样啊？”这个少女听见了宁清远的话后，大吃一惊，然后她也不知道该如何回到，只是安慰道：“表哥你别生气了，反正这个暂时别人应该也没有的。”

    “这谁知道？”宁清远苦笑一声，说道：“我见她是一个小女孩，也没有跟她签字画押，让她不能够卖给别人。或许她一转眼就去其它的铺子里面去推销去了，这也是不一定的，毕竟这样的娃娃，想必不光是我这家首饰店，其它的卖布的、买成衣的，他们都可以搭配着这种娃娃一起卖的。”

    “唉，表哥，你就别难过了，早知道我就不拿这个娃娃给你看了，这样你就不会难过了。”少女有些沮丧的说道。

    “这不关你的事。”宁清远回答道：“我应该感谢你来告诉我这件事情的，如果不是你告诉我的话，或许我现在还被蒙在鼓里呢，到时候我兴致勃勃的准备这件事情，转瞬之间就变成了一个笑话，那样我才更伤心呢。”

    “对啊，你能这样想就最好了。”这个少女安慰了一句，然后夸赞的说道：“反正也没有什么关系的，就是没有这种娃娃，表哥你一年来，也把这个铺子打理的如此出色。”

    “话虽然如此说，只是这件事情，不能够就这么的算了。”宁清远冷笑一声，说道：“以为我宁家是好欺负的么？以为我宁清远是好欺负的么？虽然是一个小姑娘，但是她已经成功的挑起了我的愤怒。”

    “表哥你打算怎么做？”这位少女问道。

    “我也不知道该怎么做。”宁清远刚刚说的很生气的样子，但是转瞬间却是有些无奈的说道：“或许对方是我的仇人或者是我的对手故意派来对付我的也不一定，我对她根本就没有任何办法，除了知道她姓方之外，我连她叫什么名字都不知。”

    “表哥，你确定这还是我认识的那个你吗？”这个少女也是有些无奈的说道：“我说表哥啊，你这也太相信别人了吧，你连人家叫什么名字都没有打探清楚，就轻松的相信了别人？”

    “是啊，不怕表妹你笑话。”宁清远点点头说道：“我今天一看那个女孩子，我就觉得她特别的不一般，不过这样看来，这不一般之中，倒像是有人在操纵这一切了。”

    此刻宁清远已经在想着今天上午的那个小姑娘是谁派过来对付他的人了，但是他想了很久还是没想出来，他来到这黎阳县之中，也没有得罪什么人啊，至于其他家族的人，好像也不太可能呢。

    毕竟家族里面的人恨不得他出去做生意呢，这样省的他回去争夺财产。

    当然实际上这一切还真的是宁清远多想了，方如绣此刻已经来到了北街，往他的千巧阁而来。

    约莫一盏茶的功夫，王弱音刚刚安慰了宁清远一番，然后准备离开，这个时候，千巧阁店里面的伙计却是过来说道，说是今天早上的那个小姑娘过来了。

    哼，来到好，我看她来这里又是想要来干嘛的！

    宁清远乍一听到活计说这方如绣过来了，实际上，他的心中是十分的愤怒的，他想要让活计们把她轰出去，或者直接打一顿再轰出去！

    不过转瞬一想，他倒是想要听听，想要听听她还会怎么说，想要听听她究竟是又想到了一种什么样的方法过来骗他!若是说的好，那还好，若是说不好的话，到时候不让她交出幕后主谋她就别想要出这个门！

    “让她进来！”宁清远变幻的脸色瞬间就恢复了正常，他调整了思绪，又是一副温和的表情，温声的说道。

    店小二听到他的话后，转身离去，王弱音看了看宁清远的脸色之后，走到了博古架前面，那博古架的侧边有一些留白的木质墙壁，王弱音一推竟然就把这墙给推开了，原来这里是一扇门，不过做的太像墙了，所以几乎没有人发现。

    王弱音去了隔壁之后，这雅室里面又恢复了安静，只是不一会儿，一阵杂乱的脚步声想起，店小二的声音很快又传了过来：

    “方姑娘请进去吧，我们掌柜的在里面等您。”

    “多谢小二哥带路。”方如绣对着小二哥行了行礼，然后就转身走进了雅室。

    “哟，方姑娘，今天又是给我带来了什么样的生意？”宁清远看着方如绣似笑非笑的问道。

    对，就是一个这样诚恳朴实的姑娘，还用了一招欲扬先抑的方法，成功的惹得自己上钩，就是不知道她这次又为自己带来了什么。

    “我这次来时要告诉宁掌柜一个坏消息。”方如绣从怀里面把那十六两银子放在了桌子上，然后说道：“我给您的那批娃娃之中，有一个流了出去！”

    “有一个流了出去？这是什么意思？”宁清远看着面前那些银子，半眯着眼睛，看着方如绣说道。

    “这个都是我的错。”方如绣诚恳的跟宁清远道歉，然后说道：“事情是这样的，今天早上我拿着这个娃娃，先是去了我小叔工作的王家，经过王家大门的时候，那个王家的门房，见我生的可爱，就把这王家小姐送给他的糕点给了我。

    但是这糕点又是王家小姐打算给他女儿吃的，可是那天他在值班，根本就回不去，所以就便宜了我。所谓长者赐、不敢辞，我收下了这些嘎调，但是我又想着不能白拿人家的东西，我就顺手给了那个门房一个娃娃，我想他女儿一定会喜欢的。

    谁知我把这东西卖给了你，还答应你不能把这东西流落出去，我上午得了银钱，我十分的开心，于是忘了这一茬，等到我中午经过‘王’府的时候，我才想了起来。于是我立马叫我小叔过去要回，可是吴门房却说给王家小姐拿去了。

    这王家小姐我跟她不熟，也不好去要的，当然就算要回来了，她也已经想到了这种娃娃的造型了。因为但凡小姐、少女，对这种雅致而又可爱的东西定然是十分敏锐的，到时候她在闺中姊妹之间一传播，我这个娃娃那什么隐秘性，不就是全部都没有了吗。”

    “呵，你一口气说这么多，累不累啊。”宁清远听完这方如绣的话后，却是突然说了一句这般没头没脑的话来。

    “累，我觉得我的口特别干！”方如绣无奈的笑了一声，说道：“但是你此刻已经不信任我了，所以你没有给我倒茶。我做错了事情，我也不好意喝茶，所以我现在真的好渴啊，我得知这个消息之后，中餐也没有吃，就赶到了你这里来。

    “我没有别的目的，只是想要跟你说清楚而已，事实上，我很需要这些钱，我的兄弟们也需要，但是我是一个信誉的人，是我的，我才拿，不是我的，不会再要，所以我们的生意就作罢了吧。”

