    宁飞羽遁入地底中的时候，陆云其实想过，要不要紧跟着遁入地底，去追击他一番。

    不过略作考虑之后，他还是放弃了这个诱人的念头。

    毕竟，这家伙捏碎黑莲花，化作袖珍小人遁入地下的这一幕情形，说起来虽然慢，但实际上，其速度快的惊人，所有的一切，都仅仅只是发生在一瞬之间。

    对于黑莲秘术金蝉脱壳，陆云一无所知。

    就算他紧跟在宁飞羽身后，遁入大地之中，他都没有把握，可以找到宁飞羽的踪迹。

    毕竟，化作一个袖珍小人的他，目标实在太小。

    而陆云自己，在遁入大地中之后，他目力极其有限，也就听力还能起点作用。

    再说了，就算他真的追上了宁飞羽，那又能如何？

    燕红衣不在身边，仅凭陆云自己之力，恐怕他还真不是宁飞羽的对手。

    几步走到宁飞羽消失的那块地域，陆云蹲下身子，他拿起宁飞羽褪下的那间长衫，摸索了一下，又轻轻抖了抖。

    “噗……”一声闷响。

    一个半个巴掌大小，看起来粗糙无比，好似由某种不知名兽皮制作而成的物事，掉落到他的脚边。

    这个物事，看其形状，似乎是个香囊。

    但陆云拿起此物，凑了鼻孔边嗅了嗅，他却并未闻到任何香气。

    翻来覆去，他又拿起此物，仔细检查了几遍。

    看似香囊的这个古怪物事，摸起来好似鼓鼓胀胀，但却浑然一体，根本没有口子，不知该如何打开！

    “燕欣，这个东西，你是否认识？”

    举起那古怪香囊，陆云看向身边站着的燕欣，询问道。

    “主人，这不就是一普通香囊？您突然问我这个问题，是觉得，这东西有古怪？”

    面上带着几分茫然，燕欣回应道。

    化为袖珍小人的宁飞羽，是光着身体逃入地底的，他的随身物事，可以说全部都留在了这里。

    可除了那袭白色长衫，以及他总喜欢拿在手中的那把折扇之外，留在此地的东西，就只剩下这一个香囊。

    以宁飞羽的派头，他的身上，竟然连银子都没有一两，这实在有点说不过去！

    白色长衫也好，那把折扇也好，都是普普通通，没有任何异常之处。

    虽说以燕欣的见识，都觉得自己手中这古怪物事，仅仅只是一个普通香囊，但陆云却依旧觉得，这东西有点可疑。

    双目呈现淡淡金色，天赋真实之眼，被他直接激活。

    在真实之眼的窥视之下，如同香囊般的这古怪物事，所存在的这一片虚空，竟好似扭曲了一般，看起来是漆黑一片。

    “这东西，果然有些古怪，等哪天有空，过去灵地中一趟，自然便能清楚，此物到底有何蹊跷！”

    确认此物真的很有问题之后，陆云不动声色，将其收入怀中。

    “燕欣，你真的是红衣帮帮主，燕红衣？”

    站起身来，他突然想到这个问题，转过脑袋，他看向燕欣，询问道。

    “燕欣是我真名，或许是因为我总喜欢穿一身红衣的缘故，别人都喜欢以燕红衣之名，来称呼与我！”

    燕欣点了点头，又补充道：“红衣帮确实是我建立的，之前我不是跟主人您说过吗？”

    “当时我还提过，让您接管红衣帮，让帮内众人，为主人您所用，只不过，主人对我弄出来的这小帮派，根本看不上眼而已。”

    撅着小嘴，略带幽怨，燕欣瞟了陆云几眼。

    连吞了好几口唾沫，陆云也记起不久之前，他与燕欣之间的那一番交谈来。

    “燕欣啊燕欣，你让我接管的小帮派，竟然是红衣帮？你怎么就不知道，将事情直接挑明呢？”

    暗自叹了口气，陆云也非常无语。

    要是他早知道，燕欣口中的小帮派，指的是西区四大势力之一的红衣帮，他肯定不会拒绝。

    真要接管了红衣帮，成为其帮主之后，豪门林家，又何惧之有？

    身为燕欣口中的主人，陆云还是要点面子的。

    已经被他自己拒之门外的东西，他突然开口，再去找燕欣拿回来，他实在不知道该如何开口！

    “不对，就算我不当红衣帮帮主，可燕欣在我身边，红衣帮依旧可以随时为我所用？”

    “豪门林家，我还担心个屁啊！”

    心中这样想着，陆云哈哈大笑起来。

    “帮主，我就知道，只要您回来，什么宁飞羽之流，根本就是土鸡瓦狗，不堪一击！”一直缩在里面屋子内的林二狗，此刻也自屋内探出了头来。

    见到地上李长峰与韦大荣两人的尸首，他心神大定，几步走到陆云面前，一脸献媚，说道。

    “宁飞羽已经逃了，不过他手下的徐进田丰几人，应该在帮派驻地那边！”

    “燕欣，二狗，走，跟我过去黑狼帮那边，趁着宁飞羽手下人还没反应过来，先将他们生擒活捉再说！”

    有燕欣在自己身边，陆云也不再担心抛头露面，会引起林家注意，他大手一挥，冲着身边两人招呼道。

    ……

    地底密道，纵横交错，重重叠叠，就仿若是那地底迷宫一般。

    宁飞羽转来转去，却始终没有找到，哪里才是出口所在！

    “危机危机，有危险，才会伴随有机缘！”

    “这地底之下，突然出现这么一个地底迷宫，难道说，这里面有什么机缘，正等着我？”

    宁飞羽心态不错，面对这种处境，他不仅仅不见失落，反而更是劲头十足。

    一路小心翼翼，他继续前行。

    隐隐约约之间，好似有凄厉的怒吼之声，传入他的耳际。

    “莫非有什么前辈高人，困在这地底迷宫之中？”

    “清风城内，遇上燕红衣与陆云两个，我已经够倒霉了，可塞翁失马，焉知非福！”

    “困在此地的那位前辈高人，莫非就是我的机缘所在！”

    心头一喜，宁飞羽加快脚步，顺着声音的来处，快步前行而去。

    迷宫的尽头，是一间巨大的石室，是石室形容或许不太确切，用石牢来形容应该最为适合不过。

    被那凄厉怒吼之声所吸引，宁飞羽轻手轻脚，步入了那石牢之中。

    “妈的，这个女人好丑！”一眼之下，宁飞羽突然觉得自己有一种想要吐的感觉。

    那石牢之中，锁着一个女人，塌眼阔鼻，眼如铜铃，一头乱发如同稻草，五短三粗，看起来象个圆球。

    她的肋骨，锁骨之上，都被那巨大的锁链所彻底锁住，以宁飞羽所站的位置，正好能清楚的看到，一条条拇指粗大的蛆虫自其中进进出出。

    被关押镇压在这间石牢中的这人，宁飞羽能分辨出这是个女人，主要还是因为，这个人与他一样，同样也是身无片缕。

    如果此人穿上衣物的话，那是真的雌雄难辨，弄不好，他可能都会怀疑，这到底是不是人？

    “晦气，这哪是什么大机缘？这分明就是滔天大祸啊！”

    仅仅只是这个女人的样子，就已经令宁飞羽连打了几个寒战。

    他哪里还敢继续停留，蹑手蹑脚，转身他就准备悄悄离去。

    “男人？我宫如花这块田已经荒废了几百年，今日老天开眼，终于送了个男人，上门来给我耕种啊！”

    宁飞羽的目光，落到丑妇身上的瞬间，她同样已经发现了宁飞羽的存在，铜铃巨眼之中光芒四射，大口一张，仿若一只巨大的蛤蟆一般，冲着宁飞羽用力一吸。

    已经踏入肉身八重通灵之境的他，此刻竟然觉得，自己是如此的脆弱。

    与丑妇之间，隔着五六米距离的他，竟身不由己，被一股莫名的力道拉扯着，向着丑妇飞去，然后被其一把抓住了胳膊。

    俗话说，三十如狼，四十似虎，五十坐地能吸土。

    关押在这暗无天日的地底之下，足足饥渴好几百年的宫如花，完全是人形榨汁机一台，早已经不仅仅只是坐地能吸土那样简单。

    她根本就不懂得怜香惜玉，将宁飞羽抓住的第一时间，她二话不说，一个翻身，已经将其压在了身下。

    “前辈，有话好说，强扭的瓜不甜，你又何必，勉强与我呢？”

    面色惨白，宁飞羽整个人都在颤颤发抖。

    “老娘我就喜欢用强，小宝贝，你既然出现在了这里，这已经证明，这是上天注定的缘分！”

    “你这小胳膊小腿的，我劝你从了老娘，不要做无谓的挣扎，不然的话，我怕我一不小心，会将你一巴掌直接拍死。”

    “不过你放心，只要你够卖力，能让老娘我满意，好处少不了的！”

    丑妇宫如花，兴奋的哇哇直叫。

    她那双大手，好似有魔力一般，仅仅在宁飞羽的身上摸索了几下。

    宁飞羽悲哀的发现，自己竟然可耻的，雄起了……

    “前辈，我很大，您忍着点！”

    在绝对的力量之下，宁飞羽似乎已经认命，从口中勉强挤出这几句话来。

    他整个人终于不再挣扎，不过他的眼眶之中，却有几滴屈辱的眼泪，正在缓缓滴落。

    ……

    清风城西区，黑狼帮驻地，大殿之中。

    陆云高坐在殿首那张虎皮座椅之上，燕欣身躯笔直，站在他的下首位置。

    徐进田丰，以及原本的大头目吴奎山等人，已经被打断了手脚，一副可怜兮兮的模样，正跪在这大殿之中。

    帮内那些小喽啰们，大多都是墙头草一个。

    谁更强，他们便愿意跟着谁！

    在陆云现身黑狼帮驻地，然后以雷霆万钧之势，让燕欣出手，生擒了徐进田丰等人之后。

    很多人当场已经倒戈相向，当起了带路党。

    此刻的大殿之内，虽然仅仅只是徐进田丰以及吴奎山几个，但是真正被抓起来之人，可不是这么一点。

    毕竟，宁飞羽夺权之后，徐进田丰等人进入黑狼帮的时候，他们可是各自，都带了一些亲信进来的。

    这些人，都是他们这些日子以来，从发展的黑莲教信徒之中，所挖掘出来的狂热信徒以及一些骨干分子。

    而如今，这些人已经被一网打尽，全部关押在驻地府邸中的地牢之内。

    “说吧？你们黑莲教，在这附近还有几处据点？”

    “另外，你们七大护法之中，另外的四人，并未加入我们黑狼帮，他们又在哪里？”

    居高临下，陆云看着大殿中几人，他沉声说道。

    “姓陆的，就凭你这些手段，就想让你徐爷爷我屈服，你那是做梦？”

    一脸不屑，冲着地上狠狠吐了一口唾沫，徐进怒声说道。

    “陆云，我们公子呢？你将他怎么样了？”一边的田丰，同样也很不配合。

    明明是陆云在问他问题，他竟然还反客为主，问起陆云自家公子宁飞羽的下落来。

    与徐进田丰两人相比，吴奎山那家伙，可就要没骨气许多。

    “陆帮主，效忠宁飞羽那小白脸，我完全就是被逼无奈。”

    “他们的事情，我所知不多，我真不知道，他们这一帮人，竟然都是黑莲教妖人。”

    “与他们虚与委蛇，我一直想着帮主您归来之后，与您里应外合，将这帮人斩尽杀绝。”

    “帮主，我真的冤枉啊……”

    ……

    面色惨白，整个人战战兢兢，吴奎山一边诉苦，一边哭诉着向陆云解释道。

    与一心只想卖主求荣的李长峰相比，吴奎山此人，在归顺宁飞羽他们之后，倒是一直都老老实实，格守本分。

    他这一番话，到底真假如何？

    陆云也懒的分辨，在他看来，不管因为什么原因，背叛就是背叛，根本就没有情分可讲。

    凶点恶点贪点，陆云或许不会在乎，但是背叛这种事情，他却绝对不会容忍。

    “吴奎山，我不管你是真冤枉还是假冤枉，念在你在帮中老人，没有功劳也有苦劳，我留你一个全尸！”

    “另外，我可以答应你，你的事情，到此为止，不会有人去为难你的父母妻儿！”

    轻叹的口气，陆云的目光，看向守在大殿门口的陈大牛几个。

    他挥了挥手，吩咐到：“拖下去，绞死！”

    “帮主，冤枉啊，陆帮主，我真的冤枉啊……”吴奎山的哭诉之声，凄凄惨惨，悲悲切切。

    不过却无人为他叫屈，手脚被断的他，毫无任何反抗之力，便已经被陈大牛他们，拖拽出了大殿之外，转眼之间，便已经没了声息。

    “徐进，田丰，你们这些信教之人，脑袋里面就一根筋，你们真的很难让我为难啊！”

    “上天有好生之德，有些酷刑，我本来不想使用，但你们如此冥顽不灵，那就不能怪我，做事残忍了！”

    目光再度落回到徐进田丰两人的身上，陆云叹息了一声，他随手一个响指。

    很快，在外面已经候了一阵的林二狗，招呼着下面的小喽啰，端了两个脸盆进来。

    几步走到徐进面前，他一脸狞笑，摸出一把小刀子，在徐进的身上，划出几十上百道伤口。

    这些伤口，不算粗大，仅仅只是有细微鲜血涌出。

    紧接着，林二狗让手下人拿来蜜糖，开始均匀的抹在徐进身上的这些伤口之上。

    盖在脸盆上的锅盖打开，里面密密麻麻的黑头蚂蚁，直接被倾倒在徐进身上。

    万蚁噬身是一种什么感觉？此刻的徐进，便有一个最真切的体会。

    仅仅只是坚持了片刻，他已经支持不住，整个人哭爹喊娘，开始哀嚎起来。

