    -两年后-

    连诀刚洗完澡，头发还没完全擦干，身上的浴袍敞着，精壮的胸膛上沾染着微凉的潮气。

    他懒散地靠坐在床头，抚摸着沈庭未漆黑细软的头发，极度克制的嗓音有些低哑：“乖，再深点。”

    沈庭未跪趴在连诀的双腿间，浑身不着寸缕，撑在床单上的手肘被磨得泛红，含着东西的嘴里支吾着应了声什么。

    其实沈庭未光是含住连诀粗硕的阴茎已经很难了，红润的嘴唇被撑得完全张开，唇角沾着亮晶晶的水光，但他仍是顺应连诀的要求，埋下头将连诀胯间完全勃起的阴茎吞得更深。

    连诀的喘息声随着他更加卖力的吞吐变得愈发粗重，手指插入他的发丝间，情难自控地将他的头往下压。

    连诀湿漉漉的龟头碾着他湿滑的舌面挤进狭窄的咽喉时，前端分泌出淡淡的腥咸冲进喉咙，使得沈庭未的咽喉不适地缩紧。

    他的喉间一张一合地动，湿热的窄道裹紧连诀的龟头，连诀扬起头喘了声粗气，手离开他的头，顺着沈庭未的下颌线摸到他喉咙被顶出的不明显的突起，低沉的嗓音含着轻笑，问他受不受得了。

    沈庭未抬起湿润的眼睛有些可怜地看了看连诀，就被连诀从身下拉了起来。

    或许是嘴巴酸了，嘴里噙着的津液没来得及吞咽，被连诀顶进来的舌头搅缠地顺着唇角淌下来，湿亮的津液弄湿了下巴与脖子，被连诀随意地抹开，手指沾着湿滑的液体抚摸他光滑的脊背，探向沈庭未的身下。

    房间里浓郁的甜酒香里掺杂着淡淡的腥膻味。

    沈庭未的体质特殊，并不需要太细致和耗时间的扩张，连诀微突的骨节碾过软热的内璧，并起的手指不轻不重地按压着沈庭未的湿濡的穴口，湿滑火热的肠液顺着连诀抽出的手指淌上掌心。

    沈庭未攀着他的肩膀，胸膛随着他的动作小幅度地起伏，难以抑制地从鼻腔里发出细微地哼咛。

    连诀亲吻他削瘦紧实的胸膛，含住他胸前挺立起的乳尖，炙热的呼吸将他的胸膛灼出一片绯色，沈庭未的睫毛轻轻地颤动，嘴唇微分，难耐地喘气：“想要……”

    连诀抬了抬眼，手指划过他的股缝：“要什么？”

    沈庭未臊红了脸，环着他的脖子，滚烫的脸埋进连诀的肩窝，闷闷地说：“要做……”

    连诀便拍了拍他的屁股，睨着他通红的耳朵：“自己坐上来。”

    沈庭未细白的双腿跨上连诀的大腿，转过身想要去拿床头柜上还没拆封的安全套，却被连诀拦腰捞回腿上。

    沈庭未以为他还要像上次那样做到最后才想到要戴套，有点害怕地推了推他，蒙着情欲的眼睛有些红，但他正处于发情期间，手上没有什么力气，推搡得也软绵绵，小声说：“安全套……”

    连诀的手臂环托着沈庭未的臀，低头亲吻着他腹部那道淡下来的浅红色疤痕。

    温热柔软的唇在沈庭未的小腹带起一片酥酥麻麻的痒意，沈庭未难为情地抬手去挡，不许他亲那道丑陋的疤痕：“难看。”

    连诀缓声说“不难看”，又顺势捉住他的手指，轻咬他的指尖。

    连诀含着他的指尖含混不清地说了句什么。

    沈庭未却听得清楚，他身体微得一怔，略微睁大的眼中朦胧的雾气稍散去几分，呆呆地问：“……啊？什么时候去的啊？”

    连诀压着他的腰，将自己慢慢碾入沈庭未的身体，沈庭未因没能放松下来而有些涩的软肉紧紧包裹住他的性器，迫使他进入得更轻也更缓慢。

    “上个月。”连诀抑制着自己想要直接操进深处的冲动，哑着嗓子说，“不想戴套了。”

    他一点一点地顶进去，将沈庭未紧涩的甬道顶得湿软，手掌抚上沈庭未的后颈，朝自己压过来，眼中蕴藏着深黯而浓郁的情愫：“低头。”

    沈庭未紧紧地搂着他的脖子，心口软得不像话，他垂下眼睛，轻啄着连诀的嘴唇和下巴，声音低而软地，讨好般地叫了一声连诀喜欢听的。

    “老公。”

    “嗯。”-

    事后-

    连诀擦去沈庭未前额的汗，又轻轻摩挲着沈庭未后颈那片不平坦的肌肤。

    他抬手打开灯，检查了一下沈庭未后颈上错落着叠着几个痕迹极深的牙印，问沈庭未：“咬疼了吗？”

    沈庭未脸上潮红未消，眉头也还没舒展开来，他闭着眼睛摇摇头，说“不疼”。

    “刚才操进生殖腔了吧？”连诀的手轻轻按压他光洁平滑的小腹，放缓了声音又颇具执念地问：“标记上了吗？”

    “……”沈庭未睁开潮湿的眼睛看了看连诀，有些犹豫地劝说，“算啦，没关系的，也不是非得标记才能缓解的。”

    连诀的眉心微蹙，沉默了片刻，将沈庭未捞进怀里：“再试试？”

    沈庭未的睫毛抖动了一下，下意识抬手捂住了后颈隐隐作痛的腺体，嗫喏着跟连诀商量：“……那，这次可不可以不咬脖子了啊……”-

    故事线一年后-

    为连诀做心理干预的刘医生，在被多此举报私自透露病人隐私后，被吊销了从业资格证-

    网络番外完-

    ——

    别杠了别杠了，再杠孩子就疯了！

