     “名册都在这里了。”

    汤泉眼睛一亮：“居然这么多？这一届弟子天赋很高啊！”

    陈长老哈哈大笑：“这一次的弟子都很勤勉，比如那个丁六号厢房的几十名女弟子，每天熬夜修炼，最后居然出了五名入门弟子，还有一名直接筑基成功。”

    “每次看到她们脸上的黑眼圈，老夫就觉得，太虚宫被天道垂青，再上一层指日可待！”

    汤泉哈哈大笑：“不错，这些师弟师妹们都是好苗子，那弟子先走一步了。”

    ……

    吃饱喝足，身体强度已经达到负六的陆武到处飞窜。

    这五天，陆武进化了四次，拟态了蝴蝶、螳螂、蜘蛛、青叶草。

    加上原来的，蚊子、苍蝇、蜜蜂、天牛。

    已经拥有了八个灵魂图腾，拥有灵魂之力转换为血气，已经拥有了八人之力。

    而本身身体力量也达到了百螳之力。

    下一步应该是以某种非昆虫动物来记力量了。

    成长如此之快，陆武飘飘然。

    “哎，听说了吗，剑冢又要打开了。”

    “是吗？上一次剑冢打开，我获得了青火剑，从此实力突飞猛进，不知道这一次的师弟师妹们能获得什么剑胚。”

    陆武挑眉，如果有眉毛的话。

    “剑冢要开启了？”

    很快，陆武飞到了丁六草舍，找到了紫语。

    紫语比陆武还激动：“前辈，您终于来了！”

    “马上要入剑冢了，能帮晚辈选剑吗？”

    陆武还没说话，耳边传来了女圣人的声音：“答应她。”

    陆武沉吟片刻，当然了，沉吟的声音也传音了。

    “这个……这个……算了，就帮你这一次！”

    陆武：“不过剑冢一事事关重大，你绝不可以说出去，一切后果由你承担。”

    紫语满心欢喜：“是！前辈！”

    陆武叹气：“剑冢的剑，关系到你以后修行的前途高低，要不是如此，本座本不该帮你这一次。”

    “既然帮你，那入剑冢那一日，你需要把本座的身外化身戴在身上隐秘处。”

    紫语自己提出要自己帮忙，陆武当然顺杆往上爬让紫语带自己进剑冢。

    紫语点头：“明白，前辈。”

    ……

    太虚宗后山，终日不见天日。

    蔽日乌云整日笼罩大地。

    一艘龙形楼船横亘天际，缓缓降落在太虚剑冢外围悬空断桥边。

    “众弟子，登岸！”

    太虚宫宫主李道云背负双手，从龙形楼船上飞临而下：“太虚剑宗，乃是我们太虚宫绝地。”

    “里面收藏了历代弟子和长老们打造的剑坯。”

    “今日你们在这里取一柄剑坯，来日要还一把，甚至两把，三把。”

    新入门的弟子都感觉这个买卖亏大发了。

    只有长老们才知道，还两把三把，那得狗运气好才有资格。

    太虚宫宫主李道云：“当你们进入赤血境时，需要打造一把剑坯还于外剑冢。”

    “当你们成为太虚宫长老时，需要打造第二把剑坯请入剑顶。”

    “当你们成为宫主的时候，需要打造第三把剑坯封入太虚顶。”

    说着李道云笑着：“当然了，如果以后有弟子成为炼器大师，需一年送一把剑坯入山。”

    弟子们恍然大悟。

    原来，还一把，意味着自己没前途，宗门不想亏本，也不想赚你的。

    还两把，说明你已经是当代太虚宫重要成员了。

    而还三把，说明你已经是太虚宫的主人了！

    至于炼器大师，那是什么鬼，大多入门弟子都不知道。

    李道云：“所有外门弟子，可进外山，取一把有缘之剑。”

    “而五天考验期筑基成功的四位弟子，以及宗门内部后裔中的新内门弟子一道进入太虚顶寻找机缘。”

    “当然了，机缘可遇而不可求，如果在太虚顶没有收获，你们就到剑顶寻找一把剑坯。”

    上千外门弟子羡慕的看向四个筑基成功的新人以及新内门弟子。

    “他们为什么可以不通过考验直接进太虚顶啊？”

    “你懂个屁，他们是太虚宫本身的弟子的后代本身就继承了修炼天赋，而且从小在太虚宫长大，和我们是一回事儿么？”

    “不过现在我们也加入太虚宫了，以后我儿子，肯定是内门弟子。”

    无数年来，太虚宫就是依靠这套体系，慢慢发展壮大的。

    李道云：“太虚宫本代宫主李道云告慰太虚之主！”

    “本代新弟子四名，内门弟子传承者十二名，加入太虚宫内门，请十六道符箓，入太虚顶接受传承！”

    外山门前，一道光门亮起。

    李道云背负双手：“十六名新弟子内门弟子进入其中会被传送到太虚顶。”

    “剩余弟子进入光门会直接踏入眼前的外山。”

    “列队进入吧。”

    一直藏在紫语衣襟里的陆武突然想到一个问题。

    如果自己上了太虚顶，会不会占据一个名额？

    “紫语？”

    “弟子到！”

    “进。”

    紫语走向光门。

    一群长老还在互相聊天。

    “这个紫语天赋非常不错，一夜之间就筑基成功了，就是有点马虎，听说她头三天一直练的是错误的手印，没走火入魔真是运气好。”

    “天赋很强，看看她能取下什么剑吧。”

    “今年有四名新弟子比往年都多，加上内门弟子后代十二名，登顶太虚顶的弟子居然有十六名之多，我太虚宫当兴啊！”

    一个一个弟子走入其中。

    最后一名弟子名叫田不归，是长老田横的孙子。

    田不归看了一眼自己的爷爷，挥了挥手：“爷爷，我进去取出太虚之剑来。”

    田横笑的合不拢嘴：“小兔崽子，就知道吹牛逼，赶紧进去吧。”

    “你能取出某代宫主亲手打造的剑坯，老夫就谢天谢地咯！”

    田不归年龄不大，吐了吐舌头，走向光门。

    走进去后，现场鸦雀无声。

    因为田不归没有被传送走。

    而是，直接走到了外山！

    李道云诧异：“嗯？”

    田横身上狂暴的真元疯狂肆虐：“怎么回事？！”

    李道云疑惑：“不对啊，难道我数错了？”

    “把点名册拿来。”

    “对的啊，就是十六名啊！”

    进入外山的田不归想要回头看看是不是如爷爷所说进入太虚顶回头后，外山景象就消失了。

    转过头来，田不归就看到自己爷爷冲到了门口。

    田不归傻了：“爷爷骗我的？”

    李道云：“田不归，出来。”

    光门之后听不到声音，田不归以为宫主在叫自己快点走，于是急忙转头往前走。

    田横急了：“别走！回来！！！”

    李道云很无语：“田长老别急，等不归回来后，本宫主亲自为他锻造一把剑坯。”

    “不过没有经历太虚顶的淬炼，可能会弱上一点，但终归比外山的好一些……起码不输剑顶的剑坯。”

    此时，太虚顶，陆武从紫语的衣襟里钻了出来。

    太虚顶上，以复眼看不清楚，到处都是密密麻麻插在石峰上的长剑。

    而耳畔，金戈之声，不绝于耳！

