    

    他们现在只希望千户吃了赶紧走人。

    可是他们低估了一个千户的食量，同样也低估了这白菜的鲜美。

    两大盘一公斤的白菜，转眼间便全都进了千户的嘴。

    这千户的嘴，在四人眼中那都不是嘴，是深渊巨口。

    咀嚼的声音，吞咽的声音，都在折磨着四个人。

    他们的大白菜啊！

    可算是白炒了，都便宜了这个千户了！

    好处是，千户吃了这白菜，大家就是共犯了。

    等到千户吃完了白菜，大家正等着千户走呢，就见这千户的视线在这个房间里左看右看，最后停在了墙角的那十二颗白菜上。

    千户这才走过去看。

    “这白菜，可真大，都比得上我们家种的五颗大了。”

    四人连连称是，只想着尽快将千户应付走了，他们再炒一顿吃的。

    他们刚才咽口水都快咽饱了。

    千户脸上露出了一个笑来。

    “既然这里有这么多的白菜，那不如再做几颗，到时候大家一起吃？”

    两个官差肉疼，这都是他们的大白菜啊。

    可是比起掉脑袋，他们觉得被吃了白菜也不是不能忍。

    想到这，两个官差连带着小吴小张一起去厨房里做白菜去了。

    这次，做了足足五颗，他们相信，这一定够吃了。

    在做饭的时候，四个人偷吃了一些，毕竟待会他们能不能上桌吃还不一定呢。

    现在得吃个够本。

    等到他们吃了约莫半斤后，也不敢让千户在外面久等，连忙抬着白菜出去了。

    一到外面，就看到千户旁边，居然站着一个从五品的守备，以及火头军统领。

    四人头皮发麻，这......这可咋整，他们是不是又招来了什么不得了的人物了。

    两个人本来是饿了，闻到厨房里居然在炒菜，然后就进来看看能不能吃点。

    然后就看到了这么大的大白菜，他们已经吃过生的白菜了，滋味十分不错。

    等到吃到口中后，更是停不下来。

    好吃。

    太好吃了！

    火头军统领张丰这才想起来：“这白菜是那块地里的税收？”

    两个官差连忙一拍大腿，他们给忘了，这白菜，是可以充当税收的啊！

    好在三房那一家子老实，应该也不会偷摸的漏税。

    两个官差刚才也偷吃的差不多，现在也不敢再留下，生怕到时候惹上更大的人物。

    于是两个人逃也似的去找其他的官差了，他们现在要去收税了！

    他们来古兰山这么久，在这里种植土地的流犯那么多，其他上税的作物差的他们都懒得看上一眼。

    可是这大白菜不一样啊，这可是他们见过最好的白菜了。

    正当他们出了门，在屋子里的张丰开口了。

    “等一下。”

    两人停住了脚步，就见张丰已经追了出来，他道：“带我去那块地里。”

    同时，张丰过去的时候，还特意绕到了军营中，将采买食材的采办也给戴上了。

    再加上去收税的官差，以及几辆马车和推车，队伍十分庞大。

    本来官差和军营是分开的，只是古兰山环境险恶，又没有什么军饷，便将两处并在了一起。

    官差们用做税收的地里作物，也充作军饷。

    不然这些士兵们早就已经饿死了。

    一直到了三房的地界，官差们说明了来意后，张超等人将几人引进了院子中。

    一院子的大白菜映入了众官兵眼中，十分壮观。

    唐瓒和裴姝儿走了过来，裴姝儿笑着指了指那一座堆的最高的白菜。

    “官爷们，那是这次的税收，我们这里已经称好了，也并未动过。”

    官差们连连点头，可是称一称走个过场还是必须的。

    等到官差们将白菜称好后，看到那足足三千公斤的大白菜，心中高兴不已。

    这下子大家可以改善一下伙食了。

    裴姝儿笑道：“官爷，剩下的大白菜，我们三房的也可以换的，毕竟也吃不完。”

    要是一般人，说不准都说送给军营了。

    可裴姝儿不是这样的人，这又不是她一个人种植的，到时候这些白菜要是换了钱，那还得分给大家呢。

    张丰眼睛一亮，这三千公斤的白菜看着是多，可是架不住人多啊，现在古兰山一共有两万兵士，这也就够大家吃个几顿的，还得省吃俭用的。

    可是转眼，他就道：“我们可以赊账，到时候用你们下次的税收来抵扣。”

    裴姝儿笑道：“官爷的提议我自然是同意的，只是我有更好的主意，官爷们不妨听听看？”

    张丰看到笑得自信的裴姝儿，不由的有些愣怔。

    现如今的大部分女子，跟男子说话都能脸红上半天的，对男子的安排也习惯了服从。

    像是裴姝儿这样有自己思想又敢于提出的人，实在是异类。

    可他又实在好奇，这样一个女子，会提出什么提议来。

    裴姝儿笑道：“我们这只有几千斤的白菜，只能解大家的一时之困。要想解决大家真正的问题，那还得提高这古兰山脉的亩产量，这样你们就会有源源不断的食物了。”

    张丰皱眉，等着裴姝儿的下文。

    “我有提高亩产量的法子，我可以传授给大家，到时候让大家一起种植，这样对流犯们好，对将军们也好。”

    张丰点点头：“这倒是个好法子，只是那见效的时间太长了。”

    裴姝儿笑道：“我看现在地里还有一些白菜正在生长，只要用了我的法子，下一批生长的白菜，就能有显著的提高。”

    “要是这一举成功，官爷们在古兰山的饮食不会这么难，也就有了和鞑子的一战之力了。”

    张丰看着裴姝儿，当然知道她既然说出这样的话来，那么所图绝对不小。

    “你想要的是什么？”

    裴姝儿道：“我知现在边境艰难，而我们这些人也想用罪人之身戴罪立功。这是我们这些人集体研究出来的，只希望这次白菜作物大增，可以将我们的流放期限缩短一个月。”

    三房的手下震惊地看着裴姝儿。

    他们之前已经隐隐觉得，裴姝儿要跟张丰谈减刑的事情了，可他们都以为裴姝儿是为她一个人谈。

    没想到，她竟是为了所有跟着三房的人谈的。

    连带着唐瓒都有些怔愣，平日里裴姝儿好就罢了。

    这个时候，面对着可以决定他们生杀予夺的官差，裴姝儿都是这样镇定自若地跟官差们谈条件。

    而且，还一点都不贪心的只要了一个月。

    和流放终身相比，这减刑一个月，简直和流放终身没有任何的区别。

