
　　12月1日，这是《鲁路修》第九话播出的日子。

　　播出时间是晚上十一点半，不过中午十二点之前，DOS这边已经把第九话的成片交了出去。

　　虽然之后依然要忙，但至少可以暂时缓一口气。

　　傍晚。

　　高木诚根据自己得到的地址，来到石川茜的家。

　　毕竟只是过度劳累，不是什么大病，因此不需要一直住院，如今才第二天，石川茜已经回家了。

　　高木诚这一回是来探望的，顺便看看石川茜家里面是个什么情况，好端端的为什么会过劳。

　　来到石川茜家门口，高木诚的第一反应是：好远！

　　距离公司非常远，不过，距离高木诚原先的那个家，虽然也有一定的距离，但并不算很远，难怪当初高木诚外出买年夜饭的食材，会碰到石川茜。

　　他按了一下门铃。

　　“来了。”一道清脆的声音响起。

　　门开，一个小脑袋探了出来，不是石川茜，而是石川茜的妹妹。

　　不过高木诚只是见过一次，并不知道叫什么名字。

　　至于石川茜的妹妹还认不认得他，他就不清楚了。

　　见对方有些疑惑的样子，他连忙开口说道：“你好，我是DOS的社长高木诚，来探望你姐姐石川茜的。”

　　石川茜的妹妹恍然大悟，想起了当初跟高木诚见过一面，于是说道：“进来吧。”

　　说完，转身往里走，边走边喊道：“姐，你们公司的社长来了。”

　　高木诚入内，说了声“打扰了”，接着就听“咚咚锵锵”的声音。

　　只一小会儿，某间房间被打开，只稍稍打理了一下的石川茜走了出来。

　　见到高木诚，她十分意外地说道：“社长，您怎么来了？”

　　“来探望你一下。”高木诚回答的同时，扫视着屋内的情况。

　　这个家，外面看着非常破旧，里面也不怎么样，桌子、电视都很老，冰箱、空调、洗衣机之类的根本看不到。

　　不过，里面非常的干净，非常的整洁，即使是常人难以注意到的角落，也几乎可以说是纤尘不染。

　　客厅的厅头摆放着香炉和两张照片……

　　高木诚一下子明白过来：石川茜的父母都已经不在了。

　　从曾经偶遇的情况来看，石川茜一共有两个弟弟，两个妹妹，刚才开门的那个是最大的妹妹，一对双胞胎弟弟和最小的那个妹妹没看到，不过某间房间里面隐隐有说话的声音传出，应该是在房间里面。

　　了解过大致的情况后，高木诚有点明白石川茜为什么会过劳了。

　　这是要以一己之力养活全家人。

　　“社长，非常抱歉，这一次给您添麻烦了。”石川茜一脸歉意地说道，说着，还朝高木诚深深鞠了一躬。

　　“人没事就好。”高木诚摆了摆手，表示不需要在意。ŴŴŴ.23sk.com

　　石川茜似乎还是觉得过意不去，不肯直起身子。

　　高木诚微微思索，开口说道：“这样吧，你能不能亲自下厨，请我吃顿饭？正好我肚子也饿了，吃过饭，这件事情就这么过去了，你看怎样？”

　　“啊！”

　　石川茜有点懵。

　　“能做饭吧？”高木诚又问道。

　　“能！”

　　石川茜连忙说道，“您请稍坐，我这就去做饭。”

　　说着，直起身子，转身去了厨房。

　　高木诚则朝一旁石川茜的那个妹妹招了招手。

　　石川茜的妹妹疑惑着，走近两步，跪坐下。

　　“那个...能告诉我你的名字么？”高木诚问道。

　　“咲，高垣咲。”石川茜的妹妹回答道。

　　“嗯？”高木诚顿时有些疑惑。

　　不是姐妹么？怎么姓氏都不一样？

　　仔细看了看，这个高垣咲长得跟石川茜似乎并不像。

　　难道……

　　似乎看出了高木诚的疑惑，高垣咲解释道：“我们爸妈是二婚的，我妈妈跟我姐姐的爸爸。”

　　高木诚总算明白过来。

　　难怪，当初他就觉得石川茜的爸妈太能生，如果是二婚重组的家庭，那么一切就不难理解了。

　　他没有继续这个话题，转而说道：“咲酱，你姐姐晚上回来还需要忙什么吗？”

　　“忙什么？好像没有。”高垣咲微微摇头。

　　“家务呢？”高木诚又问道。

　　“家务平常都是我做的呀，她每次下班回来都十点多了，甚至有时候要到十一点，也没机会做家务，不过早上我们全家人的早饭是她做的，周末如果能休息，她也会帮忙。”高垣咲回答。

　　高木诚：“？？？”

　　既然家里面没什么要忙的，石川茜怎么会因为过劳而晕倒？

　　难道真的是因为工作负担太重了？

　　不科学啊！

　　“对了，我想起一件事情。”高垣咲忽地说道。

　　“什么事？”高木诚连忙问道。

　　高垣咲没有回答，而是朝厨房里面的石川茜看了一眼，然后轻手轻脚地进了石川茜的房间。

　　只一小会儿，高垣咲又回来了，还带回了几张画稿，同时说道：“我经常看到我姐姐晚上在画画，问她是不是工作，她又说不是。”

　　高木诚疑惑着，接过画稿看了一眼，然后瞬间明白过来。

　　确实不是工作，因为石川茜画的居然是《鲁路修》的layout，也就是设计稿。

　　《鲁路修》的设计稿没找石川茜来画，是因为高木诚觉得石川茜不适合这种风格，不过当初他也没明着说，只说第一原画那一块的工作更需要石川茜。

　　看来石川茜也没那么好糊弄，只是性格方面的原因，让她没有当场点出来。

　　然后，白天工作上班，晚上回来她就自己尝试着画《鲁路修》的设计稿，一天两天没问题，时间久了自然就累倒了。

　　高木诚认真翻看了一下石川茜画的设计稿……跟他从外面请来的那个人画的设计稿有着明显的差距，不过一笔一画都能看出石川茜的认真和努力。

　　而且只是有一定的差距，并非完全不行。

　　不管怎样，石川茜过劳的原因找到了，确实是石川茜自己的原因，不过也可以说是高木诚的失误。

　　应该早点察觉到石川茜的心思的。

　　他将设计稿还给高垣咲，让高垣咲放回去，心里面则在思考该怎么跟石川茜提这件事。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我一部动画虐哭百万观众更新，第七十五章 失误免费阅读。https://xs.23sk.com 