    沐颜阿骨打绝对是夏国最野蛮的首领，没有之一。

    山林里的建奴，在野人部眼中就如同野兔。

    杀到激动处，宰杀刀下的敌人，就跟杀牛羊没什么两样。

    沐颜阿骨打看了看自己身上的甲胄，这时想起来，东海部也是夏国军队的一份子。

    沐颜阿骨打现在最仰慕的人就是夏王。

    东海部心里也是绝对认可夏王的，认为给富庶的大夏国卖力是有光明前景，也将北夏军视为标杆。

    而同时，在沐颜阿骨打仅知的军队条例中就有强调，夏国的军队，永远都是光明正义之师。

    “大人要是觉得失礼，以后脑袋就不挂在腰上了。”

    沐颜阿骨打摸了摸鼻子说道，他以为狗剩在意的是军队形象。

    毕竟，相比于军容整齐的夏国汉人军队，野人部就像是茹毛饮血的野兽。

    军队中还有随军的两名文工团成员，还不断用绘画记录着行军情况。

    野蛮，的确是太野蛮了。

    沐颜阿骨打嘿嘿一笑，于是让人把首级都用草绳率窜了起来，拎在马屁股后边。

    如同打猎时候的模样。

    只不过，挂在马屁股后的不是猎物，而是首级。

    野人们又开始欢呼了。

    这样的一幅情形，在狗剩眼中看起来已经不是瘆人，反而已经是惊悚了。

    “这样还是不太方便，首级可以由随军的文书记下。

    沐颜首领大可相信我等。

    夏国的军队不管去到哪儿都是纪律严明，上下军官秉公执政。

    该少的赏赐一分都不会少的。”

    狗剩笑着说道。

    “相信，当然相信！头颅带着不方便，能记在书上更好！”

    沐颜阿骨打将草绳割开，那些可怜的首级又一次滚落在地。

    于是乎，关于建奴首级的处理方式，沐颜阿骨打又跟狗剩将军商议了好一阵子。

    最后是将这些挂有鞭子的头颅，掺和起泥土，垒成一个个高耸尖塔的模样。

    堆立着的脑门远远在道路边上就能望见，显得颇有“艺术”气息。

    这是一个京观。

    东海部跟北夏军们皆大欢喜，带着满心憧憬往清国腹地，建州部的领土上走去了。

    在没有车辆运输的古代社会，长途的行军过程总是最为考验军队实力的。

    特别是在山林之间，要急速行军就会是更难，而陆舟派狗剩深入大清领地也只是做一次试探。

    在清军大部都往南下的时候，如果两千人马能够在建州腹地流窜两到三个月的时间，那么以后突袭进兵建州，也可以作为家常便饭了。

    但前提得是解决掉山林中这些烦人的部落，好在的是，现在北夏山林兵有东海女真带路。

    并且在索伦部中，同样还是有原先一些野人部的人口，他们在沐颜阿骨打出现之后，又揭竿而起，跟着队伍，往南面的建州领地而下了。

    ......

    此时的阿济格，还稳坐在叶赫部的城池里。

    这是在建州北面少有的一座完整城池，有八百旗兵把守。

    叶赫部就是原先海西女真的代表，原先辽东三大女真部落之一。

    在世人的眼中，叶赫部与建州女真是有大恨，在后金未建立起来前，每年建州部与叶赫部征战不断。

    这也是大明朝所惯用的手段，利诱建州各部相争，好控制奴儿干都司的辽阔领土。

    在民间的传说中，也有所谓叶赫那拉与爱新觉罗世代为仇，清廷宫后妃不选叶赫的祖制。

    而实际上的情况却是，这些相互征战的女真部落，虽然每年征伐，可又奇葩似的通婚，每打一仗之后，不娶一个对方的老婆，就不成规矩似的。

    你来我往这十几年，相互首领的身上早就互通了血统。

    就比如现在的郡王阿济格，身上带有叶赫部的血统。

    此时驻守在原先的叶赫部城寨里，也是恰如其分。

    “郡王，郡王，大事不好了！”

    一位佐领脸色惨白的跑了进来，也不顾阿济格在地图上布兵，直接开口喊道：“郡王，北夏的兵马已经突破各处山林隘口，经过西海各部，准备往建州领地上袭去了。”

    “北夏山林兵已经过来了？”

    阿济格的第一反应是皇上的安排果然没错。

    但随后听清佐领的话语......北夏山林兵不止是已经过来，还已经过去了......

    阿济格擦了一把额头上的冷汗，又勃然大怒，问道：“巴兹可佐领、阿蒙甲喇他们人呢？”

    “多日不见消息，但是北夏兵出现在了西海牧场，应该是已经战败了。”

    那名佐领回答道。

    现在叶赫城内的所有八旗兵还不知，他们派出去埋伏的同袍已经被筑成了“艺术品”，并且北部的兵源地已经被捣毁。

    阿济格心感不妙，可没有调集更多人手的办法，因为叶赫部在被建州吞并之后，大量的平民就已经被转移到了盛京周边。

    不仅是叶赫部，在北面的许多部落都是如此，通常在平定山林里的动乱，有个两三千人的八旗军就足以横扫一切了。

    已经抽不出来更多的兵马了，因为每一次皇台吉入关抢掠，都得到带走所有的主力。

    特别是在孔有德汉军被废之后，八旗军的人手就更为急缺。

    “根据原先的情报，北夏山林兵火炮虽然犀利，可没有多少人马。

    我派出去的两千旗兵，都是在自幼生长的土地上作战。

    他们没有被击退的理由，除非是北夏兵绕过了林地！”

    阿济格沉吸一口气。

    他曾经在天武军手下吃过亏，可永远不敢相信，八旗兵还能在山林中被杀光的道理。

    只是阿济格等人这时并不明白，被夏王扶持起来的东海部，已经卷土重来。

    被派出去的八旗军，早已经在山林中永远化作尸骨，再没有守卫的力量了。

    ......

    再看海西女真的领土，这方没有濒临海岸，可是拥有牧场。

    西海部曾经是后金兵马匹的来源地之一。

    如果从北面下来的夏国军队，再经过这面，就可直达后方的建州腹地了。

    狗剩已经带兵打下了一处以放牧为业的部落。

    北夏的五百山林兵补充了足够多的食物，沐颜阿骨打也在这里扎下营来，并不断派出探马。

    过不了数日。

    从山林小道潜行的各路人马已经走了出来，引入到牧场这边汇合。

    东海野人部一路下来杀戮，可却还是意外的增加到了两千人马。

    再加上狗剩满负先进武装的五百山林兵，还有一些尾随的漠北部落，掺杂进来复仇的朝鲜人。

    整一个“收割”队伍足足融合了有三千人马。

    三千人将海西部落的牲口全部宰杀，享用殆尽，又一路顺着沐颜阿骨打的指引往跟更开阔的土地上奔袭。

    在一条大河边上，正好是遇见了建奴开垦出来的农田。

    此时的麦子金黄，正好是到了收获的时节。

