    可是他的逃遁，终究是没有起到任何效果。

    玉落目光淡然如水，不过身上所表现出来的杀意已经无尽明显，根本不加任何掩饰。

    一把直接将原本已经逃遁出去的神魂给抓在了手心之中，而手上则是猛然用力，甚至根本就没有给禄翰海求饶的机会，就已经彻底灰飞烟灭。

    而她的目光转头之时，所有人下意识的打了一个哆嗦。

    雪尤朝着后方退了一步，眼神之中是止不住的惊骇。

    她实在是没有想到，刚才还在一旁如此嚣张的禄翰海，竟然死了。

    就这么不明不白的死了？

    “现在，你们还想要继续挣扎吗？”

    玉落的声音响彻他们的脑海。

    只不过此刻，却似乎成为了催命符。

    “果然不是圣君。”

    凰司离没有多大的兴趣，并没有因为自己的猜测正确而感到兴奋。

    太玄抬了抬头，“妖主大人想要动手？”

    他询问了一句，同时凰司离也看向这边。

    在她的印象中，妖主大人似乎并不是喜欢多管闲事的人。

    而且恰恰相反，妖主大人最讨厌麻烦了。

    甚至是将妖族大大小小的事宜，全部都交给他们来处理，似乎就是完全一副甩手掌柜的样子。

    而现在，她更倾向于妖主大人只是想看热闹。

    “不，只是看看热闹而已。”

    北冥御风摇了摇头，和凰司离猜测的一样。

    而此刻，凰司离脸上则是露出一抹笑意。

    心底，这是升起一抹奇怪的感觉。

    拍了拍自己的小脸，微微摇了摇头，同时给已经移开自己的目光。

    而同一时间，大殿之中再次传出几声惨叫。

    斗行将自己手中的尸体扔在了一边，那是带领长空界的使者臧和煦。

    尸体重重的砸在地面上，同时还滚动了几圈。

    而后撞击在其余的尸体上，终于停止了滚动。

    挡住他的尸体是一张精致的面庞，只不过此刻上面却已经染上了满满的血渍，看起来有些狰狞和恐怖。

    那是苏月宫的人，和她一起的，还有满地苏月宫的尸体。

    整个大殿被鲜血所染红，刺鼻的血腥味冲击着他们的鼻腔。

    四大帝主级势力，俨然只剩下了雪尤一个。

    而跟在雪尤身后的人，忍不住吞了吞口水。

    下一个死的，或许就是自己？

    虽然其余的三大势力还有着少量的修士，不过领头的都已经死了，完全成不了气候。

    他们自然是将重心全然放在了雪尤身上。

    在得到自己想要的消息之后，雪尤是第一个想要逃走的，只不过她却并未能如愿。

    “万天神朝，这是什么意思！”

    似乎是感受到了自己的处境，雪尤脸上的神情变得凝重起来。

    她没有再即使后退，反倒是上前了一步。

    一切的变数，都在对实力的误判上。

    他们怎么也没有想到，万天神超居然有准帝！

    更何况是两尊？

    原本在只有圣君的情况下，纵然是再多，甚至包括四大隐圣，他们同样有把握能够撤退。

    毕竟还有另外的三大势力能够吸引注意力。

    但在准帝加入战场之后，根本就不是那么回事儿。

    他们这里最强的圣君也才七等圣君，根本不是同一个层级上的存在。

    可以说，完全是单方面的虐杀。

    “不管如何，你们今天必须死在这里。”

    斗行上前一步，此时整个大殿，已经化身为修罗场。

    不论如何，消息都不能够泄露出去。

    这是他们的底线。

    实际上这个想法并不是突然滋生出来的，而是在他们跨入万天神潮的那一刻起，他们就已经有了这个想法。

    来到这里的，都必须要把命给留下！

    这也是为什么，他们会选择出关的原因。

    女帝陛下转世重修的消息如果泄露出去，后果不堪设想。

    在中途会遇到帝境的截杀也并非不可能，甚至会直接逆转因果，窥探未知的一角也完全有可能。

    而这个时候的女帝，显然无法应付。

    几乎是必死的结局。

    所以他们，必须要这么做才行。

    “可恶，难道今天……”

    雪尤脸色有些难看，陡然之间，她突然看到了稳稳坐在一旁的北冥御风。

    不仅仅是他，就算是站在身侧的两人同样也是如此，身上甚至连一滴鲜血都未曾沾染的。

    在最开始凰司离出手的画面突然浮现在她然后海之中，呼吸猛然变得急促起来。

    她像是重新看到了求生的希望，而且这三人来历神秘，或许……

    而在她往北冥御风方向看过来的时候，北冥御风也这饶有兴致的看着她。

    “你可别看我，我只是个看热闹的。”

    北冥御风摊了摊手，瞬间将她的希望所浇灭。

    可即便如此，她依旧不打算放弃。

    “前辈，您不是说和我们的目的一样吗？”

    她焦急的大喊。

    而万天神朝的众人同样是注意到了北冥御风既然的情况。

    他们眉头陡然皱了起来，凝重而不解。

    在刚才的打斗之中，他们竟然完全没有注意到这三人的情况。

    而且从三日身上的状态来判断，似乎至始至终，他们都只是坐在这里，未曾离开过一步。

    “究竟是怎么回事？”

    玉落和斗行对视了一眼，在女帝不出的情况下，他们就是万天神朝的主心骨。

    “呃……我猜错了，还不行吗？”

    北冥御风语气慵懒而平淡，说完后，根本没有看雪尤一眼，也不等对方反驳。

    直接站起身，冲着身后的两人招了招手，“走了走了，没什么可看的了，最终的结果也只是她被杀死而已。”

    “你看看你们，瞎担忧一场，浪费时间。”

    北冥御风伸了个懒腰，就冲着玉落挥了挥手，“你身上的气息，很独特。”

    在外人看来，这句话无疑就是登徒子。

    而北冥御风却的确有这样的感受，但一时之间，却又想不起来。

    所性，也就只是感慨一番罢了。

    玉落一愣，但心境却不曾产生波动。

    只不过手中突然出现一根金色的发簪，正是北冥御风之前给的。

    而此时，则是满带着杀意，朝着北冥御风面门而去。

    凰司离抢先一步，朝着金色发簪的方向探去。

    同一时间，无人关注的雪尤脖子上的雪花印记陡然绽放出璀璨的光辉，吸引了所有人的注意。

    此时金色的发簪已经落入凰司离手中，同时虚空中也出现了一道虚影。

