    原本中州城只有九州卫那位统领是绝对领域强者，其他的势力，即便是强大到八大势力的程度，也是没有绝对领域强者的，然而，现在司马家却突然出现了一个绝对领域强者，顿时让另外的势力感受到了威胁了。

    之前八方势力的实力都是相差不大的，司马宇的突破，一下子打破了这个平衡，很多人都已经可以预料到未来的变化了。

    武魂殿内，殿主和一干长老汇聚起来，召开紧急会议，武魂殿殿主武道崖凝重的看着在座的诸位长老，沉声说道：“诸位，这司马宇修为突破，已然成为一大威胁，我们之前对付过司马家，霸占过司马家的灵脉，怕是已经让司马家记恨在心了，只怕司马宇到时候会报复我等，所以，我们必须要做好准备。”

    “哼，殿主，司马宇不过刚刚突破罢了，就算司马家有真器，那又如何，咱们武魂殿也有，咱们只要守住武魂殿，不主动出击，难不成司马宇还敢主动上门来攻打我们武魂殿不成，再者说，中州城，可不仅仅只有司马家一家，各方势力都不弱，司马家若是真的敢报复，定然会逼迫其他联手对付司马家的。”

    “以司马家现在的状况，即便是有一个绝对领域强者，也承受不住这么多势力的怒火的！”武魂殿大长老却并不担心，轻抚着长须笑道。

    武道崖沉思片刻，点了点头：“大长老所言甚是，不过，我们还是要提前做好打算，这次司马宇突破，我们就派人送上贺礼，顺便打探下司马家的态度。”

    “如此也好。”大长老表示赞同，其他人自然也没有什么意见，原本对司马家落井下石，趁机掠夺司马家的灵矿，就是其他长老的主意，武魂殿殿主和大长老，本身并不是很赞同的，现在其他长老更是不好说话了，一个个只能附和，主动权完全别殿主和大长老掌握了。

    中州王府，中州王也把手下的一干强者召集了过来，面色凝重的商量起对策来，作为九州王朝任命的中州王，他并不担心司马宇敢对中州王府动手，只不过，原本他想要趁机树立中州王府的威信的打算，怕是要泡汤了。

    中州王说出自己的担忧之后，夏泽却不以为然的道：“王爷，就算司马宇突破了，那又如何，中州城，可不只有他一个绝对领域，凌英豪，苏辰可都有着绝对领域的实力的！足以制衡他了！”

    “你说的是没错，可是苏辰终究要前往神州参加九州论战，中州只剩下一个凌英豪，最多也就和司马宇不相上下罢了，咱们中州王府始终是处于劣势的。”中州王沉声说道。

    “王爷，有件事，恐怕您还不知道吧，那血魔，其实就是苏辰的手下，而且，他的实力也达到了绝对领域层次！”夏泽解释道。

    “什么？那血魔是苏辰的人？”中州王惊声叫道，这件事，本来只有凌家的人知道，但是夏泽也是细心打探询问了之后，方才知道这件事情的，他当时的表现，也跟中州王差不多，本来苏辰的实力就够打击人了，他现在又折腾出一个绝对领域实力的手下，还能更打击人么？

    良久，中州王才无奈的摇了摇头：“真是可惜了，我本来还想着能否把血魔招募过来呢，现在看来是没戏了。”

    “王爷不要担心，虽然血魔是苏辰的手下，可是，据我所知，苏辰是打算在中州城培养势力的，他要把他的造化门迁移过来，这中州城，说到底还是归咱们中州王府管辖的，苏辰若是想要发展势力，又怎么离得开咱们呢。”夏泽笑着说道。

    “而且，有血魔这样的强者在背后支撑，就算苏辰本人离开了，造化门也能够发展起来的，我们需要做的，就是帮助苏辰和血魔，抗衡司马宇，毕竟，血魔和苏辰的实力虽然强，却没有厉害的真器法宝，这点是很难弥补的。”

    “嗯，你说的很有道理，既然如此，那就照你说的做吧，你和苏辰比较熟络，和他洽谈的事情，就交给你了。”中州王很干脆的把任务丢给了夏泽。

    夏泽也没有拒绝，中州王府当中，也就他适合谈这件事情了，夏紫玉虽然和凌采花关系比较近，又和苏妙等女关系不错，可是毕竟是私人关系，谈这种比较正式的事情，夏紫玉还是不够资格的。

    与此同时，慕容家、万妖窟、万剑山庄、百花宫等势力也都做出了反应，且不说都有什么打算，却都派了使者前去司马家祝贺，同时也是打探司马家的虚实情况。

    司马家的府邸当中，司马家的人也济济一堂，所有乾坤境以上的强者，都聚集在了议事堂当中，司马宇高坐首位，气息内敛，但是无形的威压还是压迫得在场的家族长老们大气都不敢喘一声。

    终于还是有人打破了平静，坐在次位的司马无敌拱手祝贺道：“恭喜父亲成功突破！”

    “恭喜族长！”

    “好了！”司马宇似乎并没有太大的喜色，他伸出手虚按着说道：“我这次也是被逼无奈，才冒险一试，虽然成功融合了祖辈留下的领域威能，达到了绝对领域的程度，但是，这个状态，持续不了太长时间，我最多可以保持半年时间的绝对领域状态，一旦力量耗尽，运气好些，我会跌回普通领域，运气差些，我怕是连领域都会失去！”

    “族长，您切莫说这种丧气的话，您现在虽然是借助祖辈留下的领域威能突破的，可是，说不定您能够借此机会，真正的稳固在绝对领域地步，将来，咱们司马家的地位，会更加的稳固，未来中州城除了中州王府，将是咱们司马家的天下！”一个领域长老连忙劝道。

    “呵呵，我的情况我自己清楚，我不希望因为我的这点不值一提的突破，让大家都骄傲自大起来，平白无故的招惹敌人，司马家现在损失惨重，必须韬光养晦才行，而且，我不能够经常战斗，那样会让我的领域力量迅速的消耗掉，一旦耗尽，就无法震慑其他势力了。”司马宇摇了摇头，完全没有了以前的锐气和锋芒，但是此时的他，却反而更加的强大了。

    “接下来，各方应该会前来打探情况，到时候，我会让他们见识下绝对领域的实力，之后，我还会亲自出手，追杀血魔，不过，你们不要报太大的希望，我回想了下血魔的实力，也定然是在绝对领域层次，虽然他没有真器法宝，可是，他的功法邪门的很，我要杀他，也是很难！”

    “所以，我尽可能和血魔达成协议，互不干涉，同时借机立威，那些凡是趁着血魔捣乱，占我们司马家便宜的人，都要为此付出代价！”司马宇铿锵有力的声音在大厅内回荡着，响彻众人的心中。

    “半年的时间，并不长，如果前期效果好的话，甚至可以震慑各方一年的时间，而不管是半年还是一年，无敌，你都要努力争取加入仙宗，努力修炼，我们司马家的希望，都寄托在你的身上了。”

    “父亲，你放心，我不会让你失望的，我一定会在半年内，突破到绝对领域！”司马无敌无比坚定的说道，他对自己突破充满了信心。

    “好。”司马宇满意的看着儿子：“你去了神州之后，要和龙家打好关系，加入仙宗可以让你有好的修炼资源，但是若是能够和龙族交好，同样可以让你在各方面都能够一帆风顺。”

    司马宇看似是突破到了绝对领域，可是实际上，他并非是靠自己的力量突破的，而是仗着祖辈一些强者临死前留下的力量的，这些强者临死前把力量封印起来，留给后人继承，但是这种力量，后遗症很严重，一旦失败，有极大的可能当场死亡，就算是成功了，也会对自身的领域造成严重的损害，等使用的时间一过，自身的力量也会锐减，至于能否恢复过来，需要多长时间，这就看各自的造化了。

    司马宇交代好了事情之后，各方前来打探的使者也都到来了，司马宇立刻大张旗鼓的摆了庆祝的晚宴，把各方势力都邀请了过来，司马宇当众展现了绝对领域的实力和手段，证实了大家的猜测。

    而且，司马宇还直接说明了自己的打算，要向血魔讨债，对于他的这个决定，大家并不感到惊讶，毕竟司马家可是在血魔手里吃了一个大亏，如果司马家能够咽的下这口气才怪了。

    苏辰并未去司马家，但是也听到了这个消息，对此，苏辰倒是有些担心血魔，他特意提醒了下血魔，实在打不过的话，就不要硬抗。

    果然，在第二天，司马宇就带着圣光剑跑去追杀血魔了，不过，血魔心中有些不服气，就和司马宇拼杀了几十个回合，仗着真龙的强悍身体和血神混元功，血魔的气血十分雄厚，若非圣光剑现在的威力十分巨大，能够对他造成极大的伤害，血魔未必就会落败的。

    这让司马宇的名声大震，但是司马宇想要杀死血魔，却是十分的困难的，除非有两个绝对领域强者才有希望，还不是百分之百能够成功的。

    面对这个局面，苏辰也没有出手，因为和血魔一样，苏辰也没有杀司马宇的能力，如果是以前，苏辰绝对会痛下杀手的，可是现在的司马宇，实力暴增，如果杀不死他，就会给自己招来灾难，苏辰还要考虑到造化门的。

    司马宇同样如此，他要估计到司马家，所以，一时之间，司马宇和血魔两人陷入了僵持，谁也奈何不了谁，看似血魔落入下风，可是司马宇却也不敢逼迫的太狠，一旦把血魔逼急了，杀到司马家，司马宇再强，也不可能庇护所有人的。

    双方都有忌惮，最后，在苏辰的吩咐下，以及血魔的暗示之下，血魔和司马宇在战斗之后，进行了一次谈话，谈话的内容没有外人知晓，但是两人这次谈完之后，就没有再动过手，而血魔也潜伏起来，继续守着司马家外面的那些资源丰富的灵脉，血魔在这段时间，收服了一批血奴，为他挖矿。

    而司马宇的任务却还没有结束呢，沉寂数日，他再次出手，不过这一次却是那些之前对司马家落井下石的那些势力。

