    

    
时间。

    
回到半个小时之前。

    
就在源田隼斗等人，在酒店内招待米特尔家族之人的时候，柳田一族这个与整件事情牵扯并不太大的家族，正在悄无声息当中发生一些变故。

    
之前就提过，柳田一族世代都是女子当家，但女子当家，并不代表这个家族男人的威望很弱。

    
相反。

    
没有男人，哪里来的女人？

    
只是因为柳田一族的人，比较遵从祖训，将天赋较好的女子进行大力培养，在资源倾斜之下，才有了今天的柳田千鹤，而家族内的大部分人，都认为柳田千鹤能让家族达到前所未有的巅峰。

    
然而，有一个人却不这么认为，他就是柳田龚平的老子，柳田朝阳！

    
自从柳田千鹤的父亲早年因病去世之后，柳田朝阳就成了柳田一族男子这一方威望最高的人。且本身因为是柳田一族老祖的亲孙子，在整个柳田一族，都有着莫大的威望，仅次于柳田千鹤。

    
只不过，他对自己掌权没有太大的兴致，倒是对自己的儿子柳田龚平，怀着大大的希望。

    
当初。

    
两个帝国的战争结束之后，柳田朝阳就曾大逆不道的扬言，让柳田千鹤这个女子退居幕后，将家族资源大力提供给他的儿子柳田龚平，尽一切办法助他突破封神级，掌管柳田！

    
不过，他这样的话，很快就遭到了反对。

    
不仅是女子反对，就连男方这边，大部分人都是极力的反驳，柳田朝阳这么做，是违背祖训，属于大逆不道的行为，不可再提。

    
毕竟。

    
柳田一族世代都是女子掌权，且柳田千鹤已经是柳田一族的族长，这个时候要她退位，算是哪门子事？

    
再者，柳田龚平的天赋，虽然是全族公认的第一，年仅二十出头，就达到了至尊级，将来突破封神级不过是时间问题，但更多的人，还是希望他与老祖一样，做家族的定海神针！

    
但是呢，尽管大部分人都反对这件事，甚至因此指责柳田朝阳私心太重，有分离柳田一族的目的。可还有一些人，被柳田朝阳带的这个头，给弄的蠢蠢欲动。

    
所以，就有一部分站在了柳田朝阳这一方，声称柳田龚平的天赋，要比柳田千鹤强，由他当家做主也没什么不可。且因为争议甚至有一部分人置疑起了祖训，说这么多年，也没见哪个女子突破到了封神级。

    
更别说，是封神级之上的那种境界了。所以这些人就觉得，应该实行柳田朝阳的计划，大力培养柳田龚平成为家主，成为家族的顶梁柱。

    
这样的势头，一发不可收拾，在当时的柳田一族，引起了不小的动静。

    
不过。

    
因为柳田龚平本人不愿意，再加上反对的人要比支持的人多，争来争去，这件事最后也就不了了之了。再加上，柳田千鹤前段时间突破到了封神级，这件事就彻底没人敢再提起了。

    
然而。

    
这件事看似没人提，可在柳田一族内部，暗地里还是能够听到一些声音的，且非常的难听。

    
‘我看啊，这柳田朝阳纯粹是疯了，竟敢扬言我柳田一族的女子不如男？呵！传说中创立我们柳田一族的那位先祖，难道不是女人？居然连先祖留下的祖训都敢违背！’

    
‘他不疯了，而是有着私心才对，之前老祖还在的时候他不敢冒头，现在老祖走了，他就觉得自己行了呗，我看他不是想扶他儿子上位，而是找了个冠冕堂皇的借口，自己想当这个太上皇！’

    
‘这种祸害我柳田一族团结的家伙，族长大人要不是看在亲情的份上，早就处死他了，哪里还有他如今的日子？’

    
‘行了行了，现在族长大人已经突破到了封神级，已经是啪啪打他的脸了。另外，他那儿子柳田龚平，也被合田一族的人给杀了，一个死人，怎么掌权啊？’

    
这样的话。

    
柳田朝阳听了不少，不过他心中虽然有怒，但现在柳田千鹤已经突破到了封神级，他也不敢发作。

    
只是，在他的心里，从来不认为自己的儿子比柳田千鹤差。

    
要知道，柳田千鹤今天已经三十有余，在家族资源的大力帮助下，才突破封神级。要是换做他儿子有同样的待遇，肯定比她更强。

    
然而。

    
人死如灯灭，时今说那么多，也起不到任何作用了，他心中的愤怒，也全部转移到了杀他儿子的合田一族身上。当初三大家族围攻合田一族的时候，他本来是要去的，但被拦下了。

    
理由是，有柳田千鹤这个族长大人负责处理就行，他出面，可能会因为个人情绪有损柳田一族的颜面？

    
此刻！

    
柳田朝阳的家中。

    
自从柳田龚平死了之后，柳田朝阳可谓是整日沉浸在悲痛当中，而在这样的状态之下，他心中的怒火，也在日渐增加。

    
这时，随着一阵急促的脚步声传来，一个下人来到安置柳田龚平尸首的大厅，朝着里面双眼无神的柳田朝阳汇报道：“大人，山口组织的石原太郎求见。”

    
山口组组？

    
石原太郎？

    
柳田朝阳想都没想，直接说道：“不见！”

    
“这……，大人，他声称，他知道杀害公子的真正凶手是谁，让你务必见他一面。”下人犹豫了一下，还是如实说道。

    
唰！

    
这话一出，原本精气神低沉的柳田朝阳，顿时眼中寒光直冒，“我儿是谁杀的，亚东人尽皆知，难不成这事还有错？既然他非要哗众取宠，那就让他进来，我到要看看他葫芦里卖的什么药。”

    
下人退去。

    
没过一会，石原太郎就走了进来。

    
“我不是听说，三大家族围攻合田一族的那晚，你带人逃了吗？没想到，你居然还敢出现在我的面前，你难道不清楚，但凡跟合田一族有染的人，我都恨不得杀之后快吗？”柳田朝阳眯眼道。

    
然而。

    
石原太郎却是有恃无恐的一笑，“不要那么激动，且听我说如何？”

    
“好！”

    
“今天你要是说不出个所以然来，就留在这陪我儿子吧。”柳田朝阳冷哼一声，火气非常重。

    
对于山口组织的人，柳田朝阳可谓是半点好感没有。

    
要不是石原太郎称，他知晓杀害自己儿子的真正凶手，他连这个门都进不了，如果对方是故意弄出个虚头为了见他，那么他不介意开杀。

    
对此。

    
石原太郎也是不废话，语出惊人道：“杀你儿子的人，是柳田千鹤！包括源田一族的源田龙俊，首相府的藤田千煌，以及那位米特尔家族的继承人，都是死在柳田千鹤手中的。”

    
此话一出。

    
柳田朝阳那股至尊级的恐怖威压，直接毫无保留的落在了石原太郎的身上，压的他近乎喘不过气。

    
但尽管如此，石原太郎的脸上依旧是一副倘然自若的模样。

    
柳田朝阳眯着眼盯了他许久，才突然大笑起来，“哈哈哈，你说我柳田一族的族长，杀了自己的族人，杀了我柳田朝阳的儿子？我给你一次重新组织语言的机会，希望你能把握住。”

    
“我可以肯定，就是柳田千鹤。”石原太郎想都没想，重复着最初的答案。

    
闻言。

    
柳田朝阳突然沉默了下来。

    
“柳田一族之前发生过什么事，我清楚。其实在我说出凶手实际是柳田千鹤的时候，你心里也闪过了一些念头，只是相较于柳田千鹤，合田一族无疑才是最值得怀疑的对象，是吗？”石原太郎又接着开口。

    
柳田朝阳依旧不语，其实他的内心此刻早就掀起惊涛骇浪了。

    
石原太郎说的没错。

    
当听到柳田千鹤这个名字的时候，柳田朝阳下意识的就想过这种可能性，不过也仅仅是那么想了一下，若石原太郎拿不出实际性的东西来，他也不会盲目听信。

    
且，理性看待的话，柳田千鹤是凶手这件事，本身就很匪夷所思，因为他的儿子，柳田一族天赋公认第一，将来有可能成为顶梁柱的存在就死亡名单之中，柳田一族真的会杀他？

    
无稽之谈！

    
“当然，我说这些，并不是毫无依据的猜测，而是在鼎尚海棠事发的那天晚上，我手下的人，在鼎尚海棠附近看见过柳田千鹤。”石原太郎再次拿出重磅消息。

    
这时，他可以清楚的看到柳田朝阳的脸色变化。

    
不过。

    
单单凭他的一面之词，柳田朝阳自然不可能信他，所以当下问道：“我倒是很好奇，你到底知道多少，来找我说这些的目的又是什么？”

    
“既然你的手下早在那时候就见过柳田千鹤出现在鼎尚海棠附近，为什么你不告诉合田一族的人，反而到这种时候，你却跑来告诉我？”

    
说着。

    
柳田朝阳突然杀气腾腾的盯着石原太郎，“说！你挑拨我柳田一族的目的到底是什么？是谁指使你这么做的？不要抱着蒙骗过关的侥幸心理，我真想杀你，不过是一瞬间的事！！！”

    <!--<divalign="center">
,
报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->