774

周围的虚空，黑漆漆的一片，什么也没有。

收了玄河，收了无痕，这里一下子变得无比安静，上看不到天，下看不到地，似乎处在一个巨大的黑洞当中。

“跟我来。”

陆云取出风水罗盘，罗盘之上释放出一道璀璨的金色光华，形成一条金色的大路，通向黑暗的深处。

大致圣魔尊与阿树紧紧跟在陆云的身后。

这片黑暗太诡异了，失去了一切阴煞之气，这片空间反倒比先前更加危险，就算是阿树也有一种毛骨悚然的感觉。

“这里是什么地方？”

大致圣魔尊强行压制心头的不安，开口问道。

“这里应该是隍蛇的蛇珠之内。”

陆云死死的盯着手中的风水罗盘，一字一顿的说道：“隍蛇已经达到一个我无法理解的境地，它的本命蛇珠，竟然也演化为了一方真正的世界！”

“不过这方世界，已经随着隍蛇的陨落而死去，变成了一个死界。”

风水罗盘当中并没有将这方死界显化出来，这里的一切都是陆云推算出来的。

“快走……隍蛇死后怨念不散，极有可能还在这里，凭我们三人给隍蛇塞牙缝都不够，快走，快走！”

阿树也有些慌了神。

风水罗盘所显化出来的金色大路直通这方世界的尽头，几人风驰电掣，过了差不多两个时辰，三人才终于走出这方黑暗的世界。

眼前，是一片璀璨的绿色。

到处都充满了生机，鸟鸣，虫鸣，兽鸣之声不绝于耳。

突然间的光明，让三人感到无所适从，他们微微的眯起了眼睛，将手遮在头顶。

“这里就是那隍蛇的体内？蛇椁？”

陆云有些发蒙，他呆呆的看着周围，恍惚之间，陆云想起了曾经苏笑笑的墓。苏笑笑的墓也是这样一片生机勃勃，但是两者之间却是截然不同。

“应该是吧。”

阿树蹲下身体，仔细的观察了一下地面，而后说道：“隍蛇乃是大地神兽，并非是简单的土属性……大地，包容万物，一切金木水火土，统统都包括在大地当中，大地自成一个体系与循环。”

“好手段，好手段！”

忽的，阿树再度说道：“有人施展无上法力，将隍蛇的尸体炼制，不仅仅是陆云口中的蛇椁，更是一方真实的世界。曾经隍蛇所掌控的大道纹丝未泄，统统都在这方世界里演化出来。”

阿树的眼界高绝，他仅仅是观察了一番这里的地面，便初步的推算出了这里的真相。

“若真如此……”

忽的，陆云的眉毛一扬，他与阿树对视一眼，同时说道：“那么这里必然有隍蛇的血脉！”

“隍蛇何其强大，它掌控一条完整的大敌之道，包容万物，哪怕是死后的身躯也不容亵渎！将它炼制成蛇椁可以，但若是炼制成一方真正的世界，保存隍蛇生前的大道，唯有隍蛇心甘情愿才可以！”

“天地间唯一的一条隍蛇，若是有执念，那么就是它的血脉传承！”

陆云喃喃的说道。

“这样说来，方才那蛇珠世界中的怨念，不可能是隍蛇的！”

阿树转过头来，看向来路。

但是来路已经消失，他的背面是一片不见边际的原始森林。

“是隍蛇的敌人的……也许，隍蛇与某人同归于尽，它的尸体是被后来人取走，炼制成了这个蕴含一方世界的蛇椁。”

陆云再度说道。

大致圣魔尊一头雾水的看着两人，他对墓葬之道一无所知，听两人的对话，如同听天书一般。

不过大致圣魔尊却并未在意这些，翻天印被他持在手中，森森的九幽白骨火燃烧，他时刻警惕着四周。

这里既然是隍蛇大道所衍生出来的世界，那么必然危机重重，孕育着恐怖的危险。

“寻龙千万看缠山，一重缠是一重关！”

“关门不显山不现，千万迷局天地藏。”

风水罗盘轰然间运转，金色的世界之光笼罩在陆云的身躯周围，将这方世界的真形显现出来。

瞬间，眼前的勃勃生机消失不见，取而代之的是一片灰色的被死气充斥的世界，一座一座残破的坟茔立在灰色的大地上，没有半点生机。

除此之外，陆云还看到了一具一具如同行尸走肉一般的僵尸，漫无目的的游荡着……这些僵尸，有的身高十里，正是外界他们看到的那些巨人族所化的僵尸。

有的僵尸身高不足三尺，或者生有三只眼……不过它们都有一个共同的特征。

人族！

无论这些僵尸大小，或者形态如何，它们都是人族所化的僵尸。

“这才是这里的真相……我们所在的地方与这里的真相不同，莫非是阴间墓与阳间墓？！”

大致圣魔尊猛的打了一个激灵，他下意识的说道。

“对，就是阴间墓与阳间墓的格局。”

通过风水罗盘，陆云已经看到了活人的痕迹，虽然离他们所在的位置很远，但是陆云却依旧能够感应到那些活人的存在。

正是从外界墓门进入轩辕墓的仙人。

“不过，这建造轩辕墓的人并非是恶毒之人，虽然是阴间墓与阳间墓的布局，但却并没有杀局，阴间墓里的人凶险，但却还活着。”

陆云深吸一口气。

天师墓的阴间墓与阳间墓凶险，那是因为有人在里面布下地狱第十七层，剥皮地狱，从阴间墓进入天师墓的人，瞬间被剥皮地狱剥去人皮。

“我们是从阳间墓的墓门进来的。阳间墓安全，所以墓门之后才会有隍蛇的蛇珠为障，守护墓门。”

陆云伸手，在半空中画了一个圆。一幅太极图出现在三人的眼前。

“太极之形，阴阳相交，但却阴中有阳，阳中有阴……我们进来的位置，便相当于阴面里的那一点阳面。而外界那些人进来的位置，就相当于阳面里的那一点至阴。”

“好嘛！我以为这天址大泽是墓，却没想到，整个天址地都是这轩辕墓的一部分！天址大泽是阴面，天址大泽之外则是墓的阳面！”

大致圣魔尊和阿树同时打了一个冷颤。

天址地的生灵……竟然一直都生存在一座大墓之上？

这是何等的耸人听闻。

“阴间墓，阳间墓……阴间墓葬鬼，阳间墓阳生！阴间墓才是那位轩辕所葬之地，而这阳间墓，则是孕育隍蛇血脉的地方！”

陆云将风水罗盘一收，皱眉说道。

“那天地的脾脏，也在阴间墓……并且脾脏已经成神，盘坐在土之祭坛之上。”

……