    晁连山沉吟着，“吃，家族当然是能吃下来的，四千枚优质一品聚气丹，虽然值点钱，但也不算太值钱，咱们晁氏家族，吃下来这点东西，还不算什么。”

    “更不用说，优质的一品聚气丹，可遇不可求，既然遇到了，咱们晁家肯定会想办法吃下来。只是，这个价格问题……”

    说着，晁连山脸上出现了一丝犹豫，似乎难以启齿。

    “二叔，有什么话尽管说，一家人不说两家话。”

    晁言察言观色，立刻就道。

    “也是，一家人不说两家话。”

    晁连山认可的点点头，“对于你，二叔就不外道了，直说了吧。咱们晁家，小门小户，是给不出珍宝阁、天下轩那种大店铺给出的价格的，这一点，事先二叔必须要跟你说清楚。”

    “我能了解的，二叔，你直接说价格吧。”

    晁言开门见山。

    “既然这样，我也就不藏着掖着了。”

    晁连山思考了大约几秒钟，才道：“一枚一百六十块。”

    一百六十块这个价格，低是低了点，但事先赵玄和晁言商量的时候，也曾考虑在内，因此不是不能接受。

    然而晁言闻言，脸上却立刻露出苦笑，做出为难的样子，对其二叔道：“二叔，一百六是不是低了一点？看在侄儿的面子上，一百七十一枚如何？否则我在朋友面前，也不好交差。不瞒二叔，珍宝阁那边给出的价格可是一百七十五一枚。”

    “二叔应该知道，这种优质品级的一品聚气丹，可遇不可求，本身就是抢手货。”

    “呵呵！”

    在商言商，晁连山一听笑了，他望着晁言，感慨的道：“小言，你长大了，二叔很欣慰。这样吧，一百六十五，咱们晁家如何能比珍宝阁？珍宝阁能安安稳稳的出货，咱们能吗？贸然出货，还是这种稀有物，还不一下子就被大势力盯上？到时候开元城中，还有咱们晁家生存的余地？”

    晁言盯着晁连山，并没有立刻做出回应，片刻后，他才咬牙道：“一百六十七。”

    “行吧，都是自己人，你说多少就是多少吧。”

    晁连山笑了起来，并没有继续和晁言讨价还价。

    “那咱们就这么说定了，二叔，我回去找朋友拿丹药，明天就把丹药送到店里来，也请二叔顺便把钱准备好。”晁言站了起来。

    “放心，明天一定把钱给你准备好。二叔做事，你放心。对了，你那个卖丹药的朋友是谁，为什么不和你一起来？”

    晁连山笑着，突然对晁言所谓的朋友感兴趣起来。

    “我那位朋友……和我关系不算很熟，嗯，我平时也不太能联系的上他，等我回去向他问问，看能不能请他一起过来一趟。但二叔不要做太多期望，我那位朋友，未必愿意一起过来。”

    晁言应付着，事先把丑话说在前头。

    “行，二叔送送你们。”

    晁连山笑着站起来，对晁言的为难也不以为意，亲自送赵玄和晁言走到店门口。

    “看不出来，你在自己二叔面前，居然也没有退步，还面不改色的讲了价钱。”

    一离开晁氏老店，赵玄就忍不住对晁言赞叹起来。

    晁言和晁连山讲价的做法，让他感到十分满意。

    原本，他还以为晁言在自己二叔面前，必定是战战兢兢，一句话也不敢乱说呢。

    却谁料，晁言居然鼓起勇气和自己二叔讲起了价钱，并成功的将每枚丹药的价格提高了七块钱。

    这显然出乎了赵玄的预料，但同时也让赵玄满意至极。

    “切，为了挣钱而已，二叔能挣钱，我就不要挣钱了。为了咱们哥俩的利益，别说是我二叔，就算我爹亲自在这儿，我该怎么给他讲价就怎么给他讲价。”

    晁言立刻自夸起来。

    “你就吹吧你。”

    赵玄笑了，一副根本不信晁言的样子，“要真是你爹在这儿，你肯定一句话不敢多说。”

    “瞧不起我？”

    晁言不满的叫了起来，接着怒视赵玄。

    “哈哈！”

    赵玄一笑，哈哈就跑，晁言愤怒的追了上去。

    两人回去做好准备，第二天便重新带着丹药前往晁氏老店。

    整个交易的过程十分顺利。

    事后，赵玄和晁言拿着交易到手的六十六万八千块钱，开心的回到了家里。

    发财了，发财了。

    从来没有一次见过这么多钱的两人开心的数着钱，好半天才从兴奋中平静下来。

    最后，赵玄和晁言你看看我，我看看你，几乎是不约而同的道：“换地方，租房子，开始炼丹。”

    接着，两人商量起来，很快，就做出决定，决定在开元城距离仙街比较近的地方租一套带院的房子。

    现在，他们租住的房子，远离开元城的城中心，算是一个比较偏僻的地方。

    地方偏僻，租金当然就低。但同样是因为租金低，也导致不安全。

    尽管这是修仙者的世界，但市中心的安全度还是要远高于边缘地带的。

    尽管真正的强者在这样的世界里面作恶，比如有金丹老怪或者元婴老怪坐镇的大家族。

    这种大家族的人想要作恶，固然无人阻拦，但一般的修仙者，还是不敢随便在市中心乱来的。

    毕竟开元城本身就有一位金丹城主坐镇，除了那些同样有金丹老怪镇守的大家族，一般的修仙者，又怎敢轻易冒着得罪那位金丹城主的风险随便在仙街这样的地方肆意作恶？

    把钱收起来，两人立刻前往仙街附近的房屋租赁交易所。

    看到一家房屋租赁门店，两人立刻走了进去。

    “两位道友想要租赁房屋？还请把要求说一下。”片刻之后，租赁门店那位外表看起来三十出头、不到四十岁，长相一般算不上美也算不上丑的女修便客气的询问起两人的需求来。

    “我们需要一个带院子的房子，至少要有三间以上的房子，院子不要太大，租金也不要太高，太大了租金就高，租金太高我们也租不起。位置嘛，靠近仙街，但也不要靠太近，主要的要求是安全，这样的房子，有吗？”赵玄淡然的说出自己的要求。

    “道友稍等，我查一下看看。”

    女修笑着招呼，邀请两人坐下的同时，又分别给两人倒了杯茶，便拿出一个文件夹查看起来。

    片刻后，女修就笑着道：“按照道友的要求，我总共找到了三处合适的房子。”

    “一个在仙街后面，和仙街之间隔着两条街，小杨柳胡同七号。总面积两百平方米（为了方便阅读，本书直接用米了，不用丈，本来该用丈的，但为了方便，就不使用了），包括三间大瓦屋，房屋面积五十九平，有两个厕所，院子离水井近，距离不足一百米。房租是两万三一个月。”

    “第二处房子同样在挨着小杨柳胡同的甜水井胡同，十七号，总面积三百五十平，有四间大瓦屋，房屋面积七十一平，同样有两个厕所，院子离水井较远，大概有两百多米。房租两万七一个月。”

    “第三处房子在仙街前街的杏花树胡同，13号，院子总面积三百一十平，有两套房子，一个两间瓦屋，一个三间瓦屋，房屋面积加起来总共八十九平。还是有两个厕所，院子和水井挨着，出门左拐的岗子上就是，房租两万九一个月。”

    “两位，对哪处院子比较满意，不如我带两位亲自去看一看？”

    两个多小时之后，赵玄和晁言成功租下了杏花树胡同的院子，并成功将房屋租赁价格从两万九一个月讲到了两万七一个月。

    随后，两人就开始搬家，将家从原先租住的开元城边缘地带搬到了杏花树胡同。

    第一天收拾房子，打扫院子，两人分别在两套房子处住了下来。

    赵玄住大的，三间那一套，晁言住小的，两间房子那一套。而赵玄的那一套，三间房子中，其中的一间被清理出来，专门作为两人的炼丹室。

    将房屋清理出来，两人就外出购买炼丹材料。

    这一次，两人再次分了多家、多次，总共购买了一万枚一品聚气丹的炼丹材料，同时又去了一趟炼丹场，租赁丹炉。

    一方面将赵玄的租赁时间延长一个月，一面也帮晁言租赁一只。

    回到家里，稍作准备，两人便开始了疯狂的炼丹。

    二十六天之后，经历了将近一个月疯狂炼丹的两人精疲力尽同时又喜悦至极的一边喝着冰镇可乐，一边开心的看着刚刚炼制出来的八千四百一十二枚优质一品聚气丹，忍不住同时笑了起来。

    “干杯！”

    两人举起可乐罐子碰了碰，同时猛灌几口之后便开心的哈哈大笑。

    接下来，就是想办法出货了。

    按照上一次销售给晁氏老店的销售价格，如果还是按照一百六十七一枚的话，两人这次炼制的八千四百多枚优质一品聚气丹。

    当然，两人本身也会留下来部分，最多只会拿出八千三百枚去卖，至少会给自己留下一百枚丹药。

    这八千三百枚优质一品聚气丹，其最终销售价格就是一百三十八万六千一百块。

    对于以前的两人来说，这简直是一个天文数字。

    至于留下丹药修炼，是因为两人太长时间没有修炼了。

    原本，练气三层的修仙者，修炼的话，一天需要使用一枚一品聚气丹。

    但最近一直忙着炼丹的赵玄和晁言两人，哪里有时间修炼？

    接下来，等这批丹药出手之后，两人合计着就该好好修炼一下了。

