    云贵拿着云富陷害自己的证据，费了不小的劲儿才辗转回到怀北。

    他特地去把云家族老全都请来，为的就是助自己把云富从家主之位上推下来，好让自己安享云家的富贵。

    可他怎么也没想到，自己刚到家门口，心中无数宏图壮志不等施展，就被一群人摁在了地上，成了阶下囚。

    他有心想喧嚷几句叫喊出声。

    可嘴刚张开就被天十九眼疾手快地用一块不知从哪儿摸来的臭布堵住了嘴，再用力，也只能发出徒劳的呜呜声。

    至于趾高气扬的云家族老，见此情形早就被吓得破了胆子。

    不等旁人动手，自己就先纷纷软了骨头。

    苏沅面无表情地看着眼前众人乱象无声合眸，摆手道：“把这些人都扭送到大人那里去。”

    “记得动作轻些，不可惊扰里头的女眷。”

    “是。”

    浩浩荡荡来到云家门前的人被狼狈押走。

    随他们一起至此的东西，瞬间就成了无主之物。

    苏沅蛮干惯了，见此也没讲多余的客气。

    直接闻声赶出来的剪月说：“让人把这些东西择捡择捡，无用的废物直接拿出去扔了。”

    “要是有用得上的，就拿进去给众人分一分。”

    “若是大笔的银子……”

    “就暂时先记在账上，汇总与我说过后再另行分配。”

    剪月不知门前发生了什么变故。

    可内院里养着这么些人，短缺的东西多得不能再多。

    好端端的能有人把重礼送到门前，她见了还是欢喜的。

    剪月带着人挑选门前的东西，苏沅等她忙得都差不多了才说：“她们的情况怎么样？”

    “情绪可稳定些了？”

    剪月挥手示意搬东西的人动作快些，叹了口气才小声说：“今日瞧着是稍微好些了，多数也能吃下些东西。”

    “可她们始终担心自己肚子里的孩子生下来不知是何境况，在没有得个准信之前，想来日夜都是难安的。”

    自身难立足于世。

    腹中还等待降生的孩子。

    这样的事儿，放在谁的身上都不可能轻松度日。

    苏沅眼底晦色轻闪，放缓了声音说：“你只管与她们说，安心修养便是。”

    “不管是她们，还是腹中的孩子，都会有妥善的安置。”

    剪月苦笑着应了声，低声道：“您都到门前了，可要进去瞧瞧？”

    “罢了，我还有事儿就不进去了。”

    苏沅拉进了身上的披风淡声说：“我出门好几日了，大人也一直在衙门没回去。”

    “林修然跟娘在家，我不太放心。”

    当娘的惦记孩子，孩子也惦记娘。

    苏沅和林明晰双双不在家，林慧娘和林传读倒是没什么。

    可对不大点儿的娃娃而言，这就不是那么轻松的事儿。

    林修然素来性子温和乖巧，可这几日据说在家里也是哭闹不休，吵得不得安宁。

    之前事事都不敢脱手，苏沅不得不忍着不动。

    可今日诸事暂歇，她也想回去看看。

    剪月闻言面露惭愧，苦涩道：“也是我们的疏忽，照顾小少爷本应……”

    “说这些作甚？”

    “林修然有他奶奶看着好得很，缺了做正事儿的姨姨们也是无碍的。”

    “你安心帮我照看好此处，有什么事儿让人及时与我传消息，我等外头的事儿忙得差不多了，再看瞧瞧。”

    剪月笑着颔首，轻声道：“您放心，我们定能把您的嘱托做好。”

    苏沅抬手拍了拍剪月的肩膀，缓缓呼出一口气抬步而去。

    林家，少有哭闹的林修然正坐在铺了厚厚摊子的地上发脾气。

    大丫二丫围着他坐成了一圈，手里拿着木质的各色玩具摇晃着想吸引他的注意力。

    可这娃娃人不大，心思却精得很。

    一眼也不多看旁人手里的玩具，小手指着门外，张大了小嘴露出冒出了白尖尖的小米牙，口水横流啊呜啊呜的也不知在喊什么。

    喊着喊着见无人应，受尽了娇宠的小娃娃小嘴一瘪眼眶骤红，眼泪就开始大颗大颗地往下砸。

    大丫见他哭了着急得不行，慌乱道：“小少爷你别哭啊。”

    “小少爷你看我，我给你做大马骑。”

    大丫匍匐在地上来回爬了几圈逗他。

    这招往日都能逗笑的，可今日却没了效用。

    林修然扯着小嘴哇哇地哭出了声。

    忙得脚后跟打后脑勺的林慧娘闻声赶紧跑过来，把哭得都抽搭了的林修然抱到怀里拍了拍，心疼得眼睛都红了不少。

    “哎呦，我的乖孙喏，好好的怎么还哭了？”

    林修然小手拽着林慧娘的衣领哭得伤心极了，又是委屈又是气愤，眼泪成串似的往下掉。

    林慧娘见状拿了帕子给他把眼泪擦掉，哑着嗓子说：“好孩子是想爹娘了？”

    “你爹娘如今在办要紧事儿，你先跟奶奶一起好不好？”

    “等他们都忙完了，他们就回来看你了。”

    好性子的娃娃一旦动了大怒，那真真是阵仗大得惊人。

    林慧娘好说歹说实在是哄不住，眼看着还越哭越厉害，声儿也越来越大。

    林传读听着动静着急地杵着拐进屋，见哭得鼻子都红了的林修然心疼得不能自己。

    “好好的，怎么哭成这样？”

    “这样扯着嗓子哭时间长了可不行，要不让人去跟沅沅说一声，让她……”

    “不行！”

    林慧娘抱着林修然转了个圈打断林传读的话，咬牙道：“沅沅和明晰都在忙要紧的正事儿，咱们怎么能在这时候去拖他们的后腿？”

    “送来的那些娃娃可怜成什么样儿了你也不是没瞧见，别人家的孩子连命都险些保不住了，咱家的孩子哭几声怎么了？”

    “咱家乖孙的爹娘都是能干的善人，他们的孩子也当是如此！”

    她话说得硬气，可抱着怎么都哄不住的林修然还是愁得跟着掉起了眼泪。

    林传读想到被林明晰安置来家里的那些孩子，心口也像是压了一块挪不开的重石，就连喘息都难。

    若非亲眼所见，谁能想这戏文中都不敢唱的人间炼狱竟能在眼前出现？

    那些孩子大小皆有，浑身都是青紫伤痕。

    见着人又怕又不敢躲，断了胳膊腿的都不敢哭出声，只是默默抹眼泪。

    林明晰一开始把这些孩子送回来时，林传读和林慧娘惊得无所适从。

    可当知道是怎么回事儿，就马不停蹄地张罗起了这些孩子的事儿。

    受了伤的要请大夫，饿得只剩下一口气的要赶紧喂些汤粥。

    浑身是泥，头发打了纽子满是虱子的要用热水洗干净。

    还要给他们找到能穿得上身的衣裳鞋子，在家里不甚宽松的空间里给他们安置床铺被褥。

    林传读和林慧娘眼不敢合地忙到现在，这会儿才算是勉强捋出了个头绪。

    林慧娘抱着林修然晃了几圈，见林传读还站着没动，着急道：“你还杵着干什么？”

    “家里的床铺被褥都是不足的，昨夜那些孩子五六个共盖了一层被子都还不够分，你赶紧拿了银子去街上买些合适的回来。”

    似是怕林传读心疼银子，她赶紧说：“只要是能买到的，不拘于衣裳被褥鞋袜，是什么都行，不管贵贱赶紧通通都买回来先给孩子们换上才是正经。”

    “否则这大冷的天儿，生生冻上几个日夜，就连大人都是熬不住的，这些孩子本就体弱，定要冻出岔子！”

    林传读压下心酸哎了一声拿上银子去了。

