    “可这已经是最高的价了啊！”徐宁有些无奈，将作监里的那点儿生铁，顶多就能铸几十个炉子，就算按八十贯卖了，也就几千贯，再多的话，估计都没人搭理了。

    他为了卖那些炉子，都还白白搭了一顿火锅，就算李世民是皇帝，那也不能强买强卖的，如果那样的话，还不如直接去抢呢！

    “朕可没打算用炉子赚钱的！”听到徐宁的这话，李世民顿时有些气恼的咬咬牙，目光瞪着徐宁道：“朕的府库空荡荡的，就那点儿钱扔进去，恐怕连个响动都发不出来的！”

    “不指望用炉子赚钱？”李世民的这话，听的徐宁顿时有些发蒙，将他叫来宫里，不就是眼红炉子，现在又说不用炉子赚钱，徐宁都搞不懂李世民想干什么了。

    “不错！”听到徐宁的这话，李世民忽然收起脸上的气恼，冲着徐宁叹了口气，道：“朕现在需要很多的钱，平抑粮价、修筑河堤还有幽州、兰州、夏州的驻防都在向朕要钱！”

    说到这里时，李世民再度叹口气，目光望着徐宁道：“还有宫中的所需，六部衙门所需，你来给朕算算，这杂七杂八的算下来，得需要多少钱才能填补空缺？”

    徐宁听的头皮都有些麻了，这么多需要钱的地方，而且，还都不是小数目，这样算下来的话，别说是几万贯，就是几十万贯，恐怕都够呛吧！

    先前徐宁在格物院，给王孝通算了一笔账，将来格物院还需要四五千贯填补，可现在听到李世民的这笔账，徐宁的表情，就跟刚刚的王孝通一样愣住了。

    “现在你总该明白，朕为何看不上炉子的那点儿钱了吧！”看到徐宁当场愣住的表情，李世民便不由轻哼一声，目光望着徐宁道：“再者说了，铸铁炉也需要更多的铁石，但大唐那里有那么多的铁石消耗啊！”

    “铁石那倒没问题的！”听着李世民轻哼的声音，徐宁总算是清醒了过来，冲着李世民道：“可这么大的一笔钱，光是铸铁炉肯定不够的！”

    铁炉这东西，又不是什么消耗品，而且，如此高的价钱，也只有长安的勋贵们消费的起，就算放开了铸造，最后也是卖不出去多少的！

    “那肯定是不够的！”听到徐宁的这话，李世民顿时附和着点头，但就在这时，眉头却是微微一皱，目光诧异的望着徐宁问道：“你方才说什么，铁石不成问题？”

    铁石这种东西，可不像是盐石或者煤炭那样好找，大唐这时候发现的铁石矿，大多都是从地表上无意中发现的，统共也就那么几座而已。

    这也是为何，刚刚李世民感叹，铁石根本不够消耗的原因，大唐如今仅有的那点儿铁石，还需要用在军队的身上呢！

    徐宁眼见着李世民突然亮起的双眸，登时便反应过来，自己是刚刚说漏了嘴，赶紧便冲着李世民道：“随…随口乱说的，陛下你还能信啊？”

    然而，徐宁虽然这么说，可李世民却已经忍不住大笑了起来，他太了解徐宁了，一见徐宁这心虚的样子，就知道自己无意中又得到了一座宝藏。

    大唐再多出几座铁石矿，那铁石就会源源不断的出现，到时别说军队的器械，便是这铁炉什么的，也是放开可以铸造的，如此，岂不就是一座宝藏了吗！

    至于徐宁嘴上说的随口一说，李世民却是左耳进去，右耳直接就又出来了，就连停留都不带停留一下的！

    “听说格物院现在很缺铁是吗？”

    “没有！”

    “嗯，回头朕便知会工部一声，以后格物院需要多少，尽管便去拿就是了！”

    “真不需要啊！”

    “没事！”李世民说这话时，直接便坐在徐宁面前，一副非常大度的样子，说道：“格物院也是为了大唐，朕这点还是能分得清的啊！”

    徐宁的脑袋，当场便耷拉下来了，恨不得直抽自己耳光，好家伙，格物院里待的舒舒服服的，就因为嘴欠了一句，就直接把自己坑到野外去了！

    “可现在是冬日啊！”知道无法否认了，徐宁顿时唉声叹气的，冲着李世民闷闷不乐的道：“山里很冷的，再说还需要准备更多的装备啊！”

    “不急不急！”李世民几乎都要笑出声了，听着徐宁这不情愿的话，当场便摆摆手，冲着徐宁理解的道：“等明年开春吧，这段时间你就好好准备需要的装备可以不？”

    徐宁还能说啥，只能无奈的点头，最后，硬生生从牙缝里挤出两个字道：“可以！”

    李世民便张嘴大笑起来，然而，当看到徐宁恼火的目光后，顿时便收住了大笑，尴尬的轻咳一声道：“你这可不是在帮朕，而是在帮整个大唐啊！”

    说到这里时，便有些语重心长的道：“大唐必须要强盛，只有强盛了，才能外御四敌，才能给子孙打下更大的家业，你那句话怎么说来着，对了，做大做强，再创辉煌是不是？”

    徐宁刚刚绷紧的脸，在听到李世民的这话后，突然没忍住笑出声来，这句话还是当初刚进宫时，他给李世民说的。

    没成想，李世民竟然还记得，居然还模仿着他当初时的语气，徐宁那里还能忍得住啊！

    “这就对了嘛！”看到徐宁终于露出笑脸，李世民这才又笑了起来，冲着徐宁说道：“那现在说说，该怎么让朕赚到一笔大钱呢？”

    听到李世民的这话，徐宁的脸色，当场又垮了下来，那么大的一笔钱，岂能是随随便便就能赚到的，他又不是财神爷！

    可看着李世民希冀的目光，徐宁顿时又叹了口气，肥皂、香水还有铁炉，想法一个个在脑中闪过，可最后都被他全都一票否决了。

    如今的大唐，能够消费起这些东西的，都得是世家跟勋贵们，寻常百姓肚子都填不饱，还能有钱卖这些奢侈品吗？

    可这些东西，即便世家勋贵们当饭吃，那也不够赚那么多钱的啊！

    “慢慢想，朕不着急的！”看着徐宁捂着额头，在哪里苦思冥想的模样，李世民顿时冲着徐宁摆摆手，安慰着道。

    可话是这么说，但那望着徐宁的目光，却是依旧充满了期待，看的徐宁都忍不住叹口气，干脆将目光望向了别处！

    现在的问题是，既想从世家勋贵手里赚钱，还得想个法子，赚到大笔的钱，最好是世家勋贵必需的，并且还是大批量需要的。

    徐宁的脑子，飞快的运转着，到了后来时，目光突然一亮，刚刚惆怅的表情，突然间就激动了起来，旁边一直注视着徐宁的李世民，顿时迫不及待的问道：“快给朕说说看！”

    “化肥还有转头犁！”这是刚刚徐宁想到的东西，农耕时代，不管是世家还是勋贵，归根到底还是以种田为本的，那么这两样东西，就是必不可少的。

    “什么是化肥？”听到徐宁的这话，李世民的眉头，顿时便微微皱了起来，目光不解的望着徐宁，纳闷的问道：“还有那转头犁，究竟是什么东西？”

    徐宁便给李世民详细介绍起来，大唐如今使用的都是农肥，产量自是一般，但若使用化肥，那产量几乎都要翻上两番都不止，若是将化肥造出来，世家勋贵们还不得抢疯了！

    还有就是这转头犁，简直都可用霸道来形容了，遇山开山，遇路开路，只要不碰到岩石，那就算开沟都没问题的！

    曲辕犁什么的，遇到这转头犁，都得统统的闪一边去，最重要的是，这转头犁，世家勋贵们还想仿制都仿制不了的！

    到时只需将工匠控制住了，世家豪族们想要仿制，那就得投入更多的钱跟人力，但那代价未免太高，世家豪族们，估计也就没心思仿制了！

    李世民的双目中，几乎都要掉出星星了，浑身激动的乱颤，他就知道徐宁有的是办法，果然，徐宁就给他想到了赚钱的法子！

    “多…多久才能做出来？”努力的压下心中的激动，李世民目光炽热的望着徐宁，有点迫不及待的问道。

    “前期需要大量的钱跟工匠！”听着李世民明显激动的话，徐宁顿时掰着手指说道：“只要钱跟工匠到位，赶在开春时，大概就能做出一大批化肥了！”

    徐宁想要做的化肥，自然并非是高标号的化肥，那得需要大型的机械跟仪器，以大唐现在的水准，自然是无法办到的。

    但他可以用土法造出化肥，过程倒也没什么太复杂的，就是需要一个宽敞的地方，再就是需要更多的工匠操作！

    “没问题！”李世民已经激动坏了，负手站起身来，直接便冲着徐宁大度的道：“前期需要多少，尽管便向朕开口就是！”

    徐宁顿时咧嘴笑了，只要李世民开口说了这话，那就万事具备了，到时再在东西两市开个国营商店，总得有个售卖的地点吧！

    最重要的是，也可以借此告诉那些世家，这东西可是李世民的，要是敢跟李世民抢饭吃，那逼急了李世民，到时就把刀架到脖子上，直接来一句，这西瓜保熟吗，那就彻底凉凉了！

    “那个，格物院呢？”临走的时候，徐宁忽然望着李世民，表情有些犹豫，迟疑了好一会儿，这才望着李世民支支吾吾的道。

    “一成！”李世民看到徐宁那财迷的表情，顿时气的哼了一声，直接便冲着徐宁伸出一根手指，不容置疑的说道。

    一成就一成吧，徐宁掰着手指算了一下，一成那也是不少了，当下便干脆的转身离去！

    而就在徐宁离开后，刚刚还在绷着脸的李世民，突然便大笑了起来，笑声回荡在整个大殿里，听的外面的侍卫们，都是一脸的惊愕！

