一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第823章大战即起！

    “叉叉，不知道你在魔族怎么样了？现在大战在即，本少又该如何保你周全？”

    “唉！希望吧！希望你能在大战中存活下来，等结束了，我必定找你回来。到时咱兄弟好好喝上一场，喝他个天昏地暗，谁不醉谁是王八。”

    此时双方虽然还没打起来，但气氛凝重，好似空气都不再流畅。

    一头雄狮和一头猛虎，相互观望，展现着自身气势，露出长长獠牙，相互咆哮。

    一时间气息凝实，压的人踹不过起来。

    双方都在等待着命令！等着命令的下达！一声令下，

    魔族魔主站起身，一只手慢慢举起来，随之猛然落下。

    “杀！”

    东方白剑已出鞘，锋芒毕露，气势滔天。

    “杀！”

    双方最高指挥共同发出命令，战争一触即发。

    不！不是一触即发，而是已经开战了！

    可以想象一下今天的战争是有多么残酷，两个种族全面战争，双方都在全力以赴。尤其是魔族，全族上下，谁也不例外。

    除了东方白和魔主之外，所有人都打了起来，冲锋陷阵，杀意浓浓。

    七位魔神，不管受伤或者没受伤的，全部参战！打的你死我活，不可开交！

    二楼二阁也出尽了全力，除了留了一些必要的弟子之外，也全出动了。仅存的四位长老，其中只有两位巅峰之境。

    二阁加起来一共仅存四位长老，两位巅峰之境，也就是说一家只有一个了……

    魔主的那次暗杀简直太狠了，狠到家了，丧良心啊。

    双方厮杀起来，能用一刀解决对方性命绝不用第二刀，招招致命。

    鲜血挥洒，个个凶狠，杀意浓重。所有人都杀红了眼，大吼大叫。

    即使身上有伤，也一样征战，没有气馁，更没有放弃。

    只要不死，只要还活着，只要能举起手中的兵器，那就一个字：杀！！！

    面临胜败，必然要足够凶狠，足够心狠手辣。

    上空大战闪电雷鸣，雷声轰动，打的不可开交。

    目前一楼二阁所有灵神境只有八位，不是巅峰之境，而是所有灵神境加在一起。

    其余全部乃东方白所属。

    由于一楼二阁尖端战力的损耗过多，三大圣地，天域四教，五岛，这些势力中凡是超过灵神境者几乎全部而出。

    至于七教……还是打地面战争！

    “呼！”白大少呼出一口气，一跃而上，帝宵神剑出鞘，气势谁与争锋！

    魔主同样也站了起来，一层层黑雾将他包裹起来，看不清脸上表情，更看不到他的模样。

    纵身一跃踏上高空，站在云端之间，遮天蔽日。

    “风外楼，二阁阁主，是否敢与本尊一战！”魔主首先发话了，声音沙哑。其中带有无穷的战意，与无比浓重的杀意，传至四方。

    他首先开口说话了，也必须第一时间开口。

    他看到东方白动了，若是不说话恐怕两兄弟会对峙在一起。此乃不是他想要的结果，也不愿和东方白动手过招。

    过招代表着什么？生命危险，甚至一招不慎便要了对方性命！

    所以魔主必须先开这个口，也必然避开白大少。

    白大少不知道魔主是谁？魔主难道不知道对方是谁么？

    话一出口，东方白懵逼了。正准备和魔主较量一番，谁知刚上一半的情况下，魔主开口了。

    草！这是看不起谁呢？啥意思？就是本少不够格呗？

    开口便是风外楼和两位阁主，这也没拿我当回事啊。

    于是乎，为避免尴尬，东方白加入了其他阵营。

    人家都没提你，上去干啥？好比人家喊吃饭，人家都没叫你一声，端着碗就去了啊？要不要脸？

    其实东方白等等还好，目前双方都未受伤，正是战力强盛的时候。

    让一楼二阁打吧，等打不过了再上去帮忙。

    刚刚交战没多久，三魔神便掉落下去，也是此次大战中第一位损失的魔神。别忘了他有混沌之气在身，仅仅暂时压制住了而已。

    一旦高强度战斗，混沌之气便会压制不住。

    要知这是灵神高阶的战斗啊，不出力就是死，一出力隐藏在身体内的隐患便会爆发。

    三魔神陨落了！

    他的陨落是必然的，也是一定的！

    三魔神一死，代表魔族仅仅只有六位魔神，并且多半受伤……

    目前白大少战力凶狠，杀了大魔神名声鹊起，无论和哪个魔神战斗，对方心理都有一定的胆怯与压抑。

    二魔神一对流星锤耍的风云变色，魔气浑厚，彰显魔神强大的实力，一人大战三位灵神巅峰。

    一对三丝毫不落下风，甚至一度不相上下，还占过对方的便宜。

    但东方白持剑加入之后，他的发挥明显弱了很多，显得束手束脚。

    害怕么？害怕！整个魔族除了魔主之外，大魔神的境界和战力最高，但也被东方白打败，并将其斩杀。

    面对大人物，谁都有一定的心理压迫感，谁也不会例外。

    但永远不会做逃兵，此乃关乎生死存亡，全力以赴是必然的。

    “剑斩红尘！”东方白一招发出，剑气横扫，所向睥睨。

    二魔神流星锤逼退众人，强悍的魔气展示出他的强大。

    “轰隆隆！”

    ……

    其中打的最艰难的，数德光大师和绝心师太以及为道圣地的掌门，他们三人共同对付四魔神。

    四魔神虽然排行老四，但战力一点也不比老二差，关键他从这几场战争中没有受伤，可见厉害之处。

    他手中有一把魔刀，此刀虽然比不上魔主之刀，但也不同凡响。

    因为手中的魔刀也在魔血池中浸泡过，只是时间很短，不到三年时间。

    但三年也足够了，让他的战力提高了最少三层。

    三大圣地的首领对付他一人，被他稳稳压制。

    绝心师太身为出家人，杀心极重，出手狠辣。

    她嫉恶如仇，出家更是因为男人的负心。手中的剑杀气腾腾，对付魔族几乎使出她全身力气。

    时间一点点过去，大约一刻钟后，为道圣地的道长被一刀所伤，胸口一道长长的血迹尤为明显，鲜血淋漓。

    之后又被踹了一脚，在高空中掉落。