 他们更知道，就算杀出无尽虚空，可能会遇到旁人的截杀。

可是没得选择，必须杀出去。

不然大家都要死！而且盟主单渊身上，有九转唤灵丹，力保这位鬼脸少年杀出去，大功一件，单渊定然帮他们恢复修为。

若是护不住这位少年，他们三人苟活出去，面对单渊也无法交代，到时候难逃一死。

吕归元这尊强者，修为超越了合道境。

他的实力，相当的恐怖。

他持有一剑，落于无尽虚空。

可是漫长的无尽虚空，仿佛吞噬这股攻击力，周围依旧是寂静一片。

所有人都面色难看。

唯独苏洛轻声叹气：“不用试了，无尽虚空深处，迷失在这里，纵然是谪仙也无法杀出去。”

“那也要试一试！”

吕归元眼神迸发精光。

可是苏洛制止了他，不让他继续燃烧自己的道，因为这一切都是徒劳无功。

这三人为了力保自己，不惜燃烧自己道。

虽然他们也是为了自己能活命，可今天遭遇此劫，终究是为了自己。

苏洛摘下了鬼脸面具，脸部浮现氤氲雾气，还是不想暴露自己的本来面貌。

吕归元三人微楞，齐刷刷看向苏洛。

而苏洛手持鬼脸面具，轻声开口：“青璇，恐怕要动用你的力量了！”

这句话就是对鬼脸面具说的。

这道面具内，内蕴女帝的力量。

或许说，苏洛的一举一动，女帝冥冥中都有感应。

如今苏洛深陷无尽虚空，不想暴露自身，只能请女帝面具内的力量出手。

苏洛既然开口了。

那么女帝，势必不会旁观。

只见鬼脸面具，眉心闪过一道青光。

仅仅这一道微末光亮，划破了无尽的黑色虚空，让前方出现一点光亮。

那就是外面的世界！吕归元眼神泛起精芒，低喝：“走！”

这是生机！一切都来自女帝的相助。

无尽虚空虽然可怕，可是对于女帝这等人物来说，根本不算什么。

你见过仙帝级的人物，会迷失无尽虚空吗？

在仙界，有能力杀出无尽虚空的人物，能拍成一个长龙队伍。

无尽虚空对下界生灵很可怕，可是对于仙界生灵而言，也就是那么一回事。

更何况，女帝相助，要是无法帮苏洛他们离开无尽虚空，那才是最大的笑话。

苏洛重新戴上女帝面具，唇角浮现一抹笑意，犹如一个成了精的狐狸。

苏洛先前，并不确定女帝面具内，有没有隐藏女帝的力量。

很显然，现在他给诈出来了。

苏洛心中也很无奈，自己一举一动，都在那个女人的眼皮子底下。

真不知道，她是什么想的。

既然这么关心自己，结果还是躲着藏着，始终不肯出来一见。

或许她从未离开过苏洛的身边。

因为陈瑶那个女孩，百分之一百就是女帝的劫身。

那就等同于女帝在身边。

吕归元没有犹豫，带着苏洛和两位半废的长老，闪身迅速脱身于虚空中。

无尽虚空，若能破开，眨眼间便可脱离出去。

若是破不开，纵然你横渡千万里，也已经在这方无尽虚空！传闻，有人曾经提过，无尽虚空是星空宇宙的亿万倍！可见无尽虚空，有多恐怖。

对于普通生灵而言，坠入无尽虚空，那就是深陷恐惧当中。

一行四人离开无尽虚空，来到星空外，这是一片完全陌生的星域。

吕归元面色有几分苍白，方才破碎虚空，可是让他险些燃了自己的武道。

另外两位长老，也是遭遇反噬，伤势不轻，必须赶快放回丹盟，外界无法久留。

吕归元手中拿出星盘，看着里面星图变换，最终锁定自己的方位，惊声道：“万器星域！”

“什么，这岂不是炼器协会的核心地方！”

白发长老脸色苍白，唇角不断溢血。

万器星域，就是炼器协会的地盘，来往的人皆是炼器协会的人。

他们从无尽虚空出来，竟然误打误撞，随机来到炼器协会的地盘。

这可不就是自投罗网啊！炼器协会这边，先前出动副会长黎曹凤招揽苏洛，结果铩羽而归。

现在人送到人家门口，岂会白白放过！吕归元都面色凝重，低沉道：“换掉衣服，收敛气息，立马离开这里！”

“好！”

两位长老都明白，这地方不能久留。

可是随着一个超级传送门的洞口开启，从里面走出金甲精锐，一共有千人开路，伴随着黎曹凤降临。

黎曹凤现身后，不用感应，立马看到吕归元四人，目光圆瞪：“卧槽，吕归元！！”

“黎曹凤！”

吕归元脸都绿了。

好死不活的，正好赶上黎曹凤回来。

这是到了八辈子血霉了啊！黎曹凤都懵了，丹盟这是闹的哪一出啊，好好的带着鬼脸少年，直接闯入他们炼器协会的腹地。

顿时，黎曹凤叉腰大笑：“哈哈，本来还想着，回去怎么和会长交代，你们自己送上门来，那我可就不客气了！”

“你意欲何为？”

吕归元这一刻，心态都快崩了。

他就没想过，刚逃离无尽虚空，就落入炼器协会的手中。

早知道，还不如躲在无尽虚空呢！黎曹凤冷笑：“把人让我带走，我就让你们仨货离开，不然干掉你们三个，人我同样能带走。”

“你敢！”

吕归元惊怒中，透着浓浓的忌惮。

黎曹凤轻笑：“我有何不敢，这里是我炼器协会的地盘，偷偷干掉你，然后我把鬼脸小兄弟雪藏起来，你们丹盟半点风声都不会知道！”

这一刻，黎曹凤算计的死死的。

他料定吕归元回丹盟路上，应该是出现了意外，丹盟那几个老古董，岂容他把全系炼丹天才带回丹盟，继承所谓的盟主位。

而且黎曹凤还察觉到，吕归元不在巅峰状态，身后两名长老几乎都废了。

这应该是使用的大传送阵，出现了意外，这几个人从里面杀了出来。

想到这里，黎曹凤咧嘴笑个不停。

这真的是，上苍都在帮他黎曹凤啊。

他转身笑着：“小兄弟，瞧见没，丹盟那几个老古董，没一个好东西，跟我去回协会，保管你吃香的喝辣的！”

 