    姚盈盈手指放在琴弦上，接着便流泻出一串美姚的音符。

    “好好好！”何易之激动地拍起手来。

    周围的人嘴角抽了抽，就试个音，有啥好的？他是个傻子么？

    姚盈盈红唇翘了翘，眼里闪过得意，接着，她纤长的手指猛地在焦尾琴上狠狠一拔。

    只听那琴音清洌非常，让原本说笑的人全都望了过来，一瞬间安静。

    便是连刚才何易之那瞎夸都显得有几分先知的智慧在里面。

    接着，琴声便除除响起。

    只听琴音如珠滑玉，悠扬而清澈，曲子平缓渐进，平淡，却带着丝丝柔情芬芳，似春日细风，淡香绵绵。

    浮絮化风，再化雨，接着噼里啪啦犹如雨打芭蕉，似气急，却又带着淘气和活泼。

    听得让人不由莞尔，沉浸在这柔情、温馨而又淘气活泼之中。

    她的弹琴技巧不是顶尖的，但曲子却极为赏心悦目，让人一听惊艳，弥补了她琴技的小缺陷。

    “这曲子，真是太动听了！”何易之带着夸赞。

    “是啊！真好！”周围的人也忍不住点头。

    “难得的是，现场作曲。”说话的正是那柳姑娘，“弹琴弹得好的，在京城一抓一大把。但能作曲的，有几人？而且姚姑娘还是现场作曲！真是让人佩服。”

    “柳姑娘真是大度！刚刚你差点就得到这幅画了。”

    柳姑娘一笑：“姚姑娘的确让我心服口服！我甘拜下风！”

    “对对！”何易之大喜。

    这柳姑娘名叫柳兰绮，是当朝太傅最宠爱的孙女。因为是首辅千金，在京城千金中是叫得上号的人物。

    再加之她又才华出众，琴技了得，到哪人人都捧着她。

    现在，竟然连柳兰绮都夸姚盈盈的曲子作得好，周围的人无不信服。

    “真不愧为咱们大楚第一才女！”何易之激动地道。

    贵公子和千金们一怔，姚盈盈是京城第一才女，他们自然是知道的。

    但因为前有输画，后有赖帐和真假神医之事，姚盈盈这第一才女的光环已经变得黯淡无光。

    可现在这一曲，弹进了人心里，让人不由为她喝彩和赞叹。

    姚盈盈，好像立刻被点亮了一般，第一才女啊，果然实至名归！

    “咚”地一声，姚盈盈最后一声收音，便停了下来。

    众人这才回过神来，接着大夸出声：“好好！”

    如雷的掌声，让姚盈盈心下雀跃。

    “小姐……小姐真是太厉害了！终于……”痴姗激动地拉住乔子蓉的手。

    “盈盈一直是珍珠！”乔子蓉一脸与有荣焉，“不过是因为小人而蒙尘！但珍珠就是珍珠，只要拂去上面的灰尘，就能发光发亮。”

    “这曲子，作得真好。”柳兰绮笑着道，“而且还是现场作的，真让人佩服。不知这曲子叫什么名字？”

    姚盈盈笑着道：“还没有名字呢，毕竟是看到画后现作的。”

    “那就现在取一个！”何易之激动道。

    “对对，取一个！”

    “还有还有，姚二小姐才华横溢，回去能不能把谱给我一份。”

    “我也要！”

    “当然可以。”姚盈盈大方地点头，“至于取名……嗯，那就叫《春兰见雨》吧！”

    “好名字！”何易之又带头夸赞，“不知姚二小姐创作时想到的是什么？”

    “想到兰花。”姚盈盈轻闭着眼，似沉浸在自己的想像中一样：“先是一棵兰花种子，无意随风飘荡着，最后落到土里，生根发芽，渐渐成长……当长成娇花时，遇到了春雨！俏皮的雨水在兰花上弹跳，兰花赌气与雨水相抗，从相争到打闹嬉戏。最后兰花在雨水中成长。”

    “对对，就是这种感觉。”乔子蓉笑道。

    柳兰绮轻皱了皱眉，接着也点头：“是有点这感觉……”但她却觉得什么兰花与雨，有点不配这曲子。

    但曲子是人家看着兰花图作的，她也不好说人家作的不配。可能是她自我感觉问题而已。

    “姚二小姐，真不愧为咱们第一才女！”何易之一而再地把这光环往姚盈盈头上加固，“之所以是第一才女，可不只是因为盈画，因为画生动到能引蝴蝶。更因为在作曲上才华横溢！这些年来，姚二小姐的曲子，好些都流传到宫中了。”

    “是啊！”

    众人看姚盈盈的目光重拾敬佩。

    姚盈盈羞怯地一笑。

    “姚二小姐一曲惊艳，这幅画，是属于姚二小姐的！”何易之激动地宣报，“大家没意见吧？”

    “我有意见！”

    一个冷笑声响起，众人一惊，回头只见姚青梨走进来。

    “呵呵，这曲子明明是写我小时候与娘相处的过程，到了你这，怎么就成了兰花与雨了？”姚青梨含笑上前，“你这曲子的确很好！抄得很好！”

