    “五阳琉璃体，肉身质变，果然强大！”

    石床之上，茅坚石的心神从系统中退了出来，他对着自己全身上摸摸下捏捏，脸上布满了兴奋之色。

    五阳琉璃体一成，茅坚石的灵力上限直接拔高到了20万，整整5万的增加，已经不下于拥有极品属性灵根的天才。

    更为重要的是，随着后续两颗心火之种的凝聚，茅坚石体内的玄阴灵力直接从十五万被压缩到了四万五，整整三倍浓缩，一并将他的玄阴灵力推至了高品。

    如此精纯的灵力，不说大胤，就算整个东南域都不一定能够找得到第二人。

    “此时的我，若是论灵力精纯度，恐怕是一些老牌的玄光期强者也不一定能够比的上我了！就是不知道这幅肉身究竟达到了什么程度！”

    茅坚石心中一动，很快便抽出了惊鸿剑。

    真器的锋利程度远超普通武器，剑身一旦出窍，隔着一定距离，就会让人感到皮肤刺痛。

    在茅坚石的目光中，惊鸿剑的剑刃上笼罩着一层淡淡的荧光，而这层荧光便是真器的最厉害之处，他是能够破开高品武夫的关键。

    哪怕是一名四品武夫，只要将真气注入剑中，都将会激发其摧金断玉的威力。

    当然，高品武夫也有强弱之分，理论上此剑只能破开十品以下武夫的肉身，而十品以上的武夫已经能够做到凝气成墙，防御力远是下九品武夫的数倍。

    只凭一把真器，是不可能成事的！

    叮！剑刃划过手背，除了传来一身脆响，甚至连划痕都没有落下分毫。

    “嘶！好恐怖的防御！”

    茅坚石目光一凝，心中波涛汹涌。

    不过他并没有就此满足，而是开始尝试往惊鸿剑注入灵力。

    灵力与真气的本质是互通的，不同的只是真器与法器之间的差异。

    真器只注重破坏力，而法器拥有灵异的力量，能够化腐朽为神奇。

    有了灵力的加持，这一次，惊鸿剑终于取得了一丝成绩。

    一条浅浅的白痕从茅坚石的手背上浮现了出来，虽然仅仅是一眨眼的功夫，但还是被茅坚石给捕捉到了。

    “这就是五阳琉璃体么，肉身质变果真不是开玩笑！”

    这一剑茅坚石虽然没有动用全力，但他基本已经肯定，自己的肉身强度已经足以与玄光期的力道修士相提并论了，连加持了灵力的惊鸿剑都无法轻易破开他的皮肤，这绝对不可能是一名明窍期修士可以具备的防御。

    因为茅坚石没有与玄光期的力道修士交手过，所以他不太肯定自己的肉身到底处于玄光期的哪个境界。

    可如果对照十品武夫不可破防的逻辑来看，茅坚石这具肉身至少应当具备了不下于玄光中期的强度。

    单论肉身力量，即便是十品武夫也无法与同阶的力道修士相提并论。

    毕竟，力道修士几乎将全身的灵力都用来淬炼肉身了，而武夫则是力量与真气的双重结合。

    此时的茅坚石已经有百分百的信心来迎接日后的超凡交流会，只要先天武圣与筑基强者不出手，哪怕是面对如许慕白一般强大的半步筑基强者，也有信心全身而退。

    “还有十一天的时间，足够让我将《纸爆术》修至圆满了，我不能掉以轻心！”

    很快，茅坚石的心神再度沉入修炼当中，他要在这十一天的时间内将自己的状态尽可能的调整至圆满。

    而在茅坚石有条不紊的修炼过程中，森罗殿总部的一处石室之内，许慕白再度迎来了两名不速之客。

    “呵呵，许长老的手段果真不简单，万万没想到，您居然在军中也有不小的人脉！”

    右侧石椅上，一名翩翩公子缓缓扇着玉扇，嘴角噙着意味深长的笑容。

    “殿下有话大可直言，老夫不喜欢拐弯抹角！”

    许慕白目光平淡，丝毫没有因为前者的特殊身份而露出任何忌惮。

    望着肆无忌惮的许慕白，胤无骞的眼眸中闪过一丝隐晦的不快，不过他隐藏的很好，大声笑道：“哈哈哈，许长老还是这般痛快！如此便别怪本宫直言了！”

    胤无骞的目光一直盯着许慕白，可始终未曾从对方的脸上看到多余的表情，心中也是暗叫难缠！

    “本宫以为，我与许长老之间的合作应当十分顺利，可据我近日来所得到的情报，许长老貌似并没有履行与我之间的诺言？”

    胤无骞面色逐渐转冷，似乎因为对方的出尔反尔，产生了不满。

    许慕白却是打着哑谜道：“哦？难道是老夫老糊涂了，老夫怎么不记得我与殿下有过什么诺言？”

    闻言，胤无骞不禁气息微微一滞，仔细想来，彼此似乎的确没有做过任何承诺。

    森罗殿的地位毕竟特殊，哪怕自己身为大胤的皇子也没有权利指手画脚，一旦步子大了还极为容易扯到蛋，故而，他一言一行都还算表达的十分隐晦。

    只不过他万万没想到，眼前的许慕白居然这么不留情面，借此欲要搪塞过去，简直是不把他这位皇子放在眼中。

    换做其他分殿之时，纵使会出现一些难啃的骨头，也未有这般目中无人，最终都会在他的威逼利诱下放弃抵抗。

    故而在他看来，纵使森罗殿的非比寻常，也不过是他皇室培养的奴才，即便他父皇控制欲极强，但这些奴才总会对他有所忌惮。

    而今，等到他来到了这总殿，特别是遇上了眼前的许慕白，他才明白，只要一日不成为这大胤真正的主子，这种地位超然的势力是不可能真正为他所用的。

    其实他前一次到来，双方便差点闹得不欢而散，好在自己身边的谋事，点明了对方的软肋，勉强控制了对方，不至于让自己灰头土脸的离开。

    原以为，这一次定然能够让那些敢于与他作对的人，尝到得罪他的苦头，可世事难预料，谁知那小小丰登分殿的执事，不仅敢与他对着干，居然还能够请动宁王府的强者出面，最终让一切计划功亏一篑。

    凌天渡猜得没错，胤无骞之所以能够干预总部的调度，便是动用了军中的力量，让许阳那小子中了计，继而导致他受到了军中的惩罚。

    纵使许慕白地位崇高，却因为自身的立场，而无法从中干预。

    在得知爱子出事之后，他自然是心急如焚，哪怕明知事有蹊跷，却也不得不就范。

    不单单是因为许阳乃是他的嫡子，更因为对方从小就与他十分相像，不论是修炼天赋，还是脾气，亦或是样貌简直就像与他一个模子刻出来的一般。

    如果不是对方因为天生恐高不愿入道，必然是继承他衣钵的最佳选择。

    尽管对方入了武道，但对于许阳的喜爱，许慕白是发自内心的，自然不可能眼睁睁的看着对方出事。

    而不论事情成不成，他对眼前这位二皇子必然不会有任何好感，许阳乃是他的逆鳞，外人动了这块逆鳞，他许慕白岂会有好脸色看。

    若不是胤无骞贵为大胤皇子，恐怕在许阳平安脱险的那一刻，许慕白便会不惜一切代价收拾对方了。

    “如此说来，许长老真的要为了一个分殿的小子与本宫为敌了？”

    自胤无骞懂事以来，他做任何事皆是顺风顺水，何曾像现在这般被动，因为某人的出现，致使他屡屡挫败，再加上许慕白屡次冷遇他，如今他心中的耐性也是被彻底磨灭了。

    他在军中安插的眼线，打从许阳被郑朝河带走的那一刻起，他便知晓了情报。

    不过这些都不是最重要，他真正看重的还是许慕白的态度，只要许慕白还愿意履行承诺，他日后一旦得势，定然会犒劳对方这种有功之臣！

    然而许慕白几次三番的顾左而又言他，分明是不将他放在眼中，一贯养尊处优的他，又岂会任人愚弄。

    面对胤无骞的质问，许慕白却是面色不变，他目光漠然道：“殿下失言了，老夫只不过是在秉公办事！老夫也奉劝殿下一句，莫要对我森罗殿抱有非分之想，如今陛下健在，千秋霸业皆掌控在陛下的手中，一旦陛下察觉到什么，会有什么后果，相比殿下应该比我还清楚！”

    “你……”胤无骞勃然大怒，可就在刚准备起身之际，与之一同前来的两名强者之一，却是在暗中拉住了他。

    如此，才没有让胤无骞当场发作出来。

    “好了，老夫尚有要务在身，便失陪了，如果殿下对本殿实在感兴趣，大可自便！”

    许慕白暗暗冷笑了一声，随即便是起身，直接离开了密室。

    而知道许慕白彻底离开，他才怒不可遏的拍碎了他一旁的石桌，他如同一只被激怒了的野兽，冷冷望向后者道：“刚才为什么拦着本宫！就算这许慕白实力强大，难道他还真敢对本宫动手不成？”

    “非也！卑职之所以拦着殿下，实乃是为殿下考虑！”出口的正是之前拦住他的一名同伴，对方身穿一袭儒袍，那一对漆黑眸子透露出睿智的神采。

    胤无骞眉头一凝，有些不满对方的故弄玄虚：“说清楚点！”

    儒袍男子语气凝重道：“据卑职所知，许慕白深受森罗殿殿主的看重，几乎已经是内定的未来殿主，日后哪怕殿下继承王位也应当与之交好关系，森罗殿虽听令与皇室，但并不完全由皇室掌控！”

    “从始至终，真正有权利对森罗殿发号施令的只有皇主而已，其真正原因也并非是大胤之主这个身份，而是皇主那一身无敌于大胤的强绝实力！”

    “到了先天武圣与筑基这个层次，已经完全超脱了世俗的枷锁，皇室之所以一直能够聚拢这股力量，其实也是在让出了属于自身的部分利益！”

    “而一旦皇室若是要鱼死网破，恐怕当今大胤的顶尖势力当中，最有可能反叛的便是这森罗殿，他们一定不会坐以待毙！”

    胤无骞面色大变，不由沉声道：“这森罗殿竟敢如此大胆？那父王……”

    胤无骞似乎猜想到了什么，故而没有将话完全说出来。

    而一旁的儒士则是点了点头道：“这森罗殿之所以近百年都没有再出过一位天棺师，正是森罗殿做出的妥协！”

    “除非皇室再度培养出一位先天武圣，若不然，但凡森罗殿有任何征兆，皇主必然会在第一时间给予最沉重的打击！”

    “因为只要森罗殿再诞生一名天棺师，他与皇室的平衡必定会被打破！”

    胤无骞眉头紧锁，有些不解道：“那我们之前还要挟许慕白，岂不是……”

    儒士直接挥手道：“无妨！哪样的确会造成许慕白的不快，可一旦计划成功，殿下也能够做到杀鸡儆猴，利自然大于弊！”

    “对于真正的上位者而言，没有永远的敌人，只有共同的利益，况且我们也并不会真的对其子怎么样，不至于结下死仇。”

    胤无骞好像明白了什么，低声道：“看来，先生打从一开始便没想过真的动吗许阳！”

    儒士颔首：“殿下英明，许慕白若是弃其子安危于不顾，我们顶多也就失去了一个机会，只要其子最终平安无事，许慕白自然也不会记恨我们，而一旦成功了，殿下这第一步也就完全走对了！”

    望着儒士一脸胸有成竹的模样，胤无骞心头怒火也是平息了不少，他深深吸了口气，虚心请教道：“那本宫接下来该如何应对，还请先生教我！”

    儒士虚手还礼，继而说道：“卑职已打探到，那茅坚石将会参与此次的超凡交流会，并且还是许慕白为其做的单薄，不过殿下不用急，其实许慕白这是在帮我们！”

    胤无骞登时来了兴趣，追问道：“先生的意思是？”

    儒士目光首次透露出一股凌厉的寒芒：“既是许慕白推荐的人，一旦对方连内部选拔都过不了，定然会影响到许慕白积累的威信，而即便对方成功通过了选拔，届时比会有人替我们代劳，如今，卑职反而更希望这个茅坚石能够在此次选拔中脱颖而出了！”

    “姜天明！”胤无骞面色突然红润了起来，有些压制不住兴奋的报出了某人的名字。

    “没错！姜天明乃是东南域千年难遇的天才，早在上一届大会，他便凭借初入明窍期的修为，败尽东南域所有年轻一辈！”

    “更重要的是，但凡与之交战之人，最终皆是无一生还，所有，这茅坚石越强，其实反而离死也就越近了！”

    搞清楚来龙去脉，胤无骞先前那张隐藏的面庞，已经是不满了红光，不由放声大笑：“哈哈哈，先生之言，令本宫茅塞顿开啊！”

    “殿下，谬赞了，打从那臭小子得罪了殿下，便注定了自己的结局，而且，卑职还留着一计，以策万全！”

    此间，儒士脸上已然全无读书人的浩然正气，双眼充斥着阴狠的目光。

    胤无骞笑容不止，飘飘然的许下了重诺：“哈哈哈，好，好，此事若成，我必当向父王举荐先生，做我大胤的太傅！”

