    第2章：归元境巅峰？

    一巴掌就够了！   

    “一定是某种幻术！”

    

    几乎是瞬间，苏玉娆便做出了判断。

    

    不止是她，五名罗刹国护国将军也是这么想的。

    

    毕竟，若天枢派真藏有这等至高强者，又怎么会被围困三月都不出手呢？

    

    假的，肯定是假的！   

    霎时间，其中一名护国将军便朝着顾长生冲了过去。

    

    “无耻小贼，敢故弄玄虚？”

    

    “纳命来！”

    

    一声暴喝，归元境巅峰的气息骤然炸开！   

    灿金盔甲烈如昼阳，浑身杀意盎然，如同杀神附身！   

    一柄金枪刺破长空，发出震耳欲聋的破风声，流星般轰鸣着砸向顾长生！   

    光是溢出的气机，就让群云粉碎，苍穹震颤。

    

    地面的天枢派众人更是根本无法承受这份余威，砰的一声跪在了地上，浑身瑟瑟发抖！   

    可下一秒，顾长生便缓缓伸出了手。

    

    衣袖，轻轻挥过空中。

    

    甚至连长枪都没有碰到。

    

    嗡——！   

    爆破般的风声瞬间停滞。

    

    长枪赫然凝固在空中，一动不再动。

    

    “呵呵，就这？”

    

    顾长生微微挑眉，衣袖再度挥动。

    

    天地万千秩序之力在这一刻齐齐颤动，仿佛一只无形的大手，瞬间攥住了那支长枪。

    

    一股极其豪横的力量直接倒灌而入，骤然炸裂！   

    砰！   

    一声惊天动地的巨响过后。

    

    枪断！   

    无数的碎片蓦然炸开，化作道道光芒，犹如流星般掠过空中，彻底化作粉尘，随风而去。

    

    一切，不过半个呼吸间。

    

    事情发生的实在太快，这名护国将军甚至都没反应过来，只是瞪大了双眼。

    

    那可是无数名匠的心血之作，举世罕有的后天至宝啊！   

    毫不夸张的说，那一件兵器，甚至能买下一座小国。

    

    竟然，竟然就被这么毁了？

    

    “这不可能！”

    

    这名护国将军大吼一声，双目赤红。

    

    “宵小之徒，竟然敢毁我兵器，我杀了你！”

    

    “老五，小心，你不是他对手！”

    

    另外四人心中惊愕万分，急忙上前，死死拦住了这名护国将军。

    

    “先撤，这小子不对劲！”

    

    可惜，他们的反应实在太慢，一切都已经晚了。

    

    璀璨流光掠过苍穹，眨眼之间，顾长生的身影便已经出现在了罗刹国护国五将的面前。

    

    仍然是那一席粗衣布袍，面上的神色，也一如最初平静悠然。

    

    五名归元境巅峰强者？

    

    不过如此罢了！   

    “想跑？

    做错了事情就要挨打，这个道理你爹妈没教你们吗？”

    

    顾长生微笑着说道，手中的巴掌缓缓扬起。

    

    熊孩子，就该这么打！   

    下一秒，一掌扇出。

    

    哗——！   

    苍穹变换，虚空震颤，无数道裂缝陡炸开，露出了激荡不止的时间长河！   

    磅礴宏伟的气息沉重如山河，浩荡如日月。

    

    那一刻，仿佛有万千神明下凡，举手投足间爆发出璀璨至极的道韵！   

    一掌！   

    足以贯穿星辰日月，空间时间！   

    呼——   

    掌风，轻轻掠过护国五将。

    

    甚至还未触及。

    

    身破！   

    魂断！   

    “噗——！”

    

    足足五名归元境巅峰至高强者。

    

    连一丝反抗的机会都没有，瞬间吐血倒飞而出！   

    被破灭的修为灵魂犹如点点碎星在苍穹中掠过，银河版绚烂夺目。

    

    轰！   

    五道身影，狠狠砸向了地面。

    

    赫然建，一个深不见底的大洞出现在了众人的视野当中。

    

    整座天枢峰仿佛直接被五人的身躯贯穿上下，也开始剧烈的颤动，嗡嗡的震鸣声回荡在耳边，久久不肯停息。

    

    “怎么…可能！”

    

    这一刻，苏玉娆被震撼的忘记了自己的身份，忘记了平日里的孤傲，脸色瞬间白了。

    

    一掌掌风，灭杀五名归元境巅峰强者？

    

    这种事是真的存在的吗？

    

    她现在，不会是在做梦吧！   

    顾长生展现出来的实力过于强大，一时间，饶是见识过无数奇事的罗刹国女帝，都开始怀疑人生了。

    

    只可惜，也只能怀疑那短短几秒。

    

    因为下一瞬，顾长生便出现在了她的面前。

    

    浩然威压犹如整个苍穹骤然压下，纵使身为归元境巅峰强者，苏玉娆还是出了一身的冷汗。

    

    甚至都不敢抬起头，与顾长生对视，呼吸也蓦然停滞，几近窒息！   

    百万大军又如何？

    

    一国女帝又如何？

    

    在这人的面前，一切不过只是蝼蚁罢了！   

    此时若再不求饶，别说罗刹国了，等待她的解决都只有一个，   

    身消道陨！   

    一咬牙，苏玉娆强顶着内心的害怕，看向了顾长生，勾起了一抹极为妩媚的笑。

    

    眼神中流转的媚意，足以勾动天下无数男人为她付出生命。

    

    随后，她缓缓开口，声音轻颤。

    

    “…前辈，没想到像您这种至高强者，竟然会藏身在天枢派中。”

    

    “是奴家叨扰了。”

    

    “我这便撤军，向您奉上千万两黄金，无数至宝。”

    

    罗刹国也是无上域数一数二的大国，其国力跟大夏王朝不分上下。

    

    无数至宝短短四个字。

    

    背后代表的，可是多少人梦寐以求的神兵利器！   

    可是，顾长生的脸色丝毫没有波动。

    

    开玩笑，他都拥有系统了。

    

    什么天地至宝得不到？

    怎么可能还会对苏玉娆的条件心动？

    

    眼神平静的掠过苏玉娆，他近乎嘲讽的轻笑一声。

    

    “你以为，用这些就能弥补你犯下的过错？”

    

    一句话压下。

    

    霎时，苏玉娆的双腿猛地一抖。

    

    磅礴的惧意在心中弥漫，就好像犯错的孩童看到了父母手中的竹板，差点跪倒在顾长生面前。

    

    “前辈说的对…”   

    深深的吸了口气，苏玉娆忽然间上前一步，扑进了顾长生的怀里。

    

    眼中，是近乎哀求的神色。

    

    “奴家已经知错了，前辈，请您责罚我吧。”

    

    “哪怕让奴家您牵马坠蹬，奴家也不会有半分怨言…”   

    此言一出，几乎是将自己的地位压到了尘埃，只求顾长生原谅。

    

    那双白皙细软的小手，也轻颤着抚过顾长生的胸膛，暧昧的游走起来。

    

    其中的暗示，对顾长生一个男人来说，自然是不言而喻。

    

    啪！   

    下一秒，顾长生一把抓住苏玉娆的手腕。

    

    嘴边的笑蓦然张扬了几分。

    

    “都这样了，竟然还如此不乖？”

    

    “看来，我是要好好罚你！”

    

    

