    第279章 荷光者

    “禽兽...埃隆老头啊，你要是不够吃，我这里其实还有的，你要不要……”

    陈乾坤抱着西瓜跟在埃隆身边转头看着埃隆说道！

    埃隆的脸上闪过一抹意动，可是在想了想后还是一脸正色道：“算了，算了，以后再说以后再说！”

    “切，虚伪！”

    陈乾坤说着又美美的吃了口西瓜，其实也不是她大方，实在是像水果什么的她真的不缺，只要她愿意，随随便便她就可以靠着黄金龙枪里面的生命之力迅速催长出无数植物。

    而且所消耗的生命之力简直少的恐怖，随便一只噬极兽就可以催长出一颗长满果子的果树！

    听到陈乾坤的话埃隆的脸色也不由得黑了些，这小家伙怎么就这么不会说话呢？要不是可能打不过，他埃隆绝对要教一下陈乾坤什么叫做尊老爱...没有爱幼这东西。

    “你这张嘴怪不得可以吼过噬极兽，原来是吃过毒药啊！”埃隆转头黑着脸有些无语的看着陈乾坤说道！

    “切，无趣！你不通知一下马克他们吗？”

    陈乾坤看着都快走出物资分配了，可是埃隆还是没有打算通知马克他们的意思不由得开口问道！

    “不需要的，在灯塔上想找个人其实挺简单，尤其是上民想找尘民，马克他知道你尘民编号后会告诉其他人的，所以你不用担心他们找不到你！”埃隆指着陈乾坤手里的身份牌说道！

    “就这？”

    陈乾坤看到埃隆的手指，顺着就将视线看向自己腰间。

    那里，一张标记着9999的身份牌紧紧的贴在上面。

    不得不说埃隆这老头其实挺会来事的，居然给她安排了这么一个吉利的数字。

    细细的感应了一下，陈乾坤就发现这东西一直都在向着外界释放着淡淡的磁力信号，应该是用来在今距离定位的！

    “这东西居然还是个定位装置，我刚才居然没有感应出来？”陈乾坤开口说道！

    埃隆没有回话，而是看傻子似的看着陈乾坤，要说陈乾坤实力强悍他信，可是信号这东西是人可以感知到的吗？真当自己年纪大了脑子不好使？

    “切，不信拉倒！”

    看着埃隆那样子，陈乾坤就知道他是不相信自己了，所以也难得管他信不信了。

    现在她就想找一个地方然后好好睡上一觉，连续三天的不眠不休虽然没有耗费她多少精神力，但是下意识的还是会让她感觉到困意，这，就是习惯！

    可是就在陈乾坤他们即将踏出大门的时候突然发现路被堵住了。

    看着带着半个面具穿着十分妖娆但气质却异常冷漠的荷光者梵蒂，陈乾坤下意识的咽了口唾沫。

    妈妈哟，这灵笼里面身材好的配角也太多了吧，幸好我穿越过来的是这个瑞兽身体，要是帝乾坤过来，那得收多少后宫啊！

    微微皱着眉头看着怀抱大半个西瓜的陈乾坤，梵蒂余光扫过陈乾坤的身份牌。

    绿色！一个尘民罢了！

    向旁边带着小型监察装置的龙套一招了招手，拿过监察装置！

    看着其上面的信息，梵蒂开口道：“尘民9999，你知道你现在在干什么吗？”

    梵蒂现在来这里就是为了找马克麻烦的，再加上她就是一个木有感情的机器人般的存在，所以她完全不在乎到底是以什么形式来找马克麻烦。

    现在的她哪怕是鸡蛋里挑骨头也要找一下，更别说现在好像还真给她逮到机会了！

    “吃东西呀，咋地，碍你事了？”

    看着梵蒂找麻烦找到自己身上了，陈乾坤要是能认怂就不会连续两次获得的身体都是皇族的存在了！

    梵蒂眉头挑了挑，几乎不用她说什么，就有两位光影会成员想上前将陈乾坤压起来！

    可是别忘了陈乾坤这旁边可是还站着一个元老级别的帮手呢！

    几乎不用陈乾坤说什么，埃隆老头直接站到陈乾坤身前将她给挡在身后。

    我去你个小祖宗，这里可不是地上，你这脾气就不能收着点吗？

    埃隆内心疯狂咆哮，但是表面上却还是装作镇定道：“不知道荷光者大人，不知道这丫头犯了什么事，如果没事的话，我们就先走了，毕竟我还需要她帮我一些忙呢！”

    埃隆也大概知道这个时候梵蒂来这里是什么意思，不就是想打压一下马克吗，但是你找马克麻烦没事，但是这丫头这么说也叫了自己一声大爷，所以想拿她开刀，老头子我不同意！

    “帮忙什么时候埃隆教官完全可以去找上民孩子，何必为了袒护这么一个尘民而无中生有呢？”

    梵蒂可不相信堂堂埃隆教官需要一个尘民帮什么忙，她完全有理由相信埃隆这是想保住这个小姑娘罢了！

    “尘民9999越级食用上民食物，按照灯塔律法规定，违反者罚六鞭，扣除三天贡献点，现在行刑吧！”

    梵蒂压根就不想听埃隆的解释，开玩笑，她就是来找事的，怎么可能会这么轻松就揭过去！

    一时间，所以人的视线都被吸引了过来。

    “是她？她这么可能只是个尘民？”

    人群中，4068看着陈乾坤腰间的绿牌不可思议的说道！

    他可是亲眼见证陈乾坤一脚踢飞她们坐着那辆车的，所以打他死都不相信陈乾坤会是一个尘民！

    “怎么了4068你认识那小姑娘？”大马尾4277来到4068身边看着陈乾坤的方向说道。

    “麻烦了，被荷光者逮到了，那小姑娘危险了啊！”4277看着陈乾坤那细胳膊细腿的有些担心道。

    “别管那么多了，4277你听我说，你现在马上去临时医疗所那里去叫马克队长，就说荷光者来找麻烦了，而且还抓住了那个小女孩不放了，让他快点过来！”4068看着4277快速说道。

    现在的4068虽然有些傲气，可是他本性中的善良却是做不得假，再加上陈乾坤在隧道里面救过他一命，所以他觉得自己理应帮一下这个孩子。

    “啊，哦哦，对啊，找马克队长！我，我马上就回来！”

    4277听到4068的话，就跟突然开窍一般，向着4068说了句后连忙向着这里的临时医疗室跑去。

    且不管旁人这么看，陈乾坤直接脸色奇怪的抱着那大半西瓜从埃隆身后凑出半个身子道：“那个，我就问一句，你说这东西是上民食物，那你告诉我这东西叫什么名字，又是个什么味道的，怎么就是上民食物了？”

    说着，陈乾坤还将那半个西瓜往身前晃了晃，一副你快说的样子！

    本章完

    (本章完)

