    而现场，看着他那难看的脸色，其中一个同为天门境的强者连忙开口道：“圣主，据我所知，帝世天本人短时间内，应该是不会抵达西方的。”

    “这次无论是围剿他的事件，还是侵入大华帝国的事件，论及仇恨度，帝世天对亚东海域的仇恨无疑在我们前面。”“另外，他本人也曾在战场上放话，宣战亚东。帝世天这人虽然狂妄，但绝对是一个言出必行的人，所以亚东海域他必然会去，我们还有着充足的时间做准备。”

    话到这里。

    这人停顿了一下，又是阴森的笑了起来，“而且，其实我们现在根本就不用太过于担心，您想啊，亚东海域放眼全球，那都是诸多帝国当中的强国，这次战争的败退，无外乎是因为帝世这个变数。”

    “如果，不是他走运突破到了大帝之境，那么大华帝国这次也绝对不可能轻松的反转战局，不过即便是这样，亚东海域，对于现在的帝世天来说，依旧称得上是龙潭虎穴。”

    “类似源田家族这种世俗家族，自然威胁不到帝世天，但他堂堂一位大帝境的存在，堂而皇之的跑到人家大本营去大开杀戒，还是拿皇室近亲开刀，这一点，亚东是绝对不会允许的。”

    “大华帝国有武道裁决所，亚东海域自然也有着能牵制其的超然势力，帝世天这次去亚东，搞不好就要栽一个大跟头，毕竟大帝之境，对于哪种超然势力而言，也并非是真正的无敌。”

    嘿嘿！

    “如果，帝世天那家伙猖狂过度的话，引起亚东大帝之上的恐怖存在出手，纵使他有滔天的本事，在人家的大本营，他也只有死路一条。”

    这人越说越激动，越说越兴奋，“一旦帝世天死在了亚东海域，那么就再也没有人能够阻挡我们发展的脚步，封神级，甚至是大帝那样的强者，迟早会被我们制造出来。”

    “到了那个时候，横扫西方暗黑世界，再度讨伐大华帝国，无人可抵挡我们的脚步，整个世界都会被我们圣国所震撼的！！！”

    众人：……

    看着他沉浸在自己的幻想当中，包括黎明在内的一群人都是眼神微眯的盯着他。

    “美梦，做够了吗？”黎明冰冷的声音响起。

    嘶嘶！

    那人感受到黎明浑身散发的杀气，陡然吸了一口凉气，语气有些支吾的道：“圣主大人，您的理想，不就是带领我们圣国征服一切，让所有人都认可我们吗？怎么能说，这是美梦呢。”“哼！无论是理想还是目标，都要建立在一定的实力前提下，现在，我们连封神级强者的数据都少的可怜，唯一的封神级都死在了帝世天手中，而且帝王阁和罗斯柴尔德王朝都将我们盯的死死的”

    黎明冷哼一声，“你与其想的那么长远，不如替本圣主想想现在的问题该怎么解决，还他妈制造大帝，你现在给本圣主制造一位封神级的强者，都能将帝王阁的重要人物，以及帝世天妹妹给抓住。”

    “那样的话，就算是帝世天到时候真的来了，我们也有能与之抗衡的筹码，不至于只能等死！！”

    这个……

    那人一时无言以对。

    黎明沉默半晌，“不过，你起先说的也不是没有道理，虽然他现在是大帝，但亚东海域能够屹立世间这么多年而不倒，岂是一位大帝能够随意拿捏的？”

    “虽然，本圣主很想亲手宰掉他，告诉他本圣主当初的决定没有错，但到了今天，明显不现实啊。哼哼，既然这样的话，那咱们就给他舔一把火，争取让超然的存在下场直接拍死他。”

    紧接着，黎明便对着在场人的仔细交代了起来。

    尽管，对于帝世天，黎明有着强烈的恨意，但以他目前的实力，一位大帝，足以压的他乃至整个圣国喘不过气来，所以，便只能借刀杀人了。

    之后。

    随之黎明的交代完毕，在场的人都是不约而同的笑了起来，“如果这个计划成功的话，那么帝世天想要走出亚东海域，几乎是不可能的了。”

    “好了！”

    “计划归计划，但打铁还需自身硬，无论帝世天这次死不死，我们都要抓紧时间提升自己的实力。”

    黎明说着，脸色极为认真的对贝洛克·艾勒叮嘱道：“继续用我们先前得到的数据进行改造，不管死多少实验体，承担多大的风险，都要给我弄一个封神级出来。”

    “这段时间，罗斯柴尔德王朝的继承人查尔带着帝王阁的人，发了疯的寻找我们，要是不给他们一点颜色看看，还真当我圣国是想捏就捏的软柿子了？至于新的数据，我会想办法的。”

    闻声。

    “零号实验体的数据虽然有些瑕疵，但我相信，只要实验体够多，总会改造成功的，毕竟有着成功的先例。”贝洛克·艾勒重重的点头，他也知道，如今的圣国身处何等处境。

    嗯。

    “暂时就这样吧，让人盯紧亚东那边，一旦有帝世天抵达亚东的消息，就准备动手吧。”黎明说了一句，然后就准备离开。

    虽然。

    时今帝世天的存在，如同一座大山压的他喘不过气来，但他也并没有绝望。

    对于曾经从战场上活下来的战争孤儿，黎明深知，只有活着，才有希望。当初他被的帝世天救下的时候，对方于他而言，无疑是神明般的存在，但现在，这种差距越来越近了。

    黎明相信，只要他活着，那么就总一天，会拥有超越帝世天的成就，这并非是盲目的自信，而是他的渴望，达到了寻常人难以想象的地步，他不允许自己平庸，为此，他做任何事都可以不择手段。

    “时间！！强者的数据，这些都是我时今急需要的东西，等我找到合适的强者数据，就可以对自身进行改造，到时候，也不至于这般无力。看来，是该付出一些代价了。”

    黎明在心中这般想着，脚步，也不由得加快了起来。

    然而。

    就在这个时候。

    实验室内的警报突然响了起来，不，应该说整个基地的警报都响了起来，一时间，方才在实验室内的至尊级男子眨眼间就来到了黎明的身边，脸色难看道：“难不成，帝王阁的人和查尔找过来了？”

    圣国总部的警报响起，一般代表着有人进攻，而在西方暗黑世界，有能力找到他们并敢直接对他们进攻的人，无外乎只有帝王阁了。

    黎明没有说话。

    下一秒，一具具破碎的尸体被扔到了实验室内，并伴随一道浑厚的声音传了来，“这就是人体改造的技术吗？果然不错，没有痛觉，而且还悍不畏死，有这样的技术做支撑，的确能干成一番大事。”

    话音落下，三道强横的气息，刹那间席卷全场。

    “三位封神级？！”黎明看着面前三个穿着复古氏长袍的老者，脸色顿时攀起了一抹凝重之色。

    而此刻，他身边的那位至尊级强者，以及一众实验人员，全都是如临大敌。

    来人杀了他们圣国的人，分明就是来者不善，关键是，看这三个老家伙的穿着打扮，根本就不像是西方暗黑世界的人，毕竟，这里可没有什么势力能一下拿出三位封神级的强者来。

    另外。

    听他们话中的意思，似乎对突破人体极限这项技术，颇为熟悉？

    “你这小家伙，就是这圣国的头吧？让你手下都退走吧，在老夫三人的面前，毫无意义。”这时，三位老者中央的那个耷拉着眼皮的老者，冲着黎明说了一句。

