    

    秦江的手下看着这上面有内的酒坛子，就已经猜到了到底是怎么回事。。

    他活了许多年，见识广博，知道很多士兵在临终前都会受到超常的待遇，基本算是有求必应，绝不含糊。

    只要说想喝酒，立刻就美酒送到嘴边，因为他们都快死了，自然要满足他们的意愿。

    这是有人说道：“高铁还不赶快谢过文昌君，你这小子捡回来一条命。！”

    旁边的医生恨不得拍死高铁，这小子真是祖上积德，既然让他遇到了文昌君秦江，虽然是秦江的手下出手相救，但那也是秦江带来的。

    听到秦江说的话，高铁那家伙也知道是怎么回事了，他躺在床上对着秦江，颤颤的说道：“多……多……多谢文昌君。！”

    秦江摆了摆手：“你好好休息，不要听他乱说说话。”

    说完，他瞪了那名医者一眼。

    这家伙是眼睛有问题啊，这时候高铁刚刚做完手术还让他道谢！

    是不是还要下床给他三拜九叩？

    这时他要看了看这些伤兵，连床都没有。

    秦江看着都有些难受，这是伤兵住的地方，这他妈是死囚牢房吧？

    就算是让人家等死，能不能给个好点的环境，很多伤兵身上就垫着一些杂草，稍微好的有块木板，就这还是有爵位才能有的待遇。

    这是在救人还是在杀人。

    秦江虽在医术方面懂的不多，但是也知道，不该这么混账。

    “是哪个医生下的令？”这时有一名老者颤颤巍巍的走了出来：“是在下！”

    “你们就是如此安对这些伤兵的？。”秦江对他厉声喝道。

    “他们都是将死之人了，一直都这样。！”那名老者还没觉得自己做错了，秦江听到这话也明白，各国都是这么做的。

    当下开口说道：“你现在听好了，我命令你立刻为这些伤兵们准备床榻，本君管你如何去准备，一个时辰以后我如果能再看到伤兵躺在地上，让你人头落地！”说话间，秦江手中天子剑微微出鞘，寒光凛冽。

    “诺！”那名老者吓得够呛，瞬间跑没影了。

    “一个时辰，这时间可不一定够啊。！”公子将闾在后面儿止不住的叹气。

    而公子扶苏却是眉头微微一蹙，对秦江更为佩服，秦江虽然是护军都尉，但他毕竟还年轻，甚至还没到弱冠的年龄。

    可以说很多人都未必愿意听他的号令，但是秦江通过照料伤兵，施展手段，很快就能得到所有士兵们的支持。

    为什么？

    因为这年头在战场上谁敢说自己不会受伤？

    秦江救的这些伤兵，以后也能救他们。

    这份情比天还大。

    “立刻传令下去，所有医者全部听从文昌君安排，若不服从，斩！”

    就在这时后面传来一声冷哼，来的人不是别人，正是上将军蒙恬。

    “蒙恬见过长公子，见过三公子，见过文昌君！”

    “有礼！”，秦江他们三个人自然要给蒙恬回礼。

    两个人的关系很好，在咸阳就认识了，这时候就没有那么多见外了，而且蒙恬也知道秦江是真有本事的人。

    秦江这时拿起了刚才手下写的纸张，递给蒙恬。

    “这是我刚才让手下写的伤兵十法，你过目一下，等回到咸阳之后，我就会禀明陛下将这东西编到秦法之中。”

    其实这些事情秦江自己来就行，他手持天子配剑赤霄件，连蒙恬都得听他的。

    当然秦江也要给蒙恬面子，不能事事都自己独断专行。

    蒙恬接过那张纸之后，自己端详一番，面色大喜：“嗯，秦兄果然有大才，如果按照秦兄的伤兵施法去做，许多伤兵能就能存活下来。！”

    “嗯，大概八成左右。！”

    秦江说的是保守，他看到很多伤病，其实大部分伤都不致命，以自己手下的医术足可以保住他们的性命让他们也就一个月两个月就健健康康下地。

    不会没什么太大问题。

    “太好了！”蒙恬立刻点头称赞他身为上将军，这些都是他麾下的士兵。

    有了折损他肯定心疼这些伤兵，也有爹娘，也有亲眷，还有嗷嗷待哺的孩子，他们负伤那一刻，已经一脚踏进了鬼门关。

    他此前大概算过伤兵的存活率不到五成，这也就意味着有一大半的伤兵会死在营帐之中。

    伤兵十法其实就是刚才秦江所说的内容，保持通风和良好的环境，勤洗勤换，不能暴饮暴食，更不能喝酒这些东西都是后世总结出的宝贵医学经验……。

    “两位先生这里就交给你们了！”秦江对身后的两个人手下说道。

    “请君上放心！”后面两个手下对秦江拱手躬身，这俩人都是艺术高超的人物。

    他们的医术可比秦江厉害多了，伤兵营的人交给他们，秦江十分放心。

    这时蒙恬也开口了，他看向旁边之前军队里的医者，让其余的医者在后面好好看着好好学。

    这两句话，十分严厉。

    他语气严厉带着愤怒，这群酒囊饭袋害他损失多少伤兵？

    偶尔治好一个就各种庆祝找到他庆功，看看人家文昌君秦江带来的人。

    一张口就能保住七八成士兵的性命，这群废物，连五成都不到。

    秦江他们吩咐一番，秦江，蒙恬，公子扶苏，公子将闾等人就出了伤兵营的营寨。

    他刚走出去，立刻看到数百名士兵站在门口，你们这是怎么了？

    别说秦江，就是蒙恬也有些懵逼，还没等秦江反应过来，那些士兵们已经扑通一声跪倒在地。

    为首的人双目通红，声音带着哽咽，不住在地上磕头，额头都磕破了。

    “多谢君上出手相救！”

    “君上，肯定是天帝派下凡来救我们的！”

    “伤兵营里躺着的，正是我等的袍泽兄弟，看着他们受苦我们也难受，多亏有君上出手相助，他们这次才有机会活下来，还请君上受我等一拜！”

    说罢，他们纳头便拜。

    看到他们行如此大礼，秦江疆连忙上前搀扶，这么大的礼节。

    就是秦始皇嬴政都不一定受得起，如果不是救命之恩，根本不会这样，其实这就是类似于后世战友之情当过兵的，应该都有更深的感触。

