    嘭的一声！

    医生话音才刚落下，陈香就直接晕了过去。

    “陈姨！”曲婉儿嘶声喊出声来，赶紧一把扶住陈香，随后，她眼睛通红的回头看着医生，声音艰涩的说道：“医生，求你再帮帮忙，求求你了，再做一下急救吧。”

    医生无奈叹息着，“已经太迟了，他已经停止呼吸快五分钟了，我们已经使用了所有能用到的急救办法，但很可惜，伤着脑部出血量太大，我们甚至来不及去给他做手术，所以……”

    “那我能进去看看他吗？”曲婉儿略显急切的问。

    “我们待会儿会将他送去太平房，到时候你再去见见他吧。”医生说。

    曲婉儿着急了，她必须要现在就见到刘奇。

    现在或许还有一线希望，若是等人送到太平房，那就太迟了。

    她不敢耽搁，赶紧就扶着陈香，将她放到长椅上，随后就往抢救室里面冲。

    这个时候的医院抢救室还不像后世那样，各种门禁，她直接就闯了进去。

    她闯进去的时候，有两三个小护士正在做后面的收尾工作。

    曲婉儿一眼就看见了那躺在抢救台上面的刘奇。

    头上全都是血，两眼紧闭，上半身的衣服也被脱了，应该是为了急救。

    因为脸上也糊满了血，所以，曲婉儿也无从得知刘奇的脸色如何。

    “哎，你是谁？你怎么进来了？出去，出去，赶紧出去，这里可不是你能来的地方。”一个小护士发现了曲婉儿，忙走过来驱赶她。

    “我是刘奇的家属。”曲婉儿说。

    小护士着急了，“家属也不能进来啊，赶紧的出去。”

    小护士说着话，直接就上来推曲婉儿。

    见状，曲婉儿立刻沉着脸一把扣住小护士的胳膊，阴郁的眼神直接就落在了她的脸上，“要出去的人是你！”

    微微一个用力，她直接就将那小护士抓了起来，随后便一把丢在了抢救室门外。

    剩下的两个小护士都被曲婉儿吓到了，没想到一个女人竟然有这么大的力气，更加没想到会有人冲进来闹事。

    “是你们自己出去还是我将你们给丢出去？”曲婉儿沉声说。

    那两个小护士对望了一眼之后，同时说：“我们自己出去。”

    在曲婉儿那阴郁的眼神之下，那两个小护士便一起走了出去。

    曲婉儿立刻从里面将门锁上，随后便快步走到刘奇身边。

    她检查了一下刘奇的呼吸跟脉搏，确实都已经不存在了。

    曲婉儿一颗心晃悠悠的降到了谷底。

    但她不想就这样放弃，她立刻抓过旁边一个没有用过的手术刀，割伤了自己的手腕，然后掰开刘奇的嘴巴，将血往里面滴。

    可是，刘奇早已经去了，他又怎么可能咽的下血。

    曲婉儿忍不住的哭出声来，一脸惊慌的冲着刘奇喊，“刘叔，刘叔，你醒醒，醒醒。我是婉儿，我回来了。你快起来啊。陈姨也在外面呢，你这样睡着，陈姨会生气的。”

    “刘叔！”

    曲婉儿嘶声喊着，用手使劲去按抚着刘奇的喉咙，想让他咽一点血进去。

    但根本就是妄想。

    曲婉儿没法子，只能将自己的血往刘奇的伤口处滴。

    可是，那些血依然不能由刘奇的伤口往里面渗入，可见，刘奇是真的不成了。

    但这个时候的曲婉儿，她就像是魔怔了一样，哪怕那些血都进不去刘奇的身体，但她依然还在不停的往外挤血，一滴一滴，丝毫不停。

    不知过去了多久，就在曲婉儿身体都开始打晃的时候，抢救室的门被人从外面踹开。

    不等曲婉儿回头，她便被纳入了一个宽厚的怀抱。

    熟悉的气息传来，曲婉儿只觉着眼睛一热，然后便忍不住的哽咽出声。

    “陆峰……”

    “我在。”没有多余的话，只是一句我在，只是一个宽厚的怀抱。

    但对于曲婉儿来说，已经足够了。

    “婉儿，别这样，让刘叔安心的走吧。”陆峰捉住曲婉儿的手，看着她那手腕上的伤，心中一片沉痛。

    他一边拿过旁边的纱布给她包扎伤口，一边对她说：“你救不活他的，再这样下去，你自己也会出事的。”

    曲婉儿哭倒在陆峰怀中，“怎么办？可我不能就这样不管刘叔了。刘叔走了，陈姨怎么办，她会难过死的。”

    “陈姨还有你啊。”陆峰哑着声音劝着，“但若是连你都出事了，还有谁能照顾陈姨？婉儿，坚强起来，后面还有很多事情要处理呢。”

    曲婉儿抬起头来看向陆峰，泪眼婆娑，“可，可这都是我的错，刘叔是去学校的路上才……”

    “傻瓜！”陆峰扬手去帮她擦泪，可他越是擦，曲婉儿的泪水就流的更凶了，“这不是你的错，这只是个意外，只是个意外。”

    曲婉儿摇头，“不是意外，怎么会是意外？都怪我，为什么要让刘叔去接孩子？他身体原本就不好，他，他……”

    “别这样，别这样。”陆峰也急了，他很想安慰她，但是，这种情况下，他却又不知道自己能说什么。

    曲婉儿就这样捉着陆峰的衣角，站在那儿闷声痛哭，悲戚的哭声传遍整个抢救室。

    也不知过去了多久，几个人快速的冲了进来。

    “谁在医院闹事？”

    低喝声一起，曲婉儿便回过神来。

    她抬头看过去，泪眼婆娑中，她看见了陈警官。

    “陈警官？”曲婉儿喊了声。

    陈警官也愣了下，“曲厂长，是你？”

    他有些奇怪的探头看了看四周，发现整个抢救室里面除却曲婉儿之外就只有陆峰了。

    “这……这是怎么回事？曲厂长，我接到报案，说是有人在医院闹事，这……”

    曲婉儿张了张嘴想要解释，但却发现自己说不出任何的话来。

    “陈警官，对不起，这件事都是我们的错。”陆峰赶紧揽着曲婉儿的腰就朝着陈警官走。

    走过去后，陆峰便压低声音将事情说了一遍。

    陈警官微微叹息了声，“没想到是因为这个，曲厂长，我知道你伤心，但……但你也不能……”

    “对不起，我……”曲婉儿想替自己解释一下，但最终还是哽咽了一声，垂下头去，没有再说什么。

    “既然是误会，那我帮忙给医院解释一下，只是这房门的赔偿……”

    “我们全权负责。”陆峰立刻说。

    陈警官看了曲婉儿一眼，最后也只能微微点头，前去找医院领导解释这个事情。

    曲婉儿则是被陆峰给带去了外面，陈香还傻呆呆的坐在长椅上，像是失去了神智。

    “陈姨！”曲婉儿走过去，拉住陈香的手，带着哽咽的喊着。

    陈香的眼泪，扑簌簌的往下落，无声无息。

    但越是这样，曲婉儿就越是难过。

    她不知道自己还能做什么，最后就只能抱着陈香，跟她一起哭。

    陆峰去处理一切事务，一个小时后，曲婉儿他们带着刘奇回了家。

    刘奇的去世太意外，所有认识他的人都不敢置信，好些人前来吊唁。

    陈香太过伤心，无法接待，全都是曲婉儿硬撑着跟陆峰一道处理各种事宜。

    很快，灵棚等物被搭建起来，曲婉儿陪着陈香守在灵棚里，两个人都没有说话，就这样安安静静的坐着。

    很晚了，周围很安静，曲婉儿他们不说话，灵棚里面就越发的静，静的仿佛都能够听得见彼此的心跳声。

    很压抑，也很痛苦。

    曲婉儿想说点什么缓和一下陈香的情绪，可绞尽脑汁却又不知道此时此刻还能说点什么。

    “婉儿，你别担心，我没事……”呆坐着的陈香突然开了口。

