    “哗！”

    一瞬间，以肉眼可见的速度，艾克斯和奈克瑟斯胸前闪烁的指示灯都回满了能量。

    “艾克斯超越型态！”

    大地也随即召唤出彩虹剑，开始和艾克斯一同升级。

    而一旁的奈克瑟斯，在得到了希望之光后，此时全身也是散发出了光芒。

    橘祥吾的脑海里，也终于浮现了孤门一辉最后变成诺亚的那一幕。

    “羁绊，Nexus。”

    瞬间无尽的光芒包裹住了奈克瑟斯。

    接着从中露出了一个银色的身躯。

    无翼诺亚！

    传说中的奥特之神，诺亚出现了！

    虽然不是完全体状态，但是也是诺亚啊！

    雷文在一旁也是非常惊讶。

    他也没想到这个奈克瑟斯还有着直接变成诺亚的能力。

    “怎么可能？！”

    黑暗扎基此时不可置信的看着诺亚。

    看到雷文重生复活他都没有那么慌张，但是见到诺亚出现了，他终于还是绷不住了。

    诺亚对着雷文点了点头，此时的他主要还是橘祥吾的意识为主体。

    一旁的超越型艾克斯也走上前，和诺亚一左一右的站在雷文两边。

    “加油啊！”

    “奥特战士！”

    “我们一定会赢的！”

    全世界的人类此刻都在呐喊着！

    “艾克斯，那些异生兽就交给你了。”雷文对着他说道。

    以超越形态艾克斯加上希望之光的力量，秒杀那些异生兽还是很轻松的。

    “没问题，就交给我们了！”大地和艾克斯一起说道。

    说着，艾克斯便飞向了空中。

    见艾克斯走后，雷文想了想，还是决定再另外派出一些力量。

    于是他便凭空召唤出了自己在百兽剑里面的几十头怪兽，然后给它们都加上了buff。

    接着他通过空间之力，在空中打开了数十个传送门，将这些怪兽们分别送到了世界各地的战场之中。

    平均下来是两头怪兽对付一只异生兽。再加上有着buff强化，肯定能打得过。

    雷文的这些操作，也是震撼到了xio等人。

    这简直就是神一般的力量啊。

    此时的扎基也知道自己已经没有退路了，于是不顾一切的冲上前来。

    “啊！”

    就见扎基地狱火瞬间打出。

    雷文和诺亚此时立即闪避开来，两人联手牵制住了黑暗扎基。

    “砰！！”

    雷文抓住黑暗扎基的手臂，狠狠的一记肘及打在了他的身上。

    接着，诺亚将能量集中于右臂，转换成为高达一兆度的超高热火焰破坏光线，接着就这样一拳打在了黑暗扎基的身上。

    “轰——！”

    顿时那火焰之柱将扎基的身体推开的很远，直到在地上留下了两道深深的沟壑。

    这一击扎基居然能够承受下来，也是出乎了雷文的预料。

    他记得在奈克瑟斯的tv中，扎基就是被这一招毫不留情的给吹飞至大气层外。

    没一会他就明白了，这估计是因为诺亚并不是完全形态的缘故，在加上扎基的实力已经恢复至了巅峰，如果面对的是无翼诺亚他也是能够抗衡的。

    看来有翼和无翼的诺亚，实力差别真的很大。

    扎基的实力基本就等于无翼诺亚。

    雷文没等扎基缓过来，立即就接上了一发攻击。

    【光辉·计时器闪光！】

    顿时全身能量积聚在了胸前能量核心之中，准备蓄势待发。

    “轰隆隆！”

    瞬间一道强烈的光柱就这么淹没了扎基。

    黑暗扎基抬手护在了面前，但是身形却也有些站不稳起来。

    “我不甘心啊！”

    黑暗扎基再次爆发，勉强抵挡住了这一击。

    此时的他浑身都冒起了黑烟，半跪在了地面上。

    “扎基，你已经完了。”

    雷文单手一扬，空间之力直接就将他给掌握住。

    “放开我！”

    黑暗扎基拼命挣扎，却发现自己无可奈何。

    雷文的彩虹剑凭空出现，然后自行朝着被控制住的扎基切割而去。

    而此时的黑暗扎基，也只能眼睁睁的看着自己被彩虹剑击中。

    “哗——！”

    扎基的胸口顿时被破开了一个空洞。

    无数的紫黑色能量从中宣泄而出。

    那正是格利扎的暗黑雷暴能量！

    彩虹剑的斩击让黑暗扎基将吞噬的格利扎能量都给吐了出来。

    此时，在扎基的身体之外，一个第二形态的格利扎虚影逐渐凝实起来。

    好像是要完全复活了。

    “是格利扎！！”

    “它从黑色巨人的体内出来了！”

    地面上，xio队员们都大惊失色，被格利扎的出现给吓到了。

    毕竟是好不容易才消灭的。

    这一下再次出现了，实在是让他们有够心惊胆战的。

    但是雷文对此却丝毫不慌，因为第二形态的格利扎最强也不过是半步神话而已。

    但是在此时的雷文眼中，格利扎对他的威胁简直为零。

    随意出手就可以抹杀之。

    看着已经完全从扎基体内分离而出的格利扎，雷文突然间有了个大胆的想法。

    “格利扎的全称是虚空怪兽格利扎，既然同样是怪兽，那能不能被百兽剑收服呢？”

    他如此想到。

    “试一试吧！”

    于是百兽剑凭空出现，直接落到了格利扎的面前。

    就在雷文打起格利扎的注意之时，一旁的诺亚也没闲着，再次用出一发诺亚地狱火将虚弱下来的黑暗扎基打向了空中。

    仿佛复刻了之前的场景，扎基被顶飞在了大气层之外。

    诺亚于是也追了上去，防止扎基有逃跑的想法。

    雷文见状，也就不打算插手了，他们之间本就是宿命对决。于是便把所有注意力全放在了格利扎的身上。

    此时的格利扎果然不同于其他怪兽那样能顺利的被收服。

    因为它本身就是虚无状态。

    空间能量值为零。

    百兽剑对它根本无从下手。

    但是这对现在的雷文来说，只是小问题。

    掌握有空间之力的他直接朝着格利扎发出了一道特殊光波。

    光波没入它体内后，迅速的就将它实体化了。

    “嘎……”

    格利扎瞬间老实了起来，本能的感觉到了畏惧。

    “给我收！”

    雷文控制着百兽剑，对准着已经被实体化的格利扎放射出了捕获光线。

    “桀桀~”

    格利扎本能的反抗着，但是此时已经于事无补。

    它最终还是被强迫的收进了百兽剑之中。

    ……

    【作者题外话】：求银票！！

