    第331章继续打脸，宋晏兮脸肿了（一更）

    宋晏兮的表情一片凝滞。

    手中VIP卡还高举半空，她却连收回来都不记得了。

    眼睛都不眨一下的看着谢羲和包的方向，仿佛要将它盯出一个洞来般。

    难堪，羞辱，尴尬，难以置信……

    各种情绪纷至沓来。

    尤其是想到自己先前说的那些话，宋晏兮只觉得无形中仿佛有一只手狠狠的拽住了她的头发，一下又一下的打着她的脸。

    哪怕此时此刻所有人的注意力都在谢羲和身上，哪怕这会儿压根没人注意到她，宋晏兮还是臊的全身发热，只想找个没人的地方躲起来。

    余光中出现了一道熟悉的身影。

    宋晏兮目光亮了亮，几乎是下意识的起身迎了上去：“霍少主……”

    她喊道，声音带着自己都没察觉到的委屈。

    可回应她的却是对方随意的一瞥，然后便越过她飞快的跑开了。

    宋晏兮的脸色僵硬至极，连身体都是僵硬的。

    有无数人从面前进过，却没有一个人分出一点注意力在她身上，就仿佛她只是个摆设般，连让他们多看一眼都不值得。

    霍云泽哪里有空理她。

    他刚还在房间里洗澡呢，就听到有人在外面禀告说小小姐来了，但是情况似乎有些不对，有人受伤了……

    霍云泽连擦干身体都顾不上了，匆匆套上衣服裤子就冲了下来，径直往谢羲和的方向冲了过去。

    一把就把人拉了起来，满脸紧张的道：“谁受伤了，伤哪了，快让大哥看看，脸色怎么这么难看？”

    连忙转头朝身后的一群人看去，找到了霍家医者的方向：“还愣着干嘛，快看看小小姐怎么样了！”

    叶医者哦哦两声，连忙跑上前了，将手搭在了谢羲和的脉搏上。

    一边观察着她的脸色，一边感受着手下的脉搏，眉头一点一点的蹙了起来。

    霍云泽看着，心都快提到嗓子眼了，还不能催，只能耐着性子等着结果。

    谢羲和也是被自家大哥的这通操作整懵了，到这会儿才回过神来，不过医者都在看诊了，她便没有立刻抽回手，直到对方收回了手才先一步说道：“我没事，受伤的是我的老师。”

    霍云泽狐疑的看了她一眼，还是问叶医者道：“怎么样？”

    叶医者沉吟着，再度看了谢羲和一眼，最后回答道：“只是有些气血不畅睡眠不足，好好睡一觉就可以了，没有大碍。”

    心中却有些奇怪。

    从脸色上看小小姐现在的情况倒是和老家主以前的情况有些相似，应该是受了不轻的内伤。

    但从脉象上看却没什么问题。

    叶医者也不太能确定到底是怎么回事。

    不过他是知道的，小小姐自己的医术就比他厉害了不知道多少，既然她自己说没问题，那应该就没什么大问题了。

    只在心里暗暗记下，只等一会儿没人的时候再向少主禀报一下。

    霍云泽提着的心总算落了下来，这才想到了谢羲和刚才的话，顺着她的视线朝沙发上的男子看了过去。

    谢羲和现在只想赶紧办好入住安顿下来，问霍云泽：“这是霍家的产业？”

    霍云泽回过神来：“对。”

    谢羲和点了点头，也不跟他客气，直接道：“一会儿我写个单子，让人帮我准备些药物和干净的衣物。”

    “有空的套房吗？”

    霍云泽直接吩咐道：“把顶楼另外三个总统套房的房卡拿过来。”

    霍珉早就准备着了，霍云泽话音一落便将三张房卡递给了谢羲和，恭敬道：“小小姐。”

    谢羲和伸手接过，自己留了一张，给端木泽明和褚玹一人一张，视线从晨曦之光众人身上扫过：“走吧。”

    顿了顿，朝钟毓秀的方向看了眼，道：“你今天的针还没扎。”

    钟毓秀应了一声，朝温华带队老师看了过去。

    温华老师知道她的身份，哪里敢拦她，立刻道：“快去吧。”

    钟毓秀抿嘴一笑，抬步走到了谢羲和身边。

    晨曦之光众人还恍如梦中，整个人都轻飘飘的，下意识的站起身来，排成一串的跟在谢羲和身后往电梯方向走去。

    早就有霍家下来取来了担架，小心翼翼的把方珣放在了担架上，抬着进了电梯。

    霍家众人跟着散去。

    直到所有人的身影都消失在了电梯中，又过了好一会儿，参赛队伍剩下的人才恍然回过神来。

    眼中却依旧满是震惊。

    也有反应快的人回过了味来，恍然大悟的道：“难怪霍少主之前会答应捎带我们了，这是知道谢羲和也是我们参赛队伍的一员，看在她的面子上答应的？”

    “难怪谢羲和随手就能拿出那么大一叠隐盟不记名黑卡了，霍家小姐唉，这身份岂是一个牛逼能概括的？”

    “嗨呀，那就解释的通了，我就说隐世霍家那么大的家族，少主怎么会这么好说话，原来是人家小小姐也在参赛队伍中呢！”

    “我还是觉得不可思议，谢羲和不是京都谢家的千金吗，怎么一眨眼就变成了隐世霍家的小小姐了，不会是弄错了吧？”

    “怎么可能弄错？霍家是什么家族，比京都四大家族还厉害了不知道多少，他们可能认错自家的血脉？”

    “说的也对，算了算了，这也不是我们能操心的事，完全不是一个档次的存在，看个热闹就行了。”

    一片热闹声中，终于有人注意到了脸色黑沉一片的宋晏兮，心中跳了跳，连忙拐了身边的人一下道：“好了好了，都别说了。”

    大家反应过来，立刻就安静了下来。

    宋晏兮只觉得心头有一股无名火噌噌噌的往上冒，偏还发作不出来，憋的心肝肺都扭成了一团。

    连一贯的淡然矜娇都维持不住了。

    偏有人不会看眼色。

    一旁的接待觑了她一眼又一眼，最后小心翼翼的道：“小姐，请问您还住店吗？”

    宋晏兮咬碎了银牙，甩手就将VIP卡丢进了接待怀里，声音几乎是从牙缝中挤出来的：“住！”

    “……十个双人间？”

    宋晏兮额头青筋突突直跳：“对！”

    接待心中觉得这位小姐的表情太可怕了，一秒都不想多呆了，拿起VIP卡就逃也似的跑开了。

    留下剩下的人面面相觑。

    想开口说些什么缓和下气氛吧，又发现说什么似乎都不太合适。

    最后只能闭上了嘴巴，一句话都不敢多说了。

    ?  ?上午好

    ?  

    ????  

    (本章完)

