    火影大楼下的广场是木叶一景，是遮阴乘凉闲逛游玩的好地方。

    陆生从表面上来看是搜集情报，实际则是和那个男人接头。

    九喇嘛突然僵住了九条晃动的尾巴，身上火红的皮毛如针毡一层层竖立，急忙躲在陆生腿管后发出呜咽之声，死死盯着向他们走来相貌平平的男子。

    宇智波斑感应器捕捉到了信号，陆生看了眼天色其他隐村应该也不会来了，默然把小本本收起来，顺手把九喇嘛吸入尾兽球。

    “震惊！忍者豪门族长究竟为何沦落到有家不能回，流浪于旅舍。”

    坐在路边石椅上的陆生，目光闪过一缕笑意，出声调侃着身边使用变身术伪装的斑。

    “那么这位族长的弟子，体术应该很了不得吧。”

    碍于行人在他们不远处行走，斑只能勾动着僵硬的嘴角，眼底暗中闪烁着几道火光。

    路人的身影越行越远，这条街道上只剩下了他们两人。

    陆生察觉到了一抹危险，他急忙正色，将中忍考试的流程贴在尾兽球表面。

    “就是这个推动了尾兽之冠？”

    暗中把情报纳入袖管的斑，好奇地拨动着红白相间的圆球，顺手还屈指轻弹了几下。

    陆生似乎能感觉到他手中的尾兽球，正在弥漫着一股绝望的气息，急忙夺了过来，解释道：“几个小隐村的合并，让尾兽在村子内泛滥，倒不如直接分化成顺便一个中忍都能控制的程度，这样尾兽所带来的风险就能被完全掌握。”

    失去尾兽球的斑并没有在意弟子的举动，他当然能感觉到里面的九尾快晕厥过去了，十指交叉在一起淡淡道：“看来漩涡一族加入木叶后，扉间的封印术又精通了不少。”

    精通的代价，则是扉间被上千个尾兽榨干了。

    陆生至今还记得那个场面。

    他对斑低声讲述，扉间过度消耗查克拉，陷入半步虚脱的模样。

    “呵。”

    微微颔首的斑向身后的靠椅仰了下身子，从口中传出来一道带着痛快的笑声。

    一直笼罩着在陆生心头的淡淡危机感，这才在笑声中随风消散，他提出了两种登场方案：“第一种从空中乘坐重明使用通灵之术，第二种驱使着它从地平线踩踏着大地徐徐而来。”

    提供给生存演练的场地，足够广阔完全够施展开舞台，而且也不会波及村子。

    抬起手摩挲着下巴的斑，内心陷入了抉择。

    无论是从天而降，还是一骑绝尘，两者好像都很不错。

    短暂地纠结之后。

    最终他下定了决心，声音中带着坚定，“第二种。”

    确定完登场方式后斑通过话聊的方式，知晓了陆生现在的实力，并展开理论上的指点。

    对于弟子的中忍考试，他也是比较上心的。

    让全忍界的下忍来木叶进行晋升考试，这一切活动的成果都得益于他和柱间为之奋斗的和平。

    虽然这一届中忍考试会因为他的原因中断，但能让各村的未来亲眼目睹忍界最为顶峰的力量。

    值得！

    一心两用的宇智波斑，一边指点着陆生，一边宽慰着心中悄然升起的惭愧。

    中忍考试的当天，木叶村比以往还要热闹，尤其是第一轮笔试考试举行的地方。

    肃穆的警务队沿着入场通道，拉起了长长的红色隔离带，阻拦着比考生还要激动的家长们。

    由于参加考试人数较多，他和治里、真央，则分别属于不同的考场。

    站在考生队伍内的陆生，看着处于骄阳下人群的各异神色，心神不由一阵恍惚。

    略微波澜和颇为激动两种反差的神色，让他察觉到潜藏在木叶内的矛盾，在隔离带外彻底地浮出水面。

    中忍对忍族来说是稀松平常的，但对于没有家传的普通人来说，越过这道天堑生活将获得质一般的飞跃。

    “叮！”

    金石颤动的清脆铃声在楼上敲响，让陆生回过了神眸光闪动，望向队伍最前方监考老师千手扉间。

    察觉到身后目光的扉间，转过身子视线在陆生脸上停留了下，对着跃跃欲试的众人言简意赅道：“考试正式开始。”

    扉间一马当先走进入场通道，向着楼上的教室走去。

    考生入场。

    激动的人群变得沸腾。

    陆生能清楚地看见，人群中和二大爷站一起的婆婆眼眸泛起的期望。

    没有等他感动多久，由双眼解读的唇语让他僵在了原地。

    今天自己做饭。

    随波逐流的陆生，只能眼睁睁地看着婆婆潇洒地转过身，在他的余光中逐渐化作一个黑点。

    ？？？

    一头雾水的陆生跟随着身边的众人，随波逐流向着考场走去。

    坐在陌生的考场内，陆生打量着周围为数不多的几位同期，志村团藏、宇智波镜和油女太一。

    发放完试卷的扉间，赤色的眼眸中闪过一道亮光，双手交叉扶在胸前，“测试题很简单，别想在我面前作弊，友善地提醒一下，每张桌子都留有飞雷神印记。”

    冰冷的话语中所吐露出得飞雷神，让考试内气氛瞬间凝固了起来。

    “咕噜。”

    紧张到让人心悸的吞咽声，清晰地考场内响起。

    飞雷神。

    拿着试卷的陆生则认为不是恐吓，他已经在桌角的位置看到了印记。

    笔试题目很简单。

    百分制，四道题，每题二十五分。

    第一题。

    遍布人体的查克拉路径被称作什么？

    陆生提笔直接在空白位置，写上了“脉络系统。”

    第二题。

    查克拉路径上有多少穴位？

    361个，52个单穴，309个双穴。

    掌握并精通查克拉风暴的陆生，轻轻松松地给出了答案。

    陆生继续向下，看向第三题。

    请回答三种性质变化一次性综合使用的能力名称。

    写上“血继淘汰”的陆生，结合第二题开始怀疑，这套试卷是扉间出的。

    研发出众多忍术的扉间，必然会倍加关注忍界中，同样具有开发忍术才情的无。

    第四题更加让他坚定了这个想法。

    敌人精通火遁，我会什么最好？

    A.风遁 B.土遁 C.水遁

    这套路看似很简单，实则不然。

    下方的大量空白暗示这是一道主观题，但忍者的世界并没有这个设问。

    陆生想都没想，直接写上了，我是宇智波。

