    

    沈知渊都被气笑了，“好！好！那就等监控出来，若是事情不是你说的那般……”

    话都没说完，就传来了安莫大惊失色的声音。

    “安安！安安！”

    此刻，被安莫抱在怀中的女孩脸色发白，已经晕了过去。

    安莫也顾不得其他，抱着许安就往外跑。

    结果，还没跑到门口，就传来男人冷的不近人情的声音:“拦住他们。”

    听到男人的吩咐，立刻就有人出现拦住了安莫的去路。

    安莫神色恼怒的看向下令的男人，一双眸子泛着血丝。

    此时此刻也忘记了对于男人的惧怕，声嘶力竭的吼道:“厉枭！你到底想做什么！你没看到安安她已经晕过去了吗！我现在要带她去医院！”

    在安莫愤恨的目光之下，厉枭神色未变，说出来的话极为冷血:“真相出来之前，你们别想离开。”

    碰瓷了他的女孩，还想就这么走了？

    没有这样的事。

    晕倒在安莫怀里的许安听到男人独决的话差点真的被气死。

    同时，心里也有点责怪安莫，明明她已经说了是她自己不小心，他干什么还非要去责怪沈溪？

    被厉枭的人拦着，安莫走不了，只能用力的咬紧牙关，看着男人一字一顿道:“厉枭，若是安安有个三长两短，不管付出多大的代价，我都不会放过你！”

    男人嘴角勾起一抹噬血的弧度，他同样道:“如果事情的真相不是你说的那样，从今往后不管是厉氏还是裴氏都不会考虑与安氏合作。”

    沈知渊也紧跟着道:“沈氏同样如此！”

    他和夫人从小宝贝到大的女儿，可不是被人来欺负的！

    “沈老弟，厉总，这个决定未免也太草率了吧？”安誉璞一听，赶紧开口，“只为了这么一点小事，是不是太小题大做了？”

    安夫人同样开口，不过话是对着沈溪说的:“是啊，这些都是孩子们的小打小闹，小溪，阿姨代小莫向你道歉，你看这件事能不能就算了？”

    在她心里她是挺喜欢沈溪的，也知道自己的儿子在她心中的重要性，她觉得沈溪一定会答应！

    沈溪没有开口，裴凡拿着监控飞速的跑了过来。

    “枭爷！监控拿来啦！”

    “我看了，就是那个女人故意碰瓷沈溪！要不是沈溪当时躲得快，都要被她拉下去了！”

    说罢，他正好停在厉枭跟前，将手中的笔记本电脑递过去，“喏，你看。”

    厉枭当时亲眼目睹，根本就不用看，他直接将电脑屏幕转过去，对准安莫，点击播放。

    画面中，沈溪要离开，许安不让她走，所以就冲上去想要拦住她，结果却自己崴到了脚。

    她倒下去的时候还伸手去抓了沈溪，只是沈溪往旁边退了一下，没被她抓住，可她手中的酒杯却被打翻在地。

    看到一切的真相，安莫脸色并不好看。

    “安莫还不赶快跟小溪道歉！”

    现在真相出来了，安父和安母的脸色都不太好看，对于许安他们更是不喜。

    如果不是因为这个女人，他们安氏也不会失去与厉氏和裴氏合作的机会！

    安莫抱着许安的手紧握成拳，目光落在一脸淡然的女孩身上。

