    辛达看向旁边静坐的GSD，忍不住开口道：“老伙计，这位年轻的鬼剑士需要一点指引。”

    GSD头也没抬，身后背着的五把武器，其中的太刀犹如是闪电般掠出。

    飞出的太刀散发出一股凌厉无匹的剑意波动，瞬间，捕捉到这个波动的索隆，身体如猎豹般绷紧，两手下意识地搭在了剑柄。

    与此同时，他手上的鬼手在此刻突然是掠过一道紫色的光芒，妖异非常。

    “没有杀意....”

    索隆盯着远处的那柄武器，皱眉道。

    然后他才注意到，旁边角落有位位身负五种武器的蒙眼老人，粗布衣破旧，犹如是苦行者一般。

    他一步步走近，若有所思：“你就是....GSD...”

    GSD缓缓抬头，布条蒙住眼睛却挡不住他的视线。

    冥冥中，索隆感觉到另外有一双眼睛注视着自己。

    “年轻的鬼剑士....你身上有鬼神的气息....”

    索隆不知道是不是自己的错觉，他发现自己腰间的三把刀被对方来回打量了两次。

    “三把同样的太刀武器....”

    倒是少见。

    GSD继续开口道：“年轻的鬼剑士，你已经到了转职的门槛，成为你命中注定的职业者吧。”

    【是否接受鬼泣转职任务】

    索隆毫不犹豫选择是，同时抓紧机会道：“我要学习技能。”

    “如你所愿。”

    【你学会了裂波斩，三段斩，月光斩、银光落刃，十字斩】

    索隆眸子凛起，看着这些招式的介绍，心中惊叹不已：

    果真是绝妙的技能招式，相比自己的剑招，更成熟，更凌厉......

    不是剑意或斩击的波动招式，灵活身形的配合招式，奇异的魔法招式。

    难道大剑豪的招式，都这么多姿多彩的吗？

    在索隆即将进入暗黑雷鸣废墟做转职任务的时候，路飞和乌索普同样是接好了转职任务。

    “僵尸的手臂....”

    乌索普看向任务说明：收集五十个僵尸手臂去辛达处换取机械外壳。

    想到又要面对那群恐怖的僵尸，乌索普就两腿发颤。

    接完任务，来到风振旁边，想找路飞组个队一起做任务。

    但，此时哪里还能看到路飞的身影。

    接到转职任务的他，风一般奔向僵尸地下城。

    “难道，我要一个人做转职任务吗？”

    他很怀疑，到时候是自己收集僵尸的手臂，还是僵尸们收集他的手臂。

    ......

    巴基亚尔丽塔两人从暗黑雷鸣废墟出来，立即是被外面的人吓到。

    他瞪大了眼睛，十分震惊：“怎么这么多躺地上的？”

    “你们都是刷图失败，进入虚弱状态了？”

    有海贼认出了巴基的身份，忍不住惊呼：“你是....拥有+12武器的大海贼巴基！”

    周围人原本还不在意新出来的是谁，但一听这个名字，纷纷忍不住抬头。

    大海贼，巴基！

    巴基第一时间震惊于自己被人认出来：原来本大爷已经这么有名了吗？

    随后便仰天大笑，顶着红鼻子：“撒，没错，本人就是大海贼——巴基船长。”

    哈哈哈哈——

    巴基无比得意，人生的高光时刻不过如此、

    可是他没料到，周围的人瞬间是一拥而上，差点没将他淹没。

    “巴基大船长，帮帮我，带我升级，我愿意加入巴基大船长的海贼团！”

    “强化大神巴基，帮帮我吧，教我强化武器吧！”

    “巴基船长，救救孩子吧，实在打不过暗黑雷鸣废墟，进入虚弱状态两次了，已经被提醒今天不能进入地下城了。”

    “巴基船长，帮帮我们吧，我们家老母猪难产昏过去了....”

    人群疯狂挤向巴基，希望巴基能注意到自己，听到自己的话。

    通关隐藏地图，第一个强化上了12的海贼冒险家，时不时还能在天空之幕看到巴基的身影。

    在海贼眼中，巴基犹如是格兰之森的海贼标杆。

    此刻真人就在眼前，怎么能放过这么好的机会。

    而巴基看着一个个凑过来的人头，身体，整个人还处于懵逼状态。

    “巴基船长，让我们看看您强化12的武器，开开眼....”

    “巴鸭船长，借点金币强化怎么样，出了格兰之森立马还你....”

    “巴姬船长......”

    “......”

    巴基被包围得脑袋忍不住战术后仰，四分五裂能力发动，脑袋从人群中飞出来。

    这一波粉丝，也太热情了吧。

    是不是有些热昏过头了？

    嘈杂的声音混在一起，整个场面开始出现一些混乱。

    “巴基船长....”

    “巴基...”

    巴基头大如斗。

    关键时刻，亚尔丽塔如同一头优雅美丽的暴龙，将人堆中的冒险家一个个掰拉出来。

    一路掰出一条进路，靠近巴基时，提前取出来的一万金币猛地往天上一扔。

    “捡金币啦！下金币雨了！”

    格兰之森入口，空中被一阵的金色光雨覆盖，密密麻麻的金币从天空落下。

    叮铃铃铃铃铃——

    密集的金币落地声响起，眼睛和耳朵都是被金币刺激到。

    海贼们纷纷都是低头就抓，将金币往口袋背包里放。

    亚尔丽塔迅速拉着巴基的手，两个人一起冲出了人群。

    “巴基，快走！”

    得亏本书是本正经小说，不然这会亚尔丽塔拉着巴基的手，后面跟着巴基的身体，脑袋，腿，然后you are my destiny就响起来了。

    一直跑到了风振的修炼场前，两人这才停止。

    “好险，刚才差点就被他们包围。”

    亚尔丽塔优雅的从背后扣上自己的太阳帽，又道：“巴基大船长，你可别忘记我们出来是干什么的。”

    她别有风情的扫了巴基一眼，“早点转职才是正道。”

    巴基分裂的手摩挲着下巴，“你说的有理，巴基大爷怎么能被他们干扰到....”

    他一边去凯丽处接任务，一边对亚尔丽塔道：“你也去接转职任务，等会这里集合。”

    这样吩咐着，望着凯丽飘飞而去。

    却在此时，一个蓝裤黄腰带骑着一头狮子的摩奇跑了过来。

    “巴基船长！”

    “嗯？”巴基扭头看见摩奇不由惊喜道：“你不是招人去了吗，人招到了吗？”

    巴基海贼团并没有完全解散，他想靠着海贼船继续搜罗财宝。

    在获得邀请函的力量后，他一直利用自己的优势聚拢海贼。

    只要是实力还过得去的，他都要。

    巴基：我誓要成为寻找到巨大财宝的男人！

    他派摩奇在东海招兵买马，壮大海贼团，期待有朝一日再度杀回伟大航路。

    “招到了，但是我们的金币不够了。”

    “纳尼？都花完了？”

    “是的，一个子都不剩了。”

    摩奇骑着一头叫利基的狮子，它好奇的打量四周。

    “既然如此，这些金币你先拿去用....”

    巴基心疼的掏出自己的大半金币，心中却是思考起来。

    嗯，是时候去搞点金币来用用了。

