    姜独看着此时吞犼带自己来的地方，眼中露出了一抹奇怪的神色。

    “确定是在这里？”姜独有些纳闷的说道。

    “没错，这里虽然被那个小蜘蛛占领，但是以我们两个的交情，应该不会动我的东西！”吞犼狗脸之上露出了一个笑容说道。

    小蜘蛛……

    姜独看着眼前地彩瘴森林，心中有种一言难尽的感觉。

    没想到，兜兜转转，最后又来到了这里。

    “你所说的小蜘蛛是什么实力？”姜独有些好奇的问道。

    “天地间第一只蜘蛛，当初的实力和我差不多，圣者巅峰左右，现在就不清楚了。”吞犼说道。

    “它没有死？”

    “应该没有死吧，她的毒太厉害了，尤其是死亡时候，会释放出一种名字叫做混沌毒源的毒，哪怕就是帝者也不愿意沾染，否则死亡的可能性很大，所以没有人愿意招惹她。”吞犼说道。

    天地间第一只蜘蛛！

    这个名号，可以，很牛逼！

    “咿呀……”天火精灵口中发出了一声不明所以的叫声。

    它也不管什么事，反正开心了就叫。

    三个家伙就这样进入了彩瘴森林之中，随着不断的深入，本来在魇魔神力笼罩下，没有毒物能够察觉。

    可是慢慢的，七彩瘴气就沾染在魇魔神力之上，所有的毒物都能够看到仿佛是一个七彩色光团一般的东西在移动着。

    半个小时后，天火精灵率先有些扛不住，开始口中吐着一些白沫。

    姜独只能把天火精灵先收回宠物空间。

    直到进入了彩瘴森林的核心地带，吞犼也有些扛不住，灵魂体之上隐约的出现了一抹彩色。

    彩瘴森林的瘴气竟然可怕到这种地步。

    “不行了不行了，小蜘蛛的毒气又变得强大了，先把我收回宠物空间吧！”吞犼有些吃不消的伸着舌头说道。

    姜独……

    果然，最后只剩下了他一个人。

    姜独自己笼罩在魇魔神力之下，跟随着吞犼的指挥，不断的开始移动。

    核心地带，一个个可怕的毒物出现在了姜独的视野之中。

    有拳头大小的彩色蛤蟆，浑身散发着准圣的气息。

    有五彩斑斓的蛇，散发着疑似圣者的可怕气息。

    有灰色的瘴气，仿佛幽灵一般，但是却是活着的生物。

    有缓缓流动的泉水，整个泉水都蕴含着一股丰厚的能量还有可怕的毒性。

    还有各种蕴含着巨大毒性的灵植，当然也有可解百毒的东西。

    只不过这些东西，都被姜独转换成了能量点。

    就好像那一直彩色蛤蟆守护着一个泉水，被姜独用石头吸引了一下，转眼间整个泉水就没有了。

    比如在那五彩斑斓的蛇旁边的一些蕴含着强悍能量的灵草，也是这条蛇就离的稍微远了一些，随后就被连根拔起，地皮都被揭了一层啊！

    哪怕就是这些生物大怒，可是依然没有什么卵用。

    因为姜独完全地被魇魔神力笼罩住，天帝都难以察觉，更别说这些生物了。

    所以彩瘴森林随着姜独的到来，慢慢的开始混乱了起来，这种天才地宝接连消失，这到底是人性的扭曲，还是道德的沦丧？

    请关注魇魔之下的姜独频道，今晚六点半，准时……个屁啊！

    当能量点达到了一千五百点的时候，姜独心情激动，最起码恢复一个脑袋也是好的。

    “叮，是否开始恢复肉身？”

    姜独的脑海响起了系统提示的声音。

    “是！”

    “叮，能量点不足，请支付十万能量点！”

    姜独气的差点拉出来吞犼来打上一顿。

    十万点能量值，怕是不会在开玩笑吧？

    可是系统从来不开玩笑。

    姜独看着系统面板的能量点，终于叹了一口气。

    好吧，加油搬砖！

    姜独在彩瘴森林一阵搬砖，都没有任何生物发现他的痕迹。

    能量点也开始慢慢的上升了起来。

    一直到了九千多，彩瘴森林的六位圣者级别的毒物气的都要炸了，一个个发出着恐怕得咆哮，四处在抓姜独这个贼。

    姜独乐在其中，这种收获的喜悦，只有劳动者才能感受到。

    越来越多毒物的暴乱，终于引起了一个一直在沉眠的生灵的苏醒。

    一双墨绿色的眼睛慢慢的在彩瘴森林最深处睁开，一抹七彩色的光芒仿佛七道神光，直接将整个彩瘴森林的核心覆盖。

    姜独见到这种情况，顿时锁起来了脑袋，全力的隐藏着自己。

    “是小蜘蛛，是小蜘蛛！”吞犼有些激动的大吼道。

    姜独的嘴角微微抽了抽，便看到了一头可怕的七彩色蜘蛛，足足数十丈高，慢慢的站了起来。

    这特么的是小蜘蛛？

    七彩色的蜘蛛浑身散发出强大而又压抑的气息，周围的七彩色瘴气猛然浓郁了起来。

    “姜独，让我出去，我和小蜘蛛说几句话。”吞犼兴奋的说道。

    这是一种他乡遇故知的喜悦。

    姜独莫名地感觉到了一股不安。

    不过他也不是擅自否认别人友情的存在，毕竟谁说一天狗和一个蜘蛛，不能成为好朋友呢？

    吞犼被姜独释放了出来，吞犼急冲冲走出了魇魔神力笼罩的范围，脸上带着灿烂的笑容对着七彩色的蜘蛛挥动着前爪。

    “小蜘蛛，好久不见，是我，吞犼，小蜘蛛你还记得我吗？”吞犼神色激动的说道。

    吞犼刚刚出现，就迫不及待的对着彩色蜘蛛打招呼。

    彩色蜘蛛的六对复眼瞬间锁定在吞犼的身上。

    它的目光之中似乎带着一抹回忆。

    “是我啊，原来咱们两个最喜欢在天帝的花园之中待着，你忘了吗？”吞犼急忙说道。

    彩色蜘蛛瞬间醒悟，它的脸上露出了一抹颇为人性化的笑容。

    姜独却脸色大变，瞬间冲了过去，一把将吞犼收回了宠物空间，身影疯狂逃窜。

    姜独刚刚离开原来的地方，就看到一道蛛丝直接洞穿虚空。

    随后无数的蜘蛛网疯狂的向着虚空笼罩了过去，姜独虽然隐匿于魇魔神力之下，可是魇魔神力周边却被七彩色的瘴气覆盖住。

    将他的身影暴露无遗。

    一道道蜘蛛丝快速的穿梭，姜独的灵魂体上，快速的覆盖上了冥古七器。

    “不灭护盾！”

    姜独的口中发出了一声巨大的咆哮声音。

    一个黑色的护盾直接笼罩住他的身体。

    随后万道蛛丝齐齐的冲了过来，将黑色的护盾直接笼罩住，开始了用力的收缩。

    “帝级！”

    姜独脸色大变，黑色的护盾之上已经开始出现了一声声令人头皮发麻的声音，蛛网疯狂的收缩，似乎要把黑色护盾给硬生生撕裂。

    “不可能，小蜘蛛怎么可能会对我动手？”吞犼在宠物空间之中发出了一声巨大的咆哮声，满眼的不敢置信。

    姜独……

    有什么不可能的？

    刚才你差点都死了，还不可能呢，要是我的反应慢上那么一丝，吞犼真的会被蛛丝洞穿。

    一层层的蛛丝疯狂的笼罩在黑色护盾之上，不断的收缩。

    黑色的护盾在不停的被压迫着，能量快速的消失。

    姜独头皮发麻，这蜘蛛网的韧性极大，任凭他如何的冲击，可是却完全冲不出去。

    感受着不灭护盾上边蕴含的力量，姜独估计了一下时间，最多也就是一分钟的时间，护盾就会彻底的破碎。

    “玛德，就不应该听这傻狗的话。”姜独心中骂了一声，可是却也没有多说什么。

    很明显，吞犼现在心神受到了严重的打击，姜独虽然平常对这些家伙骂骂咧咧的，但是真的遇到事情的时候，姜独绝对不是做那种给人雪上加霜的人。

    可是，现在的困境，应该怎么办？

    喜欢我能抗住最毒的打请大家收藏：()我能抗住最毒的打更新速度最快。

