    第178章变故

    午饭后，楚瑛回屋睡午觉。睡醒以后她就闻到了一股甜腻的香味，心头一凛立即起身查看了下香炉，不过香炉空空的没有任何东西。

    楚瑛大喊：“春雨、夏凉、秋寒，你们都给我进来。”

    春雨跟秋寒两人两人进屋闻到一股浓郁的香味后对视了一眼，然后一起转头看向了夏凉。

    楚瑛冷着脸说道：“屋里的香是谁点的？”

    春雨跟秋寒否认，夏凉跪在地上说道：“郡主，香是我点的。”

    “为什么在屋子里点香？”

    她对燃香这事不排斥，但原身不喜欢在屋里点香，所以到这儿后她喜欢在屋里摆上几盆花，但从不燃香。

    夏凉说道：“郡主，这些天一直下雨衣服都是烘干的。烘干的衣服有一点味，所以奴婢就擅作主张加了点香料薰衣服。”

    楚瑛一听这事就不对，冷着脸道：“你想香薰衣服可以去厢房，为何要在我的卧房并且在我睡着的时候点？”

    夏凉垂着头说道：“是奴婢一时疏忽。”

    楚瑛朝着春雨道：“去请辛大夫过来查看下，看看这到底是什么香？”

    上午听了淮王的那一番话让她惴惴不安，如今夏凉又突然反常地在她卧燃香，由不得她不多想。

    夏凉听到这话，垂下了头。

    看着她这样，都不用审楚瑛就知道有问题了：“这香是谁给你的，目的何在？”

    见她不吱声，楚瑛道：“现在不说，等会你一样要说。”

    夏凉红着眼眶，哽咽道：“郡主，奴婢也是奉命行事。郡主，奴婢并不想伤害你。”

    楚瑛的心瞬间沉到谷底：“奉命行事，奉谁的命，锦衣卫？”

    之前楚锦与她说过皇帝一直派人监视他们，府里有许多奸细。所以淮王与他用人时都很小心，只是再小心也抵不住别人的有心算计。

    夏凉到这个时候也不再隐藏了：“是，奉了方大人的令。”

    “方大人是谁？”

    夏凉哭着说道：“锦衣卫指挥同知方俊涛。郡主，奴婢对不起你。”

    楚瑛并不为他的眼泪所感动，神色平静地问道：“你是孤儿，我想不明白，锦衣卫抓了你什么把柄让你为他们卖命？”

    夏凉没有任何隐瞒，一边哭一边说道：“郡主，奴婢不是孤儿，奴婢有父母跟兄弟姐妹。在我四岁那年，被他们选中送进王府。”

    为了家人，她不得不听令行事。

    虽然楚锦说过他们身边有许多鬼，但她真没想过贴身丫鬟里就有鬼。楚瑛心头升起了一股凉意，若夏凉要杀她，他早就死了几十回了。

    想着这一年来自己干的事，楚瑛冷汗都出来了：“这些年，你送了多少情报出去？”

    也幸亏她谨慎，手雷的手稿以及设计图都是在练功房里完成的，并且完成以后也是放空间里。没让几个丫鬟接触到，不然洪城都回不来了。

    夏凉也没隐瞒，说道：“奴婢在此之前，就京城的时候送过一次消息，说郡主没有异常。”

    顿了下，夏凉解释道：“郡主，因为你之前的性子上头将奴婢作为废棋了一直闲置着。这次还是你伤好以后性子大变，才被上头盯上了。”

    在京城会询问他，也是皇帝怀疑夜闯常家的人是她。

    楚瑛了然。就原身的性子，有什么要紧事淮王跟楚锦也不敢告诉她，自然没什么利用价值了。

    “这香是什么？”

    夏凉摇头道：“不知道，香是今日清晨有人给我的，要求我趁着你睡觉的时候在屋里点上。”

    就在这个时候，贾峰跑了进来说道：“郡主，不好了，魏国公府的冯钰与锦衣卫指挥同知方俊涛带着官兵将我们王府围了。”

    楚瑛就说皇帝现在半死不活的怎么还盯着他们淮王府不放，原来都是这个冯钰搞的鬼。她离京之前还想弄死冯钰，可惜魏国公府戒备森严而这人行踪不定没寻到机会。

    “咱们出去说。”

    贾峰有些不解，但还是退了出去。

    到了院子里，楚瑛才道：“贾叔，夏凉是锦衣卫的细作，她今日在屋里点燃了香，现在也不知道那东西是什么？”

    贾峰的剑已经抽出来了。

    楚瑛摇摇头道：“冯钰他们带了多少官兵来？”

    贾峰摇头说道：“不清楚，不过肯定是在一千以上了。郡主，咱们现在赶紧去找王爷吧？”

    楚瑛不知道冯钰为何兵围他们淮王府，但这会她非常冷静，看向夏凉问道：“看在你伺候我这么多年的份上，我会给你一留个全尸。”

    夏凉听到这话，痛哭流涕。在听从命令对楚瑛动手的时候她就知道自己活不了了，不过当时她觉得淮王或者楚锦会杀她，万没想到楚瑛会要她命.

    楚瑛不可能放过夏凉的，连细作都能放过以后谁还敢给她卖命。

    夏凉跪在地上，磕了三个头：“郡主，对不起。”

    贾峰阴沉着脸说道：“郡主，等找到她的家人，到时候一起杀了。”

    夏凉早知道自己活不成了，可听到贾峰的话却是吓得心神俱裂，她哭着到：“郡主，我爹娘他们什么都不知道，他们是无辜的……求求你不要伤害他们。”

    楚瑛什么都没说，转身进了屋。

    贾峰一刀插进夏凉的胸口后拔出。

    楚瑛将化妆盒跟鞭子以及其他她觉得用得上的东西都扔进一个大箱子里，然后将其收入空间。上午只是防备万一，现在锦衣卫的人都让夏凉都对自己动手，今天他们一家子在劫难逃了。

    楚瑛走出屋时，辛大夫已经过来了。

    一靠近她，辛大夫脸色微变：“郡主，你身上怎么会有一股香味。”

    她可是知道楚瑛在衣服上盆香料，更不喜欢燃香的。

    楚瑛将事情简单说了下，说完后道：“辛大夫，你能闻得出来这是什么香味吗？”

    辛大夫摇头说道：“香有千万种功能各异，只靠闻，我是闻不出来的。”

    主要是他对这个不擅长。若是擅长的人，可能一闻就能详细说它的组合成分。

    楚瑛说道：“屋子里的香还有，你去看看到底是什么东西，我先去找父王。”

    (本章完)

