    老头听得凌天承认，身上刚刚压下的杀意再次爆发，整个人因为愤怒和恨意而微微发颤。

    大概也是没有想到凌天居然这么直白的承认。

    “很好，既然你自己承认，那我灭你凌家，也不算冤枉你了。”

    老头深吸一口气，压下心中的怒火，咬牙开口。

    “不算，生死有命成败在天。”

    凌天点头道：“只要你有这样的实力，杀我也好，灭掉凌家也罢，根本不会有人说什么。”

    “那今日便是你凌家的末日。”

    老头眸光冰冷，杀机澎湃。

    “就怕你没有这样的本事。”

    凌天笑着，神色平静无比，没有半点的惊慌。

    “就凭你？”

    老头盯着凌天，嗤笑道：“行了，别装了，还有什么人都一并喊出来吧，我倒要看看你的底气来自哪里？”

    “对付你们，我自己就足够了。”

    凌天耸耸肩，淡笑一声。

    “哈哈哈哈，真不知道你哪里来的勇气，敢说出这样的话来。”

    老头嗤笑一声，盯着凌天，一脸嘲讽道：“我知道你天赋绝伦，踏入道宫境便能战道宫境高阶武者，现在可能足以匹敌君王境三四重的强者，可老夫不是那些垃圾，老夫踏入君王境九重十年，就算站在这里让你打，你伤的了我吗？”

    也幸亏他们是一个月前来的，若是从凌天回去皇城之后，才过来的，此时怕已经准备逃跑了。

    “那可未必。”

    凌天淡淡开口。

    话语间身上气息也是缓缓释放出来，强悍而让人敬畏的气息如同波涛一般，自他身上层层荡出。

    化为浪潮，直奔那老者三人而去。

    君王境四重的谭飞，在凌天这股强悍的气息之下，面色骤变，身影被逼退数步。

    整个人面色惨白，脸上冷汗冒出，仿佛承受了无尽的压力一般，如同背负千斤重石。

    老者也是瞳孔微缩，神色间满是震惊之色。

    这股气息很强，已经完全不下于他，可凌天身上的修为明明只是道宫境九重，这又是怎么回事？

    短短一个多月的时间，这小子的实力怎么可能成长的这么快，就算是天才，也不可能做到吧！

    唯独不远处的另外一名黑衣人，整个人在黑衣之中，身外黑雾萦绕，让人完全看不穿他的变化。

    但是那微缩的瞳孔，也是带着一丝遮掩不住的震惊，紧接着便是更为恐怖的杀机，此子绝不能留。

    杀机来得快去的也快，眸光很快已经变成了迟疑。

    他忽然迟疑了，不知道要不要与凌天为敌，毕竟今日的事情都是谭家人在做，他从头至尾就是站在这里，什么都没做。

    待会儿若是出手的话，能够击杀这小子还好。

    若是杀不了他，让他逃掉的话，那么便会给他们陈家招惹一个极其恐怖的敌人。

    照他这样成长下去，未来踏入圣人境的可能性达到九重，一位圣人境的强敌，可不是他们能够得罪的起的。

    “倒是我小看你了，不过你今日还是必死。”

    老头深吸一口气，眸中杀机更甚。

    也是明白了一件事，今日不是凌天死就是他们死。

    无论如何也不能让凌天活下去，不然依这小子挨呲必报的性格，谭家迟早得完蛋。

    “那就来试试。”

    凌天笑着，面色平静。

    “好，接我一招试试。”

    老者开口，双目盯着凌天，眼中凶光浮现，带着遮掩不住的杀机，身上道道真元涌出。

    只是片刻功夫，道道真元盘旋而上，在他的头顶汇成一片红云。

    所有人抬头，望着那老者头顶的红云，只觉得一股压抑的感觉袭来，让他们感觉空气都被抽尽，呼吸也是变得困难起来。

    然而这只是开始，老者手掌挥动，道道印记打出，落在那红云上。

    随着他一道道印记打上去，那红云的颜色更甚，远远望去，仿佛一片血海，甚至隐约的还有一丝血腥味散发出来，带给人的压抑更深。

    这股气息之恐怖，完全超出了凌家人的想象，毕竟他们见过最强者，也不过道宫境武者。

    即便是全力爆发，力量估计也不及这百分之一，如何不让他们惊慌。

    看着站在前面的凌天，一个个满脸担忧，他真的能够挡得住吗？

    不是他们不相信凌天，实在是这红云散发出来的气息太过于恐怖，隐隐有种灭世的感觉。

    与此同时，天空之中，一道白气吹过，一道身影若隐若现，微微喘息。

    正是那矮胖老者，他的目光盯着眼前的红云，也是有些惊讶。

    “这老家伙的神魔武决，倒是领悟的挺深，应该是小圆满了吧！”

    矮胖老者暗自低语，然后转头望向凌天，神色间带着一丝好奇，这小子能够挡得住吗？

    这神魔武决本是地阶功法，还有配套的地阶武技，二者相辅相成，几乎不下于一般的地阶高品武技。

    此时这老头又是全力爆发，这分明是存的一击必杀的想法。

    凌天站在那里，看着那渐渐化为血海的红云，也是看着老者的动作，并没有任何去阻止的意思。

    这武技挺强，但对他来说，也不过如此。

    他有十成的把握接下，自然没有任何的担忧，任由这老头施，也不打断他，免得说自己没有武德。

    老头身后的黑衣人，也是眸光微闪，大概也是没有想到这谭老头，一出手就是杀招。

    看着凌天站在那里不去阻止，也没有做任何防御，脸上浮现出一丝冷笑。

    有点天赋，还真是自大无比，面对着谭老头的最强一击，不去打断，也不做防御措施，不是找死是什么。

    这小子再厉害，也不过和谭老头相当，现在就算想阻止也已经晚了，硬抗这一招不死也得重伤。

    心中想着，也是伸手真元流动，气息微露。

    待会儿等到谭老头出招重伤这小子之后，便是自己出手的机会。

    趁其病要其命，既然已经注定成为敌人，那就无论如何也不能让这小子活下去。

    心中想着，也已经做好了准备，身上真元在汇聚，一丝冰冷的杀意自他身上引而不发。

    即便如此，凌天也是察觉到了，抬头望向那人，对着他咧嘴一笑。

    “万里血海，神魔降世，给我灭。”

    就在此时，老头却是怒吼出声，而后一巴掌拍在胸口，口中一口鲜红的血液化为血箭，全都喷在了半空中的血海之上。

