    第74章打不着狐狸惹身骚

    “这甬道上的积水这样多，洒扫的宫人们是都死了吗？”

    大清早，香疏道的西侧就传来了珞嫔的谩骂声。

    她得两名宫女搀扶，走路十分谨慎躲避着地面上的积水。

    “娘娘可不敢骂了，前头拐个弯入了凤恩道就快到皇后宫中，要是让皇后听见了可不好。”

    “本宫又没骂她，听见就听见了，有什么了不得的？”珞嫔一脸的不耐烦，“眼瞧着临近秋末便要到冬日，这下雨最多不过就是浸湿鞋袜，等到下了雪，才是寸步难行。”

    宫女见她走得慢又诸多抱怨，于是焦急道：“娘娘，禧贵妃早咱们一刻钟离宫，此刻恐怕已经到了皇后娘娘宫中。咱们若不再赶快些，可要落了旁人口实。”

    “慢些就慢些，怎么了？妃位出行都可乘坐轿辇，偏本宫只能靠着一双腿日日给她晨昏定省。昨夜下了那么大的雨她是瞎了吗？本宫耽搁一会儿怎么了？”

    嘴里嘟囔着在甬道尽头一转，正巧让珞嫔看见了副辇刚要在凤恩道上落轿。

    她脸上的不豫之色旋即一扫而空，慌乱理了理衣衫，也不顾地上的积水了，踏着水坑大步流星就走到了副辇前头，屈膝下去一脸媚态福礼道：“嫔妾给皇上请安，皇上万福。”

    听见珞嫔的声音，副辇内坐着的沈辞忧只觉得一阵头疼。

    已经命宫人将副辇停在离皇后宫中这么远的地方了，怎么还能碰见人？

    珞嫔见是从副辇里走出来的是带着一脸尴尬笑容的沈辞忧，登时神色大变。

    她收了礼数端然立着，瞪着沈辞忧，道：“怎会是你？”

    “珞嫔娘娘万安。”

    “你为何会乘着皇上的銮驾？你可知这是大不敬的死罪？”

    对付她，服软是没用地

    沈辞忧只得硬着头皮道：“娘娘聪颖，您觉得嫔妾为何会坐在皇上的銮驾上？”

    珞嫔被她噎了这一句，又想起上次李墨白为了维护她挖掉了采星的双眼，便也不敢再继续说下去。

    二人一前一后入了凤鸾宫，彼时正殿嫔妃已经齐坐，只等她二人给皇后请安落座后，听惠妃打趣说了一句，“喲，今儿个可稀罕了。你二人怎一道来了？”

    沈辞忧道：“回惠妃娘娘的话，嫔妾和珞嫔娘娘有缘，赶巧半路碰见，便一并来了。”

    珞嫔憋了一路的火，就等着在皇后面前放大招呢。

    她白了沈辞忧一眼，“免了吧，我可不敢跟你有缘。”说着起身向皇后福礼下去，“皇后娘娘，嫔妾有一事不知当讲不当讲。”

    自从宁嫔被打入冷宫后，这后宫里论起能说是非的，定要属珞嫔首当其冲。

    皇后懒得理她，便应付道：“你觉得当讲就讲，你觉得不当讲就回你位子上坐着。”

    “嫔妾只是想问皇后娘娘一句，若有人尊卑不分，以下犯上，可当如何惩治？”

    “你有话明着说。”

    “今日嫔妾来给皇后娘娘请安的路上，见到皇上的副辇停在凤恩道上。嫔妾许久未见皇上，心里惦记着能给皇上远远的请个安也好，可谁知，从副辇里出来的人，竟然是沈常在！

    那副辇是皇上的銮驾，整个后宫唯有皇后娘娘您才有资格乘坐，沈常在不仅坐了，还堂而皇之的将它停在了凤恩道上。那地界来往的宫人最多，她这不是存心要让皇后娘娘您难堪？”

    躲了一整还是没能躲过这个局面，沈辞忧只得解释道：“皇后娘娘息怒，嫔妾扭了脚行动不便，皇上体恤嫔妾小产后身子虚弱，这才施恩让嫔妾乘轿而来。

    至于轿辇停在了凤恩道上而并非是皇后娘娘的宫门口，并非如珞嫔所言是为了让皇后娘娘您难堪，只是嫔妾谨记自己的身份，断然不敢将轿辇停在凤鸾宫门前，做出如此僭越之事来。”

    “本宫怎么听糊涂了？”惠妃凝眉道：“你在你宫中扭了脚，皇上怎么会一清早就知道？”

    “正是呢！狐媚子满口谎话！”珞嫔抢着说道：“昨夜皇上并没有翻牌子，怎会去你宫中？”

    宸妃摇头浅笑道：“这道理珞嫔还想不清楚吗？许是昨夜，沈常在去了朝阳宫侍寝吧。”

    话落，众后妃目光齐齐投向沈辞忧。

    无奈之下，她只能硬着头皮点头应下。

    众人的目光中难免流露出几分神殇。

    她们中许多人，甚至连李墨白的寝殿长什么样都还没见过。

    沈辞忧不但能侍寝，还能在朝阳宫留宿，这样的恩宠，就是整个后宫加起来也比不过她十分之一。

    原本以为皇后这个六宫之主会借机发难沈辞忧，但她却和煦微笑着冲沈辞忧一扬手，“平身。本宫没有要问责你的意思，你伺候皇上有功，辛苦了一夜来了本宫宫中又是站又是跪的，仔细自己身子。香菱，去扶沈常在坐下。”

    见皇后吩咐平身了，珞嫔也欲站起来。

    但才挪了一下，就听皇后厉声道：“本宫让你起来了吗？”

    珞嫔满面疑惑看着皇后，“皇后娘娘......？”

    皇后锐利的目光从她的身上渐渐游移到禧贵妃身上，“禧贵妃，你可知罪？”

    禧贵妃一头雾水，起身福礼后问道：“臣妾愚钝，还请皇后娘娘明白示下。”

    “皇上昨日有没有翻牌子，珞嫔为何会知道？很明显，是她私下里打探圣意，动错了心思。”皇后摩挲着拇指上的碧玺扳指，肃声道：“她是你宫中的人，且你是当朝贵妃，地位仅次于本宫，你管辖之下有人动错了这样的心思，你竟丝毫都没有察觉？”

    禧贵妃目光狠厉瞪了珞嫔一眼，只一眼差点吓得珞嫔瘫坐在地上。

    她也没有顶撞皇后，“皇后娘娘教训的是，臣妾日后定会好生管教自己宫中的人，绝对不会再发生这种事。”

    后来接连几日，珞嫔抱病并未来给皇后请安。

    听说她当日回宫后就被禧贵妃私自下令禁足，并不许宫人从旁伺候，将她一个人锁在了瑶华宫的偏殿里。

    说起来也是她活该。

    自己又没有恩宠，倒还惦记着李墨白有没有翻谁的盘子，这不是狗拿耗子多管闲事吗？

    像她这种又蠢又坏的女子，是断然不会被人挑选入宫当卧底的。

    于是沈辞忧便将她从后宫内奸的怀疑名单中，优先剔除了出去。

    (本章完)

