    “干的不错啊小子！”

    赵玄一直洋洋洒洒的讲了接近半个时辰，才将自己这些年的一些成就讲述完毕。

    而袁平李声听完之后，也是忍不住出言称赞了两句。

    毕竟，赵玄能以一己之力，在这么短的时间内，对大秦做出这么多的贡献，哪怕是有着系统的辅助，也算是难能可贵了。

    “让二位见笑了，都是系统的辅助罢了！”

    赵玄摇头，十分谦虚的说道。

    “系统只是辅助罢了，顶多给你一些物资支援，真正能将大秦发展到现在这个境界，更多的还是你自己的个人能力，看来我们两个老家伙倒也没来错。”

    “不错，大秦的发展，可能和现代社会比起来差距还很大，但你已经打下了一个很好的基础，接下来我们要做的，只是按部就班罢了。”

    “方便透露一下，你下一步的计划是什么吗？”

    听到二人询问，赵玄也没有丝毫隐瞒，直接将自己的计划书扔了出来。

    “二位院士，我下一步的打算，便是准备直接开启第一次工业革命，让大秦，彻底踏进工业时代的大门。”

    “第一次工业革命？时机倒是差不多，可以进行！”

    “不错，第一次工业革命主要还是发展的轻工业和蒸汽机，这些之前都已经打下了基础，想必不会很困难！”

    要么说，和同一个层次的人交流起来更简单呢。

    工业革命这个名词，传到任何一个老秦人的耳朵里，都只会让他们一头雾水，根本无法理解其中的含义。

    但是，对李声和袁平来说，只需要给他们一个名词，他们立刻就能明白其中的细节。

    并且，两人对于工业革命的了解，和赵玄比起来是只多不少，再加上两人先进的见识和理念，更是能给出很多一针见血的建议。

    看着二人不断的帮助自己完善计划，赵玄心中不由得感叹。

    怪不得他们的人物召唤卡是被系统称为神级奖励的存在。

    恐怕其中最重要的一个原因就是，他们两个可是携带着华夏上下五千年的知识和历史底蕴到来的。

    身为后世的穿越者，这就是他们最宝贵的财富，甚至在某些方面来说，还要远超过系统的重要性。

    正如后世一个非常著名的演员的一句台词一样，21世纪什么最宝贵？当然是人才！

    “对了，今天我听你们在开会的时候，好像商讨的计划中，还有不少纰漏！”

    李声和袁平现在已经完全信任了赵玄，也确定下来了自己日后的目标，因此自然是毫无保留。

    之前在廷议上，他们还比较谨慎，有很多话没说出来，不过现在这里只有赵玄和他们，自然可以畅所欲言。

    “那就感谢二位院士的指点！”

    赵玄闻言也是一喜，随后连忙拿着纸笔开始记录起来。

    “其实我认为你现在的发展脚步，还是过于拘束了！”

    “这还拘束？”

    听到李声的话，赵玄都忍不住一惊。

    自己现在拿出来的东西，已经足够让大秦消化很长一段时间了，可是两人居然还嫌不够？

    “不错，你的确是有些拘束了，要知道，你制定的可是五年计划，这已经是一个很长的时间跨度了。”

    “并且，你现在的身份，是一个站在巨人肩膀上的先驱者，前方的道路，已经有无数的先辈为你铺好了，你只需要按照既定的道路走下去就行了！”

    “况且，以你现在的身份和地位，完全可以调动一整个国家的力量，来为你的计划开道，这就是你天然的优势，可你并未将其利用起来！”

    ……

    听着袁平的教导，赵玄也不由得陷入了沉思。

    没错，这些都是自己的优势，属于可以随时利用起来的东西。

    但问题是，自己真的将这些优势全部利用起来了吗？或者说，他是否出现了浪费人力物力的情况。

    脑海中回想着上一个五年计划中的细节，赵玄慢慢陷入了沉思中。

    第一个五年计划，赵玄也是根据大秦的现状，来制定和调整出来的策略。

    当时的大秦，还处在内忧外患的情况中，方方面面有很多事情需要考虑，因此他也不敢跨度太大，只能从基本的民生方面来进行发展。

    其次，就是稳定大秦的国情，只有让国家安稳下来，他的计划才能顺利的发展。

    可即便如此，大秦发展的速度，还是超出了赵玄的想象。

    原本，他的期望是，只要能在第一个五年之内，让大秦的黔首摆脱贫困的现状，稳定下来国情，然后将九年义务教育推广出去就行了。

    可是，最终的结果，远远超出了他之前的计划。

    现在大秦外患已除，匈奴至少十年之内不敢踏足大秦一步。

    内忧也已经安定，六国余孽全灭，项氏一族毁在了自己手里，剩下的刘邦等人，现在都是孤家寡人，也不足为虑。

    七国百姓已经消除了最开始的隔阂，慢慢的融合到了一起，都在为了建设大秦而努力。

    九年义务教育也早就普及了下去，泾阳大学的附属小学，已经铺设到了大秦的各个角落。

    泾阳大学的第一批毕业生，也已经踏入了各个阶层，开始展现出自己的能力。

    另外，研究所的发展，无论对赵玄还是对大秦来说，都是一个意外的惊喜。

    热武器的发明，让大秦有了碾压一切的能力和底气。

    而研究所建立的第一个发电站，也已经快进行到一半了，预计再有一年不到的时间，就可以正式启用。

    要知道，电力的应用和发展，这已经是到了第二次工业革命的范畴了。

    而且，这还没算赵玄在这五年之中所浪费的人力和物力资源。

    现在回过头再反思一遍的话，就会发现，原来当初有那么多的缺陷还没来得及弥补，这确实是很不应该的。

    而之前失败的经历，对赵玄来说，都是一份宝贵的经验，新的五年计划之中，的确是应该根据实际情况，来做出一些新的变动才对。

