    【英雄传承：伊芙琳】

    【等阶：神话】

    【说明：记载了伊芙琳由一团无意识的暗影进化为痛苦恶魔全过程的传承之物，激活后，宿主将以伊芙琳的视角体悟阴影的本源】

    【英雄传承：卡萨丁】

    【等阶：神话】

    【说明：这枚传承印记里，记录卡萨丁为了向虚空复仇，独自踏足虚空，穿越虚空，屠戮虚空的孤独之旅全过程，激活后，宿主将以卡萨丁的视角体悟虚空的奥义】

    在地狱的某座恶魔古堡中，柯伦从回归的分身体内呼唤出符文虚影后，第一时间就把之前没来得及查看的两样神话级物品研究了一遍。

    毕竟是能让他突破神话的物品，先看看有没有需要注意的事项，是完全有必要的行为。

    而在看完系统非常简单的说明过后，柯伦又问了问符文虚影和还未沉睡的启迪符文，确认两种物品可以直接使用后，终于不再犹豫，躺进一个防御魔法阵并向系统下达激活的命令。

    瞬间，从他的身体上，耀眼夺目的七彩光辉肆意涌现，在这美妙的光芒里，柯伦无意识地陷入了沉眠。

    ……我是谁？

    ……我在哪？

    ……我该干什么？

    ……

    等到柯伦好像从亘古的沉睡中清醒过来时，他感觉自己的意志仍旧极为蒙昧，记忆也断断续续地缺失了大片。

    从他的身体上，更是传来一种怪异的感觉。

    嗯，我好像，变成了一团影子？！

    在发现了这一点后，柯伦模糊的意识立刻变得清晰起来，对自己当前的情况也有了猜测。

    这是伊芙琳最初诞生意识的时候，他正以亲历者的视角看着这一切。

    似乎是因为柯伦曾有过在梦境里经历瑞兹一生重要时刻的经验，所以此时的他在确认自己没有危险后，开始静下心体悟这一切。

    他可不敢像看电影一样随随便便瞥一眼就完事了，物品说明里清楚写明要体悟阴影的本源。

    若是他不够认真，搞不好最后这件能帮他突破神话的珍贵物品会被白白浪费。

    而随着柯伦主动感知此时的阴影之躯，瞬间，无数晦涩难懂，似乎代表着世界基础法则的力量将他的大脑撑得即将爆开。

    但在如此强烈的疼痛中，柯伦内心浮现的不是畏缩，而是激动。

    这就是阴影的本源吗？

    过去只会通过系统赋予的技能效果，傻瓜式将无属性能量转换为阴影之力的他，今天第一次开始真正认识与了解这种可怕力量的本质。

    并且因为此时他的身躯是伊芙琳的躯体，是天生的阴影魔女，柯伦对阴影之道的理解程度更是飞速增长。

    接着，当画面一转，他所附身的伊芙琳开始以人类的姿态行走人间，并对那些沉湎于肉欲的猎物进行折磨时，某种隐约的体悟在柯伦的心里更加清晰了。

    或许在过去，自己对阴影的理解有些肤浅与片面了。

    他习惯于用光明的对立面去解释阴影，却不懂得，阴影本身，亦是一种自有永有的伟力。

    在世界出现第一缕光明前，阴影已经存在。

    在世界陷入终结与毁灭的混沌后，阴影仍会延续。

    几乎在理解这一点的同时，柯伦体内本就与神话只有一步之遥的阴影之力水到渠成地突破了瓶颈。

    在柯伦的身躯之中，已经转变为神话等阶的阴影之力，开始对其进行最深刻的改造，要把他的身体彻底强化成一具神躯。

    不过还不等柯伦为自己踏入神话领域而高兴，他的意识又立刻陷入了下一个梦境。

    好黑，好累，好想停下……

    当他进入又一具陌生的躯体时，从他的全身各处，都传来了难以言喻的疲惫感。

    柯伦几乎真得要按照自己的想法，暂时停下脚步，让自己短暂休息。

    但在下达命令的前一秒，他还是反应了过来。

    他现在是卡萨丁，是复仇之人，是虚空中的孤独行者，自己的脚步，只有在遇到仇敌时，才能停下！

    似乎是因为通过了最初的考验，原本只能感受到疲惫与饥渴的柯伦，此时开始接收来自虚空的信息与力量。

    狂乱，无序，暴躁，恐惧，绝望，痛苦……

    虚空对走进自己的一切生灵，都会慷慨地给予无穷的力量，但同时，也会让闯入者的躯体发生可怕变异，将闯入者的灵魂推向疯狂。

    只是一个普通人的卡萨丁，即使在进入虚空前从符文之地搜集到了各种神奇物品，但面对这样可怕的腐蚀与侵染，仍无可避免地开始变成一个怪物。

    而和卡萨丁共享躯体与感官的柯伦，此时同样要在虚空的呓语里被同化成虚空生物。

    失败了吗？

    想要接受卡萨丁的神话传承如此困难吗？

    在柯伦意志无力和虚空对抗，即将湮灭的前一秒，他将最后一点精神投注到卡萨丁的身上。

    自己传说级的灵魂坚韧度，即使因为靠开挂变强注入了不少水分，总归比此时只是一个普通人的卡萨丁要强上百倍。

    他又是如何在虚空的侵蚀里保持理智，最终成为虚空行者的呢？

    而当柯伦将注意力转到卡萨丁身上时，他才发觉其意识已经陷入了弥留之际，只是靠着最后的执念，用虚空给予的力量反复迈着脚步。

    破碎意志中的执念，来自虚空的力量……

    瞬间，柯伦像是明白了什么，不再全方位地对抗虚空来自的感染，而是收束意志，紧紧守住心底深处某些最重要的想法。

    如果说物质世界，是人与物在理性，智慧，规则，秩序指导下运行的客观实体。

    那么虚空就是一切无序，混乱，疯狂的概念集合。

    如果要始终秉持着自己在物质世界里的躯体与精神，那么在虚空中自然会时刻受到其本能的敌意和排斥。

    但如果能在接受其同化后，于内心最深处仍旧保持着一定的理智，那么自然就可以成为在虚空和符文之地自由穿梭的行者。

    所以下一刻，柯伦从卡萨丁的传承梦境中瞬间清醒过来，之后他感受着地狱里的某些规则，并主动亲近它，融入它。

    之后，当柯伦御使出空间之力时，他的身影猛然消失不见，而等他回过神，就发现自己已经通过空间传送，回到了藏有永久分身的秘密之地。

    这才是自由的传送，这才是神话的能力！

    尽管体内传来空荡荡的虚弱感，柯伦嘴角还是忍不住流露出一丝笑容。

