    “算是。”李七夜应了一声，手上依然忙碌起来。

    　　“挖药木吗？”听到这样的话，船上的不少青年都一下子有兴趣，对于他们来说，药木也是十分珍贵罕见的东西。

    　　“如果你真能挖出一块药木，那就真的是发大财了，翻身致富了，说不定能拜个好的门派。”有年轻的修士开玩笑对李七夜说道。

    　　当然他们都没有见过李七夜，根本就不知道眼前这个平凡的男子就是他们刚刚所谈到的那个姓李的男子。

    　　“一块药木而已，值得几许。”高傲冷漠的胡青牛只是看了李七夜一眼，不屑地说道：“曾有一位真神抱一箱药木来向我求医，我都看不上眼。”说到这里，他偷偷地瞄了秦芍药一眼。

    　　在秦芍药面前，平时连话都懒得说的胡青牛都是十分想表现自己，话也多起来了。同时他也想在秦芍药面前炫耀一下自己，让秦芍药知道自己是多么的了不得，拥多少的宝物，拥有多么高贵的地位。

    　　但是，对于胡青牛这样牛气冲天的话，秦芍药一点都没有留意，只是看着李七夜专注塑泥洞而已。

    　　胡青牛这十分牛气的话，让船上的一些青年心里面不爽，好像就只有他会在秦仙子面前显摆一样，但他们不爽也没办法，胡青牛的确是有狂傲的资本，他的医术的确是了不得，不知道多少人用重宝向他求医，他都是不屑一顾。

    　　张岩不由摸了一下头额，觉得都彻底无语了，胡青牛还真是随时都能把聊天聊死的人，这样的冷场本事，那都没有谁了，如果不是他早就认识胡青牛了，他都想一脚把他踹入湖里，这简直就是搅坏了他追求女神医的大好机会。

    　　“这样的地方想挖药木不容易。”张岩只好把气氛调转一下，笑着说道：“药木多沉于深潭幽溪之中，你这样的一个烂泥滩，不可能有药木了。因为药木重如铁，这里是药湖，就算真的有药木，一下子就沉湖底了，怎么可能浮上来泥，更不可能留在泥滩之中了。”

    　　“我们这里的穆神医和秦仙子都是这领域的大宗师，如果能得到她们指点一二句，说不定你还真能挖到药木呢。穆神医可是常以药木入药，她只要轻轻一闻，便知道哪里有药木，这样的一尊真佛在面前，你倒可以求上一求。”

    　　在这个时候，张岩是不着痕迹地夸捧穆雅兰，想讨得美人的欢心。

    　　当然，张岩也并非是好心去指点李七夜，无非是借着这个机会去讨美人的欢心而言，把话题扯开，让气氛活跃起来，只有这样才能更有机会去亲近美人，否则的话，大家都冷场，气氛活跃不起来，根本就是没有亲近的机会。

    　　只不过，穆雅兰的反应那是十分的冷淡，依然是疏离地站在那里，看着李七夜。

    　　“原来是如此呀。”李七夜不由笑了起来，抬头看了一眼穆雅兰和秦芍药，笑着说道：“看来我还真的是求一求真佛了。”

    　　“想得到穆神医、秦仙子的指点，那也不看是谁。”胡青牛冷冷地说道：“像你这种朽木不可雕的凡人，就算指点你也听不懂。”

    　　又是一盆冷水泼了下来，张岩抚着头额有些痛苦呻吟，遇到这样的冷场王，他彻底地疑了。

    　　“有事者事竟成，只要你努力不懈，说不定还能挖到一点药木。”最后张岩只好这样说道。

    　　此时他已经没有话可说了，每次他好不容易把话题扯起来了，胡青牛一句牛气冲天的话就把气氛冷了下去。

    　　张岩十分想说，大哥，就算你想炫耀，那也是看准机会看准时机，每次都把话堵死，大家还能愉快聊天吗？还能让气氛活跃起来吗？

    　　“万事皆有可能。”李七夜淡淡笑着说道。

    　　“哼，这样的烂泥滩都能挖得出药木，那就是天大的奇迹。”胡青牛越看李七夜越不顺眼。

    　　原因很简单，他如何讨好秦芍药，她对自己都是没有多看一眼，而这样的平凡男子就如此轻易地吸引了她的注意，这怎么不让胡青牛心里面对于眼前这个平凡男子特别的不顺眼呢。

    　　“是吗？”李七夜也没在意，只是随意地应了一声。

    　　“哼，如果都能挖得出药木，那就是奇迹，我就送你一个造化。”胡青牛不屑，气势凌人，冷冷地说道。

    　　“既然是如此，那不妨赌一下了。”胡青牛这样的话，让张岩双眼一亮，一下子有了更好的想法。

    　　“胡兄乃是长生道统的人杰，出手非凡，如果你能赢得了他，那将会让你受益匪浅。”张岩立即笑着对李七夜说道。

    　　胡青牛冷哼一声，说道：“赌就赌，这有什么大不了的。我这里有一瓶虎筋天脂膏，你若能挖得了一块药木，它就属于你的了。”

    　　“虎筋天脂膏，圣药呀。”一见到胡青牛随手把一瓶膏药放在那里，引起不小的骚动，不少人为之惊叹了一声。

    　　“听说胡神医此药乃是取圣虎之筋熬取而成，可疗百伤，膏到伤除，甚至是白骨生肉，十分的神奇。”有青年修士不由惊叹一声。

    　　被人如此一赞，胡青牛不由脸露得意之色，冷傲地说道：“此膏乃是我私密所配，可谓无价，曾经有大教以天价购买我这秘方，我一口拒绝了。”说到这里，他是偷偷地瞄了秦芍药一眼。

    　　“看来你是个了不得的大人物了，出手如此的奢侈。”李七夜笑着说道。

    　　李七夜这装愣卖傻的模样，让穆雅兰和秦芍药都觉得好笑，他这是又在戏弄人了，她们也不去点破。

    　　“那是当然。”张岩观颜察色，笑着说道：“如果胡神医的大名你都没听过，那就是太孤陋寡闻了。胡兄，既然都出手了，那就再加加砝，让大家都知道胡兄的阔绰。”

    　　此时张岩也看得出来穆雅兰和秦芍药她们都一下子来兴趣了，毫无疑问，穆雅兰和秦芍药对于这样的赌局是有兴趣了，张岩又怎么会错过如此讨好美人芳心的好机会呢，所以，立即怂恿起胡青牛来。

    　　胡青牛根本就是对于眼前这个平凡的男子不屑一顾，对于他来说，拿出这么一瓶的圣虎天脂膏已经让他有点小肉痛了，但此时见秦芍药明显对这赌注感兴趣的模样，他也是一下子豪气冲天了。

    　　“我这里有一枝离山参，价值不用多说，三十万年的参龄。如果你能挖得出一块药木，这枝离山参和这瓶圣虎天脂膏就是你的。”胡青牛顿时豪气无比，拿出一个木盒，木盒还没有打开，便能让人闻到一股浓浓的参味了，一闻这样的参味，就让人感觉舒畅。

    　　“三十万年的离山参呀。”胡青牛出手如此的豪气，都不由让船上的其他人惊呼了一声。

    　　胡青牛也有些小得意，毕竟他宝物很多，能在秦芍药面前炫耀一把，那也是十分值得的事情。

    　　“那我也是添一点。”张岩笑着说道：“我就比不上胡兄了，不过，我这里有一袋真币，为胡兄的赌注绵上添花吧。”

    　　虽然张岩出手比不上胡青牛那么的豪气，但他沉甸甸的一袋真币，只怕数目也是不小了。

    　　“我也添一些，这里有一盒宝鹿之茸。”有青年立即取出一个盒子，放在上面。

    　　“那我也添一点。”其他人都纷纷附和，这既能讨好美人的芳心，也能交结上胡青牛和张岩，这是何乐不为呢？

    　　一时之间胡青牛面前是堆满了如小山高的赌资，大家都跟随着胡青牛压李七夜挖不了一块药木。

    　　“如桌你挖不出来，那就没有那么容易下场了。”此时胡青牛冷冷地说道。

    　　“挖不出来会怎么样？要我命吧？”李七夜不由笑了起来。

    　　张岩目光一转，笑着说道：“要你的命倒不至于，这多么的大煞风景。如果你没挖出一块药木，那就一口一口地把泥巴吃了，你挖几个洞，就吃几口泥巴。”

    　　张岩无非是把眼前的平凡男子当作猴耍，以搏美人一笑而已。

    　　“这是有点困难了。”李七夜淡淡地笑着说道。

    　　“现在想退缩，那就已经迟了。”胡青牛冷冷地说道。

    　　李七夜在这个时候伸了伸懒腰，看着穆雅兰和秦芍药，眨了眨眼睛，笑嘻嘻地说道：“喂，两位美女，你说我赌好，还是不赌好？”

    　　“放肆——”见李七夜如此调戏穆雅兰和秦芍药，胡青牛立即冷喝道。

    　　”那就看你有没有兴趣了。“在胡青牛斥喝的时候，秦芍药抿嘴轻笑，知道大师句子又想捉弄人了。

    　　就是连穆雅兰这样疏离冷漠的人，也都不由为之莞尔一笑。

    　　“宝物动人心呀。”李七夜笑嘻嘻地说道：“这么多的宝物，说不心动那是假的，万一我真的挖出一块药木，好岂不是发大财了。”

    　　“哼，未免得意得太早了吧。”胡青牛冷冷地说道：“等你能挖出药木再说吧，否则，就给我啃泥巴吧。”

    　　对于李七夜竟然能轻而易举地逗笑秦芍药，胡青牛嫉妒得眼红，他怎么样讨美女芳心，都难搏美女一笑，现在这个平凡的男子随便几句话，便让秦芍药开颜而笑，这怎么不让胡青牛嫉妒得双眼发红呢。

