    本始三年（公元前71年）六月时，西域北庭再陷战火，但军情急报尚在路上，未传入长安，长乐宫中的上官太皇太后倒是过了一个难得安静悠闲的夏天。

    上官澹身上穿了整整三年的丧服也终于换下，可以穿自己喜欢的漂亮常服了，毕竟她只是年仅十八岁的少女，对孝昭的怀念也渐渐随时间淡漠，虽然身居宫中不能随意走动，但每逢入夏还是能入上林苑、太掖池避暑的。

    太掖池边，皆是雕胡、紫箨、绿节之类，上官澹很喜欢这些稀有的植物，移了一些入长乐宫栽种，终日就以料理它们为乐事，甚至会亲把药锄去摆弄一番。

    累了之后，就闲坐于庭院读读书，品尝从西域送来的贡品葡萄干，酸甜可口的小食成了她最爱。这种生活倒是十分养生，而自从五月份后，朝中的案牍杂务也再不必送入长乐宫来让太皇太后过目了。

    漫长孝期结束的不止是她，皇帝亦然，理论上，大汉的年轻天子已经亲政，太皇太后临朝称制的时代结束了。

    可实际上他和她都清楚，他们都是傀儡，秉持万机的永远是大将军霍光。

    上官澹知道，外祖父强势而贪权，但大汉名义上仍是皇帝做主，霍光也不得不做做表面功夫，在五月时大张旗鼓地归政于天子。

    皇帝极力推辞，谦让不受，表示：“朕幼弱失怙，譬如成王康王冲龄继位，不可无周、召辅政。”

    这番推辞后，刘询下了诏令：“大司马大将军宿卫忠正，宣德明恩，守节秉谊，以安宗庙，诸事皆先关白大将军，然后奏御朕！”

    如此一来，就为大将军继续辅政正了名，也算独特的大将军幕府“关白”之政了。

    上官澹听说，霍光每入未央宫朝见，皇帝都虚己敛容，礼下之已甚，甚至还赐带剑履上殿，入朝不趋。

    这是高皇帝时，功臣排名第一的萧何待遇，霍光推辞不受，而皇帝屡赐，君臣一派相得之谊。

    这倒是让上官澹松了口气，她没什么野心，只想安安静静在长乐宫过日子，孝昭驾崩和废帝时的惊心动魄，不想再经历一次了。

    但树欲静而风不止，六月中时，皇帝忽然下达了一份诏书，让上官澹颇为不安。

    “故卫皇后在城南桐柏，皇太子在湖，皆未有号谥、岁时祠。二府议其谥，置园邑。”

    这可以说是皇帝“亲政”后的第一份诏令，意义不明，让上官澹有些担心，在许婕妤入长乐宫奉食时，便不动声色地问道：

    “县官此举，意欲何为？”

    许婕妤也习惯了宫中生活，变得富态了一些，和上官澹熟悉后，纵无安平公主在旁帮着，也能应对自如了，但她待太皇太后依然恭谨如初，连忙顿首：

    “前几日县官梦到了卫皇后，招来宫中老奴询问卫皇后音容，又念及其身后只盛以小棺，草草葬于城南桐柏，而卫太子葬于湖，史良娣冢在博望苑北，史皇孙与王夫人冢在广明郭北，皆散落无人守之。县官不由感慨，便欲为起坟冢，置园邑，定号谥。”

    若以寻常情感，上官澹对皇帝的凄惨身世是心存哀怜的，她也有类似的经历，其母死时葬茂陵郭东，她做了太皇太后以后，追尊曰敬夫人，置园邑二百家。而祖父、父亲的坟冢，虽未立祠，也私下派人去守着，毕竟前几年三辅盗墓猖獗。

    身为皇帝，面对亲人的坟冢散落民间，能忍三年才动作，已不同寻常，于情于理都是应该的。

    可站在“太皇太后”的立场上，上官澹对皇帝这些小把戏却十分警惕，霍光与卫氏也是沾亲带故的，之所以迟迟不做，就是不想让人觉得是欲为巫蛊翻案，那是决不可动的领域。

    于是她意味深长地说道：“置园邑定号谥自是应该，但老妇近来从长信少府韦先生学《礼》……”

    十八岁称老妇有些夸张，但谁让她辈分高呢？而之所以让上官氏学诗书礼乐，却是霍光的意思，他认为作为太皇太后称制，不可不明礼。

    她闲着也闲着，确实学得不错。

    “《礼》曰：为人后者，为之子也，故降其生父母不得祭，尊祖之义也。陛下为孝昭皇帝之后，当承祖宗之祀，对其生父母祖父等，制礼不不可逾越了礼制啊。”

    上官澹如此提点着许婕妤，是希望她能将这些话转告给皇帝。

    她心里掂量得很清楚，自己若是想安安静静舒舒服服地在宫里过日子，而不落了当年孝惠张皇后的凄惨下场，除了牢牢倚靠霍氏外，与皇帝之间的宗法名分便必须定好。

    孝昭皇帝和她，才是皇帝宗法上的亲祖母！而卫太子和史良娣，只能算干的！

    所以置园邑是本分，但作为“行之迹”的谥号怎么选，就是一门大学问了，上官澹生怕皇帝亲政后会忘乎所以，在朝中又惹出大乱子。

    但还不等许婕妤离开，长信少府韦贤便再度来奏，说皇帝已经亲自挑选好了谥号。

    “这么快？”

    上官澹一愣，但等韦贤报上后，却又松了口气。

    “卫皇后谥曰‘思后’，改葬茂陵之侧，置园邑三百家守之。”

    “卫太子谥曰‘戾太子’，置奉邑二百家。史良娣曰戾夫人，置守冢三十家。以湖县乡邪里聚为戾园，长安白亭东为戾后园。”

    “史皇孙谥曰‘皇叔悼王’，‘皇叔母悼后’，广明成乡为悼园，规格比诸侯王，园置长丞，周卫奉守如法！”

    上官澹的母亲“敬夫人”守冢尚有两百户，身为皇帝亲祖母的史良娣居然才三十户，这显然是为了照顾上官澹的情绪，而直接称生父“皇叔”而非皇考，也表明了天子以孝昭之后自居的态度。

    而天子亲自给卫太子刘据挑的谥号就更加令人玩味了。

    等许婕妤走后，韦贤给上官澹解释道：“谥法，不悔前过曰戾，不思顺受曰戾，知过不改曰戾。而董生曾言，有其功无其意谓之戾，无其功有其意谓之罪，此恶谥也！”

    儒生是只认谥法解的，否则若恶谥也能通过强行解释变成善谥，那这一套谥号制度岂不是乱了套？

    如今，皇帝给卫太子上恶谥，这是为巫蛊之祸定性了——虽是子弄父兵，然子亦有过！

    而给卫皇后定谥号为“思”，这谥号虽然也不怎么好，但却中性多了，“追悔前过曰思”，真是意味深长。

    天子这是将前几代人留下来的事一口气全结了，再结合为孝武皇帝上庙号，这就意味着，即便他真正亲政，也不会对巫蛊翻案，最为此松了口气的，恐怕是朝中第三号人物，其父为卫太子所杀的韩增吧。

    皇帝只比她大两岁，却能通过礼议向还对他亲政后朝局走向持怀疑态度的群臣表态，这一招真是绝妙

    上官澹心中顿时大定，再一次觉得，这一次的皇帝人选，挑得真是极妙。

    “废帝刘贺是太不让人省心。”

    “而今上，则是太让人省心了！”

    看刘询更加顺眼的不止太皇太后，还有某些急着嫁女儿的人。

    这件事尘埃落定后，御史大夫田广明便上了一份奏疏：

    “陛下钦若天秩，祗赞帝祉，夙崇盛礼，俾君万国。然夏后创业，启作涂山，周文始德，观化太姒，自古贤主必有德配，而斩衰之丧已罢，椒房不可无主。”

    “臣广明昧死言：当求功臣名门淑女立为皇后，以正内治！”

    ……

    PS：上谦让不受，诸事皆先关白光，然后奏御天子。——《汉书霍光传》，本子大将军、幕府等称谓皆源于汉时制度，关白更是从霍光而始。

    另外，这几天人传言比较多，作者群里到处都是焦虑情绪，而[笔趣阁 www.biquger.info]读者们的担心我都收到了。但还是那句话，天塌不下来，莫慌。不管网站政策如何变动，都不会对这本书产生影响。

    第二章在晚上。

