    ”这还是顺利的时候，如果不顺利，可能要在里面等上二十天，女生总归有点不方便，而且阿虞，你的身手没有阿叙好，我进去要的是帮手，不是累赘，如果你希望你的父亲能够平安出来的话，就在外面等着吧。”

    虞清音咬着唇，眼眶也有些红。

    白辰的语气其实并非不算好，只不过他的语调很一般，不柔和有些硬，女生脸皮薄，但是小果跟陈叙相视一眼，都是知道白辰说的对。

    在里面什么危险都可以碰到。

    男生的生存几率，要比女生要高很多。

    时间到了晚上八点整。

    一艘巨大而神秘的游轮停靠在港口，不少人走过去，这就是神秘的休斯顿09游轮，外形看上去就给人一种压迫感，一共有6层高，从外面可以看到第6层开着灯，里面似乎灯火通明很热闹，似乎是在开派对一样。

    隐约能看到有侍应生端着餐盘，上面放着咖啡或者啤酒等饮料来来往往。

    这些侍应生面色都平静而有礼貌，单手托盘，背脊笔直，一看就是受过训练，规则严格。

    他们的脖颈上带着领结，穿着统一的衣服。

    而第五层也是亮着灯。

    似乎是一个餐厅。

    靠着窗，有人在吃饭。

    各个国家的人似乎都有，他们的脸上带着笑容，彼此碰杯，红酒摇曳，似乎也是一片美好温馨的景象。

    接下来就是第四楼，似乎是一个舞厅，有人红色裙角飞扬。

    这似乎看着，是很不错的画面，如果不是休斯顿传闻名声在外，似乎不会有人把这一搜充满着温馨光景的跟传闻中神秘悬疑充满黑色色彩的休斯顿相比。

    白辰跟陈叙也混合着人流，走进去。

    到了门口，白辰拿出来门票。

    来这里，都是需要门票的。

    门票还不好拿，还是白辰拜托了人，才拿到的。

    来这里的，除了穷人想要翻身，还有富人想要寻求刺激。

    众人还沉浸在从外面看到完美温馨的场景里，走进去，是一个往下的楼梯，走下楼梯，一股难闻的味道传来。

    那种，仓库里面，常年不见光，充满汗臭腐烂发霉的味道。

    “草，这是什么鬼地方，也不开灯？”

    有人不满的出声。

    接着一道很机械的声音从扩音器里面传来，“欢迎大家来到休斯顿，在这里，没有规则，每个人要签下一份协议，签下后，就可以去领取食物了。”

    “还要签协议，签什么协议啊？”

    “来之前没有说过要签约协议啊？”

    白辰微微皱眉，身后陈叙抬手拍了一下他的肩膀，示意他抬起头，白辰抬起头，戴上了准备好的墨镜，这不单单是普通的墨镜，他带上之后，轻易的就看见在西南角，看到了上面的红色光点，这是摄像头，旁边的是扩音器。

    这里，应该是游轮的最底层，一般的游轮，最底层都是一些偷渡者或者没有钱买票的人，花低价住在这里。

    “什么协议啊，不签就不能吃饭吗？”

    “草，我就是来玩玩的，老子有钱，你们就把我安排在这里吗？太看不起人了吧。”

    