    “你以为我看不出来吗？”

    　　王太卡看着水晶自信的笑容，知道这是彻底穿帮了。既然这样了，那就破罐子破摔吧。于是说道：“你厉害，这都能看出来。”

    　　“哼！”水晶看着王太卡，自信满满的说道：“我当然看出来了，你喜欢V欧尼是不是？”

    　　“对，我确实是一个偷......额？什么？我喜欢谁？”王太卡本来都想直接承认自己是偷拍的狗仔了，但是却听到水晶的问话居然是......自己喜欢宋香菜？这个话题怎么跑到这里了？

    　　“你刚刚说，偷什么？”水晶问道。

    　　“我的意思是说......我确实是一个偷......偷心的贼！对宋香菜的爱，就像是被偷窃的宝物一样，不敢让别人看见，不敢让别人发现。只敢在夜里自己沾沾自喜。”王太卡感觉水晶说的事情，很可能不是狗仔的事情。虽然不知道是什么，但是只要不是狗仔的问题就行！所以此时王太卡开始转移话题，嘴炮能力瞬间9999999+！开始胡说八道：“有些难以启齿的柔弱，在孤单夜里会滑落！就算有太多的话，我只能对自己诉说！”

    　　你还别说！这些韩国......额，对不起！差点说出来不好听的话。王太卡这个人就是这样，百无禁忌，啥都敢说。

    　　总之！这些韩国人都没怎么听过中文歌，IU也是，水晶也是，所以王太卡把歌词搬出来之后，发现效果居然超好！

    　　起码此时此刻，水晶看着王太卡的眼神，已经不是那么冷冰冰了！

    　　王太卡的话终于彻底印证了水晶的猜想，刚刚王太卡那种悲伤的样子也不是演出来的，再加上王太卡的这一通嘴炮忽悠，可以说是杀伤力巨大！即使水晶心思再多，她也是社会阅历浅的人，所以很容易就被王太卡给糊弄住了。

    　　此时的水晶心里想着，虽然这个人很普通很一般，但是感觉对V欧尼的爱也确确实实是真挚的。要是这么一看的，可以加五分！有进一步考察的余地！

    　　想到这，水晶的目光也稍稍柔和了一点，不再是那种冷冰冰的样子了。并且伸出来手：“你好，重新认识一下，我是V欧尼的队友，也是妹妹，你可以叫我水晶。既然你是V欧尼的亲故，我也不会为难你的。”

    　　“哦，你好！”王太卡和水晶握握手，水晶的手很小，软软的，而且......哎呀！在胡思乱想什么啊！这可是小姨子啊！

    　　“我就直接称呼你，水晶？可以嘛？”王太卡试探的问道。

    　　“可以，或者叫我的英文K......”水晶还没说完，王太卡就打断了她的话。

    　　“好了别说了！抱歉打断你，但是还有不用说英文了！现在记住这些韩语我就焦头烂额了，还是水晶吧！挺好听的！”王太卡笑着说道。

    　　“额......”水晶心里正犹豫着，到底应该称呼王太卡为什么？听见王太卡的话，感觉也不是特别生疏。叫大叔阿加西？那和V欧尼就差辈了！算了，咬咬牙，水晶说道：“那你年龄比我大，又是V欧尼的亲故，我叫你欧巴，可以嘛？”

    　　“当然可以啦！”王太卡说道：“说实在的，我来韩国，到哪里都是后辈，所以很少有人叫我欧巴的。”

    　　王太卡这是实话，唯一一个按照年龄应该叫他欧巴的，就是IU了。可是IU这个家伙太腹黑了，上次王太卡只是试探的问着要不要叫自己欧巴？结果直接就被怼回来了！

    　　不行，有朝一日，一定让IU心甘情愿的叫自己欧巴！当然，没有别的意思，就是不蒸馒头争口气！自己前前后后帮助了她多少次......好像没几次，额，反正就是必须要争取回尊严！一个人小丫头，一天天“喂喂”的叫自己，怎么想都是不爽啊！

    　　水晶没有王太卡想那么多，因为“欧巴”这个词其实除了亲近的人外，更多时候是专指年龄的一种礼貌用语而已。所以客套的意味大于现实的关系。

    　　也就是说叫你一声“欧巴”并不能代表着这个女孩对你有多少好感。就像国内商场卖衣服卖东西的，看见一个七八十岁的老大妈都得喊一句：“美女，进来看看啊！”或者看见一个七八十岁的老大爷，喊一句：“帅哥，进来玩会......”咳咳，不多说，反正就是这么个意思了。

    　　不过现在王太卡还是隐隐约约明白了水晶的想法，敢情小姨子这是知道了自己喜欢宋香菜，然后过来提宋香菜把把关，试探一下自己啊！

    　　不早说！一来就冷冰冰的，好像欠你钱一样！吓得以为是发现了当狗仔的事情！王太卡暗自腹议着，但是脸上却笑起来了：“水晶，很好听的名字啊！”

    　　水晶看着王太卡，说道：“这里人多眼杂，跟我去个安静的地方吧。我想找你谈谈。”

    　　“啊？哦哦，可以。”

    　　“嗯，跟我来。”水晶看了王太卡一眼，然后转身就走。王太卡在后面跟着，不知道心里盘算着什么。

    　　趁着水晶在前面走，王太卡偷偷拿手机上网，查查水晶平时的喜好和性格，这样一会也好有个应对。既然已经是小姨子了，那么肯定要好好讨好啊！

    　　看着水晶和宋香菜之间的相处模式，也不像是......唉！不对劲！王太卡想了想水晶和宋香菜在保姆车上的所作所为，越想越不对！

    　　难不成水晶不是来试探自己的？而是来......驱赶自己？因为她想扳弯宋香菜......额，宋香菜好像没法扳弯。就是说，她想和宋香菜搞姬！但是自己突然出现，横插一脚，导致宋香菜动摇了？

    　　王太卡的脑洞一向很大，特别是这种时候，简直就是飞到了十万八千里。毕竟水晶和宋香菜的相处模式，简直就是一对腻在一起的小夫妻啊！这种不让人误会都不行！

    　　特别王太卡在手机里查到，水晶一向是冷冰冰的，对待男粉丝和女粉更是差别对待！只有对宋香菜才笑眯眯的。这种冷冰冰的性格，说不准真的是一个......

    　　甚至此时，王太卡已经脑补出来当时的画面了！想一想那个画面，比如工作完毕，宋香菜洗完澡躺在床上，想早早休息。这个时候感觉被窝里面鼓鼓的，然后突然从被窝里面钻出一个小脑袋，把纤细的胳膊往宋香菜肩膀上一压，小脸蛋通红滚烫，娇滴滴的说道：“V欧尼，今天你就从我了吧！”

    　　哇靠！太邪恶了！怎么这么的......还有点小兴奋呢？

    　　王太卡抬手拍拍自己的脸，让自己醒一醒，麻蛋啊！这脑袋能不能换啊？怎么一想这些乱七八糟的事情，怎么都停不了啊！

    　　不过......真的好刺激啊！嘿嘿嘿！

    　　————————

    　　很多人说最近剧情很压抑，想看别人的部分。但是，别忘了我是要百更了，已经存稿50了，后面剧情已经定了，不会改了。而且这本书，压根也不是爽文，只能说IU这条线暂时比较欢乐。现在必须要把水晶这段发完，但是接下来是IU的剧情。可接下来IU这段剧情，也未必有多欢乐。但是我保证，十分走心！

    　　一本书本来就是要有穿插，不可以一直在一个人的节奏上，那样的话，虽然暂时看的开心，但是整体架构会变得不平衡乃至臃肿甚至崩塌。读者的意见我都会听，但是不会贸然改主线。因为作为一个扑街，我有过听读者建议改主线，最后剧情垮塌，烂尾太监的经历。

    　　建议大家最近可以养一养，因为第三卷，我会写的比较走心。至于断章......这可能是天赋啊！我根本不想断，可是莫名其妙的就断章了，而且每一章都能断......

    　　最后，大家放心，这段话不会占用正文的内容，本章正文字数依旧是2200+，只是因为要说的太多，而作者的话有字数限制，才放在这里的。

    　　我很有良心的！不是上架百更，是免费百更，而且百更的一百章里，每一章最少也在2200+，最多甚至2600字。最后卖个萌，O(∩_∩)O哈哈~

