    屋子不远，出了堡垒中心往上走一段路就可以看到一栋相对较新的房屋，而且屋内有一盏小小的灯泡和水龙头，洗手间独立隔出一小块空间，虽说床铺沙发是破旧了些还有股霉味，但比起周围其他的棺材房来说要好上不少。

    因为在这里看到马路对面是五个棺材房成一个凹字形，中间是共用的厨卫，而再往上则被铁栅栏围了起来，另外一边是更好更大的房子，不再是单纯的格子间，而且还建有漂亮的路灯。

    那是基地管理人员和哨兵的住处，与普通人区分开来。

    楚仪正打量周围的环境时，刚好和一个蹲在凹字房门口的小女孩对上了眼睛，这小女孩估计也就七八岁大小，齐耳短发，虽然身上披着破布但却与其他呆滞的居民不同，双眼充满灵动与好奇。

    也许她从未见过穿着如此得体的人出现在这里，也或许是脸上的面具吸引了她的注意力。

    冲小女孩笑了一下，轻轻点头后就走入已经打开门的房间内，耳边同时传来系统的提示音。

    【叮，任务拥有一个家完成，奖励子弹糖果（麻婆草莓味）X5】

    【LV777混乱糖果工厂生产，还没过期，但他们到底是怎么想到把麻婆豆腐和草莓的味道结合在一起的？】

    自从听说这个屋子里死过五个人后总感觉有点不太得劲，因为这破地方说闹鬼可是真的闹，不是说着玩的。

    楚仪没有放过房间里的任何一个角落，无论是床底还是衣柜，甚至连那满是破洞的沙发都把棉花给掏出来，就是为了确认有没有问题。

    幸好一切正常，期间他还特地研究了一下这会让人头痛的水质，发现这水龙头放出来的水非常浑浊而且伴随有一股铁锈的腥味，用手接着等水流干净之后，指缝中有细微的粗糙感，像是细不可闻的沙砾。

    知道水质有问题之后，他碰都不想碰了，而且手头上的杏仁水很充足，足以安然度过一段舒适的日子。

    随意打量一圈便坐在略微发湿的床上开始整理思绪和手头上的资源，并没有急着让眷属们出来，刚刚登录的时候系统奖励的300点数还没使用，倒是刚好够提升提升两级加两点属性点。

    【姓名：楚仪】

    【年龄：25】

    【等级：LV2】

    【体质：3】

    【精神：4】

    【理智：10】

    【灵视：7】

    【职业：无】

    【技能：无】

    【背包：杏仁水X1500，静电脉冲手环，子弹糖果X6（螺蛳粉味X1，麻婆草莓味X5）】

    【当前任务：前往LV3寻找日曜石，奖励能量体2个。】

    【点数：300】

    【小额抽奖/10点数】【大额抽奖/100点数】

    【可以召唤眷属：3/5，可用于召唤眷属的能量体为0。】

    灵视越高可以看到越多看不到的东西，而理智则决定了精神力，这两种虽说很重要，但对于现在的楚仪来说却远远比不上体质，体质提升的是身体的综合素质，他那整天九九六加屋里蹲的身体素质现在只有4点，万一发生点什么危急情况跑都跑不远，所以便毫不犹豫加在了上面，提升到6点。

    身体顿时轻快了不少，手脚也愈加有力。

    至于抽奖，他深知自己的十连保底命最好不要轻易尝试这种带有赌运气类的东西，还是选择加属性点才是最稳妥的方式。

    现在落脚点解决了，笑靥家主的事情只能希望去的人给力点了，而寻找余烬的话从目前的情况来看，不太好明目张胆地寻找，最好的方式就是让他们主动来找自己，但同时又要保证安全。

    毕竟余烬的人也没有接触过，不一定能够信得过。

    但以上都不是急于现在解决或者是可以按照自己想法解决的事情，最迫切的还是答应月相的事情，明天需要去LV3帮忙采集日曜石，这肯定需要眷属去躺雷才行。

    也不知道这些眷属能不能在惊悚之塔里获得超凡力量，如果可以的话，自己到时打造出一个具有超凡力量的不死天灾军团，就可以在惊悚之塔里横着走了。

    【眷属在达到十级之后同样可以寻找适合自己的神之途径，但是他们的最高等级无法超过宿主。】

    眷属的等级上限受限于自己的等级？

    楚仪眨巴眨巴眼睛，这算是问题吗？要知道当眷属有收获的时候自己可是能够获得三分之一的积分奖励，能够做到毫无阻碍地升级。

    只是要做到这一点就必须要有足够庞大的眷属数量，因为现在下一次要增加属性点的积分已经达到了160点，而且根据一个游戏策划多年来的丰富经验，越到后面升级肯定会越加困难。

    如果让一个玩家轻而易举就获得了成功，那么这款游戏也会很快就会丧失对他们的吸引力，这时就需要通过各种方法加大难度，诸如某些游戏里的操蛋的匹配机制。

    而自己现在要做的就是编织出一个完美的谎言来让玩家们深陷其中，加大对他们的把控力度。

    楚仪想明白之后对未来的规划瞬间就明确了起来，只是在玩家数量不够的时候，他还需要冒点险才行。

    “也该让玩家们进来了。”

    算算时间好像也差不多了，从刚刚开始就一直有接到玩家尝试登录的提示，只不过在外面一直被他忽视。

    这房间里也就洗手间处有一扇门，层级密钥插入进去，再次拉开时拥挤的洗手间就被宽敞的银白色大厅取代，中间的方舱由三个变成了五个，只不过还缺少两个能量晶体启动。

    【是否同意眷属进入惊悚之塔？】

    “同意。”

    话音刚落，最左边的三个方舱就同时敞开，三个熟悉的身影从中走了出来。

    “终于登录了，不是说好十点左右开放的吗？怎么等到十一点才能进来？”李飞颇为不满道：“刚刚有个妹子让我去她那里看荧光手表都推了，神经病，荧光手表说得好像谁没有一样，能有游戏好玩？还来炫耀。”

    “嗯？我对荧光手表有点研究，能不能把联系推给我。”张毅德瞬间就来了兴致。

    相比较之下，古越出现后倒是一脸失望，嘀咕道：“居然真的出现在这里，我还想着在下线的地方登录可以继续研究一下镌文呢。”

