    “二师姐、十师兄，不知你们对于黄泉魔宗，有多少的了解？”苏莫问道，他想从两人的口中，了解一些黄泉魔宗的底细。天籁 小『『说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    “十一师弟，你千万不能小看黄泉魔宗！”

    天辰面色凝重，沉声道：“黄泉魔宗宗主是准帝强者，阴罗殿、阎罗殿、鬼罗殿、尸罗殿四殿的殿主，以及大长老阎泰是武皇境九重强者，明面上黄泉魔宗只有这六位级强者，但实际上，远不止这些。”

    “哦？那黄泉魔宗有多少武皇境九重的强者？”苏莫闻言眸中闪过一道精光。

    “具体不清楚，但据我了解，黄泉魔宗不止一位准帝，也不止五位武皇境九重强者。”天辰摇了摇头道。

    苏莫面色稍稍凝重了起来，这黄泉魔宗真的这么强大！

    看来苍穹神宫出世，必须要小心谨慎了。

    他最好尽快提升修为，他突破到了武皇境，虽然足够强大了，但还是不够。

    苏莫又和天辰聊了片刻，了解了一番之后，便用灵识招来了光一。

    “宫主，有何事？”身上光芒闪耀的光一走进宫殿，向苏莫躬身一拜。

    “傀儡人！”

    天辰和安暖见到光一，心中惊讶，居然还有这种灵智极高的傀儡人。

    “光一前辈，这两人先安排在光耀宫吧！”苏莫指了指天辰两人，对光一说道。

    苏莫也只是随意安排，天辰修炼的金系刀法，比较适合金煌宫，而安暖修炼水属性武学，比较适合水月宫。

    他只是暂时这样安排，待苍穹神宫出世，九宫传人齐聚之后，会重新规划所有弟子。

    “是，宫主！”

    光一应声，随即便带着天辰和安暖离开了大殿。

    天辰和安暖临走之时，神情还有些怔，光耀宫？好像在哪里听过？

    待两人离开了宫殿，才反应过来，光耀宫不是苍穹神宫九宫之一吗？

    天辰和安暖都来自东洲，对于苍穹神宫都有很多的了解，他们立刻就想到了苍穹神宫。

    “这位……前辈，这里是哪里？”

    走在苍穹神宫白玉铺就的大道上，天辰忍不住向光一询问。

    “苍穹神宫！”光一淡淡的说道。

    天辰和安暖闻言，顿时心中一惊，居然真的是苍穹神宫！

    苏莫，什么时候成为苍穹神宫的宫主了？

    天辰两人疑惑不已。

    天辰还想再问些什么，但光一却是不再回答。

    ……

    宫殿中。

    天辰和安暖离开之后，苏莫心神再动，一道狼狈的身影再次出现在了他的身前。

    “皇甫擎，我们之间的账，该清算了！”苏莫目光冰冷，望着身前的狼狈身影。

    此刻的皇甫擎，凄惨无比，苏莫那一捏，几乎将皇甫擎全身的骨骼和五脏六腑，都捏爆了大半。

    即便皇甫擎身为武皇强者，也是遭受了前所未有的重创。

    好在之前，在虚界神图中，安暖为黄泉擎疗伤了几日，才好转了不少，伤势恢复了两成。

    “苏莫，你想要怎样？”皇甫擎脸色灰暗，声音低沉的问道。

    皇甫擎倒是颇为镇定，面上并无惧怕担忧之色，显然已经做好了心里准备。

    “皇甫擎，你想到过自己有这一日吗？”苏莫淡漠的问道。

    “没有！”皇甫擎摇头，他的确没有想到，有朝一日自己会落在苏莫的手中。

    因为苏莫处处与黄泉魔宗为敌，在以前的皇甫擎看来，苏莫必死无疑。

    “要杀要刮你随意吧！”皇甫擎闭上了眼眸，身形站的笔直。

    皇甫擎知道苏莫不会放过他，所以他没有求饶，也没有自不量力的逃走。

    “我问你几个问题，你若是能老实回答，我可以饶你不死！”苏莫沉声说道。

    “哼！你会这么好心！”皇甫擎闻言冷笑，他还算了解苏莫，知道苏莫心狠手辣，绝对不会放过他。

    “我向来一言九鼎！”苏莫郑重的说道。

    然而，皇甫擎根本不信苏莫之言，就算是相信，他也不会向苏莫透露任何消息。

    苏莫见此轻笑一声，道：“皇甫擎，我本不想太过难为你，但你却在逼我！”

    “随你怎么说？我不会告诉你任何事情！”皇甫擎面色镇定，完全一副随时准备受死的模样。

    苏莫点了点头，随即在大殿中来回走动，轻轻踱步。

    少倾，苏莫仿佛自言自语的道：“在我的家乡，古代有满倩十大酷刑，比如剥皮，从背部开始，一刀切开皮肤，然而将皮和肌肉撕开，最终剥去全身的皮。”

    “还有一种酷刑，叫做凌迟，就是用刀，一刀一刀的割下身上的血肉，割满上千刀，最后只留下骨架！还有一种酷刑……！”

    苏莫自言自语，但听到苏莫之言，皇甫擎却是脸色黑如锅底，眼眸中闪烁着愤怒的火焰。

    “够了！”皇甫擎暴喝一声，制止了苏莫的言语。

    “皇甫擎，你是武皇境武者，这些普通的酷刑对于你来说还不够狠，还可以再加点料，比如在行刑的刀上涂上最阴毒的毒药。”苏莫面带微笑，仿佛是说着家常小事一般，极为的轻松随意。

    “你……苏莫，你小小年纪，居然如此狠毒，真是令人指！”皇甫擎怒声暴喝，彻底的变了脸色。

    苏莫所说的酷刑，让他感觉不寒而栗，他从来没有想过，世间居然还有此种折磨人的方法。

    “再给你最后一次机会，回答我的几个问题，我饶你性命。”

    苏莫目中闪过夺目的杀机，继续道：“若是不然，这满清十大酷刑，都让你尝试一遍，最后你还是要生死魂灭。”

    听闻苏莫之言，皇甫擎沉默了，脸色不停的变幻。

    他确实有些惊惧了，苏莫所说的酷刑，实在是让人毛骨悚然，即便他身为武皇强者，也是不敢尝试苏莫所说的酷刑。

    若是回答了苏莫的问题，说不定还真能保住一命。

    而且，也要看是什么问题，他可以斟酌着回答，比不一定要告诉苏莫真相。

    沉默了良久，皇甫擎目光直视苏莫，道：“苏莫，我若回答你的问题，你真的会放我一条生路？”

    “我说话算话！”苏莫点了点头，他既然答应了安暖，自然会给皇甫擎一条生路。

    (本章完)