    按道理来说，出现今天这样的情况，附近街区应该堵车才对。天 』 籁『小说Ｗｗ』Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    可人们知道从肯辛顿宫前往悼念场地威斯敏斯特教堂的路线，于是自行动起来，宁愿绕路也不从这边走，希望可以让装载着王妃遗体的灵车，顺利无阻到达教堂，这是他们现在唯一能为王妃做的事。

    见到这些场景时候，韩宣内心当中无比震撼，以前只知道戴安娜王妃受到人们尊敬，现在才明白究竟是一种怎么样的尊敬，当年十里长街送总理，想来也是这种壮观场面。

    谁好，谁不好，民众们心目中都有一杆秤在衡量着，相信就算女王本人去世，也不一定会生今天这种场面，因为女王永远高高在上，统治着这个国家，跟普通人彻底割裂开，而王妃才是他们和蔼可亲的王妃......

    韩宣曾好几次邀请威廉和哈里来美国做客，但他们没有心情出来旅游，于是托人送给他们一只白色小龙猫，是米奇和米妮的亲儿子，比普通龙猫聪明许多。

    看样子他们很喜欢，连参加葬礼时候都把它带来了，正被哈里抱在怀中。

    两位王子的眼睛都肿了，失去母亲的伤口需要漫长时间来愈合，他们都还是未成年人，三个月时间根本不够消化这些伤痛。

    走进熟悉的肯辛顿宫，韩宣还看见戴安娜王妃的前夫查尔斯公爵，不知道他面对前妻被冰封的棺木和遗照时候，究竟是一种怎样的心情，但可以看出他很不爽，本该表露出的悲伤情绪，却看不出多少，略微为王妃感到不值，大概她的幸福也是皇权政治的牺牲品吧。

    跟美国前国务卿基辛格先生打照顾，跟王妃弟弟厄尔-斯潘塞打招呼，也跟英国相布莱尔、女王伊丽莎白二世、美国第一夫人希拉里、法国总统希拉克和他夫人贝尔纳黛特夫人、以及世界著名男高音帕瓦罗蒂等人握手问好。

    这算是安雅第一次以韩宣女朋友身份，出席此类庄重场合，人们在跟韩宣说话的同时，也没忽视他身边这位漂亮到不像话的少女。

    现场记者多，在他们狼一样的目光注视下，假如不怕晚上成为被民众们批斗谴责的对象，没人敢在这种场合笑。

    即使互相打招呼，也是副一本正经的严肃表情，搞得安雅还以为他们不喜欢自己，尤其是帕瓦罗蒂，粗脖子、大胡子，板着脸的模样挺吓人。

    即将前往教堂，韩宣向两位王子所在的方向走过去，搂着他们拍拍肩膀，开口安慰说：“我知道对你们来说，这是个难以接受的时刻，请接受我的悼念......”

    别看王子的身份尊贵，其实他们根本交不到太多贴心的好朋友，在威廉和哈里眼中，韩宣就算是自己亲密的好朋友之一，虽然平时联系得少，但相处时候很愉快。

    当初有人刺杀他们母亲，两位小王子得知韩宣意外救下她时候，还专程打来电话表达过感谢，去年年末准备来美国过圣诞节，哈里小王子还特意准备了一份亲手做的蛋糕，用来再次向他表示感谢，零花钱不多，这是他唯一能做到的。

    可惜噩耗生得太突然，蛋糕还没交到韩宣手上，就听同一架客机上的乘客，说起戴安娜王妃去世的消息，失魂落魄匆匆让飞机掉头飞往法国。

    此时此刻见到韩宣，年纪还很小的哈里王子忍不住悲伤，再次哭了起来，威廉也是一脸沮丧，经过这么长时间，已经让他清楚母亲走了的事实。

    韩宣伸手摸摸哈里怀中的龙猫，这个小胖家伙挣扎着钻出来，顺着哈里王子的黑西服，一直跑到韩宣手上，看样子皇室伙食挺不错，白色龙猫被养得胖胖的，不比它父亲米奇体重轻。

    记者们见到韩宣跟王子交谈的场面，拍了几张照片准备在报纸上刊登出来，有些记者顿时兴奋，因为博罗梅奥家族的继承人乔瓦尼今天也在，老加百列同样出席了。

    迪拜王子赛义德到雪山牧场游玩时候，问起过韩宣被告的事情。

    确实，韩宣真的被乔瓦尼给告上法庭了，所以老加百列今天特意带着儿子，过来给他陪罪.......

    这件事情，要从乔瓦尼在纽约举办成人舞会那天说起，韩宣气愤之下甩手给了乔瓦尼一巴掌，然后他又被父亲教训，回到家之后整夜没睡。

    越想越觉得生气，感觉自己的脸面，都随着那巴掌烟消云散了，至少往日跟自己挺亲密的几位富豪家小姐，态度都变得疏远起来，各种嘲笑和讥讽在上层圈子里传开，闹得人尽皆知。

    乔瓦尼不是没想过，动用关系花点钱教训韩宣一顿，事实上他也真的这样做了，但找来的几位黑道大佬们，听说目标是韩宣时候，当场吓得脸都变白。

    没谁敢接这单活，要不是拿了一万美元好处费，而且博罗梅奥家族跟意大利黑手党关系匪浅，说不定扭头就会将这个消息，卖给韩宣或者韩老爷子，结下一份友谊。

    以韩宣现在的地位，根本不是黑帮层次可以招惹的人，韩老头跟华人帮派的关系，道上没谁不知道，假如埋在地下的胳膊不够粗，在sos集团展初期就被人给摘桃子了。

    面对他们敷衍态度，乔瓦尼气得跳脚，下意识认为黑帮似乎没传说中那么心狠手辣，都是一帮胆小怕事的家伙。

    最终瞒着老加百列，擅自做主请律师将韩宣给告上了纽约联邦法院，罪名是“故意伤人”，知道没希望告赢，只是想趁此机会恶心恶心韩宣，顺便给自己找回点面子。

    世界上没有不透风的墙，当时加布里尔让人监视他，现有黑帮的人走进他房间，便留了心，乔瓦尼找黑帮准备报复韩宣的事，最终还是传到韩老爷子耳朵里。

    老爷子的性格，没有跟韩宣在一起时候表现得那么儒雅，《教父》电影中血淋淋死马头的场景再现，只不过这回乔瓦尼收到的是一颗子弹壳。

    早上起床时候，那枚子弹壳就放在他床头柜上，还有人写了张小纸条，上面写着：“做事之前要先动动脑子，劝你别再有第二次。”

    乔瓦尼当即联想到，韩宣骂他没脑子的场景，夜晚时候自己房间里竟然闯进个人，而且门口保镖竟然没半点察觉，他真的被吓到了。

    诉讼刚在他的授意下，被媒体报道出去，乔瓦尼就产生了撤诉的念头，感觉那个小家伙太邪乎。

    诉讼的事情，最后还是不了了之，事实上法官也不想碰这种棘手的案子。

    正义是级富豪们的正义，宪法也是他们的宪法，美国历史上还没有哪位级富豪，在这种小事情上被判刑的例子。

    如果被判有罪，那只能说明实力不够，而韩家的实力，绝对是足够的，有位倒霉蛋法官刚接手那件案子，转眼就接到美国联邦司法部部长亲自打来的电话，没具体说事情，但专门提到了韩宣的名字，这足以表达出很多问题。

    肯辛顿宫里，在父亲加百列-博罗梅奥和韩宣面前，乔瓦尼故作高傲地提出和解，韩宣从没把他当回事，握握手这件事情就算过去了。

    老加百列很会做人，还送给安雅一份慰问礼物，直接送到了英国皇家艺术学院，连拒绝的机会都不给，等到结束葬礼回去后，才现是俄国画家希施金的《林中雨滴》。

    礼物价值有点高，画面美到像是照片，如果送去拍卖，成交额至少在一千万美元以上。

    傻了才还回去，责怪于对方脸皮太厚，当时打得手疼，算医药费刚刚好，韩宣很不要脸地让安雅把她给收下了。

    这幅画以前收藏在俄罗斯的莫斯科特列恰科夫美术馆，不知怎么跑到老加百列手上，安雅都听韩宣的，转送给母亲欣赏，至于塞西莉亚夫人，她认为艺术无主人，管它哪来的，说等欣赏完就捐给韩宣的博物馆，让更多人参观它的美妙。

    老加百列刚走不久，女王亲自宣布王妃的葬礼正式开始，仪仗队抬着棺木，装进一辆车里，随后载着戴安娜灵柩的汽车，在皇家卫队和威尔士卫队的护送下，离开她生前居住的肯辛顿宫。

    沿途百余万群众沉默无声，向他们所爱戴的戴安娜王妃作最后的致意，查尔斯公爵和威廉王子、哈里王子，走在灵柩后面，在他们身后，是五百名为慈善事业工作的人员，代表着戴安娜王妃生前所关心或在其中担任职务的一百一十个慈善团体......