    苍茫而荒凉的界域依旧，五尊石塑般的庞大凶兽，依旧静静的伫立在飓风之中。

    忽然间，为首的那赤虎般的异兽幽幽的叹息一声，“呼！”

    “这一战，并非是我们异兽的孩儿准备的不充分，只是没有想到，三界之中，竟然还有这等惊才绝艳之辈。那一尊老祖级的修炼者，根基扎实，手段无双，距离虚王之境也只差一步之遥。甚至，他的手段施展出来的力量，已经真正达到了虚王层次。”

    “血脉链接大阵虽然玄妙，可是也只能将我族孩儿们的力量提升到这种程度，力量也许并不逊色多少，可是，论玄妙与法则，与之却是相差甚远。”

    “至于那尊手持宝塔的男子，更是让本座惊讶。他的修为，看起来应该值达到通境，但是凭借着那宝塔以及他自身法则的玄妙，足以与任何一尊虚王境强者争锋。在现在的天地规则之下，我们无法恢复到本来力量，所以，就算是我等出手，恐怕也难以战而胜之……”

    “大哥，我们出手吧！”那白色羽翼的凶兽尖声喝到，“否则，这一战我们就败了。届时，只剩下我们，如何掌控这庞大的凡界。”

    其他几尊凶兽也是纷纷出言，想要亲自出手。

    那赤虎般的凶兽沉默片刻，随后便是幽幽的说道：“也好，总不能让青蛇他们看我们的笑话。不过，这也只是三界修炼者所展现出来的力量，很有可能，他们还隐藏着其他的手段。”

    “他们既然可以控制部分族人，定然可以知晓我们的存在。而在这种情况下，他们依旧选择开战，很可能已经有了应对我们的手段。所以，我们出手需要谨慎，切莫陨落在这里。其二，若是他们隐藏的力量太过强横，那么，你等必须随时听本座的命令，该撤离的时候，无需太过勉强。”

    “虽然败退会丢了颜面，但是，总比陨灭在这里好。而且，他们应该是聚集了三界力量来与我们一战，实在不行，待我等与青蛇他们会合之后，再进行这场决战也不迟……”

    其他几尊异兽纷纷应许，不过，身上的战意却是愈加高昂！

    异兽本就好战，更何况他们这些血脉强大的凶兽？对于战斗，他们有着一种本能的渴望……

    “三眼、雷丸，你们两人战那手持宝塔的三界强者，本座会亲自为你们掠阵……”

    “白翼……你出手结束另一场占据，若是能够将那小家伙擒住最好，若无法生擒，那便直接将其抹杀。裂海会助你镇守天地，以免出现什么意外……”

    众兽纷纷应命，随后，那为首的赤虎般异兽仰天咆哮一声，五尊庞大的异兽如电光般极速掠空，消失在这片荒蛮的星界之上。

    雪千天率领一众三界强者越战越勇，夜笑更是再度斩杀了一尊异兽大阵凝成的虚影，及至现在，剩下的六尊异兽虚影，在夜笑的牵制下已经难以对其他修炼者造成太大的伤害，陨落的修炼者数量更是陡降。

    甚至，其他修炼者合力之下，已经能够不时发出一些攻击，配合夜笑给那些异兽虚影带来更大的麻烦。

    “轰……”

    一道粗大的光柱陡然间爆射而出，朝着一尊异兽身影疯狂射去，而那尊异兽的庞大身形已经被无数血红色剑光笼罩，避无可避！若是这一击合聚了不少三界强者的攻击落在它的身上，他必定会遭到重创。

    然而，就在这时候，一股无比恐怖的气息陡然间从天而降！

    一道白色的光华从天而降，竟是轻而易举的将笼罩着异兽的一道道血红剑光扫落，白光一荡，那众人合力凝成的攻击，也是顷刻间被一道涟漪崩裂开来……

    夜笑的脸色陡然大变！

    很显然，之前所预料的情况，现在终于是发生了。

    能够施展出如此恐怖的攻击，定然是那五尊神秘的凶兽，亲自出手施为。

    “收拢攻击，全力防御！”

    夜笑爆喝一声，全身的力量也滚滚凝聚，在周身形成一层层各色的庞大铠甲。

    刷！

    那白光继续扫落，夜笑周身的力量铠甲如同纸片一般，顷刻间纷飞……

    “轰……”

    夜笑几乎从未遭遇过如此恐怖的攻击，当那白光落到身上的时候，夜笑的灵体法身顷刻间凝固，所有的力量被荡开，下一刻，奇异而凶悍的力量，直接落在法身上。夜笑的法身层层崩裂……

    夜笑的本体则是顷刻间筋骨寸断，鲜血如雨般洒落开来，他的身形狼狈的砸入大地之中，在大地之上犁出深深的沟壑。

    不过，此刻的夜笑却是丝毫没有理会身上的狼狈与疼痛感，他的眸子中尽是骇然——这便是老祖级别与顶尖虚王境之间的差距吗？两者之间，根本就没有对抗的资格。顶尖虚王境强者的力量，完全不是现在的夜笑能够承受的。

    而那其他的修炼者更是心神具裂，那白光的余波扫中他们的防御，这集合无数修炼者凝成的防御，竟是崩塌大半，更是不知道多少修炼者被直接镇杀！

    一个个惊惧的视线，带着绝望向着虚空之上望去。

    下一刻，一只奇异的白色神鸟，出现在众人的视线之中！直到此刻众人方才惊恐的发现，之前造成众人如此惨烈的攻杀，竟然只是白色神鸟身上一只巨大无比的白色翎羽……

    “小家伙，若是你可以归附我异兽一族，我们定然可以给你无尽的荣耀！若是痴心反对，只有陨灭一途！”

    白色神鸟名为白翼，传承与上古十凶兽之一的马腹，极为残忍和凶悍。

    他虽然仅是凶兽的第三代血脉传承，可是，本身的实力却早已经达到了真王境层次。如今，只不过是摄于天地规则，只能展现出虚王境巅峰的力量而已。

    不过，饶是如此，也已经足以在这片天地中称霸！

    夜笑先是一怔，他没有想到，这异兽竟然对他伸出了橄榄枝！不过，归附异兽，又怎么可能？

