    赵芙笒故作有趣地问：“什么事情啊？”

    “你快跟我说说，是不是很有趣？”

    蔡鞗冷笑：“当然有趣，公主殿下你一定会非常喜欢的！“

    蔡鞗说话的同时，脸上的笑容又逐渐变得狰狞！

    他一挥手，身后的随从立即上前，想要控制赵芙笒。

    然而此情此景，赵芙笒不停控制情绪，虽然心里慌得一比，但还是摆出一副身为大宋公主的姿态！

    “等等！本宫可是公主，你们这些下贱胚子也敢动本宫！？”

    赵芙笒瞪着漂亮的眼珠子，对着蔡鞗呵斥：“你要挟持本宫？”

    “没错。”

    赵芙笒哼了一声。

    “你是想利用我来对付武植吧？”

    一提到武植，蔡鞗又是心如刀割！

    “公主殿下果然还是如以前一样，冰雪聪明啊！”

    蔡鞗笑了起来，他正要继续洋洋得意的说出自己计划的时候。

    跟了武植一段时间，已经学会了武植那骂人技巧的赵芙笒，则是冷笑一声。

    “本公主当然没变，只是你这个武状元，是越来越没脑子了。”

    蔡鞗怒目一瞪：“你说什么！？”

    赵芙笒说完刚才那句话，就反而闭口不谈，一脸傲然地仰着头。

    蔡鞗上前两步，直接站在赵芙笒面前，他死死盯着赵芙笒这一张让自己无比垂涎的面容。

    “你刚才那句话是什么意思？”

    赵芙笒轻笑一声：“没什么，我随便说说的。”

    “好了，你要带本公主去哪，快，我们赶紧走吧。”

    “反正本公主这一次出来，就是要玩一个刺激，来来来，赶紧赶紧！”

    “别磨磨唧唧的！”

    说完，赵芙笒还自顾自地朝前走了几步。

    而就在蔡鞗，因为赵芙笒的这一个动作，有些错乱的时候。

    本来还双手负背，有如闲庭信步的赵芙笒，突然加快步伐！

    手臂摆动，卷着一阵香风朝着前方飞奔而去！

    蔡鞗这才反应过来，连忙大喊：“抓住她！”

    蔡鞗的手下追上去的同时，本来也要上前的蔡鞗，似乎想到了什么。

    他一个转身，迅速进入屋内，把这个看起来脏兮兮，又好像很可怜的小姑娘手中的手镯，夺了过来。

    他随手就从怀里取出一个金锭子，丢给小姑娘。

    “你办的不错，这是本公子赏你的。”

    说完，蔡鞗快步冲出追了上去，等蔡鞗和他的手下都跑光了之后。

    手里拿着金锭子的小姑娘，眼珠子晃了晃，随手就把金锭子放在桌子上。

    她转过身进入里屋，看着已经从床上坐起来的女人。

    “我们接下来怎么做？”

    “要不要去救那位公主？”

    女人轻笑一声。

    “刚才那个公子哥，好像是蔡京的儿子吧？”

    本来躺在床上看着奄奄一息的女人，一开口吐露出来的，是一份特别绵柔的声线。

    但凡只要是男人，听了仿佛心都会化开。

    不过她的声音里面，又带着另外一种腔调，听着好像不是本地人。

    小姑娘把自己脸上脏兮兮的东西抹了一下，又稍稍把凌乱的头发重新绑好，露出了一张精致漂亮的脸蛋。

    她，居然是武植的徒弟之一，梁红玉！

    梁红玉冷哼一声。

    “除了他，还能有谁？”

    “这个蔡鞗专门干一些下三滥的活计，他想要控制这位公主，然后危害我师父！”

    “我现在马上去告诉我师父！”

