    2108

    术道运转，推演了眼前的神之墓后，陆云的身躯一动，便消失在原地。

    天地外循环之下，陆云能将自己身体之外六丈范围之内，化作自己的领域……这六丈范围，便是陆云自己的天地，自己的世界。

    这六丈范围的一切，都由陆云主宰。

    此刻，若是陆云的天地外循环足够大，笼罩整个主观，客观世界，那么他就会成为那种主观影响客观的伟大存在。

    只是现在陆云还太渺小了，天地外循环，只能形成六丈方圆。

    但这已经是一个起点了。

    ……

    此刻，陆云已经进入到神之墓内部。

    陆云没有挖盗洞，已经没有必要了。这神墓的外围，虽然被泥土山石覆盖，但是对这种境界的陆云来说，泥土，山石和空气没什么两样，他可以直接张开天地外循环领域，轻而易举的出入。

    若是天地外循环也破不开的地方……挖开盗洞也是无济于事。

    周围是一片猩红色的光，陆云看到了无穷无尽的鬼尸，如同蟑螂一样密密麻麻的挤在一起。

    在这方巨大的空地中央，是一座祭坛。

    这座祭坛，与陆云见过的祭坛一模一样……母祭坛！

    是神的母祭坛。

    而那座母祭坛之上，还立着一抹身影……一抹淡淡的血红色身影，此刻这抹身影，正在仰天长啸，似乎是在召唤着什么。

    而周围那密密麻麻的鬼尸，都是被那道血红色的身影召唤过去的。

    那血红色的身影……是一个身穿血衣，体态婀娜的少女，虽然隔着老远，但陆云依旧看清楚了她的样子。

    情不自禁的，陆云的心头就是一颤。

    挽风。

    祭坛中央，站着的那个少女，竟然是挽风！

    一个绝对不可能出现在这里的人！

    此时此刻，陆云可以清晰的判断出，那就是挽风，绝对不是一个与挽风长的很像的人！

    挽风……

    陆云被生死天书带到仙界之后，见到的第一个人。

    他穿越时空，回到大荒时代的时候，也遇到了挽风。

    而此刻……陆云来到这方真实的存在中，竟然又看到了挽风！

    在陆云这并不算长，但也绝对不短的生命中，来来去去了很多人……也有许多曾经亲密无间的朋友，慢慢的疏远，直到失去了联系。

    但是挽风……自始至终都不曾消失过。

    哪怕是他回到过去，挽风也在过去等着他，而他离开了原有的存在，对于那个世界的人来说，陆云就相当于死了……可是在这里，他依旧看到了挽风。

    不是卿语，不是小狐狸，而是挽风。

    这一刻，陆云的全身发麻，一种异样的感觉，从他的心头升起，陆云站在原地，天地外循环彻底爆发出来，无穷无尽的天地之力涌现出，将他直接从这方虚空当中割裂出去。

    此时此刻，陆云就好像凭空消失了一样……虽然现在陆云还站在原地，但是其他任何东西，都已经看不到他，感觉不到他了。

    陆云脚踏虚空，缓步上前，一步一步的走进那个身穿猩红色罗裙的挽风。

    挽风还在长啸。

    被她召唤而来的鬼尸，疯狂的冲击着祭坛另一面，一道诡异到极点的纹路。

    那个纹路弯弯曲曲的，构成了一个血红色的骷髅头的图案，这方大无边际的猩红色空间，便是被那血红色的骷髅头，映成了猩红色。

    那明显是一道封印，而封印之内，才是真正的真正的神之墓。

    陆云进不去，他想要进入神之墓，必须要破开那道血红色的骷髅头图案才行。

    而此刻，挽风正指挥着无尽的鬼尸，破开那道封印。

    无穷无尽的鬼尸，从四面八方汇聚到这里，不断的用身躯冲击着血色的骷髅头图案。

    陆云遍体生寒。

    他不知道为什么，挽风会在这里，也不知道为什么，挽风可以控制鬼尸。

    而此刻，挽风的生命形态，与鬼尸无异。

    同样也是鬼尸，但却比普通的鬼尸强大了无数倍。

    此刻，挽风的眸子里，也不知道是被那血红色的骷髅头图案映照的，还是天生如此，其中也泛着一道道猩红色的光。她的眸子冰冷，没有任何感情，此时正死死的盯着那血红色的骷髅头图案。

    陆云已经来到了挽风的身边，他可以清晰的感觉到，挽风体内那与鬼尸一般无二的力量，一般无二的暴虐与残酷。

    她就是挽风。

    陆云的身体在颤抖，一种哀伤从他的身上散发出来，但很快就被他身体之外的天地外循环消弭而去。

    陆云没有轻举妄动，此刻术道正在这六丈范围之内的天地之中疯狂的推演着，推演着眼前这一幕的缘由，也推演着如何能让鬼尸变回活人。

    “这……”

    陆云深吸一口气，喃喃道：“究竟是挽风从仙界来到了这里，还是这里本来就有一个挽风。”

    陆云不知道这是怎么回事。

    也许眼前的挽风，是他在离开原本的世界之后，也因为某种原因来到了这方世界……又有可能，是这里本来就有一个挽风，仙界的挽风也是因她而存在。

    但无论是哪种情况，陆云都不想看到眼前这一幕。

    “我……我打不过她。”

    最终，陆云只推算出了这一个结果。

    他不是眼前这个挽风的对手，甚至这个挽风，可以直接撕开他的天地外循环，将他的本尊也活活撕碎。

    陆云不敢赌，一旦他现身出来，也许挽风记得他，也许不记得。

    但无论如何，陆云都得想办法救她。

    陆云就这样站在挽风六丈之外，默默的看着眼前这道猩红色的身影。

    挽风依旧还在嘶吼，她的眸子也依旧还在盯着那道骷髅头的图案。

    周围的鬼尸越来越多，前赴后继的冲向那道图案，疯狂的撞击过去。

    鬼尸那坚硬的身体，在图案面前就如同鸡蛋一样，一碰就碎……但是鬼尸的数量太多，太多。

    鬼尸的身体之中，也蕴含着一种诡异的剧毒，不断的侵染着那道封印。

    终于——

    轰——

    那血红色的骷髅头，终于被撼动了。

    ……

