    沈秋先请两个人吃了顿燕京正宗的早餐，豆汁、焦圈、驴打滚、糖火烧。

    俩人都不是燕京本地人，吃的那叫一个挤眉弄眼。

    沈秋也是大概了解了孟心如的基本情况，虽不是燕京人，但有个大伯在燕京做大官，家里的经济条件也不错，说话利索、为人心直口快，有什么说什么、连没有男朋友这种事都直接跟沈秋说出口了。

    “沈师傅？我听说你有很多女粉丝？你有没有打算在女粉丝当中找一个女朋友？比如我就是您的粉丝，我还是您百度论坛的贴吧吧主呢！”

    “额……我有女朋友了，暂时的话不会考虑。”沈秋接着孟心如的话茬，朝着镜头说道：“话说咱们早茶也吃了，接下来就开始轩宝斋的捡漏之旅吧！”

    沈秋的捡漏之旅选的是燕京城的第二大古玩市场，朝天门古玩城。

    选在这个古玩城的原因有两个，第一就是为了避嫌，俗话说兔子不吃窝边草，捡漏不捡门前宝，第二是因为沈秋在潘家园的名气太响了，再加上昨天跟迈克尔公司宣战，此时此刻正处在舆论的旋涡中。

    毫不夸张的说，就算沈秋这会在潘家园放个屁，马上都能吸引一大群人上来围观。

    凡人不能免俗，潘家园亦是如此。

    沈秋先是从朝天门的南门进场，最先逛的是石雕石像的区域。

    “沈师傅，您能跟我们电视机前的观众们说说吗？关于这石像古玩的收藏有什么讲究的吗？貌似以前市场上没见过这么多、品种繁多的石像雕塑。”

    沈秋面朝众多石像开口说道：“石像的收藏以前归属在古玩杂项的类目中，也是因为近几年各种石像在市场增多了起来，所以这几年就有人专门售卖石像，这其中就包括古玩石像和现代艺术品的石像，总而言之石像的收藏目前行情看涨，往后的几年中热度一定还会有所提升！”

    “另外石像的挑选极其讲究！”沈秋大致扫了一眼眼前的石像群，放眼望去这个区域的石像至少有数百座的石像，这其中包含了各种种类的石像。

    “目前市场上的石像中，可以这么说，至少有一半是属于灰色石像，什么是灰色石像？说白了就是那种从地下墓室中挖出土的石像，自古至今石像是古人用来陪葬最多的物件，没有之一！用我们的行话就叫做冥器！”

    “冥器的石像可不是普通人能够驾驭的住的，行业内有个说法，冥器石像一带霉三年，说的就是这地下墓室中挖出来的石像是陪葬物、所以特别晦气，稍微有些名气的国家有明文条例禁止在市场上流通，不知名的石像又没人看得上，扔大街上都没人敢捡的那种。”

    “所以石像收藏，最重要的一点就是辨别它是不是冥器，是冥器您最好碰都别碰，不是冥器你可以下手试一试了！”

    沈秋来到了一座侍女采花的石像跟前。

    这是一座约莫一米六的石像，差不多是跟阵容一比一的比例制作而成，是一个侍女采花为主题的石像，从表面上来看它的材质应该是青石的料子。

    少女低头俯首，姿态雍容，手中捧着一朵盛开的花朵，姿态优雅迷人。

    从石像风化的程度沈秋断定这是一件清晚期的石雕作品，首先从造型上就可以排除是冥器的种类，少女采花的造型一般用于府邸的装饰，庭院园林的搭配，没有哪个墓主人傻乎乎的用少女采花作为陪葬的物件。

    寓意就极其的不搭！

    “老板！这件石像怎么卖？”

    沈秋一开口，摊位上的老板就笑哈哈的迎了上来，这是一个约莫五十多岁的胖大叔，手上拎着一只暗红色的紫砂壶,先是客气的将紫砂壶递给沈秋。

    “哎呦！沈秋师傅！沈大师！来来来！先喝口茶！我这可是上好的碧螺春，今年刚出来的春茶！我来给您几位拿杯子！”

    “不用不用……”老板的态度太热情了，沈秋摆手道谢：“老板您侍女采花的石像是怎么卖的？”

    "嘿！沈师傅你这话说的！今天是正月初八，我也是第一天开门营业，您来我这摊位上看货，就是看得起我包老黑！什么钱不钱的！你要喜欢直接就拿走好了！”

    这老板够仗义！是个爽快人！

    “不不不，包老板包老板，您的好意我们心领了，东西该多少钱就多少钱，刚才我也看了，您这件石像他不是冥器，保存的还算完好，就是少女的后背部分出现了一些风蚀的迹象，您也别客气了！该多少钱您说个价！”

    沈秋也懒得讨价还价了，这种石像的市场价格大概在三千块左右，恰好店里上次有个老顾客特别找他帮忙，需要这种装饰性的石雕放在自家庭院内，权当是了帮老顾客的忙，不赚钱走一单。

    “行行行，沈大师那我就不好意思了啊！你要是喜欢的话，就给这个价！”包老板竖起一根手指头：“十万您拿走得了！"

    十万？

    沈秋差点以为自己听错了：“多少？”

    “十万？沈师傅！去年有人开了十五万我都没卖！谁叫咱们有缘分的呢！十万块您麻利的拿走！您也看的出来我这不是冥器，正儿八经从大户人间院子里拉出来的，花岗岩的材料，大清光绪年间的好玩意！您认识的人脉广，在你手上的利润至少可以翻倍！”

    沈秋差点就没噎着：“大哥？我人脉广，你也不至于卖我十万块吧？您这是把我当成古玩小白开宰的呢？”

    “是啊？老板？”孟心如睁大双眼疑惑的问道:“古玩交易买卖，你得说出它价值十万块的理由是吧？总不能因为它不是冥器，您就开价十万块吧？”

    胖子老板闪了孟心如一个白眼，没好气的说道：“要理由是吧？谁不知道今天是沈秋轩宝斋开门营业的日子啊，这小子来市场不就是为了捡漏吗？只要他看上的东西那绝对没有错，上次他在我们市场三百块买了件玩意，转手就捡了几百万的大漏，我这个漏儿只要了你十万块不算过分的吧！”

    沈秋恍然大悟，敢情在这等着我呢！我看上的东西都是漏儿，这个理由牛皮。

    “那得了老板，这件侍女采花的石像您自己留着吧，咱有缘再见！”

    告辞了胖老板，沈秋带着孟心如陆续看了几个物件，情况几乎是如出一辙。

    这儿的老板似乎都知道沈秋是来这捡漏的，再加上有摄像机跟着拍摄，一个个对自家摊位上的宝贝信心倍增。

    大清的黑檀砚台敢要价5w？近现代李可染的仿品画作敢开价8w？清乾隆时期民窑的香炉敢开价30w。

    这都是谁给你们的勇气？梁静茹吗？

    晃荡了一个上午，沈秋都没成功的捡到漏，看中的宝贝都还不少，约莫十多件的样子，最便宜的一万八，兜里的那六千块压根就凑不上。

    这么下去可不行！这第一天开门捡漏岂不是要空手而归？

    背后还有摄像头录着呢，真要是啥都没捡到漏，那岂不是要被被人给笑死！

    “沈师傅！我有个办法可以帮您捡到漏儿！”

    孟心如神秘一笑，露出一对洁白的小虎牙：“沈师傅，您照着我的这个方法做，以您的实力一定可以捡到宝贝，说不定还是个大漏儿呢！"?

