    林阳在电话里与负责飞云门总部建设的林峰好一番交谈。

    对面听得这些的谢师兄弟二人心中越发狂热激动。

    他们知道，林阳是在为他们重建谢家的事宜而做准备。

    “二位，如今我飞云门的总部正在建设当中。”

    “你们谢家，就暂时设在了距离我飞云门不远的地方。”

    “我不知道你们谢家以前是什么情况，是什么样的建筑。”

    “这次我给你们建设的，是现代性的别墅的庄园，足够容纳五百人以上。”

    林阳看着眼前二人轻声说道。

    神色显得极为平淡。

    “好，好，多谢宗主大人。”

    “只要能重建我谢家，比什么都强，还能住别墅，这真乃是我们的幸运。”

    “我兄弟二人，拜谢宗主大人。”

    二人显得无比激动，说着便噗通一声朝着林阳跪下来。

    然后便是重重一头磕下。

    “二位这是做什么，快起来。”林阳赶忙将二人扶起。

    “还有啊，我得跟二位说一下，我之所以把你们谢家的庄园建在飞云门总部一旁。”

    “并不是要把你们捆死在我身边。”

    “只是你们现在身份敏感，如果让姜家知道你们谢家重建。”

    “必定遣人前来对付，而你们又未必是他们的对手。”

    “之所以建在飞云门总部一旁，是有利于在必要的时候对你们施行帮助。”

    “之前你们说过，将来的谢家便是我飞云门的分支。”

    “我林阳也在此表态，你们谢家不会是谁的附属或者分支。”

    “谢家就是谢家，你们是孤立的谢家，不会听命于谁，也更不用听命于我。”

    “谢家重建之后，不管你们要做什么，不管谁来做家主，将来有什么样的决定。”

    “只要你们不做祸害普通人，祸害龙国，我林阳不会去管。”

    “只要是在道德与龙国制度法律范围之内，你们可以做任何事。”

    “我林阳绝对不会干涉，还是那句话，你们谢家，是独立的谢家。”

    “不用听命于谁，也不用成为谁的附属。”

    林阳神色认真的对谢氏兄弟一番诉说。

    听得这番话，谢氏兄弟二人简直要感动的哭出来了。

    他们咋就遇上了这么好的人呢，对他们来说，这简直就是天大的恩惠啊。

    “林宗主，不管到什么时候，你都是我们的宗主。”

    “林宗主大恩，我谢家永世不忘，将来谢家唯林宗主是从。”

    “上刀山下火海，绝无二话。”

    二人双手抱拳，神情极其激昂的对林阳一番保证。

    “好了，你们二人可以联系谢家众人了，不过现在还不要聚集起来。”

    “等到飞云门总部与你谢家庄园都建设完成之后。”

    “谢家所有人可以直接入驻京城。”林阳轻声说道。

    二人重重点头应下，再次对林阳一番感谢之后转身离开前去准备。

    看着二人离开的背影，林阳不禁叹息一声。

    “想不到啊，你还挺善于攻心的，你这一番话，可是让整个谢家都对我们死忠效命了。”

    这时的李江从身后走过来，轻声说道。

    林阳淡然一笑，“没错，我对谢氏兄弟或者说谢家的确有些自私心理。”

    “不过那也都是我的真心话。”

    “收了谢家作为分支，的确能够为我们增加一股强大的力量。”

    “可同样的，谢家既然成为了我们附属，我们不仅要享受谢家带来的好处。“

    “如果将来谢家有什么麻烦，作为我们的附属实力，那我们能不管吗？”

    林阳一番话，让李江不住点头。

    “是啊，如果谢家真的成为了我们的分支，那我们不仅要享受对谢家的权利和好处。”

    “同样我们对自己的分支和附属实力也是有很大的责任在身。”

    “如今我们飞云门刚刚发展，甚至连总部还没建好。”

    “我们似乎还不足以承担谢家的责任。”

    李江自然也是明白林阳的意思。

    二人好一番长吁短叹。

    “对了，功法都挑选出来了吗？”林阳回头问道。

    “挑出来三十多个，孙岳他们有五十多人，还需要二十多。”

    李江说道。

    林阳轻轻点头，随后将客厅里的所有功法全部收起来。

    随后再将另外一批功法也拿了出来，供众人挑选。

    “对了，如果思琪还想继续修炼的话，就为她也挑选一份吧。”

    “还有，我手中拥有大量的源气石，我会拿出一部分来对新型武器进行改造。”

    “这些功法的事情，就交给姨夫你了。”

    林阳轻声安排道。

    接下来的几天时间里了，李江在无数功法之中，挑选出了五十二份适合孙岳等人修炼的。

    至于林阳，则是再次将心思放在了新型武器的事情上。

    这次他得到了大量的源气石，这也让他有了很多的灵感。

    在他看来，如果这些源气石用在新型武器上，是不是能够拥有更大的威力呢。

    京城造船厂，在林阳的命令下，将这里腾出了一个巨大厂房。

    作为他们新型武器的制造所在地。

    厂房里，林阳双手背后站在这里。

    他的前面远处，是十几条流水线正在热火朝天的忙碌着。

    “林阳，你是不是又想到什么了？”

    这时忘影走过来说道。

    林阳轻轻点头，“是啊，我想新型武器又到了改进的时候。”

    “你伤势怎么样？”

    林阳转头关心的看向她。

    “放心吧，已经没事了。”

    “我师父已经把功法都交到我们手里了，大家正在加紧修炼呢。”

    忘影笑着说道。

    “那你呢，你不跟着修炼，在合计什么？”林阳看着她问道。

    听得此话，忘影尴尬笑笑。

    “我想，重新修炼。”

    “重新修炼？什么意思？”林阳疑惑。

    “重新修炼，就是重新修炼喽。”

    “废掉身上所有修为，然后从最基础开始练起。”

    忘影耸耸肩说道。

    而她这话，不禁让林阳瞪大了眼睛。

    “你说什么？废掉所有修为，你疯了！”

    林阳心中大惊。

    要知道，修为对一个古武者来说是多么重要的东西。

    就像李思琪一样，修为全失，她简直要心疼死了。

