    秦风也是摇摇头，难怪有人说女人是祸水，特别是漂亮的女人，到了哪里都能引起一阵的争斗，幸好此时，那主持人跑了过来，他赶忙拉开两个人，又是一脸陪笑道：“两位老板何必动火，今天都是来参加我的酒会，都是我的朋友，给我个面子，有什么事情等酒会结束了再说。”

    那成才冷冷的说道：“好，今天就给你这个面子，小子，等酒会结束，我在门口等你，有胆量不要走。”

    “你看我会怕你吗？你最好多叫几个人来，否则的话，都没人送你去医院。”

    这个主持人一来，秦风原本高兴的心情一下子就不高兴了，他不太喜欢这个人，太阴险，而且狗眼看人低。

    吵架的两个被住处人劝走，三个美女也感觉没趣，几个想来搭讪的家伙都被女王给赶走了，他们也不敢说什么，毕竟美女在任何地方都是吃得开。

    秦风忽然有个想法，他上前过去，走到了三个美女的面前，孟可刚要说话，秦风却是笑道：“三位美女，不知道我能不能跟三位美女聊聊天呀。”

    孟可还是一脸的懵逼，不知道秦风这么表情是干嘛，倒是女王马上就会意了，她还朝秦风抛了一个媚眼说道：“帅哥，当然乐意了，对吧姐姐。”

    花仙子也是聪明人，也配合的说道：“是呀，帅哥怎么称呼，看你一表人才，倒是很像正人君子。”

    秦风还是一副初次见面的样子笑道：“两位美女过奖了，我也就是个普通人，今天能见到几位美女是三生有幸，不知道哪位美女可否和我跳支舞。”

    此时酒会的舞曲已经响起，有舞伴的都纷纷跳了起来，有几个人想去搭讪孟可等人，却也不敢，他们都在旁边幸灾乐祸的看着秦风这个家伙怎么被拒绝。

    在他们来看，秦风穿着普通，一看就不是老板也不是当官的，能被三个美女看上吗？

    “你们看这个家伙，也不知道自己是什么身份居然敢去跟这三个绝色美女说话，真是不自量力呀。”

    “就是呀，我听说他还要请这几个美女跳舞，我看谁也不会看他一眼的，还想跳舞，做梦吧。”“待会要好好的笑话这个家伙，我们都不敢上前搭讪的美女，他死皮赖脸的上前，这才是真的癞蛤蟆想吃天鹅肉了。”

    大家都幸灾乐祸的想看秦风被拒绝的样子，在他们看来，秦风被拒绝那是他天经地义的事情了。

    可是就在大家认为秦风绝对不可能成功的时候，一个美女居然主动的伸出手来了，她就是女王，女王主动牵手秦风，看到这一幕的时候，所有的男人都惊呆了，这个穷小子居然成功了。

    大家都不明白呀，这到底是为什么呀，他们这些人哪一个不是有钱有身份的，就算是长相，那也是有比秦风帅的，可是偏偏几个美女一个都没看上，居然看上了这个家伙。

    就在大家一脸懵逼，心里无数个疑问的时候，秦风已经是带着美女进入到了舞池中，当他们进入舞池的时候，几乎是所有的人呢都靠边了，他们都很好奇，秦风是怎么就成功了。

    秦风却丝毫没任何的的怯场，带着女王跳起舞来，女王跟随孟可也学了舞姿，自然能够熟练配合，两个人一起在酒会上可以说是吸引了所有人的目光，让大家目不转睛的盯住他们看。

    “这小子居然成功了呀，还等美女主动牵手跳舞，这个家伙是不是小白脸呀。”

    “小白脸？开玩笑，他就算是小白脸，这几个美女是什么等级的美女，我长这么大都没见过三个如此绝色美女，他们需要小白脸吗？”

    “对呀，这家伙又不是那种特别帅的，顶多就是长的还行吧，为何如此的具有吸引力。”

    “不行，待会我也要去试试，不能让这个家伙占了便宜。”

    “我也要去，我也要去。”

    一帮家伙看到两个美女还没舞伴，纷纷上前搭讪，可是他们哪里会被孟可和花仙子看上，上前一个就被拒绝，上去两个就被拒绝一双，一场舞曲下来，基本上所有的男人都被拒绝了。

    这些男人被拒绝之后，是一脸的垂头丧气，同时也将怒火放在了秦风的身上，凭什么这个家伙什么都不是，居然还能邀请美女跳舞。、

    有几个家伙已经商量，待会要好好收拾收拾秦风，出出气，否则的话他们这口气咽不下。

    舞曲结束，大家都回到自己的地方继续聊天，秦风也回到了三个美女的身边，那些男人就看到秦风跟三个美女聊的一脸的笑容，三个美女居然都在跟他说话，气的旁边的男子一脸的愤怒，却无法发作。

    孟可现在也算是明白过来了，她只是笑笑，而花仙子却是说道：“你小子倒是会玩呀，还装作不认识，既然是装的，那可要装到底，待会还要请我跳一曲，不过我事先说明，我不会跳。”

    秦风笑道：“不会跳没事，你这么漂亮，就算是踩脚，我也愿意。”

    花仙子白了他一眼说道：“拍马屁。”

    秦风无语，孟可忙道：“老公今天怎么来了，平时你不是很少来找我们吗？”

    秦风笑道：“我有事情要找花仙子，不过这里不是说话的地方，还是等你们回去再说。”

    花仙子正要问是什么事情，第二支舞曲响起来了，花仙子马上就改变了想法，又是主动伸出手说道：“帅哥，陪我跳一支吧。”

    秦风当然是欣然接受，抓住了花仙子的小手进入会场，这一个动作，惊呆了众人，大家都是一脸羡慕嫉妒恨的看着秦风，简直是不敢相信自己的眼睛。

    “这个家伙居然又邀请了一个美女跳舞了，他是不是用了什么迷药，让几个美女完全听他的呀。”

    “你开玩笑吧？什么迷药这么厉害，要有的话我早就用上了，那看这几个美女谁不都是一脸的笑容，根本就没有被迷倒的样子。”

    “真是见了鬼了，这个小子难道想吃两个。”

    “我看他心思不小，搞不好还能吃三个。”

