    这一刻，一股恐怖的至尊气息，在疯狂的散逸。

    一尊巍峨到无边的高大身影，悬浮在天地间，身躯中爆射出来无尽的威压。

    当这个高大无比的身影浮现的时候，“轰”的一声巨响，无敌的神威疯狂涌喷，像汪洋大海一样淹没天地。

    “砰”的一声响起，这个浮现的巍峨身影直接托住了秦尘无形大手的镇压。

    “麒麟至尊！”

    “是麒麟至尊的意念降临了。”

    见到这个高大无上的身影，在场的众人有人惊恐的尖叫一声，全身颤抖。

    谁都知道，这是麒麟至尊的无上神念亲自降临了。

    虽然麒麟至尊的本尊没有亲临，但是身为至尊，一道神念降临，这样的力量已经恐怖到无法形容了。

    这可是当年司空圣地老祖麾下的坐骑，麒麟神国的开拓者，开拓了一片至尊神国的强者。

    用盖世无疆来形容都不为过。

    这样的一尊神念降临，如何让人不震惊。

    顷刻之间，一股令所有人窒息的至尊之力便在天地间弥漫，震慑的在场的无数天骄强者都直不起腰来，身形惊恐。

    这样的一尊强者，哪怕只是一道意念分身降临，都可以镇压他们在场的所有人。

    “是你，灭杀了本座的传人，找死！”

    轰！麒麟至尊咆哮，这一道高大的身影涌动无尽的神光，宛若一尊魔神降临一般，巍峨而来。

    轰轰轰。

    整个黑暗祖地的虚空都在震荡，要炸开一般。

    秦尘身边，神凰仙子、天河圣子、怀空三人早已经惊恐的瑟瑟发抖，连站都站不稳了，双腿发软，有无尽的恐惧从内心之中涌现。

    “至尊分身而己，也在本少面前放肆。”

    秦尘却是不以为意，面对那麒麟至尊的意念分身，只是淡淡一笑，目光一厉。

    嗡！秦尘猛地抓起一旁的噬剑碑，朝着麒麟至尊的意念猛地砸了过去。

    “轰！”

    噬剑碑上，可怕的气息暴涨，瞬间化作了一座通天的巨碑，宛如一座无形的太古魔山狠狠砸下一样，朝着麒麟至尊轰落下来。

    “放肆。”

    麒麟至尊怒吼，他万万没有想到，眼前这小子在面对自己的时候，竟然还敢动手，丝毫不顾及自己的身份。

    轰！他一拳轰出，顿时天地变色，宛若末日来临。

    恐怖的风暴席卷开来，令得周围无数天骄强者，纷纷后退，一个个面露惊容，骇然不已。

    麒麟至尊巍峨的拳头，顷刻间砸在了那噬剑碑之上。

    就听得砰的一声，令所有人难以置信的一幕发生了，麒麟至尊那能将黑暗星辰都给轰爆的可怕拳威，竟然在秦尘挥出的通天噬剑碑之下，顷刻间爆碎开来。

    哐当一声。

    下一刻，众人就看到那无边的噬剑碑轰然砸落，瞬间把麒麟至尊那高大无比的身影砸倒在地。

    “砰、砰、砰！”

    眨眼之间，巨大的噬剑碑如同太古魔山，狠狠地一次又一次砸了下来，疯狂地砸在了麒麟至尊身影身上！“吼！”

    当麒麟至尊那高大无上的身影被通天的噬剑碑狠狠砸倒在地的时候，麒麟至尊也怒了。

    “这不可能？”

    他惊怒出声，眼神中涌动出来无尽愤怒的光芒，一声巨吼，轰轰轰，身体中，滚滚的麒麟真气冲天，将无尽虚空中的星辰都吼得簌簌发抖，好像要坠落下来一般。

    这一声巨吼，足以吼碎天地，崩灭星辰。

    试想一下，一位至尊怒吼，这是多么恐怖的事情，一吼之下是可以屠灭亿万生灵，这是让九天十地的武者都会为之颤抖。

    当这样的一声怒吼响起之时，在场的天骄强者都脸色煞白，那怕是天尊强者都是双腿直接哆嗦，站都站不稳。

    砰砰砰！一些实力不到天尊的天骄，更是当场跪了下来，身躯颤抖。

    麒麟至尊一声咆哮，狂猛的至尊力量飙升，一阵阵轰鸣之声响起，天地摇晃，可怕的力量形成了风暴，冲上天空，要把这黑暗祖地的天空都给轰炸开。

    “太可怕了。”

    “这就是至尊之威吗？”

    “仅仅是一道意念分身，便可拥有这般神通，那麒麟至尊的本尊又会有多强？”

    “麒麟至尊，麒麟神国的开拓者，果然不同凡响。”

    见得这如此恐怖的力量席卷，在场的天骄强者乃至天尊高手都有着逃走的冲动，这样的力量实在是太可怕了。

    “区区至尊神念罢了，连本体分身都不算，不过一道意念投射，也想对抗本少，不知死活！”

    然而在众人惊骇之中，坐于那里的秦尘只是嗤笑了一声，嗡，右手神光绽放，黑暗之力瞬间暴涌而出。

    他没有施展黑暗王血之力，只是运转体内转化的黑暗之力，所涌动出来的力量，同样镇压万古苍穹。

    轰的一声巨响，霸道无敌的力量瞬间肆虐，就像是一位无上魔神亲自出手一样。

    那噬剑碑上符文绽放，滚滚剑气冲天，像是彻底复苏了一般，以无敌之姿狠狠砸落，重重地砸在了麒麟至尊的意念分身之上。

    只听到砰的一声轰鸣，这一剑之下，麒麟至尊的身躯直接被劈的裂开，至尊气息如同决堤洪水，疯狂散逸。

    “什么？”

    如此恐怖的场景，令得在场所有人都惊呆了。

    “砰、砰、砰……”就听得一道道轰鸣之声响彻，那麒麟至尊疯狂咆哮，试图反抗，但是秦尘催动的噬剑碑，充斥天地，像是一瞬间复苏，宛若一尊远古黑暗老祖在出手。

    这样的威势，太过可怕，麒麟至尊根本无法抵挡，毫无反抗之力，被一瞬间砸倒在了通天峰之上。

    强如麒麟至尊的一道意念分身，在秦尘的强势之下，也只有挨打的份。

    “轰……”最终一声巨响，接着听到崩碎的声音响起，只见麒麟至尊的身躯在噬剑碑不断的斩落下，终于一寸寸碎裂开来，整个身影崩碎，然后化作光芒消散于风中。

    “不！”

    远在无数空间之外的宇宙海之中，在一座悬浮的不知尽头的黑暗世界里，在那黑暗世界角落的一片神国之中，突然有一位闭关的至尊一下子冲了出来。

    

