
　　朗朗大道中，一个宠兽店林然此地，无论是气派还是外观，都与周围截然不同，上面写着几个大字——吴美宠兽店。

　　吴美，也是吴老的名字，所以他更喜欢别人称他吴老，但令人奇怪的是，他竟用自己不喜欢的名字命名宠兽店。

　　此时，店门关闭，原本围的道路水泄不通的宠兽店，正闭门谢客，整个店里都安静无声。

　　后边，后门打开，一个小身影走了进来。

　　“许店长，实在抱歉，我也没想到会这样……”

　　面前，吴老战战兢兢的样子，运送宠兽的整条路，都是他负责的，所以出了事也是他的责任。

　　他倒不怕许白责怪他，他怕许白的事情泄露，要杀他灭口，他知道许白有这能力。

　　“怎么回事，先说说吧？”许白沉下心来。

　　“我也不知道，就今天早上，回来时只有一个人，我一收到情况，就立马打电话给你了……”

　　吴老说着，走向里面，转过几个转角，通往地下。

　　灯光偏昏暗，下面，是一个地下研究室，原本这里还有许多助手，但都被他撤走了。

　　一个金属门打开，里面一张白色床上，躺着一个人，正全身挂满点滴，腹部有一个口子，无性命之忧，但下半生难说了。

　　“全部护送货车的人中，只有他一个回来，事情都是听他说的……昨晚他们也是按往常一样从原来的路运送，但忽然间，他们在路上遭到了袭击，敌人不知是从哪来的，实力十分强大，见到人就杀，一点都不打算留活口，他也是从混乱中才逃回来的……”

　　吴老眼眸缩了缩，护送货车的人，个个都是三阶顶尖的实力，能悄无声息将他们灭掉的，对方的实力一定极为恐怖。

　　许白抬手指了指床上的人，意思他怎么回事，没醒过来吗？

　　“我已经让宠兽治疗过了，但还是处于昏迷中，到现在也没有醒过来。”

　　吴老心中叹了口气，这是他的一个远侄，为了安全也为了不让消息泄露，他没有把他送去医院。

　　“消息呢，事先没有消息传来吗？”许白看向吴老。

　　整条路都是让人看着的，怎么会提前没有消息？

　　“没有，”吴老摇了摇头，“路上盯着的人，当时那段路，应该是有几人的，但找到后，都只有尸体……”

　　也就是说，和护送货车的人一样，被悄无声息的除掉了。

　　“那现场痕迹……”

　　许白刚要问，就觉得自己白问了，昨晚刚下完雨，痕迹已经被冲刷干净了。

　　“现场找不到货车，估计是被他们劫走了……”

　　“许白店长，你觉得会不会是五大家族干的？”吴老猜测道。

　　能悄无声息除掉路上的盯子和护送货车的人，这种实力，他能想到的就是五大家族。

　　许白摇了摇头，对方的目的，很明显是货车，但如果是五大家族，只会劫走货车，不会伤及性命，这是大家族间默守的准则。

　　况且每次吴老都送给五大家族不少好的宠兽，已经差不多是五大家族的人了，五大家族没必要这么做。

　　“我转你些钱，你拿去给他治疗，还有慰问死去的兄弟。”许白指了下床上的人。

　　“好，谢过许店长。”吴老点头道谢。

　　“许店长，你要去哪？”

　　见许白转身离开，吴老问道。

　　“我去找人查查。”

　　……

　　早茶店，三楼上，之前许白和裴家在这结怨，但又“友好”和解。

　　“许店长，您稍等。”

　　许白坐在沙发上，见过几次面的淡笑男子为许白倒了杯茶，躬身退去。

　　茶饮半盏，一身绅士打扮的裴管家走了进来，许白和他约了在这见面。

　　“哈哈，许小兄弟，好久不见。”

　　裴管家脱去帽子，坐了下来。

　　“是吗，前两个月不是见过？”

　　许白微笑一丝，让裴管家有些尴尬，知道许白是故意提起此事。

　　但话说回来，许白确实帮了他们，现在那位四星培育师，对他们裴家是服服帖帖，知道现在寄人篱下，一点脾气都不敢有。

　　“对了，许小兄弟，您找老夫是有什么事？”裴管家转开话题。

　　“我想让你查查一辆消失的货车。”

　　许白把一张照片放到桌上，照片有整个货车的外型，还有车牌号。

　　只要找到了货车，那就能知道是谁劫走的。

　　看向照片，裴管家疑惑了下，拿起后，笑道：“这点小事，放心交给老夫吧。”

　　“好，静候佳音。”

　　许白将茶一饮而干，起身离开。

　　……

　　时间到了晚上，夜色入幕，整个城市都安静了下来，进入梦乡。

　　许白和裴管家坐在车上，来到一处郊区，这里虽然靠近城内，但除了几处空宅和烂尾楼，渺无人烟。

　　下到车后，裴管家示意许白上前，踩着破旧的地面，两人来到一个较好的烂宅前。

　　看裴管家的目光，他要的东西就在里面了。

　　仅用半天不到的时间，就找到目标，五大家族确实有点本事。

　　都说燕海市有一半是五大家族的，他们差不多就是燕海市一半的主人，市里一点风吹草动都在他们眼里。

　　“来，喝！”

　　“今晚兄弟们不醉不休，明儿干票大的！”

　　“好，谁挡不了我们发财路！”

　　烂宅里，发出亮光，能听到里面传出的声音。

　　围墙中，一群人瘫醉在桌上，地上的酒倒碎一地，还有一个个气息凶戾的宠兽在啃着桌上的大肉。

　　空气中，弥漫出淡淡的血气，整个环境散发着野性的味道。

　　“怎么样？”

　　裴管家看向许白，是问将这里包围，还是直接冲进去。

　　许白没有回答，下一秒，背后的墙中，穿梭出几个身影，在裴管家的挑眉下，直接冲到门上。

　　嚎！

　　融于黑暗的颚之黑兽血口一张，咬到门上，嘭的一声撞了进去，同时，整面围墙也轰然倒塌。

　　“怎么回事？！”

　　沉于醉酒中的一群人，顿时在这一声重响下清醒。

　　尘烟飘散而过，暗牙冒险队四人高站在门板上，四人，十多个宠兽，实质的气势，仿佛要将这里包围。

　　“这……”

　　一群人退了退，但刚退后，底子里的凶意被激发，横着脸又站了上来。

　　“找死，兄弟们，干他！”

　　兽声咆哮，所有宠兽都闪过凶光，扑了上去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的蛇宠之主更新，第三百八十三章 运宠车遭袭免费阅读。https://xs.23sk.com 