
　　至于进入门内的第二步，当然就是该宁卫民正式表达来意，自我介绍一下了。

　　对宁卫民来说，这依然是让曲笑父母对其增加好感的重要一环。

　　他凭借的是什么啊？

　　凭借的就是礼。

　　这个“礼”是有双重含义的。

　　既涵盖了表示人文素养和修养的礼貌、礼仪，也包括传情达意的现实礼物。

　　说白了，宁卫民在竭力表现得彬彬有礼的同时，也早准备好了给曲笑父母的礼物。

　　这就叫双管齐下。

　　“叔叔，阿姨，我就是今天上午和您们通过电话的宁卫民。我作为皮尔·卡顿公司运营部的副经理，今天冒昧登门，就是想代表公司跟您们好好解释一下曲笑登台演出的事儿。这其中存有不少的误会，很抱歉给您们的家庭生活造成了影响。还希望您们能给我一个详谈的机会。”

　　这番自我介绍一说完，宁卫民就从带来的皮包里，拿出两个大小不一的盒子。

　　然后又把皮包放在了一边，略微躬身，用双手捧着想要交给曲笑的爸妈。

　　“一点小意思，请叔叔、阿姨不要嫌弃。”

　　俗话说得好，礼多人不怪，伸手不打笑脸人。

　　宁卫民这毕恭毕敬的送礼，曲笑父母当然非常高兴。

　　说实话，送的是什么并不重要，关键是此举充分表达出一种尊重。

　　只可惜拿人家手短，毕竟宁卫民待会要些说什么，曲笑父母还不清楚。

　　所以对宁卫民的这番心意，曲笑的父母还真的只能敬谢不敏了。

　　出于对女儿负责，对家庭负责的心态，为了充分保留追究这件事责任的权力。

　　他们必须和宁卫民保持一定距离才是最明智的。

　　“没必要这么客气的。我们不要什么礼物，想要的只是我们的女儿清清白白的。”

　　曲笑的母亲首先明确拒绝，还顺带手儿“扎”了宁卫民一下。

　　“你这是什么意思？是为了道歉？还是想贿赂我们？”

　　曲笑的父亲随后跟着表态，语气也情不自禁带了点怒意和责问。

　　要一般人的话，这时候即使不尴尬，估计也会很发愁。

　　要知道，送礼人最头疼的事，莫过于对方不愿接受或严词拒绝。

　　这往往意味着钱已花，情未结，赔了夫人又折兵。

　　但宁卫民却不会。

　　因为他一直都懂得馈赠礼品不是件容易的事儿。

　　不但需要丰富经验和技巧，甚至可以被称为是一种艺术。

　　送礼的人除了必须得根据对方的品味和喜好来为其选择相应的礼物之外。

　　还得分析形势和彼此关系，送得好，送得巧，礼物价值得当才行。

　　否则就很有可能落得弄巧成拙，鸡飞蛋打的惨淡结局。

　　往往这种事，要么是送礼人将自己的聪明才智表现得淋漓尽致，要么就是将自己的愚蠢笨拙表露的一览无遗。

　　所以说，既然打一开始，就预料到了这个过程必然遭遇拒绝的阻力，那宁卫民自然就有解决办法。

　　“叔叔，阿姨，千万别误会。这只是我们公司最普通的产品。也是经贸部和纺织部这两年来一直在向国外大量出口为，国家创汇的主要商品。我送这些东西给你们，其实算不上是什么礼物。只是为了让你们看一看，会更利于你们理解曲笑工作的意义。”ŴŴŴ.23sk.com

　　不能不说宁卫民相当的聪明，简直就是送礼的天才。

　　这小子之所以并没有选择那些高档烟酒、茶叶之类的常规礼品。

　　而是带来了一件自己公司出品的男式保罗衫和一条真丝纱巾，送给曲笑的父母。

　　就是因为知道曲笑父母的工作性质很体面，都需要应酬。

　　那这两样东西对他们来说，不俗气，又实用，价格还适当。

　　即便接受下来，也不会有心理负担，当然就很合适。

　　其次，宁卫民送礼的借口也很巧妙。

　　他故意把这两件东西和曲笑的模特职业相联系，弄得自己是为了谈正事借花献佛似的。

　　这样就进一步消除了曲笑父母的心理抗拒感，也让他们完全没有了拒收礼物的借口。

　　总之，他这礼送得半点不着痕迹啊，简直送到了别人的心坎上。

　　于潜移默化里，关系就拉进了，人情也留下了，谁还能说他不高明？

　　毫无疑问啊，必然又在曲笑父母心里为自己增加一个优质印象分。

　　事实上，真的等到宁卫民得以坐到曲家待客的沙发上时。

　　曲笑父母对他的态度，已经基本上像他们平日招待邻居和下属差不多了。

　　曲笑妈妈甚至还给宁卫民倒了一杯水。

　　尽管只是一杯白开水，可也是一个相当友好的标志。

　　远比曲笑一直在脑海里想象的见面情景，要好很多了。

　　所以这时候就连这丫头一颗飘忽的心都安定了下来。

　　她还真的因此生出了希望，壮大的信心，开始期待宁卫民能用更佳表现来说服自己的父母。

　　宁卫民也确实没让曲笑失望。

　　很快，他就开始进行第三步了。

　　那就是主动坦白了自己是把曲笑领入“歧途”的“罪魁祸首”。

　　而且也老实交代了，曲笑初次登台就受了伤，自己假装交通肇事者，把曲笑从医院送回家的事实真相。

　　曲笑的父母这才认出来，原来宁卫民竟然是曾经来过自己家，当初印象还挺不错的那个小伙子。

　　当然，吃惊之余，他们免不了因为得知女儿伙同他人早就开始欺骗自己，而相当生气。

　　一下子又对宁卫民心生不满起来，忍不住严词指责。

　　哪怕对自己女儿，他们的眼神也是和蔼减少，严厉增多。

　　至于宁卫民为什么这么做，非让自己和曲笑一起沦入不利境地，承担这么大的压力。

　　当然不是冒傻气，而是有一个特别的思维逻辑存在的。

　　要知道，在言语博弈中，面对别人责难时。

　　太急着澄清和辩解的处理方式，反而会让人觉得心里有鬼，想要逃避责任。

　　即使最后真的没错，也会给别人留下不好的印象。

　　其实有小错，承认了也承认了，没什么大不了。

　　人家反而会觉得你勇于承认错误，人品还过得去，更容易给予原谅。

　　基于这个原理，宁卫民自然不会去刻意逃避自己很明显的责任，或者是用谎言试图为自己开脱，那完全是一件得不偿失的事儿。

　　他不能冒这种会彻底失去曲笑父母信任的风险。

　　尤其曲笑成为模特的事儿已经被她的父母知道了，这才是无法改变的矛盾核心点。

　　那宁卫民哪怕把自己的过错掩饰的再好，也对解决实质问题毫无帮助呀。

　　反过来，他只有获得了曲笑父母的信任，才有可能说服他们，扭转他们的观念。

　　真到了那个时候，他的这些错也就无关紧要，不再成为错误了。

　　所以这手自曝其短，以退为进，才是一种大智慧。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的国潮1980更新，第三百九十一章 步步为营免费阅读。https://xs.23sk.com 