    葛云飞颓然的跌坐在地上，神情中带着一丝无奈，如同枯木锆灰，“是琪琪，琪琪看到了那些蜜蜂，偷偷养了两只在瓶子里。”他的语气带着一丝宠溺，又似万分的无奈，最后变成一声叹息，仰头看着姜沪生，露出一个极其苍白的笑容，“是我，我在他身上洒了蜂蜜干粉，希望用杀人蜂杀死他。他曾打电话威胁我要把我杀人的证据公开，当然，如果我给了他一百万，他会放过我。

    我是商人，我知道他这种人并不会满足，所以我决定杀了他，我做一个葛云飞杀人的局，他们这些人自然就当作我的证人罢了。”

    “你是怎么杀了田文涛的？”姜沪生沉声问道。

    葛云飞顿了下，目光闪了闪，好一会儿才道，“我本来是打算让它被杀人蜂毒死，借以对应之前营造出来的死亡暗示。可惜，他命大没有死。”

    “他是从楼上掉下来摔死的。”姜沪生说道。

    葛云飞点了点头。

    “当时所有人都在客厅，你是怎么杀死他？让他跳楼？”姜沪生逼问道。

    一旁的白夜早竖起了耳朵，即便是经历了刚刚那么匪夷所思的一番盘问，案情几乎已经初见端倪了，可她还是觉得有些地方不对劲，就好像你明明穿了一双鞋子，可是走着走着，却突然发现，这双鞋子有一只是不合脚的，可你脱下来反复查看，又说不出到底哪里不合脚？

    没有人知道田文涛房间里到底发生了什么，当时所有人都在客厅里。

    “我不知道。”葛云飞摇了摇头，“当时我在客厅。”

    是的，他在客厅，所有人都在客厅，那田文涛是谁杀死的？

    整个客厅里又陷入了一阵沉默，这时候，一阵电话铃声响了起来，葛云飞的那只电话剧烈的震动着。

    唐泽旁若无人的接起电话，与电话里的人说了几句话，挂电话的时候，葛云飞脸上的表情已经不能用难看来形容了。

    唐泽抿唇笑一下，扬了扬手机，“怎么样？昨晚我让医生在你的药里放了点安眠药，然后趁你睡着的时候，我偷偷把自己的手机记忆卡装在你的电话里了，并复制了你电话里的所有内容。所以，刚刚那段录音是我自己从MP3里传过去的。”

    葛云飞的脸色惊变，然而已然无力回天，他颓然的看着唐泽，内心百感交集。

    白夜不知道他是不是后悔把唐泽拉进来，但此时此刻，她看着葛云飞，突然很好奇，当时他是如何下得了狠心杀了施博？

    他曾经千里迢迢从台湾来到大陆寻找这个亲兄弟，最后却亲手结束了这段兄弟情。

    小麦已经带着葛云飞离开，客厅里依旧灯火通明，三起凶杀案，两个凶手，两起谋杀未遂，程炳文又为什么要袭击唐泽？他又在这场杀人游戏中扮演了什么角色？

    白夜看着始终沉默不语的程炳文，突然想到在林子里那个疯狂的男子，心中一片骇然。这个表面上看起来憨厚老实的年轻人，曾经嗜血的想要杀死她和唐泽。

    “说了这么久，其实有一个疑问，大家一直都没弄明白，杀死刘原的，将刘原分尸的到底是谁？”唐泽突然转过身，目光在程炳文和唐唐身上转了两圈，“小方给刘原注射了过量的浴盐，使刘原重度昏迷，徐薇死后，我们都吸入了带有迷药成份的熏香，所以不管二楼主卧室发生了什么，我们都听不见。可是以小方的体力，要砍断刘原的人头，确实不太现实。刘原脖颈上的刀口整齐，力道均匀，女人很难办到的。我说过，这是一个残忍的杀人游戏。小方杀死了徐薇，那么，又是谁替她杀死了刘原？”

    客厅里静谧无声，风声吹过窗帘，飞扬的布料外黑夜已然深沉。

    “程炳文，是你吧！”唐泽含笑看着程炳文，素白的面容在耀眼的灯光下显得越发的剔透如玉。

    程炳文波澜不惊的看着唐泽，伸手推了推鼻梁上的眼镜，“因为我袭击你？所以，我就是杀死刘原的凶手？”微敛的眸光透过镜片看着唐泽。

    唐泽摇了摇头，目光向下落在他手里的笔记本包上，“我可以看看你的电脑么？”话音未落，程炳文脸色微微有些发白，他下意识的缩了一下肩膀，凝眉看着唐泽，“这是我的私人物品。”

    唐泽耸耸肩，扭头看了眼姜沪生。

    姜沪生点了点头，小麦走过去，一把夺下程炳文手里的电脑包。

    电脑是苹果品牌的，电脑包的边角有些细微的磨损，把手的地方因为长期提用，磨损的有些严重。

    唐泽打开电脑包，第一层是移动电源和充电的插座，后面是电脑。

    电脑外面包着膜，看起来保养得不错。小麦看见电脑的瞬间就羡慕的惊呼了一声，“是苹果今年新出的产品，价格蛮贵的，但是性能强悍，我一直想要一台。”大概是年轻人都喜欢这些电子产品，小麦看起来格外的兴奋。

    唐泽笑了笑，把电脑放在茶几上，一回身，把电脑包丢进姜沪生怀里，“回头叫检验科看看，我敢肯定，里面会有检查出血液痕迹。”

    “啊？”小麦捧着电脑包不知所措的看着姜沪生，“老大，这，这什么情况啊？”

    姜沪生点了点头，“送到检验科，顺便调来一只警犬。”说着，把手里的烟盒塞回夹克兜里，侧头看着程炳文，“吴悠，把人带走吧！回头通知浮梁分局的领导，夜审。”

    “啊？”吴悠摸了摸脑袋，心说，好家伙，这案子可真是波折四起，离奇荒诞啊，大抵上可以入选全国十大奇案之一了。

    一边胡思乱想着，一边把人都往别墅外的车上带。

    等人都散得差不多了，偌大的别墅里只剩姜沪生和唐泽，还有白夜三人。

    唐泽依旧一副有气无力的样子，整个人靠在白夜身上，微眯着眸子看着姜沪生。

    “你不去？”姜沪生沉声问道，两道目光扫过白夜的脸，眉头皱了皱。

    唐泽笑着摇了摇头，“我能帮的就差不多，证据也都挑捡出来了，剩下的审问是你们警察的本事，我就不参与了。”说着，伸手推了推白夜，“你要去么？”

    白夜对姜沪生真是没什么好感了，现在看着姜沪生就头疼，恨不能离他远远的，索性摇了摇头，“我送你回去，明天整理整理行李，我得销假回去上班了。”

    姜沪生的脸色有点不好看，欲言又止的看着白夜，刚想说点什么，却被唐泽一下子打断，“姜队长先回去吧，开会要紧，留下一辆车，白夜载我回去。”

    姜沪生看了看脸色不太好的白夜，又看了看靠在一起的两个人，心里闪过一丝无奈，终是点了点头，从兜里套出车钥匙丢给唐泽，“开我的车吧！”说着，转身出了别墅。

    偌大的别墅一下子安静了下来，门外传来小麦的吆喝声，而后渐渐远去。

