    现在的秦茜茜，再也不是以前那个穿着光鲜亮丽的女孩，一身蓝色囚服夺取她的自由，让她在这暗无天日的牢房里度日如年。

    那些仇恨在她心头根深蒂固，该报复的人她一个都不会放过。

    杨雪坐在她对面，身后就是狱警，她和秦茜茜说话声音压得很低很低，“今天姜蔓从沪市回来了，我见了她。”

    秦茜茜一听到姜蔓这个名字，眼底都泛红，双拳紧握，“她是不是更漂亮了，穿金戴银的过着傅太太的生活？”

    杨雪点头，如实道：“看样子的确过得很好，配了车，还有司机随时跟着她。”

    “那些，都是她从我手里抢走的！”

    秦茜茜一激动就拍桌子，狱警过来警告了她，情绪才缓缓平复下来。

    她对杨雪说，“不管用什么方式，你一定要搞得她身边的人鸡犬不宁，然后见缝插针，找机会让她陷入万劫不复的境地！”

    杨雪皱了眉，叹气道：“哪有那么容易，这个姜蔓不简单啊，看着年纪小，心机比谁都深，我怕我不是她的对手。”

    想想出狱前秦茜茜对她说的那些话，杨雪觉得，既然姜蔓能害得秦茜茜家破人亡，不仅手段了得，背后更是有人在帮她，和她作对简直是鸡蛋碰石头。

    不过，秦茜茜对自己有恩，答应了她的事，杨雪理所当然要全力以赴。

    秦茜茜对杨雪道：“你也知道她心机深，就不要在她面前耍心机，最好是先取得她信任，你懂我意思吗？”

    杨雪点头，“知道。”

    探视时间结束，杨雪离开了监狱。

    临走时，回头看了一眼身后的铁门。

    这一刻她是纠结且犹豫的。

    杨雪前些年失手杀了人，蹲监狱蹲了三年。

    接受了三年的劳动改造，原本她是打算出狱后洗心革面重新做人的，可是，有些事情天不随人愿。

    两个月，杨雪的母亲生病过世需要安葬费，一筹莫展至极秦茜茜进来了。当时，秦茜茜慷慨地把自己身上值钱的东西给了她，这才让她顺利买地葬下了母亲。

    秦茜茜对她有恩，而且无时无刻都在给她灌输，是姜蔓害得她家破人亡，所以她决定要帮秦茜茜报复姜蔓，也算是对她的报答。

    出狱后，她隐藏了自己坐过牢的前科，想方设法认识郑凯，和郑凯谈起了恋爱。

    原本想利用郑凯去骗取郑良才手里的姜家铺子食品配方，然后卖给姜家铺子的对家。但郑良才藏得紧，所有配方都记在脑子里，郑凯骗不去也偷不到，杨雪只有另打主意，让郑凯游说郑良才自立门户……

    眼下看来，事情不如预期那么简单。

    不管是姜蔓店里的人，还是食品厂的工人，所有员工都对姜蔓非常衷心，连个能出卖她的人都没有，这就让杨雪无从下手了。

    杨雪就搞不懂，这么坏的女人，那些人怎么都对她忠心耿耿，死心塌地！

    既然这样的话……

    杨雪唇角一勾，打定了主意。

    ……

    姜少勤出狱了，周家桥那套房子一家三口自然是住不下了。

    在姜蔓回荣市之前，陈岚就近在对面租了套一居室，够她和姜少勤住，也能离姜蔓近一些。

    徐师傅那头的装修也快完工了，用的是上好材质，只需要通风一个月就能住进去，到时候就能一家人热热闹闹在一起了。

    这天晚上，姜蔓和姜少勤夫妇一起吃饭，陈岚说起白天姜蔓不在时店铺里的事，“你郑叔今天来找我商量，说是不是能给杨雪在厂里安排一份工作。郑凯是认定了她，要跟她结婚的，她一个好手好脚的年轻人，这么游手好闲也不是回事。”

    姜蔓一愣：“这是郑叔提出来的？”

    陈岚耸肩：“谁知道呢，说不定是杨雪自己想通了，想找份工作挣钱呢。”

    想了想，又道：“说到底她就是为钱，之前自己没工作，经济不自由，琢磨着郑师傅当老板的话，以后她就是少东家夫人了呗。”

    陈岚说这些话时，很明显挺嫌弃杨雪的。

    姜少勤不喜欢在背后说人是非，往她碗里夹了一块排骨：“吃你的饭。”

    姜蔓放下筷子和姜少勤商量：“爸，你做事情比较谨慎，这件事你怎么看？”

    姜少勤道：“大家都盯着姜家铺子这块肥肉，谁都想来分一杯羹，与其让她这么闹，不如给她一份工作，别的东西都是虚的，钱才是最好使的。”

    陈岚皱眉：“可是那个女人一看就什么都不会，咱也不能养闲人啊。”

    姜少勤看她：“厂里都是熟手带新手，谁都是从不会到会的，你能不能不要带偏见？”

    姜少勤自己是落魄过的，知道人穷的时候最容易走歪路，那个杨雪估计就是穷怕了，好不容易找上郑凯这一家子，觉得自己有机会飞黄腾达了，才会干那些荒唐事。

    他问姜蔓：“蔓蔓觉得如何？”

    姜蔓点头，“郑叔平时难得开口求我什么，既然他都这样说了，不如就让杨雪到厂里干一段时间再说。”

    杨雪那人不确定性太大了，指不定哪天又得干点什么雷人的事情出来，倒不如放在身边盯着保险一些。

    次日，杨雪就被安排进了生产车间。

    林爽瞧不上她，自然对姜蔓这样的决定表示不满，心里有气，一整天都没有理姜蔓。

    终于到了晚上店铺关门，林爽和姜蔓一同坐车回去，路上才忍不住道：“不知道你怎么想的，以德报怨吗？”

    姜蔓打着哈欠，“你太看得起我了，我是那么善良的人？”

    林爽看着她一脸不以为意的表情，很想打她：“那我搞不懂你，干嘛把她弄去厂里！”

    “不然呢？她一个不高兴就来店里胡搅蛮缠，影响我开门做生意，时间久了郑师傅也不自在，说到底她就是想要钱，钱又不能白给，那你说我除了答应郑叔这个请求，我还能咋的？”

    姜蔓扭头看她，“我发现你这个人现在越来越狭隘了，多大点事？我高兴就留着她，不高兴也可以炒了她，谁敢有意见？”

    听她这样说，林爽心头的气才一点点消了。

    她才不喜欢姜蔓为了一点人情就变得毫无原则。

    转眼到了十月底。

    市电视台有个表彰大会，是为了表彰对社会有贡献的企业家，毫无疑问，姜家铺子赫然在列。

    从今年第三季度起，姜家铺子为晋南区提供了不少工作岗位，让许多下岗人员有了固定收入，更促进了城市经济发展，这个荣誉当之无愧。

    表彰大会的播出，姜家铺子的名声传得更远了。

    食品厂订单量与日俱增的同时，姜家铺子的两家分店也在筹备中。

    这天下午，好久不见的白副局长登门造访。

    他这次来不为公务，是一点私人原因。

