    同样是天鹤家族内，一间装饰的金碧辉煌的殿宇中，一名鹤发童颜，浑身都散发出一股仙家气质的老者正盘膝坐在一张寒冰玉床上。

    这寒冰玉床显然极度寒冷，散发出的冰冷寒气，将整座大殿都冻得宛若冰窟一般，并且在上面更是有雾状寒气源源不断的散发出来，在老者周身缭绕，使得这名老者看上去，愈加的仙意浓浓了。

    这名老者，是天鹤家族的第一太上长老，混元始境九重天修为，位高权重，在天鹤家族内，他的话语权仅次于太始境老祖！

    此刻，这名老者手中正捏着一根洁白羽毛露出费解之色，喃喃道：“奇怪，芊芊这丫头如今身在暗星族中，怎么突然间派人传讯向我打探这些消息了，这些消息，可不是她一个小小的神王因该知道的啊。”

    “这丫头既然专程从暗星界内派人回家族索要消息，那就说明她现在需要这些东西，虽然不知道她要做什么，但一定有什么目的。罢了罢了，反正也不是什么绝密的东西，她既然要，那就给她吧......”

    ......

    圣界四十九大洲之一的贺牛州，虽然自从数百万年前沧海神宫覆灭之后，使得贺牛州在圣界四十九大洲的排名大幅下降，但在此州上，依旧存在着十几个顶尖大势力。

    而玉丹宗，便是这些顶尖势力中，排名第二的存在。

    这个排名，使得玉丹宗在贺牛州上声名赫赫。

    此时此刻，在弥漫着一股浓浓丹香的玉丹宗内，正有数名混元始境修为的太上长老汇集在一起，一个个皱眉苦思，互相探讨，皆是一脸难色。

    “难难难，通向陨兽界的两界通道，那可是太尊亲自布置而成，哪怕是我们丹道造诣出神入化，自创丹方也是信手拈来，更是可随意将众多低阶神丹改换面貌，将其外表变成寻常丹药，可这些手段顶多也只能瞒过一些初阶太始境，在太尊制定的大道规则面前，就实在是班门弄斧了......”

    “可那怎么办？你们又不是不知道九云州上的开天家族，苍茫星的天宗都在我们玉丹宗这里订购了一批十二转生死丹，生死丹这种高阶神丹炼制起来本来就困难重重，成丹率低不说，并且药效还很难达到十二转这种巅峰层次，唯有添加一些取自暗星族内的生命之水，方才有希望炼制出十二转的生死丹，我们若是失去了暗星界内的生意，那将再难收集到生命之水了......”

    “是啊，没有生命之水，我们也就无法炼制出十二转生死丹，而与九云州开天家族和苍茫星天宗之间的交易也就无法如约完成了，按照约定，我们玉丹宗可是要进行数倍赔偿啊，这个损失可就大了啊......”

    “不仅仅是十二转生死丹，我们炼制的许多高阶神丹，都离不开暗星界内的一些材料，毕竟那两界山可是由木灵族太尊一手缔造出来的，里面的一草一木都蕴含极高等阶的生命之力，甚至是一些天材地宝还带着一些破碎的生命法则，这些都是炼制各类丹药的绝佳材料，一能增加成丹率，二能提升丹药的药效......”

    “此事对我们玉丹宗影响太大了，我们已经无能为力，还是禀告老祖吧，哪怕是付出一些大代价，我们也要保住暗星界内的产业......”

    很快，玉丹宗内的两位太始境老祖收到消息之后，立即是破关而出，详细了解了事情的缘由之后，纷纷是陷入了沉默。

    半响后，其中一位老祖开口：“无论如何我们也要保住我们玉丹宗在暗星界的生意，如果我们失去了暗星界，那这些珍惜之物就只有祈求其他势力替我们在暗星界收集了，可如此一来，我们玉丹宗就难免受制于人，并且还会被对方狮子大开口的勒索一笔。”

    “去，将丹王家族的青墨上人，育丹家族的拜丹尊者，古丹宗的一丹老祖请来......”

    “同时联系天魔圣教的高层，我们玉丹宗开高价从他们那求购十万团澄纯之魂，只要神王境巅峰。我们，要再创一丹......”

    ......

    从百圣城内传递出的消息，直接就惊动了圣界中数十个顶尖大势力，不少大势力的老祖宗都亲自出面过问此事了，因为暗星界内产出的许多资源都是他们所需之物，甚至是一些特殊资源，在一些顶尖大族中都是不可或缺之物。

    可偏偏这些资源中，有相当一部分是不可替代之物，并且产出之地也只有暗星族。

    因此，对于此事，各大顶尖势力都是非常的重视。

    可最终，绝大多数顶尖势力对于第五殿提出的要求都是无能为力，亦或者是有办法做到，可代价太大，大到已经远远超出暗星族所带来的价值了。

    因此，最终也只有寥寥数家势力想出了对策，正在紧锣密鼓的进行着。

    当然，愁云密布的，仅仅是发生在百圣城内的那些顶尖势力身上，更多的没有加入百圣城的大家族大势力，则是没有受到丝毫的影响，相反，这些势力反而怀着一颗迫切的心思加紧派出了一批人，身上带着海量的神晶和各类资源，分批次的进入暗星界内。

    因为暗星族传出消息，他们需要大量的神晶，非常多的神晶。作为交换，他们愿意提供部分珍惜之物。

    就在圣界众多顶尖大势力为了第五殿的要求而兴师动众时，而这一切的始作俑者剑尘，正在天鹤神殿的大门处喜迎八方，接待着一名名前来赴宴的各方势力代表。

    这个宴会，是由金宏和鹤芊芊两人牵头，再由十几个大势力的协办下共同完成的，邀请各方，庆贺剑尘的平安归来。

    对于这个宴会，百圣城内自然不是所有人都买账，因此真正前来赴宴的，也仅仅来了三分之二的势力而已。

    并且这三分之二的势力中，又有超过半数是派遣随从或是使者前来走个过场，奉送上一些贺礼说说场面话而已，真正的重要人物，来的并不多。

