    “没什么，就是看见霍先生在勾搭其他的女人，所以来提醒霍先生一句，我们还没有离婚，你现在依然是一个已婚丈夫，不要做什么不该做的事情。”

    路乔的笑意不及眼底，“帽子可以戴，但是绿色的帽子还是算了吧，我并不想戴。”

    弯唇一笑，眼尾的花朵，像是彻底的盛开了一样。一笑，整个世界都似乎褪色了，只有她一个是活色生香。

    霍宴锋眉微皱，说：“我和唐小姐不是你想的那种关系，霍氏和唐家有意合作，她是唐家派来的负责人，只是为了公事而已。”

    路乔漫不经心的拨弄自己耳垂上的耳坠，“哦，那是我误会了。”

    长耳坠嵌着翡翠，绿的清透，不掺杂任何的杂色的翡翠，如同灵动的猫眼，映着灯光，目光幽幽。

    她是知道唐家有意要和霍氏集团合作的消息的，还知道，唐家的大小姐，刚才的那位唐宋小姐，心悦霍宴，这个合作的负责人还是她自己求来的。

    唐家在临城也是数一数二的，如果跟霍氏集团联手，强强联合，一定会有巨大的好处。

    不过经过她这么一闹，估计合作的事情也差不多要告吹了吧。

    路乔笑意轻轻。

    真好，能不让霍宴讨到任何便宜，就是她现在最乐意去做的事情。

    “抱歉啊，我是不是耽误你的工作，会不会对你造成什么影响？”

    她眨着笑眸，一汪春水淌在眼睛里，有盈盈的明光。

    道歉可以说非常的没有诚意了。

    喉结滚动，微苦涩的红酒顺着喉咙滚落胃里，“没什么，霍氏本来就没有要和唐家合作的意思，唐家背地里做事情太黑，霍氏与唐家合作，无异于与虎谋皮，太冒险。”

    路乔微偏头，露出光洁颈部，线条流畅而优雅。

    “哦，是吗，那我刚才还算是帮了你一把？”

    那可真是太遗憾了。

    如果知道是这样，我肯定会，热情地帮唐家和霍氏促成这段合作。

    路乔心里有些失望，但是丝毫没有显露在面上，依然是笑意吟吟的样子，眼底笼着一层雾，看不出真实的情绪。

    她慵懒的倚靠在桌子上，托着腮看他，媚眼如丝，丝丝缕缕的将眼前人包裹。

    霍宴的眸色微暗，一杯红酒空了杯，食指在杯身重重地摩挲。

    光滑的触感，却不及路乔肌肤一点。

    “不过，我还是要提醒霍先生，没离婚之前不要做什么对不起我的事情。”

    她一双眼睛，黑白分明，笑眸微上挑起来，弧度有些锐利，玫瑰上的刺，带着毒，诱人去采撷。

    “我这个人哪都好，就是眼里容不得沙子，要是哪天我发现你踩了我的底线，你可要小心了。”

    伸手轻轻地抚上霍宴的脸，慢慢的顺着脸部轮廓滑下去，最终停在了喉结的地方。

    “不然说不定，你就缺了点什么，或者是直接丢了性命。”

    微往下摁，脆弱的喉管受到压迫，微疼。

    路乔笑：“光脚的不怕穿鞋的，疯子做起事来是无所顾忌的，我觉得你不会想试试的。”

