    剑斩落而下，隐藏在周围正在观战的修士，全都露出了震撼之色，这不是他们第一次见识到盘古大陆修士的恐怖。

    在此之前他们都听说，盘古大陆的修士，在同级别之内是可以轻松碾压他们的，这种观念已经根深蒂固，是无数前人用鲜血实践出来的。

    但亲眼看到，还是如此的震撼，明明只是洞虚境，却发挥出了星域中渡劫期的实力，甚至比起许多渡劫期都要恐怖的多。

    “锵！”

    这惊天的一剑斩下，大地震颤，恐怖的冲击波席卷数十里，躲避的修士纷纷远离此地，去到了更远的地方。

    方圆数十里的区域，此刻形成了一个将近一里的大坑，周围的植被更是被连根拔起，化为一片生命的荒漠。

    可让他们更不可思议的事情发生了，这一剑斩下，杀任何化神期，那都是绰绰有余的，可他们却没想到这个化神期没死！

    他不但没死，竟然挡住了这一剑，此刻他除了那一身的金色鳞片，头顶的双角之外，他的全身上下，还溢出了纯白色的光！

    “剑气！那……那是剑气，他的身体竟然可以承载剑气！”

    围观的修士那是一片震撼，他们没想到一个修士，竟然可以用身体来承载剑气，要知道剑气这东西，只有剑才能够承载！

    哪怕是自己释放出的剑气，若是使用不当，那也是有可能会毁掉自身的。

    可眼前这修士，竟然全身都承载着剑气！

    “他竟然挡住了这一剑，而且，与这位盘古大陆的牛魔族，竟然势均力敌！”

    不错，此刻的易阡陌挡下了这一剑后，不但没有被斩杀，甚至一点伤都没有，两人剑上溢出的剑气，竟然持续的冲击着！

    他们的剑交织在一起，进行着一场剑气与剑气之间的对决，如果是外人进来，肯定以为这是两个同级别的修士战斗！

    可事实上，这却是一个化身后期与洞虚巅峰的战斗，双方差着足足两个大境界还要多！

    “是龙血，他身上有传说中的龙族血脉！”

    十里开外，方小龙怔怔的说道，“原来血脉的强大与否，真的可以决定一个修士的上限！”

    身为天狼宗的修士，方小龙当然是知道盘古大陆天罡地煞血脉排名的，只是以前他都很不以为意！

    直到现在亲眼见到一个纯血牛魔和一名龙血化神期战斗，他才知道这是多么恐怖的一件事。

    可这却让他有些绝望，因为他仅仅只是普通的人族血脉，他的先祖并没有多么强大，他能够在走到今天，是靠着自己一步步努力换来的。

    他用的苦功是别人的十倍都不止，他珍惜着身边的每一个机会，才有了今天的成就！

    他甚至以为，只要自身足够的努力，哪怕血脉平平，他也有机会进入盘古大陆，也有机会进入进阶至高！

    但这一刻他忽然明白自己错了，错的很离谱！

    努力这种东西，只要自己足够的自律，足够的坚韧，就一定可以做到，但天赋不行，这是出身便决定好的。

    他的成就取决于被人没有他努力，他才能够实现逆袭，但如果别人和他一样努力，那就只能去拼天赋了！

    如果没有天赋，他便没有任何逆袭的希望。

    这不仅仅只是方小龙一个人的绝望，也同样是其余所有修士的绝望！

    但他们不知道，这名牛魔族其实感受着和他们一样的压力，他本来以为这一剑，即便不斩杀掉易阡陌，那也能够将他重创。

    可他没想到，这一剑下来，不但没有给易阡陌任何伤害，反而是被对方挡住了，他更没想到的是，对方的剑气竟然会这么恐怖，对方的灵力竟然会如此浑厚，达到了可以与他硬碰硬的地步！

    他的心底感觉无比的憋屈，而这种憋屈，那也只是在盘古大陆，与那些比他高等的血脉战斗，才能够感受到。

    “龙血竟如此恐怖！”

    纯血牛魔心底想道，但他自然不甘心如此认输，更不可能放过易阡陌，“在化神期便能与我一名渡劫期修士战斗，这龙血我志在必得！”

    “锵！”

    一人一妖分开，但在转瞬间又战斗在了一起，剑与剑碰撞，剑气交织在一处，爆发出刺耳的金铁交击声。

    这每一剑落下，都足以让江河断流，让山脉倾覆，而就这样，两人连续碰撞了数百剑，方圆数里的区域，完全被剑气覆盖，远远的人们只看到两道光在无数的剑气之中交织。

    如此恐怖的战斗，若不是在林木星这种古战场，换做寻常的星辰，恐怕这星辰都得被打的崩溃掉。

    “锵！”

    数千剑的碰撞后，两人再一次分开，这一次无论是纯血牛魔，还是易阡陌都没有发起攻击，两人都在第一时间拿出了丹药，开始恢复起来！

    易阡陌到此刻才明白，眼前的纯血牛魔比起周峰，强了可不止一筹，要是换做周峰在这么恐怖的攻势下，早就已经败下阵来，即便不败，那也会被他压制。

    但这头纯血牛魔，却并没有败下阵来，也没有被他压制，反而是与他战了个势均力敌！

    不过，他依然有自信战胜这头纯血牛魔，这是因为自己的灵力足够浑厚，而且他的手中还有七彩琉璃扇这种可以决定战局的仙器！

    然而，就在两人准备继续战斗时，远处忽然一道遁光疾驰而至，落在了两人数百丈的区域！

    这是一名渡劫初期的修士，身上的青色道服显得十分华丽，他笑眯眯的盯着易阡陌和这头纯血牛魔，道：“不错，没想到在盘古大陆之外的星域里，竟然会有人觉醒天罡第一的龙血，真是不错！”

    此话一出，那些隐藏起来围观的修士，全都是一副震撼的表情。

    “他刚才说什么，盘古大陆之外的星域，那岂不是说……眼前这名觉醒的龙血的修士，他是……他是星域修士？”

    “之前这名牛魔族好像也说过，只是……只是……我们都不信！”

    “不可能，星域内怎么会有这么恐怖的修士！”

    “不是不可能，只要觉醒了龙血，那一切都有可能！”

    围观的修士似乎都忘记了自己的身处于古战场。

    “李道宗，你来做什么！”

    纯血牛魔盯着眼前的修士道。

    “牛大胆，我来做什么，还要向你汇报吗？一头贱血牛魔，也敢抢我的猎物！”

    唤作李道宗的修士强硬回道，“立即滚开，这土著是我的了！”

    “你！！！”

    若是在巅峰时期，这名唤作牛大胆的牛魔族肯定会与一战，但刚才与易阡陌战斗，他的消耗是在太大了。

    但他也不准备离开，如果能够得到龙血，他将会彻底翻身，这可是改变他命运的机会。

    眼看着两人相持不下，仿佛要打上一场，易阡陌愣了一下，随即问道：“你们俩都是来杀我的？”

    “不错！”

    李道宗直接回道，“血殿发布任务，说只要灭了你，就能够进入道盟，没想到你竟然有龙血在身，早知道我就早一些过来了。”

    “李道宗，这是我的猎物！”牛大胆冷声道。

    “你们两个别争了！”

    易阡陌说道，“现在开始，你们是我的猎物，你们若是跪下臣服，我可以留你们性命，若是不跪，我便宰了你们炼丹！”

