    他没有立即冲出去，而是在外面等着师弟出来。

    师弟见他发现，便告诉了他那个人的身份，并让他也加入。

    这样的事，他怎么可能同意。

    可是他没想到，他师弟早就做好了准备。

    每个人都有自己在乎的东西，他也一样，师弟向来知道他的弱点在哪儿。

    师弟告诉他，只要他别多事，当做没发现这件事，就一切照旧。

    他也想过将这件事公之于众，可是他无法看着自己在乎的人，死于非命，无法看着绝医楼，毁在自己手里。

    后来他发现师弟很关注惊破。

    惊破是他唯一的弟子，假以时日，医术必定会超越他。

    没想到，师弟竟然打惊破的主意。

    他发现这件事后，心里无法平静，想要揭穿他们。

    而那个时候，那个人的力量已经不是他能对付的。

    他再次退缩了。

    正巧惊破又做了那么一件事……

    所以他就顺势将人赶出师门。

    当初将惊破收为弟子的时候，他就发现惊破身体极易招来那些东西，所以带着他去求一位高人，为他下了禁制。

    在他十六岁前都不会出大问题。

    当时他未满十六岁，他觉得惊破离开绝医楼是最好的选择。

    “我的师父曾经说我医术虽好，性格不够果断，甚至有些软弱，并不适合当接管楼主，他更中意的是师弟……可是师弟那个时候满大陆乱跑，根本不在乎这个位置，所以最后还是我接下来。”

    如果他能果断一些，也许就不会现在这些事。

    可是他做不到，他本身就不是那种人。

    师弟也知道他是什么样的人，所以才敢有恃无恐。

    楼主咳嗽不断，面色沧桑。

    “医者仁心？”初筝意味不明的道：“可真是医者仁心。”

    楼主放下捂着嘴的手，手心里有一抹血红：“我也活不了多久了，可能这就是报应吧。”

    楼主看向初筝：“惊破他怎么了？”

    -

    初筝对楼主没什么好感，不过现在需要他帮自己找那本书，只能简单的说了下情况。

    楼主听完脸色更难看了。

    “还是我害了他……”

    以为他离开绝医楼就暂时安全，可是中途生了变故，他非但没有离开，反而机缘巧合下，到了那个人面前。

    “咳咳咳……”

    楼主不知是不是气急攻心，直接吐了一口血。

    初筝拉着棺材推开一些：“我要找那本书，你知道是什么书吗？”

    楼主服了两颗丹药，摇摇头：“藏书阁里书太多了，我都没看完过。不过既然惊破是在这里找到的，那肯定就在这里。”

    初筝：“……”

    所以废话半天，还是得一本一本的翻是吧！

    要你有什么用！

    连自己的徒弟都保护不好！

    呼！

    算了，自己的卡自己保护，不需要别人。

    初筝懒得和楼主废话，开始去找书。

    楼主枯坐在那里，背影萧索，仿佛一瞬间老了十岁。

    初筝已经找完一个书架，他才撑着身子起来，开始找书。

    -

    初筝翻了大半个藏书阁，最后是楼主在一个角落，找到了那本落满灰尘的书。

    上面记载的和惊破说的一致。

    初筝往后翻，后面被人撕掉了一页，再往后记载的就是另外的东西了。

    “这一页呢？”

    “我刚才看就没有。”

    初筝继续往后翻，后面陆陆续续被撕掉了一些，看上去像是随手撕的……哪个狗东西这么手欠！

    “我给他看看可以吗？”

    初筝看他一眼，烦躁的翻着那本书：“你敢做什么小动作，我就弄死你。”

    楼主苦笑：“我怎么会害他……”说到这里，他自己停下来。

    是因为他的懦弱，最后才会变成这个样子。

    楼主给惊破检查，生命特征没问题，身体甚至算得上健康，他好像只是睡着了。

    楼主颓然的坐到地上。

    现在自己连救自己的徒弟都做不到了。

    真不知道他这一生都做了些什么……

    楼主突然抬头：“你们去金蝉镇找一个人，他可能知道。”

    金蝉镇？

    那个镇早没了，去找……山上那个瞎眼老头？

    -

    初筝带着棺材大摇大摆的离开绝医楼，留下一群傻眼的弟子。

    师叔呢？

    怎么她就这么走了？

    他们的师叔，此时正被恶灵围住，有些狼狈的躺在地上，和另一边被恶灵按着的男人大眼瞪小眼。

    初筝回来就看见这么一副场面。

    “这谁？哪儿抓的？不是让你们别乱抓人？”

    “他自己跑过来的。”恶灵解释：“鬼鬼祟祟，肯定不是什么好东西！他还想救他！”

    恶灵指向男人。

    男人：“……”我不认识他，别看我！

    初筝打量那人几眼，挑眉问男人：“你孙子啊？”

    “……”

    我没有这种蠢笨如猪的孙子！

    “扔河里去。”初筝挥手：“让你孙子给你做个伴。”就是这么通情达理呢！今天也在努力做个好人。

    男人：“……”不！他并不想要。

    “师祖！”师叔惊得大吼一声。

    他本来是想救师祖，谁知道把自己给赔进去了。

    “闭嘴！”男人低呵一声，并将头扭向另一边。

    -

    去金蝉镇的路上，初筝顺手将沉音搞出来的那些缝隙给破坏掉，阻止魔兽从里面出来。

    可能是找到正确的镇压姿势，进度条涨势喜人。

    她没沉音的记忆，还有一些不知道在哪里，初筝打算先搞定好人卡再去堵那些缝。

    金蝉镇早就沦为一片废墟，金蝉石雕砸在地上四分五裂。

    这里没有一个人，连只魔兽都看不见。

    初筝穿过镇子上山。

    山上还是一片浓雾。

    初筝顺着记忆到当初的地方，她一上去就瞧见浓雾里立着个模糊的人影。

    苍老粗嘎的声音从浓雾里响起：“你该回去了。”

    这话没头没尾，即便是初筝也听不懂。

    “回哪儿？”

    “从哪儿来回哪儿去。”那人影往浓雾里走去：“我救不了他，只有你能救他。”

    “什么意思……”

    初筝追上去，然而那道人影已经被浓雾吞噬，无影无踪。

    “……”

    见鬼了！

    她继续往前，没有看见印象中的茅草屋，眼前的雾气忽的散开，眼前的景色一变，她已经站在山脚，眼前是蹦来蹦去的恶灵。

    *

    恶灵：投月票，给你们表演蹦个迪！！

