    第二天清晨，刚好上午没课，筱郁抱着被子正睡得香甜，某人的骚扰电话又打来了，说有重要的事找她，让她马上下楼。

    她匆匆穿好衣服下楼，半睡眠状态地眯着眼睛看神清气爽的Ivan。“这么早，什么事啊？！”

    “工地那边出了点问题，项目经理请我过去处理一下。”

    “关我什么事啊？”

    “上车再说！”说完，他不由分说拉住一脸茫然的她。

    “呃……”不等筱郁反应过来，她已经在早饭的人流高峰时段被某无赖劫持上了车，可悲的是竟然没有一个人挺身而出，英雄救美，都用一种看好戏的眼神看着保时捷以完美的弧线转弯，离开校园。

    筱郁在心中呐喊，现在是什么时代，光天化日之下，她一个清清白白的女大学生被劫持，竟然没人管？突然，灵光一现，她终于想到了原因——她忘了喊：“非礼！”

    半小时后，他的车在一幢正在施工的高层建筑下停稳，筱郁还没搞清楚状况，一群人便围上来堵住他们的车，吵吵嚷嚷乱作一团。因为太乱，筱郁听不清他们在说什么，只粗略地听出他们中有人嚷着要工钱，有人索要拖欠的货款，还有一群人要求退房和包赔损失。

    她打了个哈欠。看情形他的事业也不算成功嘛，确切地说好像濒临破产边缘了。

    Ivan看看手表，不紧不慢打开车门，债主们正想过来纠缠，一见他从衣袋里拿出一叠现金支票，顿时安静了下来。他转头看看身边全力以赴从人群挤进来的男人。“陈经理，我只有一小时时间，你让他们准备好合同，按顺序过来取钱。”

    说完，拉着筱郁走进工地简陋的办公室。筱郁正想找个角落补补睡眠，没想到他把手中的支票塞给她，“帮我填一下钱数。”

    “呃？”原来是抓她来当免费劳动力。“我可还没睡醒，万一多写一两个零，你可就亏大了。”

    Ivan靠近她，微笑。“没关系，把你赔给我就行了。”

    “你想的美！”

    总算把最后一笔钱付完了，筱郁揉了揉酸疼的手，还没来得及喘口气，又被Ivan拉上了车，一路驶到一幢远离市区的写字楼。

    在筱郁的想象中，以Ivan这么不低调的作风，他的公司应该是坐落在繁华地段，金碧辉煌的写字楼，宽敞豪华的办公室，俊男美女的员工，当然也不能缺少一个纵览全市风景的落地窗……

    事实上，他的公司完全不是如此，或者说那根本不能算一个公司，仅仅是一间非常宽敞的办公室而已。

    没有华丽的装修，甚至连个像样的老板桌和老板椅都没有。

    他的员工也很奇怪，几个中年男人，衣冠不整，头发凌乱，坐在电脑前，满脸的旧社会。

    Ivan一进门，便迫不及待地问：“怎么样了？”

    有个人满头白发却看上去还很年轻的人站起来：“刚开盘时入了5000股ST2095，现在这支股涨到了198块，太高了。看情形，这是有大庄在操盘，不如，我们再等等吧。”

    “继续买，不管涨到多少钱，今天有多少买多少。”

    “可是我们账上的钱，恐怕……”

    Ivan果决地打断他：“把其他股票清仓。”

    所有人均是大惊失色，但是他们谁都没有反驳，马上开始操作。

    Ivan拍拍筱郁的肩，指指窗边的玻璃桌椅：“你先坐那边喝点咖啡，我有点工作处理一下。”

    “哦，你忙吧，不用照顾我。”她从自动咖啡机里接了杯咖啡，坐在桌边，看着Ivan脱下外衣，解开几颗纽扣，坐在一台电脑前，快速滑动着鼠标，敲打着键盘。认识这么久，Ivan给她的印象仅仅是喜欢胡言乱语，玩世不恭，甚至有点游手好闲，今天她才发现他也有另外一面，他工作的时候比任何人都谨慎果决，因为每一秒钟，每一下敲动键盘上的数字键，都代表着一次全部身家的赌博……

    “又涨了，到207块了！”有人喊。

    他只回答了一个字。“买！”

    “到210了，马上要涨停了，要不要缓一缓？”

    Ivan犹豫了一下，“买！”

    她不知道Ivan出于什么样的目的，会选择这么孤注一掷的方式收购一支股票，但是看公司里那些人的眼光，她感觉得到，他在做一次很危险的赌博，而赌注是他的全部。

    一个上午，筱郁不记得自己喝了几杯咖啡，只知道自己一直都在端着咖啡杯看着他Ivan。工作的样子，看他对着电脑上一条条曲线变化莫测，眉头紧锁。看见这样的他，筱郁才明白，原来Ivan并非她想的那样，是个游手好闲的纨绔子弟，更不是那种随便坐在空调房里签签文件，骂骂下属的富二代。他在做证券投资——一种随时有可能一无所有的“数字游戏”！

    这样的他，让她有些移不开视线。

    中午收盘时，Ivan打电话让人多送一份午餐上来，给了她一盒后，又坐回电脑前和大家一起边吃边探讨着那些无法预知的曲线。

    吃过饭他开始不停地打电话：银行，医院，甚至律师事务所……

    筱郁搞不清他到底遇到什么麻烦，只觉得要是让她在这样的压力下生活一天，她一定变成疯子，而他好像永远都笑得那么温和，活得那么潇洒。

    总算等到收盘时间，Ivan送她回学校时才跟她说了今天的第二句话：“筱郁，很抱歉，今天没顾上照顾你！”

    “你每天都这么工作，压力不大吗？”

    “没办法，做证券投资就是这样。”他将车停在路边，揉揉眉头，倚在靠背上：“我辛苦得来的一切都仅仅是个数字，而这些数字随时都可能被清零……你知道吗？很多次我梦见自己一无所有，那种感觉真的很挫败……”

    “你是不是遇到什么麻烦了？我能帮你吗？”

    Ivan摇摇头。“我现在正在收购一家公司，如果明天那支股票再跌停，我手上资金就够了……但如果那支股票反弹，我将会功亏一篑……”

    “都跌成这样了，怎么可能会反弹？”

    “会！因为它的背后有真正的高手在操控，他的想法没人猜得透。”

    “Ivan……”看他疲惫的样子，筱郁竟也有些伤感，她虽然帮不了他什么，至少能陪他缓解一下压力：“今天我陪着你度过吧……”

    见他挺直身体，目光暧昧地看着她，筱郁猛然意识到自己说错话。

    她扬了扬下颚，扭过粉红色的小脸。“看什么看？你别胡思乱想……”

    “噢？”Ivan将一只手搭在她的椅子上，身子一点点倾向她，轻声在她耳边问：“那我怎么想……才不是胡思乱想？”

    她的胸口仿佛被什么东西撞击了一下，心在一阵异样的抽痛后再无知觉。

    她的伶牙俐齿在这个时刻完全施展不出来，只能结结巴巴地说：“我……我的意思是陪着你聊聊天。”

    他的另一只手又搭在她的肩上，有意无意撩动着她的卷发，脸上的暧昧的坏笑更加明显。“只聊天吗？”

    她的心一下子乱了，看着他魅惑的眼神，一时间忘记了自己身在何处，只知道胡乱地点头。

    “那就好！”Ivan坐直，意味深长地说：“我还真担心你对我有什么非分之想……”

    非分之想？！这男人……长的是什么物种的脸皮？！

    “趁我还有钱，你想去哪？”他问。“百货商场？西餐厅？还是……”

    “嗯，我带你去个地方！”

    当他们站在一座荒无人烟的山脚下，Ivan环顾四周，不见缆车踪影时，看她的眼神像在看怪物，还是那种恐龙级别的怪物。“你不会告诉我，你要一步步走上去吧？”

    “废话！”

    爬山对有些人来说是一种难以言喻的快乐，经过一路的荆棘坎坷，一步步走向高峰。

    当站在山巅之上，一览都市繁华，众生云云，才知道那灯红酒绿的世界有多么渺小，高楼大厦都可以踩在脚下。

    可爬山对有些人来说，的的确确是一种折磨，没有空调凉爽的风，没有跑车代步，顶着炎炎烈日，踩着棱角分明的石块爬到连名字都叫不出的小山顶，分明是跟自己过不去。

    “Ivan，你看那里！那是我的学校。”筱郁兴奋地指着T大的方向。

    Ivan疲惫地找个石头坐下，捶捶自己酸软的双腿。“关筱郁，你跟我说实话，究竟有没有下山的缆车。”

    “当然没有。这不过是个无名的小山，除了早上有些锻炼身体的人爬上来看看风景，其他人根本不会来，怎么可能有缆车？”

    “那一会儿你背我下去，不然我不下山了。”

    “呿！你也算个男人！”

    “你也算个女人？！”

    筱郁白了他一眼，拉着他的手臂将他从石头拖起来。“不开保时捷你不能走路么？不带着劳力士，时间对你毫无意义么？不刷金卡，不买钻石，就没有女人爱你吗？”

    Ivan看着她，忽然不知如何回答。

    “没有了钱，你就不是你了？！”

    “……”他真的不知道。

    “小时候，我爸爸带我爬这个山，我哭着要他背我。他告诉我：‘筱郁，爸爸不能一辈子背着你，自己的路要自己走。’这些年我长大了，他还是喜欢带我来爬这座山，对我说：‘筱郁，爸爸有再多的钱都是爸爸的，你什么都没有，自己的路还要自己走！’”

    Ivan还是看着她，很久才说：“你有个好爸爸！”

    “从小到大，我的零用钱不比别的同学多，我的衣服不比别的女孩子漂亮。他不送我去国外读书，让我和普通学生一样考T大，读硕士，我总认为他对我不好。后来有一次我们来爬山，我回头看他的时候他正扶着一棵树剧烈地喘气，大汗淋漓，我才明白他有多爱我。”

    “世事无常。他不敢保证能让你依赖他过一辈子，所以他希望你像一个普通女孩儿一样生活，纵然有一天他一无所有，你也可以生活得很好！”

    筱郁笑着拍拍他的肩膀。“不错，领悟力蛮强的。”

    “过奖！”

    “其实，一无所有没什么大不了的，天又不会塌下来。我们一样有双手能工作，有双脚能走路，我们还有眼睛可以看见这繁华的灯红酒绿……你有什么可怕的？！”

    Ivan向前走出一步，与筱郁并肩站在一起。

    远方青山连绵，脚下林立的高楼大厦连成一片。

    这里的风景的确很美。

    “是没什么可怕的。”他说：“我爸爸曾经破产过，他真的一无所有了，连房子都被银行封了。他告诉我：那没有什么，睡得很好，饭盒也能吃饱。最重要的是……我妈妈没离开他。”

    一盏盏街灯亮起，一栋栋楼的灯亮了，立交桥的灯光也连成一条璀璨的光链……

    Ivan深深望着身边的筱郁。

    原来，蓦然回首时，站在灯火阑珊处的才是他最想寻觅的人。

    本就崎岖的路，因为黑夜变得寸步难行。

    Ivan牵着筱郁的手，扶着她慢慢走下山。走到山腰的时候，她不小心踩到一根草根，脚下一滑，险些跌倒，幸好被他及时扶住。

    “没事吧？脚有没有扭伤？”

    她动了动脚踝，有点痛，一点点而已，可他却坚持要背着她。

    背负着另一个人的重量，路越发难行，Ivan拉着身边的杂草，一步一停地向下走。汗水很快湿透了他的衬衫，枯枝刮破了他的长裤。

    她问他：“你累不累？”

    他说：“就算我一无所有，我还能这样背着你走！”

    她笑着趴在他的背上，呼吸着他身上淡淡的汗水味道，说不出心中是一种什么样的滋味。

    有酸，有甜，也有一点醉了的眩晕。

    灯光幽暗，情歌宛转。

    醇酒在口，美人在怀。

    对于任何一个男人来说，这都是一种致命的诱惑，更何况是风流成性的花花公子。

    Ivan含笑看着怀中半醉的少女，阵阵幽香从她的身上飘出，那不是香水的味道，而是一种少女独有的芳香。

    “Ivan，你不会失败的……”她早已醉得晕头转向，依然靠在他肩上尽职尽责地努力安慰他：“我相信你！你一定能度过这次难关……等你的房子盖好了，我一定买一套做我的……家……”

    他看着她洁净无暇的脸，手指轻轻拨开她柔软的发丝，轻声问：“假如我收购失败了，你明晚能不能也在我身边？”

    “废话，我们是朋友嘛！”她一副大义凛然的口气说：“大不了明天我请客呗……”

    他看着她，目光变得越来越柔和，越来越缠绵：“筱郁……”

    “你还年轻，就算一无所有也能重新开始！”

    “傻瓜，你是我见过的最傻的女孩儿……”他收紧放在她腰间的手臂，让她柔软的身体完全置于他的怀抱了。她真的是太傻了，如此轻易相信连名字都不知道的男人，如此轻易醉倒在一个男人的怀里……

    可是他偏偏就喜欢她的傻，喜欢她对他的信任和真诚。

    他认识筱郁已是很久以前，那天是个晴朗无云的夏天，花园里蔷薇花开得正艳，一个小女孩儿坐在花丛中数花瓣，数得津津有味。粉嫩的小脸，明亮的大眼睛，圆润的双唇，再加上有点微卷的长发，像个可爱的洋娃娃。那时候，他的父亲笑着问他：“漂亮吗？以后娶回家做老婆吧？”

    完全不懂情为何物的他满心欢喜地点头。“好！”

    后来，因为两家的关系不错，他和筱郁经常在一起玩。那时候他因为儿时营养过剩，有点发福，筱郁却长得粉粉嫩嫩，不过，她倒是从未歧视过他。

    不久后，受美国金融风暴的影响，世界经济出现滑坡，很多急功近利的公司在这次危机中宣告破产倒闭。欧阳锦华的公司也因为资金周转不利，濒临倒闭。那种时期，所有人都自顾不暇，没人愿意借钱给他，只有他的大学同学关天原把自己仅有的一间食品公司拿出来作抵押，帮他贷了笔钱周转。钱虽不多，也解决不了根本问题，却让他在人情冷漠的商界看见了真正的朋友。但是，最终他的公司还是宣告破产……正是那次失败，成就了他今天的事业。

    从那之后，他再没见过筱郁，但却对她的记忆十分深刻。

    也许是偶然，也许是天意的安排，在去美国读书的前一天晚上，他去酒吧等一个朋友，刚好听见有人在叫“关筱郁”这个名字。他好奇地寻着声音看去，迎着昏暗的光线，他依稀从那双灵动的大眼睛和可爱卷发里看出那个小女孩儿的影子。她还是那么可爱，尤其是她看着脱衣舞吃了三个香蕉船的样子……更可爱！

    只是，他没有想到，他们的一次偶然相遇，却让她等待了八年。

    八年，真的很久。

    “Ivan？”筱郁柔软的身体在他怀中蹭了蹭，半眯着眼睛仰头看他。纤细的小手伸到他的脸上，皱皱弯弯的眉。“你别晃来晃去，你让我仔细看看，我发现你很像一个人……”

    “谁？”

    “就是，八年前我见到的那个帅哥……你别动，这个角度，这个光线，真的很像。”

    她又凑近些，眯起的眼睛变得迷蒙，不施一点粉脂的娇颜泛着淡红，圆润的红唇微翘。她的唇看起来很软，残留着轩尼诗的浓香，美好得不可思议，让他忍不住想去品尝，更多……

    Ivan一时失神，唇不受控制地吻下去，双唇即将碰触的一瞬……特别的来电音乐打断他的意乱情迷，他不必看来电显示也知道是谁打来的，因为那是他为林尔惜专门设置的铃声。

    他坐在沙发上，一动不动看着桌上的手机因为震动而不断旋转，蓝色的荧光在手机周围闪动，刺痛了他的眼睛。

    电话响了十几声，中断了一分钟，又继续响。

    他深吸了口气，拿起放在桌上的电话，滑开。

    电话接通后，他没有主动说话，因为他实在不知道该说什么。

    “伊凡？！”林尔惜不确定地问。

    “嗯！”他淡淡地示意他在听。

    “你……现在方便吗？我有点事找你。”

    Ivan看看在他怀中熟睡的筱郁，压下心中萌生的渴望：“对不起，现在不太方便。”

    “只需要一分钟……”林尔惜迟疑片刻，说：“我在你们门外。”

    “门外？”Ivan立刻将怀中的筱郁放回沙发上，推门走出来。

    林尔惜站在门外，透过缓缓合上的门缝，看向包厢里面。“很难得看见同一个女人出现在你身边两次。”

    他苦笑着将手中的电话合上，紧紧握在手心里。这的确是件很讽刺的事。

    这种尴尬的面对面，Ivan实在找不到可以寒暄的话题，只好问：“你不是说找我有事吗？什么事？”

    林尔惜被问得一愣，似乎没有想到他会如此直接地切入主题，但她很快换上一副很正式的口吻：“听说你想收购那间公司。”

    “你怎么知道？”

    “我听爷爷说的。”

    “原来他什么都知道……”Ivan不由叹息，真不愧是证券界的神话，没有一条曲线的变化能瞒得过他的一双慧眼。

    “爷爷让我告诉你：别插手林家的家事。”

    “林家的家事我没兴趣再管，但我朋友的事我不会袖手旁观。”

    “伊凡……”

    “很抱歉，我还有事。”说完，他推开包厢的房门。

    他正欲关门，听见林尔惜说。“我们能不能好好谈谈。我……”

    “筱郁需要我照顾……我这种人虽然不懂什么是爱，至少还懂得什么是责任。”

    “对不起！”林尔惜不期然地拉住他的手臂，说：“那天我心情不好，说了不该说的话……你能不能原谅我？”

    “我没怪你！”

    他看着面前的林尔惜满脸愧疚，那一双盈盈欲泣的眼眸看起来还是那么清透，他忽然发现林尔惜说的一点都没错：“爱情，我真的不懂！”

    ……

    表面上虽然做的洒脱，Ivan走回包厢时心中仍旧带着几分怅然。

    “在找什么？”他见筱郁正迷迷糊糊地伸手到处乱摸，不解地问。

    “我的手机呢？我好像听见我的手机响了，一定是那个‘午夜凶铃’打的……”

    “午夜凶铃？”出于对这个称谓的好奇，他从她的包里找出手机，已接来电上果然显示着一排“午夜凶铃”，而电话号码正是他的。

    他哑然失笑。

    这女孩儿长的是什么类型的脑细胞？如此可爱！

    “走吧。”他伸手托起她的身体，比他想象的轻很多，也软很多。

    “去哪？”

    他坏坏地一笑。“去酒店开个房间！”

    “哦！”她眼睛都没睁，趴在他怀中继续睡。

