        林青薇眼神一寒，趁着萧易贴上来的时候，骤然一掌爆发，轰向萧易心口！

        这个无耻的小子，竟然还想占有她？

        那就去死吧！

        林青薇心中戾气爆腾，杀意满满！

        在萧易到来之前，她就已经想好，如果萧易执意要人，她会拼尽全力杀了萧易，哪怕，自己会再次中毒，甚至身死！

        然而，林青薇自以为的好时机，却一掌击空！

        玄元境七重的深厚元力，击穿的只是一道残影，轰爆的是林青薇前方的一张木桌！

        她的后脖子，此时，却落入一只魔手，被紧紧锁扣，只要对方稍微用力，就能捏断她的脖子！

        林青薇满脸骇然，咬牙道：“不可能，你的速度怎么可能这么快！”

        萧易心里冷笑，林青薇的身体里，还有他留下的毒，只要林青薇元力一动，他便会心生感应，再加上幻虚步的身法，他要躲开自然不难！

        但这一切，他何必跟林青薇解释？

        萧易站在林青薇的背后，只是冷然道：“这世上没有什么不可能，只看你有没有能力去做到。林青薇，我记得我提醒过你，不要再对我动杀心，否则，我便不会再怜香惜玉。”

        林青薇脸色一白，哼声道：“那你就杀了我！”

        “既然你求死，那我就成全你。”萧易森然冷喝，手掌上的力道逐渐加大。

        正当这时候，大门嘭的一声被人撞开，一道红衣身影爆掠而入！

        萧易的嘴角扬起一抹弧度：“终于现身了吗？”

        “萧易，放开我姐姐！我随你处置！”红衣女人冲进来后，并没有鲁莽出手，毕竟林青薇的命，还捏在萧易手里。

        萧易瞧了红衣女人一眼，这个女人比林青薇年轻几岁，元魂气息在玄元境一重的样子。

        “青栀，你怎么回来了！我不是让你走了吗！”林青薇脸色苍白的怒斥道。

        红衣女人摇头道：“姐姐，事情是我做的，我怎么能让你来承担。”

        随即，红衣女人冷冷的盯着萧易道：“方辰力是我杀的！你要报仇，只管朝我动手！”

        萧易一撇嘴，将林青薇推搡到一边，嘴里笑道：“我什么时候说，要替方辰力报仇了？”

        青栀和林青薇齐齐一愣，方辰力是你大舅子，他被杀了，你找凶手不是为了报仇，还能是感谢不成？

        在这姐妹二人疑惑时，萧易的目光却在青栀身上一番打量着，随即笑眯眯的点了点头：“不错。”

        青栀一哼：“你到底想要怎样？”

        萧易笑道：“简单，以后，你尊我为主，为我做事。”

        青栀冷笑道：“你可以杀了我，但却不可能让我为你做事。因为只要我还活着，我便是已有归属！”

        萧易不屑道：“你所谓的归属，就是用霜心冰骨之毒这种小把戏控制你的人吧？”

        青栀脸色一变，不由看向林青薇。

        林青薇咬牙道：“是他自己看出来的。青栀，他说他能解掉我们体内的霜心冰骨之毒，既然你已经暴露，这青芳楼怕也保不住了，不如我们信他一回？只要他能解掉我们的毒，我们换个主人，也未必不可！那老魔凶残，我们为他做事，将来也未必能够讨得好处。”

        林青薇原本想着，只要保住了青栀，自己就算死了，也在所不惜。

        可现在，青栀已经暴露，她即便是死了，也是白死了。倒不如，寻求另外一条活路。

        青栀眼眸闪烁，盯着萧易问道：“你真的能解掉霜心冰骨的毒？我们又凭什么相信你？”

        萧易邪肆一笑，道：“你过来，我现在就可以让你体会一番。”

        青栀将信将疑。

        林青薇哼了一声，大胆走到萧易跟前：“你拿我证明便可。你若真有这个能力，我们姐妹以后就听从你的命令。”

        萧易笑道：“识时务者为俊杰，林姑娘果真是聪明人。”

        说完，萧易双指并拢如剑，轻戳在林青薇的右肩上。

        万毒源珠一转，一股寒烟冷气，瞬时从林青薇体内轻腾出来，然后萦绕向萧易的手指，随即，这些寒毒又诡异的钻进萧易的手指当中，消失不见。

        林青薇惊喜的扭头对着青栀喊道：“青栀！我的霜心冰骨之毒，真的减轻了些！”

        青栀心里讶然，脸上却一副狐疑样子的说道：“这么邪门？他这个年纪，怎么可能化解得了五尾那老东西的毒？”

        萧易心里一动，五尾？难不成控制林青薇和青栀的背后之人，也是一个狐类元魂的修炼者？

        狐类元兽，有很多种，实力之分，除了看种类，也看元狐的尾巴数量！

        尾巴越多，元狐的实力越强！

        “不信的话，你也过来试试。”萧易邪笑着，左手双指一并，然后对着青栀勾了勾。

        青栀哼了一声，走过了过去，右肩微挺道：“来！”

        萧易自然不嫌弃吸取的毒力多，爽快的二指点去。

        寒白的烟气，从青栀的体内也被牵引出来，青栀心里的惊喜掩饰不住，激动道：“体内的霜心冰骨之毒，竟然真的毫无抗拒的溢出，朝着他的身体渡去！”

        萧易心里暗笑，万毒归源，又怎会抗拒？凭借那五尾天元境的修为，根本无法让毒素附着上灵魂意志！

        所以，哪怕这姐妹二人的毒被解了，五尾也根本不知道。

        不过，萧易并不打算现在就帮她们清除毒素。

        人若自由一些了，就会向往着更自由！一旦脱离了霜心冰骨的控制，说不好这姐妹俩就逃了。

        萧易在青栀、林青薇二人享受着毒力减轻时，撤回了手指。

        二女皆是眉头一挑，有些不爽。

        萧易淡笑道：“我想，我已经足够证明了。”

        林青薇和青栀对视了一眼，随即各自点头。

        “萧易，我答应和你的合作了。”林青薇笑道。

        萧易唇角一扯，不屑道：“抱歉，之前是合作，现在只能是归顺！我给过你机会，但你没珍惜。人生在世，机会这种东西，想来是可遇不可求的。”

        “现在的你们，只有两条路可选。一，我带着青栀回方家，将她交给方家人，并且将你们青芳楼吸取阳元修炼的事儿捅出去，让你们青芳楼一众人，在云州城内再无安身之地。”

        “第二条路就简单了，归顺我，以后为我做事！”

