    第342章告诫（2）

    楚瑛听了淮王的话，沉默了许久后问道：“父王，你什么时候有这个想法的？”

    淮王也没瞒着她，说道：“阿瑛，你治理地方很有才能，但军事才能欠缺。以前我就想着，咱们守着藩地过安稳日子就行，你主事还是你哥主事都一样。可雷明霁来了，那情况就不一样了。”

    楚瑛明白他话里的意思：“父王，明霁与我一样并不热衷权势。”

    淮王摇头说道：“除非自己的孩子，没人愿意将自己辛苦打下来的江山拱手让人，更何况他还是被皇帝迫害才走到这一步。阿瑛，雷明霁会为了你跟天下退让，绝对不会给你哥退让的。天下真打下来就算你们不坐上那个位置，他也只愿给你们的孩子。”

    虽然现在楚瑛掌着军权，但雷明霁表明身份以后军中肯定是以他为主的。他也经历过许多事，绝不会将自己身家性命以及孩子交付到其他人手里。

    楚瑛并不是真的傻，只是不愿深想这些事：“父王，刚才他还跟我说，等以后天下太平了，带我去冰城看冰雕，去福建看大海，去苏州看园林……”

    淮王说道：“阿瑛，我相信你掌权肯定会善待你大哥。但你大哥掌权，他对你不会怎么样，但未必会让雷明霁善终。”

    楚瑛：……

    “父王，你是不是想太多了？”

    雷明霁说道：“阿瑛，等你们的火炮改良成功，最多十年咱们就能将这天下平定，十年后再想这些事就晚了。父王能活到今天，就是因为做一步看十步。我知道这样做你怕你哥多想，其实阿锦没你想得那么脆弱的。”

    楚瑛沉思了片刻后道：“父王，这事以后再说吧！”

    “好，听你的，等找个合适的机会在与你哥说。”

    事实上这话是稳住楚瑛不让她去找楚锦谈，这件事该他出面最好。所以楚锦回来后，淮王就与他说了这件事。

    楚锦蹙着眉头道：“只让我管着赋税一块。父王，这是你的意思还是阿瑛的意思？”

    “是我的意思，而且以后你也只负责这一块。”

    楚锦一听很不高兴地说道：“父王，你一直压着不公布我的身份，现在又只让我管着赋税不能涉及其他。父王，你是在提防我吗？”

    淮王说道：“楚锦，若换成阿瑛她绝对不会说这话。你会这么想表明你心有不满，可你有这么资格不满呢？”

    被这么质问，楚锦一时不知道如何反驳。

    淮王冷着脸说道：“不满为保雷明霁不公布你的身份，还是不满没让你接管情报部？我实话与你说，阿瑛之前与我说是让你接管情报，只是被我给否决的。”

    “父王，为什么你这么不信任我，我是你儿子。”

    淮王直言不讳地说道：“正因为你是我儿子，我对你了解甚深才这么做的。阿锦，你的性子根本不适合执掌大权。”

    他不否认自己儿子很优秀，不管是经商还是打探情报拉拢人才都做得几位出色。但因为他小时候被人所害，这些年大半时间都在家里养病以致养成了好强又敏感多疑的性子。他要执掌大权将来必定是容不下雷明霁的。淮王很清楚，楚瑛重情，与雷明霁结为夫妻后肯定会夫妻共进退。

    楚锦又气又恼，说道：“父王，我从没想过跟阿瑛争。”

    淮王点头说道：“这话我相信，但雷明霁呢？你会容忍他压在你的头上吗？”

    楚锦想说会，但这话到喉变吐不出来。雷明霁有才能但若没阿瑛他早就死了，凭什么能越过他去。而且这世上得了权势的男人有几个不变心的，所以肯定会提防他的。

    淮王并不意外他的反应，说道：“就这么决定了，以后不要在说了。”

    “父王，现在就退让，以后他要对不起阿瑛怎么办？”

    淮王并不意外他的想法，这就是为何不让楚锦执掌大权的真正原因。如此多疑以后哪能跟雷明霁和平相处。他跟楚瑛压得住还好，压不住肯定会搞出事来：“这个你放心，但凡有一点苗头我都不会再留着他了。”

    虽心里不舒服但楚锦还是接受了这个安排。这也是多年养成的习惯，以前他虽是王府的主事人但很多事都是淮王拍板。事实证明，淮王决定的事基本都是对的。

    当日淮王府发出了许多请帖，洪城四品及以上的文官武将全都请来了。客人到齐落座以后，看着楚瑛坐在淮王左下首，右下首的位置摆着桌子却空着。

    在开席之前，淮王站起来笑着说道：“今日宴请诸位过来，是有一件重要的事要想跟大家宣布。”

    说到这里他还故意停顿了下，下面的宾客互相对望了一眼，都在心里猜测淮王会宣布什么重大决定。

    淮王朝着右边喊了一声：“阿锦，出来吧！”

    话一落，穿着一身紫色蟒袍头戴紫金冠的楚锦，缓缓地从门后走了出来。走到右下手的位置，他朝着众人微微颔首。

    贾峰一看到楚锦，失声喊道：“世子爷……”

    说完还怕自己看错了，使劲搓了搓眼睛。确定没看错，贾峰激动地喊道：“真是世子爷。世子爷，你还活着，你还活着真是太好了。”

    下面顿时一片哗然，众人交头接耳地开始说话。

    楚瑛站起来大喊了一声安静，下面的人顿时都没在说话坐回了位置上。楚瑛扬声说道：“我大哥在淮王府出事之前就被秘密送去钟神医那儿了，出事时死的那人并不是我大哥。两年前我得了一株千年血灵芝，钟神医配置出解药解了他身上的红颜。因为多年中毒身体受损，解毒后也一直在调养身体，直到两个月前才痊愈。”

    贾峰激动不已：“苍天保佑，世子爷平安无事了。”

    楚瑛扬声说道：“你说得很对，这是老天在保佑我们。不然的话也不会争取淮王府出事前几天离府，更不可能让我得了千年血灵芝这样的灵药。”

    淮王看楚瑛说得那么激动，满脸笑意地道：“好了阿瑛，大家现在都知道你大哥回来了，坐下吧！”

    在外头，楚瑛是从不违背淮王的话：“是，父王。”

    (本章完)

