    第355章收获满满

    “看来今年山里的野葡萄大丰收啊！”

    不然怎么会这么轻易就找到了一片？

    众人纷纷点头称是。

    他们的到来喧嚣，惊动了啄吃葡萄的精灵们，扑棱棱喳喳叫着飞走了一群鸟雀。

    这边的树略高，而且杂树有的质地是比较脆的，人踩上去要小心，否则树枝容易折断。

    邵小七等对这些常识都了若指掌，几个人说话间全都爬上了不同的树。

    树下还剩下乔萱和邵云端两个。

    两人相视笑了起来。

    乔萱笑道：“咱们两个算是吃白食的了！”

    邵云端微笑道：“能吃白食也算是一种本事啊！”

    乔萱哈哈大笑，她家相公也学坏了。

    不过两人也没闲着——主要是拥有异能视觉的乔萱，即便想闲着也是很难的。

    在别人眼中，一眼看过去，整个森林平平无奇，可是，在乔萱看过去，宝藏、都是宝藏啊。

    野鸡、野兔、山獭子、麂子、各种野鸟都能看见，但她对此没办法。可林中的各种蘑菇，她可忍不住不去采。

    草菇、松菌、侧耳、大口蘑、金针菇、紫丁香菇......，种类繁多，虽然每一种数量都不多，两人也找了不少。

    这还是没有自个儿走开多远的收获。

    小半个时辰，上树的众人都下来了。

    腰间的竹篓中沉甸甸的，大伙儿将山葡萄小心分倒入两个大背篓中。

    大约有四十来斤左右。

    对于野生野长的山葡萄来说，这已经算是丰产了。

    看到乔萱和邵云端采摘了许多山菌，大家都兴高采烈：晚上又有好吃的了啊！

    山菌蘑菇的鲜美，只有他们能懂。

    邵三郎拍拍小七肩膀：“加油小七，说什么也得猎两只山鸡，晚上炒蘑菇吃！”

    说的大家都笑。

    一行人继续往前走，不到半个时辰，又发现了另外一处山葡萄。

    这儿没有之前那的多，但这周围零零散散却是不少。

    积少成多，一通采摘下来，两个背篓装的差不多了。

    邵三郎便和杨小妮先背着山葡萄回家。

    不然背着这么多满山走，也累的够呛的。

    临走邵三郎还不忘再次提醒邵小七：“小七啊千万别忘了啊，山鸡、山鸡！没有山鸡兔子也可以！”

    乔萱“噗！”笑出声。

    邵小七无奈看了他一眼：“放心吧三哥，肯定的啊！”

    两个主劳动力走了，乔萱他们拎着的都是麻线编织的袋子，山葡萄便不找了。只找蘑菇和狩猎。

    今日收获的山葡萄有七八十斤上下，早些回去处理掉，明日再找。

    乔萱也可以专心的寻找薜荔果了。

    可惜这天没能找到，等找了许多蘑菇，邵小七又猎到了三只山鸡、五六只松鸡之类的小飞禽，几个人便打道回府了。

    结果回去的路上，又猎到了一只山獭子。

    如今天气不怎么热了，尤其是夜里，乡下夜里降温还挺厉害的。这些猎物即便今天不处理，明天也还照样新鲜。

    自然，也不能放太久就是。

    回到家，又是一番忙碌。

    山葡萄不能留过夜才处理，于是先清洗、一颗颗摘下来装在篮子里沥水、装坛。

    ?  ?更新啦，求订阅支持、求月票和推荐票哦。

    ?      11会很努力更新哒，么么(*￣3)(ε￣*)

    ?  

    ????  

    (本章完)

