    看着温蒂将沉重的白色石碑立在微微拱起的土包面前，明羽的视线不由自主地瞥向了少女头顶那一撮迎风而立的呆毛。

    毫无疑问，此时的温蒂已经是风之律者了！

    渴望宝石中的庞大崩坏能不再淤积在她的双腿处，少女的双腿早已能够行动自如。

    可以说，丽贝卡所为之努力奋斗的目标，已经实现了，在她死去的那一刻实现了。

    但可惜，她却无法亲眼目睹这一幕。

    将手中的白菊递向温蒂，明羽的表情也带上了抹不开的沉重。

    “……谢谢。”

    见到眼前突然出现的白色花朵，温蒂不禁微微一愣，随即就轻轻接过并小声道谢。

    聪慧的少女早已明白，明羽对于丽贝卡的死并没有什么太大的责任，这不是他的错。

    作为一名A级女武神，即便丽贝卡在女武神们中的威望还算不错，她也不应该得知渴望宝石的事情。

    渴望宝石的机密程度，远不是一个A级女武神能够接触和了解的。

    知道有那么一场实验，知道有一位女武神因此而失去双腿能力，就已经是极限了。

    再往上，已是属于组织机密。除相关涉事人员外，旁人很难打探分毫。

    而丽贝卡不仅知道了渴望宝石的存在，还知道了逆熵有人在收集这类宝石，甚至还和对方搭上了线，而且还趁着大洋洲支部难得的空虚时候发动了突袭，怎么看都太过巧合和顺遂了。

    “天命！逆熵！”

    从牙缝中挤出这几个字来，少女的眸中已满是仇恨和怒火。

    对于这些利用丽贝卡姐姐的家伙，对于这些害死丽贝卡姐姐的组织，温蒂心底无论如何也不能饶恕。

    她想要风暴，一场足够强大的风暴，将那些伪君子统统撕碎！

    “你是要去复仇了吗？”

    将一束白菊放在碑前，看着两束菊花并排而立，明羽忽然开口道。

    哪怕不转过头去，他也能感受到那股澎湃而剧烈的崩坏能，宛如一股正在酝酿的风暴一般。

    “他们该死！你不要想阻止我！”

    瞪了明羽一眼，温蒂恶狠狠地说道，语气中没有丝毫的客气。

    即便明白了明羽是无辜的，丽贝卡生前还交代自己要信任他，但少女的心中还是没有接纳他的打算。

    就冲他手里沾染了丽贝卡的血这一点，不马上算帐已经是温蒂的修养好了，绝没有可能更近一步。

    更何况，明羽身上若有若无的压迫感也令这位新生的风之律者有些难受。

    虽然渴望宝石的崩坏能爆发后的记忆已经有些模糊了，但那股直入骨髓的恐惧感还是深深地印在了少女的脑海里，彷佛又回到了第一次面对崩坏兽时一般。

    温蒂可以肯定，在她即将成为律者的时候，明羽一定做了什么。否则，他现在不可能拥有那么强大的力量，明明刚才还一副弱鸡样的。

    但在现在，明明自己已经掌握了渴望宝石的力量，已经成为了风之律者，已经是前所未有的强大了，可温蒂却还是没有信心能够战胜这个明羽。

    “我没有阻止你的意思。但凭你现在的力量，还远远不够……”

    轻摇了摇头，明羽将头转向了温蒂，血色的眸子正面迎上了那一双散发着绿色光芒的眼眸。

    和原时间线相比，温蒂成为风之律者的时间线大大提前了。但也由于最后的那个异变，温蒂的律化并不能说是完全。

    严格来说，此时的温蒂更近似于芽衣的“鬼铠”形态，是渴望宝石的不完全解放姿态。

    崩坏对温蒂意识的扭曲已经出现，但其原有人格还是占据了绝对的主导地位。

    单凭这种姿态，或许连拟似律者都不一定比得上。

    毕竟，温蒂不仅被打断了律者化，连即将成形的第四次崩坏都被粗暴截断了。

    相比之下，芽衣的律者化虽然也被琪亚娜打断，但第三次崩坏还是正常在长空市发生了的。

    想到这，明羽心底不由泛起了一丝苦涩的笑意。

    温蒂律者化的中断他能想到是系统的功劳，但一场序列级大崩坏的中止就……

    摸了摸自己的胸口，明羽彷佛能触摸到这具身体下潜藏的巨量崩坏能。

    原本能够引发一场大崩坏的崩坏能，被某位存在硬生生地塞进了他的体内，想要借此催生出那位存在想要的律者。

    连那种级别的存在不惜亲自下场也要催生的律者，明羽绝不认为会是什么简单的东西。

    而且，那句‘终于抓到你了’也令明羽颇为在意。

    感应了下脑海中彻底沉默的系统，这种连面板都无法呼出的沉默着实让明羽不禁心中生出了些许慌乱。

    往常，系统虽然话少，但对他的呼唤向来还是会表示回应的。这种从未出现的断联现象令明羽的安全感顿时降了一大截，即便他眼下的战力已经不弱于律者。

    因为他很清楚，律者在这个世界虽然强大，但其实也不过那样罢了。至少那位大主教手里，就有好几张可以用来对付的律者的牌。

    一向被自己视为大腿和金手指的系统彻底失联，确实令明羽的心头多了一丝化不开的阴霾。

    或许，自己的穿越，远没有看上去那么简单。而向来寡言少语的系统，也绝非自己曾以为的那样，只是人工智能般的程序。

    将忧虑深埋心底，明羽的视线看向了温蒂那双如海洋般澄澈而又深邃的碧色眼眸，毫不留情地打击道：“即便成为律者，你现在也只是不完全的律者。甚至，可以说是最弱律者！”

    “你以为我是为什么变成这样的啊！？”瞪了明羽一眼，温蒂脸上顿时布满了怒意，“还最弱律者？说得你见过其他律者似的。”

    虽然不知道最后发生了什么，但温蒂可以肯定必然和明羽有着脱不开的干系。而且，少女能清晰地感受到，明羽体内的崩坏能和她有着莫大的联系。

    简直就像是……明羽把属于她的崩坏能偷走了一样。

    “我还真的就见过…”

    算上在圣芙蕾雅交过手的瓦尔特，目前尚未觉醒的琪亚娜，以及无法自由控制能力的芽衣，再加上眼下的温蒂，明羽已经是和本纪元的所有律者都碰过面了。

    虽然从严格意义上来说，明羽还从未见过芽衣爆发律者力量的姿态，可这并不妨碍他吹嘘的时候把这份经历也加上去。

    而面对明羽的大实话，少女的脸上却满是不屑，摆明了是不相信他的话了。

    见状，明羽不禁摇了摇头，却也没有去解释什么，没那个必要。

    “你想要复仇，我也正想要向其中某些人算算帐呢。”

    露出一个残忍的笑容，明羽眼眸中闪过淡淡的金色光辉。

    有恩报恩，有仇报仇。他可从来不是什么宽宏大量的人物。

    “哦？”

    听到明羽的话，温蒂脸上多了一丝好奇，头顶的呆毛也微微晃了起来。

    …………

    “……计划就是这样了。”说着，明羽不由长长地叹了口气，“和丽贝卡好好道个别吧，以后的路可并不轻松。”

    “我的道路，从来都不轻松。”

    白了明羽一眼，温蒂没好气地说道，但还是乖乖走近了那面刚刚竖立的白色石碑，小声耳语了起来。

    看着在墓碑前低语的少女，明羽心头也渐渐被哀伤所笼罩。

    “我的所作所为，怕是违背了你的嘱托了吧？丽贝卡小姐~”

    用自己才能听到音量低声说着，明羽的眼睑默默地垂了下去。

    “好了，我们走吧。”

    良久，温蒂才终于缓缓直起身来，冲着明羽沉声喝道。

    “噢~”

    见温蒂已经开始向自己走来，发呆中的明羽才回过神来似的应了一声。

    “……再见了，丽贝卡小姐。”

    一边说着，明羽双手缓缓合十，周遭的四翅槐也渐渐围拢过来，将这片空间彻底遮掩。

    看着那块白色石碑一点点消失在视野中，温蒂似乎能清晰感受到心中的缺失感在逐渐滋生，泪水再也止不住地流淌下来。

    望着四翅槐背后的宁静之地，再扫了眼身旁无声哭泣的少女，明羽最终将目光投向了透出些许黄昏光景的天空，任凭金色的空间虫洞将自己和温蒂缓缓吞没。

