    凭着在浙江盘根错节的关系和多年经营，夏超命令驻守在嘉善、嘉兴、桐乡的警察向人民军投诚，并主动带路，带着人民军穿到浙军防线后面，而后突然发动进攻。

    卢永祥本就犹犹豫豫地不敢向人民军动手，他的手下知道其心思，当然更不敢作人民军的仇人，无可无不可之间，整条浙北防线被突破，人民军三天便抵达余杭。

    蒋百里一边以中央名义要求浙、闽停战，一边向前推进。他派人和卢永祥联系，只要他能够保证和平交出浙北和军队，可保他做浙江省长。他派人说：“此为最后之决定！”

    卢永祥军事上处于弱势，这恐怕也是最好的结局吧，当然只能积极响应。

    这回倒是孙传芳骑虎难下下，进退不得：战，有违民意和抗拒中央之嫌，人民军正好明言正顺地对他行使武力。凭他那点人，想斗得过人民军，有些逆天；退，已无退路可行，华南人民军堵在了乌岩岭口和分水关；往西，那是人民军的大本营。

    关键时刻，同样是报信于卢永祥的那个人，直接从杭州跑到诸暨，面见孙传芳，传达了蒋百里受张汉卿之命抛来的橄榄枝，抑或是救生圈：“如果江浙问题和平解决，兄还是有大功劳于国的。”

    为此，将委任其为南京军区装备部长，算是有了一个名义上的出路。当然，按惯例，他的军队是要接受整编的。

    这纯粹是以大欺小、仗势凌人，但是局势如此，也只能这样了。

    这一仗人民军一枪未发，不仅获得了物产丰富的浙江地盘，还拿下福建，收缴了4个师1个混成旅。关键是华东、华南、华中、华北自此连成一体，奉系地盘空前庞大且再无阻隔。

    为了剥夺原有实力派的军权，所有的杂牌师旅都被取消。军官们都被甄别，或去南京接受政治部的培训，或是解除军职；而士兵们则本着自愿的原则，择其优者而留下，充实进华东人民军属下各部队。

    蒋百里从各师中各调一支人马，编成新的一个师，调东北讲武堂毕业的丁喜春担任新编的13师师长，驻所徐州。

    打乱各路降兵降将的编制重新形成新部队，是人民军在历次收编时形成的经验，屡试不爽。只是13师是从江浙产生，不驻防本地却放在遥远的徐州，这让张宗昌不能不产生怀疑。

    做了小半年有滋有味的山东督理，他很留恋这种日子。山东省长何思源是山东本地人，出身书香门第，对他这种大老粗军阀没有办法。

    好在按照奉系传统，主军不能主政，张宗昌虽然跋扈，却不能明着干涉政事。这要感谢张汉卿自奉系成立之初即严格执行的军政分离制度，不然山东人民就遭了大殃了，正史上确实是被祸害不小。

    即使这样，山东还是被他弄得天怒人怨，他自己也清楚，中央若没有换帅的想法就奇了怪了。现在各地都在废除督军、奉系地盘上连改名换姓的督理都裁撤得光光的，山东肯定不能幸免。

    与其被一撸到底，不如主动展现高风亮节。幸许因为自己的功劳和态度，能被少帅另择他用也未可知。虽然和张汉卿接触不是太多，但自己在这位少帅面前一直表现得规矩尊重。

    对张宗昌突然提出辞去山东督理一职的报告，张汉卿是反着看的。这小子是个人才啊，知道以退为进了！

    武人辞职，除非是脑袋傻了，张宗昌可不傻，他还有急智呢，要不然能做出这么多的诗？

    虽然他真心不入张汉卿的眼，但是“白俄兵团”的表现是真不赖，在天津之战时印象深刻。另外他完整地把温树德的那支渤海舰队交给了郭松龄，这个功劳真不小。虽然很想借机拿下他，但总觉得不地道----功过比较，对奉系张宗昌绝对是功大于过！

    这样对待一个有大功劳的人，即便是大老粗，也会让人心寒。

    张宗昌和奉系高层都有旧，和老帅少帅连同新上任的海军司令郭松龄都打过交道，觉得用一个山东督理职务谋取即将成立的华北人民军司令一职比较划算也比较靠谱。

    而且听说济南将为新司令部的驻地，这样也不需要挪窝。

    这样，张宗昌成为继孙传芳之后另一位主动“辞”去督理职务的武人。消息传来，人民党宣传部门进行了很好的渲染，对他也不吝笔墨，谓之顾全大局、为中国之统一树立了一个很好的榜样，让他很兴奋了一阵。

    现在在奉系内部，活跃在民初十几年的督军、督理终于被埋藏进历史堆里。地方武装割据势力总算被清除殆尽，当然，这是在奉系内部。

    只是他的新职务迟迟没有被任命。

    他的脚一下子悬在半空。

    没办法，张宗昌的名声实在是太差了，奉系元老中对他看不下去的都有不少，更新潮的人民军高层更是耻于与他为伍。华北人民军司令，这么重要的职务，别说张汉卿本来就不想给他，就是真想，也要顾虑到军内的反对意见。

    那就再等等…

    这一等，就是一个月，等到张宗昌心都要凉了。

    没有了督理职务，光凭一个“白俄军团”司令的名号，迟早是要被裁掉的节奏。怎么看，这个“白俄军团”在中国都有点不伦不类…正儿八经的人民军序列里可没这种东西！

    当然，他还有一个海军副总司令的职务，但习惯于陆上运动的张宗昌完全没把它当回事，再说现在他已经根本管不到渤海舰队的事了----人民军的军制是司令发布军令、参谋长附署，真没副职什么事。

    似乎是为了安慰他，张汉卿亲自打电话给他，让他稍安勿燥，说军内对他的安排还有不同意见，需要统一思想云云。临了表示一定会认真考虑他的功绩，自己无论如何会为他争取。

    这让张宗昌感激涕零。张汉卿亲自承诺，在他心里比吃十个定心丸都有用。

    而且张汉卿为他争取到“白俄军团”的给养----由军委总后勤部、总装备部直接负责，并且不设政治部，显示了对他的极大信任。现在，这支全中国最大的私人武装已经完全合法化了，负责人还是他！

    所以，后来，张汉卿用略带抱歉的语气打电话给他，说经过认真讨论并经军委表决，他失去了角逐华北人民军司令的机会。这让他非常难过，又一次焦虑起来。

    然后是人选公布，等得知新司令员为奉系元老于珍时，张宗昌又释然了：怎么说自己在奉系资历不够，于珍可是与郭松龄同为一殿之臣的老将、甚至资历比之还胜了一筹的人物，自己输给他，不冤。

    那副司令怎么样呢？

    也不行。28师的师长荆有岩是人民军五大主力师之一的统帅，在直奉大战中亦有出色表现。28师驻所就在华北，荆有岩的呼声很高。他是奉军后起一的新秀，少帅一定会有所取舍吧？

    看来只有求取参谋长一职了。至于政治部主任，他知道自己不是那份材料，免得惹人笑话。

    别说，他还真有自知之明。张汉卿在思索华北司令部主要军官的人选时，给张宗昌的新任职务就是参谋长。

    考虑到山东稳定的需要，以及投诚奉系的将领的心理，张汉卿此时还没有拿下张宗昌的意思。毕竟他是在一开始就跟着奉系走了，他是大老粗不假、性格也暴虐不假，可是对自己还是很忠心的，关键是现在还有些用处，而且手里还握有一支精兵。

    国民军进入北京之后不是没想过以后落脚地，河南有人民军就近收编直系降兵，山西本来就水泼不进，天津就不谈了，只有山东，是个很好的委身之地。自古山东民风彪悍，在这里做一段时间，十万八万人是不愁征不到的。

    要知道张宗昌自打进入这里，不到一年时间，就征集了十万兵员之多。这也是奉系对他还是有忌惮的原因之一，所以以去芜存精的名义，只允许他保留一个新兵师，并择一部分人员转为武装警察部队，淘汰了半数。

    国民军借着追击吴佩孚的名义想进入山东时，谁料张宗昌竟然撕下脸来亲自带兵把他们堵在德州之外。最后还是张汉卿出来圆场，允许他们驻在保定各地，当然，此次交涉也奠定了张宗昌在山东的合法地位，因为为了防止国民军进入山东，张汉卿是说过山东自治的…

    在新成立的华北人民军司令部中，司令于珍，副司令荆有岩，参谋长张宗昌，政治部主任何柱国，下辖28师、外籍兵团、新17师。尽管17师是张宗昌一手组建的，还是按惯例由东北讲武堂毕业的扈先梅担任师长。扈先梅原先是28师出身，为荆有岩的副手，他的升职，既能得到28师上下的全力支持，又能抵制张宗昌在17师的影响力，是奉系在山东稀释的开始。

    “自己人”尚且如此，国民军就更不用说了。原冯玉祥、孙岳两路国民军的军费均控制在以人民党为主体的财经委员会下属的财政部手中，在在经历了拖、扣、减等种种排挤的对策后，冯的代理人张之江、孙岳撑不住了。?

