    “不过是一个黑乌鸦罢了，还想飞上枝头变凤凰，简直是不知天高地厚。”

    “小小年纪不知尊卑，还妄想当皇后，这后宫中，论资历就是排队也轮不到她。”

    ………………

    后宫中，郑充华所到之处，众妃指指点点，对其冷嘲热讽。

    论家世地位，后宫诸妃哪一个也不比郑充华差多少，再加上其他诸妃进宫已久，势力盘根错节，也就长孙皇后在世的时候，还能压一压众妃。

    如今长孙皇后过世，后宫群龙无首，郑充华虽然说长孙皇后指定的皇后人选，但是众妃又岂能信服，如今郑充华无缘皇后之位，自然引起了众妃的默契针对。

    然而郑充华面对众妃的联合针对，却始终面不改色，根本不为所动。

    “娘娘，杨妃她们也未必太过分了。”

    充华殿内，小阳子皱眉道，虽然李世民下令四妃共管后宫，然而其他三妃却始终不将郑充华放在眼中，但是很多时候，郑充华却根本插不上手，简直要让把郑充华架空。

    郑充华冷哼一声道：“没有了皇后之位，更没有皇后之实，这后宫之权又有什么用，他们想要，那就让她们拿去吧！这后宫的荣辱全部都是陛下一言而决，只要能够得到陛下的欢心，那本宫想要的一切都可以到手。”

    郑充华洞若观火，想要在后宫立足，一个是母凭子贵，一个是皇帝的恩宠，如今她没有子嗣，那就只剩下一个途径，那就是讨李世民的欢心。

    而她想要讨李世民的欢心，有一个必胜的法宝，那就是城阳公主。

    如今郑充华虽然失去了皇后之位，却依旧没有丝毫的怨言，依旧住在充华殿，同时对城阳公主极尽照顾，简直把她当成亲生女儿一般。

    她曾经说过后宫版‘杀子立弟’豪言，如今必须要将其完美实现，哪怕她以后宁愿以后不要女儿，也要将城阳公主当成女儿来养，她曾经许下的诺言，如今哪怕是打落牙齿和血吞，将其做到极致。

    郑充华的种种举动，李世民都看在眼中，心中不禁有些怀疑自己小人之心度君子之腹了，有点误会郑充华了，更是加倍补偿郑充华，对她极尽宠爱，经常留宿充华殿。

    “娘娘请喝避子汤！”

    满满一大碗避子汤端到了郑充华的面前，而郑充华根本没有丝毫反抗，而是直接一口吞下，挥手让太监退下，只留下小阳子一人。

    “本宫已经如此了，陛下还不愿意让本宫有个孩子。”郑充华心如死水道。

    “帝王天生铁血无情，不可能轻易为谁改变。”小阳子无奈道，身为阴阳家他又岂能不知道帝王是何等的无情，为了皇权他们可以摧毁挡在面前的一切阻碍，更别说是一个比较受宠妃子了。

    “本宫让你找的美人，你可曾找到了？”郑充华突然道。

    “回娘娘，后宫刚刚进宫一批才女，其中以才人徐惠容貌最佳。”小阳子恭敬回答道。

    “徐惠，东海徐氏？”郑充华眉头一皱道，东海徐氏乃是大唐有名的世家，虽然比不上五姓七望，但是其实力不容小觑。

    小阳子摇头道：“徐惠出身于湖州长城徐氏，乃是东海徐氏的分支，不过以奴才看，徐惠入宫定然有东海徐氏的意思。”

    郑充华点了点头，大唐皇权集于一身，但凡想要有点上进的世家，又怎能会错过和皇家联姻。

    “那就选定徐氏，择日等本宫见见徐氏，如果真的如你所说的那么好，就将其引荐给陛下。”郑充华道。

    “娘娘不可！”小阳子不由大惊，连忙劝阻道，“众所周知，娘娘此刻备受陛下恩宠，如果再进献徐才人给陛下，那岂不是分娘娘的宠爱。”

    在小阳子看来，此刻进献徐才人给李世民简直是自掘坟墓，一旦徐才人争走了郑充华的宠爱，那对郑充华来说，可是灭顶之灾。

    郑充华冷笑道：“你乃是一个太监，又怎么了解男人，这世间没有谁能够靠容貌来获得一辈子的恩宠，就连长孙皇后也不行，否则后宫中，又岂能会有如此多的妃子，本宫就是自视甚高，也自认为比不过长孙皇后，现在所靠的不过是色相罢了。”

    小阳子顿时默然，郑充华所言一点也不为过。

    “正如杨妃等人暗中骂本宫以色争宠，日后定然还会有一个更加年轻漂亮的妃子来取代本宫的位置，既然如此，那本宫为何不主动一点，效仿长孙皇后主动进献美人。”

    “可是…………。”小阳子还想再劝，哪怕是他身为阴阳家传人，也觉得郑充华实在是太过于冒险了。

    “没有可是！当年长孙皇后可以钦点本宫献给陛下，今日本宫也可以钦点徐才人献给陛下，而且你真以为避子汤很好喝呢？如今本宫现如今已经没有机会拥有子嗣，那本宫就没有什么好失去的了。”郑充华毫不犹豫道。

    小阳子无奈点头，如果徐惠受宠，李世民破例让其生孩子，那郑充华也可以趁机拥有孩子，如果李世民依旧不让徐惠生孩子，那就郑充华恐怕真的要死心了。

    “下嫔徐惠参见贤妃娘娘！”充华殿内，随着一声稚嫩的声音响起，一个秀丽绝伦的宫女拜倒在郑充华面前。

    郑充华看到了稚嫩的徐惠，不由想起了曾经的自己，曾经的自己何尝不是徐惠这般他天真无邪，然而经历过后宫的阴暗，她早已经不是当年那个单纯少女了。

    “果然是才貌双全，听说你才华颇高，诗词歌赋样样精通！”郑充华问道。

    徐惠谦虚羞涩道：“娘娘过奖了，下嫔不过是读过几年书罢了！”

    “你这个柔弱的性格，你的家族怎么舍得把你送到后宫之中来。”郑充华眉头一皱道。

    徐惠露出一丝崇拜道：“是惠儿毛遂自荐入宫，陛下雄才大略，乃是惠儿的心目中的大英雄，是惠儿主动要求进宫，就是为了能够见皇上。”

    郑充华面露异色，随即掩饰道：“这简单，等一会陛下就会来充华殿，你和本宫亲自陪同皇上。”

    徐惠顿时大喜，不禁露出向往的神色。

    郑充华不由苦笑摇头，曾几何时，她也和徐惠一样对后宫生活充满了向往，然而现实却让她狠狠打脸，但是自己选的路，就是跪着也要走完。

