    很显然，此刻的凤承天，并非夜笑的身份便可以让他心中压抑的怒气消减的。

    “不要说他仅仅是一个什么登天榜第一，他就算是三界第一人，今天我也要他给我滚出朱雀族。”

    凤承天恨恨的瞪着夜笑，毫不犹豫的将自己的愤怒展现出来。

    一众人等，无奈而又有些不知所措，事到如今，他们也着实不知道该如何规劝。

    在场的众人，也只有雪嫣儿和夜笑，神色依旧如常。

    对于雪嫣儿来说，夜笑与朱雀族的身份，并不是一个太难的选择。如今，母亲已经有了归属，她更是没有任何的留恋。所以，大不了直接脱离朱雀族，随夜笑而去便是。

    而夜笑，却是早就预料到了现在的场景。甚至于，早就做了一些准备和打算。

    踏上神域，进入朱雀族，这对于夜笑的命运同样重要，他自然不可能一无所知的到此，将自己的命运，交给他人来抉择。

    面对愤怒的凤承天，夜笑不仅没有退步，反而是继续向前踏了一步。

    “族长大人，据说如今朱雀族祖木，已经即将生机干涸。甚至，已经到了极为危险的境地。所以，就算是与白虎族之间的数次对抗，朱雀族也不敢放手而为，所担忧的，便是怕朱雀族的这个秘密，被其他族群所探知，并给朱雀族带来毁灭性的灾难。”

    凤承天闻言，脸色不由得微变。不过，这个消息，不管是雪嫣儿还是凤芷荷都一清二楚。所以，夜笑能够知晓，倒是也并不意外。而且，他并不太相信，夜笑会以此来威胁他。因为，那将是夜笑做的最蠢的事情。

    不过，接下来夜笑的一句话，却是直接让他浑身一震。

    “族长大人，我可以有办法解除朱雀族祖木的危机！”

    夜笑话音落下，整个大殿中所有的气氛尽皆凝滞，就如时间停止了一般，不管是凤承天还是一众凤卫等人，甚至，就连雪千天二人，都震惊而又愕然的将视线朝着夜笑看来。

    很显然，这句话给凤承天带来了极大的震撼。

    不过，片刻之后，凤承天便是再度狠声说道：“小子，你以为你一句话我就会相信你？就算你是什么登天之战第一人那又如何？解除祖木危机？就凭你？”

    面对凤承天的质疑和不屑，夜笑并未出言反驳。

    而他暴露出这一点，也是早已经经过了一番深思熟虑。

    首先来说，现在的朱雀族并不适合出现太大波澜。朱雀族是神域最顶尖的族群之一，一旦祖木崩塌，整个朱雀族遭受灭顶之灾，会对这三界造成难以想象的冲击。

    而且，如果他能够相助朱雀族解决此危机，那么，在将来，朱雀族定会成为他的底牌之一。

    再者说，不管怎么样，雪嫣儿与凤芷荷与朱雀族都有着难以割舍的干系，拯救朱雀族一番，不仅可以让自己得到朱雀族的认可。还可以让这母女二人心中，减少一些不必要的挣扎与抉择。

    更何况，当年他获得生机种子之后，凤芷荷之所以并没有将此暴露出来，最重要的便是害怕夜笑被朱雀族所迫。并硬生生将其从夜笑体内剥离出来，以此给夜笑带来难以承受的伤害。可是，随着夜笑的实力愈加高深，夜笑对于生机种子的把控，已经极为厉害。

    再加上他对于生命法则的了解，他有着足够的手段，可以让这即将枯萎的梧桐祖木恢复原状。

    迎着凤承天的视线，夜笑淡淡的说道：“想当年，神之墓地一行，是我代替凤姨一脉前往的。而且，巧合之下我停留到了最后，并且获得了一枚种子……”

    夜笑简要的将当年之事对凤承天讲述一遍，讲述的同时，他的一双手缓缓变幻，一股极为浓烈甚至足以让人震撼的生机力量，从夜笑的手掌之中逐渐奔涌出来。

    而凤承天脸上的神色也早就为此改变！

    之前的震怒与不屑消失不见，他的一双眸子死死的盯着夜笑的双手，激动的甚至整个身躯都为之颤抖。

    终于！凤承天从激动中清醒了过来。他再度看向夜笑的视线，再无任何的不屑和鄙夷，而是充满了震惊。

    “你叫夜笑？好！”凤承天神色凝沉，素声开口，“我凤承天，为朱雀族族长，我可以向你保证，只要你做到你所说的事情，你与嫣儿丫头的事情，本座再不会有任何干涉。并且，我朱雀族，会欠你一个人情，只要我朱雀族能做到，将来只要你开口，我朱雀族所有力量，必定尽皆听从你调遣。”

    “甚至，就算是族中老祖，也可以为你出手！”

    凤承天对夜笑的态度，可以说是瞬间调转。不过，这也不怪他没有任何立场。

    身为朱雀族族长，他当然知道，这梧桐祖木对于族群的重要性。如果夜笑能够让梧桐祖木恢复，哪怕朱雀族付出再大的代价，也绝对是值得的。

    听到凤承天的话，夜笑心中总算是松了一口气。

    虽然，夜笑对这个条件，有着极大的把握。但是，直到此刻听到了凤承天的亲口允诺，他才彻底放心。

    其实，在许久之前，他便从雪嫣儿的口中得知了朱雀族所面对的困境。只不过，当年的夜笑并未打算踏足朱雀族，也没有太多的把握可以解除这一危机。所以，并未对任何人透露过这件事情。

    而且，他早就知道自己与雪嫣儿的结合，必定是有着极大祖力。而这个底牌，足以让他有着足够的底气面对朱雀族。

    雪嫣儿对于朱雀族自然重要，凤承天族长的颜面和尊严，自然也同样重要。不过，这两点相比与梧桐祖木来说，却是不值一提。

    “族长大人放心！只要族长允许，小子随时可以出手，解除梧桐祖木的危机……”

    对于夜笑的话语，凤承天自然极为满意。不过，就在这时候，数道极为庞大的气息，陡然间出现在众人的感知中。

    片刻之后，数道身影落下，出现在大殿之内。为首一个留着山羊须的干瘦老者淡淡的开口说道：“族长大人，你一家团聚，这可是族中的大事，总不能瞒着族人吧。”

