    第3402章 庆功宴

    韩若冰余光看了唐洛一会儿，收回目光，继续工作。

    至于唐洛，刚从外面回来，内心自然没有那么平静。

    但即便是这样，他工作效率依然不低。

    他的工作状态，连韩若冰都感到意外，目光变得温柔了很多。

    甚至，在休息的时候，韩若冰还主动为唐洛泡了咖啡。

    一下午，两人探讨了很多工作上的事，还有关于奥城那边分公司的事。

    虽然公司也有很多高管，但韩若冰偏偏更喜欢跟唐洛一起聊工作的这种状态。

    好像只有唐洛能让她感受到，稍稍有些放松，减轻了她工作负担的感觉。

    时间一晃，来到下班时间，有唐洛在，自然是不需要再加班的。

    嘀。

    唐洛收到林一鸣的消息，是酒店位置和时间。

    他回了消息，看向韩若冰：“媳妇儿，今晚我跟老林、老谢约好了，再谈一些事，还有一个药业的老总。”

    “好。”

    韩若冰点点头，没多说，同时结束了手中最后一点工作。

    其实在她心里，对唐洛药业那边的事，自然也是很支持的。

    对韩若冰的态度，唐洛也不算意外，他可是认真工作了一个下午了。

    再说了，他忙的确实是正事。

    “我吃完饭就回去，不会太晚的。”

    唐洛想到什么，又说了一句。

    韩若冰心中一笑，至于的嘛，她不是也没说什么嘛。

    不过，她觉得唐洛能这样，也算不错。

    “好，要不我让孟部长送我，你着急你就先走。”

    韩若冰道。

    “不用，我送你回去，毕竟我才是真正的护花使者嘛，呵呵。”

    唐洛笑着摇摇头。

    随后，两人出了办公室，很快从公司出来。

    二十多分钟后，唐洛将韩若冰送回别墅，直奔约好的酒店。

    等他来到酒店顶楼包间，林一鸣三人已经到了。

    “唐先生，您好，又见面了。”

    鼎盛药业的刘永堂，起身上前打过招呼，很是恭敬的样子。

    对此，林一鸣和谢民已经不那么意外了。

    从下午谢民跟刘永堂的洽谈，再到刚才和林一鸣的见面，刘永堂都是一副十分谦恭的样子，哪怕现在中海药业的体量，还比不上鼎盛药业的十分之一。

    说起来，这么多年，他极少会这样，哪怕有那么一两次，也只是在做表面工作。

    毕竟，鼎盛药业在业内跺跺脚，是会引起不小的地震的。

    可谁能想到，有一天，刘永堂在完全掌控了鼎盛药业后，会对一个刚成立不久的药业，这般毕恭毕敬。

    “刘总，别这样客气了，这次咱们也算合作的很愉快，是吧。”

    唐洛跟刘永堂握手，轻松道。

    “是是，托中海药业的福，合作愉快，我们这次收获非常大。”

    刘永堂点头。

    一阵寒暄，四人落座。

    酒菜，很快上齐。

    谢民本想先让唐洛或者林一鸣开口，毕竟在他眼里，两人的地位远高于他。

    不过，他注意到唐洛的眼神，也就端起酒杯，此时此刻，他当然也有话想说。

    “刘总，你不要见怪，这第一杯酒，先允许我敬唐总和林总，敬我们中海药业……”

    谢民开口道，当着刘永堂的面，他也就改了对唐洛两人的称呼。

    “谢总说笑了，我很荣幸能来参加你们的庆功宴。”

    刘永堂很识趣，满脸笑容。

    谢民点点头，看向唐洛两人。

    “唐总，林总，这第一杯酒，我先敬你们，这段时间你们辛苦了……”

    谢民说话间，有几分动容。

    有那么一段时间，他都有过悲观的想法，认为中海药业可能要就此夭折了。

    毕竟，他对唐洛的背后，没有那么深的了解。

    但对港城吕氏，他还算是知道一些的。

    尤其听到林一鸣被绑时，更让他难以接受。

    到后来，他担心的早已不是中海药业的存亡，而是唐洛和林一鸣的安危。

    可他万万没想到，唐洛只用了极短的时间，就扭转了局面，当真是力挽狂澜一般。

    他心中大定的同时，对唐洛自然会有些猜测，但他也没有多问什么。

    “谢总，一家人，你客气什么。”

    林一鸣笑道。

    “是啊，光我俩在外面解决问题，没你在家坐镇，那也不行啊，你也很辛苦。”

    唐洛端起酒杯，回道。

    “那怎能相提并论，呵呵。”

    谢民笑笑，跟唐洛两人碰杯，刘永堂也陪了一下，四人一饮而尽。

    如果放在以前的饭局，刘永堂一定是酒桌上永远的焦点，最受人敬重的那一个。

    不过，今晚的他，却有了些变化，但他心中丝毫没有波澜，感觉被怠慢或是什么。

    哪怕对谢民，他也再不敢有轻视之心。

    所以，第一杯酒是谢民敬唐洛两人的，他也不会掺言什么的，很有礼数的样子。

    “刘总，这次的事，也多亏你那边出手了。”

    谢民边说边给刘永堂倒上酒。

    “谢总言重了，这次我们鼎盛药业很荣幸能与中海药业站在一起，并肩作战。”

    刘永堂的态度很诚恳。

    “说起来，若是没有这次机会，也难以这么快将海悦药业以及背后的势力赶出内地市场。”

    还是那句话，他这样，是因为他看重的不只是中海药业，而是唐洛背后难以琢磨的强大又恐怖的能量。

    “刘总，其实咱也算不打不相识了，甚至，还有过误会，呵呵。”

    唐洛笑道。

    虽然他不那么喜欢城府极深的人，但只要对他和身边的人没坏心思，那也就没什么。

    再者，眼下双方，正在谈更多的合作，这他也都知道。

    既然能成为朋友，又何必做敌人呢？

    “呵呵，是啊，说起来，唐总和林总在港城时，我也捏了一把汗，当时真是有些爱莫能助……好在，事情最终都解决了。”

    刘永堂说完，端起酒杯。

    “我也该敬两位一杯酒……坦白地说，港城那边的事若不能很好解决，可能这边就算一时有成效，日后也会有不小的麻烦，所以，这杯酒，我敬唐总和林总。”

    “呵呵，那是刘总你之前对老唐不了解。”

    林一鸣底气十足道。

    “是是，林总说的没错。”

    刘永堂用力点头，将杯沿放的很低。

    (本章完)

