    梧桐山。

    深山里的雨来得快，去的也快，等到快要到落脚点的时候，雨也停了下来。

    万万没有想到的是，落脚点的大部分民宿都已经被占满，客源特别的多，等到他们到的时候，等到他们去的时候，已经没地方可以住了。

    只能在商店里买帐篷，在深山里扎营休息，幸好是有公共的浴室可以用，单人一间的浴室，景喻把席北御的衣服东西都整理好，递到他的手中。

    刚才她已经看了一下浴室里的设备，正在和他说大概的位置。

    旁边的一对中年夫妇看着他们，眉眼带着笑：“你们都是夫妻的，还要分开洗啊，你老公又看不见，干脆就一起吧，好方便照应着。”

    景喻脸色一僵，顿时反驳：“我们不是夫妻。”

    “是夫妻。”

    听着他们一前一后的搭腔两夫妻懵了下，又笑了开：“吵架了啊，你们应该是夫妻吧，看着一脸的夫妻相。”

    席北御当下就拉住景喻的手，压低着声音对她道：“喻喻，一起吧，反正我也看不见。”

    “……”

    周围聚的人越来越多，看热闹的多，景喻是不适应被太多人围观的，所以只好带着席北御一起离开。

    单人间浴室站两个人瞬间就逼仄了起来，景喻坐在浴室里唯一的椅子上，目光一进都不知道往哪里放，特别是眼前的男人，正在脱衣服。

    丝毫没有半点避讳。

    “喻喻，你在吗。”

    景喻蹙了下眉，没有理会他。

    他的耳朵明明就很敏锐，可是又偏偏问这样的问题，只能让她认为他是故意的。

    没一会儿，他就脱光转过了身：“在哪里洗？”

    一扭身，景喻就看见了些不该看见的，当下撇开视线：“往右边走。”

    刚指完，就听到他忽然笑了一声。

    确认是听到他的笑声，她回过头，神情有些恼怒：“你非得要这样的故意？”

    被景喻拆穿了，席北御也没有丝毫的窘迫，薄唇间挂着愉悦的弧度：“我们本该是夫妻，没有必要生疏的，喻喻。”

    她没有应答，而是催促了声：“快去洗。”

    席北御带着良好的心情，哼着歌洗完澡。

    已经很久没有和席北御睡在一个地方，而且还是完全清醒的情况下，景喻翻来覆去的怎么都睡不着。

    “吃药了吗？”

    “吃了。”

    景喻应了一声后，憋了好久才问话：“我的孩子他长什么样子，长得比较像谁？”

    她现在最在意的就只有孩子。

    一旦静下来，脑海里就会闪过孩子的画面，哪怕是不知道是什么模样，可是也会用自己的想像去将那张脸给一点点的勾画出来。

    席北御侧过身，面朝向她，像是认真的思忖了下：“我觉得像他你多一点，脾气也多少像你。”

    有些地方，景念白也是出奇的执着。

    听着他的话，她的脑海里仿佛闪现出一个和她长得极为相似的小男孩，个子应该和小白差不多，应该是很好看的。

    说不定和小白一样的好看呢，要是以后可以的话，希望她的孩子能和小白成为亲兄弟，一起相互扶持着长大，互帮互助。

    不像她，独女，成长的过程中总是有些孤独的。

    景喻刚想要再问的时候，席北御手已经将她的腰给揽住，下颌搁置在她的肩膀上，她刚想要挣扎，就听到他的声音在左耳边响起。

    “喻喻，外面凉，抱在一起暖一点，我不会碰你的，睡吧。”

    听着这话，景喻没有再动。

    月光照进帐篷里，景喻一直都是睁着眼睛，她澄澈的眼眸仿佛沾染了些许复杂的东西，雾蒙蒙的，鼻子里都是他身上的独特气味。

    她心里有几许凌乱，心动。

    但没有一会儿，她闭上了眼睛，压抑住这样的异样感觉，拼命的提醒自己去忽略掉这样的感觉，忽略掉这一切，不能再去碰这样的东西。

    在药物的作用下，今天也一直在走路，躯体疲累，景喻睡的比往常要沉一点，可是后半夜时候，她被硬生生的热醒了。

    迷迷糊糊的睁开眼睛，这才发现热源是从席北御的身上传过来的。

    她伸手摸了摸他的额头，烫的很。

    连忙将放在枕头边的手电筒打开，光照在他的脸上，唇色苍白，眉心紧蹙着。

    许是在白天把衣服脱给她，还在雨里一直走路，弄得身体不太舒服。

    仔细想想，昨天晚上他抱着她，就一直没有声音，起初她还以为他是白天走路累着了，现在才意识到那时候他可能就已经不舒服了。

    可是一直在隐忍着，估计是以为睡一觉就可以什么事都没有了。

    她坐起身，从行李袋里拿出药，庞泽是个很仔细的人，在行李袋里摆了一系列的东西，简直是个万能袋。

    估计这也是庞泽能一直待在席北御身边的一个原因吧。

    她扣出药，轻轻拍了一下席北御的脸：“醒一醒，吃一点药。”

    席北御动了动，也不知道是不是烧得糊涂了还是什么，抓住她的手，欺身而上，将她整个人都压住，不知道在嘀咕着什么。

    仔细听，她才知道，原来他是在说。

    “我抓住了你了，不许走，喻喻。”

    景喻只好去踹他的小腿，试图将他踹醒，可是丝毫没有任何的作用，她只好开口道：“我没有走，就在这里，你发烧了，先把药吃了，行不行？”

    没得到回应，她证据都加重了几分：“你要再不让开，再不吃药，我立马就走！”

    不到一秒，他就松了手，移到了旁边。

    因为发烧，喉咙都是沙哑的，低低的嗓音的在她的耳边响起，“喻喻，你别生气，我吃药就是了。”

    那一瞬间，景喻的脑海里莫名闪过景念白的乖巧可爱的模样。

    她有点怔忪，把药喂到了他嘴里，也将脑海里奇怪的想像给撇去。

    摇了摇头。

    难道是她也跟着一起发烧了么，为什么会把席北御和小白联系到一起了呢，他们两个人的性格明明就一点儿都不相似的。

    可是……

    他们的长相似乎……有点像。

