    大别墅的餐桌上，气氛有些凝重。

    小金沉声道：“主人，白天那条呆狗的事我们都看到了，也就是说，吃下了面前这份料理，我们也有可能中毒，是吧？”

    “呜啾……”

    小空轻轻叫唤了一声表示害怕，小蝶则是将面前的餐盒推的远远的，摆明了不想吃。

    将三个妹子的表情看在眼里，洛宇冷哼道：“简易料理的有毒几率是20%，我一共做了五份，白天那份有毒的已经被阿呆给吃了，剩下的四份绝对没毒。”

    “相信我，吃吧，安全的。”

    “是吗？”

    小金气呼呼的说道：“我就是因为相信你，才被你绑起来虐待的！”

    “还有，别当我不会算数，20%是说每一份有20%几率，而不是五份里面出了一份有毒的，另外四份就绝对没毒了！”

    “嗯？”

    洛宇恼怒道：“你用什么态度跟你主人说话？”

    “我……哼。”

    小金轻哼一声不敢反驳了，洛宇摸着下巴道：“其实吧，小金说的也不是没有道理，但是做出来了你们又不吃，这不像样吧？”

    小蝶道：“主人，我有一个办法可以在不伤害领地成员的前提下，测出有没有毒。”

    “哦？说来听听。”

    洛宇来了兴趣，小蝶低声道：“你的群里不是有个叫牛大的吗？每份打包一点，让他先尝尝呀？”

    “要是没中毒，不就证明可以吃吗？”

    “小蝶，你……”

    “你是哪里来的魔鬼？”

    洛宇连翻白眼，小蝶别看长得清纯可爱，却是个性格恶劣的女孩子呢。

    食物中毒不是开玩笑的事情，一旦中毒期间遇到袭击，那么很可能会造成比较大的影响后果，最后洛宇还是把银甲瓢虫给抓了过来。

    它现阶段用处不大，中毒也没关系。

    四份料理纷纷试毒后，果然，小蝶那份会造成食物中毒。

    最后三份料理，四个人分着一起吃了，至于银甲瓢虫，虫子免疫力强，休息个一两天就没事。

    晚上，雾气腾腾的浴室中，小蝶和小空正在豪华浴池内玩水，小金刚才态度不好，被惩罚帮洛宇按摩手臂。

    这会正红着脸，非常不情愿的轻轻捏着主人的胳膊呢。

    至于洛宇则是陷入了沉思之中。

    五份食物，两份有毒，这个几率是高了一点，肯定还有哪里出问题了。

    他仔仔细细的阅读了一下食物中毒这方面的资料，终于得出了一个结论：不仅仅是料理等级、烹饪等级会影响食物中毒的几率，厨房的清洁度、食材的清洁度也会有影响！

    水！

    洛宇找到了关键之所在，以前烧烤肉类本来就不干净，但高温杀菌一直没有造成食物中毒，蔬菜都是煮烂的，煮开的水杀毒也猛。

    但是，烹饪很讲究，几分熟、加多少辅助材料这类的，味道好但不一定真正的卫生，所以，将这些没有清理过的食材直接放进去，会提升食物中毒几率。

    加上厨房乃至于整个别墅的卫生并没有专人打扫，会逐渐导致卫生评分的下降，进而也影响食物有毒几率。

    天道世界果然环环相扣，任何一环出了问题，都会造成生存的艰难，甚至是死亡。

    试想一下，若是单人开局的吃了有毒食物，接着袭击到来，后果真的不堪设想。

    “必须把食物有毒几率给降到最低！”

    洛宇反复思量，现阶段在基地智慧生物就那么几人的情况下，派专人清洁是不可能的，想要大幅度减少食物的有毒几率，需要厨房水槽和清洁台。

    这就需要解锁另一项科技：水循环系统！

    说起来，除了别墅浴室自带的一个热水箱外，基地其实没有水循环，就算是那个热水箱也是需要洛宇手动加水的。

    【水循环科技前置解锁：水力循环设计图、白银5000】

    钱好说，但这设计图就……

    点开了拍卖行看了一下，发现有一张正在卖的，标价20W白银。

    “这么贵……”

    洛宇微微皱眉，点开后准备联系卖主，却是发现查无此人。

    “这……”

    他吃了一惊，随即明白了过来。

    卖主已经死了，无法联系到，但他的这张设计图还挂在拍卖行上。

    这种情况下，设计图会存在到月底，买了就归你，没买会自动被天道世界给刷掉。

    “这死鬼人都没了，挂那么高价钱做什么？”

    “白银又不是纸钱。”

    洛宇心中暗暗咒骂一声，想着是不是连续在世界上喊起来，说不定能够收到一张低价的……

    晚上是大家的泡澡时间，也是几个频道最活跃的时间。

    世界上大部分都在叫卖、收取东西，区域频道则是在那尬聊，现在大家都有小团体了，区域频道大多时候也是在交易东西。

    群里这会也挺热闹的。

    艾琳娜：“想不到一只猫咪竟然卖了3W白银。”

    牛大：“那当然了，这是陪伴类的宠物，加1点娱乐值呢，现在世界上但凡能加娱乐值的东西都是很贵的。”

    爱丽丝：“是这样，如果领地娱乐值低，按照天道世界的说法，会导致试炼者精神状态、身体状态都出现萎靡，随机扣除属性值。”

    “相反，娱乐值高能够获得属性点，咱们用白银加点，到100是极限了，接着得靠别的方法，大家都开始未雨绸缪了吧。”

    牛大：“别提了，我前天被扣了一点敏捷，好在种地的时候给了一点力量，太惨了……”

    方雨梦：“我家两只可爱的小猫咪是一公一母的，希望能够生好多好多的猫咪！”

    娜可儿：“雨梦的运气总是这么好，可惜我和妹妹都是猫娘，猫咪不增加我们领地的娱乐值，只能卖啦！”

    方雨梦：“唉，还有这种设定吗？倒是挺合理的……”

    “对了洛宇，你不是说来了母老虎吗？搞定啦？”

    洛宇看了一眼自己基地40点的娱乐值，心中有那么一丝小小的得意。

    小蝶、小空、小金各自加了10点娱乐值，加上泡着的豪华浴池也给了10点，他的这个数字肯定是领跑的。

