    百里红妆四人面面相觑，心里皆是有些尴尬，他们倒是不曾想到内殿弟子也对他们好奇到了一定的程度。

    只是不知道日后任子恒等人知道他们此刻感到兴趣的四名修炼者就在他们眼前的时候会是什么样的表情。

    “据说那些弟子的实力是无法恢复了，只能重新修炼了。”帝北宸缓缓出声道。

    此话一出，楚锦峰等人皆是唏嘘一声。

    “我早就猜到这样的结果了，那四个新来的家伙既然能够闹出那么大的动静，这脾气想必也不小。

    两百多名修炼者的围攻，换做是谁恐怕都得憋屈死了，换做是我也不可能帮他们恢复修为。

    这四个新来的家伙看来也很有个性啊，哈哈。”

    任子恒等人亦是点了点头，这样的结果实在是不出出人意料。

    “只要这一次能够平安回去，我就去外殿见识一下那四个新来的家伙，外殿不适合他们，他们还是早点到内殿来比较合适。”

    百里红妆四人淡淡一笑，从楚锦峰等人的交谈中他们只感觉到了好奇，倒是并没有感受到什么排斥和敌意，只希望日后也能够一直如此吧。

    这时，楚锦峰看了看自己手上的伤势，忍不住咒骂出声：“这群骷髅实在不是一般的讨厌，只不过是一般的伤势罢了，恢复速度竟然如此之慢！”

    百里红妆眼尖的注意到了楚锦峰左臂上的伤口，瞳孔瞬间放大，眼中浮现了浓浓的惊讶之色。

    只见那伤口很深，伤及骨头，露出鲜红的血肉，隐约还能看到些许白骨，最重要的是在这伤口的边缘透着一丝淡淡的黑色。

    按照她的判断，楚锦峰已经使用过疗伤药了，只是过了这么久都没有什么愈合的迹象，当真是十分奇怪。

    “楚师兄，我能看看你的伤口吗？”百里红妆忍不住出声询问道。

    听言，楚锦峰略显诧异的看了百里红妆一眼，显然没想到百里红妆会说出这样的请求。

    “我觉得你的伤口似乎和我们平日里受伤的情况并不太一样，这么久都没有愈合的迹象，应该有什么问题吧？”百里红妆解释道。

    “没想到师妹的眼睛还挺厉害的，竟然一眼就看出了这其中的问题。”

    听到百里红妆的解释之后，楚锦峰亦是轻笑一声，“这伤口的确很难愈合。”

    百里红妆顿时走到了楚锦峰的身旁，仔细看了看楚锦峰的伤口，这一看，她发现的也就更加明显了。

    那一层淡淡的黑气始终阻拦着伤口的愈合，即便没有用疗伤药，这伤口一般也不会这么长时间都没有任何愈合的迹象，由此可见这其中的问题所在。

    在百里红妆关注这伤口的时候，帝北宸、温子然和上官盈盈亦是围绕在一旁，对这个问题皆是感到几分好奇。

    “这伤口是骷髅留下的？”百里红妆询问道。

    楚锦峰点了点头，“不错，这也是这些骷髅恶心的手段之一，只要被这些骷髅给伤到了，伤口边缘便会沾染上这样的黑气以至于久久无法愈合。

    若非如此，我们对付骷髅的效率也会高上很多，现在每一次受伤之后都得花上很长的时间去恢复。”

