    “契科夫上校同志，胡彪少校同志今天晚上非常感谢你们的招待，我可以发誓！这是这场该死的战争发生之后，我最开心的一个晚上。

    请务必替我感谢一下今晚的厨师同志们，告诉他们、就凭借他们的精湛厨艺完全可以去克里姆林宫，替伟大的钢铁同志当主厨去。”

    “什么？要让人扶着我回去，不、不、不，你们完全小看我保尔·安多夫斯基了。

    我没醉、也不可能醉，在整个的捷尔任斯基拖拉机厂谁不知道，不对！应该是在整个伏尔加格勒城，谁不知道瘸腿的老保尔，那是永远喝不醉的存在。”

    明显喝大了的副厂长同志，在嘴里如此的大吹着牛逼道。

    大约到了晚上11点钟的时候，这位保尔·安多夫斯基同志，终于是告辞离开了。

    估计是记起了自己平时到了这个时候，在睡前还要去巡视工厂其他的区域；检查一下由那些武装工人们，晚上执勤和放哨的情况。

    只是刚才的胡彪和契科夫正委同志，还有好些战队中资深成员们。

    因为在连串的好消息刺激下，频频的对着这位副厂长同志，举起了自己手里的酒杯来敬酒。

    左一句‘祝钢铁同志健康’，右一句‘祝伟大的祖*国母亲冻死那些德棍’。

    面对着这些美好的祝酒词，又或者仅仅是副厂长同志馋酒了，其实都不用大家劝酒，这货自己就是拿着杯子，像是一个酒桶一样‘顿、顿、顿’地往嘴里灌酒。

    反正到了这一个告辞离开的时候，他明显是有点喝高、喝大了。

    什么之前在他嘴里叮嘱的东西，像是那一些好消息还没有下来之前，不能在外面随意乱说的事情，算是彻底的忘了一个干净。

    还有在嘴里吹嘘着的各种牛逼，那是张口就来。

    最终，副厂长同志还是带着一群工人同志们，晃晃悠悠地离开了7号车间。

    好家伙！在打开车间大门的那一刻，当时正送着副厂长同志离开的胡彪，被刮进来的一股寒风吹到了身上。

    当即之下，浑身就是打了一个大大的哆嗦。

    这见鬼的天气，现在的温度起码是零下20摄氏度，真心叫一个冻人的厉害。

    而让胡彪更加无语的是，相对于毛子家苦寒的冬天来说，这样的低温才算是刚刚开始，更冷的还在后面了……

    当副厂长同志，带着那么几十号工人离开了之后。

    让因为今天战斗一下子就损失了好些人的7号车间，再次的显得空荡荡了起来。

    幸好是到了这么一个时候，车间之中还挺热闹的，甚至程度上比起了之前几天还要热闹了好些。

    那是因为到了现在的这一刻，是在车间之中剩下的都是自己人了之后，那些毛妹子们的其中一人，已经是卖力地弹奏起了手风琴。

    在手风琴悠扬的音乐下，剩下的毛妹子们在娜塔莎的带领下，欢快的跳动了起来。

    虽然这些毛妹子们舞蹈，与现代位面之中某音、某手上面，又或者是迪厅中那些扭啊扭的小姐姐，完全是两个截然不同的风格。

    远远没有以上的这些中，扭动姿势是那么的妖娆。

    不过胡彪在这么一个时刻看在眼里后，那些飞扬起来的裙摆，还有裙摆下各式袜子小腿，依然是那么地养眼。

    同一时间里，脑壳上用纱布包裹得如同三哥一样，多少也算是个伤员的契科夫正委同志，正跳着毛子家特色的舞步。

    具体上，就是马步一般的半蹲在地上，双臂抬起后交叉，脚丫子跳得老快的那么一种。

    他自己跳起来了还不算，还吆喝着其他人的人一起加入；一时间让整个车间之中，都充满了欢快的情绪。

    因此，今天晚上对于胡彪他们来说，依然是无比美好的一个夜晚。

    *******

    在其他人都舞动起来的这一个时刻，胡彪和杨东篱、破锣、翻译官等四人，并没有加入其中。

    理由很简单：他们还没吃饱了。

    这四个大肚汉刚才因为要陪着副厂长喝酒，所以现在还没有如何的吃饱；当然是趁着这么一个机会，好好的吃饱了再说。

    哪怕是时间太长，其他的菜肴都冷了也没有关系。

    无非是往身前的M35头盔中一倒，里面滚烫的大骨头汤，很快就能让其变得热乎乎了起来。

    就这样，四人随后又干掉了五六斤的各种食物，才是将手上吃喝的动作慢了下来。

    刚好那边一阵银铃一般的笑声传来，让胡彪等四人忍不住抬起头，又看过去了一一眼。

    只见是追风这货来劲了之后，带领着其他人开始学着现代位面蹦迪的方式，动作夸张的扭动了起来。

    结果一众毛子男女们看得有趣，纷纷也是跟着跳动了起来。

    在火堆光芒照应之下，这些人的脸上是那样的兴奋；似乎全然忘记和放下了，白天那么多战友的伤亡，以及最近一段时间的艰难。

    甚至胡彪还非常地相信着一点，经过了今晚的一番休整之后，这些人明天完全可以完美复活。

    因此胡彪在莫名的有些感慨之下，嘴里都是感叹地说了一句：

    “特么！这些毛子们真不愧是战斗民族，白天死了这么多人，才是喝了一顿酒、吃上了一顿肉，现在看起来就又满血复活了，难怪人家叫战斗民族了。”

    不曾想到，胡彪这么随口的一句感慨，老杨同志很有点不乐意了。

    他眯着眼睛，往嘴里抿了一口兑水的酒精之后，很是有些不服气的开始说了起来：

    “没事少在网络上，看那些就会扭啊扭的小妖精，还有那些狗屁小编拍脑壳想出来的一些小道消息；多去看点正经的，有正能量的东西。

    毛子而已，最近这两百来年还凑合，但真不算什么战斗民族。”

    “毛子还不算战斗民族，那还能谁当得起这么称呼，总不能是我们吧？”

    胡彪被怼了之后，在嘴里顺口反怼了一句。

    然后，他就发现自己被老杨、破锣、翻译官等三个人上了一课，还是上完了课之后印象很深的那么一种。

    努力咽下了一块马肺地破锣，嘴里接过了话头：

    “真正的战斗民族，当然是我们了。

    你以为我们，就是一个只会种地的农耕文明？你小子错了，大错特错，五千年的辉煌文明，难道仅仅是种地就能种出来的？

    960多万平方公里的土地，难道是充话费送的？那可都是祖宗和先辈们，用性命和鲜血打出来的。

    朋友来了有好酒，豺狼来了有猎枪，才是我们的真正情况。”

    破锣嘴里的话音才落，翻译官的嘴里就接上了话头：

    “从上古的炎黄之争到秦扫六合，从武皇开边到成吉思汗，历史上的汉、唐、明三朝，哪一个不是以武建国。

    从黄河流域的小部落，发展到现在巨大的版图，我们的血性在战火中验证了一遍又一遍。

    你想想当年的四大文明，现在还有几个留了下来，只有我们在不断地与外敌的战斗中，艰难的保留了下来。

    周朝的时候，我们说普天之下莫非王土。

    秦朝时，我们说赳赳老秦共赴国难。

    汉代时我们说，犯我大汉天威者虽远必诛。

    盛唐时我们说，内外诸夷凡敢称兵者皆斩。

    宋代时我们说，一寸山河一寸血。（这个说法并非光头原创）

    明朝时我们说，天子守国门、君王死社稷。

    民国的时候就不要多说什么了，我们经历的那么一个个城市和战场，难道你的体会还不够深刻？

    以上的这些，就是我们的战斗态度，还有老祖宗传承下来的东西；对比起来，难道我们算不上真正的战斗民族。”

    “算。”胡彪心服口服的应了一句。

    然后，他高高举起了手里酒杯，嘴里来了一句：“敬我们的老祖宗们，你们的子孙没有让你们失望，现代的我们又开始强大了起来了。”

    见状，其他三人也是举起了酒杯。

    最终，将火辣的犹如热血一样的高度酒水，昂头之后一饮而尽。

    在一股火烧一般的灼热之气，从胃部里升腾而起的那一刻，他们似乎隐隐地看到了上下五千年的金戈铁马……

