    第360章 殃及鱼池

    徐凡看完天象之后，便和王羽伦谈起心来。

    “羽伦，你说这么多年，你媳妇就没有怀疑过星辞是你儿子的事情吗。”徐凡好奇的问道。

    “我想倩儿心中应该有猜测吧。”王羽伦叹了一口气说道。

    “我感觉你媳妇应该知道了，你要不跟她坦白一下试试。”徐凡笑道。

    “额，这个还是算了，顺其自然吧。”王羽伦看着星空说道。

    徐凡一挥手，一张小桌子出现在两人中间，上边有三碟小菜，两壶灵酒。

    “看你这么忧愁，陪你喝点吧。”徐凡拿起桌子上的一壶酒说道。

    “好。”

    就在两人喝酒之时，隐灵岛的底座法阵悄悄亮起灵光，带着宗门向着十万里巨湖西北方向移动了一万里。

    许多弟子修炼一晚，出门的时候才发现整个宗门已经变了位置。

    而且今天宗门取消一切任务，禁制外出宗门。

    徐凡站立在主峰之上，望看极空之域的方向。

    “大长老，你是占卜到了什么。”宁道出现在徐凡旁边。

    “昨天夜观天像，发现隐灵岛所在区域已经成为了大凶之地，所以带着宗门换个地方新鲜一下。”徐凡说道。

    就在这时，一道携带着火光的星舟从天空垂落，直接砸到了原隐灵门的位置上。

    看到这一幕，徐凡眼睛眯了起来，两界大战应该开始了。

    这时候，宁道看了一眼通讯法器，表情凝重的说道：“两界通道处，妖族突然发动偷袭，击毁了长老会十多艘星舟。”

    “当然，妖族那边也没有占到便宜，损失一样的严重。”宁道说着就要向着星舟坠落的方向飞去。

    “宁大哥请慢，我已经让傀儡去了，那边估计还有危险。”徐凡赶紧拦住。

    徐凡话音刚落，一艘妖族的巨兽战舰从天而降，带着半残的巨兽战舰身躯，向着坠落星舟的位置砸去。

    “斩灵前辈，准备好了吗。”徐凡说道。

    就在妖族巨兽战舰出现在那一刻，张岳已经通知斩灵接管已经改装好的妖族巨兽战舰上。

    “放心，我一直在盯着。”斩灵嘿嘿说道，他早就想驾驶这玩意耍一耍了。

    妖族巨兽战舰已将那艘沉入到巨湖内的星舟砸烂，随后又把目光转向了隐灵岛的方向。

    那妖族巨兽战舰向着隐灵岛的位置飞来，犹如在吃正餐后的小点心一般。

    “哈哈，来得好。”斩灵大笑道。

    徐凡为了让斩灵驾驶方便，已经把那艘巨兽战将的操作系统改造成了他们在虚无之界用的那种。

    “桀桀，没想到这里还有个小宗门，想把你灭了，然后我就去屠灭那座仙城。”

    如鬼魅般的声音传到隐灵岛中，随后那庞大的身影出现在隐灵岛前。

    此时所有弟子都在淡定的看着那艘妖族巨兽战舰，想着宗门下一步会传送到那里。

    妖族巨兽战舰遮天一般大手直接出现在隐灵门宗门大阵上空，狠狠地拍了下来。

    “就是现在！”

    斩灵直接卸去葡萄的投影伪装，起身一拳，犹如庐山升龙霸一般，以前直接打穿了妖族巨兽的脑袋，从驾驶舱捏出了驾驶妖族巨兽战舰的大乘妖尊。

    ‘啪~~’

    那一只如猿猴一般的大乘妖尊直接被斩灵操控的巨兽战舰拍成了肉饼。

    一丝真灵从巨兽战舰手中飞了出来，向着天空中急速逃去。

    “哈哈，没有一位真灵能从我手中逃走。”斩灵直接跃出驾驶舱，向着那一丝真灵飞去。

    “魔躯，血斩！”

    一把血刀横空，直接斩向那一丝真灵。

    “啊~~”

    一声极其痛苦的惨叫响起，那大乘妖尊的真灵意识直接被泯灭。

    “斩灵长老，能把那空白的灵体投入到了聚灵阵中嘛。”徐凡传音道。

    “晓得。”

    斩灵直接把真灵留下的灵体投入到了聚灵阵的核心法阵中。

    “所有弟子，开始潜心修炼，你们的机缘到了。”徐凡的声音响彻着整个隐灵门。

    “遵命。”

    弟子的声音从四面八方传来。

    这时，一道闷雷响起，随后整个隐灵门下起了纯青色的灵雨。

    “可惜，这等好事我是等不到了。”宁道说完便于徐凡告别，临森仙城还有很多事需要他去处理。

    “师父，初凡能不能抱出来接受这灵雨。”李星辞出现在徐凡身边说道。

    “你等等。”徐凡想了一下说道。

    不多时，一架护山傀儡出现在徐凡面前，手中拿着几件道器级别的珍贵灵宝灵矿。

    一道凤凰神火从徐凡手中升起，一道道玄奥的法阵开始随着灵矿融入到了神火中。

    “星辞，取一滴初凡的精血。”徐凡控制着神火说道。

    李星辞还未回复，苏染天已经把孩子的精血送上。

    随着精血的融合，一个血色玉质的迪迦奥特曼出现在徐凡手中。

    “把这个带在初凡身边，就可以带出来接受灵雨了，资质不好提升，但是可以壮大灵魂，也算一场机缘。”徐凡说道。

    “算了，把孩子给我，你们也去修炼吧。”

    “在那虚无之界待了几年，对你们多多少少有点影响，趁着这次灵雨，你们可以洗刷一下。”

    “谢师父。”

    “谢大长老。”

    就这样，一个粉嫩的小婴儿出现在徐凡手中。

    一股特殊的护罩被那血玉奥特曼撑起，随后开始慢慢吸收灵雨中的能量。

    最后那些能量通过血玉奥特曼净化一点一点地传入到了小婴儿体内，滋润着小婴儿的灵魂。

    徐凡看着怀中的小婴儿，笑着说道：“模样像你爸，但更像你爷爷。”

    小婴儿眉宇间的神态，徐凡越看越感觉像是王羽伦。

    “哈哈，看来以后你爷爷的日子不好过了。”

    “不过没事，有师公护着你就行。”徐凡看着小婴儿那纯净如翡翠一般的眼睛，不知为何突然心中有了一丝明悟。

    “主人，傀儡从那艘星舟上救下了46位化神修士，21位炼虚修士。5位合体期修士，他们的意识皆处于混乱中。”

    “死了多少。”徐凡问道。

    “发现的尸体有1459具。”

    “妥善保管那些修士的遗体，日后送回长老会。”

    “明白。”

    “至于那些意识混乱陷入昏迷的修士，拖到隐灵门内，接受灵雨，估计半日后都会恢复正常。”

    (本章完)

