    “嘭……”

    韩非的黑雾之身，在众人眼前烟消云散，仿佛从未出现过。又或者，韩非以一种未知的方式，去到了一个谁都不知道的地方。

    海云楼。

    “嗡~”

    韩非的身体一震，双子合一，这才重新抄起筷子，夹了一大块鱼肉，塞进了嘴里。

    火月仙子自是讶异的：韩非这到底什么手段？有分身之能，相隔好几千里，一个眨眼的工夫，就合到了一起……

    关键是，就连宁静都傻眼了：韩非竟然仅凭一尊分身，几乎就打赢了那孙啸天。这实力的进步，也忒快了一点吧？

    实际上，她们两人并不知道：韩非对力量的运用，已经到了极限。双子神术，都快撑不住了！

    前后战斗，只用了100多息而已。

    韩非发现：当大道运起，双子神术承受的压力也就越大。到了百息，已经差不多快到自己的极限了。

    不过，韩非暗暗一笑：自己的确已经够强了，不能要求自己短短一年间，跨越一个大境界，堪比半王吧？

    一顿酒足饭饱，韩非道：“火月姑娘，海云楼应该有直接通往碎星岛的路吧？”

    虽然韩非有的是手段，可以通过正常的路，回到碎星岛。

    但是，那毕竟不是绝对安全，天知道楚老怪这些人会不会突然出手？他们会不会发现什么端倪？

    走海云楼的路，方便快捷，自己何必再去和世家大族斗智斗勇去？

    火月仙子微微点头：“自然。请随我来……”

    片刻后，韩非和宁静站在一处山体内部的传送阵中，“刷”的一下，就消失在千星城中。

    千星城和三十六镇所在的空间位置是不同的，这也是三十六镇飞不到千星城的原因。传送阵，只是破开了这一层空间的薄膜，让他们越过了这一层壁障。

    “哗啦~”

    俩人出现的地方，是海面之上。海风颇大，浪潮翻滚，此地距离碎星岛应该有一段距离。

    待到此刻只剩下两个人后，宁静才道：“你去过阴阳仙宫了？怎么样，好不好玩？”

    韩非扯了扯嘴角，怪异地看着她：“好玩？也就差点儿，把命给玩没了。”

    宁静吐了吐舌头，心说：也是，阴阳天都乱了这么久了，阴阳仙宫肯定不是那么好进的。

    ……

    碎星岛上。

    围海造地的工程，还在如火如荼地进行着。

    此前，韩非原定计划是暂且将碎星岛扩出去千里的。

    别看只是扩出去千里，那可是要将海填上个千里。而且，寻常人哪能干得了这活计？得强者才能去填海。

    基本上填平之后，还有无数人从任务大厅领任务，去四面八方的新土地上，去孽杀海洋生灵。

    因为都是从海里捞上来的泥沙和闪石，有很多海洋生物会往里钻。

    一年时间已过，这项工程，大概刚刚将韩非之前提议的扩充千里的任务完成。

    而今，碎星岛约莫是纵横3000多里，4000里不到的样子。这面积，可一下子大了好多。

    如今，三十六镇无数人在往碎星岛涌来。千星城，就更不用说了，谁能来碎星岛，那都得日日祈祷，祭拜海神。

    这也就导致：碎星岛的人口，以恐怖的速度，开始暴增。

    从开始的不足千万，到现在至少有3000万人在岛。

    毕竟，距离韩非宣布正义之城的成立，也只有一年的时间。

    可以说：每天，都有好几万人，从三十六镇和千星城来到碎星岛。其中，以三十六镇的居多。

    人口急剧飙升，也就导致：围海造地的活计，还得继续。

    经过薛神起的暗中把控，现在，正义之城的高层智囊团，已经将碎星岛的扩充任务，初步拟定为纵横5000里。预计，可承受的人口，最大达2亿人。

    人口的增速，也不能太快。

    因为这还需要各项配套设施建设的支撑，还需要城市的规划和运作。各个部门的扩充，这些都需要时间。

    一年来，各部门也是如火如荼，忙碌个不停。

    曾经的骷髅海岸，此刻虽然还叫骷髅海岸，但是往外延伸出去太多。仅此一地，就扩出去500多里海域。

    无数新人，实力只有垂钓者境界的，在悬钓者境界的带领下，在骷髅海岸上狩猎大王虫和平头大眼蟹这些生灵。

    整个海岸线，战斗不止。

    那些对碎星岛驻军来说，最低级的海洋生灵，此刻能叫无数新人吓得屁滚尿流，施展浑身解数，倾力而战。

    曾经的驻军，此刻很多被安排照看新人，全都骂骂咧咧。

    有人喝道：“出手啊！聚灵师，你干嘛呢？灵气供应不上，你想害死你的队友吗？”

    有人怒斥：“战魂师，你为何不敢出手？区区大王虫，你特娘的，吓的跟什么似的？怂蛋，我给你十息工夫，给我速战速决。”

    这样的场景，放眼四处，到处都是。

    韩非的感知一扫，整个碎星岛后扩的土地上，都有人在战斗。这些会打洞的海洋生灵，也似乎杀之不尽一样。杀了一批，又冒出来一批。

    在正义之城内外，很多人在进进出出，来往的人口不绝。有狩猎的，有出海的，有经商的，有寻宝的，有做任务的……

    韩非所见，一幅欣欣向荣的盛世景象。

    宁静刚一回来，就已经消失不见，她早已混迹在人群之中。

    因为人多了，做饮食的也多了。

    碎星岛容纳的人口暴增，三十六镇的特色风格和饮食，在这里几乎都可以看见。他们，完全混合在了一起。

    同时，正义之城中，又出现了新的玲珑珍宝塔。

    看见这个，韩非冷冷一笑：这应该是没来得及跑的吧？上面的消息，应该还没传达下来。

    ……

    张腾正在忙碌着，监察碎星岛。

    实在是这一年时间，来人太多了。张腾坦诚率性的性格，很得人心。监察部也是日日都在招人，日日人手都不够用……

    至于碎星七部的监察部，人手更少。毕竟，想进碎星七部的难度极大。

    此刻，这两个监察部，每个人的书案上，都堆满了资料，感觉忙得飞起。

    张腾正在阅读一份资源文件，忽然，有声音出现在他的脑海：“张腾，立刻联系碎星五部，端掉玲珑珍宝塔，那是楚门的产业。”

    “蹭！”

    就看见张腾“嗖”的一下，就从椅子上跳了起来，直接就涨红了脸道：“是，寒帅。”

    张腾当时，整个人就不好了，目光一扫，瞧向部中一个年轻的潜钓者。

    只见“砰”的一巴掌，就拍了过去，那潜钓者直接撞在了墙上。

    “来人，即刻将胡冲，给我扣押碎星狱。”

    那被张腾踹飞的胡冲，此刻，正一脸懵逼：“大人，我犯了什么事儿啊？”

    旁边，不少人也都纷纷错愕：张腾忽然出手，怪吓人的。

    张腾喝道：“玲珑镇宝塔的建设，就是你小子连续跟我说了好几次。个龟儿子的，那是楚门产业，那你又是谁？”

    “嘶！”

    不少人，纷纷倒吸了一口冷气：能在这监察部工作的，谁人不知韩非和千星城世家大族的恶劣关系？

    若那玲珑镇宝塔这么出名的地方，都是楚门产业的话，那这条链条，可以抓住的不少。因为，明面上，他们是来自三十六镇中的万金镇的。

    立刻有人将胡冲扣住：“老大，现在怎么办？”

    张腾脑海急转：“其它所有事都暂停一下，立刻看住玲珑珍宝塔的每一个人。一个时辰内，我要知道，玲珑珍宝塔的顶级顾客和万金镇的推荐人……”

    说完，张腾看向自己班底下一人，暗中传音：“即刻通知暗部，准备前往万金镇，势必要将楚门的探子，一次性拔除。”

    半日后，碎星岛强大的监察系统，展现出了他们强大的行动能力。

    监察部联合碎星五部、执法团，以巡查使为首，强势出手，以雷霆之势顷刻间缉拿了楚门探子326人。

    这些探子，或许本来只是暗棋，一般不会动用。

    但是，他们的存在，终究会成为威胁。

    这326人，只是碎星岛被抓到的人数。还有万金镇没被抓到的，还不知道有多少？

    此刻，张腾和碎星五部的首领，正站在帅府门口。他们这失职，可大了！几百余探子明目张胆地混迹于眼皮子底下，竟然都没发现，还是韩非亲自告诉他们的。

    张腾：“属下失察，请寒帅恕罪。”

    这会儿，韩非正和星龟、薛神起在帅府议事，听见张腾来了，就知道事情已然搞定。

    薛神起淡淡道：“你且去吧！正义之城百废待兴，需要你一一过目的东西，还有很多。”

    星龟也连忙道：“既然你回来了，这最高统帅之位，本龟还给你了。有事，你自己处理！”

    韩非笑道：“星龟前辈，何必谦虚？日后，说不定还得有麻烦你的地方呢。”

    星龟听得眼皮子哆嗦：麻烦我啥啊？我最怕麻烦了。

    待到星龟和薛神起离开，韩非这才道：“进来。”

    张腾和碎星五部的首领一进帅府，立刻就要领罪。

    韩非笑道：“正义之城发展太快，如今的碎星岛，和一年前的碎星岛已经完全变了样。人口激增之下，难免会有一些漏网之鱼。你们何罪之有？来来来……坐……”

    张腾一看韩非竟如此热情，不由得一愣：这是韩非这一年间，第一次正式出面吧？

    只听韩非道：“正好，我有事要交代下去，得召集大伙儿开个会……”

