    江筱回到了丁海景身边。

    “老师在哪里？”

    丁海景看了她一眼，总觉得她情绪与之前相比好像有些不对。

    他指了指林子那一头。

    那就是落宝山的方向。

    “你是说，他们带着老师上了落宝山？”

    “应该是，我的直觉告诉我，刘老师在山里。”

    丁海景这么说，应该已经有了极大的把握。

    江筱沉默了片刻，说道：“我们上山。”

    “就我们两个人？”丁海景皱了皱眉，“你要知道，对方把刘老师带到这里来肯定是要做什么大事，所以他们人手肯定多，要把刘老师安全带出来，我们还需要小心行事。”

    “别说草边村了，就是小镇都未必有电话，所以我们也没有办法去找援手，”江筱说道：“现在我们也不可能跑远了去打电报再等人过来。”

    等到这一切折腾下来，得费多少时间？

    她虽然知道对方肯定是要刘老师做什么事，可是不能保证老师能撑那么久啊，谁知道是什么事？

    想到这里，江筱说道：“哪怕是我被他们发现了也抓了起来，能够跟老师先呆在一起也是好的。”

    丁海景一滞。

    行，她都这么说了，那还有什么说的？

    “我到村里去打探一圈再回来，就算要上山，咱们也得做点准备。你在这里等我，半个小时内我回来。”

    江筱也只能点了点头。

    丁海景相信她不会撇下他自己就先上山去，便转身又回了村子里。

    江筱在林子里找了个地方坐了下来。

    她突然想起了之前孟昔年跟她说的那个信息。

    崔将军派出来找黄花藤的小队已经到落宝山了，一共十二个人，队长叫段军。

    那时孟昔年还跟她说知道就行了反正应该没有机会碰面呢。

    现在也许——

    有机会碰面？

    若是有必要，她能够请段军他们帮忙啊。

    江筱可不会认为崔将军会派普通人来落宝山找药材，因为之前他们都已经分析过，落宝山可能会有危险。

    那么，崔将军派来的人肯定不是一般人。

    江筱突然就有些雀跃了，她想会会这个段军。

    不知道段军把她给的千里符图丢到山里了没有？

    这时的孟昔年正潜伏在一片山草里，草丛密又长，但是里面蚊蚁不少，他们埋伏在这里已经半天了，蚂蚁爬到身上，若是普通人早就已经受不了地跳起来，他们却一直动都不动，偶尔就是手指轻轻把脖子上的蚂蚁拍开。

    “老大，这都两天了，车子进进出出的就没停，你说他们搞什么鬼？”

    戴刚伏在孟昔年身边，压低了声音。

    前面那座院子就是他们这一次任务的目标。

    那是一座小洋楼，院墙挺高，看不清里面情形，但是大门一直开着，这两天不管白天黑夜，总有车子进进出出，就没有安静的时候。

    所以他们一直没有找到下手的机会。

    这里远离人烟，荒郊十里就这么一座院子一栋小楼，他们没有办法大部队开车过来，否则很容易被对方提前发现，把里面的东西转移。

    孟昔年他们的目的之一就是药剂，当然不能打草惊蛇。

    