    池非迟坐在副驾驶座，检查了随身的东西和防弹衣，用手机给那一位发邮件。

    【目标进入跑道，准备人工修正轨迹。——Raki】

    还有……

    给爱尔兰的……

    给琴酒的……

    给司陶特的……

    这次的目标从始至终都只有一个——赤井秀一。

    在查清这群FBI的落脚点之后，朗姆就在筹备着行动，亚德里恩这个有政治地位的美国人来访，正好成了朗姆选定用来引出FBI的棋子。

    当然，就算不是亚德里恩，朗姆也会寻找其他能够让FBI出动的人。

    原定计划是，他们假装打算暗杀亚德里恩，把FBI的人引出来，确认了FBI的安排之后，想办法调开FBI的其他人，对落单或者同伴不多的赤井秀一下手。

    这跟一年前，贝尔摩德易容成银发杀人魔引赤井秀一出来差不多。

    不过一年前贝尔摩德在美国，那是FBI的老巢，选择用‘无团体杀人魔’这个身份来让赤井秀一掉以轻心。

    而这一次，FBI这群人非法入境，本身不会有得力外援，他们是打算利用信息不对等、有预谋地调离人手等方式，让赤井秀一落入圈套。

    原先的计划中，没有阿姆斯特朗这一环。

    因为阿姆斯特朗打算跟着亚德里恩同行，是出发前不久才定下来的事，但正好，朗姆由于阿姆斯特朗一个部下接触组织情报留意过这个人，觉得可以把阿姆斯特朗当做备用品，所以当天安排人在美国枪杀了阿姆斯特朗的那个部下。

    在需要用这个备用品时，也能给FBI一个合适的理由——阿姆斯特朗可能接触到组织情报，组织是想灭口。

    事实上，组织确认过，阿姆斯特朗知道的不多，本身只是‘B计划’的备用品罢了。

    而在三天前，朗姆调查清楚亚德里恩、阿姆斯特朗的大概行程安排后，他翻看过，结合这两人的资料，对原定计划做出了一些调整——

    设立亚德里恩作为半明的目标，利用赤井秀一在小樽町的谋算，让FBI发现他们的‘预谋’、参与到对亚德里恩的保护中去，把一部分FBI的人手陷进亚德里恩所在的东京。

    再设立阿姆斯特朗作为暗处的目标，把FBI剩下的人手调往市川市。

    用这两个假目标，把FBI的人手和精力都牵制住之后，想办法引诱赤井秀一在同伴不多的情况下，从东京前往市川市。

    这一段路上，有着组织的陷阱在等着赤井秀一，也是预定计划中杀死赤井秀一的绝路！

    整个计划中，有三个问题值得费心。

    第一个问题，怎么确保FBI的一部分人手陷在亚德里恩身边？

    他利用了信息时间差。

    在算着FBI差不多可以确定‘组织打算暗杀亚德里恩’之后，他才让人假意露出破绽，在调查亚德里恩时，被特勤局的人发现异常。

    这样一来，FBI的人怀疑组织想暗杀亚德里恩，就会跟总部、特勤局协商，先申请‘合作’，等FBI跟特勤局确定合作、正式碰面，赤井秀一才会听特勤局的人说起——特勤局也发现了些许异常，让赤井秀一觉得‘这么容易被察觉，组织不该这么菜，有古怪’，从而注意到阿姆斯特朗这么一号人。

    但这个时候，FBI跟特勤局的交涉已经完成，等赤井秀一调查出阿姆斯特朗部下被枪杀、怀疑组织目标是阿姆斯特朗时，FBI安排过去的人手已经没法撤了。

    毕竟提出参与保护的是FBI，大家程序都走了，来来回回通知各方、获得批准、交涉沟通、确定计划都完成了，甚至特勤局都配合FBI的人潜入得差不多了，FBI很快又提出‘不好意思，我们可能弄错了’，特勤局会怎么想？

    为了大家关系和谐，FBI不可能把派过去的人撤回来。

    而FBI不会把人都暴露在一方，肯定还有备用人手，再加上亚德里恩不是没可能被暗杀，那么，这批人也没必要撤。

    FBI一开始是冲伏击组织来的，安排到亚德里恩附近的人不会少，至少会有十个，否则容易伏击不成反被捶。

    这么一大批人手，就相当于被拴在了亚德里恩这里，就算FBI发现‘真正的目标’是亚德里恩，也不太可能把人撤回来，而是选择动用其他人手。

    从调查结果来看，FBI确实派出了至少十个人，而且还调换了亚德里恩身边的一些文员，那FBI就有必要留几个人保护那些文员。

    他预估FBI陷在东京江户川区、下野町这两个地方的人，至少有十五个。

    第二个问题，怎么让赤井秀一把FBI剩下的人调往市川市？

    一般推理是收集线索、综合线索、以逻辑思考去做出判断，那么，他就可以综合赤井秀一已有的线索、能获取的线索、获取线索的时间，让赤井秀一在他预订的时间里‘破案’。

    三木桥和绿台町有朗姆的眼线，可以随时让他掌握进度，调控节奏。

    根据朗姆的眼线传回的消息，FBI只在每一地留下一两个人守家，其他人都跑到了市川市。

    那么，这一步的算计也成功了。

    第三个问题，赤井秀一会不会直接待在市川市，没有临时从东京赶往市川市？

    按照常理推测，是有这个可能，但他肯定赤井秀一不会。

    那一位很舍得给他看赤井秀一以前在组织的行动记录。

    有的面貌性格可以伪装，但有的信息却无法隐藏，比如说赤井秀一‘行动能力很强’、‘更相信自己的判断’这两点，在组织里的时候，就不止一两次在行动中表现出来。

    一两次可以伪装，但好多次都如此，那就是本身也习惯于此。

    因为更相信自己的判断，所以，赤井秀一为了准确、及时地判断情况，必然会在东京待着，等‘组织行动时间’这个关键信息浮出水面。

    因为行动能力强，所以，赤井秀一觉得多跑跑也不算什么，都成习惯了，会再做出判断后，立刻赶过去。

    而且他算都能算出来，FBI在市川市的人手最多也就十个，赤井秀一不会放心让同事就这么对上习惯集体出动的组织，怎么也要去压阵……

    有时候，善良亦或是邪恶，无私亦或是自私，聪明亦或是愚笨，本质上都是一样的，不管是优点是缺点，只要有心算计，都能窥破一个人的一些行为、习惯，从而针对性地布下陷阱。

    这些问题都解决之后，还剩一步——

    让赤井秀一的车走上他们预订的路线！

    在他这两天远程操控的期间，朗姆也没有闲着，还在进行一些安排，如果他这边没有把FBI剩下的人调往市川市，行动就会围绕朗姆准备的计划来，所以他不用担心失败，只要别玩崩全局，随意尝试就行了。

    ……

    日近黄昏，天空被夕阳染得橙红，通往市川市的主干道上不时飞速驶过一两辆车。

    安德烈-卡梅隆坐在后座，突然注意到了一辆车子在后方跟着他们，出声提醒道，“赤井先生，后面好像有车子在跟踪我们。”

    副驾驶座上，赤井秀一看了一眼后视镜，又拿烟、点烟，“我知道了。”

    不是‘好像’，而是‘确实’。

    卡梅隆这个时候还不敢肯定，反应慢了点，警惕性也不够高……

    安德烈-卡梅隆：“……”

    就算不惊讶，赤井先生难道不应该说说怎么办吗？

    这么淡定又无奈地应一声是什么意思嘛，就像是对他无语了一样。

    “虽然不确定是什么时候跟上来的，但应该是之前路上车子还很多的时候，”赤井秀一抬眼看向后视镜，“跟了至少有二十分钟了。”

    “是那个组织的人吗？”朱蒂问道。

    “应该是吧。”赤井秀一抽着烟，任由一缕烟在眼前飘忽，目光没有落点地走神。

    有点不对劲……

    朱蒂目光严肃，“要甩开他们吗？”

    要是对方锁定了他们，那从背后打黑枪的成功几率就不高了，他们还有可能被反包围、打黑枪。

    她的驾驶技术可不赖，不如飙一场，甩开对方！

    “嗯……”

    赤井秀一回忆着地图路线，却又不免想到别的问题。

    组织的人这么快锁定他们的车子，是他们来的路上正好被发现了？还是……

    他心里有一点点不太好的预感。

    安德烈-卡梅隆一直留意着后方的车子，“赤井先生，那辆车在提速！”

    赤井秀一瞥见前方立交桥下开过来的车子，立刻道，“不要加速，立刻左转！直走，到了本一色便利店前面一个路口，往右急转进小路，再往右转，可以直线从另一条路上市川桥……”

    “Ok！”朱蒂神色坚韧地应声，猛打方向盘，让车子一个漂移左转，开上另一条路。

    赤井秀一看着后视镜，那辆从立交桥下来的车子明显堵了个空，“不要减速，我们尽快离开这里……他们真正的目标恐怕是我！”

    前方一个路口，黑色杰路驰Zelas先一步开上了车道。

    没多久，一辆电视台直播车快速驶近，拉近着两辆车的距离。

    朱蒂没有在意前面的黑色车子，惊讶着赤井秀一说的话，“你？这么说……”

    “是个圈套，我们已经钻进来了，总之，我们在市川市的人，会通过市川桥往这边赶，尽量跟他们汇合，另外，跟东京那边……”

    赤井秀一抬眼看前方，瞳孔一缩。

    不知不觉间，他们跟前方一辆黑色车子拉近了距离。

    而那辆车的副驾驶座上，车门打开，一个金发碧眼的年轻面孔探头往他们这里看，右耳上戴着耳机，似乎在跟什么人沟通。

    看对方的黑衣，就知道是哪边的人，而对方早就设计好在前面等他们了。

    由于风声和距离的缘故，他们没法听到对方在说什么，但对方这么做，未免太明目张胆了，就像在嚣张宣告：你们已经踩进了陷阱，我也不用顾忌了！

