    “仁义？”

    江枫掌中执着水剑，转了两圈嗤笑一声，并不回答。

    说到底，还不是因为灵植？

    不然的话，林天剑早就对他下死手了……说到底，林天剑是投鼠忌器，是怕自己和灵植一起被摧毁罢了。

    而林天剑则是双目一闪，盯着江枫渐渐靠近的身影，陡然咬牙就想逃。

    看江枫的样子，分明就是起了杀心，他若是今日不走，怕是要命丧于此。

    且等他恢复了实力，再来找江枫算账！

    区区一个月，他林天剑等得起！

    林天剑心思落下，整个人犹如利剑般朝着山谷出口处闪了过去，然而江枫掌心一甩，手中的长剑直接追了上去。

    “噗！”

    血花溅射，林天剑被生生斩断了头颅，倒地死亡。

    威风了一辈子的昆仑山宗门宗主，骄傲了半生的武道榜第一名，就这么死在了众人眼前。

    甚至连尸首，都未能够保全。

    “林天剑，死了……”

    科德万约震惊地看着林天剑的头颅滚落在地，与周围的人一个模样般喃喃出声。

    林天剑作为武道榜第一的六脉大圆满，作为剑道巅峰的极致剑道者，终于还是死在了江枫的手中。

    他们以为，败了便败了，却没有想到，江枫竟然会下杀手……

    简直……荒谬！

    明明意料之外，却又似乎并非难以接受，或许是林天剑死了是众望所归？

    所有的人，望着暴雨依旧，再看看林天剑的头颅血骨，心中的震撼退却，又化为了几分算计。

    现在，林天剑死了，江枫又重创濒死……如果这个时候他们出手拿下狼崽子和江枫手里的灵植，或许……

    然而，便在这时，江枫突然动了。

    他森红的目光扫过周围，闪过摄人心魄的杀意，江枫冰冷地扶着残败的双腿，一步步地走向了身后不远处的雷洛儿。

    雨中，他看不清楚雷洛儿的脸，但是却能够看到雷洛儿的眼神，那么固执，那么偏执。

    “雷洛儿！”

    江枫踉跄坐在雨中，将雷洛儿抱入怀中，双目充斥着复杂的情绪。

    “你是不是傻？”是不是根本不知道死字怎么写！

    雷洛儿喘着气，想要笑，却满嘴的鲜血直流，更是衬托着一张小脸惨白如雪，狼狈不堪。

    “我，舍不得，你死。”

    喉咙中翻滚着血液的声音，她的话语断断续续听不清楚，直固执地伸出已经血肉模糊的手，抓住了江枫的一根手指头。

    羸弱，连抓住的力气都没有，只是这么放着。

    “你主动抱我了……我很高兴……”

    她一直追，一直追，江枫一直在拒绝她，现在……他终于主动抱她了。

    江枫望着她沉重的双眼，心口不知道是什么想法，只拧眉苦笑一声，“疯丫头，现在是说这些的时候吗？”

    扫过雷洛儿周身上下的伤，感受着她的生机迅速消失，江枫心口堵得厉害。

    “你给我撑住！”

    他不想欠下她一条命，到时候怎么还给她！

    怒吼一声，江枫将雷洛儿拦腰抱起，大跨步地朝着山谷出口处走去，任由肩膀上的血液随着雨水冲刷而下。

    “江枫……我有点冷……”

    雷洛儿缩了一下脖子，迷迷糊糊地说着，不想昏睡过去。

    她有预感，如果今天睡过去了，怕是永远见不到江枫了。

    江枫好不容易正眼看她了，好不容易主动抱她了，她还没有享受够呢，她还不想死……

    江枫垂眸，望着奄奄一息的她，眉心一拧，步伐再次加快。

    如果是今日之前，雷洛儿被他这么一抱，绝对会顺杆子往上爬，撒欢地嘚瑟。

    可是此刻，她的双臂软绵绵地耷拉在两侧，脑袋都沉重的靠在他肩膀上，像是……要死了一样！

    “雷洛儿，你给我撑住了！”

    江枫咬牙，提起速度再次狂奔，走出山谷，雨势变小，似乎放晴了一样。

    雷洛儿恍惚地看着他的下巴，耷拉着眼睛拧眉一笑，“江枫……我好累啊……我想睡一会儿了……你……”

    话没说完，雷洛儿沉重的双眼渐渐合上了，连呼吸，心跳，都缓慢消失了。

    如今江枫赢了不会死，吊着她的那一口气，此刻，终于散去了。

    最后的执念，是保护他吗？

    江枫脑子里传出一阵阵的刺痛，他扶了扶雷洛儿的身体，破碎成片的胳膊处伤口腐烂发白，他的脚步微微僵硬着。

    走了两步后，察觉到雷洛儿的体温下降，江枫垂眸落在她沾满了雨水的脸上，定定地看了良久，深深地吸了一口气，默不作声地继续向外面走去。

    陈双定然会赶回来，到时候白灵在，她便不会死。

    江枫领着雷洛儿在前，他的身后是陈恬带着雷重等人，几个人的脸色发白，谁都不敢轻易开口说话。

    甚至连身上的伤都没有清理，就这么傻傻地跟着，满心的担忧止都止不住。

    陈恬等人的身后，所有的人湿漉漉地站在原地看着，心中犹豫着，最终目光落在了那依然不肯消散的雷云之中，彻底放弃了。

    能够发出这种攻击还能够抱着人离开，这种实力他们根本不是对手，而且江枫能够这么光明正大地离开，谁能够说他没有后手？

    再说了，那个女人都成了那个样子了，还不知道两个人什么关系了，这个时候谁都不想去触霉头，倒血霉。

    乌云翻滚，雷声不断，雨声不歇，一直持续着，短期之内怕是雷雨无法停止了。

    秘境的出口，是山谷之上的断崖处，那里白色的光芒氤氲着淡淡地灵气，此刻秘境出口处，形势严峻。

    断崖之上，宫本二浪等人已经死伤大半，而他们盯着秘境的出口处，打碎了牙齿往肚子里面吞。

    谁都没有想到，江枫竟然提前安排了部队的人，在秘境出口处！

    更没有想到，陈双会及时通知了官方，堵住了他们的后路。

    血战一番，如今他们死伤惨重，如果再继续火拼下去，怕是要死在这秘境之中，死在这龙国大地了！

    宫本二浪盯着周围寥寥无几的保镖，还有阴沉着脸不做声的宫本井田，破口大骂。

    “妈的，一群废物！”

