    “明月吐光，阴风吹柳巷，是女鬼觅爱郎。”

    “谁人愿爱，凄厉鬼新娘，倍伴女鬼，深宵偷拜月光。”

    .......

    .......

    “好小子，说五音不全，果然就唱的五音不全！”

    坚叔看着拿起话筒一副天下我有的刘备，一脸严肃，双手不自觉的爬上耳朵。

    与他同一动作的还有车文驹、发哥、不好笑、红绿灯和哑巴。

    “明月吐光，冤鬼风里荡，夜更深雾更寒。”

    “游魂踏遍，幽静路上，寻找替身阴风吹冷月光。”

    .......

    .......

    “这个大表姐也不弱哦！”

    红绿灯忍不住评价，同时捂着耳朵的双手更紧了。

    同一动作的还有车文驹、发哥......

    “她的眼光，她的眼光，好似好似星星发光。”

    “睇见，睇见，睇见，睇见，心慌慌。”

    “她的眼光，她的眼光。”

    .......

    ......

    不好笑抬起头，一脸惊喜的说道：“这个合唱不错哦！”

    呼呼——

    狂风大作，无数带有念力的黄符飞起！

    法坛上的法器‘叮叮当当’的响，似是警醒！

    “我没唱...”

    刘备的声音颤抖，拿着麦手也在颤抖。

    “我也是。”

    赛金花颤颤巍巍的附和，抬起手上的麦。

    “不是你们唱的，难道是鬼唱......”

    “好似好似星星发光，睇见，睇见，睇见，心更慌。”

    坚叔下意识的就回了，没有句，因为话还没说完，他就又听到了那个似男似女的在唱歌，而刘备和赛金花连话筒都没拿起来！

    突然出现的声音空灵、纯粹不再，变得高低起伏，刺耳凄凉起来。

    “阿驹，救命！”

    人老成狗的坚叔成了在场第一个躲在了车文驹背后的人。

    “哇！真的有鬼啊！”

    “阿驹！”

    “......”

    接二连三，无独有偶。

    车文驹的背后多了一排人，场面有点像游戏老鹰捉小鸡，他是小鸡妈妈。

    “天际朗月也不愿看，天际朗月也不愿看......”

    声音越来越宏大，越来越刺耳。

    低吼咒怨，没有感情，无数的恐怖如潮水般的冲向众人的心头！

    “这样不行！”

    车文驹看了眼身后惊惧的众人暗道不妙。

    撞鬼时，一行人的勇气如果没凝聚到一起去，反而把恐惧散播了。

    这可不就是妥妥的滋鬼行为嘛！

    “嘶！”

    车文驹吸口一口冷气，却是不敢丢了心中勇气。

    他的眼睛四处观察，顺着声音试图寻找鬼的踪影，却是在无意中看到了一物，眼睛亮了起来。

    叮铃铃铃铃！！

    “天际朗月.......”

    车文驹举着刚刚掉在地上的三清铃，挥动着手臂，一通用力的摇晃。

    大象无形！

    清脆、空灵的铃铛声响起，竟无形中将鬼的唱腔给压了下去！

    “好样的阿驹！”

    头号鸡崽坚叔，歪着头，竖起拇指。

    “三清铃不是这么摇的，你这么摇它会坏的。”

    n号鸡崽‘大表姐’歪头提醒道。

    叮铃铃——咯咯——叮叮。

    三清铃一分为三。

    车文驹看着手上就剩下了个把的三清铃，深吸一口气道：“不会好好说话，就别说话。”

    “收到。”

    ‘大表姐’缩头，再次化身需要鸡妈妈保护的小鸡崽。

    “阿驹，我相信你一定行的。”

    坚叔说着，慢慢的将头缩回。

    “......”

    我自己都不敢的！

    你们是怎么敢把希望放在我身上的啊？

    “也不愿看，天际朗月也不愿看......”

    鬼腔再起。

    车文驹心里一横，大声喊道：“陈阿美，我们今天来这是和你谈判的，相信你自己也清楚那只是个意外，可是。”

    “可是人死不能复生，不如我们几个找全岛最好的法师，给你做几场法事，让你早日投胎做人，下辈子说不准还能找到个对你一心一意的男人呢。”

    “我靠，老兄你真猛，真跟他谈啊？”坚叔错愕的看着车文驹，随即也快速的伸出头道：“没错啊，我们给你找最好的法师啊！”

    “好男人也不少嘛，这辈子碰不到说不准下辈子就碰到啦！”

    二号鸡崽不好笑探头附和，随即快速收回。

    “我这辈子有碰到啊，可我没珍惜。”

    兹拉——

    灯光忽明忽暗，一个红裙女子低着头，立在了车文驹的对面。

    “鬼啊啊啊啊呜呜呜……”

    不好笑的嘴被身后的红绿灯捂住。

    “嘛了个巴子的臭婊子，我艹呜呜呜呜......”

    发哥的嘴被大表姐捂住。

    “我也知道发哥是个好男人，可人鬼殊途。这样吧，我有一个好主意。你早点去投胎，正好发哥年纪还不大，正好港岛法律女子16岁就能结婚，我没准还能吃到你和发哥的喜酒。”

    车文驹不想节外生枝，只想尽快送这个女鬼轮回。

    轮回了发生了什么事他可管不着，再说发哥也没答应要等她，就算答应了，到时候也可以说世事无常不是？

    再要找他麻烦？

    你是人啦，到时候谁害怕你！

    这招就叫骗鬼吃豆腐！

    “三十三岁还不大啊？”

    “三十三岁算什么大？到时候也才五十一岁嘛，没听过廉颇老矣，尚能吃两碗饭的典故啊！”

    红绿灯探头，帮腔道：“我有认识的，七十岁娶十八岁，过得可幸福了！”

    “可我想...”

    声音有点小。

    车文驹探过头，问道：“想什么？”

    “我想他现在就陪我啊！”

    陈阿美猛地张开鲜红、锋利的手掌，身子向着车文驹探出，露出一张惨白的脸！

    “啊啊啊啊啊！”

    小鸡崽们发出了整整齐齐的惨叫声，不忍接受‘鸡妈妈’即将离世的事实！

    啪嗒！

    有心算有心，就看谁更阴！

    一张黄符贴在了陈阿美的额头，陈阿美一顿，黄符暂时限制住了她的冲势，四肢倒是还能动！！

    啪啪啪啪！！！

    四声联动，转眼之间，又是四张黄符贴在了陈阿美的四肢上。

    这一回算陈阿美真的老实了，僵硬的挺直在车文驹的面前，被车老师罚站！

    “小样儿，还想阴我。”

    车文驹‘啪啪’的拍掉手心里的汗，重重的吐了一口浊气。

    这一击可算是从陈阿美现身出来就开始准备的，有心算更有心，也活赖陈阿美要倒霉了！

    “哇女鬼被制服了！阿驹，你可真棒！哈哈哈！”

    坚叔瞪大了双眼，竖起拇指，露出了惊喜的笑容。

    “制服了？”

    “真的假的？别骗我啊大佬。”

    “坚叔说的，你也知道的，这个人又胆小有抠门，如果不是真的制服了，他是不会笑的。”

    “我丢，真的制服了。阿驹，你真厉害，女鬼都被你制服了！”

    “这女鬼在搞什么？”

    “被阿驹罚站咯。”

    “特么的臭婊子，这下知道厉害了！”

    “你别说，这女鬼看起来还不错啊！”

    “不好笑你疯了？这是女鬼啊！”

    “看起来也不难对付蛮。”

    “就是，她看起来很凶？我感觉我都能打十个，”

    “......”

    其余人纷纷睁开眼睛，先是称赞车文驹，接着纷纷都围着女鬼打转，说说道道，指指点点。

    阿驹一个回合就制服了，这么弱的鬼，感觉比他们都不如，刚刚还人挺多势挺众的，为什么自己会怕呢？

    众人搞不明白，就在陈阿美的身上找原因，磨磨蹭蹭，动手动脚。

    “这画面，在鬼片里好熟悉啊！”

    文驹双手交叉，左手抚摸着下巴微微长齐的胡须。

    他们该不会把黄符给撕下来吧？

    ～(￣▽￣～)~笑，他们又不是傻子......

    Σ(????)?，他们是傻子吧！！

    “嘶！”

    他心里猛地一惊，胡须扯下了几根，就像女鬼身上落下的黄符一样。

    不好笑、红绿灯、刘备、发哥、六尺三、赛金花和坚叔每人手里都抓着那么一点黄符。

    “╭(′? o ?′)╭?就是这个人！”

    七个人脸带无辜，手指互点，异口同声。

    “搞了半天，七个卧底，就我一个自己人啊！”

    车文驹拔腿就跑，‘鸡妈妈’表示不想要这些叛变的‘小鸡崽’了。

