    第48章海王！

    “补偿？”

    郭进坏笑着说道：“行啊，你今晚来希尔顿酒店，808房间，我一定好好补偿补偿你！”

    李楠啐了一口，笑骂道：“王八蛋，坑了我，还想睡我？哪儿有你这样赚便宜的！天底下没有这样的道理！”

    郭进叹息一声，他知道，这件事终究是让他和李楠之间出现了嫌隙，索性便直接开口说道：“好吧好吧，那我给你买十个包包行了吧？”

    李楠冷笑一声，道：“不，我要一百个！而且，我不用你买，现在就给我打钱！一千万！”

    扔下这句话，

    李楠点到即止，直接挂断了电话。

    郭进立刻通过手机银行给李楠转了一千万，然后继续一个人喝闷酒。

    只是，

    喝着喝着，郭进就感觉这酒越喝越不是滋味！

    他的老婆曹爽，他的女儿曹清影，全都成为了宁颜的猎物！

    而且，

    他去跟曹爽对峙，结果，非但没能得到任何好处，反倒是被曹爽当众扇了耳光，颜面尽失！

    现在，

    李楠又跟他差点直接翻脸，郭进甚至还又搭上了一千万！

    这不是倒霉催的吗？

    郭进越想越憋屈！因为，直到此时，他才突然发现，似乎，自从他睡了夏柳，招惹到了宁颜之后，

    他就再也没能过过一天安稳日子！每天都提心吊胆！

    事实上，

    他不知道的是，现实比他想象的更加凄惨！他以为李楠是在跟他翻脸，可他并不知道的是，李楠就在宁颜办公室，李楠是当着宁颜的面儿给郭进打的电话！

    郭进所有的一切，

    都被宁颜给算计的死死的！

    ……

    另一头，

    凯悦集团，办公室之内，李楠挂断电话，对宁颜笑吟吟说道：“怎么样？我表现的还不错吧？没有露出任何破绽吧？”

    宁颜微笑着说道：“表现不错！不过，关于这个补偿的问题……你懂的吧？”

    李楠嘴角微微抽搐了一下，但还是挤出一个笑脸说道：“瞧你说的，这钱我从郭进手里要过来，本就是要送给你的！”

    说话间，

    李楠拿起手机，从手机银行，直接给宁颜开始转账！

    李楠是凯越副总，郭进是胜利集团副总，他们的账户，银行都给开了渠道，是不需要受转账限制的！

    看着那一排0，李楠一阵肉疼！

    狗屁的本来就打算送给宁颜，她本来是打算自己留着的！

    一千万啊！

    整整一千万！说出来就是轻飘飘的几个数字，但，想要赚出来，那可就太难了！

    只不过，既然宁颜开口了，李楠她敢反驳吗？

    很明显，她不敢！她只能把刚从郭进那里讹来，还没捂热乎的一千万，就直接转给了宁颜！

    回到自己的办公室之后，

    关上房门，李楠的脸上顿时就变得无比阴沉！

    她直接把手机摔了个粉碎，然后咬牙切齿的破口大骂道：“宁颜，你个王八蛋！你给我等着！我迟早要你好看！”

    就在此时，

    突然有敲门声传来，李楠冷冷说道：“滚蛋！”

    门外，

    宁颜淡淡开口说道：“是我！”

    李楠悚然一惊，赶紧拉开房门，满脸尴尬说道：“宁，宁颜，你怎么过来了？”

    说话的同时，

    她还尽可能的挡住了宁颜的视线，她不想让宁颜看到她刚刚摔碎的手机。

    宁颜笑吟吟说道：“没事，我就是提醒你，千万不要把手机给摔碎了，看样子，我来晚了！走了！下班喽！”

    李楠都快要气疯了，但还是要陪着笑脸！

    宁颜来到公司地下停车场，打开手机，看着银行短信提醒里刚刚到账的一千万，愉快的笑了！

    严格意义上来说，

    这宁颜重生以来的第一桶金！

    毕竟，

    在此之前，他虽然拿到了三号地项目，可那个项目还迟迟没有变现！

    而现在，

    挑拨离间了郭进与李楠的关系，顺手还赚了一千万，简直美滋滋！

    这只不过是宁颜重生以来的第三天！

    三天，

    就赚了一千万！

    而且，

    只要宁颜愿意，很快，这个数字还会继续疯狂飙升！

    收敛了一下思绪，

    宁颜先是给曹爽发了条微信消息，“姐，有时间吗？我想你了！晚上一起吃饭？”

    曹爽回的很快，但却婉拒了宁颜的邀约，“我今晚还有工作要忙，可能要忙到很晚！”

    宁颜嘴角微翘，快速回道：“好！姐，工作再忙，也要注意身体！”

    曹爽：“谢谢！我知道了！”

    宁颜没回，直接切换联系人，给曹清影发了条消息，“宝贝，在哪儿？我都要想死你了！”

    曹清影：“嘻嘻嘻，老地方见！等你！”

    宁颜得意的笑了！

    什么是时间管理大师？这就是了！

    身为一个‘海王’，脚踏N条船，跟自己养在池塘里约会的‘鱼儿’们约会之前，

    一定要时刻谨记错开时间！

    其实，

    今晚宁颜本来就是要去找曹清影，他之所以要提前给曹爽发消息，就为了避免他跟曹清影约会的时候，曹爽会突然打来电话！

    可能有人会疑惑，

    如果曹爽真的要一起吃饭怎么办？简单啊，过半个小时，宁颜随便找个理由推掉就是了，比如突然接到通知要加班！

    曹爽身为胜利集团总裁，总不能亲自杀到凯悦集团来查岗吧？

    被人瞧见，那算怎么回事？

    而宁颜口口声声‘我想你了’，纯粹是为了稳住曹爽！

    想？他想个屁！他这几天累的腰子都疼！这只不过是男人的话术，仅此而已！

    巧的是，

    女人最吃这一套，尤其是曹爽这种孤独寂寞冷了二十多年的女人，她根本就不会怀疑！

    她更加不会想到，

    宁颜前脚忽悠了她，后脚就直接跑去跟她的女儿曹清影约会去了！

    而且，

    宁颜还专门为曹清影在市里一家高档西餐厅，准备了一个专属于他们两个的烛光晚宴！

    “哇哦！”

    曹清影惊喜喊道：“这也太浪漫了吧！而且，这顿饭，得花不少钱吧？”

    她知道宁颜是打工族，薪水并不高，这一顿饭至少得两万块，曹清影是不在乎这点钱的，可在她看来，宁颜一个上班族为了哄她开心，愿意花这个大钱，这证明宁颜真的非常在乎她！

    这让曹清影心里头无比的感动！

    殊不知，

    宁颜也乐得高兴！心说，我刚从你爸郭进那里拿来一千万，现在，用你爸的钱，来泡他的女儿，真的是痛快啊！

    吃完饭，

    曹清影直接拉着宁颜去了希尔顿宾馆，曹清影专门在这里开了一个长期包房，房卡都给宁颜了一张！

    ……

    当宁颜与曹清影胡天海地的时候，

    另一头，曹爽其实并没有在忙，她回家了，回到了别墅。

    与此同时，郭进也被他的岳父曹胜利给喊了回来！

    曹胜利看着郭进，居高临下说道：“我听说，今天，你在公司跟爽儿闹了？”

    郭进微微有些心虚，期期艾艾说道：“爸，我……”

    话还没有说完，

    ‘啪’的一声，曹胜利直接一巴掌扇在了郭进的脸上！

    然后，

    曹胜利指着郭进的鼻子，破口大骂道：“郭进！你好大的胆子！是谁给你的勇气，居然敢在公司跟爽儿闹的？你难道不知道，这样做会对我们公司造成多大的恶劣影响吗？”

    “废物！”

    “当年我也是瞎了眼，居然会让爽儿嫁给你这样一个成事不足败事有余的废物！”

    “郭进！”

    “我对你，真的非常非常失望！”

    郭进死死的攥紧了拳头，满脸惨白！

    (本章完)

