    日上三竿，和煦的阳光透过书房的木窗撒在陈洛的脸上。

    一声声猫咪一般的小呼噜声在陈洛的耳边循环，陈洛缓缓睁开眼睛，才发现自己趴在书桌上睡了一眼，而在书桌的旁边，小环也趴在桌子上睡得正香。一道晶莹的口水顺着肉嘟嘟的脸庞流到书桌上。

    “咳咳……”陈洛咳嗽了两声，小环猛然睁开眼睛，看了一眼正望向她的陈洛，连忙想要站起来，却不想腿部一麻，失去重心，直接栽倒在陈洛怀里。

    “果然还是个孩子。”陈洛再一次确认。

    小环俏脸微红，连忙扶着书桌站好，这才说道：“少……少爷……你醒了？我伺候你刷牙洗脸！”

    陈洛注意到，小环和陈平只在外人面前会称呼他家主，私底下还是喊他少爷。陈洛摆摆手，问道：“你怎么在书房？小姐呢？”

    小环回道：“一大早小姐和平叔就去城外了，这么多天住在城外的佃户都逃了几家，平叔说事情既然解决了，小姐得去安稳人心才行。”

    陈洛微微皱眉：“胡闹，小姐她不是眼睛出了问题吗？怎么不喊我？”

    小环撇撇嘴：“小姐说戴个帷帽就行，少爷昨天劳累了一天，就不辛苦跑一趟了……平叔还说少爷去没有小姐去管用！”

    陈洛顿时不想说话！

    “那个……你去帮我打盆水，放在门口就行，我自己来。另外今天的饭菜也送到书房来，我就不出房门了。”

    小环疑惑地看了一眼陈洛，随后点点头，转身往外走，嘴里嘟囔着：“小姐还说少爷变了，这不还是原来的书呆子吗？”

    听到小环的喃喃自语，陈洛突然想起来，自己的前身好像就是这样，经常把自己关在书房里，也不和任何人接触。

    “你以为我不想出门浪吗？可是脑子里那本书工程量有点大，得加班啊……”陈洛在心中哀叹道。

    打发小环出门，陈洛铺开宣纸，选了一根顺手的毛笔，在宣纸上落笔。

    “和风熏柳，花香醉人，正是南国春光烂漫季节。福建省福州府西门大街，青石板路笔直的伸展出去，直通西门……大宅朱漆大门，门上茶杯大小的铜钉闪闪发光，门顶匾额写着‘福威镖局’四个金漆大字，下面横书‘总号’两个小字……”

    没错，在梦境花林中，陈洛抽到的红尘境书籍正是金庸老先生的《笑傲江湖》！

    《笑傲江湖》是老先生少有的不明确标注朝代的作品，讲述了华山弟子令狐冲经历波光诡谲的江湖争斗，最终抱得美人，退隐江湖的故事。在陈洛脑中的是比较经典的三联版本，大约有接近一百万字……

    不知誊写了多久，陈洛晃了晃有些发酸的手腕，才发现手边写满雅文的纸张已经堆起有一指厚，稍事休息了片刻。

    对于《笑傲江湖》成书后会召唤出什么样的书灵陈洛还是很期待的，根据钟馗的情况，大概率是“令狐冲”，“任盈盈”也能接受，实在不行来个“任我行”也威武霸气。

    只是……

    陈洛脑中闪过一个念头：“不会召唤出东方不败或者岳不群那两个太监吧……不会的不会的，他们又不是主角！”陈洛摇了摇脑袋，将这个想法从自己的脑海中扔了出去。

    ……

    就在陈洛还在书房中苦苦誊写《笑傲江湖》之时，县令蔡同尘带着李师爷已经恭敬站在县衙正堂外的空地上足足一个时辰，两人却没有丝毫不耐，只有李师爷的目光不时抬头看向远方的天边。

    李师爷突然喊道：“大人，来了……”

    蔡同尘顺着李师爷的视线看去，双眼青光一闪，只见在远方天空，一辆古车冲破了云层，正朝着县衙方向快速驶来。远远可见那古车车身有着红色的车轓，黑色的车盖……

    “朱轓皂盖！”李师爷一惊，这种样式的古车并非是什么机工造物，而是以大玄气运发动的官术。譬如蔡同尘的气运查探，属于七品官术，也正是县令的品秩。而“朱轓皂盖”，则是三品官术！

    李师爷还在琢磨来人是哪位朝堂大员的时候，那古车几乎瞬间穿越视线的距离，落在了蔡同尘面前。古车化作一股气运消散，只见一名身高八尺，面如冠玉，胸前三寸长须的中年儒生负手而立，不怒自威。

    见到来人，蔡同尘面上一喜，连忙上前一揖到底，语气带着孺慕：“学生同尘，见过恩师！”

    听到蔡同尘的称呼，李师爷也终于明白来人是谁，连忙上前跟着施礼道：“末学后进李如夜，见过魏大学士！”

    魏焱，字天一，三品格物境大儒，文昌阁大学士。

    魏焱微微点头，温和说道：“都免礼吧，把那颗文心给我看看……”

    蔡同尘这才站起身子，李师爷快步上前，双手捧上那颗装着不朽文心的锦盒，递到魏焱面前。魏焱打开盒盖，耀眼青光刚要从锦盒中四散开来，那魏焱用手轻轻抚过，那青光立刻被压制在锦盒之中，不再外放。

    魏焱感受了片刻，说道：“正气中有经义吟诵，应当是一颗立言文心。”

    蔡同尘附和点头，道：“恩师可知是哪一位前辈？”

    “进去再说……”魏焱抬腿走进了县衙，蔡同尘和李师爷对视一眼，连忙跟了上去……

    ……

    奉上香茗，蔡同尘退回陪座，魏焱品了一口茶，这才开口说道：“从今日凌晨青鸟司收到你的‘云中锦书’，得知不朽之心的事情之后，文昌阁就没消停过。”

    “文昌阁查点了所有在册大儒的踪迹，又用气运探查了整个大玄朝1026颗不朽文心，发现无一异样。”

    “很显然，这颗文心属于一位隐士大儒。”

    “对此，文昌阁有三方意见。其一，带回文昌阁，镇压大玄文运；其二，入大玄宝库，赏赐有功之臣；其三，以今科科考为凭，奖励文风最盛的书院！但是都被文相否了！”

    蔡同尘疑惑：“文相的意思是？”

    魏焱嘴角露出一丝笑意，道：“依照古礼，文心无主，便让文心自行择主！”

    李师爷端着茶杯的手猛然颤了一下，有些吃惊地望向魏焱，犹豫开口：“这可是立言不朽的大儒文心，承载了大儒一生的‘道’，这……朝廷能同意？”

    “古礼就是如此！”魏焱又品了一口茶，接着说道，“文相向陛下讨了圣谕。按礼制，文心是在万安县发现，万安县便作为那位隐世大儒的故居。三日后，万安县举办文心择主礼。若文心在万安县未做选择，我便将其带回文庙，任由天下儒生自行前往，供文心择主！在此期间，同尘，万安县政暂时由我掌控！”魏焱说道后面，温和的语气也严肃起来。

    “三日后吗？”蔡同尘喃喃了一句，他算是明白，自己恩师是担心自己压不住择主礼的场面，这才不惜千里亲自赶来……

    ……

    与此同时，陈府书房中。

    “盈盈哭道：‘你一天比一天瘦，我……我……我也不想活了’。令狐冲听到她说得又是诚挚，又是伤心，不由得大为感激，胸口一热，只觉得天旋地转，喉头不住有血狂涌，便此人事不知了。”

    陈洛放下笔，伸了个懒腰，看着手侧写满雅文的厚厚一沓纸张，没想到这具身体居然还有“码字狂魔”的天赋，这全力誊写的速度，都赶上打字机了……

    “全部写完的话，估计要三天吧。”陈洛估算了一下，“不过……”

