    小犬纯一郎说完但是后，拿起了那份清单：“很明显，有人不想看到我们翻身，想从根基上动摇我们。给我一点时间，我想我需要汇报，同时作出一系列决定。”

    “好的。”白昊指了指清单：“小犬先生可以抄一份。”

    小犬纯一郎坐着弯下腰：“感谢，我也请白君等几天，我不会让白君久等的。”

    “好。”白昊答应了下来。

    回到办公室，四个人变成了七个人。

    黑絮回来了，身边还坐着一个不到三十岁，看起来比较年轻的男人，打扮的很精干，然后是马大强。

    白昊嘿嘿一笑，却没说话。

    邬青道开口了：“别跟防贼一样，焦辉，四工部的，为了你的电视机订单、收录机和随身听生产，象生产队的驴一样跑了一个多月，不是外人。”

    “您好，您好。”白昊赶紧上前握手。

    黑絮看了焦辉一眼，叹了一口气，却什么也没说。

    那意思，郑建国懂，马大强更懂。

    又一个被忽悠过来的苦力。

    资历越轻，作苦力的强度越大。

    邬青道问了：“聊了，你怎么想？”

    白昊思考片刻：“我认为，守住我们的防线，管他们怎么闹腾呢。我感觉托西巴在漂亮国会有一次大行动，但我丝毫也不敢打听。”

    “说说理由。”

    白昊说道：“哈斯这边，他们不是核心层的人，知道的消息有限。也是需要再找人去打听的。而索雷斯，之前我们连盟友都算不上，我最多就是一条干活的骡子的，有点利益关系，他们给我点好处。现在没利益了，我不认为他们还会把我当回事，我打听说不定还会打草惊蛇。”

    “恩，还不算蠢。”邬青道这种是称赞了。

    白昊接着说：“还有两个人，两个约翰。约翰麦克莱恩，他不可能打听到太多，而且我和他有一项秘密计划，也害怕让别人知道。最后，约翰沃克，一个为有钱人办事的高级清道夫，我不相信我们之前有友谊，或许未来有，但现在没有，而且这事也没有钱可挣。”

    邬青道点了点头：“会玩军棋吗？”

    “会。”

    邬青道问：“如果，你的对手发现你偷看了他的暗棋，会怎么样？”

    “恩，会变，会是会骂我。”

    “所以，博弈靠的是推断，而后守住自己的防线，在弱势的时候防守反击是最有效的。说句不好听的，咱们所有人加起来，加上咱们手上掌握的九厂的一切，再翻五倍，都没资格和被漂亮国打残了之后，眼下的托西巴集团坐在同一张牌桌上。”

    邬青道说的很直白，虽然难听，却是实话。

    “二十亿，我这几天会作出种种假象，四处筹钱的假象，以及变卖你隐藏的部分收入的假象，引诱小倭子上钩，然后拿出二十亿赌身家。败了，你会失去在漂亮国的出口创汇至少七成的份额，胜了的话，那咱们就可以开宴了。”

    白昊伸出拳头：“有师爷在，什么小倭子还是盘子里的菜，随便切。”

    “少来，这次不简单，成败的三个关键点。诱敌最难，然后是引倭人内斗，最后一点最不确定，约翰麦克莱恩能不能成功，而且还要相对隐密的，至少要保密到倭人扔出底牌的那天。咱们出手反杀。”

    黑絮听的满头雾水。

    “什么二十亿，你们在说什么？还有，为什么出口创汇会受损？还有，为什么成功的关键点在福莱士的约翰手中。”

    “恩，啊，哈哈。”白昊干笑几声。

    邬青道说道：“这个，你们最近辛苦也是值得的，没有你们几位的连续加班，那么许多事情便很难办。关于二十亿这事嘛，你们最好守口如瓶，我可以告诉你们，但这事关系重大。所以，请当自己没听过。”

    白昊呢，这会借口上厕所，跑了。

    等从厕所出来，白昊把耳朵帖门上开始偷听了。

    果真，黑絮意见大了去了。

    虽然具体数字邬青道没说，但黑絮至少知道，接下来白昊要调的是二十亿美刀等值外汇，而且这是九厂的外汇。

    这么巨大的一笔外汇，一工部分到好处。

    商部一毛没有。

    四工部一分也没有。

    这不行。

    这不公道，那怕答应守口如瓶，今天也要讨一个说法。

    凭什么加班我们加，钱没得分。

    虽然说一工部也是拿夏国币换外汇，可商部也一样能换。

    四工部的雷馁、焦辉低头不语，反正有人出头了，他们先等等看，而且但凡是听说过邬青道的人，都清楚的知道一个事实。

    比心机，你不配和邬青道说话。

    想从邬青道手中弄钱出来，邬青道是属糖稀公鸡的，不仅一毛不拔，说不定还能从你手中粘走一点。

    而吵架。

    还是别开口了，邬青道当年可是被外事部相中的人，那口才与思维超人一般的存在。还是邬青道认为自己在财部更有趣，所以才没被调走。

    白昊呢，继续偷听。

    仅仅十分钟之后，黑絮就哑巴了。

    邬青道开始给她上课：“黑同志，你虽然年轻，但也是经历过风浪的人。你应该感激，感激让你搭上九厂这条船的机会，是九厂为商部大量创汇，而不是商部帮九厂。你自己说，是不是这个道理。”

    “而现在，刚刚有一点点成绩，就骄傲了，就要分粮食、分衣服了。这合适吗？现在还是艰苦奋斗的时期，面临的困难多到数不清，需要解决的问题怕是日日夜夜不断的工作，也会无奈自责，到底是时间不够用，还是个人能力不行。”

    “所以，咱们讨论了一下现阶段的任务，先把未来十天至一个月，紧急的、重要的、必须要办的，以及可以缓一缓，还有那些无足轻重的工作划出来，然后落实到组，落实到人，落实到具体的时间表。”

    “恩，就这样。付强同志还有什么要补充的吗？”

    付强马上接上：“我看，首先是焦辉同志，正好你回来了，你与羊城的厂子把摩诺拉的传呼机的事情赶紧定下来。这事我们不擅长，这个电，那个脉的，专业的事情专业的人办。”

