    吼！

    土龙，被edg顺利拿下。

    三星玩命追想留人，但真的跑不过RE的扇子妈。

    “呼，”米勒的衣服都露出湿透的痕迹了，道：“太紧张了，修神这波偷大龙，啧啧，挽回了edg的半条命！”

    朴泽园：“看下这波回放，怎么没人管塞恩的？”

    谁敢管呢？

    塞恩堵在路口，就跟个战神一样。

    如果三星原地打，要么被叶一修锤成团灭，要么iboy收割。

    娃娃：“别看修神只有两件成型装，这塞恩被动是附带10%最大生命值的伤害，比破败的伤害还高，死了之后其实是三件套，相当于edg有两个iboy！”

    米勒：“唯一能克制修神婕拉、皮城双控还少了一个，刚才怎么着都是edg赢。”

    看似凶险。

    实则，稳赢的。

    米勒：“我突然发现，好像这一把厂长有点顺得过头了。”

    这是厂长S6表现最好的一局了。

    娃娃：“你这么一说我突然发现，修神不会是在逼厂长主动上吧？”

    米勒：“有道理啊，开局偷厂长野怪逼他抓下，刚才也是故意传送卖逼edg接团。”

    娃娃：“修神把厂长拿捏得明明白白的，激活了厂长的能力！”

    啊？

    这有这种说法的？

    朴泽园：“看起来的确是这样，不过三星也还没输，别看只有只有一座基地，别忘了omg。”

    米勒：“不可能，omg可是我们lpl的队伍，而不是lck的，edg加油！！”

    伴随着解说席的怒吼，现场观众也喊起来了。

    待叶一修复活，终极决战要来了。

    咚！！

    轰鸣声响起。

    不用说，肯定是叶一修的老司机来开团。

    但是，等了一会儿，人呢？

    尺帝：“下路，崽种，他从下路开车，要偷家！”

    口姐洁：“这是人能干得出来的事？”

    Cuvee：“回防！”

    皇冠哥：“来不及，谁能追得上车？尺帝别跑了，挡住他！！”

    砰！

    皮城反向一E调整角度。

    叶一修一看，躲不了了，那就上吧。

    咚！

    结果一头，撞了皮城九百多的血量！！

    再接上一脚。

    啪！

    暴击！436！

    你击杀了一名英雄。

    尺帝被瞬秒，跳脚道：“哪个王八蛋让我挡的？”

    皇冠哥：“杀！”

    口姐洁：“不能杀，杀了他他拆塔反而更快了！”

    Cuvee：“那你西八说怎么办？”

    “我……有了！”

    口姐洁还真有招。

    /ff！

    三星，直接投了。

    尺帝缓缓打出了一个问号。

    你们这群崽种！！

    就为了骗我死是吧？

    叶一修的表情一滞，道：“投降保基地，不愧是lck，好强的理解啊！！”

    米勒：“赢了，我们赢了！恭喜edg，杀进决赛！！”

    “呃。”

    朴泽园浑身僵直，瞪大眼睛看着大屏幕，整个人，已经是完全傻了。

    三星……竟然被逼得投降了！

    修神，你可真是个崽种啊！！

    朴泽园的天，塌了。

    ……

    又一次，杀进决赛了！

    叶一修感觉晕乎乎的。

    这不会要二连冠了吧？

    想着自己还有熟练度提升卡跟职业选手体验卡没用，叶一修就感觉，稳了啊。

    再抽到faker，来一手faker打faker就好了。

    米勒：“lpl的传奇还没有结束，edg将承载着整个lpl赛区的希望，跟lck的队伍争夺冠军杯。”

    娃娃：“杀进决赛值得庆贺，但不要过头，无论是skt还是虎牙，他们才是真正恐怖的对手，edg加油！”

    朴泽园呢？

    还在那僵着呢。

    三星的投降给他的打击太大了。

    这会，到了采访时间！

    “什么？全体采访？”

    叶一修有些意外。

    厂长笑道：“修神，这次的采访你可跑不了了。”

    “唉！”

    叶一修是真不想采访。

    坐在赛场上，听队友们吹一吹，都已经习惯了。

    可面对广大观众，还是有些不好意思的。

    阿布：“修神，放轻松，后面夺冠了，还有的是采访，你可要习惯。”

    “这……夺冠再说吧。”

    叶一修笑着上了台。

    可很快，edg众人脸上的笑容都消失了——

    主持人：“恭喜edg再次作为lpl的独苗进入决赛，对于这次的S赛征程，大家有什么体会？”

    啊？

    这个问题，也非常奇怪。

    叶一修：“我一路躺嬴上来的，能有什么感觉呢？”

    啊这！！

    一开口，就让主持人的笑容一滞。

    谦虚？但没感觉？这特么三星等队伍都太弱了吗？

    可不谦虚吧，也好像不太对。

    老折磨王了。

    而厂长等人也学着叶一修。

    只有小学弟道：“我也想拥有自己的冠军皮肤。”

    主持人点头道：“嗯，有梦想很好。”

    嗯？

    这份笑容，太不对劲了！

    叶一修反应过来。

    这好像，并不是什么半决赛的特权。

    而是因为丑国人觉得，edg的征程到此结束了。

    如果现在不安排一手团体采访，后面就没有机会！

    哇！！

    不是吧？

    我们刚赢下三星，就这样？

    成为虎牙或者skt的手下败将，这就是赢家的奖励吗？

    “这LCS赛区的解说，真是气死人了！”

    叶一修一回到休息室，就见到云青青气得直跺脚。

    “跟他们置什么气呢？”

    叶一修微微一笑。

    但显然，只是看起来很淡定。

    Bo5打满了，等到的却是这种采访，谁能忍？

    至于安慰云青青……叶一修是真怕她衣服的扣子崩了啊！

    厂长等人倒是没注意到。

    毕竟不是人人都跟叶一修一样，敢让老板放产假。

    阿光：“修神都把三星打得走投无路了，这lcs什么意思？就是单纯的针对我们汉国人是吧。”

    Iboy：“主要是他们连四强都没进，却过来看不起我们？”

    阿布冷静地道：“别太早下定论，说不定这团体采访是规矩，还有可能，这lcs的主持人，是小U的亲戚。”

    啊这！！

    这样一来的话，那lcs可能就不是故意的了，而是自带无尽。

    不过接下来的一幕，都直接把朴泽园给气活过来了。

    世界瞩目的虎牙大战skt，来了！

    而他们，是还没开打就已经准备了一手团体采访。

    这一次，lcs的主持直言道：“虽然只是半决赛，但规格是按照总决赛来的。”

    干嘛？

    半决赛都还没打完，就准备内定冠军了？

    云青青：“我倒要看看，这虎牙跟skt究竟什么水平。”

    流萤：“人均修哥哥的水平。”

    云青青：“不可能！我师傅天下无敌，他……嗯！？你什么时候进来的？”

    一回头，云青青就看到流萤抱着叶一修的手臂，温柔地笑道：“恭喜修哥哥杀进决赛。”

