    【求订阅。】

    紫威大帝坐在魔位之上，敲打扶手，嘴里呢喃的道：“快了，等那叫魂秀的秀帝离开，整个斗气大陆就是本帝的囊中之物了。”

    “本帝已经是迫不及待的想要把整个斗气大陆魔化，成为我圣族的养殖场了。”

    ……

    魂界。

    魂秀把另外的两份源气交给了在她女人中如今实力最强的古熏儿和美杜莎。

    让她们实力到达九星斗圣巅峰后，凭借源气可以突破到斗帝。

    在魂界之中设下阵法。

    把一切的一切都安排妥当后。

    这一日。

    魂界之上。

    一个巨大的口子被撕裂而开，混沌，无尽的风势，雷霆的通道浮现在天穹。

    声势浩大，恐怖异常。

    画面触目惊心。

    魂秀的背负双手，白衣飘飘，仙气十足，秀发飞舞，宛如是在世的谪仙般。

    看着眼前的巨大通道。他明白，该来的终究还是来了。

    这一次通道的出现，哪怕他想要躲避也躲避不了，这通道的出现，就是斗气大陆对于他的最大容忍了。

    这一次，他必须要离开了。

    哪怕是他想要留下来，也是不可能的了。

    在魂秀的身后，他的女人，还有子女们都是一脸不舍的看着魂秀。

    他们明白，自己的男人（霸霸）要离开。

    离开这方世界。

    前往比斗气大陆更加恐怖的世界。

    在那个神秘未知的世界，还有着未知的旅途等着魂秀。

    魂秀什么时候在回斗气大陆，这始终都是一个谜。

    未来一片未知神秘。

    而魂秀必须离开，因为这方世界已经在彻底的排斥他了，整个斗气大陆都容不下魂秀了。

    美杜莎贝齿轻咬红唇的道：“魂秀，本王不管那个神秘未知是世界到底有多强。你必须要给本王保证，你一定要回来。”

    “本王命令你，懂？”

    美杜莎一脸强势，霸道。

    心中却是对于魂秀的离开，颇为的不舍，还有担心。

    咻！

    魂秀出现在美杜莎的面前，伸出手掌，抬起美杜莎的下巴，居高临下的俯瞰着她，一脸霸气，道：“莎莎，你在教本王做事？”

    魂秀霸道无比，整个人的气质也是在这个时候变了。

    如果说平时的魂秀给人的感觉就是温和如玉，很好相处，平易近人。

    那么，现在的魂秀给人的感觉就是霸道无比，如同的帝王般，浑身散发着王霸之气。

    美杜莎直视着魂秀，眼神不惧。

    别看魂秀现在霸气无比，但在床榻之上，还不是要对她恭恭敬敬。

    一股不输于魂秀的霸气也是从美杜莎的身上弥漫，作为魂秀女人之中的老大。

    她自然也是要属于自己霸气。

    若是连这点气质都没有，她拿什么来镇压魂秀那么多的女人呢？

    魂秀的女人，未来都只会更多。

    魂秀那么英俊如斯，天赋异禀，只要他能够在那个神秘未知的世界站稳脚跟。

    女人只会越来越多。

    她属于大姐大气质必须要拿捏得死死的。

    以前是女王。

    现在也是女王。

    未来更加是女王。

    她大姐大的位置，无人可以撼动分毫。

    美杜莎：“我不教你做事，谁教你做事？外面的野女人吗？”

    说着。

    抬手便就想要去抓魂秀的耳朵。

    魂秀微微一躲，脱开了美杜莎的魔爪，微笑的道：“莎莎，那么多人在呢，孩子们都在呢，给我一点留点面子。”

    他魂秀好歹也是这个大陆之上唯一的斗帝，封号秀帝。

    大庭广众之下，若是被揪耳朵了。

    那他岂不是很尴尬，很没有面子？

    他难道不要面子的吗？

    他好歹也是斗气大陆之上的万古一帝。

    “在？”

    “那有如何？”

    美杜莎可不管那么多。

    魂秀是秀帝。

    是这个大陆之上的万古一帝又如何？

    在她面前还不是也得跪着，或者在下面。

    说着。

    手掌再次探出，仿佛不揪到魂秀的耳朵，美杜莎根本就不会罢休一般。

    这一次。

    魂秀没有躲。

    嘴角微微上扬，露出邪魅一笑。

    抬起手臂，抓住出来美杜莎的手腕。

    美杜莎的手臂被抓住，无论他如何的挣扎，都挣扎不了。

    美杜莎秀眉微微一皱，沉声说道：“魂秀，你这是什么意思?”

    “还不给本王放手？”

    唔！

    魂秀没有理会美杜莎，脑袋朝下。

    嘴唇和美杜莎的红唇融合在了一起。

    柔软。

    说不出的柔软。

    美杜莎瞪大了眼睛，瞳孔猛然一缩。

    没想到。

    美杜莎万万没有想到。

    魂秀既然在这个光天化日，朗朗乾坤之下，对她…动嘴了。

    他怎么敢？

    谁给他的勇气呢？

    双唇对上。

    时间在这个时候，仿佛是停止了流逝般，得到了瞬间的凝滞。

    美杜莎也是由原本的错愕，惊骇。

    逐渐的开始选择接受了。

    心中安慰自己：“魂秀这个家伙，马上都要走了，就让他放肆一回吧！”

    这般想到，开始逐渐接受。

    美杜莎的闭上了眼睛。

    算是和魂秀来一个最后的吻别吧！

    ……

    身后的众人被两人这般的举动感到震惊，微微有些发愣。

    但很快也就回过神来了。

    魂炎儿这个时候已经有七八岁了，她拉扯了前面魂潇儿，道：“大姐。”

    魂潇儿扭头看向魂炎儿，道：“炎儿，怎么了？”

    魂炎儿开口道：“大姐，父亲和大娘好不害羞啊！”

    “众目睽睽之下，既然搞亲亲。”

    说着。

    还做出一个手指划过脸颊的动作。

    “这…”

    魂潇儿也是微微有些错愕。

    根本就没有想到，魂炎儿拉扯她，既然给她说这个。

    的确。

    父亲和娘亲，这般举动，眼下的确是是有些…羞羞。

    魂潇儿醒悟过来，摸了摸魂炎儿的脑袋道：“炎儿，你还小，你不懂。”

    “？？？”

    魂炎儿脑袋一连串的问号，她脆声的道：“大姐，炎儿都七岁半了，马上八岁了。”

    小脸认真，话锋一转的道：“炎儿不小了，爹爹和大娘他们这样子不好，很羞羞的。”

    “我…”

    魂潇儿闻言，瞬间都不知道该说什么好了。

    她多么的想要告诉魂炎儿，你太小了。

    爹爹和娘亲在吻别。

    可…

    魂炎儿太小了，她根本就好说。

    ……

    双唇分开，魂秀有些不舍的看着美杜莎保证的道：“莎莎你放心好了。”

    “到达那个陌生的世界，我不会浪的。”

    “我一定会回来的。”

    美杜莎点了点头，玉指摸了摸嘴唇，一脸回味的道：“我相信你，本王看中的男人，绝对不会让我失望。也不会让本王哭泣的。”

    “嗯！”

    魂秀微微点头，道：“我保证。”

    “好！”

    美杜莎微微颔首，点了点头道：“我相信你，若是本王在斗气大陆得知你陨落的消息，本王绝对不会苟活。”

    “额…”

    魂秀听见美杜莎这话，一时之间不知道该说什么才好了。

    没想到美杜莎如此“爱他”。

    搞得魂秀到了大千世界，他都不敢浪了。

    魂秀抚摸美杜莎的黑发，如玉般丝滑，道：“莎莎，你放心好了。等我回来。”

    “我若是没有回来，关于我的消息一切都是谣言。”

    他生怕美杜莎说得这话，被有心人知道，加以利用，对于美杜莎而言，就是必死一击。

    他丝毫不怀疑美杜莎对于自己爱。

    毕竟。

    这是自己的第一个女人。

    对于美杜莎的感情，甚至在魂秀自己看来，都超过了古熏儿。

    这美杜莎说到底是他的第一个女人。

    第一次。

    难免有些情有独钟。

    美杜莎对自己的感情，别人或许不知道，但作为当事人的魂秀可是去清楚得很。

    美杜莎既然敢这样子说。

    那她就一定做得道。

    这个女人向来都是说一不二的。

    美杜莎白了一眼魂秀道：“本王不是傻子。”

    “你不要把本王当做傻子。”

    “呵呵…”

    魂秀被美杜莎如此白眼搞得有些尴尬了。

    的确。

    自己的“莎莎”的确是有些强势了，但是也不可否认她很聪明。

    是大陆之上最为聪明的那一批人，想要骗她？

    根本就不可能。

    她很聪明。

    魂秀带着些许尴尬的道：“如此，我就放心了。”

    解决完美杜莎。

    还有一堆女人等着告别呢。

    古熏儿这个时候，含情脉脉的看着魂秀，眼眸之中，充满着不舍。

    “秀儿哥哥…”

    声音温柔，颇为的不舍。

    “熏儿！”

    魂秀感触。

    他众多女人之中，他最爱的摸过于美杜莎。

    那他对不起的便就是古熏儿了。

    这个和自己从小长大，有着婚姻在身的女子。

    他最开始想要的也不过就是古熏儿一人罢了。

    可事情发展到最后。

    有点不受控制了。

    他的第一次给了美杜莎。

    第二次又给了云韵。

    第三次成给了她。

    他恨愧疚。

    古熏儿原本才是他该一生一世给她幸福的女人。

    没想到。

    最后。

    却是一堆女人来分享她的幸福。

    ……

    所以…

    对于古熏儿，魂秀一直都是很愧疚。

    魂秀抚摸着古熏儿的秀发，柔声的道：“熏儿，等我，等我在异界之中稳定下来，我会回来接你们的。”

    “嗯。”

    古熏儿微微点头。

    她一直都是相信魂秀。

    魂秀说的话，她都是无条件的相信的。

    哪怕这一次也不列外。

    “魂秀哥哥，熏儿等你…熏儿相信你一定会在那神秘未知的世界闯出属于自己的一片天。”

    “熏儿，还有各位姐姐，妹妹还有孩子们都会等着你，等着你回来接我们去那神秘，未知的异界的。”

    “真乖！”

    魂秀低头，也和古熏儿来了一个吻别。

    不止是美杜莎和古熏儿。

    其余的女人也是一样。

    要厚此薄彼。

    和每一个女人来了一个吻别之后。

    在抱了抱每一个孩子之后，他最终还是选择离开了。

    离开已然成为了必然。

    他改变不了。

    魂秀的身体出现了通道漩涡之下，他转身对着众人挥了挥手道：“再见了各位，等着我回来接你们。”

    “等着我…”

    说着。

    魂秀便就一头扎进了通道的漩涡之中。紫威大帝坐在魔位之上，敲打扶手，嘴里呢喃的道：“快了，等那叫魂秀的秀帝离开，整个斗气大陆就是本帝的囊中之物了。”

    “本帝已经是迫不及待的想要把整个斗气大陆魔化，成为我圣族的养殖场了。”

    ……

    魂界。

    魂秀把另外的两份源气交给了在她女人中如今实力最强的古熏儿和美杜莎。

    让她们实力到达九星斗圣巅峰后，凭借源气可以突破到斗帝。

    在魂界之中设下阵法。

    把一切的一切都安排妥当后。

    这一日。

    魂界之上。

    一个巨大的口子被撕裂而开，混沌，无尽的风势，雷霆的通道浮现在天穹。

    声势浩大，恐怖异常。

    画面触目惊心。

    魂秀的背负双手，白衣飘飘，仙气十足，秀发飞舞，宛如是在世的谪仙般。

    看着眼前的巨大通道。他明白，该来的终究还是来了。

    这一次通道的出现，哪怕他想要躲避也躲避不了，这通道的出现，就是斗气大陆对于他的最大容忍了。

    这一次，他必须要离开了。

    哪怕是他想要留下来，也是不可能的了。

    在魂秀的身后，他的女人，还有子女们都是一脸不舍的看着魂秀。

    他们明白，自己的男人（霸霸）要离开。

    离开这方世界。

    前往比斗气大陆更加恐怖的世界。

    在那个神秘未知的世界，还有着未知的旅途等着魂秀。

    魂秀什么时候在回斗气大陆，这始终都是一个谜。

    未来一片未知神秘。

    而魂秀必须离开，因为这方世界已经在彻底的排斥他了，整个斗气大陆都容不下魂秀了。

    美杜莎贝齿轻咬红唇的道：“魂秀，本王不管那个神秘未知是世界到底有多强。你必须要给本王保证，你一定要回来。”

    “本王命令你，懂？”

    美杜莎一脸强势，霸道。

    心中却是对于魂秀的离开，颇为的不舍，还有担心。

    咻！

    魂秀出现在美杜莎的面前，伸出手掌，抬起美杜莎的下巴，居高临下的俯瞰着她，一脸霸气，道：“莎莎，你在教本王做事？”

    魂秀霸道无比，整个人的气质也是在这个时候变了。

    如果说平时的魂秀给人的感觉就是温和如玉，很好相处，平易近人。

    那么，现在的魂秀给人的感觉就是霸道无比，如同的帝王般，浑身散发着王霸之气。

    美杜莎直视着魂秀，眼神不惧。别看魂秀现在霸气无比，但在床榻之上，还不是要对她恭恭敬敬。

    一股不输于魂秀的霸气也是从美杜莎的身上弥漫，作为魂秀女人之中的老大。

    她自然也是要属于自己霸气。

