    电视内。

    正在播放着超凡者新闻发布会的场面。

    只见的画面里，放着一张铺着红布的长桌。

    长桌后，有九个人正襟危坐。

    五男四女。

    大半是中年人，只有两三个看起来是三十岁左右的年轻人。

    咔咔咔！

    各家媒体已经悉数到场，闪光灯不停的闪烁着。

    面对这么多记者，这九个人表情都很淡定，看不出任何情绪。

    而且。

    这九个人，隐约间都透出一股从容的气质。

    让人一眼看过去，就莫名安心，心生好感。

    不得不说。

    国家这次选出来的代表，还是非常出众的。

    “差不多开始了。”路鸣看了眼时间。

    此刻，正好是七点钟。

    原本应该万年不变播新闻时事的频道，此刻也在播放着这次的超凡者新闻发布会。

    足以见国家对此次发布会的重视。

    片刻后。

    等所有人员和设备都到位。

    这次发布会的主持，才开口道：“大家晚上好，很感谢各位记者朋友，行业代表，能在百忙之中参加此次超凡者新闻发布会，我是这次的主持，宋冰冰。”

    “在发布会开始之前，请大家把手机切换成静音。”

    等了片刻。

    宋冰冰才接着道：“接下来，我先介绍此次发布会的主要发言人，国御部部长，林辉先生，外政部部长赵毅先生，教语局局长孙长亮先生，零组总组长明玉女士……”

    不多时。

    宋冰冰就将发言人从左到右，一一介绍了一遍。

    其中。

    最让孟寒注意的，自然便是零组的总组长，明玉。

    这女子穿着一身旗袍，看起来三十岁左右，皮肤白皙，身姿婀娜。

    不过。

    她的眼角有细微的鱼尾纹，显然年纪比看起来要更大。

    她的旗袍明明不是低胸，却被她撑的鼓鼓囊囊，很是雄伟。

    她有着一双丹凤眼，眉宇间却带着一丝媚态，风韵犹存。

    “我还是第一次见零组的总组长，没想到竟然是个女人，长得还挺好看的。”路鸣拿起桌上的鸡腿啃了一口。

    董铭也憨厚一笑：“是我喜欢的那一款。”

    李清歌吭哧吭哧吃着薯片：“不就是胸大点嘛，庸俗。”

    “小李啊，你听过一句话没，吃不到葡萄说葡萄酸。”路鸣斜睥一眼。

    李清歌哼了一声，故意挺了挺胸：“我才二十，还没发育呢，等以后肯定比她大。”

    “已经结束咧。”董铭摇摇头。

    圆通双手合十道：“阿弥陀佛，贫僧还是劝你们，莫要对明玉组长心怀不敬，她的年纪，足够当我们的太奶奶了。”

    路鸣眼睛一瞪：“不会吧，她是哪个朝代的人？”

    圆通摇了摇头：“没人知道这位明玉组长的来头，反正我们雷音寺的长辈，见了明玉组长，都要称呼一声前辈，根据门中长辈所说，这位明玉组长，至少是从上一次灵潮活到了现在。”

    路鸣惊呼一声道：“我的天，那岂不是至少是从明末清初就活下来的人？”

    灵潮每隔三百年会出现一次，然后持续一百年，便会彻底消失。

    现在正是灵潮开始的前段。

    所以，想要从上一次灵潮，活到下一次灵潮，至少需要熬整整三百多年。

    这完全就是一位古人。

    圆通道：“从上一次灵潮中活下来的前辈，在这个时代不止一位，不过这些人似乎都对明玉组长一无所知。”

    “卧槽，这就有点夸张了，难不成，这位明玉组长不止活过了一次灵潮？”路鸣倒吸一口凉气。

    那着时间就还得往前推，唐宋明年间？

    圆通补充道：“而且，这位明玉组长脾气可不太好，很久以前，有一个超凡家族得罪了这组长，直接被明玉组长一个人上门打爆了，据说，这超凡家族中，也有一个活过了一次灵潮的老怪物，可惜完全不是对手。”

    “所以，不少人都将明玉组长称为女疯子，没人敢惹。”

    路鸣咽了口口水：“要是你说的是真的，这种姑姑姑奶奶，谁敢惹啊。”

    他看向明玉的眼神，已经从最初的玩味，到现在的惊惧了。

    “怪不得这么大，原来积累了这么久。”李清歌道了一声，颇有些羡慕。

    孟寒听着圆通说出的秘闻，心中对零组又有了更加清晰的认识。

    怪不得张成一直表现的都十分从容，根本不担心超凡者闹事。

    原来零组总部，有这种老怪物坐镇！

    就在众人议论间。

    超凡者新闻发布会，也在有序的进行。

    主持人宋冰冰开口道：“本次发布会，将持续一个小时，前半个小时，会由各个发言人发言，回答一些民众关心的问题，后半个小时，由各位记者朋友进行提问。”

    “首先，让我们有请国御部部长，林辉先生讲话。”

    啪啪啪！

    掌声响起。

    林辉抬手，将掌声压下后，才开口道：“我知道，前段时间DL永盛大桥的事情，引起了各方关注，网上也是议论纷纷，关于此次事件，我先做个简短的解释。”

    “首先，确实如一部分人所说，我们所在的这个世界，已经在开始发生一些特殊的变化，这也导致，陆陆续续出现一些超越常理的事件。”

    “永盛大桥的事件，只是较为突出的一例，但绝不是唯一的一例。”

    “我们将这种超越常理的事件，统称为‘灵潮事件’。”

    “在灵潮到来的期间，会出现很多特殊的生物，比如永盛大桥上出现的妖魔，以及一些虚无缥缈的鬼怪。”

    “这些生物，自古有之，只不过随着灵潮到来，慢慢出现在人间而已。”

    “当然，大家也不用过于恐慌，灵潮事件，大多都发生在偏远地带，影响不到大家正常的生活。”

    “就算出现灵潮事件，我们国家，也有办法，有能力将事件解决。”

    “因为，随着灵潮来临，我们人类中的某些人，也会觉醒出能力，我们将这些人，称为超凡者！”

    “国家在很早以前，就已经有自己的超凡者组织，名为零组。”

    “我身边的这位明玉女士，便是零组的总组长！”

    这位林部长说话很直白和干脆，没有一丝拐弯抹角。

    刚刚开场，就直接扔出来一记重磅炸弹！

    明玉点了点头，没有吭声。

    林部长接着道：“我知道，世界的变化，会让一小部分人难以接受，但是，事情已经发生，我们要做的，就是勇敢的面对它，至少，华夏在这方面，已经完全做好了准备！”

    “我们将坚决维护祖国的利益和人民的安全，尽量保证不让任何一起灵潮事件，危及民众安危。”

    “所以，也请大家之后一如往常一样，正常生活，相信自己的国家，不要做出任何过激行为。”

    “肆意散播不实言论，破坏公共秩序，引起社会恐慌的，我们将一律视为危及国家安全，将予以严厉制裁！”

    林部长洋洋洒洒，说了一段段关于超凡的事情，声情并茂，头头是道。

    表达了国家对抗灵潮事件的决心和毅力。

    很快。

    林部长发言完了，又到外政部发言。

    外政部部长赵毅说的就比较官方了。

    主要是表述了一下华夏以后将与其他各国如何开展合作，以及世界变化后，与各国的关系等等。

    教语局的局长，则是针对还是学生的超凡者，以及以后可能成为超凡者的学生，作出了发言。

    当局表示，将会对每个学生进行全面的体检，凡是检测出有超凡潜力的学生，国家将会进行统一的培养和教育。

    具体的情况，之后教育局将会向各地下发政策方针。

    话里话外的意思，就是会重点关照超凡者学生。

    其他发言人，也纷纷发表讲话。

    阐述自己领域内，对于超凡的安排等等。

    核心思想就只有一个：对于主动投靠国家的超凡者，国家会予以优待，想过正常生活的超凡者，只要不破坏公共安全，国家也会一视同仁，想要破坏国家和民众安全的超凡者，国家将一律打击！

    各个代表发言完后，便是媒体记者提问。

    问题千奇百怪，不过大部分都是民众关心的问题。

    比如超凡者会对以后的社会造成什么影响？

    如果超凡者犯法，该如何联系相关人员来解决？

    灵潮事件，以后是否会频繁发生，普通人又该如何躲避灵潮事件？

    超凡者是从什么时候开始出现的？

    对于这些问题。

    各个发言人在不泄露机密的前提下，都进行了回答。

    “超凡者给人类的进化提供了一个方向，国家以后会加大对超凡者的研究和投入。”

    “其实，每个地区，都有零组的部门在值守，就像各个地区的警局一样，届时，会给零组单独开一个特殊服务号码，到时候如果遇到灵潮事件，只需要拨通这个号码，便会有专门的零组成员前往处理。”

    “关于灵潮事件，其实目前为止，还只是少数，而且大多发生的地域都很偏远，不会影响大家的正常生活，每个灵潮事件又不一样，到时候，官方会公布一份应急手册，里面会有关于各种灵潮事件的应对方法。”

    “超凡者其实自古有之，只是那个时候的人类还懵懂无知，将超凡力量当做是神迹，便有了各种神仙传说。”

    “我们现在是科技社会，过去很多无法解决的灵潮事件，其实都可以用科技武器解决，大家不用过于担心。”

    回答了大部分的问题后。

    国御部林部长进行最后的总结：“最后，奉劝已经是超凡者或者未来可能成为超凡者的人，记住你们的身份，你们是人类的一员，超凡能力是一把双刃剑，希望你们都能发挥出积极的效果，但是，若是有人胆敢挑衅国家底线，利用超凡能力作出违法乱纪的事情，国家也绝不会姑息，必将予以严惩！”

    有记者朋友眼见发布会即将结束，终于按捺不住的问道：“各位领导，我是凤凰网的记者，我想请问，刚才您们说了这么多关于超凡的事情，可是我们还没见过超凡能力究竟是什么，可否展示一下？”

    “超凡能力，真的可以对付那些强大的妖魔和鬼怪吗？”

    林部长笑了笑：“行啊，我想今天要是不露两手，恐怕大家都会很遗憾，这样吧，这里场地太小了，我们去外面。”

    “刚好，这次新闻发布会的场地，选的还不错。”

    他起身，直接朝着会场外走去。

    其余人自然也紧随其后，闪光灯依旧照个不停。

    不多时。

    众人就来到了会场外。

    这里似乎是特地选的场地，并不是在市中心，而是在偏郊区的位置。

    前方，便是一条奔流壮阔的大江。

    林部长走到江边，停下了脚步，开口道：“其实，我和大家一样，并没有什么超凡能力，所以，接下来，由零组的明玉总组长来向大家演示下超凡能力，请大家退后一点。”

    明玉穿着旗袍，双腿白皙修长，身姿婀娜。

    尤其是上身的雄伟，几乎傲视群芳，将旗袍撑得鼓起，尽显美好身材。

    明玉没有多说什么，往前踏了一步。

    身形竟是直接原地消失不见。

    等她再次出现时，已经悬浮在前方的江面之上了。

    “哇，天哪，凌空飞行，这就是超凡能力吗？”

    “古代神仙传说中的飞天遁地，难道都是真的？”

    “好酷！”

    一群到访的媒体记者，见到这一幕，纷纷发出惊呼声。

    旋即。

    闪光灯和摄像机拍个不停，想要记录下这历史性的时刻。

    林部长笑容和煦，淡淡道：“正戏还没开始。”

    话音刚落。

    明玉招了招手。

    铮！

    剑鸣声肆虐而起。

    一把利剑，竟是从虚空中浮现而出，被她握在了手中。

    明玉眼神淡定，挥动手中的长剑，猛地劈向下方的江面。

    刹那间。

    白色的剑芒闪耀，发出刺耳爆鸣声，生生将下方的大江撕裂。

    轰！

    剑气汹涌，往前纵横，像是一把巨大的剪刀，将大江直接给剪成了两半！

    翻腾的江水直接断流，卷起滔天的浪花，朝着两旁翻滚而去。

    只是一剑，剑气纵横数十里，硬生生将整条大江劈开了一条道路。

    足足持续了几秒钟。

    翻滚的江河，才重新将这条道路给填满，朝着下游奔涌而去。

    一剑断江！

    周围的人群，仿佛被按下了暂停键，会场外针落可闻。

    足足沉默了数秒，人群才爆发出一阵欢呼和掌声。

    “我的天，这是什么伟力？！”

    “人类的力量，竟然能达到这种程度吗？！”

    “这是神仙了吧，简直是行走的人形核弹！”

    “超人就在我身边，而且还是个女超人。”

    “有这么强大的超凡者在守护祖国，我莫名感觉很安心了。”

    欢呼声响个不停。

    各种闪光灯几乎要将黑夜照亮。

    此刻。

    所有媒体聚焦的主角，正是悬在半空中，手握长剑的旗袍女子。

    这一刻，她就像是神仙下凡。

    让人真正的觉得，神话照进了现实！

    明玉从高空缓缓落下，站到了林辉的身旁。

    刹那间。

    周围的记者都尽数围了过来，想要采访这位女超人。

    各种摄像机和闪光灯拍个不停。

    林辉挡在明玉前方，面向众人道：

    “好了，今天的新闻发布会就到此为止，感谢大家的出席。”

    “最后，请允许我再说一句，我们华夏历史悠久，经历过无数次大大小小的天灾人祸，可我们依旧屹立不倒，靠的是我们绵延不息的传承，以及众志成城抵御灾变的决心和毅力！”

    “也请所有华夏公民记住，国家，永远是你最强大的后盾！”

    “谢谢大家。”

    啪啪啪——

    伴随着雷鸣般的掌声，超凡者新闻发布会圆满结束。

    各个部长及代表也陆续离开。

    此刻。

    董铭的别墅内。

    孟寒等人看着眼前电视中的直播画面，也陷入了沉思。

    所有人，都被这一剑惊到了！

