    这一场试炼的十个人，来自岁月长河的一个个角落，一个个时代，有的在前面，有的在后面。

    就以王阳来前的时间点为基点，长生大帝的时代，无疑远比王阳要找不知道多少，而真理大帝，却又是远比王阳晚上不知道多少。

    此刻，王阳就是发现，命从的源头，极有可能就是长生大帝。

    当然，他那个时代，长生大帝的道行，已经强至了一个难以估量的境地，纵使不是不朽种，怕是也差之不远。

    只是一点残缺的大道碎片，都能封锁时空，乃至是暂时的屏蔽多元时空意志的感应，端是厉害之极。

    若是在自己的时代遇到长生大帝，王阳怕是会被对方一个念头，就碾死了。

    当然，修行这件事，并非是说出生的越早，就越强，从长生到不朽，是一个大槛，若是把握不到那个缘分，纵使从一个元会的开始，修行到一个元会的终结，也依然成不了不朽之道。

    反过来，若是把握住了缘分，汇聚万般时运，精勇猛进，短短时间，就可以证就不朽。

    就比如说此间时空，第一元会的诞生的天道圣人，从凡人到不朽，一步步杀上去，最后证道不朽，也只是用了十万年。

    如今的地藏王佛，就是和天道圣人，一个时代的古老存在，在那个时代，他修行比之天道圣人不知道长远多少，他为菩萨，地狱不空誓不成佛的时候，天道圣人都还没有诞生。

    而岁月流转，他依然还是菩萨，而天道圣人，却是崛起于微末，证了不朽，成就了他多少岁月，都未能成就的道果。

    而天道圣人，就是第一元会的时候，多元时空试炼的最后获胜者！

    此间的十人，每一个都有不朽之资，但并不是说，他们十个人，都能证就不朽。

    在这一个元会，他们证就不朽的机会很大，而若是到了下一个元会，他们哪怕得了不朽护持，活到了下一个元会，但时空轮转，万象初新之下，他们也将失去那滔天大运，证就不朽的机会，反而是更渺茫了。

    刹那之间，王阳心念几转，明晓了一些东西，也就是这念转的时间，无量辉光爆发的猛烈，散去的也快，只是刹那，便将其中的种种显露了出来。

    以七大高手所在为中心，大片大片的虚空都被打成了齑粉，显现出一个巨大的黑色混洞，方才的那种种辉光，就是个这个混沌吞噬了进去。

    只有王阳七人，丝毫不受混洞的影响！

    辉光隐去，除去王阳之外的六人，尽显狼狈，一个个损伤不小。

    天河道人头顶的天河如今已经缺损零落，不复之前的浩瀚磅礴；太上道人体表裂纹蔓延，就像是一件无暇的瓷器，遭遇了重击；太白大帝周身杀气变化出来的剑阵，阵图破成了十几片，四口剑器倒是无损，但也不复之前的锋芒。

    长生大帝衣袍上的浮景之中，亦是一副末日之景象，时空凋零，神魔寂灭。

    还有天机大帝，真理大帝，这两人，天机大帝的双眼裂开了，细密的裂纹，好似这一双眸子，随时都会粉碎，而真理大帝，那一道真理之门上，一个个圆环，都断裂开来，灵光黯淡。

    当然，王阳那一边，他本身虽然无碍，但乾元金丹，却是消耗殆尽了，连带着，三座道轮，也有缺痕出现。

    就刚才那一记交手，就场面上来看，无疑是王阳占据了上风。

    “这乾元道人的大道神通，着实强横，四道一体，一击之下，简直是强横到难以阻挡，不过，此般神通，消耗也定然大到不可思议，我等为了接下这一击，联手之下，都一个个耗费了大半的法力，他的法力，一定是耗尽了。”

    “于我等而言，在此间世界，虽说大道本身就有力量，但没有法力的支持，也终究威能有限。”

    “此刻，是最高的机会，我们只消在联手施为一次，定能将乾元道人，一举打杀！”

    而就在之前王阳念转的功夫，天河道人、太上道人、太白大帝这些人，也在以心念沟通交流。

    方才王阳打出的那一击，着实是震撼到了他们，若非他们一个个都有大道神通在身，又是联手施为，本身又是同心协力之下，彼此气运暂时汇聚一体，生出某种质变，可谓是时来天地同借力，怕是刚才那一下，就已经死了。

    是以，就这电光火石的功夫，六人神通再起，天河、剑光、手印、门户，种种神通，交相辉映，彼此之间更是同气连枝，一同施展，彼此之间，竟然不但不互相角力，彼此消耗，反而是相互配合，相互弥补，达成了一加一大于二的效果。

    方才那瞬息之间的争斗，不只是王阳得了好处，增长了道行，他们六人也是受益匪浅，若是前一刻，他们能有此时的配合，定然不会狼狈至此。

    当然，他们此刻的状态也是大不如天，神通的威能，是远无法和之间相比的。

    但因为配合的好，最后发挥出来的杀伐效果，竟也不必之前差上多少。

    先有真理之门运转真理，扰动天地时空，又有又有二元宙光化一劫，颠倒因果，锁定未来，还有天河道人、长生大帝，以绝对的大力镇压，再又有太上道人，一剑映照道缺，最后太白大帝，一缕先天剑光，一剑截天，顺着道缺，直直的斩下。

    如此神通，如此配合，可谓是无有任何缺漏，已经达到了一个尽善尽美的境地，似乎是经过了无数次的演练，这才有了这一瞬间的配合。

    反观王阳，却是法力耗尽，三座道轮，也有缺损，是决计再无力量，挡下拥有如此杀伐力量的一击。

    六大高手这一瞬间的爆发，足以斩百劫真仙！

    虽说道四，在道行上只有四劫，比之三劫强不了太多，但在实力上，其实是云泥之别，这就是大道神通的逆天之处。

    也就是在这个时刻，王阳不疾不徐的伸手一点，一点之间，便有一颗乾元金丹跳了出来，不止如此，就连三座道轮，也是焕然一新，恢复了完全。

    如此突变，顿时让六大高手，吃了一惊。

