    ;

    众老大们一致表态不要北洪门分割的地盘，而且态度十分坚决，谢文东见状露出无可奈何的样子，不过，最终他还是分给每个老大两到三间场子，分出去的不多，但却让众人惊喜异常。

    要知道对于这些小帮派、小社团来说，能突然多出两到三间场子，每月将会增加一笔不菲的收入。这天上掉下来的好事谁会不高兴，众人无不对谢文东千恩万谢，同时打心眼里感激和佩服，对他的态度变得更加敬重。

    任长风召集他们开会，离开时各老大们都是愁眉苦脸，心惊肉跳的，而现在离开北洪门分部时，一个个皆是喜笑颜开，相互讨论时，也是大赞谢文东很讲信誉，是个值得深交和信任的人。

    而谢文东要的就是这种效果，他要这些黑帮老大们不仅怕他、忌惮他，同时还得尊敬、佩服他，只有这样，才能让他们心甘情愿地站在自己这一边，当南洪门反攻回来时，他们依然会是已方的马前卒。

    谢文东的小恩小惠，任长风的武力威胁，组合到一起就成了最佳的恩威并施，这让众黑帮老大们对北洪门服服贴贴，成功稳定住了人心。做完此事之后，谢文东又立刻开始着手和白燕签署白家产业的转让合同。

    只要合同草拟完成，双方皆无意见，签署下来还是很快的。

    白燕接过谢文东给他的合同，只是大致看了看，随后抬起头来，可怜西西地看着谢文东，问道：“我签完合同，谢先生就会放我走吗？”

    谢文东含笑点头，说道：“当然！我说话向来是说道做到的。”

    他是会放白燕走，但并不代表他不会派人去杀她。说话间，谢文东笑眯眯地将办公桌上的电脑一转，对向白燕，柔声说道：“我已把五千万的资金打到你提供的账户上，**，你现在可以查一查！”

    看着他脸上的微笑，白燕恨得牙根都直痒痒，如果不是通过褚博了解到了实情，只看谢文东现在那副和蔼可亲的模样，她没准真相信他会放自己走呢！

    白燕深吸口气，将心中的怒火强压下去，脸上楚楚可怜的表情人见尤怜，她微微摇了摇头，声音低微又颤抖地说道：“不用查了，我相信谢先生的为人！”说着话，她拿起笔来，连犹豫都未犹豫，直接在合同上签下自己的名字。

    等她一一签完成之后，谢文东将合同转交给他特意找来的专业人员查看，确认没有问题之后，他松了口气，脸上的笑容更浓，另有所指地问道：“**现在打算去哪里？”

    “我想……先回家去一趟……把需要的东西收拾整理一下，然后去国外。”白燕垂头说道。

    “哦！也对！”谢文东点点头，侧身对一旁的任长风说道：“长风，你辛苦一趟，送**回家！”说话时，两道骇人的精光在他眼中突然乍现。

    任长风立刻明白了谢文东的意思，这是东哥要自己送白燕上路啊！他点头应道：“是！东哥！”

    谢文东竟然派出任长风来杀掉自己？！白燕心中一寒，急忙摇手说道：“谢……谢先生不用那么客气，我自己回去就可以了。”

    “哎？”谢文东摆手而笑，眯缝着眼睛，笑呵呵地说道：“那怎么可以！回家才对，可是我手边上的事务太多，难以分身，只能让长风代劳，**就不要再推辞了！”

    白燕现在是看出来了，谢文东是打定主意要致自己于死地，自己说得再多也没用，反倒会引起谢文东的疑心。想罢，她露出满面的感激之色，冲着谢文东说道：“谢先生如此盛情，实在让我很感动！”说着话，她又看向任长风，说道：“任先生，那就麻烦你了！”

    任长工风嘿嘿阴笑一声，摆摆手，说道：“**，不用客套，请吧！”

    在任长风的‘保护’下，白燕终于离开了北洪门的分部，坐车去玩自己的家中。

    等任长风和白燕离开之后，谢文东拿着白燕签署的合同翻看，但只看了几页，他顿感一阵心烦意乱，总觉得有不妥当的地方，但哪里出了问题，他一时间又想不出来。他放下合同，站起身形，在办公室里来回独步。

    见他此时有些烦躁，张一和孟旬相互看看，皆没有明白谢文东在为何心烦。张一试探性地问道：“东哥，你怎么了？有什么不对的地方吗？”

    谢文东停住身形，脑中灵光一闪，环视左右，疑声问道：“小诸呢？”

    张一和孟旬满脸的枉然。一旁的袁天仲说道：“今天一天我都没看到他。”

    “哦……”谢文东沉思片刻，晃身又回到椅子上。

    且说任长风，他护送白燕回到白家别墅。白家在shang海称得上是老派旺族了，平日里前往来拜访的人极多，门前车水马龙，人流不断，进进出出，好不热闹，而现在，白家已经变得冷冷清清，门可罗雀，前后差落如此之大，给人一种说不出的悲凉感。

    白燕下了车，举目观望别墅，心也随之抽搐了一下，她强忍着把眼泪逼回去，打开别墅的院门，走了进去。任长风和两名北洪门的小弟跟在后面，手也下意识的按在腰间，只要白燕一有逃跑的意思，她们可第一时间将其拦下斩杀。

    穿过荒凉的院落，白燕走到别墅的下楼前，打开房门，走入其中。睹物思人，白燕想起白紫衣对自己的娇宠，实在抑制不住自己的感情，眼泪簌簌流出。

    看着动情的白燕，任长风颇感不耐烦，在后面催促道：“**还是赶快收拾东西把！”

    白燕猛然回过神来，转过头去，怒视任长风一眼，什么话都没说，快步向楼上她自己的房间走去。

    进入卧室，白燕从创下拉出一只空皮箱，然后将她的衣服，锁物等等东西快地装进皮包里。任长风在旁冷眼看着白燕忙碌的身影，心中暗暗笑，他抬起手表，瞄了一眼，随后，向身旁的两名手下使个眼色。

    两名小弟会意，齐齐向卧室外走去，其中一人堵住卧室的房门，另外一人则下楼守在别墅的大门口放风。

    任长风斜靠着墙壁，轻轻摇晃手中的唐刀，含笑问道：“**离开中国之后准备去哪？”

    白燕边收拾着东西边冷声回答道：“我现在还没有想好！”

    等她把东西都收拾好之后，白燕环视房间一周，看到床头柜上放着她和白紫衣的合影时，她的身躯一震，走上前去，慢慢将相架拿起，脸上露出浓浓的悲意。

    任长风幽幽说道：“既然还没想好，我看，**哪都不要去了，留在中国、留在上嗨吧！”

    闻言，白燕脸上的悲意消失，取而代之的愤怒和仇恨，她知道，哥哥就是直接被任长风害死的，如果说谢文东幕后黑手，那么任长风就是那只黑手上的刀子。她牙关咬得咯咯作响，身子也哆嗦的厉害。

    看罢，任长风冷笑出声，说道：“**，你心里一定很恨我吧！”

    白燕再也忍不住了，猛然转身，厉声道：“没错！我恨不得吃你的头，啃你的骨！”

    任长风和站在卧室门口的北洪门的小弟同是一愣。过了片刻，任长风连连点头，含笑说道：“看来东哥说得果然没错！你确实一直都在演戏。不过，没关系····”说着话，他缓缓将唐刀抽了出来，阴笑着说道：“白家大院的风水不错，我看**以后就住在这里，哪都不要再去了！”

    他话音未落，提着唐朝刀，直向白燕走去。

    不管心里怎么憎恨任长风，但白燕毕竟是个手无缚鸡之力的女人，哪里可能是任长风的对手，现在看他直奔自己而来，白燕心跳加，气血上涌，豆大的汗珠顺着她白皙的面颊滴落下来。

    仿佛过了一个世纪那么长，又好象只过一瞬间，任长风来到白燕近前，站定，手中的唐刀微微一晃，架在白燕的肩膀上，刀锋直逼她的脖颈。任长风看着她，摇头说道：“对不起了**，我也不想这么做，但你却逼我不得不这么做，这是你自找的！”

    说着话，任长风手腕加力，就要把唐刀横切下去。

    正在这时，忽听门口处传来嘭的一声闷响任长风一愣，急忙回头查看怎么回事。

    只是楮博不知何时已站在卧室的门口，而负责堵门的那名小弟却躺在他的脚下，双目紧闭，显然已经昏死过去。

    任长风见状倒吸了口气，两眼精光四射，大声质问道：“小褚，你怎么来了？你这是要干什么？”

    褚博不敢正视任长风的目光，垂下头来，低声说道：“我……我只是希望任大哥能放**一条生路！”

    任长风难以置信的看着他，过了片刻，又转回头来看向白燕，只见后者的嘴角挑了挑，露出意思旁人不易察觉的贼笑。任长风心中怒火顿起，他冷声喝道：“小褚，你开什么玩笑，杀不杀白燕，你不应该跟我说，而应该去向东哥求情！”

    

