    对于将车辆还回去，陈默自然没有任何问题。上次主要是他不能当众从乾坤珠内拿出汽车，而且也想让胡瑞出糗和折腾他而已。等回到家里，他都不怎么开这辆车，主要是因为误会。

    他自己在乾坤珠内，又不是没有汽车，而且家里这边也有皮卡停在院子里，自然都能够满足他的使用。

    其实，车辆对于交通局还是比较重要的，尤其是一辆车在没有任何说词下，被陈默开走，绝对引发一系列的反应。交通局的每一辆车，都是有用途的，如果少了一辆，自然就会引起一系列的问题。

    而且，胡瑞的这辆车，还是因为他的背景问题，所以车辆属于交通局里比较好的车，价值方面也比较高。好在胡瑞虽然将轿车弄丢了，但是只要他人在交通局，其他的就没有问题。

    而且胡瑞也不在乎这样的一辆汽车，虽然价格高点，但是对他而言，这辆车也就是个毛毛雨而已。主要是汽车被陈默开走以后，他胡瑞心气不平！

    并且，就算是胡瑞报上去，说陈默拿走了车辆，这件事情对于陈默来说也不算什么。因为陈默他有着特管局的身份，而这个身份也是可以借用或者调用车辆的。

    所以，胡瑞被揍的很惨，汽车又被抢走，但是他却没有说出去。还想着等自己的伤恢复以后，在慢慢谋划就好。至于说车辆的问题，大不了到时候在给局里送个十辆八辆的。

    当然，因为当时挨揍的时候，听到陈默那样的口气，胡瑞还是准备打个电话，好好问清楚再说。

    他是有点纨绔，但他还是有点脑子的。就陈默知道他是胡家的人，也知道胡适是谁，依然下狠手揍了自己，那么就只能说明，陈默要么是有着什么依仗，要么就是不管不顾的傻~子、智障！

    但是傻~子、智障之类的，看情况也不像，而且就陈默的表达什么的都正常，因此绝对是有什么依仗。虽然，陈默的信息资料，他胡瑞也是调查清楚的，但是这些东西都是明面上的东西，万一有其他的信息自己不知道的呢？还是小心点为好，一切，都先调查清楚再说。

    不过，由于当时陈默揍他的时候下手很黑，揍的他满头是包不说，脸颊什么的都是肿的，当天都打电话都不行，只能等伤口消肿了点，能够稍稍将嘴张开，这才准备打电话回家。

    他受伤的事情，自然也不想让家里知道。他胡瑞也是要面子的，所以给家里打电话的时候，选择询问的人员，就要有选择。

    至于说给他的老爸打电话，胡瑞的脑袋还没有进水，所以他没有敢给自己老爸，也就是胡家族长打电话，而是间接打到自己的一个族叔那里，让族叔好好帮自己调查一番。

    打给这个族叔，也是因为族叔是负责外联的人员，并且对他的事情也比较包容。以前很多时候他闯祸出来后，就是这位族叔负责善后的。

    族叔由于是负责外联工作，所以电话一打就通。

    胡瑞为了不引起族叔的关注，先是在电话中随意的聊了几句。本来想多聊一会，但是自己脸颊疼的厉害，说话说多了都有些抽抽，因此就还是直奔主题吧。

    结果，刚刚说让族叔调查的是谁，族叔就立刻问道：“你说的可是陈默？一个二十来岁的年轻人，并且还是居住在彭镇陈家村的那个人？”

    同名同姓的虽然多，但是名字，特征，住的地方，还是特管局的成员等等，这些方面一综合起来，自然不难确定这是谁。所以这位族叔一听到这里，顿时心中就是一惊。

    另外，他对于自己的这个族侄，是非常了解的。这个家伙虽然从小天赋不错，而且在家族新一代中，算是比较有修炼天赋。但是由于出身还有天赋问题，从小就有些嚣张跋扈，自己都不知道给他收拾了多少次尾巴了。这次，千万千万不是自己所想的那样。

    “叔，你怎么知道？”胡瑞现在的嘴角还肿着，说话有些困难，因此也是尽量的咬清楚字，但是还是让族叔听出了不对劲。

    “你说话怎么不清楚？我这边听的有些瓮声瓮气的？”

    “那个，这几天有些上火，所以舌~头和嘴角都有水泡。不过还好，过几天应该就消下去了！”胡瑞只能如此说了。当然，心中也是有些无语，自己都这么认真的讲话了，竟然能够从电话中依然听出自己的声音有问题，这个族叔的耳朵还真的是灵敏！

    族叔顿时一头黑，说道：“你胡说什么呢？作为后天六层的武者，舌~头上火还不能随手就治疗了？我说你撒谎能不能找个好理由？”

    胡瑞顿时麻爪，本来想糊弄过去，但是却没有想到族叔这么不好骗，都不知道该说什么了。

    但是，他不说话，那位族叔可是想到了什么，顿时问话的声音都有些大：“你是不是和人起了冲突，是谁？是不是那个陈默？”

    胡瑞有些吞吞吐吐，被人揍了的这件事情，他真的不好意思说。而且，他心里一直都不敢承认，或者说一直都没有敢相信的一件事情，就是自己都是后天六层的武者，竟然被一个后天五层的武者给揍了，这话到哪里去说，都是不可能的。

    因此，他虽然不想承认，但是事实却是，陈默的实力可能要比他高的多，至于说高多少，他真的没有概念了。因为这么多年，和他交过手的，基本上都是比他低的修为，自然有一个算一个，都是手下败将。这些人，不是家族里的同代弟子，要不就是兄弟姐妹。

    在胡家，他的修为可以说是嫡系子弟中，修为最高的，因此也养成了一定的傲气。但是和陈默交过手后，就有些不愿意承认，也就在这里。

    一个骄傲的人，是很难相信另外一个人同样的人，能够超过自己。再说了，他和陈默本来就是出于竞争的对立关系，如果陈默比自己优秀，那么岂不是承认自己很废柴么？那是绝对不可能的。

    胡瑞因为对沈婷婷的追求，没有收到丝毫的回应不说，还瞧不上自己的修为，自己的家世。自然，他对沈婷婷的念想就更加的强烈，引起他心中更加强烈的一种心思，那就是已经要将沈婷婷追到手里不可，然后在怎么玩弄，自然是以后的事情了。反正，他从小都是想要什么就一定要得到什么，如果得不到，就算是毁掉也是好的。

    “你倒是说话呀，是还是不是？”族叔有些着急，就催促的问道。

    他也听出了电话中，族叔的急促声音，所以就只能好好的回答出来。胡瑞还是对于一些事情分的很清楚的，听到族叔的着急语气，就明显的感觉到可能有问题。

    所以，胡瑞犹豫了再三之后，只能吞吞吐吐的说道：“那个，是的！”

    顿时，他就在电话里听到那边一阵的丁玲桄榔的响声。

    “叔，怎么了？”胡瑞赶紧的问道。

    却不想过了一会之后，才从电话中传出族叔的声音：“你还问怎么了，你把我吓到了！”

    “什么？我哪里吓到你了？”

    “不！你吓到我了！”族叔很是严肃的说道：“等一下，你找个无人的地方，然后将你和陈默的冲突事情，细细说来，快一些！”电话中边说话，边传来走路的声音。

    胡瑞听到族叔走路，就疑问道：“叔，我现在就一个人待着，没有问题。不过你是要去那里？要不要我等下再打过来电话？”

    他听出族叔有点着急的样子，所以就好心的提醒道。

    “别挂，等下就好，我正在赶往你父亲那里，等下让你父亲也听听，你在好好的将事情全部都说清楚。”族叔说道。

    “啊！叔，这事情就没有必要打扰我父亲吧。”虽然胡瑞的心中，有种不好的预感，但是他真的不想，也不愿意打扰父亲，如果一旦他知道了，自己绝对没有好果子。

    胡家族长，一直以来都是非常严厉的，一直规定家族子弟，不得在外打着家族的旗号行~事，尤其是用家族的名头做一些坏事，但是现在族叔找自己的父亲，不就是送人头么。

    胡瑞可是知道，自己在外边是如何借着家族的名声，来为自己捞好处的。就比如这次来西市，就是因为自己在京都看上了沈婷婷，之后就追到了西市。而现在自己的职位，都是借用家族的名义，给自己谋取的好处。

    想到自己老爸严厉的表情，还有知道自己做了什么之后，一时间，胡瑞的心里很不美好，甚至想要挂电话。

    “胡瑞，你可能没有搞清楚一件事情，那就是你的事情恐怕非常的麻烦，所以这事情一定要和族长说清楚，你现在最好听话，等我见到你父亲后，你在好好交代。”族叔说道。

    胡瑞心中有个大大的问号，自己挨揍，怎么就变成一件非常麻烦的事情了？