    经过一行五人的能力，以及饥饿状态对食物的渴求，不到两个小时，他们找到的蘑菇加起来，都可以凑成半麻袋了。

    当每个人都将自己找到的蘑菇堆积在一起的时候，那一座越来越大的小山，让他们几人都目瞪口呆。

    “这么多？”

    傅哲有点懵了。

    “吃不了几餐。”

    丁镜不紧不慢地说着，将自己最后一点蘑菇丢到小山上。

    不过就现在这情况，这山上不说蘑菇随处可见吧，但只要花点心思，就不会把他们给饿着。他们一解决掉火的问题，温饱问题即可迎刃而解。

    “现在火怎么办？”

    脾气有点暴躁的学员用力搓了搓脸，出声问道。

    许是习惯墨上筠当组长了，他询问的时候，下意识是冲着墨上筠的方向。

    墨上筠道：“你们俩将所有蘑菇都拿去洗，火的问题由我们来解决。”

    “吃得完吗？”那人第一时间质疑。

    墨上筠正不爽着呢，得到质疑顿时反问道：“谁说让你一次性吃完了？”

    “……”

    那人一时没再吭声。

    X特战队的俩学员互相对视了一眼，最后不约而同地点了点头。

    墨上筠的实力倒是真没话说，她能说得这么肯定的事，基本都是能够做到的。

    虽然在墨上筠这里受了气，但现在如果能顺利解决温饱问题的话……倒也不是不能接受了。

    很快，他们俩就直接拿起装着所有蘑菇的塑料布，然后扛着往小溪的方向走。

    附近没有河，但有一条小溪，虽然也在涨水，但水还算干净，他们可以直接拿来冲洗，无需做多余的处理。

    “得嘞，这鬼地方烧火，大工程啊。”

    他们俩一走，丁镜就撸起袖子，朝墨上筠感慨道。

    “还行。”

    墨上筠从兜里摸出几根被劈成竖条状、容易携带的木头来。

    不多，就十来根，她一只手都能握得住。

    干燥，易燃。

    然后，墨上筠又从兜里一摸，竟是一些干枯的草屑，易燃的那种。

    傅哲看得惊呆了。

    丁镜啧了一声，“我去，你竟然还留了一手？”

    有了这两样东西，墨上筠想要点燃这个火，是完全没有问题的。

    ——当然，前提是这时候不要下雨。

    丁镜下意识抬眼看了看天，竟然觉得有那么一丁点的紧张。

    墨上筠道：“以防万一。”

    这是她在第一天就放兜里的，而且准备了最起码烧七次火的量。——身上就带一份，多余的被她放到背包里。

    她喜欢未雨绸缪，因为在丛林里遇到的事，素来都是料不准的。

    你永远不知道下一秒会发生什么。——这是陈路教她的。

    不过，就算她准备充分，前几天那种暴雨，她也无法生火，所以压根就没跟他们说。

    眼下这种情况，有食材又没有下雨，正好是生火的好时机。

    眨了眨眼，丁镜最终不得不朝墨上筠竖起大拇指。

    在来参加野外生存的时候，她也有过这样的想法，但是并没有付诸行动——因为她想起这事的时候，阳光正好，而且这样的天气持续了很长一段时间。

    她觉得没有关系，无关紧要。

    等她意识到这一点重要性的时候，已经来不及了，所见之处都被大雨浇得个湿透。

    傅哲主动道：“我去捡点柴火来，我刚发现一些木柴，没有被淋得很湿。”

    “嗯。”

    墨上筠点了点头。

    丁镜则是留下来给墨上筠帮忙，用刀子清理出一片空地，又稍稍挖出一个小坑来挡风，再之后就蹲在风口，手里拿着一些树枝，等待出现火苗的时候往上加。

    墨上筠也耐心地开始点火。

    有打火石和匕首，加上墨上筠这种身经百战的老手，没刮两下，火就顺利被引燃，最先燃烧是草屑，然后将易燃的干木头放上去，等火苗渐渐变大的时候，丁镜将自己手里抓着的树枝给放下，虽然木头有点湿，但也顺利地点燃了。

    “……我看到这火，特么的竟然激动了一小会儿。”

    丁镜伸出手放到火苗上，有些郁闷地吐槽道。

    “不热啊你？”

    往火上又添了一些柴火，墨上筠无语地看了她一眼。

    虽然下过雨，但这可是夏天，一年最热的时候，空气潮湿闷热，让人心情莫名地烦躁。

    丁镜竟然还往篝火前面凑。

    丁镜扬了扬下巴，“我高兴。”

    墨上筠道：“把衣服脱下来，烘干。”

    “……哦。”丁镜乖乖照做了。

    有了火之后，一切都好办。

    在成功点燃第一个篝火后，墨上筠又拨开两处，成功地又点了两个篝火，再跟丁镜合作，在篝火旁搭了几个架子，专门用来烘干衣服。

    傅哲则是负责捡柴，专挑掩藏在下面的那些半干的木头来，没一会儿竟然也捡了不少。

    三个人都将外套脱下来，然后各自守着一个篝火来烘干身上的衣服，让自己能清爽一点。

    傅哲甚至还用火烘了会儿伤口处，权当高温消毒了，之后抹上墨上筠先前放他背包里的一些药，又用新的绷带将伤口给包扎起来。

    等做完这一切，他长长的舒了一口气。

    这火好像能给他希望似的，让他一直悬浮的心忽然安定不少。

    X特战队的两个学员速度也快，不到半个小时，就抬着洗好的蘑菇回来了，而他们见到坐在三堆篝火旁的三人，以及周围那些晾衣服的架子，都不由得一愣，然后喜上眉梢。

    真的有火了！

    他们几乎是跑过去的。

    可，他们刚一停下来，墨上筠就塞给他们一把树枝，道：“把蘑菇都串起来，直接烤。”

    墨上筠和丁镜都在削树枝，刚刚砍下来的新鲜树枝，都很细，一只手臂的长度，她和丁镜削了都有二三十来根了。

    傅哲刚刚忙完，虽然只有一只手，但也在尝试着去削。

    他跟墨上筠和丁镜商量好似的，两人一回来，他就将手里的树枝都交给墨上筠，然后起身去拿蘑菇准备串。

    耐心学员问道：“所有蘑菇全都烤好吗？”

    墨上筠头也不抬地道：“到十二点，能烤多少是多少。”

    她说花一个上午的时间找吃的，就绝对不会花更多的时间放这上面。

    食材有了，火也有了，那俩学员憋了几个小时的气，顿时消失得无影无踪。

    他们开始勤快地串蘑菇，串好就往篝火旁的泥泞地一插，直接开烤。

    很快的，他们就明确了分工。

    墨上筠和丁镜在削完一定的树枝后，就没有再继续，而是跟傅哲三人守着三个篝火，负责将蘑菇翻面、烤熟。

    另外两个人则是负责串蘑菇。

    等第一批烤熟后，第二批刚放上去，五人就先吃蘑菇、填饱肚子，然后再继续守篝火、串蘑菇。

    不过两次来回，本来饥肠辘辘的五人，直接给吃撑了。

    接下来他们就尽情地烤蘑菇，把烤好的蘑菇平均地塞到每个人的背包里，等饿了的时候随时都可以拿来吃。

    他们进行得很顺利。

    一直到中午十二点的时候，最后一批蘑菇也顺利烤完了。

    墨上筠在他们分配蘑菇的时候，穿好已经烘干的外套，同丁镜二人将三个篝火都给熄灭了。

    “怎么样，这点时间，不算亏吧？”

    做完这一切，丁镜朝那俩X特战队的学员问道。

    那俩X特战队的学员顿时羞愧不已，赶忙说不，同时又向墨上筠表示歉意。

    还是那句话，磨刀不误砍柴工。

    是他们俩自己考虑不周。

    先吃饱了才有体力，加上衣服都烘干了，他们走路不如先前那般费劲，效率大大提升。按照先前的速度，咬牙费劲地往前走一天，还不如现在这种状态走半天来得快。

    吃饱喝足，连下面几顿的余量都有了……

    他们都不知该说什么才好了。

    墨上筠将他们的心思看在眼里，却没有多说什么，直接道：“省着点吃，接下来两天我们都要赶路。”

    四人都说好，没有任何异议。

    有了墨上筠上午这明智的举措，他们也无法说“不”。

    五人简单收拾一下，便准备继续出发。

    状态好，有精力，还没有下雨，下面这一路他们都走得很顺。

    可是，天刚黑的时候，他们就遇到了大麻烦。

    ——大雨再一次下了起来，同时，有教员忽然出现袭击他们。

    恶劣的天气，以及恶劣的教官！

    没有淘汰制度，对方手中有武器，他们不能反抗，只能尽量狂奔。

    在第一个追击结束的时候，五人气喘吁吁地聚集在一起，每个人的情况多少都有些狼狈。

    “我敢肯定，这绝对是GS9的教官，”丁镜只手撑腰喘了口气，然后朝墨上筠看了一眼，“他们全追着你脚后跟扫子弹，你发现没有？”

    墨上筠冲她翻了个白眼。

    她感官失灵了吗，能连这都没有发现？

    X特战队一学员闻声，惊奇地朝墨上筠问：“他们跟你什么仇什么怨？”

    墨上筠没有搭理。

    丁镜帮忙道：“说来话长。”干脆就不说了。

    两人被她们俩抛出的话题勾得心痒痒，最后也只能找傅哲下手，揽着傅哲的肩膀询问着具体的情况。

    墨上筠将手电筒拿出来，同丁镜一起走在前面。

    傅哲打着手电筒，跟另外两人走在后面。

    教官就在后面跟着，而且他们怀疑在分发的设备里有定位系统，所以教官们能在他们修改路线后，还能不费吹灰之力地找到他们。

    这个时候，他们不能歇息。

    幸运的是，他们背包里都有吃的，饿的时候吃拿一点来吃，虽然味道不咋样，但好歹能填饱肚子补充能量，所以他们坚持下去倒也不成问题。

    *

    教官一出现，就跟牛皮糖似的，再也甩不掉了。

    无论学员们怎么跑，都会被教官给跟上。

    有的组运气好，像墨上筠他们组这样的，可以赶在教官出现之前储备一点吃的，被追击的时候没那么仓促。

    但有的组运气差了些，被时不时出现突突一些的教官能逼得当场崩溃，恨不能抛开一切跟他们血拼一把。

    不过，也多亏了这一批神出鬼没的教官，让他们挑战自我、突破极限，行动效率大大加快，一天能赶两天的路程，不管前面要绕多少路，他们都觉得终点以非常明显的速度跟他们逼近。

    也有学员发现定位系统存在的可能性，甚至还排除了很多道具，将其锁定在统一发放的手表里，可他们谁也没敢将手表丢下。

    定位系统的存在，除了能让教官发现他们、折腾他们外，还是他们的一层安全保障。

    如果遇到信号弹丢失、落单迷路、发生意外等情况，教官都可以通过定位系统顺利找到他们，以防他们的生命安全受到波及。

    所以，无论他们再怎么疲惫、痛苦、抓狂，他们都没敢丢下那块手表。

    ……

    时间一天天地过去，学员们就离崩溃边缘一点点逼近。

    陆续有人选择放弃。

    每一天都有人被接回来，然后失魂落魄地离开。

    X特战队的领导很焦虑，淘汰数量比他们所想的要多，本以为这一届的尖兵可以多留几个，扩充一下兵力，但与日俱增的淘汰数，让他们坐立不安。

    不过，有阎天邢和墨上霜扛着，他们谁都没有发难，只能在心里偷偷不爽。

    他们将选拔的任务给墨上霜，就会相信墨上霜所做的一切，哪怕结果不如他们所想，他们也只能逼迫自己接受。

    当然，每一天墨上霜都会被队长、政委拉着询问——

    “咱们说句掏心窝子的话，这一届的学员，到最后到底能留几个？！”

    墨上霜很实诚地表示，“不知道。”

    一切看学员自己的选择结果。

    然后，他理所当然就要面对一堆牢骚。

    “知道给你挖这批学员废了多少心思吗？”

    “一个个都是他们长官的心头肉，给你将嘴皮子磨破了才放人，你倒好，都不懂得珍惜！”

    “跟GS9学去吧！你就学他们的淘汰率，怎么不学学他们一年能做多少事？！上次跟他们演习碰上，咱们输了吧？！我这脸哟——”

    ……

    墨上霜表示很无辜。

    这一波训练，都是阎天邢操作的。

    连那一批教官，都是阎天邢调过来的。

    怎么锅都到他头上来了？！

