
　　万妖谷最近很热闹，甚至可以说是从来没这么热闹过。

　　因为万妖谷主准备为吴青帝举办一场盛大的葬礼。

　　对于这个决定，所有人都没拦着。

　　木叶、白鸟等人自然是乐见其成。

　　雷老这几位经历了那天的教训，也乖巧了许多，毫不脸红地对于武正则的决定竖起了大拇指，夸赞着谷主果然宅心仁厚。

　　毕竟，吴青帝已经死透了，葬礼再盛大，也是做给活人看的，有什么阻止的必要呢。

　　万妖谷没有采取通常的那种发帖相请的方式，而是直接公告天下，定好了时间，宣布从即日起就开放万妖谷前谷，只要是修行者，身怀灵根便都可以入内参加吴青帝的葬礼，并且在葬礼之前，还可以随意在谷中划定的区域内游览。

　　一时间，人潮汹涌。

　　这可是十宗之一啊！

　　修行界最顶端的势力啊！

　　像这般只要是修行者就能入内参观，就好比是天京城里天上阕最红的花魁，忽然有一天宣布十两银子一晚上，不论什么人都能春风一度，那光景......

　　无数平日里欲去而不得的人都涌向了万妖谷，来参加吴青帝的葬礼，抱着猎奇、凑热闹、攒人脉、长见识等种种与葬礼无关的目的。

　　跟在这样的人群中，苏密也慢慢走到了万妖谷的门口。

　　从白鹿洞书院过来，他比灵剑宗剑冠裴白玄和乾元门首徒徐谦之都要快得多。

　　不仅仅是因为他是天底下最能跑路的读书人，还因为他离得不算远。

　　青眉山所在的天益州、万妖谷所在的云阳州和白鹿洞所在的灵湘州这三州地势呈一个三角形，从灵湘州都能够直通天益州和云阳州。

　　以苏密的脚程，轻轻松松悠悠闲闲就在两天内赶到了。

　　他虽然名气极大，但受限于长相，当他站在大众面前，待遇还不如一个青楼花魁。

　　刚好他也不是一个喜欢讲究排场的人，所以，在瞧见了络绎不绝的人群之后，便选择了跟在人群中，默默走进。

　　万妖谷只是放了个堂主在门口简单看了看修为境界，以苏密的能力，轻轻松松就隐藏气机，掩盖了过去。

　　这些年，苏密走过大端的许多地方，从最北边的北原，到最东边的大海，再到最南边的孤岛，但还是第一次走进万妖谷中。

　　鸟兽聚居之地，花木必然茂盛。

　　而且万妖谷最初的建造者也很具心思，整个谷中的建筑都尽量契合着山势、水势，努力不去破坏这一片山谷原本的风情和样貌。ŴŴŴ.23sk.com

　　这一切落在苏密的眼中，就能清晰地感受到万妖谷看似粗犷外表下的自然和纯真野性。

　　他悠闲地走在谷中开放的区域之中，和花对一张笑脸，跟鸟打一个招呼，与山水聊几句闲话，神色镇定而坦然。

　　他的心里并没有什么悲痛，他天性本就豁达，常常挂在嘴边的都是【世上本无事，庸人自扰之】之类的话，来到万妖谷，也无非是为那个跟自己一样，常常扶危济困的万妖圣子的死，感觉到遗憾，走一遭，全一个心意而已。

　　“这位兄台为何独身一人？”

　　一声招呼响起在身后，苏密扭过头，瞧见三个年轻男子在他身旁停步，朝他微笑着。

　　“我？”苏密笑了笑，“习惯了。”

　　“看来兄台也是失意之人啊！”一个男子笑着道：“不如加入我们鸿兴派，共创一番大事？”

　　苏密连忙摆手，“咳咳，不必了。多谢诸位好意。”

　　“兄台不必忧虑，我们三人亦是新结识的同道，兄台若是加入，和我们一样都是创派祖师！”

　　“大哥所言甚是，我看兄台样貌不凡，气质沉稳，我等携手，必能在这修行界闯出一番天地。”

　　“我们预备先在这万妖谷中上积攒人脉，然后混进......哦不，进入青眉酒会，打响名声，接下来就是开宗立派，逐步成就百年基业了！”

　　三人一人一句，说的苏密忍不住嘴角抽搐，他只好正经地拱手拒绝，“我这个人比较懒散，对成双成对还有点兴趣，但成群结队还是免了，多谢三位好意。”

　　说完他也不管三人的态度，匆匆快步离去。

　　看着苏密【落荒而逃】的背影，三人的眼神稍黯，但很快转为了不屑。

　　“鼠目寸光，瞻前顾后，这辈子也就这点出息了！”

　　“没有勇气改变自己的生活，就没有机会改变自己的命运，可悲可叹！”

　　“十年后，若是看见我们站在修行界的高处，不知道他会不会感慨当初错过了他人生中最大的一份际遇！”

　　这其实也是苏密对这三人态度还算可以的原因，因为他看得出来，这三人是真心想要一起做点事情的，无非傻了点，把一切想得简单了点，但这个世界也正是因为有了这样的人，才会变得可爱而真实。

　　希望他们在生活的毒打过后，依旧能不忘初心吧。

　　不过对于其余那些纯粹的混子和欲行不轨的，他就没那么好的脾气了，两次忍不住的出手过后，无可避免地让万妖谷的长老注意到了。

　　很快，万妖谷主武正则就亲自接见了苏密。

　　只知名声不知人这种情况显然对这些有着专业情报机构的大势力大人物是不适用的。

　　对于武正则的亲切，苏密也并没有太过受宠若惊，只是平静地表示自己只是代表个人前来吊唁一番，并无他意，所以也并未打扰谷主。

　　武正则豪迈一笑，洒脱道：“那行，那我也不多拉着你跟我这个老头子磨叽了，我让一位堂主陪你过去吧。回头有空，万妖谷随时欢迎！”

　　苏密笑着欠身，对这位如传闻一般不拘小节的豪迈谷主心生好感。

　　虽然说是吴青帝的葬礼，但参加葬礼的众人却不能走到吴青帝的墓前去拜访。

　　因为妖族死后，会化出妖躯，像一些血脉特殊的高等级妖族，尸首甚至会改变局部的一些地形地貌乃至于天气，所以万妖谷和青眉山都有专门的葬妖之地，而这些地方，是不可能让这么多人跑去打扰的。

　　所以，万妖谷只是在前谷的一处殿中，搭设了一个隆重的灵堂，让前来观礼的众人寄托哀思。

　　大家也都没什么意见，因为人族还时常对着一块牌位三叩九拜，都习惯了。

　　并未开放的灵堂中，苏密静静站着，看着上方吴青帝的画像，轻轻点了点头，“很高兴认识你，吴兄。”

　　“不过，看见你这张比我好看太多的脸，我有些不愿意多待，再见了。”

　　说完，他一步跨出，在灵堂中消失，下一瞬，已经站在了山门处，迈步走出，扬长而去。

　　......

　　“乖孙，这个年轻人可不简单啊，为啥不让我试试？”

　　“阿爷，他是白鹿洞书院的。”

　　“白鹿洞？哎！”

　　“没事，不急。”

　　......

　　苏密来了又走，并没有在万妖谷掀起什么波澜。

　　就像他在白鹿洞中的生活一样，若非后来横空出世，直接登上了天骄榜，白鹿洞中的许多学子都不知道自己身边有这么一位大人物。

　　人群依旧陆续地朝着万妖谷汇集，万妖谷里的人越来越多了，也就是万妖谷是妖族势力，本身地盘就大，换做其余人族的势力恐怕住宿都是个大问题，但在这儿，帐篷一搭就解决了。

　　也不是没有长老向武正则建议过，采取一些限流之类的举措，但都被武正则一言直接否决了。

　　按他的说法，既然已经放出话了，那就是咬着牙也得把这事儿撑过去，否则葬礼沦为笑柄不说，万妖谷也必将颜面扫地。

　　这种事若是半路改弦更张，先前做的那些努力就算是白费了，人家不仅不念好，还会奚落、嘲讽和笑话。

　　但只要咬牙撑过去了，万妖谷的声势就必将再上一个台阶。

　　一番话说服了众人，强劲地为众人又注入了动力。

　　大家重新振作起来，带着满满的腹诽，继续忙活这一场葬礼。

　　万妖谷中人的疲惫，在乾元门首徒徐谦之抵达之后得到了改变，自豪和骄傲让他们不自觉地挺起了胸膛。

　　一位天骄榜天骄的不请自来，足见分量，足见万妖谷的厉害。

　　至于吴青帝，死都死了，再厉害又能怎么样呢？谁还在乎。

　　这些自豪和骄傲随着陆续到来其余天骄或者天骄的使者不断膨胀，在灵剑宗剑冠裴白玄抵达时达到了顶峰。

　　不止他们与有荣焉，前来参会的众人也觉得不虚此行，回头跟爱慕的小师妹、争风吃醋的大师兄都有值得一说的经历了。

　　万妖谷主武正则也很感动，在葬礼的前一天，安排了一场盛大的酒会。

　　气氛肃穆，陈设庄严，从大殿到大殿外的广场尽悬缟素。

　　裴白玄、徐谦之等人自然是坐在大殿之内，从大殿起，大家依着境界、名声、资历等等依次向下排开，延伸向殿外的广场。

　　这些看似复杂且矛盾的条件，在人心中很迅速地就算了出来，座次排列，顺畅自然。

　　武正则高坐主位，举杯致谢。

　　满殿宾客，齐齐回礼。

　　“能在这儿见着诸位，我个人是没想到的。”

　　武正则的声音不大，却清晰地传入了大殿内外每一个人的耳中。

　　整个场地静可闻针，每个人都安静地听着。

　　“青帝这孩子小时候过得挺苦的，父母早亡，又无亲眷，自己挣扎地活下来，还活出了头，不容易。”

　　“世人都以为以他后来的身份地位和名声，应该是活得很好，过得很轻松，但只有我清楚他一直背负着多大的压力，他对自己的要求太高了。”

　　“早知今日，我就应该想尽一切办法劝住他，也不至于落得如今的惨淡下场！”

　　说到动情处，武正则甚至感慨地掉下了几滴眼泪。

　　铁汉柔情，护犊情深，彰显无遗。

　　武正则长叹一声，“我想要为青帝送行，但又不愿意主动相请，不希望大家只是碍于我万妖谷的声势，不情不愿地来参加。于是我便只传出了一个消息，希望能让所有愿意为青帝送行的人，都能来送一送他。”

　　他站起身来，双手抱拳，慨然道：“我替青帝，感谢诸位盛情！”

　　在他下首，万妖谷的八部长老也齐齐起身，开口道：“感谢诸位盛情！”

　　所有人都从座位上站起，在徐谦之等人的带头下齐齐回礼。

　　武正则挥手示意大家重新入座，就会继续进行。

　　待到时候差不多，武正则从身上携带的方寸物中取出一个酒坛。

　　伸手一拂，酒坛外包裹的小型封印消散，一阵狂暴的气息顿时冲天而起，被武正则伸手按住。

　　他开口道：“曾经我谷中有一位前辈，他惊才绝艳，生性洒脱，临终之时，已是问天境巅峰，可惜未能踏出那一步，迈入合道境成为陆地神仙，延年增寿。”

　　“临终之际，当时的谷主和长老会已经为其选好了墓穴，但却被他拒绝了，他笑着说来人间走了一趟，已经够本了，这具身躯与其埋进地里腐烂，不如好好造福后人。”

　　“我们虽然极力劝阻，但依旧无果，老前辈之高义，恩泽我万妖谷多年。而眼前这一坛酒，就正是前辈妖丹所浸泡，他并不希望我们敝帚自珍，而是要求我们在合适的机会造福天下人，但这个机会我们一直没有找到，眼下却正是合适！”

　　大殿之内的众人尚能自持，但大殿之外，骚动难以控制地响了起来。

　　问天境大妖的妖丹啊，这一滴酒怕就能让不少境界低微的人直接破境吧！

　　武正则接下来的话也印证了他们的想法，“此酒，上三境可饮一小杯，通幽入微洞玄三境可饮一滴，下三境……闻闻味儿就好了。一旦过量，轻则冲毁道基，重则经脉爆裂而亡。在不过量的情况下，诸位也需在吸收之后，竭力凝神炼化，定能有所增益。”

　　虽然听起来像是在嘲讽，但只要对这事儿有一点认知的人，都能意识到其中的凶险。

　　很快就有长老亲自上前，端着托盘，托盘中是一个个小小的杯子。

　　武正则亲自启封，用真元从酒坛中引出一道道水线，注入小杯，一滴未洒。

　　他又直接拎着酒坛，走出大殿，亲自将酒水分发下去。

　　至于那些下三境的低端修行者也不是真让他们闻闻味儿，而是五人一组，想向围坐，将一滴酒震散，供其自行吸取，慢慢炼化。

　　裴白玄看着手中的小杯，感受着比北原深处的风雪还要狂暴的气机，一仰脖子，喝了下去，然后立刻端坐炼化。

　　坐在他对面的徐谦之也一样，很快陷入了凝神入定之中。

　　不消刹那，半坛妖丹酒在原本喧嚣的大殿内外，酝酿出一片绝对的寂静。

　　“诸位长老，大殿之外各方坐镇，务必保证每一位人员安全！”

　　“诺！”

　　随着清醒的八部长老离去，大殿中就剩下了武正则一位睁眼之人。

　　一缕黑气，悄然生出。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我是人间真无敌更新，第一百零六章 妖丹佐酒，越喝越有。免费阅读。https://xs.23sk.com 