    “你这样的说法，是在对我不满？还是对他们都不满？”

    伏微雪的视线落在了自己身旁的温乐贤和韩经纬，松娆这一句话是在说她，那自然也是将另外二人给包含在内了。

    松娆表情微微一变，她倒是没有这样的想法。

    说这话完全不是这么意思，只是伏微雪这么一说，哪怕不是这么一回事也变成这么一回事了。

    果不其然，温乐贤和韩经纬的视线都转向了松娆。

    二人其实对这姑娘都有所耳闻，温乐贤已经和松娆一同游过船，自然是不必多说。

    韩经纬虽然并未见过松娆，但是伏微雪喜欢伏炫明，伏炫明的心上人是松娆。

    这个消息，他之前就已经听说了。

    不光如此，松娆此刻就和他们的十一长老在一起相谈甚欢，两人的关系显然十分不错。

    百里红妆眼见着松娆这才刚踏进秘境之选，伏微雪他们就已经在找机会针对她了，眉头不自觉地皱起，看来松娆他们此次的历练更加危险啊。

    “是我将松娆喊出来的，要是有错，那也是在我。”百里红妆出声道。

    听言，伏微雪看向了百里红妆，眼中的嘲讽之色更浓。

    “蓝姑娘，你现在已经不是我们伏家的人了，而是韩家人，你这话说的算是怎么回事？”

    百里红妆淡笑，“微雪姑娘既然已经知道我现在是韩家人，应该也知道我现在是韩家长老吧？

    既然三个家族平日里关系一向都十分亲近，不知道你们伏家子弟见到韩家长老该是什么态度？”恩

    此话一出，伏微雪不由得一愣，随之脸色变得难看了起来。

    之前还真没想到这一点，此刻百里红妆直接摆起了长老的架子，那么她无疑就变成了晚辈，莫名其妙地矮了一截，就连这说话也都不能以平辈的说法来继续说了。

    “难道你们平日里对韩家长老都是这般态度？”百里红妆再度问了一句，态度已经十分明显。

    见状，伏微雪纵然心头再如何不悦，此刻也只能行了一礼。

    “见过长老。”

    温乐贤的表情亦是很僵硬，虽说这消息之前就已经听说了，但真的没想到这再度相处时会是这般模样。

    现在是韩家的一位长老来和他们一起历练了，这种事情平日里哪有碰见过？

    这也太奇葩了。

    “见过长老。”温乐贤亦是道。

    韩经纬之前并不认识百里红妆，只是此刻瞧着眼前的一幕也不免觉得好笑。

    果然，他们的十一长老不简单，不光是这炼丹术不简单，这怼起人来也是厉害。

    伏微雪的针对，明眼人一眼就能看出，没想到他们的十一长老一开口直接就将自己抬高了一个辈分，直接将这局面就给控制住了。

    伏微雪他们若是还敢在这件事情上做文章，那就是对长老不敬了，怎么看都是他们没了道理。

    此刻看着二人这般恭恭敬敬的行礼，伏微雪心里怕是别提有多憋屈了，自然不免觉得好笑。

    平日里伏微雪在他们之中也是个聪明的姑娘，可没什么人能让她吃亏。

