    见萧凡把火焰虎射杀了，许墨主动把它提到了萧凡的面前。

    “先生，好箭法！”

    许墨把火焰虎放下，竖起了大拇指。

    “哈哈，和你们修士比差远了，我也就只能够射杀普通的老虎。”

    虽然萧凡言语谦虚，但是他的心里还是非常得意的。

    能够让一名修士夸奖自己箭法好，这可是了不得的事情。

    “难道刚才是许前辈，用了我发现不了的手段击杀了火焰虎？萧凡击杀老虎，只是一种假象？”

    这时候，廖志伟的心里又有了新的想法。

    他如何也不会相信火焰虎是萧凡射杀的，萧凡的身上从始至终都没有一丝灵力波动，根本不可能射杀妖婴期的妖兽。

    他更愿意相信，这是许墨的手段。

    毕竟他不知道许墨到底多厉害，任何手段在他想来都是有可能的。

    只是他一直想不通，许墨为何要去巴结一个普通人。

    “这老虎一身都是宝啊，可惜离家太远了，不方便抬回去。”

    萧凡看着眼前的老虎，有些郁闷说道。

    虎皮能做衣服，虎骨能泡酒，虎鞭对男人来说更是大补之物，可惜……

    唯有虎肉是没用的。

    食肉动物的肉，一般都会比较干柴，味道偏苦，他没兴趣吃这样的肉。

    “等会还得射杀一些素食动物吧，这样午饭晚饭才能解决。”

    萧凡放弃了火焰虎，让许墨继续带路往前走。

    而走出没多远，又出现了一头妖兽。

    这头妖兽的实力要弱了一些，只有妖丹巅峰期的实力。

    不过在萧凡的眼中，它依然只是一头普通的动物，刚刚出现便被一箭射死了。

    只是有些郁闷的是，这次依然是食肉动物，萧凡同样没兴趣。

    “看来中午又只能啃干粮了。”萧凡叹了口气。

    不过就在这时，出现了一头风暴鹿。

    萧凡眼前一亮，没有丝毫犹豫，快速的抽出一根箭矢，弯弓把风暴鹿射杀掉了。

    许墨把风暴鹿提回来，萧凡开始动刀解剖。

    而看到这一幕，廖志伟不由皱起眉头。

    他现在只想尽快寻找到高人的踪迹，但萧凡这种吃东西的行为，很浪费他的时间。

    他实在想不通，许墨这样一位前辈高手，怎么就愿意慢悠悠的陪萧凡浪费时间。

    要不是他一个人呆在十万大山非常的危险，他现在都想与许墨分开了。

    “许前辈，我去周围转转！”

    他不想看萧凡做吃的，心里更是莫名的烦躁。

    “嗯！”

    许墨只是轻轻点了点头。

    但他的心里，却又是一阵感慨！

    果然……

    廖志伟没有福分得到先生的机缘，不然怎么每次吃饭的时候都会错过？

    而在廖志伟离开后，萧凡开始用庖丁解牛刀法，分割风暴鹿的肉。

    虽然这不是许墨第一次看到庖丁解牛刀法，但是每一次看的时候，他依然会有不小的收获。

    如果廖志伟在现场，也一定会被萧凡的刀法震惊，不会再觉得萧凡是个普通人。

    可惜……

    他又错过了机缘。

    很快，萧凡就解剖好了一个鹿腿。

    一个鹿腿已经够两个人吃的了，如果多烤的话，会浪费他身上带的烤料。

    出门的包裹有限，他带的烤料并不多，所以要省着用。

    滋滋……

    在紫焰珠火焰的烧烤下，鹿腿的肉色开始发生变化，油脂不断的滴下来，发出刺耳的声音。

    许久之后，等到鹿腿快烤熟的时候，萧凡往上面撒了自制的烤料。

    一瞬间，一股非常香的味道弥漫在空中，远远的传了出去。

    “嗯？”

    正在周围寻找高人的廖志伟闻到这股香味，发现自己那一直没有松动的境界，竟然又出现了松动。

    “难道许前辈又在给萧凡吃好东西？”

    廖志伟的心里又有了猜测，内心变得火热，迅速往回赶。

    “这对我来说不亚于一场机缘啊，我必须马上回去。”

    他之前已经错过了一次机会，这次再也不能错过了。

    然而……

    当廖志伟赶回来的时候，却只看到地上剩下的鹿骨头，心中不由懊恼自己回来迟了。

    事实上，这真不是几人故意的，而是因为萧凡做的烤肉太好吃了，再加上有神奇的功效，所以不管是许墨，还是凝霜和小圣，都吃得都非常得快，几乎是狼吞虎咽。

    而一条鹿腿才多少，自然很快就被吃干净了！

    廖志伟看到许墨他们在擦嘴巴，心里一阵阵抽搐，懊恼自己不该离开的。

    他猜测，一定是许墨用了什么特殊的方法，让烤鹿腿拥有助人突破的功效，不然不会刺激到他，让他隐隐有突破的感觉。

    一想到这里，他后悔的肠子都青了！

    如果自己不离开，说不定自己也能分上一点鹿肉吃。

    “如果再给我一次机会，我一定守着他们，到时候就算厚着脸皮，也要讨点吃的。”廖志伟心里暗暗发誓。

    见廖志伟回来了，萧凡也没打算解释为何没有给他留烤肉。

    毕竟刚刚开始烤肉的时候，廖志伟就离开了，就足以说明廖志伟不想吃自己做的烤肉。

    既然不想吃，他也就没有留，他可不想再被拒绝。

    轰隆隆……

    就在这个时候，萧凡发现天空暗淡了下来，出现了一大片的乌云，像是要下雨的样子。

    “许墨，我看像是要下雨了，我们离目的地还有多远，要不要先找个地方避雨？”萧凡问道。

    “先生，我们至少还得赶两天的路，还是先避雨吧！”

    许墨计算了一下距离，对萧凡说道。

    如果是飞行的话，片刻就能够到达剑山附近，但萧凡是徒步的，两天能够到达，就已经很不错了。

    “好，那我们先避雨。”

    萧凡闻言，不得不点头同意。

    “先生，你在这里等等，我去附近看看有没有什么适合避雨的地方。”许墨说完之后，直接腾空而起。

    一直以来，萧凡都知道他是修士，所以他不需要太过于避讳。

    再说了，马上就要下大雨了，先寻找到适合避雨的山洞才是最重要的。

    然而……

    就在他找到了一个山洞，刚要走进去的时候，却听到了山洞中传来了两头妖兽的谈话声音，他的身体骤然停住了。

