    第二个计划，榊诚只是一笔带过，没有细说。

    　　只能当做备用方案来使用。

    　　将工藤新一服用的atx4869给宫野明美吃下，万一没起作用怎么办？

    　　说到底

    　　atx4869只是半成品，效果不够稳定。

    　　与其将希望放在虚无缥缈的运气上，榊诚更喜欢自己制定计划。

    　　跟宫野明美商量好以后，榊诚转身离开银行。

    　　他今天过来，只是要跟宫野明美打声招呼，让她一切照旧。

    　　剩下的

    　　就要看他的发挥了。

    　　从宫野明美口中，榊诚也了解到了十亿元抢劫计划的全部。

    　　所谓智者千虑，必有一失。

    　　往往越是复杂的计划，越容易在某个环节出问题。

    　　知道这一道理的宫野明美，制定的抢劫计划可以说简单，或者

    　　粗暴。

    　　每隔一段时间，总行那边都会派运钞车来银行提款。

    　　所以宫野明美的计划就是雇两个人抢劫运钞车

    　　什么金库大门、什么监控录像、什么安保措施，统统不管。

    　　抢了就走，干脆利落。

    　　就像从自家保险柜取钱一样

    　　初一听到这个计划的时候，榊诚直接开启了怀疑人生模式。

    　　这也太艹了

    　　就硬抢呗

    　　根本不把警视厅放在眼里。

    　　但不得不承认是

    　　这个计划恐怕还真能成。

    　　因为榊诚了解到，四菱银行在派运钞车进行提款的时候，并不会请求警方的保护。

    　　也就是说

    　　运钞车上只有两三个持枪的安保人员。

    　　更他娘操蛋的是，分行保安大队长北村久光还是自己人！

    　　这你能信？

    　　如此“缜密”的计划和“森严”的防范

    　　让榊诚一度觉得，四菱银行人傻钱多。

    　　十亿元算什么？

    　　小钱啊！

    　　还有劫匪会看上这点小钱吗？

    　　太可笑了，丢路边也不会有人去捡的！

    　　嗯。

    　　如果是津巴布韦币的话，再加三个零也没人稀罕

    　　毕竟

    　　在09年的时候，津巴布韦的通货膨胀率已经达到了百分之10亿。

    　　怪不得琴酒当初说，他们不屑于绑票勒索

    　　缺钱了就来四菱银行打打牙祭，随拿随走，它不香吗？

    　　黑色轿车，停在了一栋庄园前。

    　　拿着文件夹的榊诚推门下车，看了眼如长矛般尖锐的铁门后，上前按响门铃。

    　　“榊诚大哥，我在外面等你。”

    　　车内摇下，直井健人探出头来说道。

    　　“嗯。”

    　　榊诚点头。

    　　宫野大小姐说的没错，他最擅长的事情，不是侧写、不是破案、不是刑侦，而是

    　　空手套白狼。

    　　没钱坐出租车，那就不坐，使唤直井健人也一样。

    　　自己开心，他也挺开心，两全其美。

    　　没多久，一位满头银发的老管家走了出来，见到榊诚，深深鞠躬：

    　　“榊诚先生，我们老爷请您进去。”

    　　“劳烦引路。”

    　　老管家转身招手，立刻有一辆宾士车从角落中驶出。

    　　“请吧，榊诚先生。”

    　　“铃木先生不在家？”

    　　榊诚有些不解的看了眼林高蔽日的庄园。

    　　“当然不是。”

    　　老管家笑呵呵的说：

    　　“车子只是用来庄园代步的。”

    　　“不然到主别墅要走半个多小时呢”

