    “原本还以为早上能够凉快一点，唉这天也真是的，明明都已经要中秋了，居然还这么热。”

    “早知道咱们应该等到晚上再过来。”

    “晚上过来，我说贤弟你这是在搞事情吧？”

    “晚上这里贸然出现三个披盔带甲的人，你觉得陛下的那帮侍卫会怎么想？”

    “怕是咱们弟兄还没开口招呼，就被射成刺猬。”

    一干守备大宝殿的侍卫与宫卫，此刻都一脸蛋疼地打量着那三个铁甲人。

    缩在殿前太阳照耀不到的地方，正在叽叽歪歪。

    “这三个家伙又闹什么妖蛾子？”

    “我哪知道，莫非，他们又想要蹿出宫去狩猎？”

    “狩猎就去呗，陛下又不是不准他们出宫狩猎，咦，你们确定，真没看错人？”

    “放心吧，三个人全瞧了脸，就是程三郎、吴王殿下还有房二郎。”

    “真是奇怪，罢了，不用理会，一会自有陛下回来处置。”

    没有让人等待太久，大唐皇帝陛下就龙行虎步的赶到了大宝殿。

    远远的，就看到了那三个披盔带甲的身影，看清楚了三个家伙的装扮。

    李世民差点就乐了，这样的天气，这三个小娃娃又想要闹什么？

    看到了李世民已然现身，程处弼等人赶紧手忙脚乱地重新载上了头盔，上前行礼。

    李世民背负着双手，慢悠悠的上着台阶，一边问道。

    “你们三个，不是说有好宝贝献给朕，宝贝呢？”

    “我们就是。”程处弼赶紧插嘴道。

    “？？？”李世民差点一扑趴摔在台阶上。

    身后边的赵昆一个踉跄，好在他身手敏捷，险险地支撑住，没有脸着地。卧槽！

    李世民的脸迅速黑了下去。李恪赶紧瞪了满嘴胡说八道的处弼兄一眼。

    上前讨好地笑道。

    “父亲，其实处弼兄的意思是，我们三个……”

    李世民听到了程处弼的插嘴，整个人已经开始脑子发热，听到了亲儿子拿手指头比划。

    直接拉着脸打断了李恪的发言，怒极而笑。

    “你们三个都是好宝贝是吧？”

    李恪看到亲爹那副杀气腾腾的模样，心中顿时警铃大作。

    “不不不，父亲，我们身上穿的东西是好宝贝。”

    李世民差点给气歪了鼻子，手指头差点戳到李恪的鼻尖上。

    然后黑着脸径直入殿，不乐意搭理这三个成天闹妖蛾子的小混蛋。

    但是，终究不乐意让他们三个继续在外面丢人现眼，入殿之后，回头喝道。

    “你们……你们三个，给老夫滚进来。”

    程处弼不乐意地翻了个白眼，老子方才话还没说完，你老人家就差点一扑趴栽地上摔个狗吃屎怪得谁来？

    程处弼看到跟前的李恪犹豫不决，当既不乐意了。

    你可是亲儿子，之前就商量好的，你不打头阵谁打？

    看到他意欲后撤步，程处弼一手提着李恪的腰带，一手扶着他的肩膀。

    “贤弟你小心点，后面有台阶，赶紧往前……”

    正地旁边迈步入殿的赵昆就看到了程处弼生生将披盔带甲的吴王殿下提起来，摆放入殿。

    “……”

    李恪黑着脸，回过头来，程处弼已经缩到了俊哥儿的身后。

    房俊看到为德兄那杀气四溢的目光，一脸无奈地抬起了手指朝身后指了指。

    “你们愣在那里做甚，还不过来。你们三个穿成这副样子，又想要做甚？”

    “叔叔，小侄我们可真是过来向你进献好东西的，只不过我们穿在了铁甲里边。”

    “另外还有一套，是专门给叔叔你试穿的。”程处弼赶紧把背在背上的包裹解下，搁在了案几上。

    然后转过了身来，跟李恪一起动手，替房俊卸甲。

    “来来来，俊哥儿你先站好，我们给你卸甲，好让陛下先看看。”

    房俊身上的铁甲渐渐地被卸下，露出了里边一件白色的造型简练，而且还十分修身的立领衣着。

    李世民解了两下，没解开程处弼那小子系的死疙瘩，干脆起身凑到了近前。“这不是白叠布吗？”

    “陛下，这是用白叠布制作的棉衣。”

    房俊虽然已经是一脑门的汗，但是这个时候，仍旧不忘记自己身为模特的天职。

    “……白叠布制作的棉衣？”李世民有些不太理解。

    狐疑地打量着这三个年轻人，目光再一次回到了房俊身上。

    终于推掉了浑身的铁甲，露出了那一身装束，一排漂亮的布扣子，衬显得上衣十分的简练而又贴身。

    而下身让李世民更加的吃惊，他看到了，看到了一条从来没有见到过的古怪装束。

    “这是大口裤？不对，大口裤根本没有这么细的裤腿。”

    古代的裤子，被称之为“绔、”“袴”，《说文·系部》中对于“绔”的解释为“胫衣也”。

    古代人们所穿的裤子，并不分男女，而且这种“胫衣”没有腰，也没有裤裆，只是用绳子系在胫上，保护膝盖以下的部分。

    这种裤子的问世，在当时就是为了保护胫部，最重要的功能就是在冬天起到保暖御寒的作用。

    不过，因为这种裤子的形式特殊，所以膝盖以上部分是没有保暖衣物来保护的。

    这种衣物在当时非常昂贵，只有富家子弟才穿得起，因为在当时的中国棉花并没有普及。

    这种冬日里用来御寒的“绔”都是用蚕丝制造而成，“纨绔子弟”也是由此而来。

    当然，这种衣服毕竟保暖的位置有限，尤其是大冬天，裆下更是凉飕飕的，只保暖两条小腿，实在是起不到太大的作用。

    从春秋战国发展到两汉时期，有裆的裤子就出现了，《史记》中记载这种裤子被称之为“犊鼻袴”。

    但是这种裤子与前文中所提到的“胫衣”是完全分开的，它是专门穿在裆部的三角裤。

    记住是三角形，而非丁字形，大家要正经一点，毕竟这是在普及历史知识。

    魏晋南北朝时期，因为受到了游牧民族生活文化的影响，穿裤子在民间开始流行开来。

    这一时期的裤子做得比较宽松，而且两个裤脚十分肥大，在当时称之为“大口裤”。

    所以将士们在上战场的时候，往往会在小腿上方扎上带子，束住裤口，更便于在战场之上进行各种激烈运动。

