    “不用客气，这东西哪怕珍贵，但是对于我来说也没有任何的作用，也许在你们的手中才能绽放属于它的光芒，在我这里只会蒙尘而已。”

    李忆昔的脸上立刻露出一抹笑容，给两人解释了一声。

    “谢谢公子！”

    古皇凤哥深吸一口气之后，再次对李忆昔道谢，因为这可不仅仅是赠送了一柄神兵，对于凤凰一族来说是救了凤凰一族所有生灵的命。

    今日的古皇凤哥与凤九得到斧头之后，就迫不及待的想要离去，将融合凤凰古界本源的那位天魔强者斩杀，但是今日的李忆昔抓住机会抱大腿，宴请了两人。

    直到宴会结束之后，古皇凤哥与凤九两人才浑身瑟瑟发抖的离开了庄园。

    刚刚离开庄园的凤九，那双眼睛之争露出惊恐之色，死死的盯着古皇凤哥，“古皇大人，你对绝世高人有什么猜测吗？”

    “绝世高人到底是何等身份？何等境界？没有想到在绝世高人的身边，竟然没有一件凡物，今日一顿饭，几杯酒就让我得到了可怕的收获，我感觉我回去之后闭关一段时间，我的修为就能够再进一步！”

    此刻的凤九，一颗心砰砰砰的直跳，甚至是眼睛之中也露出惶恐之色，因为今日的所见所闻，真的将凤九吓傻了。

    今日来庄园之中，凤九非常的清楚，自己什么也没有做，但是凤九发现今日的收获竟然抵得上他上万年的修行。

    特别是到了凤九现在的这个境界，想要再进一步，困难至极，用万年来形容已经是贬低了，在大罗金仙这个境界，一个瓶颈允许就能够将一个强大的存在捆住几万年，现在凤九能够感知到自己闭关一段时间就可以再进一步，内心自然亢奋。

    “不知道，在我的认知之中，这九重天内还没有一位强大存在与公子的身份符合，也许公子是太古时期的一位至强者吧！”

    古皇凤哥的目光，惶恐的望了一眼庄园，小声的解释了一声，因为在他的认知之中，确实没有任何与李忆昔相符的强大存在。

    仿佛李忆昔就是凭空出现的绝世强者一般。

    这个世界很大，古皇凤哥也不完全了解，所以此刻的他将李忆昔看做是那些太古时期隐世强者。

    “走吧，现在我们先回去，将凤凰一族的浩劫化解！”

    “那位天魔强者一日不除，我一日内心难安。”

    此刻的古皇凤哥想到凤凰古界，在融合本源的天魔强者，眼中露出一抹担忧之色。

    立刻带着凤九，两人破空而起，消失在天际。

    没有过去多久，古皇凤哥与凤九回到了凤凰古界之中。

    刚进入凤凰古界，浑身不由一阵，因为此刻在凤凰古界的入口，站着无数凤凰古族的强者，这些人一个个一脸的担忧，似乎在这里一直等待着。

    “古皇大人，你们终于回来了，到底如何，是否借到了神兵？”

    一位凤凰古族的族老，这瞬间迫不及待的开口，一脸的焦急。

    因为随着那位天魔强者与凤凰古界本源之力没有排斥之后，那位融合的速度快到了一个难以置信的速度，他们可以说是寝食难安。

    这位族老的声音落下之后，无数双目光瞬间盯着古皇凤哥，他们也想知道答案，若是没有借来绝世神兵，那么他们觉得凤凰古界彻底的完了。

    看见这些人一脸的担忧，古皇凤哥的脸上露出一抹凝重之色，古皇凤哥很清楚，看来自己离去的这小段时间内，那位天魔族的强者融合本源的进度，再一次提升了。

    古皇凤哥目光扫过在场的所有人，脸上露出一抹自信之色，“大家无需担心，我已经在绝世高人那里借来了绝世神兵，已经有了对付那位天魔族强者的办法。”

    但凤哥的声音落下之后，这里的强者并没有立刻散去，脸上也没有露出笑容，因为他们不知道，古皇凤哥是否是为了让他们安心，那位族老此刻一脸凝重的出声说道，“古皇大人，你真的借来了绝世神兵，能够对付那位天魔强者吗？可否让我们看看到底是什么样的神兵，是否有能力对付那天魔强者？”

    “古皇大人，你应该非常的清楚哪位天魔强者实力的可怕，可是达到了天之君主的境界，甚至比你还强大一丝。”

    “再加上现在融合凤凰古界的本源之力，他的实力提升的极其恐怖！”

    很显然，从这位族老的声音之中能够听出他在质疑神兵的强大，因为想要依靠一件神兵去镇压那位，在他看来几乎没有机会。

    听见族老的话，再感受到其他人的目光落在自己的身上，古皇凤哥，微微皱眉，但为了让所有人安心，还是将斧头取掉出来。

    此刻在古皇凤哥的手中，出现了斧头，哪位说话的族老，实力在这些族老之中是最强大的，他看见古皇凤哥手里浑身漆黑，却平平无奇的斧头，微微皱眉说道，“古皇大人，你确定这斧头能够协助你斩杀那位天魔强者吗？我怎么感觉他没有任何神兵所携带的气息。”

    然而，在这位族老声音刚刚落下的这一瞬间，本来在凤哥的手中平平无奇的斧头，这一刻瞬间仿佛被激怒了一般，在斧头之上爆发出了一道可怕之地的气息。

    与此同时，没有被催动的情况下，只见斧头对着那位族老就是轻轻的一挥，一道可怕至极的神光，对着这位族老攻击而来。

    这位族老本来一脸的质疑，但是他的声音刚落下的那一瞬间，猛地发现在他身旁的那些强者身体猛地闪开。

    因为在斧头之上爆发出了可怕的神威，准确的说，不是他们闪开，而是在斧头之上爆发出的一道可怕神力，将它们的身体掀飞。

    看见斧头之上爆发出的可怕攻击，这位族老的眼睛猛地狂跳，感觉自己仿佛被死神盯住了一般，他没有任何的思考，直接施展出了自己的最强神通。

    与此同时，这一刻的他身前还出现了一个巨大的神文，这个神文是一个盾字，神文的能力爆发，化作了一个巨大的神盾，想要挡住这可怕的攻击。

    “咔嚓！”

    然而，在斧芒的攻击之下，这神盾如同豆腐一般，直接被切碎。

