    自国朝始建起，叛乱就始终追随，人类历史上有超过百分之七十的战争都发生在这片土地上，也就是说拿起兵器开始干人的事情，中国独占七，世界分其三。

    而且它还具有多项第一的指标，比如起义、兵变、造反、割据、战死人数、涉及人数、参战人次等等，一直都高居榜首。

    这其中，宋代又一马当先走在了前面，两宋三百余年，地域性作乱四百余次。

    理论上什么时候真正没有了区域性叛乱呢？其实是在热武器普及之后，战争次数才骤然降低。而当核武器出现之后，战争才逐渐从全面战争转化为局部战争与代理人战争。

    战争仍然是存在，但它的确已经在未来某个时刻远离了大部分人的生活，人们开始对它变得陌生和不敬畏。

    战争就是要死人的，即便是这样骗开城门的方式打入长沙城，死伤也超过了五百人，战损要远远大于南昌城的夺城之战。

    这些数字后面，就是那躺在地上盖着白布的尸体，而宋北云在城墙上看到这些尸体分批被运出城外时，他心里其实挺不是滋味的。

    让底层士兵和百姓用生命为了高层的权力欲望而买单，这件事相当的肮脏，高层也许只是来了一场紧张刺激的棋盘游戏，但下头付出的却是能将土地染红的鲜血。

    而且除了将士的生命之外，更重要的是整个国家的发展计划都被打乱了。

    年后要开始进行的新能源（焦炭）研发工作、武器研发工作、矿产资源的勘探、机械工程的研发和药物学的进一步论证等等，都因为这件事而耽搁了。

    这还只是宋北云个人的工作计划，往大了说，今年的科举算是废了，除非在平叛之后重新开一场恩科，但那些家园被破坏甚至死了亲人的读书人却也是无法再参加了。

    即便是春闱能够顺利举行，但徽州以下的州府的学子怎么办？江西、湖南、广西的学子就不是考生了？科举本身就意味着相对的公平，如果没有了这种公平，考试的意义也就不存在了。如果那头执意要如期举行科举，概念就相当于高考时只有首都周围的三个省市自治区计入成绩，其他人全都算陪考。

    想想，合适吗？

    所以宋北云真的是恨得那帮政治犯牙痒痒，他一边在用筛子筛火药一边往里头打鸡蛋清，嘴里念念有词的骂着。

    三十斤一个的炸药包，里头装有破片，用投石机弹射能弹射到两三百米的地方，这虽然没有TNT炸药包那么可怕，但破片的威力也绝对不容小觑，甚至在某种程度上要好于简化版的没良心炮。

    不过宋北云仍然执意要去研发没良心炮，因为不管是哪一门行当，只有不断的去探索和发现才能成长，永远都只是寻找替代品，注定是会再次出现人家造出了炮而这边却还美滋滋的用着弓的情况。

    在失败和不足中一点一点的成长，这才是工业的魅力所在，宋北云不是万能的，他不懂历史、不懂政治，他能做的就是搬运一些经验，然后再利用自己所能利用到的知识去解决一些特别的问题。然后再不断的学习来补足自己的短板，这样交替前进才是最好的成长。

    “人家穿越，随身带着一块田、带着一台电脑、带着一个图书馆。老子他妈的随身带着一个程序员。”宋北云嘀嘀咕咕的抱怨着，然后捏起一小撮火焰看了看蓬松程度，接着继续筛除起来：“程序员还不让碰。”

    而正当他自言自语时，小鱼走了进来，抱拳道：“宋大人……”

    “不要说话，用心感受。”宋北云摇头制止道：“你看不出来我这边正在天人合一吗？”

    “不是……宋大人……”

    “天大的事，你也等我干完活。”宋北云长叹一声：“你说那些叛军怎么还没来呢？”

    “非急行军要三天以上。”

    外头一个声音传来，宋北云直接停下了手上的活：“小鱼啊，我都出幻听了，你说是不是我这些日子压力太大了？”

    “你压力大不大我不知道，不过我可是听见你说我坏话了。”

    宋北云斜着眼睛看了过去，居然看到妙言戴着兜帽站在门口，他连忙转过头：“完了，精神分裂了，出幻觉了。”

    “随身带着一个程序员嗷。”妙言抱着胳膊站在门口：“看样子你还很不满意。”

    宋北云站在那折腾火药，仿佛没听见一样，而妙言直接走上去从后面拎住了宋北云的耳朵：“醒醒！”

    感觉吃疼的宋北云哎哟的叫了两声，往旁边躲了躲：“你先告诉我，你是什么妖怪，怎么来的这？”

    “坐马车来的，我在后方听说你在这里作死，怕你真的死了。”妙言往旁边的小凳子上一坐：“你胆子真的够大，居然用这个法子骗开了长沙城。如果人家一旦要对口号，你就被乱箭射死知道吗？”

    “好了好了……我知道我是挺鲁莽的。”小宋幽幽的说：“我承认我有赌的成份，你还没说你为什么能跑来这里，南昌不是被围城了么？”

    “围城我就不能出来了啊？你也太小看我了。”妙言伸手揉着宋北云的脑袋：“火药，可不是你一个人会，我也会的，你什么东西的配方不都在我这有存底么。”

    “你把叛军炸翻了？”

    “嗯。”妙言点头道：“然后我就问李指挥使要了五百人，一路杀过来了。”

    宋北云听得直挠头，他忍不住的回头多看了几眼妙言，然后转过身半天没有说话，可就在妙言为了自己行动沾沾自喜的时候，宋北云突然回头：“胡闹！”

    “你以为这是在干什么？这是在打仗！打仗是什么东西你知道吗？你以为这是在跟你玩游戏呢？你知道这东西是什么概念的吗？”宋北云的嗓门提高了好几个度：“这不是给你玩的地方！”

    妙言一开始也错愕了片刻，但很快她的眉头也皱了起来，站起身来：“宋北云，别以为就你知道怎么打仗！我也知道，我甚至比你打的还要好，你这个不知道死活的东西，如果你不是运气好，我现在过来就是帮你捡骨灰！”

    小鱼在门口听了一会儿，默默的蹑手蹑脚的走了出去，顺便还把门给带上了，并擅作主张的在外头站起岗来。

    “我就算捡骨灰也用不着你来捡！我最多就是个死，如果你真的出了什么问题，死绝对是你最解脱的方式你知道吗？”宋北云叉着腰气得眼睛都充血了：“胡闹！你就是在胡闹！分不清状况的东西。”

    “行啊，我分不清状况，我好说歹说换了五百人过来救你，你就这个态度对我？”妙言也是气得呼吸急促：“你混蛋你知道吗！”

    宋北云叉着腰在屋子里来回踱起了步：“你干什么事情之前也不过过脑子，如果你出了什么事，我怎么办！”

    “那你为什么不过过脑子？你有没有想过你出了事我怎么办？你怎么办，你还有那些个大大小小的姑娘，你能活的很好，我有什么？我还有什么？”

    妙言说到激动处嗓子都已经哑了，眼泪也抑制不住的流了出来。

    得……

    有些事没有道理可以讲，只要娘们儿哭了，错就是男人的。

    宋北云往椅子上一坐，抱着胳膊坐在那生闷气，而妙言也站在那不动，两个人就这么僵持了下来。

    而这时，外头的参军急匆匆的赶了过来，但却被小鱼给拦住了。

    “紧急军务，叛军已在回城途中，剩余不足三十里。”

    小鱼面带为难的看了他一眼：“你现在进去，可能会死的比较惨……”

    参将：“？？？”

    刚好这时妙言拉开门冲了出来，宋北云则追在后面喊道：“你是不是疯了！外头叛军马上就来了！你现在跟我说回去？你给我停下！不然我动手了！”

    妙言不听，宋北云一把抓过她的胳膊就把她给拉了回去，接着不由分说的把她给横抱了起来。

    就是在这一错肩的功夫，小鱼清晰的看到了妙言脸上居然露出一副得逞的表情，这让虽然战斗力很强但根本不懂这些门道的小鱼表情变得极复杂，就像是看到了什么了不得的东西。

    “云……云帅……敌大军逼近。”

    宋北云点头：“等我先把手上这玩意给关起来。”

    “你放我下来！我保证让你不损失一个兵吃掉对面。”

    “你施法召陨石吗？”宋北云不屑的说道：“给我老实点，再胡闹别怪我真的不客气了。”

    “宋北云！你把我给放下来，不然大郎喝药！”

    大郎喝药啊……这个有点那个什么了吧？宋北云心里多少还有怕怕的，虽然她不一定会给自己喝那种药，但换个什么奇怪的东西那也扛不住啊，毕竟自己那个可以换到整个欧洲大陆的配方册的副本就在她手上呢。

    “打仗这种事，你懂个屁。”宋北云放下她并在她屁股上拍了一下：“这是男人的事，你少搀和。”

    “瞧不起谁呢，死直男癌。”妙言白了他一眼：“你听我的，如果损失比你自己折腾还大，我随你处置。”

    “不行。”宋北云摇头道：“我不能用将士的命陪你玩游戏，更不能让你立军令状，你老实的去休息。”

    “信我一次。”妙言拽住他的胳膊：“我是说真的。”

    “老子……”宋北云一拳打在墙上，咬牙切齿的说：“那你有屁快放！时间不多了。然后等打完仗，你给我好好说说你到底是怎么过来的！”

