    早日找到陆铖康，她就能早日得到孩子们被卖往何方的信息。

    可是，她现在直接进入沈丞相府里，当真可以么？

    万一偶遇陆铖泽，被他认出来怎么办？

    “所以呢？”柳茹月只听到自己干巴巴的问出声。

    “我这里有三个方案。”见她实在太过害怕，陈熙忍不住的拍了拍她的肩膀，“坐吧，我不会让你杀人，只是让你进去当厨子，找个东西。”

    柳茹月伸手扶着凳子坐下，“找什么东西？”

    “等你混进去了，我再给你说。”

    “好。”坐在凳子上，柳茹月的心态平复了很多，“你说说三个方案吧。”

    陈熙如深潭般平静无波的眼眸，怅然若失的望着某一点，“丞相府守备森严，平日想要混进去不容易，虽然你做的菜让我惊艳，但京中善烹饪者不知凡几，直接去丞相府不一定能混进去。”

    “所以，你得另辟蹊径，我知道红毛番人会做一款生日蛋糕给过生辰的人送去祝福，你会做生日蛋糕么？”

    “会。”虽然当时是做给小主人吃的，但做给孩子和老人的生日蛋糕本质上并没什么不同，只是上面插的蜡烛、做的点缀不一样罢了。

    孩童的生日蛋糕可以做童趣一些。

    做给老人的，用奶油作出寿桃放在中间也是挺好的寓意。

    “既然你会做生日蛋糕，把握就更大了。”

    “那我说一下三个方案吧。”

    “一，你对自己有自信，可以直接去沈丞相府应聘厨娘，不过丞相府并不会时常都有空缺。”

    “二，京城十大酒楼，你随意进入一家成为主厨，但你是女子，想要出人头地，想要冒尖儿会很难，虽然我相信你的实力，也相信你为了找到孩子会努力，但混在男人堆里，他们要打压你一个新人十分容易。”

    “三? 靠自己的本事开一个食肆? 打出名气。”

    听罢，柳茹月失望之余? 又松了一口气。

    还当他有本事把她送入沈丞相府? 其实比起直接进丞相府，2、3计划都更最稳妥。

    上一世的经历? 让柳茹月明白想要出人头地，靠的不仅仅是实力。

    想在十大酒楼中任何一家出头? 她都得在楼内找人投靠? 才能让其他人无法欺负她这个女子，盘根错节的人情来往，很费心神。

    帮工，总有不便。

    只有自己开铺子? 她才有更多时间自由安排。

    “我选3? 我要自己开食肆。”

    “开食肆的钱，还有打点的钱，我出了。”

    果然财大气粗，不过，柳茹月没有被冲昏头脑的一口答应。

    根据她对他的了解? 他大方得太爽快了。

    “就算我在应天府搞出名气，被人举荐去丞相府帮忙做寿宴? 也只能呆在后厨，除非你所说的东西在后厨、杂院? 不然我哪儿可能短时间内，就能潜入丞相府找什么东西。”

    不说丞相府? 就算是老陈府? 夜间各个垂花门儿处都有上锁? 白日里也不是那么好翻找的。

    她太机敏了，较比干还多一窍。

    陈熙抬眼正视她道，“太聪明不是好事，女子得聪明不外露。”

    柳茹月讪笑，“这不是在和你谈合作么，不想仔细点，被你卖了怎么办。”

    “只要在丞相面前露了脸，我会想办法搞破坏让你的食肆开不下去，到时候，你应该知道怎么做。”陈熙露出皓齿，看上去对柳茹月的能力甚是信任。

    “我明白了。”但柳茹月觉得并不简单，可是直接问，这个人肯定不说实话，走一步算一步吧。

    反正一开始她的计划和这个差不多，都是先进京开店，慢慢调查。

    现在有人愿意出钱出力，她何乐而不为。

    “那说说你的孩子，我明天就能让人暗中调查。”

    柳茹月不知道他要在丞相府找什么东西，陈熙让她“找”东西，不一定就和沈丞相有仇，她还是别如实相告了。

    反正到了京城，她自己也是能找孩子的。

    对于她时常的愣神，陈熙只当作为母亲又开始伤怀，提醒道，“拐走孩子的人长什么样，在哪里被拐的，孩子多大，叫什么名字。”

    “算了，还是等我办成你的事情之后，再去找孩子吧。”

    “你担心我拿你孩子要挟你？”

    你这么想就对了，柳茹月庆幸陈熙没往别处想，此地无银三百两的摆摆手，“不，不是的。”

    他在这个女人的心里竟然如此不堪，陈熙心中有些不舒服，“我找到了孩子，就给莺歌送过去，绝不干涉她们的生活。”

    重活一世，她还敢相信男人的保证？

    柳茹月无措的说道，“虽然找不到孩子我很痛苦很担心，但我不敢让孩子们涉险。

    我从未接触过丞相这样的大官儿，万一偷东西的时候被抓了怎么办，他们有通天的本事，万一查到了你的头上，还追查到我的孩子，那不是害了他们么，所以……”她泪眼朦胧，垂头丧气的说道，“到时候再说吧。”

    她自己都不着急，他还替她着什么急，“好，这可是你说的。”

    柳茹月点点头，她也不害怕陈熙将来食言。

    东西落到了她手里，陈熙自然得实现承诺。

    “此去京城，你务必保重，避免被人查出蛛丝马迹，我会把老陈府的那些下人往西北卖掉，我不能派人送你进京，相信以你的谨慎，到达京城也不难。”

    对于陈熙这种只出钱、就只出一张嘴的行为，柳茹月不置可否。

    有了合作关系，十娘对他的态度倒是不加掩饰了，眼中的嫌弃之情明晃晃的刺疼了陈熙的眼。

    “你带着莺歌和狗娃上路，我十分担心，你可以去镖局雇一个镖师一路护送你们进京。”避免这小女人多疑，他好心提议，“虽然湘商比不得十大商帮，本地镖局大大小小也有二十多家，你随意找一家都有保障。”

    镖局！？

    柳茹月眼前一亮。

    是啊，即便她和莺歌一路都扮作男子，本质上她们依旧手无缚鸡之力，若是遇上不管不顾只要钱的家伙，她们那点小聪明根本不够用。

    现在她也不差钱，雇个镖师保护，能安全很多。

