    虽然申博文撮合这六国结盟就是为了对付大苍王国，可他怎么也没想到岐榆王国会这么耿直，居然现在就要动兵！

    要知道，在申博文的打算中，至少也得等到北丰王国答应结盟后，六国再做商议，然后再商量后大战得胜后各方从大苍王国分的利益如何。

    等到一切商量好后再对大苍王国动兵！

    可怎么也没想到，如今岐榆王国会这么直接，竟然是现在就想要动兵。

    回过神来后，申博文心中更是大喜。

    只要现在岐榆王国对大苍王国出兵，那就能将大苍王国的注意力吸引过来。

    而大苍王国的北境军团虽然也有数十万军队，但北境关系错综复杂，楚锋想要动用北境军团没那么容易。

    而大苍王国的南境军团刚刚结束南泗城战争，肯定无法调入北境作战，到时候说不定要抽调正在进攻南虹王国的蒙恬军团。

    那对于南虹王国可就是天大的好事了！

    退一步讲，就算不抽调蒙恬军团，那北境发生战争也需要消耗大苍王国的战略资源，同样是能缓解南虹王国面临的压力。

    不管怎么想，这都是天大的好事！

    随即他便是立即拜道：“陛下如此深明大义，真乃是岐榆王国之福，更为浩苍域之福！”

    “申博文替浩苍域亿万苍生拜谢陛下！”

    尹天鹤看着申博文的样子心中想笑，但面上也还是配合着做出一副悲天悯人的神情，道：“只要能为浩苍域解决掉大苍王国这个威胁，让岐榆王国做什么都是愿意的。”

    煞笔！

    闻言申博文心中只有这这两个字去形容尹天鹤。

    为所谓天下苍生消耗自己的国力，这得是多蠢的人才能做得出来？

    不过对于南虹王国这是好事，所以他依然还是满脸的感激，口中还说着拜谢的话。

    好一会后，申博文才借口说道：“陛下，在下还要去北丰王国商讨结盟之事，就不多停留了，还请陛下见谅。”

    他怕自己多留一会尹天鹤反应过来不出兵了。

    尹天鹤也不想再假装悲天悯人的样子，立即道：“那就有劳申丞相了。”

    “一切都是为了浩苍域苍生，在下是应该的。”

    申博文说话时脸上也充斥着悲天悯人的神情。

    话落时便便转身告辞。

    而在转身的瞬间，他脸上悲天悯人的深情消失的无影无踪，有的是无尽的嘲讽和冷笑。

    只是他不知道的是，在他转身后，尹天鹤同样是满脸嘲讽和冷笑。

    等到申博文走远后祁烁轩才走出来，笑道：“看申博文的样子我们的计划可以开始了。”

    尹天鹤点点头，手一挥拿出个玉筒给祁烁轩，道：“这里面是石定勇的详细资料，你自己好生查看。”

    祁烁轩接过玉筒后说道：“好！”

    等查看玉筒确定内容无误后他说道：“一切都已经准备就绪，我这就出发前往大苍王国北境。”

    尹天鹤点点头，道：“朕先预祝祁先生大功告成。”

    “多谢陛下吉言。”

    祁烁轩拱拱手，拿着玉筒离开了这里。

    ……

    “陛下，紫焰商行大小姐紫馨瑶求见。”

    南泗城城主府，贾诩找到了正在处理政务的楚锋。

    “紫焰商行？”

    楚锋一愣，神色有些疑惑。

    贾诩立即解释道：“陛下，紫焰商行和玄羽商行一样，同为东州五大商行之一，且商行经营的多为符箓和阵盘，在这上面和玄羽商行颇有冲突。”

    “根据锦衣卫探查到的消息，双方冲突虽然玄羽商行多数占着上风，但在符箓和阵盘的武者市场上，紫焰商行一向都是更有优势，不过在材料市场上却是被玄羽商行抢占不少。”

    楚锋恍然，随后问道：“这紫焰商行是你让锦衣卫去接触的吗？”

    “并不是。”

    贾诩道：“之前陛下吩咐臣让锦衣卫去接触那些商行时，臣就已经吩咐下去，但因为锦衣卫密探的身份和商行高层身份相差甚远，因此短时间内并没有什么效果。”

    “不是因为锦衣卫的接触？”

    楚锋一愣，随即道：“那紫焰商行来找朕做什么？难不成是玄羽商行那边走漏了神行符箓的消息？”

    但这念头刚刚浮现楚锋就将其抛之脑后。

    神行符箓的重要性以及其中蕴藏的利益玄羽商行比谁都清楚，他们是绝对不可能将其泄露出去。

    “看来这紫焰商行倒是有些意思。”

    楚锋轻笑一声，看着贾诩说道：“文和，你去告诉紫馨瑶，朕同意见她。”

    “是！”

    贾诩应了声，稍作停顿，又问道：“陛下，要不要将隐藏消息避免被玄羽商行知晓？”

    “不用！”

    楚锋道：“并且就将消息故意传到南宫梓聆耳中！”

    笑了笑，楚锋道：“以南宫梓聆的聪明能明白紫焰商行找朕是为什么，到时候朕倒要瞧瞧这两个商行谁还会做出让步！”

    贾诩恍然大悟。

    楚锋这是想要在这两个商行中谋求更大的利益。

    这让贾诩心中苦笑。

    若是传出去有人敢在东州两大商行中反复横跳来谋取最大的利益怕是没人敢相信。

    因为东州五大商行可不仅仅只是因为他们占据的武者市场巨大！

    更可怕的是他们的实力很强，丝毫不弱于东州那些顶级势力，所以才能有这样的威名。

    敢在这样的两个大势力中来给自己谋利，除了楚锋怕是也没谁了。

    但这两大商行还真的是一点办法都没有。

    因为他们所需要的神行符箓目前就只有楚锋一人能拿得出来售卖！

    并且楚锋所拥有的势力也是足够强大，仅仅只是白起这个圣将就足够震慑这两大商行，这种情况下，楚锋就在交易中占据着绝对的主动权。

    玄羽商行和紫焰商行就算是知晓这点也没办法。

    ……

    很快，贾诩带着两个人走了进来。

    一个年轻貌美的女子和一个双手背在后面的老者。

    女子很美，在楚锋看来丝毫不下南宫梓聆。

    身材更是极棒，前凸后翘令人着迷，特别是还穿着火红色的紧身长裙，将身材完美勾勒出来。

    再配上一头火红色的长发，更显几分韵味！

    楚锋不得不承认，论魅力此女与南宫梓聆相差无几。

    但论吸引力，此女却是更胜一筹！

