    时光飞逝，眨眼间两天就过去了。

    因为大部分学员都完成了组队，所以这两天鄢云霄出手的机会变少了许多，可同样的，其他人也很少出手。

    而且两天的时间，大部分菜鸟和新手都放弃了，自己走到考核区域边缘，已经做好了假期补课的准备。

    这么选择也是没办法的事，他们被抢走号码牌后自然会与其他人战斗，看看能不能赢下号码牌，但可惜，他们的实力太菜，所以根本就没有夺到合格的资本。

    最后也只能自己放弃，接受失败。

    也有还在奋斗的，但这种积分赛，越是到后期，号码牌越是会积累到实力强大的一部分人手中，所以赢到合格的希望很渺茫。

    对于没实力的人来说，最好的办法还是找个隐秘的角落藏好，至少这样自己的号码牌不会被夺走。

    这两天鄢云霄也不是没遇到重点班的人，甚至好遇到过一次玉辉，也就是这一次鄢云霄没出手，反而和他交换了不少情报。

    至于其余的重点班学员，鄢云霄胜利后也会把他们自己的号码牌留下，也算是同班同学的情分了。

    看了眼天色，感觉考核快要结束了，鄢云霄就向着一处出口走去。

    现如今鄢云霄手中的积分已经突破了八十大关，足有八十八分，也就是说只他自己就淘汰了七十多人，足足四人之一了。

    也是因此，鄢云霄敢保证自己绝对是第一。

    “云霄哥哥！”正当鄢云霄走着的时候，身后突然传来了水月儿的声音。

    “月儿，你这是也不打算再出手了？”看着水月儿，鄢云霄笑盈盈的问道。

    “嘿嘿，第一天运气比较好，找到了对应数字号码牌，后来也打败了好几个三人，以及两个小团队，现在手里有三十五分。”水月儿几步跑到鄢云霄身边，之后解释道。

    “你也知道，后来他们都组成大队了，我看着没什么出手机会，再加上考核结束时间要到了，就想着直接出去得了，对了云霄哥哥，你多少积分了？”边走着，水月儿边问道。

    “我啊，也就八十八分，哈哈。”鄢云霄笑道。

    “不愧是云霄哥哥。”水月儿眼睛亮晶晶道。

    水月儿的实力在一年级里面也是数一数二的了，这一年出了鄢云霄与玉辉，小姑娘就没输给过别人。

    连水月儿也才将将三十五分，鄢云霄心里夺冠的底气不由更足了。

    走到出口附近的时候还有个小插曲，那就是有十多个看起来没号码牌的学员，组成了一队，在这堵人，也许是想着做最后一搏吧。

    但当看到走过来的是鄢云霄和水月儿时，这些人默契的没出手，而是放任两人走过去。

    “云霄哥哥，你说他们能成功吗？”走远后，水月儿问道。

    “可能性不高，别忘了大部分学员也都组成了队伍，胜利者对失败者联盟，哪怕后者人多，但希望也是渺茫。”鄢云霄解释道。

    。。。。。。

    当院长宣布考核结束的声音响彻整个区域后，不论胜者还是败者，所有学员都陆续的走出了考核区域。

    等所有学员都走出来后，院长倒是没宣布结果，而是领着人走回了初级学院的操场。

    学员们再走出考核区域后，手中的号码牌就直接被负责老师收走，这一路上，老师们也完成了统计。

    “同学们，经过为期三天的考核，你们的第一学年也要正是落下帷幕了。一年努力，三天冲刺，在这清凉一夏，很多学员的表现都很棒...”院长先是进行了一次激情演讲，鄢云霄发现，有很多失败的孩子都被调动起了情绪。

    不过，清凉一夏这形容词...也确实‘清凉’。

    院长也知道学员们更期待听到自己的成绩，所以很快就结束了演讲，接过老师递过来的成绩单后，宣布道。

    “第一名，鄢云霄：八十八分！”

    “第二名，玉辉：三十七分！”

    “第三名，水月儿：三十五分！”

    “第四名，谭佳楠：二十三分！”

    “第五名，易安：十九分！”

    “...”

    “第十名，徐柔：十二分！”

    总的来说，前十名大部分都是重点班人，只有易安和徐柔是三班的。

    对于后几人的积分情况，鄢云霄也是有所预料的，只看他们前三，就干掉了一百多人，其他人的分又能高到哪去？

    重点班也并不是没有排名靠后的，就比如有个倒霉蛋，在第二天傍晚被鄢云霄给遇到了，结果自然是被鄢云霄拿走了号码牌。

    而第三天又没能在那些大团队手中占到便宜，所以直到考核结束时，算上自己的号码牌，手中积分也仅有五分罢了。

    显然前二十名无望，只能遗憾的进入宣筠老师的假期小课堂了。

    不过还有一个五分的倒霉蛋陪着他，所以这人假期也不会孤单。

    合格的人中，最后二十多名的积分全是三分，显然这些就是没经历战斗的幸运儿。

    而不合格者，足足有两百多人，达到了总人数的三分之二还多。

    不过这些就与鄢云霄没什么关系了，此时的他正和其余被念到名字的九人走到了院长身边。

    “这十人就是这一学年来最优秀的十名同学，同时他们也将是下一学年的前十席。”

    “考核前我就说过，前十名学员会得到学院发的奖励，四到十席，每人将获得五百金魂币的奖励，三席除了一千金魂币外，还将得到天水高级学院拟态修炼场一个月的免费使用权。二席除三千金魂币外，还有拟态修炼场两个月的免费使用权，外加顶级培元药液一份。”

    “而首席将得到五千金魂币的奖励，以及拟态修炼场半年的免费使用权，以及在学院宝库中选择一件宝物。”院长宣布道。

    就像之前说的，背后有天水城支持，初级学院不差经费，所以哪怕是前十名中的后几名奖励都足有五百金魂币。

    但这些金魂币一对比拟态修炼场，就不算什么了，并不是说使用一个月拟态修炼场需要几百几千金魂币，而是只有天水高级学院的学员，才有使用拟态修炼场的资格。

    哪怕北疆的环境适合冰、水属性魂师修行，但在拟态修炼场中至少也能在这一基础上，再度事半功倍。

    更别说高级学院的拟态修炼场还是特制的，效果只会更好。

    二席的培元药液也不简单，那是由药师专门调配的，属于有金魂币也买不到的高级货。

    首席的奖励就更不用说了，初级学院建院多年，这收藏的宝贝绝不在少数，而值得被收藏的肯定不能差。

    所以哪怕鄢家很有钱，但这前十名的奖励还是听的鄢云霄一阵咂舌。

