    第七百二十一章 幽州伞   

    “若是他们自己用不了那么多，也可以给亲戚朋友，或是卖出去，折算成银钱，补贴自己，算是……给员工的福利之一？”

    秦阳正在给李丽质讲着这件事。

    

    李丽质的表情有些复杂。

    

    毕竟此时此刻，她正在用饭，结果她这个聪明绝顶的夫君，却在给她们讲公共厕所的各种事，虽然放在平时她是绝对很爱听的，但眼下听这个，是不是有点不太对？

    

    秦阳原本也没注意到这一点，直到发现正在听自己说公共厕所这件事的两个女人，都将筷子放到一旁，只认真听着。

    

    他突然就感觉到了一点不对，有点尴尬地说道：“看我，说到兴头上，竟忘了正在吃饭。”

    

    他这有点心虚懊恼的模样，倒是将李丽质给看笑了。

    

    在她没大婚之前，她曾经与秦阳就私下相处过，她甚至还为报纸出过力，她那时候觉得，自己已经足够了解这个男人了。

    

    现在与对方大婚了，她却发现，自己过去了解到的，或许也只是皮毛。

    

    这个男人的身上，有着更多的优点跟可爱之处，还等待着她来挖掘出来。

    

    想到在回来的路上，这个男人曾经说过，过去他想过，等娶了她进门，就将自己会的一些东西，择适合她的那部分，教授给她。

    

    还笑着说，这就是闺房之乐的其中一种了，就是收自己小妻子做徒弟。

    当时他那番话，是真将李丽质羞得不成。

    

    但如今想来，这件事，也未必不可行？

    

    当着婠婠，她自然是没将这件事重新提起，她只是有点好气又好笑地说：“说了这么久，是不是渴了，饿了？

    在这里与我二人一起用饭吧。”

    

    说着，就让人去给秦阳盛饭，准备了筷子。

    

    秦阳摸了摸鼻子，只能是老老实实在这里陪着二女吃饭。

    

    不过，他就算是穿过来三年多了，但实际上，他在这种讲究上、忌讳上，还是比不上这些土著们的。

    虽然刚说完厕所的事，但秦阳的确是饿了，饭盛上来，他就坐在自己那份饭菜旁，开始吃起来。

    

    这时候讲究的是一个分餐制，宴会上是分餐的，而在家人吃饭的时候，稍微讲究一些的人家，也是各自盛了饭菜，不会从公共的盘子里夹菜吃。

    

    就算是有大盆的饭菜，也有公用的勺子，直接从大盆里舀一些到自己的小碗里，这就很方便。

    

    秦阳觉得这种分餐制就很好，不过，在幽州王府，也经过了改革，那就是，一个大桌子，高脚椅，大家是围在一张桌上吃饭的，只不过，各自面前的饭菜是分开的。

    

    这就既可以分餐吃饭，也可以在吃饭的时候更方便的交流。

    

    而且，大多数人家用的小矮桌，只能跪坐着才能方便用，高脚桌子高脚椅子，则让人吃饭的时候更舒服。

    

    秦向山跟罗素，在使用过了高脚桌椅后，就被这种可以舒舒服服坐着吃饭的方式给打动了。

    

    所以，在幽州王王府里，是坐着吃饭的。

    

    三个人是围着一张圆桌坐着的，见秦阳吃得香甜，李丽质跟婠婠原本已经没什么胃口了，也被带动了起来，开始低头用饭。

    

    吃过之后，有人上清茶。

    

    秦阳喝了一口清茶，这才继续说道：“其实，除了你们方才看到的这些，还有一些变化，你们怕是要等下雨天才能看到了。”

    

    哦？

    还要等下雨天才能看到？

    

    因着是七月底，正是下雨多的月份，中午吃饭的时候，还没下雨，等到了午后，从远处飘来大片的云，幽州郡城内，就下起了不大不小的雨。

    

    那时候，李丽质正在马车里，跟着婠婠在路上溜达。

    

    一下雨，李丽质怕马被淋病了，她怜惜牲畜，就说：“回去吧。”

    

    结果，在回去的路上，她就见识到了不一样的风景。

    

    就见街道上，有不少人举着一把伞在走路。

    

    那把伞的样式，与唐朝这时候大多数人用的油纸伞有些相像，但看起来更质朴一些？

    

    长安城里，用油纸伞的人很多，那些伞多半都是用桐油涂了之后，拿着可以遮雨。

    

    从唐开始，油纸伞就开始盛行了。

    

    不过，幽州的伞，却不像是纸质的。

    

    她盯着过路人举着的伞，片刻后，反应了过来。

    

    “他们用的，是塑料布的伞？”

    李丽质想到有一种材质，就像是眼前这些透明的伞的材质，似乎就是塑料布？

    

    婠婠笑着点头，道：“这些幽州伞，的确都是塑料布做成的，价格更低廉，虽然样式不如油纸伞美丽，但只需要五文钱，就能买到一把最普通的透明幽州伞，使用年限也更长一些，就算是有破损，只要破损不大，在卖伞的地方，也能免费修理。”

    

    那可真是够便宜的！   

    李丽质并不是不食人间烟火之人，她知道，对于普通百姓来说，就算是差几文钱，也足以让他们选择更便宜的伞。

    

    至于好看与否，那都是生活起码富裕一些的人才会去考虑到事情。

    

    对于普通人来说，不难看，能用，物美价廉，这就是很能让人冲一冲的好东西。

    

    原来夫君对她说的不一样的风景，就是这些幽州伞吗？

    

    李丽质感慨道：“幽州的货品，如今在长安，在中原许多地方，都是热销的货品。

    都以幽州为前缀，幽州伞，幽州手套，幽州毛纺织品，幽州酒，幽州奶糖，各式各样，我甚至都数不出所有畅销的货品。

    由此可见，幽州的商业，必然是十分发达的。

    朝臣们总说，要重农抑商，幽州能重农也重商，这个度把握起来，必然更是不易。”

    

    婠婠点头，是啊，正如李丽质所说，现在都是讲究一个重农抑商，所以在给商人的税收上，就很重。

    

    幽州这边的商人，除了要交朝廷征集的商业税外，其他的税就很少。

    

    加上幽州这边的道路修缮过，十分平坦，又有着几个新区，都在不断完善中，对来往幽州的商人来说，凡是来过这里的商人，就没有不想在这里开几家铺子的。

    

    这里的商业气息十分浓郁，就连百姓们的穿着，也都仅次于长安城。

    

    若不是亲自来到幽州的人，怕是很难相信这里竟是幽州。

    

    

