    下着大雨，街上没有多少行人，雨落成溪，陈朔背着她踩着水面而行，溅起一串串的水花。

    一到下雨天，这种人行横道就会变得危机四伏，有的路砖是虚浮的, 一踩就会陷进去，然后..

    陈朔又一脚踩到了雷区，本就已经湿透的鞋子又是瞬间一凉。

    “你又踩到了吗？”

    白小柒撑着伞趴在他背上，感觉到颠了一下，不用想都知道这家伙肯定又踩到了水坑里。

    “对，又踩到了, 城建局也不知道找点人过来修一修。”

    已经连着踩了四五回，陈朔现在感觉鞋子里全是水, 阳城这个鬼地方说起来天天都在修路，但也没见城建局组织着把这里修一下。

    “有没有可能是你自己运气差？”

    “也不排除这种可能，说不定当初遇见你花光了我所有的好运气，所以我的运气就变差了。”

    陈朔把她的小屁股往上托了托，“但是用这辈子的运气换来你这么个小可爱，我还是觉得自己赚大了。”

    闻言，白小柒的眼眸顿时弯成了月牙儿，对着他脸颊亲上一口，而后凑到他的耳边问道：“你为什么总是这样哄我开心？”

    “想听真话还是想听假话？”

    “嗯...先听假的吧。”

    “好，那就先听假的。”陈朔笑笑，“假话就是你在这个世界上孤零零的，只有我一个人，我不哄你就没有人哄你了，所以我每天都要把你哄得开开心心的。”

    “那真话呢？”

    “真话就是我很多时候并没有哄你，我只是把自己心里想的说出来，但你总以为我是在哄你开心，然后你还傻了吧唧的乐。”

    白小柒噘嘴，“我觉得假话才像真的。”

    “不是像，假话本来就是真的, 你确实孤零零的一个人，在这个世界上你只有我，而且我又自私，不想让你出去交朋友。

    噢，也不能说不想，应该说不放心，现在的社会多乱啊，什么人都有，很容易就会交友不慎。”

    被风吹散的雨水随风砸到脸上，带着凉意还有些许痛感，陈朔低下头接着道：“但说来说去，你都应该交个朋友，当然这个朋友的前提只能是女的，不能是男的。”

    “我不要朋友....”

    说着话，白小柒又把伞往前移了一些，帮他挡住迎面而来的雨水，这才接着道：“我只要你就够了。”

    听到这话, 陈朔的脚步忽而止住，顿了片刻又背着她继续往前走，

    “现在你觉得这样很满足，但以后可不一定，人的一生不仅有爱情，还要有友情和亲情，不然总归是不完整的。”

    “可是我们一开始是朋友，这个是友情，然后我们现在是情侣，就是爱情，等以后结婚了我跟叔叔阿姨就是一家人，就有了亲情，所以我只要有了你，就什么都有了。”

    陈朔长长吁了口气，抬起头看着前方不远处的商超，一时间也说不上心里什么感觉，也不知道这话该怎么接。

    “随便你吧，我说不过你。”

    “因为我很聪明，所以你说不过我。”

    “嗯，你现在很聪明。”

    “终于承认我聪明了？”

    “偶尔聪明，大多数时候还是傻乎乎的。”

    “......”

    白小柒才不理他，就当没听见，用两条腿把陈朔的腰夹的紧紧的，将脸埋在他脖子里吸气，感觉自己越来越喜欢这个坏家伙了。

    虽然他很坏，天天都在欺负自己，昨天晚上还拿着自己的脚.....

    不行，不能想这个，一想起来就觉得身子发软。

    娇羞顿时又染红了脸颊，她忍不住对着陈朔的脖子咬了一口，以此来克制内心的羞意。

    哼，坏东西。

    “嘶...”

    陈朔毫无防备，突然就感觉脖子一疼，差点松手让这只小阿喵摔下来，赶紧顿住身形把她往上托了托，这才问道：“你好端端的咬我干什么？”

    “因为你是个坏东西。”

    “？”

    陈朔楞，脑袋一抽问道：“是我有个坏东西吧？”

    “？”

    这回轮到白小柒愣住了，过了几秒她才醒悟过来，陈朔的脖子顿时又被咬了一口。

    “你们都坏。”

    .......

    .......

    雨连着下了两天，到了清明这一天反而晴了，气温也上升到了一个新的高度，预示着夏天越来越近。

    大早上六点多，陈朔就从床上爬起来，今天是清明，得跟着父母一起回乡上坟扫墓。

    在上初中的时候，他的爷爷奶奶就相继过世，老陈家三代单传，每年上坟扫墓也去不了几个人，有心想带着白小柒一起去，好歹也算个添头，也让他们见见未来的孙媳妇。

    但可惜按照当地的风俗，上坟扫墓这事儿，没过门的媳妇不能跟着一起去，也不知道这规矩谁订的，家里倒是不在意，但村里总有那些个爱说闲话的，会在背后议论这家人丁不旺，拿女朋友凑数巴拉巴拉的。

    所以他只能把猫妹子丢在家里，正好她早上起不来，可以接着睡懒觉。

    从卫生间洗漱出来，回到卧室正准备换衣服，就看到白小柒不知什么时候把床头的猫猫抱枕拉到了怀里，用腿夹着依然睡得很香，只不过身上的被子已经被她不老实的踢到了一边。

    陈朔走上前扯住被子正要给她掩上，却见她的眼睛突然睁了开来，眼眸在稍显昏暗的卧室中灿若星辰，只是透着一股子慵懒和迷糊。

    “...你回来啦？”白小柒伸手揉揉眼睛，表情还是懵懵的。

    “我还没走呢。”

    陈朔哭笑不得的在床边坐下来，伸手捏住她的小脸，“你要不要跟着我一起去？”

    白小柒懒懒的不想动弹，任由他把自己的脸捏着，反问道：“可你不是说没有过门的媳妇不能去吗？”

    “不是不能去，是村里的人...反正你想去也可以，就当他们放屁就行了。”

    “但是我好困。”

    “困的话你就接着睡，等下午我就回来了。”

    说着，陈朔就站起身子准备离开，却不想手腕突然被她攥住，“我要去，你不准走。”

    “那你赶紧起床洗漱，我爸妈那边正等着呢。”

    “噢...”

    白小柒皱皱鼻子应一声，正想坐起身，又朝他张开双臂，“我想让你抱我起来。”

    “好，抱你起来。”

    陈朔把她从床上抱起来，这只小阿喵现在越来越喜欢撒娇求抱抱了。

    白小柒很熟练的用两只胳膊把他的脖子抱住，又用腿夹住他的腰，趴在陈朔肩上梦呓般的说道：“我本来想一直睡到你回来的，这样我一睁开眼睛就能看到你了。”

    “然后呢？”

    “然后你说你回家要等到下午，我觉得我肯定是睡不到那个时候的。”

    陈朔正轻抚着她背后如瀑的长发，闻言不由笑了一下，问道：“你就这么舍不得我？”

    “嗯，舍不得你。”

    白小柒用腿把他的腰缠的更紧，她舍不得这个坏狗子，想每分每秒都和他待在一起。

