    能在末世里活下来并且活得还不错的家伙绝不会是个笨比。

    　　刺鱼奥菲虽然说不上过的多滋润，但能在末日之中活到现在并且纠集起近二十个奥菲手下显然能耐也不一般。

    　　楚让的问题一出口，刺鱼的脑海里就浮现出了相应的猜测。

    　　加之楚让根本也没有隐瞒的意思，所以被猜出来也不是什么意外的事。

    　　“把末世的事情从头到尾讲给我”，楚让说着顿了顿，“包括奥菲尔诺是多久开始出现的”

    　　差点就遗漏了一个点。

    　　做了这么多次世界任务，楚让心中早就有了一个流水线式的应对策略。

    　　每进入一个陌生的骑士末日世界，最重要的第一件事当然是了解这个世界的背景。

    　　而关于世界背景这方面，时间轴就相当重要。

    　　缺乏了时间轴，背景是理不清楚的。

    　　刺鱼奥菲听懂了楚让的要求，压下心中的疑惑，现在对他来说保命才是最重要的，立马整理起思绪将自己所知道的信息说了出来：

    　　“大，大人，我先从我们奥菲说起”，刺鱼奥菲说话时身边投射出一个苍白的阴影，这也是奥菲尔诺的特征之一。

    　　奥菲们在处于怪人形态下说话时身边便会浮现出人类形态的半身苍白裸像。

    　　此刻刺鱼奥菲投射出的苍白阴影就是那个彪悍男子的模样。

    　　“我不知道奥菲尔诺是多久出现的”，刺鱼奥菲跟着自己的记忆迅速说道，有些记忆对他来说也是相当遥远的事儿了：

    　　“我是在一次意外里觉醒为奥菲的。”

    　　刺鱼奥菲和所有的原生体奥尔菲诺一样，都是在死亡后觉醒了奥菲的力量。

    　　“在我觉醒之后，很快就收到了SmartBrain社的联络...

    　　“通过SB社，我才知道我们奥尔菲诺的所有事情。”

    　　楚让听到这儿微微皱眉。

    　　SmartBrain社对他来说可不是一个陌生的名字，这个集团在Faiz的剧中就是一个标准的反派组织。

    　　核心成员包括大部分成员都是奥菲尔诺，新生的奥菲尔诺觉醒后一般也会很快就被SB社给找上。

    　　如果愿意加入SB社的奥菲可以轻易获得相关的各种信息，但一旦选择与SB的理念背道而驰，即不愿加入推翻人类的大军，那么这一类奥菲便会被打上叛徒的标签而被歼灭。

    　　关键不在这儿。

    　　最重要的一点是，SB社无论是在原剧里还是剧场版“消失的天堂”中，真正的最高层从未现身。

    　　除了明面上的社长，SB社的幕后之人根本就没露出过半点马脚。

    　　但剧场版的结尾SB社的社长却是被更上级的人下令处死。

    　　这个集团的水可是相当深。

    　　“就是不知道，这个世界的SB社到底又会是怎样一个情况？”，楚让暂时先把问题堆积在心里，继续听刺鱼的招供。

    　　“我当时和SB社的人接触之后...很快就加入了他们，您知道，人类对异类向来是不会有怜悯和仁慈的”，刺鱼说着冠冕堂皇的话，实际上他也觉得眼前这强的变态的家伙大概率也不是人类，但不知道为何身上却散发着和人类几乎一模一样的气息。

    　　“楚让大人，他在说谎”，亚兹忽然用异常认真的语气打断了刺鱼的话。

    　　气氛霎时变得有那么一些微妙和尴尬。

    　　“没事儿，你继续说”，楚让望向刺鱼说道。

    　　他当然知道这家伙在撒谎。

    　　多数奥菲，或者说多数人在一夜之间如果拥有了凌驾于同类之上的力量，那么这些家伙是否还会把自己归类在那些平庸的同类之中呢？

    　　奥菲是人类的进化，但几乎所有的奥菲都不再认为他们和人类是一样的。

    　　这也许就是生物的天性。

    　　强者，总想要压榨高于弱者。

    　　刺鱼奥菲忌惮地看了一眼亚兹，惊觉能跟在变态楚让身旁的人一定也不会是看上去的那么良善。

    　　而且亚兹之前所释放的重加速至今也还在他的心里残留着浓浓的阴影。

    　　“那，那我就继续说了”，刺鱼吞咽了一口唾沫，小心翼翼地瞥了亚兹一眼才继续开口：

    　　“我加入SB社后没多久，就发生了大事。

    　　“集团统计到全世界的奥菲数量已经达到了三分之一，我们已经不再需要隐藏了。

    　　“因此，我们与人类之间的战争爆发了。”

    　　楚让双眉微皱，刺鱼奥菲说的话倒是和Faiz剧场版有那么点像。

    　　但更准确的说这个世界的奥菲阶段应该是处于正剧和剧场版之间的阶段。

    　　原剧的奥菲规模应该不算太大，而剧场版里全球却几乎都是奥菲。

    　　处于两者之间的状态，大抵也就是这个世界战争爆发时的状态。

    　　一场人类与奥菲之间的战斗，一场种族存亡的战斗。

    　　不出意外的话，战斗的结局走向还会是奥菲获得胜利。

    　　作为人类的进化，奥菲们除了在寿命上有着强烈的局限，可以说每一个方面都超过了人类。

    　　真是一种悲哀。

    　　而只要奥菲们能够找到他们失落的王，那么就连寿命的问题也可以被解决。

    　　在种族的竞争上，人类不得不承认奥菲更甚于他们。

    　　否则也不会迎来“消失的天堂”中全球被奥菲主宰的结局。

    　　“战斗一开始进行的相当顺利，直到...”，刺鱼奥菲的眸子中浮现出追忆的光芒，“直到在一个名为泽芽的城市。

    　　“我们遭遇到了相当强烈的抵抗。

    　　“一个叫世界树的集团拥有着我们未曾想象过的武装力量，靠着那股武装力量我们久攻不下。

    　　“但泽芽市周边的地方早就被我们攻略了，上面的人打算封锁泽芽市来耗死他们。”

    　　真是越来越精彩来。

    　　楚让快要被这个世界的故事线给惊到了。

    　　因为刺鱼奥菲这段话里提及的世界树集团，就是铠武中最大的财团！

    　　SB社干世界树集团，这种财团干财团的感觉，怎么莫名有一种燃起来的感觉啊。

    　　“世界树想要当人类的救世主，不过他们的实力根本无法和我们整个奥菲种族抗衡”，刺鱼一边说一边观察和楚让的脸色，生怕说错了话。

    　　但他发现楚让似乎听的津津有味，心里悄然松了一口气。

    　　“后来...真正的末日爆发了。”

    　　楚让精神来了，他意识到关于这个末日世界的大幕现在才要在他眼前拉开，竖起耳朵认真倾听起来。

    　　而刺鱼身旁的苍白投影则表情无比的后怕，似乎是因为当初的事情至今让他无法遗忘：

    　　“那一夜...无数奇怪的植物从泽芽市里冲了出来......”

    　　......

