
　　武珝先是看了苏长生一眼。

　　苏长生柔和地说道：“你饿了吧？快去吃饭吧。”

　　听到这里，武珝一下子扑到桌上，拿起筷子，大口大口地吞咽起来。

　　她吃的又急又快，几次被呛到，但是速度却是丝毫不慢。

　　聂十娘一边心疼地为她捶着背，一边说道：“珝儿，你慢慢吃，别噎着，有的是饭菜。”

　　武珝一边点头一边猛吃，不多会儿，便将端上来的饭菜吃的一干二净。

　　她小肚子都被撑得鼓起，但是饿的很了，仍然觉得饥饿。

　　武珝可怜兮兮地看向聂十娘，忍不住说道：“姐姐，我还没吃饱。”

　　聂十娘怜惜地说道：“珝儿，你等着，我这就叫人去给你再去做。”

　　原本，一直是聂十娘做饭的。

　　不过聂十娘跟着苏长生去了一趟倭国，再回来之后，便是小丫头做饭了。

　　这一次武珝吃的饭菜，自然也是小丫头做的。

　　就在聂十娘正要起身去明小丫头再去做饭菜的时候，苏长生却是摆手说道：“十娘，这小丫头其实已经吃饱了。只不过是饿的很了，还没感觉到饱而已。”

　　“她现在已经吃了不少了，大可不必再吃，再吃，可就吃撑了。”

　　听到苏长生的话，聂十娘笑了笑，觉得很有道理，便坐了下去。

　　武珝可怜兮兮地看着苏长生，见苏长生没有任何要改口的意思，不由生气地撅起了嘴巴。

　　苏长生看着武珝，忍不住问道：“珝儿，我和令尊，乃是忘年之交。今日骤闻令尊过世的消息，让我五脏俱焚，悲伤不已。”

　　“只是你兄长固然愚蠢粗俗，但也段不至到如此境地吧？这中间，到底发生了什么事情？”

　　听到苏长生的询问，武珝再次垂下泪来。

　　她不由说道：“先生，我哪两个兄长，就是畜牲。”

　　“家父仙去，还未过头七，他们便将我们母女三人，赶到杂役住的院落居住。”

　　“等为家父圆坟之后，他们更是变本加厉。我们母女的处境，实在是连奴婢都不如。”

　　“而他们更加禽兽的是，是，是……”

　　说到这里，武珝脸色涨红，眼泪扑簌簌流下来，一时间，竟然说不下去。

　　聂十娘轻轻为她捶背，柔声说道：“珝儿，别伤心，都过去了，都过去了。你慢慢说，一切都会好起来的。”

　　武珝接着说道：“他们，他们居然垂涎于我得容貌，居然要对他们同父异母的妹妹，行那畜牲之事！”

　　嘶！

　　听到这个消息，苏长生和聂十娘不由都是倒吸了一口凉气。

　　这武家兄弟，真的是禽兽不如啊，居然连这种事情，都能做得出来。

　　实际上，在野史上，苏长生也曾见到过类似的记载。

　　苏长生一直以为这是杜撰出来的，不可能是真事。ŴŴŴ.23sk.com

　　但是万万没料到，这一切居然都是真的。

　　武珝继续说道：“我自然是不肯依从他们的，但是，他们逼迫越来越紧。眼见家母和姐姐，都将被我连累。”

　　“我一狠心之下，便逃出武府。但是出来之后，又无处可去，只能抹脏了脸，做个小乞儿，呜呜！”

　　说道伤心处，武珝又呜呜咽咽地哭将起来。

　　一个小丫头当乞丐，一定不知吃了多少苦头。

　　要知道，长安城的乞丐，也是分片区的。

　　初来乍到的新乞丐，也是会受欺负的。

　　看这丫头饿成这样，怕是当乞丐之后，也没吃过几顿饱饭。

　　苏长生不由问道：“珝儿，你可以到我武城村来避难啊，还有你父亲哪些朋友。”

　　武珝不由幽幽说道：“家父的那些朋友，哪里靠得住。俗话说人走茶凉，更何况是我父亲已经死了呢。”

　　“我倒是去寻求过我父亲一个朋友的帮助，但是差点被他转手卖给我哪两个好哥哥。”

　　“自此之后，我再也不敢去寻我父亲生前的那帮好友了。”

　　“而先生这里，家父仙去之后，先生便是我在这世上最为信任的人了。”

　　“如果先生在的话，我自然早就过来投奔先生了。但是先生不在，我怕，我怕他们并不敢庇护我。”

　　“这两个多月，哪些乞丐都想欺负我，我每次乞讨到东西，他们都要来抢，还，还打我。”

　　“每天我都要像一只老鼠一样，东躲西藏，呜呜！”

　　“有时候，好几天都没有吃的，我就只能去捡烂菜叶吃。”

　　“要不是这世上还有先生，我早已经不想活了，我怕是早已经死去了吧？”

　　“我每天都盼着先生回来，如果先生再不回来的话，我怕是支撑不几天了。”

　　“好在苍天有眼，先生终于回来了，呜呜，呜呜。”

　　武珝一边说一边哭。

　　聂十娘心疼的很，她紧紧搂着武珝，然后怜惜地帮她擦着眼泪。

　　苏长生叹息一声，然后对武珝说道：“珝儿，你受苦了。不过你放心好了，有我在，以后不会让你受一丝委屈。”

　　“等明日，我会命人将你母亲和你姐姐都接过来的。”

　　“然后会给你们一栋房子，再给你们一千两银子。”

　　“等你姐姐和你出嫁的时候，嫁妆自然也是由我来出。你母亲，就安心住在这里便是。”

　　“你们有什么困难，只管说出来，只要是我能做到的，断不会推辞。”

　　武士彟这人，还是蛮不错的。

　　苏长生商业刚刚起步的时候，武士彟帮助极大，苏长生自然不会看着他遗孀和女儿受苦。

　　在原本的历史轨迹中，武珝是进攻成为才人的，当然，最初的时候，只是伺候更衣的。

　　也就是伺候李世民如厕的，后来才做了才人。

　　然后等李世民驾崩之后，她又勾搭上了李治，最终成为一代女皇，开启了她彪悍的一生。

　　但是现在，因为武士彟早死了几年，武珝并没有如历史轨迹中的进宫。

　　自然也就不会有后来的哪些事情了。

　　苏长生能给她们母女的，也就是保她们一世平安而已。

　　而武珝，在听到苏长生的话之后，迟疑了片刻之后，忽然咬牙切齿地说道：“请先生助我复仇！”

　　苏长生看着武珝，不由问道：“珝儿，你要复仇？你要如何复仇？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局错把李世民当大表哥更新，第三百六十四章：武媚娘复仇免费阅读。https://xs.23sk.com 