    任他们态度跟语气有多讨好，甚至他们都把话说白了，对方仍然像是没听懂一样，左顾言它。

    气得俩人脸红脖子粗。

    “不好意思啊，你们挡着我下货了。”

    杨刚暗暗嗤笑，对于这两个耍猴似的人，他真没必要客气，他是那种任人说几句好话，巴结一下就立马飘飘不知所以的人？

    他杨刚好歹也是镇上书记家的二公子，讨好他的人多了去了，也算是见识过不少形形色色的人。

    他可没忘记，这俩人刚才祁寒都没有介绍过，由此可见，就知道关系并不是多好了。

    既然祁寒都不怎么待见的人，他为啥要跟他们客气？

    真当他杨刚没点自己的脾气啊。

    这俩人一看就不是什么好货，祁寒本人还在这里呢，他们竟然就敢公然的撬墙角。

    当然，他这个墙角可不是那么好撬的。

    先不说，酱菜作坊的股份就有他们夫妻俩的一份，其次，他以后能不能赚大钱，都还要靠着他们俩口子呢。

    他们夫妻俩一个有谋一个有智，强强搭档，简直就是充满诱惑的肉包子。

    他可没那个魄力把这香喷喷的肉包子给丢弃咯。

    即便做不成这俩人的生意，他也相信祁寒也能够弥补回来，所以，他完全不觉得可惜。

    见杨刚完全不识好，李国富与邱林气得转身离去，坐回到他们的货车上。

    原本，李国富还想催促几句，直接开车走人，但瞬间意识到他已经不是大队长了，于是只好憋屈的忍着。

    另一边搬完货的方学军与许向东见到邱李俩人没得到好，心下也松了一口气。

    他们还真有些担心作坊老板会同意李国富与邱林俩人拿货，毕竟他们去往的目的地都是一样的，如果他们五个人都在同一个地方销售的话，这无疑会影响到生意。

    所以他们并不愿意邱李俩人加入他们的销售队伍中。

    “我们先走了。”

    货物搬完以后，祁寒招呼了杨刚一声。

    “好的，路上注意安全。”杨刚笑容满面的挥手送别。

    ——

    午间，车队停在路边休息，队员们也纷纷下地活动。

    虽然沿途停车不太安全，但他们长时间驾驶，必须要适当的下地伸展下筋骨，否则身体也受不了。

    “祁寒，我也不跟你绕圈子了，这段时间，我见你们手上的货卖得很好，不知道我能不能也加入一份？

    你放心，这一行的规矩我都明白，绝对不会坏了规矩，你也知道咱们这份工作看着是挺不错的，但家里还有一家子人要养活，这日子还是过的紧巴巴的。

    如果你真有不错的买卖可以做，咱们好歹也是一个车队的人，你一定要多多帮衬下咱们啊，所谓肥水不流外人田嘛。”

    李国富找准时机，直接开门见山的朝祁寒说出了自己的想法。

    今早在杨刚那边吃瘪后，他就知道，如果自己想要做这门生意，只有从祁寒这边下手了，只要他能点头同意，那这生意才有的做。

    他知道这件事不是那么容易说和的，所以，他也在心里暗暗琢磨了好些劝说的话。

    然而还没等他开启第二波言语攻击，就听到耳边传来了一道很干脆的声音。

    “可以啊。”

    李国富呆愣愣的看着祁寒，“啊？”

    祁寒淡笑道，“我说可以啊，你不是想要参加我们的买卖吗？”

    “对对对，你这是同意了？”

    李国富显然还有些不相信，他原本还以为要拉下老脸说和很久呢，没想到他这才开口，对方竟然就同意了。

    这完全是不按常理出牌啊。

    不管如何，祁寒答应了他的提议就行。

    “阿寒！”

    许向东有些焦虑的看向了祁寒，有些弄不懂他这是什么意思了。

    他之前有听过祁寒讲解过一番营销规划的，他还特意跟自己强调过市场份额的重要性，他们现在已经有三个人在参与了。

    要是还来一个李国富的话，那岂不是市场饱和了？

    方学军也满眼着急的看着祁寒，甚至还打起了眼色。

    他觉得有他们三人搭档就足够了，真没必要再多一个人，这多一个人，不就意味着他们自己就要少赚一份钱嘛。

    祁寒抬手示意了下许向东，目光看着李国富，“但我有个要求。”

    李国富心里忐忑了一下，“你说。”

    祁寒不急不缓的道出：“咱们队伍每次行驶的目的地都是一样的，如果咱们凑在一起做买卖，必然会影响到彼此的利益，没道理自己人跟自己人打擂台吧？

    你想从我这里拿货倒是没问题，我可以供货，但你不能跟咱们在同一个地方销售，我不会过问你在什么地方销售，只要咱们销售的地盘不冲突就行。

    这是想参与咱们这份买卖唯一的要求，当然，价钱你自己把控，但不能跟我们的价格相差太大，否则就会乱了市场，那咱们这门买卖就很难做的长久了。”

    祁寒微微停顿了下，看着李国富问道，“你看你能做到吗？如果你同意的话，那我也就没问题。”

    李国富一脸深思，心里暗暗琢磨着这事的可行度，然他还没来得及回复，反倒是他身旁的邱林，率先做了抢答。

    “我可以！我能做到！”

    邱林急忙忙的举手示意，脸上是抑不住的激动之色。

    “祁寒，咱们都是一个车队的，既然大家都参与了，没道理就落下我一个人吧？你刚刚提的要求，我都能做到，也没有任何的意见，所以我能拿货吗？”

    祁寒撇了邱林一眼，目光深幽。

    对上祁寒的视线，邱林下意识身体绷直了，赶忙表着态。

    “你放心，我是真心想做买卖的，毕竟我家里也有一家子人要养呢，谁会跟钱过不去呀，你放心吧，我保证不破坏规矩，也绝对没其他意思，我就是想多赚点钱。”

    他是看不惯祁寒，他们两人明明是同一批进入车队，他不仅私下花了一大笔钱打点关系，又是请客又是赔笑的，明面上还要经过考核才能入队。

    而祁寒呢，什么都不用做，直接就空降到车队。

