    最后。

    栾琴足足给他试了7、8套衣服，才敲定了一套比较休闲的。

    看着眼前自己这儿子，栾琴满意的点点头。

    “不愧是我儿子，这胚子，不去当明星可惜了！”

    而在第3套开始就已经任人摆布的寇准看着老妈这满脸的上心，却皱着眉头想道：

    “不对劲儿，很不对劲儿。”

    “妈，你不会是要给我卖了吧？给我打扮这么精致？”

    栾琴笑着拍了他一下，然后他们就出发了。

    一直等到他们到了吃饭的地方，寇准终于知道这股子不对劲儿的感觉是怎么回事了。

    此时薛姨已经到了餐位，虽然上了岁数，但是薛姨风韵犹在，而她旁边此时还坐着一个年轻貌美和这位女性眉眼相似的女生。

    看模样和寇准相似年纪。

    显然是她闺女。

    而随着他们到了，薛姨起身招呼着，然后接下来的半个小时，她的一双眼睛就再也没离开过寇准，那热切打量的眼神，让寇准着实觉得有些难以抵御。

    而谈论的话题三句话不离寇准，特别是说到寇准这次的成绩，神情更是热烈。

    就连一直不动声色的薛姨的闺女秦怡，都忍不住抬头看了他一眼。

    他明白了。

    “这那是什么老友聚会啊！这就是一场丈母娘看女婿的……相亲大会啊。”

    想着他忍不住看向对面——这场相亲会的另一个主角秦怡。

    寇准重生回来，其实改变了很多事情，比如对面这个女生，就是他上辈子无缘相见的一位。

    作为一个曾经明星的后代，秦怡继承了他母亲的眉眼和容貌，一张脸长得的大气中带着精致，皮肤白皙，很有气质。而眼角一粒泪痣，也如画龙点睛般，让这张脸蛋附上一种神秘的气质。

    煞是好看。

    且，她并不只是长得好看。

    作为一位如今复旦英语系大一的学生，他用自己的经历完美的解释了一句什么叫做颜值与实力并存。

    而在寇准抬头看她的时候，恰巧她也抬头朝他看了过来，然后两人双眼一对视，便不约而同的起身，朝着外面走。

    餐厅外面的晚风轻柔的吹着，寇准一直有些紧张的身体随之缓缓放松下来，轻轻的呼出口气。

    一旁的秦怡见他这样，笑道：

    “其实我妈之前不这样，但是自从我上了大学之后，我妈闲下来了就有了这爱好，总喜欢跟我介绍一些优秀的人。”

    不愧是高智商的人，一句话不仅将整件事情解释清楚了，同时还夸了寇准一下。

    “不过二模能考730，你真的是很厉害啊，这成绩最后高考应该稳稳的能够进清华北大吧。”

    “不过作为复旦大学的学生，我还是要做出一些努力的。欢迎你来报考复旦大学！”

    说着她朝寇准伸了伸手。

    而两个人之间原本有些尴尬的气氛也随之烟消云散了。

    看着秦怡那略有调皮的眼神和表情，寇准有点意外她的开朗，然后他也笑了，伸出手和她轻轻握了握。

    “那就请多多指教了。”

    之后两个人便聊了起来，寇准作为一个重生者，远远比他现在这个年纪知道的东西多得多，而秦怡又是一个开朗的性子，两人聊天那叫一个顺畅。

    彼此也逐渐熟悉起来。

    笑声一直回荡在酒店门口，倒是给这黑暗的夜色增添了一抹亮色。

    这时秦怡突然起身问寇准：

    “一会你有时间没？能跟我回房间一趟么？”

    诶？

    寇准有点意外。

    “咋？是要叫我英语么？是不是太快了？”

    秦怡倒是有点迷糊了：

    “什么英语？我前几天录了点东西，想给你听一下。”

    寇准尴尬的轻咳一声，就跟着秦怡去了房间。。

    而她说的东西其实是一首歌。

    寇准完完整整的听了一遍，有一些讶异的看着秦怡。

    特别是在知道这首歌是她自己写的之后。

    “我说……你这是不是学错方向了？你这水平应该去音乐专业啊！”

    这真不是他的吹捧。

    曲子的质量先不说，就从演唱角度来说，这秦怡的确超出了寇准的想象。

    在如此大气的外表下，她拥有的是一副略带沙哑的嗓音。

    高亢明亮，加上简简单单的器乐配合，就宛若大江大潮，朝他扑面打来。

    这种感觉，在后世已经很少见了。

    秦怡倒是有些不好意思。

    “我就是自己瞎铜鼓，觉得好听就录下来了。”

    寇准立刻竖起大拇指，称赞道：

    “这就是老天爷赏饭吃，要是器乐能更丰富点，高音再提半个调，这曲子能更有共鸣。”

    诶？

    “你懂音乐？”

    秦怡以为他就是礼貌的夸赞，没想到他竟然真的能说出些什么。

    寇准想了想自己的钢琴，的确不能算是不懂，点了点头。

    “略懂。”

    秦怡眼睛一下亮起来了，像是找到知音。

    “那你这周天下午有时间么？我们几个朋友过来录个音，你来帮我们听听。”

    看到寇准面露犹豫，秦怡笑道：

    “你就当陪我来玩，行不？”

    寇准想了想，最后点了点头。

    “那好吧，不过我其实也就是一知半解，真别期待我能帮上什么忙啊！”

    然后他们就回了酒店楼下的餐厅。

    栾琴她们自然看出两人关系的变化，互相看了一眼，心照不宣。

    回家路上，全都开始对自家的询问上了。

    “你觉得他（她）怎么样啊？”

    而得到的结果是惊人的一致。

    挺有趣的人，我们已经是朋友了。

    显然，这是早就对过台词了。

    ……

    随后的几天，寇准的生活倒是变得平淡无奇起来。

    二模结束之后，整个学校重新回复平静和忙碌的状态之中。

    而寇瑜那边公司也按部就班的开始正常的运转，只是前期，骏梦影视一些残留的工作已经让他们有点焦头烂额。

    倒是九龙大厦那边给了他一点惊喜。

    昨天徐峰江大厦上半年的租金给他转了过来。

    一共760万。

    原本银行卡已经空空如也的寇准顿时又有钱了。

    只是寇准现在没什么花钱的地方，就把钱直接又丢给寇瑜，让她去折腾了。

    然后在这一天，在老陈走进来班级的那一刹那。

    他这几天有些平淡的生活，终于起了波澜。

