    听到隐神邢部狸的询问，幽斗先是愣了一下，随后又露出一丝轻笑，没有作答的意思，直接冲向了对面的隐神邢部狸。

    隐神邢部狸之所以那样询问幽斗，原因也很简单。

    因为在他看来，能够以幽斗这样的年龄，实力成长到如此程度，很大的原因可能是得益于自己的父母。

    就像玉章跟陆生那样，因为他们的父母血统不俗，所以他们都是在刚出生的时候，妖力就已经超越了大部分普通妖怪。

    很明显的，隐神邢部狸认为幽斗应该也是同样如此。

    而作为“八十八鬼夜行”之主，隐神邢部狸自认为自己活了这么多年，这个世界上的大妖，他多少都是认识一些的，所以刚刚才会有此一问。

    可惜他不知道的是，幽斗压根就不是这个世界的人，隐神邢部狸根本不可能认识他的父母。

    而且这个问题问他幽斗也是一点用都没有，因为连他自己，都不知道自己的便宜老爹到底是谁！

    双脚瞬间蹬碎地面的幽斗，以急速向隐神邢部狸飙射而去，一记直砍切出的外放斩击，也在前冲的瞬间同时从刀中斩出。

    幽斗如今所展现的妖力跟实力，已经容不得隐神邢部狸忽视。

    在看到幽斗冲向自己的瞬间，隐神邢部狸也收起了之前的轻松神色，肥胖的身体却犹如一个气球一般轻盈，一个起跳直接躲开了幽斗的斩击。

    弧月状的外放斩击，在失去了攻击目标后，直接将位于广场中央处的喷泉应切而断，导致大量的水雾瞬间弥漫了四周。

    明明是厚实的大理石所制，但是眼下面对幽斗随手的一刀斩击，却犹如热刀切奶油一般轻松的被斩断。

    而隐神邢部狸在躲开幽斗斩击的瞬间，身体却在一瞬间失去了踪影，当他再次出现的时候，却已经来到了幽斗上空。

    并且在喝下一口烈酒的同时，一口酝酿许久的妖焰直接从空中喷射而出。

    现在的这口妖焰，跟开始那次企图逼退幽斗时的威力可完全不一样。

    高温的烈焰铺天盖地，犹如天火降世大地一般，瞬间让之前的水汽蒸发，空气中的温度顷刻间也变得燥热不已。

    而面对空中突如其来的攻击，幽斗紧握日轮刀，感应着空气中风的流动，在出刀的同时，直接在身前斩出了一道风之障壁。

    『风林火山』之中，“其疾如风”是幽斗用得作为熟练的。

    在懂得了运用风的办法以后，不管是斩击还是移动，他都能够通过引导风的流动来增加威力。

    而前世作为游戏迷的他，对于游戏中的某个使用“御风剑术”角色也是心驰神往。

    同样都是使用疾风的剑术，他能够做到，幽斗没道理不行啊。

    所以在多番尝试以后，幽斗就在『风林火山』的基础上，又开创了一些新的招式。

    因为招式不成熟的原因，幽斗斩下的“风之障壁”，在汹涌的烈焰面前，并不能坚持太久的时间。

    火焰的覆盖的面积太广，想要躲开的话也根本不现实。

    “怪力乱神！”

    庞大的妖力灌注到漆黑的手臂中，就当众人纳闷幽斗准备做些什么之际，却突然感觉到地面传来一阵剧烈的摇晃。

    『半鬼化』状态下的幽斗，全力使用“怪力乱神”威力有多么恐怖？

    在幽斗的蓄力一拳之下，足有数千平方米的广场，直接裂出来一道巨大的裂缝！

    而且随着幽斗一拳一拳的往地上砸去，伴随着一阵阵“轰-轰-轰”的声音，地面的裂缝更是在不断的扩大。

    犹如地震一般的天灾，终于观战的很多人清醒了过来，直到很多躲避不及的小妖怪，甚至都差点掉入裂缝之中，他们才明白他们所站的位置实在太危险了。

    随着地面数次剧烈的摇晃过后，众人再次看向幽斗的时候，却再次差点让他们吓掉了下巴。

    因为此时的幽斗，手里居然举着一块起码上百吨中的巨石！

    这样的神力简直让在场的骇人无语，甚至一向以力量著称的青田坊跟手洗鬼，两人此时也是相对无言。

    跟场中那个男人展现的力量相比，他们的“大力士”称号，简直如同搞笑一般！

    在幽斗举起巨石的刹那，风之障壁终于也抵御不了烈焰的侵蚀，扑面的热浪几乎是近距离的朝幽斗呼啸而来。

    而在同一个时间，幽斗手臂上的青经暴起，举起手中的巨石，朝空中就是一个暴力投掷！

    普通的岩石，自然抵御不了隐神邢部狸的妖焰灼烧，但是如此巨大的岩石，想要在瞬间将其化为熔岩，也不是那么简单的事情。

    百吨的巨石被幽斗以暴力扔出，巨大的作用力，让巨石的表面虽然被瞬间烤红，甚至不是有熔岩往地面上掉，但是强大的作用力，还是瞬间压下了汹涌的妖焰。

    而在扔出巨石的一瞬间，幽斗也是瞬间拔出插在地上的日轮刀，随后单脚在地上蹬出一个小型陨石坑，躲在巨石之后，一同飞向隐神邢部狸所在的位置。

    狂暴的妖焰，终究是将百吨的岩石，全部化为了熔岩向地上掉落。

    但是就在岩石完全融化之际，岩石之后的幽斗目的也达到了。

    锋利的刀刃在空气中留下银色的历练，在隐神邢部狸一脸愕然的表情下，劈向他的腰间。

    因为不是生死之战，幽斗也没有劈向对方的要害，只是砍向了对方的腰子。

    隐神邢部狸都有八十八个夫人了，想要腰子这一块，平时应该都是有注意调养的，被砍上一两刀的话，应该也是无伤大雅。

    而在看穿了幽斗的“险恶用心”以后，隐神邢部狸在千钧一发之际，还是用自己的酒葫芦，挡下了幽斗这决胜一击！

    腰子没有砍成，但是酒葫芦的防御面积有限，隐神邢部狸的右腹，最终还是让幽斗留下了一道淡淡的刀伤。

    而就当幽斗准备再来一刀，彻底奠定胜局之时，他的刀却再次斩向了空处，因为他们面前的隐神邢部狸，突然又消失了！

    “这特么又是跟滑头鬼类似的能力！怪不得你们能够玩到一块去！”

    再次失去隐神邢部狸踪影的幽斗，只能无奈的落地，开始对着空气大骂。

    “你认为老夫为什么会叫做隐神邢部狸？隐神的含义你真的无法理解吗？”

    隐神邢部狸的声音，从四周传了出来，但是幽斗看不到对方的踪影。

    隐神邢部狸的『畏』，跟滑头鬼的『畏』比起来，还是有区别的。

    滑头鬼的『畏』其实更像是一种影响五感的能力，通过将『畏』缠绕在自己身上，以此来达到迷惑对手的目的。

    有时候你看到的他，并不是真正的他，而是他想让你看到的他。

    真真假假，假假真真，好比镜中花，水中月，是一种幻觉类的能力。

    但是隐神邢部狸的『畏』，就是确确实实的隐身了，包括自己的身影与气息。

    本来刚刚的那次碰撞，对于幽斗来说，机会是最大的。

    可惜他还是小看了隐神邢部狸，活了几百岁的老怪物，就算因为老迈的原因，实力或许有所缩减，但是要论战斗经验的话，肯定是幽斗望尘莫及的。

    而且刚刚的那个酒葫芦，居然能够挡下等级高达A级的日轮刀砍击，而不受丝毫损伤，想来应该也不是普通的东西。

    “老夫承认之前还是小看你了，距离我上一次受伤，老夫甚至都忘记是什么时候了。

    接下来我会拿出真正的实力，其实比起妖焰，老夫最强的，其实是一套拳术！”

    摸着右腹渗出一丝鲜血的刀伤，隐神邢部狸看着幽斗，彻底的收起了轻视之心。

    之前他对幽斗的态度，就是一个天赋跟实力都是绝佳的年轻人，但是却远还没有达到“对手”的程度。

    可是面前的年轻人，却用不俗的武艺跟强悍的实力，告诉了他，轻视他的后果有多么的严重。

    而周围一直观战的众人，听到隐神邢部狸从空中传出来的声音，则是彻底傻眼了。

    就刚刚那种等级的战斗，居然还不是认真的？

    对于战斗之中的幽斗跟隐神邢部狸而言，两人刚刚的战斗，只是正常的切磋。

    但是对于周围观战的妖怪来说，刚刚的战斗，已经可谓是让他们大开眼界了。

    不管是纵横的斩击，还是刚刚的犹如地震的怪力，亦或者空中不断掉下的熔岩，对于他们大部分妖怪而言，已经可谓是天灾了啊！

    可是在他们眼里根本无法抵御的攻击，放在场中的两人面前，却仅仅是热身？

    黑田坊等人的反应还好，毕竟是跟着二代目见识过大场面的。

    但是对于连浮世绘都没有走出过，所遇到的对手也尽是些臭鱼烂虾的奴良陆生而言，幽斗跟隐神邢部狸的战斗，却直接让他震撼了。

    这才是大妖之间的战斗，跟幽斗还有隐神邢部狸比起来，之前他遇到的那些对手，简直就是属于小打小闹啊。

    “喝——————！”

    因为察觉不到隐神邢部狸的身影，所以幽斗也只能站在原地静下心来。

    此时的他并没有更好的办法，隐神邢部狸的妖力不比自己弱，『妖气感知』对于对方也根本没有效果。

    而就在幽斗肌肉松懈下来的一瞬间，伴随着一声暴喝声，一只巨大的狸猫掌，瞬间印上了幽斗的胸口！

