    “看来在我离开震旦的这段时间里，也许发生了什么有趣的事情。”

    大魔快速的挪腾着自己足足有龙子两倍多高的身躯，随之而来的攻势连绵不绝，它利用完全不合常理的攻击方式打乱了林齐的阵脚。

    与林齐预先设想的情况完全不同，这位万变魔君完全放弃了释放术法，它压缩着魔力并将这种原始而狂暴的力量利用在了自己的躯体上，继而通过短兵相接的方式将它们释放出去。

    狂热而刚猛的打法配合上大魔精湛的近战技巧融合成了一种威力绝伦的战斗体系。

    林齐甚至觉得自己仿佛在于一头恐虐恶魔作战，而不是在面对一位诡变之主麾下的侍奉者。自己在近战中居然完全处于下风，唯有得益于不死于徒手的特性，龙子才能够握紧武器而不至于使其脱手。

    一边化解着大魔的攻势，林齐一边急迫的思考着对策，如果继续僵持下去，根本无法改变自己处于下风的境地。

    必须创造一个机会破局，他默默积蓄起了力量，等待着时机的出现。

    然而就在此时，大魔通过对手的状态瞬间捕捉到了对方些许的分神，它将自己的四目闭合，仅仅只睁开了最下侧的一双竖瞳，一种恐怖的窒息感正从它的前臂向四周扩散。

    紧接着它挥出了一击看似普通的斩击。

    混沌魔力在这可怕的压迫下发出了哀嚎，林齐在还未准备好自己的架势时就感受到了利爪划破空气时所给自己带来的刺痛感，他敏锐的察觉到这次的攻击是一道陷阱。挥击里混杂着两道不知名的法术，凶险无比，但是这也是一个自己可以利用的机会。

    它认识我，但是它不认识现在的我。

    两者的交手几乎全部都是在瞬间完成，林齐在做出判断之后，立刻释放了自己隐藏许久的灵能风暴，灵能的电光中蕴含着不稳定的波动，在这波动的干扰下，大魔附着在利爪上的两道法术被提前激发了。

    变幻法术散发着两种不同的色彩，黑色的棱柱与橙色的光波在两人中间发生了剧烈的冲突，地面裂开了一道深渊般的裂痕，林齐借用这股冲击力向后拉开了距离，而万变魔君显然没有预料到林齐居然还隐藏着这样的力量。

    伴随着爆炸激起的尘土，银色的球形屏障在空气中显露出了踪迹，此刻上面已经布满了细碎的裂痕，并清晰的发出了类似破裂的声音。法术冲突产生的力量撼动了大魔的魔屏，林齐在后退两步之后的一刹那，实现了自己反击的第一步。

    “吼——！”悠长的龙啸响彻云霄，就连天空中冰晶铸成的穹顶都随之产生了一阵动摇，而魔君的魔屏更是在这记龙吼前彻底被分崩离析。在它重新生成之前，混沌魔力为大魔身躯带来的防护效果将大打折扣。

    机会来了。

    林齐的头顶向周围散发着柔和的白色光芒，在这片光芒里他听到了急促的警告。

    “小心！它是隐召！”

    海希之风毫无缘由的被调动生成了一束纯白色的能量枪，纯粹的光明力量犹如烈焰般在枪身上跃动着。

    白光过隙，发出了刺耳的锐响，烟尘消散，阳光之枪正死死得卡在隐召爪刃的缝隙里，随着它双手的收紧，这道法术最终还是破灭成为了一片白色的光点。

    “有意思，让人惊叹。”如此连贯的魔力对冲，即使是魔君也感觉到了吃力，但是相比于林齐变化后的模样，它似乎对面前这条紫色神龙头顶的白光更有兴趣。“你居然真的做到了，我明白在你的身上究竟发生什么事情了。”

    隐召好像看到发现了从未有人阅读过的秘典一般，六目的瞳孔中向外透露出了渴望的精光。

    而回应它的是一道龙息，龙降后的林齐终于重新拥有了和这位特殊大魔角力的资格，火力全开的状态下他正在重新取回战斗的主动权。

    脆弱的庄园根本无法承受两个巨兽之间的对决，围墙和道路在刚刚魔力爆炸的时候就已经成为了一片废墟，那些精致的花卉与绿植更是已经完全化作焦土。

    “这就是，你一直隐藏着的......身份。”伊芙琳利用法术悬浮在天空中维持着寒冰穹顶的稳定，她注视着下方战斗的中心，神龙的伟岸身影令人心折。

    厄孙的奇观确保了战场内和外界完全被隔绝在了两个空间之外，然而随着林齐和万变魔君交手的烈度越来越升高，厄孙祭祀们维持屏障所承受的负担也在逐渐加重。

    其他在四周试图介入战场的人，即使是站在边缘目睹这场对决，就已经让他们有些无措了。

    神龙与万变魔君的身形以接近凡人肉眼极限的效率进行着驱动，哈兰在旁边已经等候多时，但是却根本找不到发起攻击的机会。

    紧张的形势让这位远征骑士的额头沁出了汗水，而正在努力进攻的林齐对那越来越沉重的压力拥有着更深刻的感受。

    好消息是林齐坚不可摧的力量正在大魔的身体上留下了越来越多伤口，而坏消息是：

    隐召的魔屏正在重新萌发。

    林齐发掘着自己体内的每一道力量，试图在魔屏生效前分出胜负。

    但是狡猾的大魔完全没有给到致命的破绽，它在察觉到对手的意图之后变得更加滑不溜手，将对攻拖入了游斗阶段。

    魔屏逐步闭合，混沌魔力重新给予了魔君强大的保护，林齐释放出的龙首雷霆完全被那层银色的球体抵消了。

    厄孙的隔断领域已经摇摇欲坠，伊芙琳甚至已经在拉近自己与战场中心的距离，准备放弃封锁法术转而对大魔本体发动攻击。

    “调集你所能调动的全部艾吉尔之风。”温柔而坚定的女声再一次从林齐的头顶传来。“我将引导将它们凝结合一。”

    林齐意识到，那是藏身于龙魂剑中白色神龙的声音，他竭尽全力的调动起艾吉尔之风的魔力，然后感觉到了一道暖流正顺着自己角和脖颈流向自己右手的肩膀。

    白光缠绕在右肩，一只耀眼的纯白色手臂缓缓成型，这只手臂轻轻搭在了林齐的右手上，龙子顺应了这只手的引导，将手放在了自己肋骨的侧面。

    林齐感受到艾吉尔之风好像遇到了一处漩涡，它们正在源源不断的向自己手所在的位置汇集。

    隐召在这强大的魔法之风波动面前被迫退避三舍，林齐趁机握紧了由艾吉尔之风凝聚而成的硬物。

    他把它从自己的体内掏了出来，那是一支拥有着繁复云纹的长戟，在冰晶和阳光的映照下，散发着通体碧绿的光辉。

    白色的第五龙爪消散无踪，温和的女声也随之越来越虚弱。

    “善用它吧，善用来自于我们兄长的力量。”

