    夜色足够深，两人进入别墅里，意外的灯光还亮着。

    别墅里的佣人早已经休息，整个大厅相当的安静。

    乔逍停下脚步，转身望着站在一旁的唐依依，接着开口道：“坐会儿……”

    唐依依有些局促的点头，走到客厅沙发坐下。

    手不安的交握着。

    乔逍站在一旁，视线注意到唐依依的反应，忍不住默默在心中叹息一声。

    原本一个电话便可以让乔柏从上面下来，但是看着唐依依此刻的紧张神色，乔逍却转身朝着楼上走去，亲自去叫人。

    唐依依安静的坐在客厅里，她能够清晰的听到心跳的声音。

    一下一下，仿佛是要跳出来一般。

    唐依依深呼吸，尽量的平息这样激动的心情。

    她等会儿该说些什么？

    好久不见？

    还是什么？

    此刻，唐依依不断的在脑海中组织自己的语言！

    就在她不安的时候，听到门口的位置传来声音。

    “二少，今天的事情，需要将人给直接处理掉吗？”陌生的声音，带着几分狠意，尤其是语气之中更是透着一种说不出的杀伐之意。

    “老规矩处理！”一道清冷的声音回应。

    这熟悉到骨子里的声音，那是午夜梦回，她曾期盼想要听到的声音。

    唐依依浑身一僵，下意识起身看向门口的位置。

    本来无一人的客厅，突然之间跳出来一个人，身旁的人下意识的拔出枪对准唐依依。

    唐依依视线无视掉周围拿着枪对准自己的人，视线直直的落在被一群人拥护在中间位置的一个黑衣男人身上。

    从头至尾一袭黑色劲装。

    那清冷的气质因为这一袭黑衣，更是让他整个人的气质都变得不一样！

    浓烈的危险，是她所陌生的！

    唐依依定定望着眼前的这个人。

    脑子一团浆糊，根本不知道该说些什么？

    她想好的一切开场白，在此刻看来，根本没有任何的用！

    眼前的这个人，是她所陌生的！

    可又是她熟悉的！

    旁边一群属下望着唐依依，见唐依依盯着乔柏，有些搞不清楚现在是个什么样的状况。

    乔柏望着人，无论如何没有想到会在这里见到唐依依，他的眼中闪过一丝错愕，很快，这一抹错愕被另外一种难以形容的情绪所取代，到最后，直接变为冷漠和陌生。

    乔柏收回视线，面无表情的开口：“你怎么会在这里？”

    唐依依想要说话，可是却发现，似乎有些不知道该说些什么？

    一切都让她有些无话可说一般……

    眼前的人，很陌生……

    而他冷漠的态度，更是让唐依依一时之间不知道该说些什么？

    唐依依牵强的扯扯嘴角，尽量维持着自己脸上的笑容。

    “我……”

    “回来了！”轻轻淡淡的声音在楼梯口的位置响起，却是透着一种无名的威压和气场。

    众人视线看向下楼的乔逍，乔逍视线从唐依依身上扫过，最后落在那一群拿着枪的属下身上，凉凉开口：“都给我滚出去！”

    一句话，不用说，便知道是对谁说的！

    拿着枪的一群人，快速收枪，速度的消失离开客厅。

