    第131章 这个TP是要白给吗？

    而就是这么笨拙的操作，竟然完成了如此壮举，才会让人更加惊叹！

    这波对面撤走之后，陈歌在原地楞了一会才反应过来。

    然后上前开始清兵线。

    这时，他的耳机里，团队语音已经炸了！

    只见淘宝权惊呼道：“我的天！这波你在上路一打三？”

    “还反杀掉一个？这什么鬼啊？”

    韦神：“简直变态，这波我以为要背锅了忘了给你信号。”

    “没想到你竟然能反杀。”

    相比之下，韦神才是最高兴的那个人。

    因为这波他忘了给信号了。

    刚才被针对了一波，他心态有点不稳。

    没太注意这波其实妖姬是不用回程的，因为状态不错。

    这种情况下，假装回程然后去游走，在比赛中非常多见，特别是中路线上。

    但是好在这波陈歌出来好了。

    不然复盘的时候，韦神肯定是要被批评的。

    然而，陈歌的反应却比较冷淡。

    因为这波的反杀，完全在他的意料之外。

    直到最后妖姬和慎主动撤走，他都没有理清楚头绪。

    这波他的打算就是跑路，能活下来就行了。

    而最后选择杀皇子，也是认为自己跑不掉了，就想办法换一个。

    但是谁能想到，这波竟然能完成反杀，把对面的人吓走。

    此时官方直播间内，弹幕已经沸腾了，众人纷纷刷到：

    “三个打一个被反杀一个，会不会玩啊？”

    “这也太离谱了，还能打不过的。”

    “这把稳了啊，剑姬已经无敌了。”

    “这也太秀了！”

    这两场算是让众人看过瘾了，一把EZ各种秒人。

    现在又是剑姬无敌操作，一打三！

    陈歌在众人心目中的地位，又高大了几分。

    与此同时，另外一边，Snake的士气则是已经跌倒了谷底。

    这波能被反杀，和他们的配合太烂也有很大关系。

    只见圣枪哥说道：“这波你们怎么不早动手啊，我一直在等你们动手。”

    “我刚才距离太远了，如果用E闪的话，他肯定能反应过来。”

    这慎的E闪是要看距离的。

    如果超过一个闪现的距离，你E闪要中，就必须让E先产生一定位移。

    这样跟上闪现才能够得到。

    而一开始，慎和剑姬的距离要比闪现远很多。

    所以如果慎先手的话，他的E闪就会非常明显，给到陈歌足够的反应时间。

    听到圣枪哥这话，打野Beast表示自己也是相同的想法：

    “我的EQ也很容易被反制啊，剑姬W想要挡我的EQ太简单了。”

    中路Baka也跟着说道：“我的链子那不是更容易被挡，我也在等你们先手。”

    三人说完后都沉默了，他们现在才发现，原来大家的想法都是一样的！

    都在等队友先手，结果就是大家都不出手，给剑姬操作的空间的完成这波反杀。

    这波打完之后，Snake对这上路是完全没有想法了。

    打野开始把注意力全部放到中路，而趁着这波妖姬的游走，韦神通过推线，赚回来不少劣势。

    局面上开始稳定下来。

    陈歌在上路无压力发育，而圣枪哥迟迟没法升到六级，也就没办法跟着队友去带走。

    而中下两路，LGD中路是劣势，下路是优势。

    很快，游戏时间来到十分钟。

    这慎总算是升到六级了！

    现在圣枪哥只能靠着陈歌控不住兵线的时候，在塔下吃一两波兵线的经验。

    然后下一次吃经验，就不知道是什么时候了。

    十分钟勉强蹭到了六级。

    关泽元见状解说道：“十分钟六级的上单，这应该是我见过最惨的。”

    “这一场圣枪哥是被压烂了，估计他做梦都会梦到剑姬。”

    米勒：“现在慎已经来到六级，Snake必须快点找到节奏点。”

    “从其他路打开突破口，不然等剑姬成型，他们就没法打了。”

    压力来到Snake这边。

    打野很快看到了下路的机会。

    现在下路Imp打得比较凶，可以抓一波。

    虽然说抓中路的成功率也很大，但收益有限。

    现在沙皇已经是-2了，你把他抓成0-3，其实差别并不是很大。

    相比之下，如果能把下路两人抓死，收益要高得多。

    最终Snake还是选择对下路出手。

    皇子带着扫描往下路走。

    此时下路Imp还在压线。

    因为上路剑姬太顺了，这慎迟迟没有升到六级。

    Imp有点松懈了，他没有一直关注上路的情况，所以不知道这慎已经六级。

    同时，陈歌也没有注意到这一点。

    所以Imp还保持相当的压制力，现在如果只是皇子一个人来的话，他还是有操作空间的。

    然而，这波突然就从河道的方向，走出来一个带着慎大招的皇子！

    这波皇子来的非常突然。

    看到皇子身上的慎大招的护盾，Imp意识到情况不妙了。

    平野绫则是第一时间选择向队友求助：“对面要搞下路！”

    然而此时只有上路陈歌有TP，韦神的TP还没转好CD。

    这波陈歌听到队友的求助之后，连忙看向下路。

    见下路情况危急，便想TP过去。

    但是尴尬的事情来了，这波下路没有眼位给他TP！

    而兵线是在对面防御塔下的，如果TP兵线，他这位置就太靠前了。

    如果TP自家防御塔，那又太靠后，等他TP落地再过去，估计只能守尸了。

    情况危机，没有时间给陈歌多想。

    这波陈歌直接把TP给到兵线，也就是对面的防御塔下！

    看到这个TP，众人都惊了1

    关泽元惊呼道：“我的天，这波剑姬直接TP对面塔下，胆子也太大了吧。”

    米勒：“这波对面如果反过来找他的话，那他不是直接被堵对面防御塔下？”

    “那不是直接就白给了？”

    这波陈歌的TP，已经不能用胆大来形容了，看上去就是去送的。

    Snake下路已经注意到这TP的位置，水晶哥正打算和队友说这事呢。

    结果皇子已经上了！

    这波皇子EQ二连贴近卢锡安，断了卢锡安和锤石的退路。

    接着，慎大招落地，直接把卢锡安给控住。

    虽然有闪现但是卢锡安没交，因为皇子有大招，他交了也跑不掉。

    而且，这波看上去已经不需要交了！

    (本章完)

