
　　马三岁没想到唐明没听说过这件事就来了兴趣，非常专心地跟唐明讲起了这件事。

　　“战庆兵之前结婚了，他的老婆还给她生了一个孩子，但孩子出生后没有太长时间就生病了，据说病得挺严重的要花很多钱，然后战庆兵就想了一个办法和他老婆离婚了，并且老婆是净身出户后被赶出去的。”

　　唐明都震惊了还有这种事，但马上想起来不太对劲："离婚需要双方全都同意啊，有一个生病不得孩子，女方怎么可能离婚呢，更别说净身出户了。"

　　马三岁仿佛对这件事了解得很清楚，解释说道：“这你就太小瞧战庆兵这人的歹毒了，都说什么虎毒不食子，可战庆兵不一样，连媳妇都吃，你知道战庆兵怎么操作的吗，他跟她老婆说自己被一个富婆相中了，如果他跟那个富婆结婚就可以一次给五百万，但前提是不能和之前的家庭有任何牵连，战庆兵对他老婆说那个富婆又老又丑简直就是一个魔夜叉，但是为了给孩子治病他要答应那个女富婆，并且承诺将五百万给孩子看病。”

　　"你知道吗，当时战庆兵把他老婆感动得一把鼻涕一把泪的，也是为了给孩子治病，双方签订了一个合同，女方自愿放弃所有的权利净身出户，以后和战庆兵没有任何关系了。"说倒这里马三岁的神情已经变成了愤怒。

　　“然后呢？”其实唐明差不多已经能猜到以后发生的事情了。

　　"哪有什么然后了，然后就是战庆兵再也没去看自己老婆孩子，听说母子俩现在日子过得太惨了，他老婆十字路口乞讨给孩子筹钱，也就是好心人多，给的钱多还能维持不死，但离着治好病差得远呢。"

　　听到马三岁的讲述唐明有些不敢相信:"你不会是在编故事吧，故事都没有这么编的。"

　　马三岁叹气地说道："我倒是想编故事，可是很不幸这件事是真的，当时爆出来之后没发酵起来就被战庆兵给压下去了，而且平台专门给我们开会，这件事谁都不能说。"

　　“那战庆兵怎么又和这个女主播弄到一起的？”唐明疑惑地问。

　　“这个女的还是个小主播的时候战庆兵就是直播间里的榜一大哥，据说刷礼物就上百万。”

　　"不拿钱给孩子看病，却给主播刷上百万的礼物，我有点不敢想象啊。"

　　“放心大胆地想，按照我的推测，这个女人不会在战庆兵身上占到便宜的，估计最后还是会被骗死，战庆兵就是个大骗子，骗完男人骗女人，专门骗身边的人。”

　　“你关了直播就是为了跟我说这个啊？”

　　马三岁的嘴巴抽了一下:"我只是有点羡慕嫉妒，怕控制不好我的情绪就给关了，关了之后就想起这件事来了。"

　　"不用羡慕嫉妒，等有机会我帮你弄一个。"

　　"真的啊，明哥你真是太好了，我都不知道要怎么感谢你了。"

　　马三岁一脸的感激，真的是有点不知所措的样子。

　　唐明骑着魔龙万象又在空中转了一圈，正想给马三岁找一个好的位置进行直播呢，却忽然看到在远处的森林之中无数的玩家成群结队的走出了森林，原本空荡的草原上马上就出现了密密麻麻的人群。

　　马三岁赶快打开了摄像头将草原上发生的一切都记录了下来。

　　草原上出现的人都非常的训练有素，从森林里边出现之后，并没有发出什么声音，很快就在草原上凝结成进攻阵型。

　　前排的骑士都是手持盾牌长枪骑着高头大马做好了冲锋的准备。在他们后边战士都是手持大刀，后边依次道士、法师还有弓箭手都是整整齐齐，最后边的辅助玩家已经开始吟唱咒语，给前排的玩家增加状态了。

　　这群人的数量众多在草原上总共分为了四个方阵，每个进攻方阵都有大约两千多人，仅仅是已经组成阵型的就在一万人左右，除此之外还有周围森林里隐藏的玩家和游离在附近准备进行收割的刺客玩家，人数至少在一万两千人。

　　一万名玩家的规模已经算是人山人海了，如果不是在空中看，估计都看不全所有人所在地位置。

　　阵型也是相对来说很是整齐，一看就是非常的训练有素的核心玩家，其中三个方阵为进攻方阵，还有一个方阵是攻城器械方阵，阵中的人带着云梯和火油这种基础的攻城器械，显然是为了在攻到情义天下驻地之后攻打城墙用的。

　　此时四个方阵同时列队，在他们列队完毕之后就会发起冲锋，战斗即将打响。

　　唐明马上给桑神发了消息，告诉他霸世和宏图爱霸业的人已经在草原上集结的消息，应该马上就要进攻了。

　　其实桑神在第一时间就得到了消息，情义天下不知道在草原上游离着多少的斥候呢，一看到情况变化自然已经将消息传递了过去。

　　桑神已经开始做出了反应，之前帮派中的普通玩家和仅剩的两个软核心玩家都以最快的速度来到了公会驻地的外边。

　　唐明知道战斗马上就要打响，于是就指挥魔龙万象用最快的速度朝着情义天下的公会驻地飞了过去。

　　“现在来不及帮你找直播点了，就把你放在情义天下的箭楼上吧，那里是附近最高的位置，估计没有什么地方比那里视野更好了。”

　　“好吧。”马三岁知道情义天下的箭楼不是最好的直播地点，因为只有一面的视野，但现在确实也找不到其他好的直播地点了，所以也只能同意。

　　魔龙万象四翅煽动翅膀速度极快的飞到了情义天下公会，此时公会里的号角声已经吹响了，集结备战的消息也已经在帮会频道里面发布了，大批情义天下之前的玩家也已经在城外集结列阵。

　　虽然也摆出了阵型，但大多数都是之前情义天下的玩家，更多新加入的玩家此时都在工会内部并没有走出去的意思。

　　唐明将马三岁放在了箭楼上，而唐明迅速回到了公会内部。

　　其实在看到魔龙万象飞回来之后，情义天下驻地内的玩家顿时发出一阵欢呼，唐明就是他们的精神领袖，很多人就是冲着唐明才来加入的。

　　对于这一点唐明自然明白，可是没有人会傻傻地替别人去卖命，因为帮派里的人多数都是想着来占便宜的，所以现在他必须要做点什么，让大家先出城去，要是等对方打来了再出去也已经晚了。

　　在唐明回来之后战五渣等人也都围了上来。

　　“明哥，我们都准备好了，但是看公会驻地里的人，好像都不想出去啊。”

　　“是啊，明哥你得想想办法，虽然桑神也组织了五六千人的队伍，但碰上霸世和宏图霸业的联军，这不是在找死吗。”

　　唐明看向了制霸北半球："你什么意见？"

　　制霸北半球其实早就想好了，说道：“你在战队频道里发个言吧，你说话还是管用的，至于说什么你自己想吧。”

　　【作者有话说】

　　祝大家：元宵节快乐...

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的网游之二手战神更新，第667章 开始集结免费阅读。https://xs.23sk.com 