    我神情严肃的看着洪胖子。

    洪胖子摇了摇头说不知道，只觉得这肉很香很好吃。

    我随即放下了筷子，语气低沉地告诉他，这是狐狸肉。

    狐狸是很有灵性的动物，肉是不能吃的，若是吃了，万一运气不好，就有可能赔上自己的小命。

    听我这么一说，洪胖子也跟着吐掉了，然后嘀咕了一句：“难怪这几天我老是在家附近看到狐狸的身影，完了，我该不会是被狐狸惦记上了吧？”

    “你那天吃了吗？”我询问道。

    洪胖子点了点头，说吃了一盘。

    我想着这里应该不止他这一个客人吃过狐狸肉，没看到这里传出过吃死人的事情，应该没什么大碍。

    我安抚了洪胖子两句，然后对倾城说：“你好好在这里呆着，我去去就回来。”

    说罢，我又叮嘱了洪胖子一句，让他看好倾城。

    我并不是害怕倾城会逃走，而是怕她乱走遇到危险。

    从包间出来后，我打算去厨房看一下，这些狐狸的来源，不过我不知道厨房在哪，所以只能跟着那些送餐的服务员。

    为了方便行事，我还特意用了隐身术。

    很快，我就跟着服务员来到了厨房。

    我一进到厨房，就看到厨房一角的笼子里关着两头狐狸，这两头狐狸很肥，估计是人工饲养的。

    这时，正在处理食材的厨师突然开口说了一句：“最近狐狸的数量真是越来越少了。”

    “听老板说这玩意现在比之前难抓很多，不过少也好，不然天天处理这东西，我连睡觉都不踏实。”另外一个厨师接话道。

    两厨师有一句没一句的聊着。

    从他们的谈话中，我大概了解到，这些狐狸都是他们老板带来的，刚拿来的狐狸，前三天不能吃任何食物，只能喝水。

    我走到笼子前，仔细打量了一眼笼中的狐狸，发现它们嘴上都带着血迹，眼睑下有明显的泪痕。

    看样子，它们应该都有过挣扎，只是无济于事。

    我对两只狐狸施了术法，让它们能看到我。

    两狐狸看到我的时候，原本绝望的眼神，顿时涌出了一丝希望，冲我呜呜叫着，似乎是有话想跟我说。

    我听不懂它们在说什么，但好在我件法宝，能让我听懂各种动物的语言。

    我从怀里掏出了百目铃，然后捏在手里。

    这百目铃是一个老朋友送给我的，当初我还觉得没什么用，没想到现在派上用场了。

    “救救我们吧，救救我们吧！”

    两只狐狸都在不停地向我求救。

    “你们别着急，先回到我几个问题，你们是被谁抓来的？”我询问道。

    两狐狸见我能听懂它们说话，面面相觑，很是诧异，然后激动地哭着说道：“我们都是被这家日料店的老板抓来的，你是什么人呀，为什么能听懂我们说话？”

    “我是什么人不重要，重要的是我可以救你们出去，第二个问题，他是从哪里抓的你们？”

    这老板既然能经常抓到狐狸，一定是发现了狐狸窝，想要彻底解救这些狐狸，还得从根本问题着手。

    可狐狸接下来说的话，让我震惊不已。

    “其实我们都是人，不知道为什么就变成了狐狸，然后被这家店的老板抓来了这里。”

    我震惊地看着两只狐狸，怎么也没有想到它们是人变的。

    好端端的人，怎么就变成了狐狸呢？

    我正思索着，一旁的厨师见两狐狸太吵，走过来举着菜刀恶狠狠地警告了一句：“不要再吵了，再吵今天晚上就把你们杀了。”

    被这么一吓唬，两狐狸不敢吱声了。

    我想了一下，他们不可能会无缘无故地变成狐狸，这当中一定是有什么原因。

    难道是因为他们也吃了狐狸肉？

    想到这里，我立马问它们：“你们之前是不是来这吃过狐狸肉？”

    “你怎么知道？”两狐狸异口同声地回答道。

    那看来我的猜测没有错了，他们之所以会变成狐狸，是因为他们吃了狐狸肉。

    这家店的老板果真不是普通人。

    “你们先别出声，免得他们嫌你两吵，把你两宰了，到时候我会想办法救你们出来。”

    交代好后，我就离开厨房了。

    刚从里面出来，我的隐身术就失效了。

    也不知道是不是我最近受伤的原因，隐身术的时效越来越短了。

    好在我及时出来了，不然被发现，就要打草惊蛇了。

    回到包间，洪胖子因为吃了狐狸肉的事情，也没胃口吃饭了，就坐在那里，见到我回来，立马起身说道：“我们还是回去算了，现在一想到我吃了狐狸肉，整个人都不舒服。”

    “先不急，我还有一件很重要的事情要做。”

    我凑到洪胖子耳边，跟他说我要救狐狸的事情，让他帮我。

    他虽然有些犹豫，但还是答应了下来。

    “那你打算怎么救？”洪胖子看着我问。

    我轻笑了一声，不慌不忙地回应道：“我自有办法，现在你要做的就是先喝两口酒，沾沾酒气。”

    随后，洪胖子将点的那瓶清酒一个人喝光了，最后醉的连走路都走不稳了。

    我让他不要喝太醉的，结果这人酒量本来就不好，还喝了那么多。

    最后没有办法，我只能让倾城上他身。

    倾城不解的问道：“你到底想要干什么呀？”

    “一会你就装醉去厨房外边闹事，等把里面的人都引出来，我就能动手救狐狸了。”我将计划告诉了她。

    倾城很聪明，立马就会意了。

    随后，我和倾城先后来到了厨房门口，她故意推翻了服务员手中的餐盘，然后醉醺醺地找人家茬。

    那服务员看她醉的不省人事，虽然气愤，但也无奈，毕竟人家是客人，总不能骂一顿吧。

    这时，厨房里的人果然被吸引了出来，我趁机偷偷溜进了厨房，打开笼子，把狐狸放了出来。

    “接下来就靠你们自己了，逃出去后，到对面的服装店后面等我。”

    我交代完后，立马溜出去了。

    两只狐狸也是麻溜的很，跟着跑了出去。

