    中位宗门确认战无可避免！

    如果失败，别说参加中位宗门大比，就是保住中位宗门的名头都不行。

    “我去闭关了！”

    冷无涯转身离去。

    四个长老面面相觑。

    雄阔看向莫问，不解道。

    “莫长老，咱们不是有神秘剑修前辈吗？”

    “除非那位前辈出来承认是西极门人，否则宗盟不会撤销命令，何况中位宗门确认战主要考核掌门。”

    “那掌门两年内能够踏入元婴境界吗？”

    “很难。”

    祖师大殿里一片长吁短叹，四个长老实力最高的是莫问，金丹巅峰修为，压根帮不上什么忙。

    此刻，禁地边缘。

    月儿询问着同样的事情。

    “秦师兄，什么是中位宗门确认战？”

    “对于没有元婴修士驻守的宗门进行实力测试，掌门亦或者其他门人是否具有元婴战斗力！”

    “这不是相驳吗？没有元婴修为怎么会有元婴战斗力呢？”

    月儿不解。

    白雀走过来，坐在妹妹身旁。

    “不一定，月儿，有些修士天赋异禀能够越阶战斗，先不说师父，青冈剑宗现任掌门飞觉道人就是这般厉害的存在，曾有茧变败元婴的记录。”

    “这么说无涯掌门也可以了？！”

    “中位宗门确认战进行三场，每场都会有元婴初期的修士进行考较，即使无涯掌门侥幸赢了一场，第二场难以为继！”

    “这样啊。”

    月儿明显有些迷糊。

    “那不参加确认战不就行了？大不了降级嘛！”

    “这我不太清楚，剩下的师兄来说吧。”

    “白雀前面说得很对，至于降级？没有一个宗门能够承担这样的后果，先不说失去近在眼前中位宗门大比给的参赛奖励，仅仅是危害，中位宗门降级首当其冲要驱散一半弟子，占领的洞天福地也要划出一半！”

    “凭什么？”

    月儿不服气。

    白雀摇摇头，秦天失笑，目光深远。

    “月儿，这才是修行，修士一生百舸争流，逆天而行。即使出于秩序建立的宗盟，都在刻意引导适者生存的法则！”

    “适者生存？”

    白雀沉吟，又是一句妙语。

    月儿对新词汇无感。

    “好残酷！”

    “所以你和白雀要好好修行，这样才能脱颖而出。”

    秦天目光再一次变得深邃。

    白雀认真点头。

    月儿撇嘴。

    “师兄实力还没踏入筑基，说话语气跟怪师傅一样！”

    “月儿，不许编排师父！”

    “什么嘛，姐姐，怪师父又不在这里，再者说…唉唉，姐姐松手，耳朵要掉了。秦师兄救命啊，我还有问题，什么是中位宗门大比？”

    “白雀跟你说吧。”

    秦天微笑。

    白雀行礼后，揪着月儿离开了。

    秦天目光凝重下来。

    “先前没有过多讲解，不想让白雀月儿担心，中位宗门确认战情况严重，依照无涯现在的实力，面对第一个元婴修士都要看造化，不知参悟林问先祖武道玉牌如何了？”

    “我记得确认战似乎还有另一种规则。”

    喃喃自语。

    秦天没有打扰冷无涯，两年时间改变不了太多东西。

    西极宗的气氛再次变得紧张起来。

    一晃两年时光过去。

    这天，西极宗上空剑光大作。

    “执事宗门青冈剑宗前来确认西极宗中位宗门资格，老夫清城子、携两个道友一同前来，冷掌门还不来迎接。”

    “清城长老及两位道友请入宗吧。”

    冷无涯声音响起。

    不冷不热。

    同时间所有弟子收到召唤符，前来祖师大殿前观战，关乎西极宗存亡。

    一道道身影从各峰飞向主峰。

    后山的白雀月儿同样飞起，秦天分出一丝意识落在白雀身上。

    祖师大殿前，人声鼎沸。

    白雀月儿出现，一众弟子让开了路，现在不仅两女的绝色容颜，白雀实力更是传遍周围宗门。

    败剑宗首徒，飞觉道人亲言剑道不错！

    实力低的纷纷喊着白师姐，包括外门很多认识白雀的弟子目露复杂，二十多年过去了，他们还在筑基原地踏步，可是白雀已经突飞猛进。

    很多爱慕的眼神变得自卑，神女如斯，可惜神女终不是他们所得。

    嗖！嗖！嗖！

    很快，三道身影落在院中，元婴气势迫人。

    清城子率先走上前，目光阴冷。

    “今天西极宗辉煌将成为过去！”

    “……”

    “你放屁，清城子，上次跟飞觉道人前来耀武扬威，我看这次确认战就是你们搞的鬼！”

    “是我们又如何，青冈剑宗本就有清除垃圾门派的权力！”

    清城子上前一步，言辞间吃了火药。

    雄阔一愣，西极宗被坑了，怎么搞的青冈剑宗是冤大头一样？！

    其他三个长老同样面面相觑。

    打死他们也想不到，飞觉道人的元婴还在药液里温养，清城子没有直接动手已经是克制了。

    另外两个跟着清城子上门的元婴道人同样疑惑。

    “清城长老真是好大的火气。”

    哼！

    “冷无涯小儿，今天确认战我提醒你，别想那位神秘剑修出手，违背宗盟令的下场，你自己清楚！”

    “这个自然。”

    冷无涯提着云君子剑，目光冰寒。

    宗盟上层压根不会管小小的确认战，前提是没有宗门违背规则，宗盟亲手毁灭的中位宗门没有一百，也有八十了！

    清城子听着松口气。

    排除该死的神秘剑修就好办了。

    “冷无涯，你还没有突破元婴？这样，我先不出手，你从两位道友中任选一个，完成第一轮挑战！”

    “我选择他。”

    冷无涯指向一个实力较弱的。

    顿时，被选中的元婴道人嘴角一抽，谁不知道西极宗的神秘剑修，清城子说得好听，八成是害怕神秘剑修一剑杀了他。

    元婴道人走上前客气。

    “我乃金光宗大长老李玄君，今日只论确认战，无关恩怨！”

    摆脱跟青冈剑宗狼狈的嫌疑。

    冷无涯目光一肃，云君子剑出鞘。

    “李长老请赐教。”

    “好说。”

    李玄君周身爆发恐怖的气息，迫使冷无涯退后两三步。

    高下立判！

    畏惧神秘剑修是真，元婴道人的尊严也是真，李玄君和另外一个修士跟西极宗没有过节，但是元婴的面皮不能丢，代表一方中位宗门！

    此刻，西极宗弟子听着金光宗炸锅了。

    这是个特殊宗门！！

