    想必是一大早就出了门。

    她似乎能够想象，他是怎样踏着晨晖，独自一人拨开杂草，行走在山间的崎岖小路上。

    挑选着不同的花朵，满怀着爱意和温柔，帮她选了这么一大束花。

    然后再顶着早晨的金色阳光，回到她的身边，轻描淡写地将这束饱含着爱意的花交到她的手上。

    于是这本来就错落有致，别有意味的花束在她的眼中，越发叫人爱不释手。

    螓首微低，阮寒星轻嗅了一口花香，只觉得芬芳扑鼻，清新动人，并不浓郁得过分。

    这么多种花杂糅在一起，仍旧好闻。

    “我很喜欢，谢谢霍先生的礼物。”

    红唇勾起，她的眼底涌动着真切的欢喜，犹豫片刻。

    踮起脚，在他的唇畔落下一个轻柔的亲吻：“霍先生费心了。”

    双手抱住花束，犹如抱着什么宝贝。

    这束野花并不不值钱，可是霍沉的心意价值千金。

    “夫人喜欢就好。”

    见她不似作假，霍沉轻松了口气。

    他从来没做过什么浪漫的事情，也从未考虑过要讨谁的欢心。

    这是他第一次尝试这种事情，好在结果并不赖。

    “阮寒星！你到底对我朋友们说了什么？！”

    就在这时，一道饱含着愤怒的声音响了起来。

    紧接着，钟少阳满脸恼怒，双眼凸起仿佛要择人而噬，冲进院门。

    他倒是难得的狼狈。

    衣服上还带着点儿褶皱，还是昨天那一身，身上还带着酒气。

    整个人看起来颓废又不修边幅，简直是个大写的“丧”。

    跟从前那个阳光灿烂的男孩判若两人。

    他像是气坏了，气喘咻咻，眼底慢慢都是红色的血丝。

    让人不由怀疑，如果不是打不过，他怕是会直接冲上来动手。

    “我做了什么？”

    阮寒星浅浅地皱起眉，带着几分冷意扫视他两眼：“一大清早，钟少无缘无故地跑过来质问我，总该告诉我发生了什么吧？”

    她有点意外。

    本以为昨天接连输了两场，以钟少阳的骄傲，早该已经回家去了。

    看他这幅样子，倒像是在农家乐过了荒唐的一夜。

    “你不要揣着明白装糊涂！”

    见她满脸无辜，钟少阳的怒意却更甚，忍不住咆哮道：“除了你，还能有谁？你到底给我朋友灌了什么迷魂汤，让他们都背叛了我？”

    昨天被朋友们抛下的时候，他还没有意识到问题的严重性。

    黎眠打电话，一个劲儿逼问一千万的去向，让他的心底烦闷，索性就没有离开。

    而是在早就定好的院子里，叫来了几个外围女，过起了花天酒地的生活。

    荒唐的一夜之后，他是被钟定国的电话声吵醒的。

    在钟定国刺耳的怒骂声中，他才知道，那些朋友们离开之后，不仅自己放弃了给他投资的想法，还说动了家里人。

    钟定国这些天四处应酬，嘴巴都说干了，才好不容易让许多公司动摇，准备投资。

    昨天吃完饭回去的时候，还一个个心动不已，仿佛要当场掏钱给他。

    结果回了家，就直接转了口。

    别说给钱了，很多人干脆直接拉黑了他的电话，要么就态度恶劣，摆出不来往的姿态。

    这叫钟定国怎么能不又惊又怒？

    明明，转机就在眼前，如今却功亏一篑。

    他急得嘴上都起了一大堆燎泡，给钟少阳打电话，却听着他身边有数个女孩子软声撒娇。

    他还有什么不明白？

    当即把这个从前宝贝的儿子骂了个狗血淋头。

    钟少阳都被骂懵了，知道自己闯了大祸，脸色瞬间惨白。

    他又不是傻子，怎么可能不明白，钟氏出问题的话，他就再也不可能继续这样纸醉金迷的生活？

    怒火冲垮了理智，他当即气势汹汹地来找阮寒星要个交代。

    “什么时候，我霍家人做事，还要给你交代了？”

    霍沉冷冷地翘起薄唇，态度说不出的冷傲：“谁给你的胆子，来夫人面前大吼大叫？”

    他的身材本来就高大，让本来是正常身高的钟少阳，在他面前都显得娇小了些。

    看过来的眼神里，轻慢鄙夷毫不遮掩。

    让钟少阳直接涨红了脸，喉头带着几分腥甜，怒道：“霍总不要欺人太甚。三十年河东，三十年河西，风水轮流转。霍总把事情做绝，也不怕将来遭报应！”

    他这话说得有些毒，活像是有意诅咒。

    然而不管霍沉还是阮寒星，都是满脸不在乎的模样。

    霍沉更是冰冷地逼视他一眼，嗤笑道：“就算风水轮流转，只怕也转不到钟少头上。”

