
　　看着只有一半翅膀的天使武魂，林克的神情微微惊讶。

　　他没想到千寻疾在受了那么重的伤后，还可以强行唤出自己的武魂。

　　不过……

　　千寻疾这不过是螳臂当车罢了。

　　林克看向只有一半羽翼的天使武魂，赤红色的光芒忽然从“叛变”的六翼天使武魂身上延展而出，瞬间就将千寻疾的武魂包裹！

　　千寻疾目光骇然。

　　这一刹那，他感受到一股可怕的力量，将他和自己的武魂之间的联系斩断。

　　几乎没有任何抵抗。

　　当赤红色的光芒将千寻疾的武魂包裹，千寻疾仿佛遭受到重击一般，口中喷出鲜红的血液，再也支撑不住身体的伤势，整个人无力地倒在地上。

　　斗罗大陆的武魂本身就和魂师本身息息相关。

　　当武魂遭受到攻击，魂师本人也会受到伤害。

　　此时林克切断了千寻疾和自身武魂的联系，就相当于要了他半条命，千寻疾自然承受不了。

　　至于千道流为何没什么大碍。

　　废话。

　　九十九级的超级斗罗是普通封号斗罗能比的吗？

　　不过……

　　千道流虽然能承受住失去武魂的伤害，但本身的实力却大受打击。否则此前的镰刀攻击也不会躲不开，还要自己的儿子唤出武魂来救了。

　　眼见千寻疾倒地，千道流忍不住喊了一声，“疾儿！”

　　于此同时，千寻疾的天使武魂也变了模样。只剩下半边的羽翼变成赤红色，手中的圣剑也化作了锤子和镰刀。

　　林克没有迟疑，也没有顾虑，直接挥舞手中的镰刀和锤子，两个天使的锤子和镰刀立刻做出同样的动作，攻击向千道流和千寻疾！

　　“林克！”

　　突然，在林克身后的比比东出声了，她美丽的容颜上是挣扎和哀求，“能不能放过老师和千道流长老？”

　　“抱歉，东东。他们该死。”

　　比比东的话并没有让林克的动作迟疑，反而更加凌厉，千道流抱着千寻疾躲避。

　　然而……

　　此前千道流一个人躲避天使的攻击就很困难，此时带着昏迷躲避的千寻疾，更加不可能躲过林克越发凌厉的攻击。

　　只见赤红色的世界中，两道拥有赤红羽翼的天使，挥舞着手中巨大的铁锤和镰刀，对抱着千寻疾的千道流疯狂攻击。

　　千道流狼狈的躲避着。

　　失去了天使武魂，他连反击林克都做不到。

　　“林克！”

　　眼看林克对千道流和千寻疾不依不饶，比比东眼神变得失望，忍不住大喊了一声。

　　但林克恍若未闻。

　　手中的镰刀封锁千道流的走位，锤子重重砸下！

　　轰隆！

　　大地发出强烈的震颤。

　　这一次，千道流和千寻疾再也躲避不掉，被羽翼完好的天使一锤砸中。

　　或许千道流在临死之前发出了不甘的怒吼。

　　但大地震颤的巨响，直接掩盖了他的怒吼。

　　当林克感知到千道流的生命彻底终结，这才收起了赤红色的镰刀和锤子。

　　伴随着镰刀和锤子消失。

　　赤红色的世界退散。

　　两只六翼天使武魂也化作点点金光，消散在天地之间。

　　林克转身看向比比东。

　　比比东眼含热泪地看着林克。

　　在两人周围的远处，不知何时围满了武魂城的魂师，他们远远的观望着，观望着数个大坑之间的林克和比比东。

　　所有人都看到了。

　　大坑之间的那个男人，以一己之力，击杀了武魂殿的教皇，上任教皇和十个武魂殿的长老。

　　可怕的男人！

　　强大的男人！

　　有人愤恨，有人害怕，有人好奇……

　　他们都在看着林克。

　　愤恨的人，心里恨死林克，但身体却因为害怕，而没有丝毫的动作，他们愤恨在原地，一动不敢动。

　　害怕的人，身体战栗，担心着林克的怒火燃烧到他们的身上。

　　好奇的人，眨着眼睛，观望着林克，想要知道他是何方神圣，和圣女又是怎样的关系。

　　比比东看着林克，眼神复杂，表情微冷，“林克，你为什么要杀了老师和长老他们？”

　　林克平静道：“他们是我的敌人。”

　　比比东：“敌人？”

　　“是的，敌人。”

　　林克看了比比东一眼，她的表情很冷淡，用一种看陌生人的眼神看着林克——眼前的林克的确让比比东陌生。

　　千寻疾可是她的老师！

　　她已经哀求林克手下留情了，为什么林克还要执意杀了千寻疾和千道流他们？

　　比比东想不通，心里对林克生气了。

　　这是比比东不知道自己的老师是什么样的人，也不知道千道流是什么样的人，所以和林克产生了矛盾。

　　而林克，是知道千寻疾和千道流是什么样的人的。

　　在原著中，千寻疾强女干了比比东，让比比东怀上了千寻疾的孩子——众所周知，想要怀上孩子不是一次就能做到的事情，除非运气极好，但运气真的能那么好？

　　所以以最坏的打算来看，千寻疾极可能……

　　之后比比东怀上了孩子，千寻疾为了孩子能顺利出生，将比比东囚禁，直到比比东生下孩子。

　　这其中千寻疾做出的事情，是一个人能做到的事？

　　千寻疾已经不是人了。

　　是个畜生。

　　而在这个过程中，千道流会不知道千寻疾对比比东做的事情？

　　他知道的，一定会知道！

　　但他根本没有阻止千寻疾。

　　这家伙和自己儿子是一样的，有什么样的父亲和就有什么样的儿子，千道流和千寻疾完美演绎了这句话。

　　这两父子就是畜生！

　　这个原因就让林克不可能放过他们。

　　况且系统颁布的任务，已经让林克站到了千寻疾和千道流的反面，二者的目的完全不一样，林克想要颠覆武魂殿，只会损害到千道流和千寻疾的利益。

　　双方怎么说都是敌人。

　　作为你敌人，你会放过他？

　　别人林克不知道，但他自己不是圣人，如果确认了对方是自己的敌人，林克只会下杀手。

　　他的思想很朴素：除草不除根，春风吹又生。

　　杀人就是要斩草除根啊。

　　不管你说我是不是坏人都无所谓。

　　人是很复杂的生物，你永远无法猜透一个人的思想和心思，一个人畜无害的人，下一秒都有可能暴起打人。

　　千万不要对一个人急着下定义。

　　“你不该杀他们的。”比比东面色复杂地看着林克说道。

　　林克没放在心上，笑道：“我觉得应该杀他们，只是我杀了他们，会让你很难过，因为你是武魂殿的圣女，千寻疾是你的老师。”

　　“你知道还要杀他们？”

　　比比东不敢置信地看着林克。

　　“东东，或许在其他事情上，我可以顾及你的感受，但这件事情上，你可能永远不明白。”

　　林克叹了口气。23sK.com

　　比比东看着林克，沉默。

　　她的确不明白，林克为什么要这么执著地杀死千寻疾和千道流，甚至连她这个发小的感受都无法顾及。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天乱入系统更新，第45章 比比东不明白免费阅读。https://xs.23sk.com 