    “这是什么？”

    “从来没见过，燕王殿下坐在上面真是和飞一样。”

    “一定是工坊生产的新玩意，立刻打听打听，生意来了。”

    “……”

    赵煦骑着自行车在燕城的水泥道路上飞驰。

    平坦的道路让自行车的轮子没有一丝凝滞感。

    当赵煦出现在街道上，他立刻变成了所有人目光的焦点。

    街道上，众人议论纷纷，露出惊奇的神色。

    顽童更是高兴地蹦蹦跳跳，闹着让爹娘给自己买。

    商贾们则嗅到了商机，精明点的，立刻派人打听去了。

    赵煦没有停下来解释，径直回了王府。

    因为明天他会让报纸刊登一篇对自行车的介绍。

    也算是对新商品的预热宣传。

    到了王府，自行车自然又引起一阵轰动。

    赵煦故意骑着在杨素素面前显摆了一下，闹得杨素素心热不已，闹着要学。

    于是一个下午的时间，赵煦成了自行车教练。

    教会了杨素素，又顺便把凤儿和鸾儿也教会了。

    杨素素出身将门，外柔内刚，凤儿性子泼辣，二人掌握的都很快。

    鸾儿胆子小，学得很慢。

    不过教学的过程并不枯燥，赵煦趁机使了不少坏，惹得三人娇嗔不已。

    到了傍晚，忽然北风呼啸，乌云斗暗，过了一会儿，竟然下起了鹅毛大雪，温度也陡然下降了好几度。

    望着在风中如狂龙乱舞的雪花，赵煦轻轻皱起眉头。

    依照这个样子，今年晋河某些河段结冰是板上钉钉了。

    而这的确给北狄提供了最佳的进攻机会。

    ……

    阴山。

    这里距离燕城仅仅六百余公里。

    此刻，这里已经积了一层层厚厚的雪，以至于与北狄营帐的白混在一起。

    从远处观望，甚至无法发现营帐的存在。

    “这是上苍也在帮我们北狄。”中央的一座大型营帐前，穆勒洪真任由雪花落在自己身上，眼中俱都是喜色。

    阿舒尔立在他身侧，目光则望向晋河方向，嘴角擒着一抹残忍的笑意。

    此番，按照联军的统一计划，他们在十六日统一采取攻势。

    但由于消息传递的不通畅，无法及时与西土联军沟通。

    之后，他们将按照自己的计划独立作战。

    不过，他坚信一点，现在南方的战事一定打响了。

    如此，他们只需专注与北方的战事即可。

    “没错，如果能冷上十天半个月，晋河就能结上一层厚厚的冰，大军南下将不再是问题。”阿舒尔说道，“这次，我们一定要打到燕城去，将燕王撕碎。”

    穆勒洪真点点头，望了眼阿舒尔空荡的裤腿，“大颂人只配做我们北狄人的奴隶，燕王这狗王断了你一条腿，等抓到他，我一定把他的皮剥掉，再五马分尸，为你报仇雪恨！”

    为了这次围剿，他再次亲征，带来了北狄的十个王帐。

    阿舒尔也补充了自己的四个王帐，还征召了一批农奴兵。

    在松阳关虚张声势的正是这些农奴兵。

    他也从北狄各王帐抽了一批北狄牧民。

    这些北狄牧民有老人，有女人，分别在宁锦都司方向，萧关方向佯攻，伪装北狄王帐。

    实则，他和阿舒尔将全部重兵压在了河套平原对面的阴山。

    准备集中绝对优势兵力在大颂背部撕开一道口子。

    只有这道口子开了，大颂北方便会陷入彻底的混乱。

    为了应对他们，燕王将不得不抽调南方的兵力回援。

    到了那时，西土联盟便可与交趾，骠蛮等国军队趁机杀入大颂南方。

    之后再渡过九江与他们南北夹击，最终彻底歼灭燕王。

    按照约定，占领大颂之后，他们将沿着九江，南北分治。

    尽管，他们北狄曾经的梦想是占领整个大颂。

    但眼下的形势，即便能占领北方，他们也满意了。

    “多谢哥哥，这次我们一定能办到的。”阿舒尔握住穆勒洪真的手，双目赤红，“只需再等几天，再等几天，我北狄铁骑便可渡河南下了！”

    穆勒洪真郑重点头。

    他已经下了死命令，此战北狄全军，只许进，不许退。

    同时，他又将士兵三十人分为一队。

    每队中，只要有一人逃走，全队皆斩。

    这便让队中的士兵只能相互监督。

    为了不被全部斩首，只要队中有人逃走，其他士兵便会立刻将逃亡者杀死。

    二人正说着，一个罗斯国军官走了过来。

    他正是此番统领罗斯国军队的上校涅戈夫。

    三万罗斯国军队正与他们驻扎在一起。

    乌兰巴陪同涅戈夫的身边。

    这短时间，他一直在学罗斯语，能够充当合格的翻译了。

    “我们罗斯国军队最喜欢寒冷的冬天，这寒冷的冬季，没有人能击败我们。”涅戈夫神态轻松。

    穆勒洪真和阿舒尔集结的雄厚兵力让他感到安心，认为这次围剿胜利可望。

    “借你吉言，涅戈夫上校。”穆勒洪真笑了起来。

    现在他最喜欢听关于胜利的字眼。

    同时，他对罗斯国也很感激。

    正是在罗斯国军官的训练下，他们掌握了更多的技巧，他们还从罗斯国获得了优秀的火枪火炮。

    与不列颠提供的火枪火炮一起，让他们组建了一只三万六千人的线膛枪步兵，以及拥有七十二门野战炮的炮兵。

    至于其他列装燧发枪的步兵数量更是占到全部步兵的六成。

    还持有刀剑和弓箭的步兵只占少数了。

    而这一切，几乎让北狄脱胎换骨。

    也正因这个原因，他比以往更坚信自己能取得最终的胜利。

    毕竟，除了强悍的步兵之外，北狄的铁骑依然如刀刃一般无坚不摧。

    “那就让我们三个一起，打败大颂，活着大颂的燕王，让他为自己的愚蠢付出代价。”涅戈夫叫道。

    他们已经向燕王伸出了橄榄枝，只要燕王答应他们的要求，便不会与不列颠人合作。

    但燕王却选择了拒绝。

    对他而言，这自然是对方不识抬举。

    既然如此，他们就用枪炮来教燕王如何做人。

    不过，等他带领罗斯国军队进入燕城，到时候就不会再与燕王和颜悦色地商量了。

    到时候燕王面对的，将是一座断头台。

