    只是叶冷峰的身份虽然神秘，但是她非常的肯定叶冷峰不会对她不利。

    她现在担心的是叶冷峰的安危。

    她手下的弟兄都有一定的实力。

    而且，其中还有一些手下的实力很强，甚至比那些普通的手下的实力要强上好几倍。

    然而，就在这样的情况之下，她的手下依旧被对方的手下给重伤了。

    这也足以证明对方的手下绝非泛泛之辈，至少他们的身手是在她的手下的身手之上。

    连手下都拥有那样的实力，只能说他们背后的人实力更加的强。

    所以，秦红棉担心叶冷峰出什么事情。

    秦红棉也并没有因为叶冷峰的话就放下心里的担忧。

    那些人都是心狠手辣的人，对方既然将他们约到了这里，证明对方想要取叶冷峰的性命。

    毕竟这可是生死攸关的事情，她不想看见叶冷峰出任何的事情。

    这时，秦红棉看向了叶冷峰说道：“冷峰，你可知道这次引你到这里来的人是谁？”

    叶冷峰摇了摇头，说道：“暂时不清楚，但是我相信很快就会知道了。”

    “就算今天来的那些人只是幕后之人的手下，幕后之人不到场，我们见不到幕后之人也无妨。”

    “对方既然要杀我，这一次若是没有成功，他就会有下一次的行动，这一次若是见不到对方的庐山真面目，我就不信他还能躲一辈子。”

    叶冷峰顿了顿，继续说道：“而且知不知对方是谁都一样，那些人我总要解决的。”

    秦红棉皱起了眉头，沉默了片刻，最后看向了叶冷峰，双眼中也露出了坚定的神色。

    秦红棉说道：“冷峰，到时候我和他们谈谈，若是实在不行的话，我愿意将我在江南市地下世界的那些地盘交给对方。”

    “只要你可以无恙，那些地盘不算什么，反正我早就想要收手了。”

    秦红棉的话让在场的人都露出了震惊的表情，他们都深吸了一口气，难以置信的看向了秦红棉。

    要知道秦红棉现在可以手握江南市地下世界三分之一，甚至更多的地盘。

    那些地盘每个月给她创造的收益，也是一笔巨大的数额啊。

    现在，秦红棉竟然愿意为了叶冷峰的担忧，主动的将手中的地盘奉上。

    这可不是什么人都能做到的。

    秦红棉的手下顿时面面相觑了起来，他们都不敢相信这话是从秦红棉的嘴里说出来的。

    要知道，曾经的秦红棉可是出了名的拼命三娘，她将精力和心思都放在道上。

    而现在，她竟然主动说要让出道上的地盘。

    可能其他的几位手下不知道叶冷峰和秦红棉之间的关系，但是阿篱和杨通的心里非常的清楚。

    起初，他们只以为秦红棉和叶冷峰之间只是玩玩儿而已。

    毕竟，成年人的世界中，哪里有那么多的爱情，大家更多追求的欲-望。

    而且，叶冷峰还是秦红棉最好的朋友林雨薇的丈夫。

    在他们知道这件事情的时候，他们甚至还想着应该用不了多久，秦红棉就会和叶冷峰分开了。

    所谓朋友妻不可欺，相反，朋友的丈夫也是一样。

    然而，这一刻，他们才知道，秦红棉不知道什么时候竟然动了真心。

    否则的话，她又怎么会将手中的那些地盘拱手相让？

    蔡欢听见秦红棉的话，心里更加的能确定叶冷峰和秦红棉的关系了。

    就算秦红棉不是叶冷峰的妻子，但是他们之间的关系肯定不一般。

    这一刻，蔡欢的心里是更加的佩服叶冷峰了。

    叶冷峰不仅能征服秦红棉那样的女人，而且竟然还能让那样的女人为他如痴如狂，甚至甘心交出手中的地盘。

    牛逼，实在是太牛逼了。

    纵使他蔡欢这些年来流连花丛，他的那些女人都口口声声的说爱他。

    但是他的心里很清楚，那些女人都是图他的钱。

    若是他没钱了，那些女人肯定转身就走，更别说为他做出这么大的付出了。

    所以，比起来还是峰哥牛逼。

    秦红棉可是道上的女老大，那样的人物他看着都胆颤，更别说将她变成自己的女人了。

    他不仅没有贼心，他甚至连贼胆也没有。

    就算他敢出手，只怕秦红棉也看不上他。

    而叶冷峰不仅将秦红棉变成了自己的女人，而且现在似乎还让秦红棉动了真感情。

    就连杨虎也不由感叹道，峰哥这魅力还真是不减当年。

    叶冷峰听见秦红棉的话，说他的心里没有触动是根本不可能的。

    叶冷峰说道：“放心，事情还没到达那一步，我不是已经说了，那些人还威胁不到我。”

    “就算真的有事，我堂堂一个大男人也不能让你一个女人为我出头啊。”

    “若是让一个女人为自己摆平事情，那还算什么男人？”

    秦红棉以为叶冷峰是自尊心作祟，所以才说出了这样的话，她立马说道：

    “冷峰，你知道的，我没有其他的意思，我只是想让你平安无事。”

    叶冷峰点头说道：“我知道。”

    “那些人真的奈何不了我，所以，你真的不用担心。”

    这时，杨虎也向前走了一步，说道：“秦老大，你确实不用担心，峰哥说的都是真的，那些人的确不是峰哥的对手。”

    “甚至都不需要峰哥出手，我都能解决了那些杂碎。”

    秦红棉听见杨虎的话，心里才放下心来。

    这时，叶冷峰脸上露出了打趣的笑容，说道：“怎么，不相信我的话，现在相信了杨虎的话？难道我的话就那么不可信？”

    秦红棉看了叶冷峰一眼，说道：“我这不是担心你出事嘛，难道你不知道什么叫关心则乱吗？”

    叶冷峰说道：“有我在，你大可以将你的心放在肚子里。”

    “有男人在的地方是不需要女人出面的，男人自然要保护好女人。”

    秦红棉听见叶冷峰的话，心里一动。

    这些年，她一直是一个人撑起了整个秦家，什么的事情都需要她出面解决。

    她已经习惯了一个人去处理任何的事情，她也习惯了做什么事情都亲自出面。

    而今天，竟然有人告诉她，女人就应该被人保护的。

