    “好看吗？”

    半岛酒店，一袭红裙的戚依云站在东昊面前，夺人眼球的艳红色让戚依云就像是一朵娇艳欲滴的玫瑰，动人心魄。

    白皙的皮肤和红裙呈现出鲜明的颜色对比，给人强烈的视觉冲击。

    这一刻的戚依云，绝对称得上倾国倾城四字，在古代，必定是能够动荡一国的红颜祸水。

    东昊看得目不转睛，眼前的戚依云美得不可方物，他绞尽脑汁也找不到形容词能够形容此刻的戚依云。

    世间文字千万个，没有一个词汇配得上此刻的她。

    “小姐，如果美能够征服世界，你仅需抬眉，世界就是你的。”东昊说道。

    戚依云淡淡一笑，说道：“如果是他对我说这句话，我会很高兴，只可惜你不是他。”

    东昊低下头，眼神里闪烁着藏不住的杀意。

    戚依云口中的他是谁，东昊自然清楚，而戚依云为了他展现出这么美的一面，让东昊非常嫉妒，恨不得把韩三千千刀万剐。

    “小姐，他不配。”东昊咬牙切齿的说道。

    戚依云不屑的看着东昊，说道：“难道你配吗？除了他，谁也没有资格让我摘下眼镜。”

    “小姐，如果你肯给我机会，我一定能够比他做得更好。”东昊不服气的说道。

    戚依云嗤笑的看着东昊，说道：“你只是戚家的一个保镖而已，机会怎么可能落在你这种人手里，而且就算是给你十次百次的机会，你也做不到，有些事情，不是拳头能够解决的。”

    这番话几乎让东昊咬碎了后槽牙，他不明白戚依云为什么会对韩三千有这么高的评价，在他的眼里，韩三千不过就是个废物而已，解决这样的废物，他仅需要一只手!

    这种垃圾，凭什么能够得到小姐的重视，凭什么能让小姐相信。

    “小姐，我刻意为你付出一切，甚至是生命。”东昊说道。

    “聪明的人，绝不会让自己死，这就是他跟你的区别。”戚依云淡淡的说道，东昊一身莽夫气，没有半点脑子，仅凭这一点，他就没有资格和韩三千相比。

    “可是……可是他已经结婚了，小姐，以你的身份，怎么能够和这种男人在一起呢。”东昊急切的说道。

    戚依云脸上露出笑意，美得更是让人窒息，唇齿之间吐气如兰，说道：“这只能代表他更加成熟，知道成熟男人的魅力在哪吗？”

    “不知道。”

    “运筹帷幄，处事淡然，不像你，除了打打杀杀，什么都不会，我虽然喜欢红色，但是血腥却令人作呕，我更喜欢他杀人不见血。”戚依云笑着说道。

    东昊不懂什么计谋韬略，对他来说，想要完成一件事情，最简单直接的方式，就是杀，杀尽一切眼前的阻碍，只有血路，才能证明自己是强者。

    “明天，我要让云城所有人知道，我，戚依云，艳冠天下！”

    当天晚上，韩三千没想到脸皮厚如城墙的沈灵瑶竟然待在家里不走，而且鸠占鹊巢，把他赶出了房间，这让韩三千气得咬牙切齿。

    第二天一早，沈灵瑶还很嚣张的出现在韩三千面前，挑眉挑衅，就像是在宣誓主权一样。

    “昨晚我搂着迎夏睡的，羡慕吧。”沈灵瑶走到韩三千身边，故意说道。

    韩三千深吸了一口气，说道：“沈灵瑶，别刺激我的底线，不然我连女人也打。”

    沈灵瑶一点不害怕韩三千的威胁，反而变本加厉的刺激道：“我搂得很紧，迎夏都没穿衣服呢。”

    韩三千脸色铁青，这要不是个女人，他早就发飙了。

    “你们说什么呢？”苏迎夏见两人说着悄悄话，好奇的问道。

    “没什么，昨晚占了他的房间，我给他说对不起呢。”沈灵瑶说道。

    苏迎夏无奈的笑了笑，说道：“这有什么对不起的，我们两姐妹又不是第一天睡在一起。”

    沈灵瑶得意的看着韩三千，压低声音说道：“听见了吗，又不是第一天了。”

    韩三千气得快吐血，不停在心里安慰着自己，沈灵瑶是个女人，就算睡在一起也没什么关系。

    吃了早饭之后，三人换上衣服，便有韩三千开车出门了。

    慈善会举办在天家的私人会所，这里平时不对外开放，只有重要活动的时候才会启用，天家能够把慈善会举办在这里，说明他们的的确确非常重视这件事情。

    这也是天昌盛和天宏辉两人想法，韩三千成为了天灵儿的哥哥，哪怕爱心家园并不会对天家的名誉产生太多好处，他们也愿意拿出最高的贵客对待这件事情。

    陆续而来的人都在感叹这件事情，因为他们都清楚私人会所对天家而言意味着什么，他们不太明白，为什么区区一个爱心家园，竟然能够得到天家这般重视。

    要知道类似于爱心家园这种地方，云城有很多，偏偏爱心家园受宠，这让很多人都察觉到了不同寻常的味道。

    作为爱心家园的创办人，彭芳也早早就来到了会所，站在门口，有些不知所措，因为她从来没有参加过这样的慈善会，当她得知天家会为爱心家园举办这个慈善会的时候，彭芳可是惊讶了许久都没有回过神。

    天家，云城的第一世家，怎么会关心她这种影响力不大的机构呢？

    当彭芳看到韩三千的时候，由于是第一次看到韩三千穿正装，所以她非常惊讶，一直以来韩三千的低调都非常容易让他忽略他的存在，直到现在彭芳才感受到，原来韩三千是个非常帅，而且气场十足的人。

    “三千。”彭芳走到韩三千身边，讶异的看了一眼苏迎夏。

    “彭姐，怎么不进去？”韩三千笑着问道。

    彭芳一副拘谨的样子，说道：“我没有参加过这种场合，所以有些紧张。”

    韩三千笑了笑，说道：“有什么好紧张的，都是人，还能吃了你吗？”

    话虽然是这么说，但是这种圈子，彭芳从来没有接触过，她又怎么可能会不紧张呢。

    “三千，这件事情，是你帮忙的吗？”彭芳思来想去，除了韩三千之外，她想不到还有谁会帮助爱心家园，可是能够让天家出面，彭芳又有些怀疑以韩三千的能力，是否能够办到。

    “我正好跟天家的老爷子有点熟悉，所以就给他提了一下这件事情，天老爷子也是个很有爱心的人，听说了爱心家园的事情之后，直接就点头帮忙了。”韩三千解释道。

    彭芳毫不掩饰自己的震惊，没想到居然真的是韩三千做到的。

    她一直以为，韩三千顶多就是个普通的上班族而已，现在看来，完全就是自己想错了啊！

    “三千，谢谢你，爱心家园要不是有你帮忙，这次的难关肯定过不去了。”彭芳说道。

    韩三千摇着头，说道：“这是我应该做的，对了，这是我老婆，苏迎夏。”

    “彭姐你好。”苏迎夏礼貌的说道。

    彭芳再度愣住了，苏迎夏！以前云城的第一美女，她嫁给了……

    眼前的韩三千，不是同名同姓，而是那个窝囊废本尊！

    彭芳没有问过韩三千的私人情况，她也从来没有想过韩三千就是云城万人唾骂的那个废物入赘。

    “你……你就是韩三千！”彭芳惊愕的说道。

    “彭姐，我还以为你早就知道呢，毕竟我这个名字，也不算普通吧。”韩三千笑着道。

    彭芳压根就没有想过，因为传说中的窝囊废，和她认知的韩三千完全不同。

    “你，你根本就不是那些谣言说的那种人，我怎么会早就知道呢。”彭芳说道。

