    他离开的时候，背影有些佝偻。

    时繁星突然觉得眼睛有些发热，那么高高大大的一个人，那么意气风发的一个人，什么时候竟然也变成了这幅谨小慎微，卑微隐忍的样子？

    明明前几天他还能抱着自己举的高高的，怎么突然手臂就被打碎成这样？

    究竟是谁下的手，而他一直不说，陆爵也不说，他是在袒护那个凶手吗？

    时繁星觉得最近几天自己的脑子似乎越来越不够用了，很多事情都想不通。

    滴滴滴——

    【繁星，醒了吗？怎么不回我消息呢？】

    先生的短信又来了。

    她看了一眼手机上显示的时间，才刚刚早上七点整。

    她叹了口气，在病房外的休息座椅上坐下来，回复了两个字：【醒了。】

    【昨晚是睡着了吗？】

    【对。】

    【你一直不回我消息，我还以为是你后悔了，不想回到我身边了。】

    【我现在有点事要忙，等三天后我们见面再说，行吗？】

    这一次，先生直接打了电话过来。

    医院里一片安静，她想挂掉，可是想了想，还是跑到楼道里接了起来：“喂？”

    “繁星，你那边听起来有点空旷，不是在家吧？你在哪里？”

    这个语气……

    有些质问的意思。

    时繁星觉得心里有些别扭，但还是回答了：“我在医院。”

    “哦，是为了孩子的手术吧。医生怎么说，治愈的希望大吗？”

    “……不管希望大不大，我都得试一试。”

    “行，你试吧，但是记得三天后一定要来找我，我们一起回封家，把原本属于我的都拿回来。”

    时繁星听到这里，觉得有点不太对，微微蹙眉道：“你要拿回什么？”

    “封家啊，”他冷声道：“我也是封家的子孙，封家的产业自然也有我的一份。而且你之前跟封云霆结过婚，你们的婚后财产应该也有你的一半。只要我们两个的股份加起来，那就是整个公司最大的股东，封云霆都得听我们的。我们让他做什么就做什么！你放心，我一定帮你报仇，让他付出代价！”

    她更疑惑了：“……先生，你真是这么想的？”

    “不然呢？你不这么想吗？封云霆那么对你，你都不想报复回来吗？你善良，你不动手，我来帮你。你放心，我一定让他付出千倍万倍的代价……”

    “我不要你帮我！”时繁星低吼着打断了他：“先生，你这次回来究竟是为了我，还是为了封家的半副身家？”

    他笑了：“我当然是为了你啊，就是为了你，我才要夺走封云霆的一切，让你看着他痛苦，一解心头之恨。”

    “如果我说我不想报复了呢？我只想过平平淡淡的日子。”

    “不行，我必须要让他付出代价。”

    “可是之前你还愿意放弃一切，陪我一起去国外过我们安稳的小日子……”

    “那是以前，繁星，我说过，人都是会变的。我现在不这么想了，凭什么好事都让封云霆占了？封家的家产他独占了，你连孩子都给他生了三个，我们是同胞兄弟，凭什么他的生活那么圆满，而我就只能一辈子窝在黑暗里，过着见不得人的日子？！”

    不知是不是医院的冷气开的太大，时繁星此刻只觉得浑身发冷。

    “繁星，人善被人欺，这一次你可不能心慈手软了。不用你动手，我亲自帮你讨回公道……”

    “够了！”时繁星终究是听不下去了：“先生，我这边还有事，一切都等三天后再说，我先挂了。”

    不等先生回复，她已经快速按下了挂机键。

    听筒里传来的音色那么熟悉，可是为什么说出来的话却每一句都那么陌生？

    先生什么时候算计过封家的家产？

    即便是他们准备出国需要钱，他也是把自己的车全部卖掉，全部打进她的账户。

    到底发生了什么？

    这个世界到底是怎么了？

    先生不像先生，封云霆不像封云霆，连她……都不像她了。

    她应该讨厌封云霆的，最起码也应该是跟他老死不相往来，可是为什么……

    刚刚看到他痛到身体蜷缩，痛到浑身颤抖的时候，心还是会跟着揪起来呢？

    “原来你躲在这里。”

    时繁星一回头，看到封云霆就站在楼道外不远处，左手臂已经被石膏包裹的好好的，还有一根纱布挂在脖子上帮助固定。

    她吸了吸鼻子，走了出来：“都弄好了？”

    “嗯，都好了。”封云霆语气轻快，像是什么都没发生一样：“走吧，我们该回去接孩子们了。之前答应过小辰的，周末要带她去游乐场。明天就要手术了，在手术之前帮她达成这个愿望吧。”

    时繁星机械的点头：“……哦，好。”

    回程的时候，直接打了出租车。

    那辆奥古斯塔终究是太过扎眼，这个时候路上的人已经很多了，开出去绝对回头率百分之三百。

    回到老宅，林伯正带着孩子们吃早餐。

    小阳刚吃了一块点心，胸膛上沾了不少碎渣，封老爷子正伸手帮他轻轻拍掉。

    见他们回来，急忙说道：“诶，你们回来的正好，孩子们正在担心呢，你们答应好的要带他们去游乐场的，孩子们一醒来兴冲冲的去找你们，结果你们都不在，还以为是你们忘了。”

    封云霆道：“不会忘的，小星星想学摩托车，早上人少，我教她去了。”

    “骑车太危险啦，还是男人来吧。诶云霆，你手怎么了？”

    “哦，没事，昨天出门的时候不小心碰了一下，旧伤复发，不要紧。”

    小圆月迈着小短腿蹭蹭蹭跑了过来，仰着头看他：“爸爸疼不疼呀？”

    被女儿水汪汪的眼睛这么看着，封云霆心都快化了，他温柔的摇头：“不疼。”

    小圆月凑上来，轻轻吹了吹：“我给你呼呼就不疼了哦。”

    “……好。”

    “哥哥，妹妹，我们都来给爸爸呼呼，爸爸就不疼了！”

    小阳一听，扔下手里吃了一半的点心就跑了过来，小辰年纪小，跑的最慢，小阳一路护着她，三小只一起站在了封云霆受伤的手臂面前，从高到低排列着，像是手机的信号格。

    三个人同时鼓着腮帮子轻轻吹气，活像是三只小河豚。

    “爸爸……”圆月附身，在他的石膏上轻轻亲了一口：“要快快好起来哦，我想你抱我举高高。”

    时繁星赶紧说：“圆月，爸爸的手受了很重的伤，以后恐怕不能举高高了，妈妈抱你好不好？”

    小圆月一下眼圈就红了：“爸爸……”

    “没那么严重，别吓着孩子。”封云霆拍了拍她的手，轻声道：“好，爸爸答应你，一定快点好起来，抱你举高高。”

    