    方以致回门，方长贵又在老宅宴请这些亲人，这边就是有一个这样的习俗，成亲的时候男方的家中大摆酒席。到了回门的时候，女方家也摆一桌酒席，不过这次只不过是宴请一些至亲的人吃顿饭罢了，毕竟之前定亲的时候，就已经在女方摆过酒席了。

    这次摆酒席，方如绣觉着这就是让女方的亲人都过来，给女方撑撑场子，也算是给他的丈夫一个下马威，让他好好对待他身边的女人，方如绣觉着挺有的意思。

    不过看乾子平那样子，倒是不像是一个会欺负方以致的人，他们两个日后定然会相处的很好的吧。

    只要身边的人都幸福，她觉着幸福感也大大的加深，家里面的人都好好的，与她而言，也好。

    方以致在家中睡了一晚，到了第二天就跟着乾子平回去了。而方以用不知道是怎么跟方长贵说的，方长贵夫妇竟然答应了下来，答应让他去郡城里面。

    想来方长贵夫妇本来也是想要让自家的孩子去郡城里面闯荡一番的吧，不过只是因为他们拉不下脸来，如今方如绣跟方以用这样说，也算是给了方长贵夫妇一个台阶。

    本来她是不是不想要帮助他们，一直以来方以学跟方以致都是要成亲的人了，她将他们叫出去实在是有些不妥当。就像现在这样，方以学正忙着成亲大计呢，如今正是跟女方处感情的时候，她可不敢给人家的婚事制造障碍。

    而且打心眼里面说，她更喜欢用这些比她小的人，这样好调教一些，别的不说，就方以琴跟着她出去，就十分的听她的话。这方以用每次见到她来了，也是堂姐堂姐喊得很甜。

    方以正从方以致出嫁到回门，也在家里面也算是待了好几天了，不过他暂时不想要出去，方如绣便也随便他，让他待着，正好，她也好考考他，看他这段日子有没有偷懒，幸好，这方以正表现的还算是让她满意。

    “大哥，是不是做我的大哥很累啊？”方如绣有时候觉着她对他们要求是在是有些高了，至少她自己都没有这样去做，她总是以她是只是一个女子为理由，肆无忌惮的宅在家偷懒。

    “不会。”方以正却是笑笑，说道：“我觉得我能够做你的大哥是在是很热荣幸，至少我如今学到了很多的东西。如果你没来到我们的家中的话，我只不过就是一个普通的农家少年。每天扛着锄头日出而作日入而息，吃不饱、穿不暖的，哪里比得上现在，未来有许多种选择，有无数条康庄大道。”

    “可能你们如今就是单纯的种地的话，还不会有这么的累呢。”方如绣认真的说道，不过她转而又道：“水往低处流，人往高处走，为了往高处走，辛苦点也是应该的。”

    方以正点点头，道：“你刚刚是不是在试探啊？”

    “算是，也算是不是。”方如绣点头又摇头，道：“至少如果你回答很累，我会觉得很难受，幸好，你没有。”

    “唉，但是其实我真的有点累。”方如绣抬头看着方如绣，“累，男人就是累啊。”

    “不累不是男人。”方如绣在后面补刀子。

    两兄妹说着说着就相视而笑。

    “来，陪我过两招。”方以正说道：“钟离那些人都还不是我的对手，就妹妹你虽然力量不如我，但是胜在身体灵活，勉强可以跟我过两招了。”

    “说什么话呢，你要叫我师父，虽然你青出于蓝而胜于蓝，但是你不能够忘本啊。”方如绣说道：“你等着，我只是一个比你小的女子，每天拈的是绣花针，如果你连我都打不败的话，那你就麻烦了。”

    方如绣正说着话，忽然方以正头一偏，只见方如绣顺手从桌子上拿起一支笔就要朝方以正的脸上画。

    “你偷袭？”方以正有些恼怒。

    “敌人最擅长使用的就是偷袭。”方如绣得意的笑：“等下我的毛笔若是画到了你，可就算是你输了。”

    “哼，行，谁怕谁啊。”方以正说着就像方如绣攻来。

    两人你一招我一招，你来我往的，最后却是方如绣赢了，方如绣在方以正的脸上画了一道杠。

    因为方如绣身材灵活，所以方以正在这方面比不上他，而且他又不忍心对方如绣下手，处处收力、避让之下就输了。

    “你输了，日后行走江湖不要太得意，江湖卧虎藏龙啊。”方如绣老气横秋的说道。

    “我已经不想要仗剑走天涯了，我只是一个普通的商人，谁抢我的货物，我就杀之！”方以正眼神狠辣。

    “杀谁呢？”叶氏走了过来。

    两兄妹连忙正襟危坐的做好，方以正道：“我刚刚跟妹妹说笑呢，您就进来了。”

    “说笑也不能够杀人啊。”叶氏嗔怪的说道，然后走到自己的书桌前，可是拿起认字。

    方如绣看到方以正吃瘪，不禁是偷偷的笑了起来，她做了一个口型：你话本子看多了。

    方以正翻了一个白眼，方如绣看到了之后，更是“呵呵呵”的笑了起来，她觉着自家的大哥这么的有趣，日后做他的媳妇，一定会很有意思的。

    唉……

    “你叹什么气啊？”方以正问道。

    “我叹气，你这样好的白菜，不知道日后会被哪只猪给拱了。”方如绣说道。

    “该你哥是猪才对。”叶氏觉得方如绣这个比喻挺有意思的，便在一旁搭话：“我只希望他日后能够给我叼一颗好白菜回来。”

    “哈哈哈，日后我们家三只小猪会给你叼三颗大白菜回来的，然后这些白菜又会给你生好多的小白菜。”方如绣在一旁说道：“反正无论怎么样，你都亏不了。”

    “谁说亏不了啊，我家这一颗最好的白玉白菜，马上就要被猪给叼走了。”叶氏叹息而又苦恼的说道。

    “娘，我若是白菜的话，我不但不会被猪叼走，我得帮您将那猪也给拐回来。”方如绣在一旁笑眯眯。

    她这话逗乐了叶氏，以至于叶氏下笔写字的时候竟然在一张纸上写满了白菜二字。

    在家的日子还是挺有趣的，毕竟孩子多，事情也多，随便的去田地立面或者是后院转一转，一上午就完了。

    方如绣的葡萄都已经开花了，桃树梨树李树也已经开始挂果了，在这时候，方以正带着方以用去了县城，方如绣也跟着去待两天。她有事要去交代一下彭翰墨，顺便给他一点原材料，上次给他们的毕竟不多，然后去看看成品也好。

    珠宝这种东西，每个女孩都是喜欢的，她得第一个看到才行，毕竟也都是自己的心血。

    所以去到了郡城之后，她首先是找到了彭翰墨将那些特别好看的首饰都收了起来，暂时不卖！

    因为反正在这郡城也是很难卖到好价钱的，不如到时候拿去府城开拍卖会，另外她又给了一部分的宝石给彭翰墨等人。

    再然后便是去了“巧夺天工”查看账本，果然是金子在哪里都会发光，经过半年来的酝酿，这些买家的口口相传，如今巧夺天工里面的东西俨然已经成了这郡城中人眼中的珍宝。

    首先它的价格昂贵，其次它的确是漂亮，每一样东西都如同是定制一般，精雕细琢，因而这几个月来，倒是也卖了有上万两银子，但是这还远远不够，因为这些钱还不够自己的本钱呢，别的不说，那钟离等人的工钱就是一万五，就是将这一万两银子给他们那还不够。

    不过得到这些钱，方如绣一人先给了一千两，其它的再欠着。

    只是遗憾的是，就算是有了这一千两银子，这些人也无处可花，每天都忙着呢，哪里有空花钱。

    不过其实对于练武之人来说，他们这钱却是又不太够用，如果想要快速提高自己的实力的话，方如绣让冯必安为他们调制了几种药膳，一种效果最好的药膳里面徐璈掺加人参这种气血旺盛的东西，价格昂贵，就他们这五千两银子，都买不了多少人参的。

    所以一开始大家都没有想到喝这种药膳，如今有了银钱，他们的心中却是动摇了，是将这钱存起来，还是用来买人参做药膳快速的提升自己的武力呢？

    他们一直在纠结，不过方如绣可管不了这么多，她已经联系好了这郡城之中的药铺，让他们帮着收这人参，到时候就是钟离等人不要，她用来给方以正以及自己家人调制。

    这样的好药方没有收他们的钱就不错了，竟然还舍不得，简直是鼠目寸光！

    之前方如绣莫名其妙的想要种人参就是因为想到了这一筹，她担心一时之间买不到人参，而且若是要将人参当做药吃的话，需要花很多很多的钱。只是遗憾的是，这人参在这里种不活，所以她再有想法也是白搭。

    前年过年的时候，虽然林锦安有送了两根大山参过来，但是家里面的人都将它当做是救命之药，谁都舍不得用来就这般入药的，所以如今方如绣大手笔的拿出一千两的银子出来给方以正买人参。

    至于剩下的钱，则是要留作去府城的拍卖会之用。以及留作下次去西域的本钱，谁知道这拍卖会能不能成呢？好歹也要做两手打算才是。

    而且这次若是他们去了西域的话，她还要留钱给他们买马，传说中西域盛产汗血宝马，日行千里，千两银子一匹，这样的宝马，怎么说也要买几匹回来，有了这宝马的话，倒时候他们去西域的速度就会快很多了。

    不过也有麻烦，那就时时都害怕自己这马会不会被人给偷了，所以到时候还是让方以正给自己买一匹宝马回来才好，这样的话，自己日后从家中到这郡城，快马加鞭的话，两个时辰也就够了，就是从家中去府城也不过就四五个时辰吧，那从这郡城到府城也就两三个时辰了，快的很。

