    浑拓开口挽留。

    韩飞看了一下，如果他走了的话。

    人族这边最强的，就是白衣神王姜太虚了。

    那么来自古族的压力。

    就都落在了姜神王身上。

    人族这边也确实需要一位大圣坐镇。

    于是韩飞就留了下来。

    看韩飞留下，浑拓说道：“圣人和圣人以上的强者，都到域外去对决。

    道友你看圣人以下的对决，需不需要再建造几座战台？”

    这个韩飞倒是有想过。

    不过还是听一听古族的意见。

    看一看古族的强者，是不是要搞什么幺蛾子。

    韩飞就问浑拓：“你们的意思呢？”

    浑拓说道：“整个东荒最热闹, 就是北域圣城了，要不就在圣城之外，再建造一座战台？”

    韩飞：“没有问题，还有吗？”

    浑拓：“战台也不需要太多，在圣城附近建造一座战台，加上问道宗那边的战台，那就够用了。”

    韩飞：“可以，那就这么办。”

    接着古族又跟韩飞, 商议地盘的事情。

    太古万族，主要是集中在东荒北域。

    其它地方不是没有，不过特别的少。

    而东荒北域，又是一片荒凉的大地，只有少量的绿洲。

    在古族出世之后，地盘明显有些不够用。

    韩飞的建议是，古族要继续呆在北域的话。

    那肯定不会有多大的地盘，因为韩飞不允许古族。

    驱逐原来就住在那些地方的人族。

    更不会允许古族，屠杀人族来获得地盘。

    不过古族可以去东荒中域，或是南域也行。

    那些地方有的是山脉和丛林，并且灵气都很浓郁。

    随便占一片山脉，就够一支古族用的了。

    古族一想也对，干嘛非得呆在北域。

    只是说成仙路会在这一世开启，而开启的地方就是在北斗。

    至于会出现在什么地方，这谁也不确定。

    那么呆在北域还是南域，区别也并不是太大。

    地盘的事情解决了。

    人族与古族相处的事情，也解决掉了。

    接着就有古族强者，向问道宗的长老和姜神王, 提出了挑战。

    同阶对决，这倒没有什么好犹豫的。

    众人在瑶池之主的引领下，到了瑶池的战台这里。

    瑶池的通天战台，乃是西皇的手笔。

    完全可以承受得住，圣人乃至大圣强者的决战。

    问道宗这边，青蛟王作为大长老，最先上台应战。

    青蛟王的境界，现在是仙四第三层。

    挑战青蛟王的强者。

    是一位背生双翅，满身鳞片的古王。

    古王身上的气息很恐怖，浑身黑雾缭绕，气息阴冷。

    像是一尊来自地狱的死神。

    问道宗的长老实力如何，古族自然有所了解。

    敢于上台挑占的古王，必然是古王当中的佼佼者。

    古王说道：“决生死。”

    青蛟王：“可。”

    古王双翅一展，身形极速前扑。

    锋利的爪子寒光闪烁，猛然抓向了青蛟王。

    青蛟王双掌拍出，道则浮现，化成虚影一闪。

    “轰~！”

    两人错身而过，转身相对而立。

    试探性的一击, 看似谁都没有占到便宜。

    古王仰天一吼。

    身形电射而出, 戾气弥漫，杀机盈天，再次扑杀青蛟王。

    锋利的爪子直奔青蛟王的脑袋。

    青蛟王如神龙摆尾般，抬腿一脚踢了出去。

    道则化成的脚印，变得比人还要高大。

    与古王的双爪交击。

    光芒闪烁，道则轰鸣，鲜血飞洒于战台之上。

    这一次、古王那双锋利的爪子。

    被青蛟王一脚踢得指碎臂折。

    不过这么点伤势，对于圣人级别的强者来说。

    倒也算不了什么。

    只见那位古王手臂一振，双臂瞬间变得完好如初。

    紧接着、那位古王怪叫一声。

    背上的双翅一振，数百根羽毛飞射而出，化成锋利无匹的短剑。

    密密麻麻地劈向了青蛟王。

    却见青蛟王的身形一闪，不但避开了敌人的攻击。

    还出现在了敌人的侧边，手掌对着古王的脑袋抓了过去。

    问道宗的长老，韩飞传授过他们残缺的行字秘。

    哪怕是残缺的，大概只有完整行字秘的三分之一。

    却也能施展出极速，比同阶强者要快了太多。

    古王强者并没有闪避。

    其背上的双翅展动，一只翅膀包裹住了脑袋。

    另一只翅膀拍向了青蛟王。

    青蛟王则化掌为爪，抓住古王的翅膀用力一扯。

    羽毛纷飞，血雨漂洒。

    被青蛟王扯断了一只翅膀。

    古王闷哼一声，还是没有闪避。

    从仙台中祭出一柄羽扇，向着青蛟王横扫过去。

    那羽扇一出，苍穹扭曲，天宇皆裂，威势恐怖无比。

    观战强者都能感应出来，那竟然是大圣兵器。

    看来古族是早有准备。

    能打得过那当然是最好，可以在台上直接斩杀青蛟王。

    要是打不过的话。

    就依仗着大圣兵器和威能，把青蛟王给斩杀在战台之上。

    对于古族的无耻，青蛟王他们早就见识过了。

    在上战台之前，怎么可能没有一点儿准备。

    只见青蛟王身前光华一闪，一株混沌青莲飞出。

    在战台上迎风摇拽。

    极道之威弥漫在战台之上。

    青莲叶片一摇，像是轻轻地碰上了大圣羽扇。

    却是‘呯’的一声。

    大圣级别的羽扇，就被青莲帝兵崩成了粉末。

    如果那羽扇只是圣兵的话，青蛟王就只会动用圣兵。

    大家都是圣人强者，用圣兵对决合情合理。

    对方想用大圣兵器来偷袭，那还有什么好客气的。

    青蛟王直接就用出了帝兵，就问你怕不怕？

    感应到帝兵神威。

    古王强者化成流光，极速离开远离了青蛟王。

    同为圣人级别的强者。

    青蛟王本身战力就比他强，现在手持极道神兵。

    古王根本无力相抗。

    青蛟王闪身追杀过去。

    古王惊恐地大叫：“你不守规则，竟然使用极道神兵……”

    古王的叫喊声，青蛟王像是没有听到一样。

    催动着手中的青莲帝兵，帝兵上光芒一闪。

    恐怖的匹练横扫过去。

    古王的翅膀已经生长出来，撼动着双翅极力闪避。

    却哪里避得开帝兵的攻击。

    “啊……”

    古王强者的脑袋，在惨叫声中爆成了血雾。

    一位实力强大的古王。

    就这么被青蛟王斩杀掉了。

