    战北城说的话尖锐而锋利，顾聆听还是第一次看到他这般毫不相让的模样。

    但她只是沉默着，静静的靠着战御聘。

    “怎么，大哥不知道么？”

    战御聘嘲讽的说道：“玫瑰项目你们裕兴公司虽然做的好，但始终比不上我们战氏集团，上面的人在检查质量之后交给我们做，也是理所当然的。”

    “胡说！”

    战北城好不容易才将自己的火气给压抑了下去，“上面检查项目的时候明明说了，这项目是他们给我们做的。”

    “我每天都监督工地上的人做项目，项目好坏我岂能不知道？”

    他冷冷的盯着战御聘，“你说你做的项目质量好，我不服气！”

    原来如此。

    战御聘的嘴角带了丝上翘的弧度，“那你是认为，我们战氏集团的质量比不过你裕兴公司的质量了。”

    话音落地，周围的气氛陡然变得有些不同。

    战南峰也直直的看着战北城，眼眸中带了点不满。

    不管他们两人的个人恩怨，战氏集团到底是战家自己的集团，而裕兴公司只是白若清的公司，也只是白浩的产业。

    战北城在战氏集团中没有位置，可也不该去裕兴公司中做事，更不该公然质问战御聘这种事情。

    这不是在说裕兴公司的质量比战氏集团更好吗？

    是在打战氏集团的脸面！

    沈明月看势头不对，赶紧轻轻的咳嗽了声，上前拉了拉战北城的袖子。

    “项目谁做是上面的人决定的，你不要多说。”

    听到母亲的话，再看看战御聘和顾聆听那满脸的清冷，战北城终于反应了过来，重重的咳嗽了声。

    对，他不该这么激动的，更不该在父亲面前这么激动。

    想到这里，战北城狠狠的咬了咬牙，看向战御聘和顾聆听，“抱歉，刚才是我激动了，这项目有上面的人决定，自然是怎么来怎么好的。”

    看他的怒火消散，战御聘有些遗憾的叹了口气。

    真是可惜。

    本以为能够激起来他的气愤，让他多说几句话，最好是在战南峰面前让他失去分寸，也好让战南峰和战北城的关系坏点。

    但没想到沈明月滴水不漏，还是全部给拦了下来。

    罢了，就让他们这样继续吧。

    战北城安静了，急救室外的人也都不说话，都在等着医生抢救白浩。

    沈明月是个最会做场面的人，看大家都在这里等着，赶紧让人去找了凉茶给众人送过来，让大家喝下去。

    她给每人都送了，到战御聘和顾聆听的时候，两人并没有接她的茶。

    “不必给他们了。”

    战南峰冷冷说道：“他们也是不会喝的。”

    “我知道了。”

    沈明月做出委屈的样子，“我也是好心想让他们喝点凉茶，省的他们上火。”

    她让人将凉茶收了起来，就在这时，医生从急救室中走出来，满脸疲累的将口罩给取了下来。

    众人立刻围了上去，白若清最心急，紧张的看着医生。

    如果父亲出事了，她绝对不会原谅自己的！

    “怎么样？”

    “一般。”

    医生低声对众人说道：“白先生的心脏病本就有渊源了，不该这般情绪太过激动的大起大落的，现在已经脱离危险，以后还要多多注意。”

    “我爸爸多久能醒来？”

    白若清着急的问道：“医生，以后都要做什么？”

    “注意让病人补充营养，情绪平缓即可。”

    医生看了看白若清，“白小姐，千万不能让病人再像是今天这样生气了，对他的情绪不好。”

    听到医生的话，白若清怅然若失，轻轻点头。

    她知道了。

    白浩被送到了病房中，平躺在了病床上，白若清照顾着他，不敢有丝毫分心，旁边的战南峰和沈明月看到白浩这般，心中也不好受。

    再看看病房中站着的战御聘和顾聆听，战南峰的心中愤怒逐渐升了起来。

    “你们还不走，在这里闹腾什么？”

    他已经听沈明月说了，白浩突然出事，是因为两人去白浩的家里说了事情，将项目拿了才生气的，导致生病严重。

    “难道非要看着白浩死了你们才甘心！”

    话音落地，战御聘冷冷的看了眼他。

    “父亲，你们才巴不得看到白浩出事吧。”

    他慵懒的动了动手指，将顾聆听拥到自己的怀中，“我们如果想要看到白叔叔出事，就不必将他送到医院中了。”

    “不是你们气他，他能生病？”

    “那你得问白若清。”

    战御聘冷冷的再次说道：“你该问问她做了什么，让白叔叔如此生气。”

    听到这话，白若清的脸红了红，眼眶中的泪水更加满了，只能轻轻的摇头。

    她什么话都不说，倒是让战南峰和沈明月心中疼惜，轻轻拍了拍白若清的肩膀，刚要呵斥战御聘和顾聆听，就见战老爷子那苍老的身影出现在病房中。

    他的身旁站着叶宁静和孟医生，眼神凌厉。

    战南峰到嘴边的话全部都咽了回去。

    “御聘，聆听，该回去了。”

    战老爷子看了眼战南峰和沈明月等人，生冷的对战御聘和顾聆听说道：“在这里待着也没用，人家也不念你们的好。”

    听到他的话，众人的脸上出现郝然神色。

    战御聘早就想走了，借着战老爷子的名头带着顾聆听就走，看他根本不将自己放在眼中，战南峰气急败坏的点了点脚尖，转身就走。

    真是气死他了！

    病房中只剩下白若清和白浩，沈明月和战北城等人，还有两个护工，沈明月对白若清表示了自己担心的情绪，转头拉着战北城走出了病房。

    两人刚出病房门，战北城就甩开了她的手。

    “妈，你让我走干什么？”

    他有些不满的看着她，“现在正是白若清需要人帮助的时候，白叔叔倒下，她身边没有人帮她，一个女儿家怎么能够忙的过来。”

    医院中的事情繁多复杂，还有裕兴公司的事务，战北城心急如焚，对沈明月说话的语气也有点急躁了。

    沈明月瞪了眼他，带着他来到楼梯拐角没人的地方。

