    徐冬青转过身，眯着眼睛，看着张氏的表演，这老虔婆子可真得是会玩啊，什么也舍不得放弃，又想要秦淮茹的伺候。

    另外一方面，还在嫌弃人家, 每时每刻，都在打压秦淮茹的自信，真把秦淮茹当成一个泥人了啊。

    人都有三分的火气，这一刻，也算是让左邻右舍看清她的真面目了，还想要把持这个家，根本就没有半点的可能？

    要么, 俏寡妇离开这里，重新找一个住所, 重新开始，自此之后，四合院的一切都和她没有任何的关系。

    或许这样的话，俏寡妇反而会彻底的放飞自我，追求自己的生活，可是对于张氏来说，就是一个彻头彻尾的杯具。

    她将会什么也没有留下。

    守着棺材本过日子，再加上好吃懒做，只会走上末路！

    要么想要让秦淮茹留下来，那必然要做出一定的让步，那以后贾家可能就是秦淮茹说了算了，张氏以后也不会有好日子。

    洗衣做饭。打扫为生！

    哪一样也跑不了，接下来就要看她的选择了，没有第三条路可走。

    呵呵！

    刘海中直接冷笑一声：“张大妈，你在想什么呢？鱼和熊掌不可兼得，还是选一样吧，若是想要在作威作福，那就放秦淮茹离开这个伤心地, 若是想要让她留下来，那就改一下你的脾气，秦淮茹也是有脾气的人，并不是一个任由你拿捏的泥人。”

    呜呜！

    张氏虚伪的留下一滴泪水，有点像是鳄鱼的眼泪，正在张开血盆大口，想要将挤在屋内的人，都给咬死。

    咳咳！

    “不要在看了？”

    易中海再也受不了张氏的眼神了，有些吓人啊，这个时候，还不懂得妥协，一味的贪婪，只会让人嫌弃她。

    “留下吧。”

    张氏咬牙切齿的吼道。

    看了一眼墙壁上挂着的黑白照片。无声的痛苦：“贾东旭，你可要好好的看看啊，这四合院的人啊，都在欺负你阿妈。”

    幽怨的眼神。

    有些渗人！

    也不知道是不是大开的房门，让寒风倒灌进屋内，还是昏暗的灯光，在一闪一闪，让老人一阵的不舒服。

    “张氏，不要在这里阴阳怪气的，若是愿意，那就签字画押，若是不乐意，我们明天让街道办给你们两个分家。”阎埠贵也懒得再给她半分的薄面。

    主要是这货，太不是一个东西了，让一个死人跟他们说话，今天晚上还睡不睡了。半夜三更。

    鬼魂作祟吗？

    这可不是他们愿意看到的景象，还是老实一点吧。

    “只要是不分家，一切都可以商量。”张氏多么的老奸巨猾，怎么可能放任秦淮茹离开，反而在内心深处一阵的咒骂。

    期待着那一天抓住秦淮茹的把柄，到时候，还不是她一句话的事情，让她做什么就做什么，胆敢反抗....

    一定会让她见识一下，姜还是老的辣！

    聋老太太推开挡在外面的人影，无奈的叹息一声，她虽然看不上秦淮茹，可是俏寡妇确实一路走来，也不容易啊。

    若是在被张氏给拿捏，还不知道以后会闹出什么样子的悲剧，与其这样，还不如这一次直接彻底的分开。

    哎！

    “你们啊，就是懂得和稀泥，谁能了解秦淮茹的痛苦呢？兢兢业业的守护这个家，可是还遇见这样的恶婆婆，万一以后再找旧账，又该如何是好？”

    聋老太太拄着拐杖，敲着地面。

    阎埠贵看老太太还在站着，赶紧将自己的位置给让出来，让聋老太太坐下，他们何尝不明白这件事的后续呢？

    他们也不过是为了维护四合院的声誉，不要被这件事给捣乱。

    “老太太，这是我们家的事情，和你又有什么关系？”张氏立马生气道，别人敬重她三分，那是看在她年龄最大的份上。

    可她的年龄也不小啊，何况她也妒忌这聋老太太，每个月都有养老金，粮票，可是她呢？什么都没有。

    一辈子没有上过什么班，自然也不可能有优待了。

    呵呵！

    聋老太太戏虐的看着张氏，秦淮茹之所以变成这样，还不是她一步步的给逼迫到这个份上的吗？

    眼看过了没有几天的好日子，又在这里继续作妖，心里面还有没有半点的良心啊，尤其是厨房。

    那堆积的粮食，比以往每天只能吃窝窝头，稀饭的日子，强上太多了吧。

    “张氏，你就是不懂得自足啊，想想这个家都是谁在支持，是你吗？”

    聋老太太反问道。

    哼！

    “你哼什么？左邻右舍的人，都不是傻子，都看的清清楚楚的，我就不知道你还在折腾什么？就像今天，人家秦淮茹直接撂挑子，不伺候了，你还不是照样像今日一样，跪在地上摇尾乞怜吗？”

    “你说什么呢？”

    张氏变色，一脸羞愤的盯着聋老太太，这是彻底的将他给按在地上摩擦啊。如果不是秦淮茹变心了，她何必借机发难呢？

    咳咳！

    “现在还长本事了，你找闹一个试一试，秦淮茹，不必给她好脸色，我们都知道你的不容易，若是张氏在胡作非为，到时候，你直接将她丢到门口，我们都不会说一个字，还会说好。”

    聋老太太敲着桌子。

    一点的颜面也不给张氏留下。

    “你...。”

    “你什么你？我们说错了吗？你看看你家厨房堆得东西，那一样是你得来的，有你半点的东西吗？”

    “你知道什么？”

    张氏恨不得立马撕烂聋老太太的嘴巴，这不是在她的伤口上撒盐吗？哪有这样欺负人的啊，若不是看在她年龄大的份上。

    一定会给她一点颜色看看。

    “不要觉得我说的难听，四合院里面有什么秘密，厨房的粮食，不就是徐冬青给的吗？那小子有本事，可以往家里揣粮食，可是你觉得秦淮茹容易吗？下班之后，还要给徐冬青收拾屋内，洗衣服。而你呢？做了半点的好事没有....。”

    聋老太太都懒得说她。

    “这....。”

    张氏真想要将事情的真相给说出来，可是谁又会相信呢？哪怕是相信又如何？没有证据，到时候或许还会惹来一身骚。

    人家就是平时互相帮助，一个简单的解释，谁又能说什么？

