    邱莹莹对这私人影院尤其的感兴趣：

    “天啊，我要是每天都能够在这里追剧看电影那该多爽啊！”

    黄超看了看面前这不知世道险恶的小姑娘，没有说话，心里想着：

    【是啊，以后还有更爽的呢，巨爽无比那种~】

    离开第八层，众人来到第七层，这一层是黄超的画室，以国画为主，工笔和油画偶尔也练练，还有一个房间是专门用作雕塑的。

    他的画技还很稚嫩，关雎尔她们仨美也不懂画，只是惊叹于他毅力，居然能够画这么多作品出来。

    在这一层草草逛了一圈后，大家来到第六层。

    这一层是黄超的琴房，加厚的隔音玻璃和木质吸音板将整层楼隔成了数十个房间。

    每个房间里都分门别类的摆满了乐器。

    正对电梯门的大房间中央摆着的是一台三角钢琴。

    关雎尔看到这架红木的精美艺术品，震惊不已：

    “超哥，你这架钢琴是...施坦威的？”

    “应该是吧，让人帮我选的，没注意是什么牌子，弹着舒服就行。”

    “超哥，我能...靠近些，仔细看看这架钢琴吗？”

    “关关你随意，都是自己人不用这么拘谨。”

    “谢谢超哥”，关雎尔走上前去，小心翼翼的围着钢琴转了两圈。

    “别光看嘛，动手试试，我记得关关你应该会弹钢琴吧。”

    “会...会一点，我小时候主要学的是小提琴，钢琴只学了一年就没再学了。”

    “那现在还会吗？”

    “会...会吧...”

    “那试试呗”，黄超主动走过去，随手把钢琴的盖子掀起来，非常绅士的把琴凳往后移了移，邀请关雎尔上座。

    “不...不用了吧，这架钢琴太贵重了，我怕不小心弄坏了。”

    “关关，我知道你是热爱音乐的人，这样的人也都会有一颗爱琴的心。钢琴嘛，最好的保养方法就是不停的去弹它。放心，关关你尽管弹，要真坏了，我也不会让你出修理费的。”

    关雎尔又犹豫了一会儿，她看看超哥，又看看钢琴，她确实对这架施坦威九寸三角钢琴非常眼热，她以前在琴行见过这种售价高达千万的奢侈品，当时只能远观，现在能真的上手弹一弹，她确实心动了：

    “那，谢谢超哥，我就小心的弹一下下吧。”

    关雎尔坐到琴凳上，非常拘谨，站在她旁边的黄超出言安慰她：

    “来，放松，放开了尽情弹。”

    关雎尔点点头，闭上眼睛深吸了一口气，回想了一下还能记得的曲目，然后青葱的十指放到了黑白相间的琴键上，一首【童年的回忆】流泻而出。虽然最后两个小节卡顿了一下，但整体来看，关雎尔把这首钢琴的入门曲目演绎得还不错。至少把樊胜美和邱莹莹这两个不会乐器的小白镇住了。

    一曲终了，黄超轻轻的鼓了鼓掌。

    关雎尔赶忙脸红的从琴凳上站了起来，非常有自知之明的说道：

    “不好不好，弹得不好，真是献丑了，我这种连钢琴的门都还没入的人在这架琴上乱弹，实在是有些暴殄天物了，超哥，还是你来吧。”

    “关关你的基本功还是不错的，就是手有些生疏了，以后多练练，很快就能捡起以前的技法找到感觉的”，黄超简单的点评了一番，然后说道：

    “我就不弹了，以后有机会我再教关关你一些进阶的指法。”

    “谢谢超哥”，关雎尔脸上的红晕消散了不少，她用指尖轻轻的抚摸了一下琴键，然后盖上了钢琴的翻盖。

    樊胜美看着面前这两人你来我往的互动，颇有些吃味，也对自己那个重男轻女的家心生怨怼。她小时候别说钢琴了，连口风琴都没有过一把。

    好不容易熬出头，出来工作了，她也想过再去学门乐器充实一下自己，但繁忙的工作和每个月都要寄回家的几千块钱让她完全没有多余的时间和金钱去落实自己的想法。

    现在看着黄超和关雎尔好似彼此的知音一般谈着音乐，她心里交织着不安和怨恨。

    但她却一点办法也无，只能掩饰着心底的那些情绪，装作若无其事的样子同大家一起继续参观。

    而邱莹莹什么都没看出来，高高兴兴的这里看看，那里看看。

    来到小提琴和大提琴房，关雎尔又弹奏了一曲，这次是她从小一直学起的非常拿手的小提琴。

    黄超用大提琴同她合奏了这首《流浪者之歌》。

    合奏完毕，关雎尔开心极了，出来工作以后陷在数字、计划和报表之中，她已经很久没有这样拿起小提琴忘记一切尽情的演奏过了。

    “关关，如果你喜欢，以后可以随时到我这里来弹琴。”

    “真的...可以吗？”

    从小就是乖乖女的关雎尔不太习惯给别人添麻烦，她又确实很喜欢这一层专属的音乐空间，不只是钢琴和小提琴，还有刚才她参观的CD收藏室，上百万张CD分门别类的放得整整齐齐，她最喜欢的古典音乐大师的作品全部都有，里面有很多都是她一直想要但是却根本买不起的绝版CD。

    除此之外，这一层还有专业的录音室，调音台之类的设备一应俱全，在这里完全可以录制自己的歌曲了。

    录音室门口那一排架子上摆满了黄超日常录制的作品，很多是翻录的前人的经典，很多是剽窃的2050年至2100年的各种神作，最后一小部分是他自己创作的。

    像关雎尔这种文艺乖乖女，谁没有过写歌梦呢？

    她听着顶级音响功放出来的超哥弹奏的《野蜂飞舞》钢琴原声，整个人都痴了，眼中异彩连连，恨不得当场就在这里住下。

    现在听着超哥主动邀请自己来弹琴，她是真的心动了，虽然怕麻烦别人，但假装拒绝一下的词都说不出口，她扭捏的说道：

    “会不会...太麻烦超哥了...”

    “当然不会”，黄超摆摆手说道：

    “平时都是我一个人在家宅着，住这么大的房子也寂寞，关关你来和我弹弹琴，多好，怎么会麻烦呢。”

    “那...那就谢谢超哥了”，关雎尔脸上的笑容藏都藏不住，两颊苹果肌粉粉嫩嫩的，被圆圆的黑框眼镜遮住一点点，娇弱的书卷气让人心动不已。

    她开心得眼睛闭起来，眉眼弯成了一道月牙，再次说道：

    “谢谢超哥！~”

    “不客气不客气，以后多来找我，我一般都在家里的，极少会出门去。”

    “嗯！”

    樊胜美看不下去了，她往前走了两步，占住了一部分超哥的视线，然后说道：

    “超哥，我...我也想学乐器，可...可以吗？”

    “还有我还有我！我也想学！”邱莹莹也赶紧举手说道：

    “刚才关关弹琴的样子好漂亮~超哥，我也想学钢琴，可以吗？~”

