    “哟？是昨天晚上说的呀，看来昨天晚上发生了一些我们不知道的事情嘛？”高科居然拿小今今开涮了。谁让她羞羞他的宝贝外甥女来着？他能不替小思思报仇吗？

    其实早上的时候大家都同意了冷逸梵的提议，反正大年初一头一天，也不好去逛什么商场，十户里有九户都是关门的，里头那叫一个冷清。还不如像冷逸梵说的，他们一起去江边凿冰钓鱼，一定别有一番风趣。

    “臭小子，不想活了？”一个个的，联起伙来对付她了是怎么着？不过曾小今一点儿都不怕，因为她有冷大少，就算全世界都抛弃她了，她的男人一定不会！

    高科向曾小今做了一个鬼脸，小粉团却悄悄给她的舅舅爹地传去了一个飞吻，舅甥连心其力断金啊！

    “走吧，咱们出发吧，钓到了鱼，咱们今天中午就来个全鱼宴！”过年难得放假，冷逸梵自然是要好好陪陪老婆孩子的。

    “走喽，钓鱼去喽！”小粉团高兴地挥舞着戴着手套的小肥爪。

    曾小今看了她一眼，憋着笑，没有再说什么。她悄悄问过管家了，那个送礼物的小男生就是小秦琛，看不出来这孩子还挺有心，帽子和手套选的都选得很好，很配她家的小宝贝呢。

    “妈咪，你那是什么眼神？”小粉团发现她家妈咪的大眼睛又滴溜溜地转了。

    “母性、慈爱的眼神。”曾小今答道。

    小粉团撇嘴。切！鬼才信嘞！

    今天的家庭活动，曾爸爸没有参加，可能是昨天他的牌瘾被勾起来了，今天又逮着老管家以及佣人们继续斗牌九了。

    曾小今觉得有些奇怪，她以前咋没发现她老爸这么喜欢打牌嘞？不是下起棋来就不要命的吗？现在怎么打起牌来不下棋了？这是换了一个本命的节奏吗？

    “你们去吧，去吧，不用担心我，我在家里好得很呢！”曾爸爸还给了小外孙女一个飞吻，“小宝贝玩得开心点啊！”

    曾小今他们就出发了，冷逸梵亲自开了一辆车，小今思思还有小二哈都坐在他的车上，阿亮开一辆车，高科、洛千千和阿九坐在那辆车上。阿亮还在后头安排了两辆保镖车，不远不近的跟着。任何时候少爷的安全都是最重要的，绝对不可以有丝毫马虎！

    小粉团一直扭着小身子去趴窗户，仿佛饶有兴致地看着窗外的风景。唉，别人是不知道她的苦啊，她那爹地妈咪简直是不放过任何一个秀恩爱的机会，坐在车子里也在那里甜蜜得要死，她实在是看不过眼了。

    这种淡淡的忧伤只有单身狗才懂啊！

    汪汪！小二哈悲伤地叫了两声：本大爷懂，本大爷就是一只纯正的单身狗！都成狗那么多久了，都没找到媳妇呀！

    小粉团回过头来摸了摸它的脑袋：“别急哈，开了春就给你找女朋友哈！”

    小二哈立即眼睛一亮，汪汪！早该这样了，现在才想起来，不厚道！

    好吧，小粉团只想回他：活该你单身啊！

    “逸梵，开慢一点，小科他们的车被我们甩出去好远了。”曾小今时刻从倒车镜里注意着后面的车子，老实说，让千千阿九与高科呆在一起，她就有种不太放心的感觉。

    “好！”冷大少其实已经开了够慢的了，老婆怀了孕，女儿又那么小，还带着一条狗，道路还结了冰，不慢点不行啊。尤其是现在已经开到沿江公路了，一不小心，就不是他们钓鱼上来吃了，而是他们掉江里喂鱼吃了！

    “小心！”曾小今突然大叫一声！

    对面冲来了一辆卡车，看样子是因为路面结冰打滑，控制不好车子，所以车身有些扭动。就像是老太太在冰上扭屁股一样，看着就觉得吓人！

    好在冷逸梵车技不错，反应又快，成功地避让开了，从那辆卡车身边驶了过去。曾小今与小粉团又松了一口气，却听到后面一阵急刹车，然后砰的一声巨响！

    曾小今清楚地从倒车镜里看到，阿亮他们的车为了避让那辆大卡车不被撞上，强打方向盘，最后冲过了路边的围栏，直扑到了结了冰的河里！

    “啊！小科！千千！”曾小今尖叫一声。

    冷逸梵急忙将车子停到了路边，与曾小今下车一看，阿亮他们的车已经栽到了结了冰的江里。前面两个车辆已经陷进了冰里，车子完全不能动弹，因为冰面明显承受不住那么大的冲击，正在不停地开裂，车子与车里的人随时都有沉进江里的危险！

    “逸梵，怎么办？小科他们会不会有事？”曾小今急得不行。

    她的弟弟和好友都在那辆车上呢！车上的四个人对她和冷逸梵来说都很重要！要不是挺着大肚子行动不便，以她的个性，真的会扑到冰面上救人！

    “老婆，别慌！”冷逸梵用一支手死死搂住了恨不得冲到江上救人的曾小今，然后沉冷地打电话找勾车。跟在阿亮后面的保镖车也开了过来，冷逸梵立即指挥他们配合营救。

    小粉团看到舅舅他们出事，也解开了安全座椅的带子，带着小二哈出来陪曾小今。

    贴心的小棉袄从手套里拿出自己胖嘟嘟的小手，去握住她妈咪发凉的手掌，“妈咪，放心吧，舅舅他们一定不会有事的！舅舅不是一般人，还有阿九姐姐保护他呢！”

    “嗯！”曾小今重重地点了点头，双眼紧张地盯着冰面。

    因为车子冲出去的位置比较远，保镖们只能把两根汽车拖绳结在一起，并在绳头绑上了一个磁铁大吸盘，然后甩了出去，甩了几次，吸盘才吸到了高科他们车子的屁股上。

    这样的措施，只能拖延车子下沉的速度，他们想要上前救援，根本没有可能，因为冰面太脆弱了，他们跑去救人一个不小心就可能导致冰面崩溃，车子沉入江底。所以车里的人想要出来，在勾车来之前，只能依靠他们自己了。

    然而外面的人不知道的是，阿亮急打方向盘冲出去的时候，坐在后座的洛千千与阿九都受了伤，阿九当时本能地去保护了洛千千，所有好受的伤还要严重一些。

    “你们没事吧？”高科扭头，急声问道。

    “没事。”阿九不想让高科担心，强撑着说没事，其实她现在头晕得很，估计站起来就需要人搀扶。

    “还活着……”洛千千体内的毒虽然清掉了，但身体还很虚弱，更何况又受了伤，显得有些有气无力。

    “我重量大，如果我出去的话，很可能会加速冰面的破裂速度。高科，你比我轻，你试着开门出去看看，想办法把她们两个救出去，她们受了伤，若是在这个天落到江里就麻烦了！”阿亮向高科道。

    “好！”暂时也没有更好的办法，高科就能拿命赌上一赌了。

    “高老板小心！”阿九紧张地道。

    “我会的！”高科尽可能动作很轻地开了门，然后找了一个相对裂纹比较少的承力点，缓缓地踩了上去……

    冰面破裂的声音，比任何时候都考验一个人的心脏！

    高科一脚踩上去之后，声音没有停止，然后幸运的是冰面并没因此裂开，高科慢慢加大了力道，直到他把身体一半的重量都放了上去。很好，冰还是一整开，尽管里面已经细小的裂纹无数了。

    “为什么是高科下来了？阿九与千千不是更轻盈吗？”曾小今立即明白了，阿九与千千受了伤，于是一颗心都揪紧了。

    “别怕，高科他可以的！”冷逸梵安抚道。

    只见高科小心翼翼地下了车，慢慢挪到了后门。江边的保镖们一见有人出来了，立即抛过去几根安全绳给他。高科先在自己身上系了一条，然后打开了车后门。现在问题来了，阿九与千千他到底先救谁？

    阿九似乎看出了高科的为难，立即道：“你先救千千姐，我没事。”

    高科略犹豫了一下，不待洛千千说话，他就把绳子系到了洛千千的身上。洛千千急道：“你先救阿九吧，老娘什么大风大浪没见过？这点小难算个屁啊？”

    “你离门近，就别废话了。”高科一边扶着洛千千小心翼翼地出来，一边对阿九道：“你坚持住！我很快就回来救你！”

    阿九笑着对她点点头，她当然相信他会回来救她！

    高科把洛千千给扶出了汽车，然后又送了她两步，帮忙千千平躺到冰上，然后让岸边的保镖把她给慢慢拉回去。

    送走洛千千后，高科又回过身来救阿九，可是不知是不是他哪一脚没踩好，就在他摸到后车门的时候，冰面突然大面积开裂了！

    一下子裂开了很大的口子，并在还在以一种很快的速度持续开裂着！车子已经从车头开始下沉，阿亮的一双腿都泡在了冰水里，却又不能乱动，那叫一个冰冷刺骨啊！

    “啊！”曾小今急得腿肚子都开始打颤了，“冰裂了！怎么办？”

    “沉住气！”冷逸梵冷毅地盯住江面上的高科，他相信自己的小舅子与阿亮能应付这一突发情况！

