    眼看着安红袖泪如雨下，刘氏心疼又难受，伸手抱住安红袖轻轻拍着她的后背安抚。

    安红袖伤心的哭。

    她知道，过去的事情无法改变，也知道过去的事情，就应该让它过去，可凭什么啊？为什么啊……

    安红袖伤心，哭了好一会儿情绪方才平静下来。

    刘氏拿着帕子，心疼地给她擦眼泪。

    她也心疼，她也难受，她也有无数唏嘘和感慨，可是，能怎么办呢？事情已经过去了，时间无法回流，他们没办法改变过去，除了接受现实，别无他法。

    －

    等到晚上，安红袖睡下后，刘氏躺在床上翻来覆去好半天睡不着，最终把村长也喊了起来。

    “咋了？出啥事儿了？孩他娘？”

    村长正睡的迷迷糊糊，被喊醒后一脸茫然。

    刘氏坐在床上，叹了口气道：“当家的，我这心里难受。”

    “咋了？”村长一听刘氏的语气，忙坐起身来，关切的看着她。

    刘氏长吐了口气，道：“我先前跟你说过的，早在袖儿来之前，我就说过，你看看范氏，再想想当初的月娥，莫说村里人觉得月娥没福气，连我都难受。”

    她说着顿了会儿，又道：“你是不知道，今天袖儿哭的多伤心。”

    “你说，她心里得多难受啊，以前吧，大家瞧着他们一家人，也不觉得安阳对他们娘几个差，可月娥被打，他都不拦着……”

    刘氏说着，心里难受，眼泪都掉了下来，她抬手擦了擦眼泪，村长揽住她的肩膀安抚她，长长地叹息了一声。

    刘氏心里难受，抹着眼泪道：“今天袖儿说，为什么啊？凭什么啊？是啊，我也觉得，为什么啊？凭什么啊？月娥跟着安阳吃了这么多年苦，结果，她被打，安阳都不动一下。”

    “可范氏呢？她自从跟着安阳，就没吃过苦，他们住在老安家最大的一间屋子里头，吃的好，穿得好，人胖了不说，起色都比以前好。”

    “再看安阳，出去赚的钱，打猎分的肉，全都留着小两口吃，再看安家那二老，看看安海，哪儿还跟从前似的作威作福啊。”

    “哎……”村长止不住地叹气，轻轻拍着刘氏的肩膀道：“这事儿能咋说啊？人各有命啊。个人，就是有个人的命数啊。”

    “我知道，可我一想着袖儿哭的这么伤心，再想想她那时候为了她爹娘着急上火的，还险些丢了命，我这心里……就，就说不出的难受。”

    村长何尝不知道刘氏难受？

    自从安红袖大病一场后，刘氏心里把安红袖当自己亲女儿养，而红袖也是个知恩图报的，对他们二老也是当亲生父母孝敬，饶是人不在清源镇，也会让她表哥时常过来送钱送米面送吃的。

    逢年过节，就连农忙时都不落下。

    这份情谊，他们夫妻俩自是知晓，而正因着他们和红袖这份难得的亲情，所以，在张长远离开后，刘氏才能不那么难过。

    都说父母是子女的靠山，可子女何尝不是父母的呢？

    刘氏如今，心下在意的，日日盼着的，除了安红袖，还是安红袖，而安红袖伤心，叫她如何不心疼啊？

    －

    刘氏的这份心疼，安红袖不知，她晚上早早地喝了安神茶睡下，却是没能够安神，反而做了一个冗长的梦。

    梦里是过往多年经历的所有不好，从前世，到今生。全都一一浮现。

    醒来的时候，天微微亮，而安红袖，满脸是泪。

    她在床上躺了会儿，这才擦干眼泪起了床，刚想出门时，眼角余光就扫见秦终南屋子里挂了一整面墙的武器，那是曾经他用来狩猎用的。

    安红袖愣怔了下，抬脚说走去，伸手轻轻抚摸着挂在墙上，却一尘不染的弓箭，心口尖锐的疼了一下。

    从秦终南离开秀水村到现在，已经过去一年多。这段时间，安红袖不知道干爹干娘是怎么熬过来的，也不知道他们是否知晓秦终南去边城打仗的事情。

    但，干娘一定很想儿子吧？一定，是时常独自过来看着长远哥住过的房间，用过的东西独自想念吧？

    安红袖心下有些疼，四下打量。

    何止是这些武器纤尘不染？屋内就连地面和窗台都干净的厉害。

    干娘她，大概是盼着儿子能忽然回来的吧？

    只是，她知道长远哥的真实身份吗？知道长远哥回京意味着什么吗？

    安红袖想不出，却也不敢提。

    毕竟，在她回国之前，秦终南便交代过她。所以，有关秦终南的事情她全都不敢说，只能在心里压着。

    要知道，她在京城的时候，就因为和秦终南有了牵扯，离京的时候被人一路追杀。

    而干爹干娘在秀水村生活了一辈子，平静了一辈子，她不能将他们卷入危险之中。

    想到这儿，安红袖深吸了一口气，压住眸底的酸涩，转身推开门走了出去。

    可刚一出去，就看见正洗菜的刘氏，忙收敛住情绪快步迎了上去，“干娘。”

    “哎呀，袖儿你醒了啊。”刘氏抬眸笑看着安红袖，“我还寻思着等做好饭再把你喊起来呢！”

    说着，看了眼天色，又道：“时间还早，你再去睡会儿，等饭好了再起来。”

    看着刘氏微红的眼眶，安红袖心下又酸又暖，边弄衣袖边往刘氏身边走，笑着道：“哎呀，干娘，我来吧，你都多久没吃我做的饭了？你忘了啊，我做的饭菜最好吃了，今个儿难得有时间，我还想着趁着你跟干爹睡醒之前做一大桌子菜，好给你们个惊喜呢！”

    “谁知道干娘你醒的这么早？”

    刘氏被安红袖的话逗乐：“哎呦，看来干娘今个儿错了，不该起这么早。”

    “可不是？”安红袖笑盈盈地从刘氏手中抢走了洗菜的活儿，笑容娇俏道：“不过，干娘起都起了，再想回去睡，那可不成了，等下啊，我做饭，干娘需得帮我烧火的，不然啊，我可不依。”

    刘氏被安红袖逗得直笑，一时间连把洗菜的活儿抢回来都忘了，只乐呵道：“成，干娘不睡，干娘留下来给你烧火。”

    “哎，这才是嘛！”安红袖笑着说完这话，同刘氏对视一眼，齐齐笑出声来。

    等村长醒来时，就看见这娘俩在厨房有说有笑地做饭，先前的担忧瞬间一扫而光，自己脸上也有了笑容。

    他欣慰的点了点头，这才转身出了门……

    【作者有话说】

    有些心疼，是相互的。有些话瞒着，也只是想让对方不那么难过。但，想想，还是意难平……

