    巫族的天纵奇才巫圣的到来，让原本就风云涌动的黑角星域更加沸腾了起来，诸多黑暗势力都极为的关注。

    而让人吃惊的是，巫圣似乎并非路过此地，竟然选择在黑角星域落脚了下来，并且强势挑战黑角星域中各大黑暗势力中的灵阶强者。

    巫圣放言，他需要以强者的灵血，作为养料，来孕育他的不灭灵花，结出灵果。

    此言一出，四方皆震！

    黑角星域乃是一个动荡的星域，被诸多黑暗势力所把持。

    巫圣虽强，更是巫族天纵之才，但修炼不过千载，这种霸道的言论，无疑刺激到了很多人，当下便有强者站出来迎战。

    然而在茫茫星空之中，巫圣现身，竟然百战百胜，无一败绩，数位名震黑角星域的灵阶强者，都被巫圣强势斩杀。

    这个消息传开，让黑角星域无数武者都胆寒了起来，心情变得格外沉重。

    巫圣竟然如此强势！

    难道他要在混乱的黑角星域中，塑造出不败战绩吗？

    这一天，正在泰兴客栈客房中修炼的萧叶，突然接到了一个消息。

    “诸位，最近一段时日，你们都不要外出了！”

    “巫族的超级天才巫圣，正在黑角星域中猎杀强大的灵阶强者，一旦我们现身，很容易被对方盯上，从而暴露身份。”

    “一天前，古舒凌外出打探妖皇之子的消息，被巫圣盯上而重伤。”

    “幸亏古舒凌使用了一份圣阶之力，这才摆脱了对方的追击，没有暴露身份，但是也很危险了。”

    “所以，继续打探妖皇之子消息的任务交给我，你们好好准备就行了。”

    传音金珠中，传出了鬼火凝重无比的声音。

    “连古舒凌，都需要使用圣阶之力，才能摆脱巫圣的追击吗？”萧叶睁开双眼，脑海中浮现那红瞳女子样子，满脸的震撼之色。

    古舒凌，是整个太虚圣界界灵榜前三的存在，连新任丹尊裘仞都对对方颇为忌惮。

    可这就是这样一位强者，依旧不敌巫圣，对方的实力实在有些深不可测啊！

    “不知道将九大灵身归一，是否能和巫圣抗衡？可惜现在我在执行任务，绝对不能暴露身份。”

    “九大灵身归一，虽然还无法突破到灵阶巅峰，但至少可以让‘太’字经相出现的时间提升！”

    萧叶来到时间之塔中，目光看向第五层中的众多灵身，眼中精芒一闪。

    原本九大灵身，如今只剩下了七个了。

    毋庸置疑，伴随着暗杀妖皇之子的日子临进，萧叶已经走上了，让九大灵身归一的这条路。

    毕竟这次的任务，太过凶险了，他没有圣阶之力，自然需要展现最强的实力了。

    下一刻，萧叶再次在时间之塔中盘膝而坐，开始炼化第三具灵身。

    哗啦啦！

    伴随着那一具灵身融入他体内，顿时爆发出极为恐怖的冲击力，像是无数

    萧叶同时催动经、古两字经相护体，这才挡住了这股冲击力。

    幸亏他是在时间之塔中，不然这么大的动静，早就引起黑角星域诸多灵阶强者的注意了。

    哗啦啦！

    伴随着第三具灵身不断被炼化，太初灵花在飞快的蜕变着，第三片太初灵叶正在慢慢显化着，散发出道韵自然的气息。

    足足过去了十天时间，第三具灵身才被彻底炼化。

    往后的灵身，炼化所需要的时间更长了，不过有时间之塔在手，萧叶的时间完全充足。

    随着一具具灵身被炼化，无论是萧叶的灵威、灵力还是灵识，都在与日俱增。

    而与此同时，在鬼火的提醒之下，来自太虚大界的另外十一位强者，都是在不再外出，而是在潜伏之地苦修，为即将到来的大战而准备。

    就连九霄都是如此。

    伴随着的时间的流逝，黑角星域更为动荡了，因为除却巫圣依旧在挑战强大的武者之外，已经有妖族的武者在这里现身了。

    这些妖族武者，在给予妖皇之子降临黑角星域之行铺路！

    黑角星域的诸多黑暗势力，开始派人和妖族武者接触。

    一时间，对于妖皇之子降临黑角星域的目的，产生了诸多争论，有人指出，这次妖皇之子到来，是带着妖皇的圣意。

    目的，就是为了重塑如今黑角星域的势力格局！

    这种言论，营造出的气氛，颇有山雨欲来风满楼之感，让整个黑角星域都是一片紧张了起来。

    这可比巫圣降临此地，要震撼多了啊！

    毕竟巫圣再强，代表的也只是个人，但是妖皇之子代表的，却是一个圣阶强者的意志，根本不能比！

    而随着日子的临进，来自太虚大界的十二人，心中充满了压抑之感，宛如大坝将决堤，心中像是压了一座大山。

    毕竟他们这次的目标，可是一个圣阶强者的子嗣啊！

    “我打探到了消息，三天之后妖皇之子就会降临黑角星域，他身边随同的妖武强者大概有百人，每个都是灵阶巅峰强者。”

    “虽然元始大界非常混乱，但是妖族的妖圣，也是不会随意降临这里的，这对我们而言，是个好消息。”

    终于，在这一天，太虚大界的十一个武者传音金珠中，再次传来了鬼火的声音。

    “百位灵阶巅峰的强者？”时间之塔中，萧叶骤然睁开双眼，听着鬼火的话语，眸光深邃，面色凝重。

    他早就知道妖皇之子不好对付了。

    要在百位灵阶巅峰强者保护下，击杀妖皇之子，的确相当困难。

    “诸位，你们现在出发，到此刻来集合！”

    “我们要提前商量好对策，并且埋伏在妖皇之子的必经之路上，绝对不能让他进入黑角星域，不然我们更加不可能杀死妖皇之子了。”

    紧接着，传音金珠中再次传出了鬼火的声音，同时还有一道灵识从中透发出来，携带着一个坐标信息。

    顿时，茫茫黑角星域各处，一个个身影走出了隐秘之地，然后冲天而起，消失在茫茫的天地间。

    “开始了！”

    萧叶和九霄也是走出了客栈，飞快朝着鬼火传递来的坐标赶去。

    (本章完)

