    “虽然我不明白你师父杜王母如何控制阵法，但是我敢肯定的是，他和杜马骝正处于僵持和彼此消耗的阶段，你师父杀不死杜马骝，杜马骝也冲不出阵法，你贸然闯进去，万一破坏了平衡，杜马骝闯出来，那可就麻烦了！”崔喜头脑聪慧，通过观察，看出了端倪。

    “那可怎么办？咱就眼睁睁看着师父和杜马骝争斗吗？”小兰心有不甘。

    “不能心急，必须等我们看明白了再做决定！”崔喜很冷静。

    小兰知道崔喜说得有道理，只好无可奈何地等在原地，静待事态的发展。

    过了一炷香的时间，巨猴杜马骝霍然站起来，看它的气势体力已经恢复如。它仰天怒吼，直接在阵内狂奔起来。

    杜马骝身形巨大，每一步落下，大地都随之震动，它越跑越快，逐渐只能看到残影。

    杜王母睁开眼睛，目光如电，他手势不停变换，石阵在他的催动下，不停运转。杜马骝跑得快若闪电，但根本转不出石阵的范围，它越跑越暴躁，最后双脚猛地一蹬地，身体腾空而起，超过红色石头的高度，向前冲去。

    杜王母似乎早已熟知它的套路，他祭出黑色木剑，虚空向着杜马骝连续斩去。

    石阵上空顿时出现一把巨大的石剑，劈向巨猴杜马骝。

    巨猴杜马骝在空中不好借力，石剑斩来，它身体一扭，身体折叠，横向向下落去。

    石剑如附骨之蛆，横扫巨猴杜马骝。

    杜马骝握紧的拳头如同大铁锤，砸向石剑剑身，石剑迅速升空，从上向下刺向杜马骝。

    石剑在杜王母的操控下和杜马骝战在一处，到了最后杜马骝肩部被石剑劈开又长又深的伤口，鲜血迸溅，而石剑的速度也越来越慢，似乎也耗尽了力气。

    杜马骝仰天怒吼，似乎心有不甘，它一头撞向地面，忽然诡异地消失不见，阵中再也没有了它的身影。

    杜王母又将一颗丹药服下，调息打坐。

    阵中的争斗让崔喜看得目眩神迷，如痴如醉。今天发生的一切，完全超出了他的认知，他没有想到还有这样威猛的巨猴，也没有想到还有如此神奇的石阵。

    过了许久，杜王母才睁开眼睛，看向小兰，眼中满是关心和心疼，他没有起身，冲两个人招招手。

    小兰看杜王母冲他们招手，赶紧向石阵内跑去，崔喜也跟在后面。

    神奇的是，将杜马骝牢牢控制住的石阵完全没有了威力，那些红色的石头也看不出有何特殊之处，两个人很快就来到了杜王母身边。

    “师父，你可想死我了！”小兰眼眶湿润。

    “别哭！我这不是好好的吗？不用说，你肯定是提前看到了我留给你的信，是不是？这个小伙子是谁啊？”杜王母满头白发，面有疲惫之色。

    小兰简单地把崔喜介绍给杜王母。

    “老神仙，那个巨猴杜马骝跑哪里去了？”崔喜好奇地问道。

    “别叫我老神仙！这世上哪里有什么神仙？我那死去的师父邱道人一心想炼制飞升丹药，到头来还是大梦一场，如今只是白骨一堆！”杜王母感叹地说道。

    “你们目之所至就是我做试丹童子，生活了十几年的地方，而杜马骝消失的地方就是我偶然发现的秘地！”杜王母指着石阵内看不出任何异常的地方。

    “师父，那大猴子跑了，咱们回家吧！”小兰看杜王母消瘦憔悴的样子，心中酸楚。

    “唉！我现在回去，还来这里干什么？”杜王母叹了口气。

    “那杜马骝即使到了这里，能逃出那些古树的门户，进入村落吗？”崔喜觉得他和小兰进入这里的口诀很复杂，杜马骝虽然威猛高达，但毕竟智力有限。

    “有些东西看起来复杂，但是对于一些天生地长之物种却易如反掌，所以必须杀掉杜马骝才能一劳永逸！”杜王母说道。

    “我阵法不是很精通，所以布置这个杀阵时候出了问题！尽管我能控制杜马骝冲不出石阵，但却无法阻止它逃回秘地，因为副阵眼出了问题！”杜王母面带忧虑之色。

    “这个猴子现在很狡猾，只要它受了伤，就会逃回秘地，少则一日，多则三日就会恢复如初，重新来破阵。这个畜生灵智已开，它是想把我耗死，我是这个阵法的阵眼，只要我一死，阵法无人催动，这个石阵就再也困住住这个变异的猴子，那样的后果不堪设想！”杜王母继续说道。

    “我本来想着实在不行就和这畜生同归于尽，现在看来这都是我一厢情愿啊！”杜王母颇有些悲凉之意。

    “师父，既然你杀不掉它，何必在这和它死耗呢？它本事再大，肯定会有人收拾它！咱们走吧！”小兰怎么能眼睁睁看着师父身死道消。

    “这个祸端是我留的，若是它荼毒生灵，我岂能苟且偷生？”杜王母说道。

    崔喜听完杜王母的话，认真想了想说道：“杜师父，你这个副阵眼为什么会失败呢？”

    杜王母听到崔喜的话，抬起头认真打量了崔喜一遍，点了点头赞叹道：“遇事不惊，沉稳睿智，能在乱象中直接找到问题的关键，不错不错！”

    “我作为副阵眼的药鼎级别不够，无法发挥副阵眼阻截功能，阵法出现漏洞，所以根本困不住杜马骝这只猴子！”杜王母解释道。

    “那就没有办法能解决这个漏洞吗？”崔喜问道。

    “除非有一个沉稳且不惧生死的人辅助药鼎做副阵眼！”杜王母说到这里，看见崔喜露出跃跃欲试的表情。

    小兰一听，事情还有补救的机会，于是对杜王母说道：“师父，那你下山去找一个人呗？你要是不方便，我下山帮你去找！”

    杜王母摇了摇头说道：“你要是跟人家说什么巨猴，什么阵法，人家肯定把你当成神经病赶出去不可！再说做这件事有生命危险，谁会来冒这个险？而且也不是随便找个人就行，没有过硬的心理素质根本做不了这件事！”

    崔喜一拍胸膛，眼神炽热地问杜王母：“你看我行吗？”

    “你倒是不错，可是你是童男子吗？”杜王母反问道。

