
刁启荣有一瞬间的心慌，但他的粉丝很给力。

“你有S洲的朋友？小姑娘别吹大牛了，你连S洲是什么都不知道吧？”

“小姑娘，说谎话前先打打草稿，这样可信度才更高。”

“你说你认识S洲的人，那我还说我是世界首富呢！”

嘲讽的声音纷纷刺过来，姜沫依旧面不改色。

顾佑见此情景，终于忍不住出声：“刁大师，我之前觉得对不起您，一直避着您，但这绝不是你打压我的理由！我妹妹也只是实话实说，明眼人都能看出你这几年的作品没什么长进，你讽刺我没实力，但我并不这么觉得。”

刁启荣一看顾佑竟然敢反驳他了，也气得有点上头。

“你有什么实力？就凭你开的那几场画展？在我看来，那不过就是小孩子过家家，忽悠外行人的！”

顾佑垂在身侧的手已然捏紧。

他真的受够刁启荣的刁难了。

姜沫看了顾佑一眼，轻笑着出声，委婉提醒：“刁大师，顾佑上一幅画还在拍卖场卖出了六百万的高价呢！”

刁启荣更激动了，“那分明是在骗钱！一副垃圾画，根本值不了那么多钱！”

听到这里，顾佑终于忍无可忍，“你凭什么说我在骗钱？每一幅画都是作者的心血，你作为一位绘画大师，几次三番地贬低我的作品，你的素养呢？”

“这跟素养没关系，在我看来，你的画就跟垃圾没什么两样！”

顾佑气得身体都在颤抖。

眼眶很红，“如果我的画是垃圾，你的画就更是垃圾！”

刁启荣一怔，似乎是被顾佑的话气到了极致，他反而笑了出来，“顾佑你非要这样？既然你这么固执，那我们各自创作一副作品，半个月后正好是决赛，到时候请几位绘画大师一起评判到底谁的画是垃圾，你敢不敢？”

说完，他冲着顾佑扬了扬下巴，挑衅的意味十足。

顾佑想都没想就答应了。

姜沫坐在座位上，手指轻轻敲着膝盖，心里暗喜。

这就成功一半了，这任务简直太简单了好吗？

但有一说一，顾佑有的时候对她还挺好的，想到她还要帮刁启荣那家伙打压顾佑，姜沫就觉得有点难受。

顾佑前几天才给她转了三百万，这样做貌似有一丢丢的忘恩负义……

但为了自己的小命着想，她也别无办法。

想了半天，她烦躁地甩了甩头，算了，大不了悄悄补偿他一下就好了。

她拿出手机，点开孟焦分享给她的那个论坛，发了一条帖子——

到哪里才能找到一个水平足够的绘画大师呢？[托腮]

过了很久，她的帖子下面依然静悄悄的。

没有人搭理。

姜沫也没在意，反正就是一个分享心情的平台而已，就当是个树洞了。

但远在S洲的某些人可就没有这么平静了。

在一个种满花卉的庄园里，一架摇椅慢悠悠地晃着，摇椅上躺了个三十来岁的的男人，皮肤黝黑发亮，跟刚从地里干完农活回来似的。

他正在打电话。

“孟焦，你看论坛了吗？霍临琛那小女朋友说想找个水平够高的绘画大师，这不是就差把我身份证号念出来了吗？她啥意思啊？”

孟焦作为姜沫的助手，自然也是在比赛现场的，他把嘴里的牙签拿出来，往姜沫那边看了一眼，“嗨，就是想给她哥出气呗，有个老骗子故意刁难她哥……”

孟焦把现场的情况给男人绘声绘色地讲述了一遍。

然后就听到电话那头传来水杯被重重放下的声音，“在S洲的名气如雷贯耳？还跟我是朋友，嚯，好家伙这是往自己脸上贴了多少金啊？老子就见不得有人打着我的名号招摇撞骗，等着，我马上飞华国！”

男人打完电话，本想立刻起身。

但看了一眼天色，又躺了回去，算了，等太阳落山再去吧。

这么好的太阳可不能辜负了。

华国，绘画比赛现场。

节目组没取消顾佑的评委资格，但顾佑点评的时候，刁启荣总是喜欢打断他，他说一句，刁启荣反驳一句，弄得人烦得不行。

回去的路上，顾母一脸气愤：“阿佑，你们艺术圈有没有什么大师？妈去给你请来，到时候咱们气死那个姓刁的！”

顾佑头靠在车窗上，一脸燥意。

他摇了摇头：“妈，你就别想这些了，刁启荣在国内的地位不低，比他水平还高的也就协会里那些了，可是很明显，他们都是刁启荣那边的。”

“这样啊……”顾母丧气下来，“难道就没有别的选择了吗？”

顾佑轻笑着摇头。

有是有，就比如说S洲那位，可那是他能请来的人吗？

顾佑想都不敢想。

另一边，刁启荣去找了顾薇君母女。

他现在特别高兴，既然顾佑敢答应他的提议，那他到时候一定会让顾佑颜面无存。

虽然他对自己的水平很有把握，但凡事做两手准备也没什么不好。

顾薇君有点拘谨地捧住茶杯：“不知刁大师突然来找我们母女俩是有什么事？”

刁启荣很享受这种被人恭敬的感觉，他往后一靠，双手搭在椅子扶手上，大师的架子摆得足足的：“我跟顾佑有个赌约，半个月后，我和他会各出一幅画进行评比……”

话没说完，顾薇君就赶紧谄媚地接道：“就顾佑那两把刷子，哪能跟大师您比呢？他给您提鞋都不配。”

这一番马屁算是拍到刁启荣心里了，他抬了抬手，阻止了顾薇君接下来的奉承：“这我当然知道，我对自己的水平还是很有信心的，但是呢，这次比试关系到我能不能去S洲，所以必须得万无一失。”

顾薇君一听还关系到S洲，根本不用刁启荣多说什么，直接自告奋勇：“刁大师您不用担心，我保证顾佑到时候一定比不过您。”

刁启荣很满意顾薇君的上道，笑了笑：“那就麻烦顾女士了。”

两人握手，算是达成了合作。

等人走后，顾薇君才一脸郑重地对辛瑞雅道：“你这段时间多去你舅舅家里转转，盯着点儿顾佑。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175574"  chapterid="66832320"  chaptername="第二百五十一章  必须得万无一失">加入书签</a>
</div>
