    “另外，香取教....如果真的是香取教抓的我父母，那么他们当时不是去明德寺雕刻佛像么？那里不就是香取教的分坛？怎么会自己抢自己？”魏合察觉到不对。

    他心头定了定。

    “这趟确定了这些三次气血高手的实力层次，我确实还差得远，还是老老实实在家苦修一段时间，等破境珠满一次突破后再动比较好....

    另外，气血上也该找个机会慢慢展现出来，让老师有点希望也好。免得他如今精气神越发憔悴...”

    而且之后突破回山拳，也需要一个过渡，不是一蹴而就。

    确定了这点，魏合沉下心来，开始每日恢复以往的生活，安安静静的积攒气血，修行，磨练。

    他每天都在大量进食抢来的少阳门肉干，这些异兽肉干，极大的帮助了他缩短气血积攒的时间。

    随着时间的推移。

    转眼又是一个多月过去。

    破境珠进度飞快，在没有需要消耗气血的情况下。几乎是几天一个样。

    一天六顿，全是异兽肉搭配其他蔬菜杂粮，也就魏合此时的消化能力能扛得住，破境珠带给他的另一个隐形好处，就是什么都能吃，消耗能力得到强化。

    这么还吃特吃，他居然还没出现消化不良？

    而另一边，拳院里，萧然死后，越来越多的弟子渐渐都悄悄离开了。

    院子里越发冷清。

    “喂，老大，关家要撤了，你知道么？”早上练功时，欧阳庄忽然用手轻轻碰了碰魏合，低声道。

    “关家？”魏合动作一顿。

    他确实最近都没去关家，一直在闭门苦修，狂吃异兽肉。

    之前的异兽肉几乎都被他消耗差不多了，其中居然还藏着一块野生异兽肉。而换来的结果，也是喜人的。

    他的破境珠已经达到了五分之三的进度。非常快。可见这肉的质量高低，也极大影响着气血的积攒速度。

    练武之人所说的气血，其实包含的是气和血两种，气血运转需要消耗的是人体内部的各种微量元素和细胞器官能量。

    破境珠吸收的东西，更精确的说，应该就是这种能量。

    魏合如今随着对自身的把握，越发精准感觉到自身的情况。

    “关家不是好好的么？怎么就要撤了？”魏合皱眉问。

    “不清楚，不过听说，之前关家就想走，结果七家盟内城那边不放。扣押他们大批药材，所以拖延了一阵。现在好不容易谈妥，终于打算撤离了。”

    欧阳庄消息灵通，狐朋狗友一堆，他自己对这些八卦消息也颇为注意。所以得到的消息，比之前程少久还准。

    “人家撤离都是悄悄离开，怎么这关家要走，反而弄得大张旗鼓？”欧阳庄有些不解。

    魏合心头一动。似乎猜到什么。

    “知道什么时间么？”

    “不清楚...好像是三天后吧...我又不是关家的人，魏师兄你不是和他们大小姐很熟么？”欧阳庄一脸暧昧的朝他笑了笑。

    砰。

    魏合一巴掌拍在他脑门上。

    “别乱说话。滚去练功！”

    欧阳庄吃痛，无语的只能老实练功。没办法，技不如人，只能受欺压。

    魏合则收拾东西，打算动一动。

    异兽肉吃完了，破境珠还需要更多的东西补充气血，享受了那种坐火箭一样的超高速度，再回复到原本的蜗牛爬。

    着实让魏合心头不适应。

    正好他打算去调查父母大姐之事，要找香取教的麻烦。

    或许过程中还能打打秋风。

    收拾完东西，魏合回了家，和魏莹嘱咐了几句话，然后熟练的换上夜行衣。然后等待天色慢慢变暗。

    将各种装备工具都备齐，魏合静静等待着，等着香取教的动静出现。

    香取教每天晚上都会有组织民众的队伍，在街上游行，这似乎是一种仪式，一种彰显自己实力的方法。

    天色越来越暗。

    魏莹开始在院子里劈柴烧火，准备做饭。

    魏合悄无声息从窗户口出去，他已经隐约听到了香取教窸窸窣窣的脚步声，还有低沉的念诵经文声。

    “往生极乐，香连三魂。”

    “魂有所依，魂有所靠。”

    细碎的密集念经声，慢慢从远处街上飘来。

    魏合靠着墙壁，一下窜进胡同阴影中。

    他静静等待着，等着队伍慢慢从他身边经过。

    不多时，一只乱七八糟，成员面色虔诚木讷的人群队伍，缓缓沿着街道，一路前行，从魏合一旁经过。

    他们面色木然，眼珠里全部透着丝丝坚定和相信。有人饿得不行，额头满是汗水，马上便有一只只手，从一旁递过来杂粮饼。

    有人渴得不行，马上就有人把自己的水袋分享给他。

    这群人行进中，展现出的相互帮助的举动，让魏合心头隐隐一寒。

    他紧贴在胡同墙面上，观察着这群举着火把的香取教队伍。

    队伍人数足有数百人，其中前中后都有披着香取教袍子的教众，在其中把握方向和带头念经。

    魏合没有动弹，他只是目光紧紧盯着最后队伍的那个香取教教众。

    趁着队伍快要穿过胡同口，他猛地一个窜身，宛如无声的蝙蝠，飞扑出胡同，抓住最后一名香取教众。

    迷神粉一蒙口鼻，魏合带着人就跃进对面的另一条胡同，进入阴影潜伏下来。

    那香取教教众挣扎了一会儿，很快便被迷神粉迷得晕晕乎乎，什么也不知道。

    迷神粉这是一般用来偷盗抢劫时用。

    可以让人意识模糊，问什么答什么，当然，只限于意志不够坚定之人。

    这种药粉带有强麻醉效果，能让人昏昏欲睡，强行催眠。

    看到药粉起作用了。

    魏合低声问：“你们香取教的外城分坛在哪？”

    “在...每个町的讲经堂...”这人一出声，居然还是个年轻女孩。

    “石桥町分坛里有什么厉害人物？”

    “...香主...坛主....”

    “香主几人？”

    “....两人....”

    “一个分坛一共多少人？”

    “不知道....香主是才提升的，之前已经被内城的打死两个了.....”

    “......那坛主叫什么？”魏合无语。

    “不知道....坛主也是才提升的，之前那位也被内城打死了...”

    “.......”

    魏合无言以对。

    亏他以前还一直提防着香取教会不会去他家里寻仇。

    现在看来，这香取教原来活得这么惨....哪还有功夫去找他寻仇...

    “你们为什么要晚上在街上走？”魏合本打算说巡街，但考虑到对方可能听不懂，便换成了更简单直白的句子。

    毕竟这些香取教众大多可能都不识字，文化水准极低。

    “人多...可以砸门，拉人...抢吃的，大家分.....”这女孩说的话，让魏合心头一冷。

    “你们坛主有多厉害？打得过附近武师么？”魏合又问。

    “.....不知道....俺老家苏城的，俺今年十八，喜欢吃腌萝卜，家里有五口人，俺爹，俺娘，俺弟弟，俺妹妹，俺姐姐....”

    这他么不是六口人么？

    “俺喜欢的衣服是红色，上边必须要有花。俺从两年前就过来了，家里养不活人，只能自己出来找吃的。俺打算再干两年，攒多点吃的就回去。

    不过俺同村的告诉俺，俺娘去年就饿死了。妹妹也丢了。俺爹生了病，带着弟弟不知道去了哪。坛主答应俺要帮俺找人....”

    魏合被一大堆俺绕得头疼，不过听到后面，却是沉默了。

    这女孩还在这儿碎碎念，嘴里不断说着各式各样的话，话语都带着浓浓的苏城口音。

    他摸了摸自己脸上的面罩，确定没有露脸，便也趁着女孩还晕乎乎的时候，转身一个疾冲，消失在阴影中。

    石桥町的讲经堂，位置很好找。就在正中一条街的右侧。

    讲经堂原本是为了建立给町内的适龄童子，学习经义，识字读书的地方。

    相当于小学。

    整个讲经堂，就是个四四方方的普通大院子，和周围院子不同的是，这里的墙壁都刷着黑字。

    石桥町的外墙上，每一面都刷了一个硕大的‘德’。

    土黄色的墙面上，一个大大的黑字极其醒目，下面还有很多歪歪扭扭的童子涂鸦。

    小鸡小鸭，牛羊猪狗，水果蔬菜，什么都有，全是小孩子的胡乱涂画。

    天色阴暗，月光被薄薄云层遮住，有些朦胧。

    魏合来到侧门前，伸手隔着门闩的位置，掌力一吐。

    咔嚓一声，门闩传出一下极其细微的断裂声。

    魏合轻轻推门，施施然走进去。

    里面院子里空荡荡的，似乎大多数人都出去游街了，只有两个壮汉坐在院子台阶上打瞌睡。

    听到开门声，两人也只是睡眼朦胧的朝这边看了看。

    一点也不为所动。

    估计是以为这么正大光明走门进来的，都是自己人。

    而且自家分坛，谁会在经常有人进出的大门口设陷阱？

    院子中间放着一个大香炉，上边还缓缓燃着三根很粗的棕色圆香。

    “谁！？”忽然里屋内走出一个男子。

    男子面容清瘦，但身上肌肉虬结，赤着上身，胸膛有着三个品字形香疤。

    魏合微微一笑，身影如同鬼魅，骤然前冲，一掌打向此人。

    “找死！”男子不退反进，双手握拳，正面迎上来。

    他拳头隐隐泛红，浑身气血沸腾涌动，面上也鼓起细微青筋血管。

    嘭！！

    两人手掌交击。

    无声无息下，男子双臂节节断裂，宛如干脆树枝。他惨嚎一声，倒飞出去，再度撞进里屋，将房门也撞得破裂。

    魏合如影随形，几乎是同时跟随男子一起进了里屋。

    里面还坐了一人，是个短发黑衣青年。

    看到这一幕，青年迅速起身，一声怒吼，浑身气血涌动下，他面色泛青，全力一掌朝魏合打来。

    砰！

    两人双掌交击。

    魏合轻咦一声，退后一步站定。

    再看那青年，那人抱着手，面色涨红，对掌的那只手不住的颤抖。

    “不弱。”魏合淡淡道。

    交手后他便判断出两人层次，区区两个二次气血，居然有一人能正面接他一掌。

    看来该是什么天才之流。

    “阁下何人？为何要袭击本教分坛？不怕总坛主追究么？”青年压着声音冷声道。

    三次气血的大高手，每一个都有记录调查，可眼前这个全身蒙黑，也就露出一双眼睛的强壮男子，一手凶悍炸裂掌力，明显和其余记录过的高手都不同。

    “我来只是想问一件事。”魏合负手而立，静静注视着走到一块的两人。

    “前辈请问。”青年迅速道。

