    “呼！”

    一辆黑色轿车在夏树注视下驶入山村。

    是今天出任务的工藤优幸几人，不过领头的制片人换了个人，在夏树感应中隐隐浮现出巴巴尔星人身影。

    没有理会一行人在鬼村内的胡闹，夏树抬头望向渐渐出现日全食趋势的太阳。

    他还真是个操劳的命。

    本来应该在家里继续融合诺亚传承，却因为感知到托雷基亚气息忍不住跑到了这种乡下地方。

    托雷基亚那家伙，虽然没有站到明面上来，但暗地里仍旧支使了不少宇宙人做事, 似乎是想像扎基那样当个幕后黑手。

    夏树回身凝望一眼另一边封印怪兽的赤目山，最后透视看向村子祠堂内鬼鬼祟祟的宇宙人。

    新世代各个宇宙相互连接，他所造成的影响会一直延续下去，未来早已改变，先不说知不知道tv剧情，即使知道了, 在这个时候作用也相当有限。

    他比较在意的是令迦会不会出现。

    按照他原来的预想，是希望托雷基亚还有混沌魔神在这个时空彻底被消灭。

    这种喜欢乱来又偏偏拥有强大力量的家伙, 留着只会不停带来麻烦, 被消灭或是变成人偶才是最好的归宿。

    “咦？”

    村子内的天王寺蓝若有所感，顺着窥探感望向山区，却没能看到夏树踪影，微张了张嘴，视线返回周围装成正常村民的恶灵身上。

    和旁边浑然不觉的工藤优幸几个不同，才进入村子的时候她就发现这些村民的异常。

    只是，虽然本身是“灵能力者”人设，但她不想真的暴露自己能力。

    过去已经无数次带来麻烦受人排挤。

    “刷！”

    夏树踏步瞬移至一面山壁前，小型神龛外有着注连绳纸垂结界拦阻，来自古代的气息更为明显。

    还没靠近就能感受到浓郁的金色地球能量。

    “哗！”

    夏树走到神龛前，意识忽然被带入一片金色空间。

    这个地球的星球意识处于雏形状态, 没有像盖亚时空那样诞生本土奥特曼，不过能够让巫女封印暗夜毒牙, 光之力也不容小觑。

    即使是夏树也有所心动，他知晓这些光之力的德行，不是被选中者的话，使用效果相当有限, 但这并不妨碍他进行研究。

    光之力进阶SS后，依旧停留在SS-级别的神光剑就有些落后了。

    但奥特宇宙的传说级道具一个萝卜一个坑，也只有神光剑最适合他。

    现在还放在光之空间吃灰的终极战斗仪对他就没什么用处，那个烧火棍一样的武器基本上算是贝利亚的专属武器。

    迄今为止，神光剑已经融合了不少特性，其中就包括终极战斗仪以及终极升华器独特的心灵力量增幅。

    材料方面也有麦克斯时空收集的巴拉吉青石。

    距离晋级应该只剩下能量问题。

    如果让神光剑吸收足够能量，相信成为SS级武器只是时间问题。

    “铿！”

    夏树意识脱离金色空间，皱眉感知到后方被村民恶灵追赶而来的天王寺蓝几人，再次消失身形。

    “就是这里！”

    天王寺蓝迫不及待冲到山壁之下，发现依旧没有人影后傻傻愣住。

    这还是她第一次遇到感应频繁出错的情况。

    在这之前她虽然不太喜欢灵能力者身份，但对自己强大的灵感还是深有体会，制片人也说过她拥有非常强大的灵力。

    “喂！”工藤优幸防备着村民退到天王寺蓝身边，“你到底在找什么？都这个时候了，别玩了好不好？”

    天王寺蓝有苦难言：“我才没有玩，刚才真的有什么东西在这里！”

    “她的确没有玩闹，”胖子制片人突然从村民恶灵中走出，笑眯眯说道，“因为一开始她就是真正的灵能力者。”

    “制片人？”工藤优幸愣道, “你怎么会在这里？还有这些村民……”

    “他们都是都是曾经作为祭品的人类灵体，”制片人狂热看向天王寺蓝，“好了，快点解除封印吧！只要解开封印复活赤目大人，这些人就可以升天，这也算是助人为乐啊！”

    “轰隆！”

    日全食降临整片山区都陷入一片黑暗，山体剧烈震荡，鸟兽纷纷怪叫逃离。

    夏树看了眼变身落入山谷的泰迦，抱着手臂旁观山体分裂，没有出手阻止封印破除，等到山体缝隙迸发出强烈金色光芒后才抬手释放出神光剑光团。

    “去吧。”

    封印解除的时候会有大量地球能量消散，与其白白浪费，不如用来提升神光剑。

    这些能量一直以封印形式存在，即使被吸收也不会造成太大影响。

    “昂——！”

    一声诡异叫声突然在黑暗中传开，夏树循声看去，目视到暗夜毒牙伴随着阵阵紫雾中凝聚出怪兽身躯。

    独立眼球、恶魔羽翼、紫色触手……仿佛克苏鲁神话邪神一般的复合姿态，才出现便将泰迦打成红灯。

    独立眼球发出噩梦冲击波击飞泰迦后，紧接着又是一连串火球撞上泰迦，巨大脚掌狠狠踩踏泰迦胸口。

    “呃啊！”

    泰迦痛苦惨叫声回荡山谷，似乎从来没有遇到过这种类型怪兽，看起来完全被打懵了。

    “声波攻击吗？”

    夏树听到山谷内传开的恐怖之音，发现自身精神居然受到冲击。

    噩梦声波。

    不是一般的声波攻击，难怪泰迦会突然间毫无还手之力。

    读取到《太平风土记》完整怪兽信息后，夏树伸手召回神光剑，连同凝结的光之卡片一起收好后，动身穿过山林走向战场。

    邪神类怪兽一般都不怎么好对付，当初加坦杰厄战役中他也吃过不少苦头。

    现在倒是没什么，

    不只是因为力量差距过大，海量战斗记忆传承也足以让他解决各类对手。

    “哗！”

    夏树周身光影凝聚巨人轮廓，胸口计时器浮现，乳白色巨人双目点亮，行走间渐渐化为实体，进入山谷战场时直接巨大化显露光之巨人身姿。

    “砰——！”

    火焰汹涌爆炸间，一只银色巨人拳头猛然轰击在暗夜毒牙身侧，掀飞怪兽庞大躯体救下痛苦抱头的泰迦。

    “昂！”

    同样的噩梦声波笼罩夏树，但和泰迦不同，夏树巨人身躯纹丝不动，随着一圈念力屏障扩展，完全不受影响地踏步走出。

    唰唰！

    实力差距太大，夏树没有躲避紧随而来的连发火焰弹，正面猛力闪身再次击飞暗夜毒牙。

    “砰！”

    不等暗夜毒牙继续攻击，超越S级别的强大能量气息从夏树身上爆发，尽管到SS-就停止上升，恐怖压迫感还是让这头怪兽惊退，一对翅膀带着狂风扇动飞速逃离消失在夜空之中。

    “呼——！”

    日全食结束，天空重新恢复光明。

    夏树没有追击的想法，察觉到身后泰迦已经缓过劲来后，不顾泰迦惊呼瞬移淡化身形。

    “路西法？等、等等！”

    泰迦目光复杂爬起身，想要叫住夏树却已经晚了一步，最后也只能跟着解除变身。

