    “玲绮啊，你可知此番事情有多大？”大帐里，李儒坐下来，看着吕玲绮道。

    “知道，曹操、孙策、刘表以及袁术四路来伐南阳。”吕玲绮点点头。

    “与我回去吧，此处之事，会由其他人来做。”李儒听徐芸说过这件事的前因后果，也不能怪吕玲绮任性，事发突然，谁也想不到会是这个结果，不过他既然来了，自然不能再放任吕玲绮在此处。

    “叔父此番带来了多少援军？”吕玲绮点点头，虽然有些不舍，但她也知道，自己身份缘故，会让人投鼠忌器。

    “未有。”李儒叹了口气。

    吕玲绮愕然的看向李儒，她以为李儒过来，会带来不少援军呢。

    “主公伐蜀带走了不少兵马，如今天下诸侯群起二宫，袁绍已经在河内与华将军斗了几场，虎牢关、并州全线开战，我军兵力本就捉襟见肘，我只带了五百人过来。”李儒叹了口气道。

    吕布这些年发展的不错，南阳关中屯兵都不少，但为了伐蜀，吕布带走了不少精锐，如今袁绍全面来袭，徐荣要在各处要地设防，还得在长安留有一定兵力威慑，南阳这边，本来是打算放弃的，结果因为吕玲绮在这边，不得不让李儒过来。

    但此时已经跟孙策、刘表还有曹操交手了，现在想放弃南阳都成了困难。

    但兵力确实是捉襟见肘。

    “若是如此，请恕玲绮无法从命！”吕玲绮想了想，肃容道。

    “这是为何？”李儒看向吕玲绮，不明白她态度为何这般变化。

    吕玲绮随即将南阳世家即将联手起兵之事与李儒说了一遍，现在她走不难，但这样一来，南阳世家起兵谁来对付？就凭宛城这点人马就得过来吗？一不小心，可能连宛城都会丢掉。

    李儒也眉头紧皱起来，这情况，还真不好一走了之，若吕玲绮这么一走，就等于将压力全给了尹奉。

    “你有何打算？”李儒看着吕玲绮道。

    “玲绮想以同盟身份接近，而后将其逐个击破。”吕玲绮将自己想出来的方法给李儒道。

    李儒摇了摇头：“此法太慢，我倒是有一计策，不过需要等一等。”

    “请叔父指教！”吕玲绮连忙道。

    吕布身边这几个谋士可是一个比一个厉害，吕玲绮此刻也是暗骂自己笨，既然李儒都来了，又何须自己来想办法。

    “这八百将士，玲绮可能控制？”李儒看着吕玲绮道。

    “叔父放心，这八百将士，如今以我号令为尊！”吕玲绮肯定的点点头道。

    “如此甚好，我等将这些人聚集起来，而后以商议为由，将其首脑一网打尽！”李儒看着吕玲绮笑道：“玲绮以为如何？”

    吕玲绮想了想道：“按照他们商议的计策，是各自为政，最后再在宛城集结，玲绮怕是无法说服他们。”

    刚刚跟人闹掰，现在去劝说，如何能成。

    “无妨，正好都在，张虎、高义！”李儒想了想，看向张虎和高义二人道。

    此二人算是这群人中比较有头脑也有勇略之人。

    “在！”张虎和高义连忙上前一步道。

    “你二人留于此处未免有些屈才，择一路豪族加入，设法促成此事。”李儒看着两人道。

    “喏！”张虎和高义闻言也不废话，答应一声便准备离开。

    “至于那侯音、卫开，此二人应该见过我，倒是不好碰面，此事还需玲绮去说。”李儒一边说，一边看着吕玲绮道。

    “这……”吕玲绮看着李儒，为难道：“叔父，你若让我杀此二人倒是不难，但说服此二人却是……”

    “也不难，你只说出此想法，便说他们的计策不行，会让南阳太守有了足够时间应对，既然要起事，那便最好一战而定，节外生枝，只会让对方有可趁之机。”李儒看着吕玲绮笑道：“此二人利欲熏心却是无谋之辈，你只需要设法让他二人相信此事，事便可由此二人促成！”

    吕玲绮闻言，默默地点点头，将李儒的话记下。

    而后她送张虎、高义离开，至于华安和典满，则做了吕玲绮的护卫统领，李儒也留在了吕玲绮营中为她出谋划策。

    次日一早，吕玲绮便带了典满去见侯音与卫开两人。

    侯音和卫开也正要来找吕玲绮商议出兵之事，见到吕玲绮过来，倒也省事，侯音还算有些城府，昨日之事好似完全忘掉了一般，对着吕玲绮笑道：“吕兄弟，正要寻你，我等准备明日出兵，吕兄弟觉得如何？”

    “不如何！”吕玲绮坐下来，淡然道。

    “这是何意？我等不是说好的么？”卫开忍不住道。

    “我不打没把握之战，更不打必败之战，今日过来，是像两位辞行的。”吕玲绮对着两人抱拳道：“那八百将士，两位还是另择高明吧。”

    按照李儒所授，越想要什么，就越不要说什么，反着来，效果会出其不意，当然，气势得足！

    果然，已经到手的兵权拱手让出，这让侯音两人有些惊疑不定，不知道吕玲绮这是何意。

    “吕兄弟，昨日之事是我二人不对，但如今正值关键时候，你这般走人，是否有些过了！？”侯音皱眉道。

    “我说了，我不打必败之战！”吕玲绮看着侯音肃容道。

    “何意？”卫开皱眉道。

    “我昨夜想了一宿，也未想出以二位所言之法胜算在何处？”吕玲绮看着两人道：“既然如此，倒不如急躁抽身，也免得坏了我名声。”

    “如何必败？”侯音皱眉道，他觉得他们的计策很合适。

    “如何？”吕玲绮好笑道：“满面开花，看似声势浩大，但却让我想起当年的黄巾贼也是这般，有何意义？南阳如今虽然四面受敌，但城主府拿支千人精兵还是可以，今日灭一支，明日再灭一支，我怕等不到我等汇合于宛城下，便只剩下这支孤军了。”

    侯音和卫开闻言，面色一变，这个倒是未曾想过，现在仔细一想，还真有些道理。

    一时间，二人都有些阴晴不定。

    “所以……”吕玲绮起身，将二人给自己的所谓信物放在桌案之上：“恕不奉陪了。”

    说完，却是干脆的转身往外走，没有丝毫犹豫的样子。

    侯音和卫开见状对视一眼，眼见吕玲绮已经快要走出大门了，侯音终于唤道：“吕兄弟，且慢！”

    即将走出门的吕玲绮身子一顿，心中松了口气，面上却是一脸不耐，砖头看向二人道：“两位还有何事指教？”

    “吕兄弟，那八百将士跟了你许久，你这一撒手，我等如何能指挥的了，若有何意见，兄弟直说便是，我等也不是昏庸之辈，吕兄弟若说的在理，我等自然会遵从。”侯音看着吕玲绮笑道。

    “若要我来打此战，与其四处乱打，倒不如集中一处，将宛城拿下，则高顺也好，马超也罢，只有等死一途！”吕玲绮看着两人冷笑道：“不过两位估计也做不了主，在下也没心情陪诸位送死，是以只有告辞了。”

    “打宛城？”卫开看着吕玲绮，皱眉道：“宛城城高墙厚，如何能打？”

    “南阳兵力如今已经尽数派往东面堵阳、比阳，西面新野，战争一起，如今宛城正是最虚弱也最孤立无援之时，若是此时都不能打，你就算将南阳全境占尽，也不可能打的下来！”吕玲绮冷笑道。

    侯音皱眉道：“吕兄弟，这事儿我等可以慢慢商议，我等也未说不答应你，何必一走了之？”

    “我等得了，那曹操等得了？南阳这些士族豪强可能等得了？”吕玲绮反问道。

    侯音闻言来回踱步，片刻后，看着吕玲绮道：“这样，我先去与众人商议此事，吕兄弟也莫要走如何？”

    虽然恨极了吕玲绮，但眼下正是用兵之时，吕玲绮这种能打的将领必须用，哪怕事成之后在曹操那儿告一状除掉他，也不能现在让他走了。

    反正对方在这南阳也是无根漂萍，到时候秋后算账没人保得了他，但现在，先用他一用！

    “两位待我也算不错。”吕玲绮看着两人道：“不过此事却很危险，我身负吕氏一门复兴之重任，如此身陷险境……”

    “吕兄弟，为大义而战，胜败只在此一举！”卫开沉声道。

    “加钱！”吕玲绮看着两人道。

    “？”侯音和卫开一时间没反应过来，茫然的看着吕玲绮道：“何意？”

    “此事不管成与不成，我都是冒生命危险，两位，现在得加钱，而且我要能够看到！”吕玲绮看着两人道。

    侯音、卫开：“……”

    感情在这里等着呢？

    看着吕玲绮那模样，卫开心中冷笑，只怕你有命拿没命花，不过吕玲绮这般，却也彻底打消了两人的疑虑，若吕玲绮无欲无求不好说，但一个掉进钱眼儿里的人，在这个时候反而可以放心用。

    “定会让吕兄弟满意！”卫开咬牙道。

    这种人，也配当士族？吕家没落是应该的！

    “要快！否则还得加！”吕玲绮看着两人笑道。

    “一定！”侯音点点头。

    吕玲绮也没跟他们再废话，转身便回了大营……

