    碧瑶也知道天元和陈欣对她是真的好，只不过，她更担心陈欣姐，虽然陈欣姐是渡劫大能，但是碧琼可是传说的大乘期啊。

    如果陈欣姐战死，那她怎么去面对天元呢，更何况，自己的命运已经被碧琼盯上了。

    天元看到碧瑶的神情，他就明白怎么回事了，他淡淡的开口说道：“你放心吧，陈欣的能力比碧琼经验多了很多，而碧琼的目标是你，只要你能逃走，碧琼就没有办法对付陈欣了。”

    “那你让我逃到哪里去？我的修为完全没有碧琼的高啊。”碧瑶不解问道。

    “天道后山，这个东西给你，只要你进入后山，就把它捏碎，到时候你自然明白。”天元微笑的把一块玉令递给碧瑶。

    看到这块玉令碧瑶愣住了，她也见过这个东西，之前小轩辕还在后山阵法中玩过的。

    “这是渡劫令？”碧瑶问道。

    天元没有说话，只是微笑的点了点头，他安排的东西，那绝对是给力的，毕竟后路已经想好了。就等那碧琼自己上钩了！

    而天元没想到的是，碧琼绕开了陈欣，直接目标就是碧瑶仙子。

    “陈欣，这个符篆给你，只要你阻挡碧琼半刻钟后，你就可以启动此符，到时候，你自然明白。”天元拿出一道假死符说道。

    陈欣也没看，反正天元有办法就行，至于假死符的功能，她也不需要问。到时候用了自然明白！

    看到自己的布局已经安排完毕，天元也是开心的站了起来，向着外面天色看了一眼。

    “好了，时间也不早了，我还有些事情要做，等我回来后，再听你们的好消息。”天元说着，就要离开大殿。

    “嗯，谢谢你天元，我送你们。”碧瑶感谢的说道。

    送走天元和陈欣后，碧瑶看了一眼后山位置，然后将手里的玉令攥的更紧了，她知道陈欣和天元是为她好，但是自己真的能渡过此劫吗？

    碧瑶拿起空间戒指，微笑的看向里面新娘服饰，这是她和陈欣姐挑选的，也是她最想穿上的。

    离开天舞宗的天元，表情比较凝重，因为他总觉得事情没那么简单，按理说，碧琼想踏入大乘期，应该还需要很长的一段时间，可这里面究竟发生了什么呢？

    “你在想什么？”陈欣问道。

    “没什么，只是有些事情想不明白而已，不过在碧琼出现前，你也要小心一些。”天元说道。

    “那你大可放心，现在我除了提防四宗，那就没有其他事情了。”陈欣微笑说道。

    天元微微点头，他也明白，陈欣的经验绝对比他强，但以为缺乏的就是动脑能力。

    “天元，你打算何时迎娶我们过门呀？”陈欣问道。

    “噗！”

    听闻陈欣的话，天元直接喷了出来，他没想到，陈欣居然来这句话，他现在还真没考虑到这些事情，虽然自己已经踏入元婴期，但是最近发生的事情太多了。

    根本就没有时间来思考自己感情问题，毕竟大劫也快到了，而且那三十天三天秘境他还真要走一下。

    看到天元的表情陈欣憋着笑，她也知道天元最近很忙，根本没有时间来思考这些事情，不过，她和碧瑶已经准备好了。

    “这个给你，你看一下，喜欢那一件，就穿哪一件吧。”陈欣递给一枚空间戒指说道。

    天元也不知道陈欣说的什么意思，当看到空间戒指里的喜服，满脸黑线……他也没想到，陈欣已经准备好了！

    “那个……等大劫平定后的吧，而且我打算去一趟，三十三天秘境看看。”天元收起空间戒指说道。

    “嗯，我们和碧瑶也知道，你放心吧，我们等你回来。”陈欣微笑说道。

    天元点了点头，然后来到陈欣面前，牵起陈欣的玉手后，亲亲在她额头上亲了一下。

    “放心吧，这辈子我绝对不会辜负你们的。”天元深情的说道。

    “你小子，又要皮了吧，居然敢和老娘玩温柔套路！”陈欣揪着天元耳朵说道。

    “哎呦~~疼，疼啊，我错了，下次不敢了。”天元一脸肉疼的说道。

    夜晚，天元坐在大殿当中，他捋着一些想不明白的问题，然后将它们排成一条线，他也知道，这些问题是关键的，但是总缺少了什么。

    按理说，自己是天道继承人，那蝶主也是继承人，但很多问题说不通，就比如新进四宗门，他们到底是蝶主的人？还是陈长生的人呢？还有剑雨血为什么要杀他呢？

    一堆堆问题不断的围绕天元，更恐怖的是，天道山的传承问题，还有碧琼那里的问题。

    算了，先不管这么多了，等抓到碧琼的时候，才问个明白吧！

    天元站起身，拿出回映灯盏，直接在大殿内开启秘境。看着灯盏慢慢打开，天元也没有犹豫，直接走进魔灵秘境，毕竟那小叶秘境已经消失了，现在也只能进入这个秘境了。

    当天元进入秘境后，他有点懵圈，因为四周居然是一个传送台！

    “我去，搞什么呀，这是要传送到哪的？”天元围绕着传送台说道。

    看着传送台上面的小洞，天元愣住了，因为这个机关装置，怎么这么像天道后山呢！而且那小洞明显是放置金属块的！

    “我的天啊！不是吧，这魔灵秘境，居然也是天道后山！”天元惊讶的说道。

    这绝对太震惊了！太不可思议了！

    天元动用灵气，将灵气快速调转到双目之上，他想看看，周围远处到底是个什么情况！

    当看到这一切时，他彻底被吓傻了！因为远处正有一座高塔，那塔的高度已经没入云层，让他震惊的是，这塔居然有九层！

    “九…九…重通天塔！”天元战战兢兢的说道。

    他真不敢相信，这里真就是天道后山啊！要知道，他曾经去过主峰，也从那镜子中看到过这个画面，而且还有那无尽的海水，还有那无数的天材地宝！

    “发财了！发财了！真的发财了！哈哈哈！”天元大笑道。

    他现在的喜悦，已经不能用言语来形容，他还在想，怎么能回到小叶秘境，没想到啊！这两个秘境居然是相通的！

    他也终于明白了，为什么小叶秘境，只能是金丹以下才能进入。

    原来这里全都是禁制，更让他惊讶的是，九重通天塔下面竟然天道药园！

