    “辅车相依，唇亡齿寒！”

    三晋本为一体，晋阳之战后，一直如此，尤其是百多年前秦国崛起之后，更是如此，作为秦国不断东出函谷的阻碍，三晋之国任何一方有事，都是三晋的事情。

    数十年前，韩国祸水东引，长平之战出，更是坐视赵国与秦国交战，而没有半点助力。今日，秦国独强，三晋孱弱，而韩国助力之。

    实在是……，青衫少年人神色骤变，心思灵动之下，自然明悟那黑衣冷酷男子之言，韩国在正确的时间点没有做出正确的选择，反而在如今危局之下，一步踏向深渊。

    如若选择坐视不管，以秦国之国力，很有可能攻破赵国，三晋失散，韩国不能够独存，如若助力赵国，说不得，赵国能够和长平之战一样，扛住秦国的压力。

    期时，三晋一体，合纵伐秦，未必不能够保住国祚。都到了这个时候，仍旧在心存侥幸，仍旧在寄希望于他国之胜败，一时间，少年人眉目低垂，不复多言。

    “子房，此事并非张相国之为。”

    “诸夏列国，均欲国祚绵延，万世不坠，父王之举，兵行险招，成者，韩国可延续数载，不成，不过同样的结局罢了。”

    感青衫少年情绪低迷，紫衣贵公子又是轻轻一笑，韩国走到如今的局势，又岂是一个人能够做到的，自百年前申不害以术治治国，就埋下了这等伏笔。

    权谋之下，以期谋国！

    归于新郑以来，自己创立流沙，欲要在韩国开辟法行天下，削弱术治残留，重塑朝纲根基，然，上天留给自己的时间终究是太少了。

    上天给予自己的敌人太过于强大了，权谋再强，难敌铁骑横推，一人之力，不过万人敌也，面对数十万、百万军阵，何以行之！

    “公子，你这是准备放弃韩国，放弃流沙？”

    红袖添香，秀手烹茶，紫女就那般静静的待在一侧，流沙如今的局面自己自然知晓，内有太子一系的清扫，外有南阳那女子的层层手段。

    短短数月，将流沙的力量削弱甚多，府库不充，握在流沙手中的十万大军又有何用，如何抵抗那虎狼天下的雄师。

    “天地之法，执行不怠，即便没有国家的依存！”

    “韩国是我的家，红莲还在这里，父王还在这里，如何能够放弃？法行天下是韩非的夙愿，也许，在我手中是看不到了，但流沙会看到的。”

    面对如此险境，紫衣贵公子仍旧神情轻松，笑意绽放，似是看不出有何外在强力加身，一手持玉盏，缓缓从座位上起身，环顾雅间内的三人，一饮而尽。

    如果自己放弃韩国的话，当初就不会选择回到韩国，如果自己放弃流沙的话，就不会现在还在这里，自己一生的理想和夙愿乃是家国一体，万事兴盛。

    只不过，现在看来，这个希望渺茫了许多。

    “不，韩国还有希望的。”

    “九公子，您曾说过，苍龙七宿这个秘密如果解开，一定可以逆转诸夏大势的，纵然不能够逆转，也能够为韩国，为流沙争取足够的时间。”

    “我们还有希望的。”

    数年来，九公子在青衫少年人心中一直是那般的风采绰然，惊艳不俗，一直都是那般的运筹帷幄，带领着他们将流沙从无到有，从弱到强的建立起来。

    可是，如今面对大势，九公子仿佛也没有当初之信心，少年人神情惶恐，脑海中继续思忖应对之策，韩国同样是自己的家，是自己的国。

    忽而，少年人心中似乎想到了什么，明眸深处，亮光忽闪，头颅猛然抬起，目光熠熠的看向紫衣贵公子，他们还有希望的。

    “苍龙七宿？”

    “天之四灵，以镇四方，于这个秘密，至今知晓的仍寥寥无几，据我猜测，阴阳家肯定知晓不少，或许这些年来，他们依附于秦国，所为便是苍龙七宿！”

    “七个星辰，七个国家，七个秘密，七股力量，也许我们不去寻找苍龙七宿的秘密，有些人也会自动寻上我们的。”

    迎着少年人无比炙热的目光，韩非轻轻颔首，这个秘密若是能够解开，的确有些作用，但自己当初在小圣贤庄的时候，也仅仅是知晓零碎的东西。

    去岁，小圣贤庄藏书楼失火，有关的古籍应该都被阴阳家损毁了，如果七个国家、七股力量、七个秘密是真的话，或许，自己手中的这把剑已经入了他们之眼。

    十多年前，自己在王公宝库中第一次见到那柄残破不堪的剑，此后，自己的一生就为之改变了，冥冥之中，自己似乎看到了韩国的灭亡，看到了一道道黑龙旗帜插遍整个韩国上下。

    那时起，自己手持残剑，东游小圣贤庄，欲要改变这一切，但今日，观着眼前一切，一切都是那般的难以改变，难道韩国的命运已经注定！

    那么，为何又让自己看到那道道画面，一语而出，单手徐徐伸出，刹那间，整个雅间之内，一股无形而又霸道的力量充斥，内就响起窸窸窣窣的奇特声音，周围环境瞬间变得阴森诡异，时空仿若凝滞。

    下一刻，手中一把周身青黑、残破不堪的古剑出现，剑身碎裂成数段，手中握着的剑柄隐现一只凶兽图腾，目光看向身侧，一道身披残破铠甲的伟岸身影浮现。

    ******

    “韩国己弱，不能算人以存，而当强己以存。……”

    “是故，强国易为谋，弱邦难为计。智计用于秦者，十变而谋不失。用于燕者，一变而谋稀得。何也？非用于秦者必智而用于燕者必愚，固治乱强弱之势不同也。”

    “……亘古兴亡，弱邦唯有一途：屏息心神，修明内政。此越王勾践所以成霸也！夫今韩国若能心无旁骛而力行变法，明其法禁，必其赏罚，削其贵胄，尽其地力，使民有死战之志，则韩自强矣！”

    “申不害变法而成劲韩之名也！此，韩国不亡之大法也！今，韩舍不亡之大法，取必亡之小伎，治者之过也！智困于内而政乱于外，则亡国之势不可振。……”

    “韩非之《强韩书》与当年孝公《求贤令》心境何其相似也！奈何，三上《强韩书》，而韩王弃之如履，国君如此，如何不亡？”

    天上人间的后方庭院深处，辰时而起，早课刚过，跪坐凉亭之内，不远处，小灵与小衣仍旧在运转玄功，精进修为，玄光璀璨，感其气息，距离下个层次没有太远了。

    刚入座，身侧便是一道柔媚似火的娇躯贴上前来，白皙柔嫩的手臂揽住周清的一只手臂，整个人宛若一只小猫一般，静静的呼吸者，双眸微闭，浑身懒洋洋的。

    对着其人，周清摇头一笑，伸手拿过条案上陈列的一道文书，那是两日前廷尉韩非在西宫内三上的《强韩书》，洋洋洒洒数百字，道尽心中之苦楚，回旋无尽之悲伤。

    “待在公子身边，奴家心中总会异常满足。”

    “公子，奴家不想要当什么百越女王了，只想要在公子身边好好伺候公子，能够一直待在公子身边，奴家就心满意足了。”

    柔顺的漆黑长发随意披散在肩后，垂束在优雅的脖颈之间，浑身浅红色的单薄衣裙加身，赤裸双足，晶莹胜雪，裸露的手臂更是白嫩生光。

    虽不施粉黛，但浑身上下，本能散发一股股浸入心神的妩媚之气，吞吐如兰，更是一道道脆语回旋在心间深处，勾起凡俗之人的心中之火。

    长裙拖地，依靠在公子身边，嗅着已经数月不曾感受到的清静，对比待在南阳面对诸多繁琐之事，焰灵姬心中劳累万分。

    “你啊！”

    “即如此，那你就待在本君身边吧，你的那些族人本君不会亏待他们的，百越之民在上古之时，也是部落联盟的一隅。”

    听其慵懒的魅音，周清很是无奈，百越女王是百越之人求都求不来的东西，就是昔日的天泽，自己也没有这般承诺过他。

    她倒是干脆，说不干就不干了，感受焰灵姬言语间的一丝疲惫，周清轻轻放下手中文书，将其揽入怀中，柔嫩无骨，轻盈娇艳不过如此。

    “奴家自是相信公子的。”

    “公子，我们什么时候返回咸阳，说来，我也已经好久没有看到云舒、弄玉两个小丫头了，也不知道她们将公子的府邸弄成一个什么样子了。”

    秀首贴在公子的胸膛，整个人蜷在一起，越发的似一个小猫了，媚眼惺忪，听公子之音，顿时精致的容颜上笑靥如花。

    比起整日待在南阳处理诸般俗物，还是一个人自由自在待在公子身边好，公子既然已经游览完毕诸夏列国，想来不久之后，当归于秦国咸阳了。

    “不着急，昨日，芊红在新郑留下的一颗暗子传信，西宫之内有了助力赵国之策，此乃取死之道，韩国这一次是在劫难逃了。”

    “虽不是灭韩的最佳时机，但韩国也要付出极大的代价，期时，我们再返回咸阳！”