    已经在甲板上的海盗已经发现了林飞他们的小艇，怪叫着指挥着船上的大炮朝着林飞方向调转。

    “他们发现我们了，我们向西北方撤！”林飞说道。

    “砰！”林飞的话音刚落，敌船已经开炮，林飞眼看着炮弹朝着飞艇轰来，林飞立刻打了一下方向盘，船身一个拐歪，然后朝着西方迅速行驶五六米。

    “哐！”炮弹在刚才小艇停留的地方炸开。

    海云心有余悸的惊呼一声，“这海盗的炮竟然打得这么准？！”暗想幸亏林飞反应快。

    “你可不要小看这些海盗，他们敢玩这个职业岂能是小孩过家家玩泥巴？”

    林飞说完调转飞艇头对着敌舰，“敌船的头头出来了。”

    只见刚才敌方打完一颗炮弹后，一个秃子冒出到甲板上，显然刚才的那一炮是他指挥打的，他想看看打中林飞他们没有，于是到甲板上一看。

    林飞岂能放过这个机会，拿起连狙，“蹭！蹭！”连续两枪射去。

    那秃头的头部瞬间爆浆，仰身挺死在甲板上。

    果然是头目，那秃头一死，敌船果然大乱，上面的人惊慌失措的怪叫起来。

    海云和两名队员无比惊讶的看着林飞，这人枪法也太准了吧，刚才说完话一扬手，都不带瞄的就连续两枪全部爆头，简直是枪神啊。

    林飞没注意三人的表情，继续命令道：“用雷达火炮打船正中！”

    “收到！”那队员应声再次抬起雷达火炮，“蹭……！”炮弹再次划出美丽的弧线，“砰！”正中敌舰舱体，敌舰一阵晃悠，很多人被甩出了船舱掉进了大海。

    “再用雷达火炮打敌舰上面的大炮，争取一击即中！”

    队员再次瞬间发出炮弹，敌舰的大炮直接被轰烂了，这一下，没了头领没了远程的武器，这个敌船彻底失去了战斗力。

    果然，被围的红侠客船舰瞅准时机，瞬间从被林飞打残的这个敌舰缺口逃离。

    地方其他四个舰船一看情况不妙，纷纷朝着开足马力，朝着红侠客的船舱继续狂追。

    “林馆长，我们该怎么做？”海云问道。

    “按理说我们打残了他们一个船舰，他们应该分神来打我们，可他们见到红侠客一跑，什么都不管的继续追击，说明他们肯定是非要弄沉红侠客的船不可了。”林飞心想这里面肯定有事，“那就继续攻击敌船，缓解红侠客的压力。”

    接着林飞他们尾随着几条敌船，伺机再次把一条敌舰打的没有了战斗力。

    敌舰终于感觉到不干掉林飞他们是不行了，这TMD两艘船已经成了废物，不能再让他们这样偷袭下去了。

    于是剩下的三个敌舰中的一个调转船头和炮火，向着林飞飞艇发出攻击。

    此时雷达火炮的十发炮弹已经全部用完，凭借理你他们手中的狙击步枪是很难于敌船抗衡的。

    林飞只得先下令把那个调转船头攻打他们的敌舰先吸引出来，如果只有两船追击红侠客的话，红侠客的压力一定变小。

    那条敌舰果然尾随着林飞他们的飞艇追来，而且另外两条已经被林飞他们打的没有战斗力的敌船的其中一条，也朝着林飞他们追来，虽然大炮被毁，但他们还有人和枪，可以近距离射杀林飞几人。

    林飞他们朝着西北方向逃离。

    他们的子弹也快打光了，只能边逃离便反击，不过林飞还有一个秘密武器没有拿出来呢，就是那把V光手枪，可是守着海云几人他不想显露出来，那就先让他们离开，自己孤身游到敌船上杀他个片甲不留。

    “海队长，我命令你们三个乘着飞艇回我们舰队。”

    海云一愣，“我们回去，你呢？”

    林飞指着西北处，“我看前方有个小岛，我想登岛伺机击杀敌人。”

    “那我们一起！”海云斩钉截铁的说道：“孟队长既然命令我们和你一起出来营救，也有保护你的任务，断然没有我们舍弃你回去的道理，不然如何向孟队长，如何向宋军长交代！”

    林飞知道再说也没有，无奈的点点头，心想那就去小岛吧，这也是林飞的第二个方案，如果他们非要追杀自己，那就把他们引到小岛上，那么弄死他们可就比在大海上简单的多。

    “那好，我们全力开往前方小岛登岸。”

    “收到！”队员立刻开足马力，朝着小岛急速驶去。

    小岛也有十多平方里，面积也不少，而且岛上的小山郁郁葱葱，挺适合隐藏。

    林飞他们登上岛屿后，立刻朝着山上跑去，小山竟然十分陡峭，对于林飞来说如履平地，海云他们三人都是海军陆战队的精英，也十分擅长攀爬，四人终于到了半山腰的一个山洞之处。

    林飞回头看了看下面，正好能居高临下的看到岛上的情况。

    “就在这里了，他们若是登岛，在这里伏击他们正好。”

    回头看了看山洞，里面也有三四十平方，也能当个休憩之地。

    “海盗真的追来登岛了。”一个队员说道。

    “不要被那些海盗的电影和小说迷惑，这些人没有什么超级英雄，几乎全是穷凶极恶睚眦必报之辈。”海云在海边渔家长大，祖辈们和邻居们自然说过海盗是事情。

    “我们这次可能真的惹怒他们了，如果剩下的那两条船追不上红侠客的话，说不定也反过头来消灭我们，把怒火发在我们身上。”林飞一笑，“所以说，你们不该跟着我来的。”

    “林馆长，我们现在应该考虑怎样击退他们……”海云显然不想再给林飞重复他们三个军人的天职和态度，用手指着山下，“有一队人正好沿着我们来的足迹跟来，大概是发现了我们的脚印。”

    林飞说道：“现在子弹既然不多，就尽量不要浪费，也不要轻易暴露目标，这样吧，你们三个持枪守在这里，我去吸引他们的注意方向。”

    海云本来说不能让林飞冒险，可话还没出，林飞已经飞身下山，不见了踪影。

    “海队，这个林馆长究竟是干什么的？”一个队员惊讶道。

    来一个队员说，“以前一定是当兵的，肯定也不是普通的兵。”

    “能被上头派去旺达国的人岂能是普通人。”海云早就对林飞表现出来的超乎寻常的胆识和本领震住了，也明白宋军长为什么敢答应他去营救红侠客了，一定是非常了解这个林飞，“他是情报处的，说不定是情报处的特工。”

    “看来电影上说的特工不是吹牛的……”

    海云淡淡说道：“我们海军陆战队也不是吹的，别说话了，准备战斗……”

    却道林飞早就重新回到了海滩处找了个隐蔽的地方藏了起来。

    登船的海盗们来自各种不同的肤色，为首一人说的是葡萄国语，不过看肤色像是南美一带的人，“队长说了！他们竟然敢惹我们骷髅海盗军团坏我们的大事，必须让他们知道我们的厉害！我们必须要把他们全部杀死！”

    海盗们纷纷持枪大叫着：“杀死他们！杀死他们！”

    “他们的脚印的方向朝着这边，一定是从这里登上山的，我们先不急于上山攻击，先给停岸的战船发个信号让他们的大炮先往这边山上轰炸一番后再登岛！”

    一个海盗从裤腰处拿出一个信号枪之类的东西，朝着天就要发射，突然“蹭”的一声，他的信号枪没打出，人却一头栽倒沙发上。

    “怎么回事？！”为首海盗奇怪的走到他跟前，翻开他的身体，只见那发信号的人的脖子上竟然多了一个窟窿，血窟窿，正在开始冒血。

    “见鬼！他被人打死……”

    “蹭！”

    为首那人话还没说完，愕然的突然按住脖子，嘴里“唔……”的一声，仰天直接挺死在沙滩上，和那个人死状如出一辙，都是脖子上多了一个笔口粗细的窟窿。

    其他海盗怪叫声声，立刻都趴在海滩上，他们知道有人在暗中伏击他们。

    可刚刚趴下，只见空中飞来一个东西，“砰！”那东西没落地就炸开，接着一团浓浓的烟雾顿时弥漫。

    “烟雾弹！”有人怪叫起来。

    接着听到“蹭！蹭！蹭！蹭……”，五秒钟！也就是五秒钟的时间，所有人都没了声音。

    正在瞄准着此处沙滩的海云突然惊讶道：“他们竟然全死了！”

    只见烟雾散去，地上全身海盗的尸体，无一生还，他们死状几乎相同，都是喉咙被人割断。

    “这个林飞大叔也太厉害了吧。”

    不用说，他们也知道是林飞干的。

    即便是用了烟雾弹，这么短时间内杀死全部敌人，而且是无声无息，全部已经不能用常理来形容了。

    他不像是特工，更像是超级杀手！

    林飞重生以前，也就是狂神龙宇的时候，他成名的十大本领中，就有一个刺杀的绝技，当然了，这都是跟着山里的狼叔学的。

    面对这些无耻海盗，所以林飞绝不会心慈手软，所以一击即中，全部速杀！

    快速！简单！稳准狠！

