    来自克洛斯的恐惧值：+167！

    来自…………

    萨卡斯基坐在家中都收到了不少恐惧值，他稍一想想，就知道这些恐惧值肯定是来自于那些新兵的，果不其然，随后就又收到了熟人的恐惧值，这些恐惧值都是持续性的，虽然越来越少，但却让他十分高兴，这可是个可以长久增加恐惧值的途径。

    “训练新兵的事情虽然从来都没有做过，但好歹记忆中还有那么多的方法，再加上鬼蜘蛛，训练一群新兵应该不是很困难的事情。”

    对萨卡斯基来说，训练新兵并不困难，因为他记忆中就有不少训练的方法，虽然这个世界的人，身体素质非常好，可训练方法应该不会过时，到时候加大量就可以了。

    而且他麾下还有鬼蜘蛛这样的人，要知道他的私军就是鬼蜘蛛一人挑选和操练的，这方面经验绝对是非常优秀，反正他们现在都没有其他的任务，把这些新兵和私军一起训练也是完全可以的。

    但萨卡斯基也知道一个问题，光凭借常规的训练方法，想要击败泽法亲自训练的那些人，基本上是可能性不大，鬼蜘蛛或许可以训练，他自己也有好的方法，但泽法在这个行业做了几十年，经验比他们老道多了，没看到如今海军本部之中不少军官都是他的弟子，这些人多数都是精英士兵。

    “萨卡斯基有什么反应吗？”

    海军本部元帅空的办公室之中，空对面前的泽法问道。

    泽法回答道：“没有什么其他的反应，抛开其他不说，他还是一个军人，知道服从命令。”

    空有些意外，他本来还以为萨卡斯基会很抵触被调到泽法的手下，但看起来并不是他想的那样，他想了想，道：“萨卡斯基这一次造成的影响非常大，新世界已经乱成一锅粥，我们海军威信大失，这个时候已经不能在新世界继续大范围活动了。”

    说到新世界，他真的是非常头疼，如今的新世界可谓是混乱至极，海贼们像疯了一样，比起之前罗杰临死前那句话造成的影响也差不了多少，罗杰是让更多的人成为了海贼，而海贼四皇的出现，则是让那些有野心的海贼变得疯狂。

    泽法道：“这场混乱是我们可以预见的，但迟早会平静下来。”

    空哼道：“迟早？一年，两年，还是三年，或者更久？萨卡斯基这小子真的是给我们惹了一个巨大的麻烦，我已经得到消息，在这短短时间里，白胡子已经收拢了一些海贼势力，以肉眼可见的速度增强，很快就会成为天大的麻烦。”

    海贼势力增强，可他们却只能眼看着，没有办法遏制，这让他非常不爽。

    泽法道：“现在说这些已经迟了，海贼四皇虽然后患无穷，但就目前而言，还是有些效果的，最起码新世界的那些平民百姓要好过一些，而且也能够消耗新世界的海贼。”

    空叹息一声，他现在已经面临着退位的过程，想到自己即将离开海军元帅的位置，最后却留下了这么大一个麻烦，他当然觉得不舒服。

    “说起来，萨卡斯基是我非常看好的年轻人，只是没想到他居然这么能惹麻烦。”

    话是这么说，可他却没有想过，若不是他给萨卡斯基他们下达那样的命令，萨卡斯基也不会铤而走险，他其实也有一部分责任。

    泽法说道：“我跟他打了一个赌，希望能够磨炼他的性格，他确实有些太偏激了，若是能够改变他的想法，他会变得更加优秀。”

    空说道：“你的眼光我还是很信任的，将萨卡斯基交给你，我也比较放心，希望你的想法能够奏效吧。”

    将萨卡斯基调到泽法麾下，是由他们两人商量决定的，一来是因为萨卡斯基的确是做错了事，必须要处罚，另外就是，他们想要磨炼一下萨卡斯基的性格，改变他偏激的思想。

    三天的时间转眼就过去了，新兵们很早的就聚集在训练场，为的就是能够给萨卡斯基一个好印象。

    这三天他们都没有放弃过对萨卡斯基的打听，可是听到的越多，他们就越是心中发毛，他们的这位新教官绝对是一个狠辣之人，所以他们想着要用最好的精神去面对。

    萨卡斯基这一次并不是一个人来的，而是带着鬼蜘蛛和卢卡斯一起过来的，他是负责的教官，但不可能一直陪着这群新兵训练，他还要利用时间自己修炼，所以他准备将平时监督的任务交给鬼蜘蛛和卢卡斯。

    看到三十个新兵非常整齐的站在那里，萨卡斯基还是比较满意的，不过他脸色依然是冰冷，走到这些人面前。

    “三天的时间，你们应该已经打听到我的情报，知道我是一个什么样的人，但即便是这样，你们还是一个不少的站在了这里，对此，我只想说一句话。”

    只见萨卡斯基露出了十分狰狞的笑容：“你们完蛋了！”

    “嘶！”

    本来就有些畏惧的新兵们，见到萨卡斯基这森冷狰狞的表情，心中更是发毛，恐惧油然而生。

    来自布兰奴的恐惧值：+25！

    来自…………

    一下子又收到了一百多的恐惧值，萨卡斯基嘴角的笑容更加的狰狞，这种几句话就能收获恐惧值，比起杀人虐待人可好了太多，也轻松了许多，所以他现在已经将这群新兵当成了自己恐惧值的最重要来源。

    “想要成为优秀的士兵，不吃苦是肯定不行的，我身边的两位是我的副将，以后也会由他们监督你们的训练，如果你们训练不认真，我会让你们体会到什么是地狱。”

    “现在，热身训练正式开始，所有人听令，训练场跑道五圈，立即开始！”

    萨卡斯基也没有说什么废话，一上来就是开始训练，并且还是五圈热身。

    新兵们都是脸色垮了下来，三天前刚见面就是跑四圈，今天刚开始就是五圈，难道这个教官就这么喜欢让人跑步吗？

    心中虽然吐槽不已，但却没有一个人敢多说什么，全都是开始了跑步，五圈之后才停下来，重新站好队。

