    两人顿时动身，一起离开此间。

    葬天古原的深处，前行数百万里大地。

    终于，叶寒和紫琼出现在了一座古老的魔山之上。

    这一座魔山无比巨大，高耸入云，犹如支撑着天空和大地的两端，奇峰险峻，怪石嶙峋，四处皆充斥着滚滚的魔气。

    境界不够者，站在此间，甚至会被魔气入体，当场走火入魔。

    刚突破为天帝的紫琼，站在这里都脸色有些苍白，不得不用元力守护己身，并不敢大意。

    此间汇聚着大批的高手，有不少属于仙王殿的弟子门人，基本上，都是一些内门弟子，还有诸多真传弟子，身份皆是不凡。

    至于下面的普通弟子，事实上根本不敢前来此地，就算是普通弟子中的一些佼佼者可以靠着强大的实力在此间立足，但各种宝物出世，也无力争夺，汇聚在此地毫无意义。

    除却仙王殿的这批高手之外，还有一些千古圣地的强者，这些千古圣地的强者也是极其强横，非常不简单，堪称人人如龙，每个人都有着强大的底蕴，肉身气血，包括武魂，都有着一股特殊的力量时时刻刻孕养。

    叶寒知道，这和千古圣地的功法特殊性有关系。

    每一个亘古十九州的顶级大势力，所拥有的功法都极其不凡，有相应特殊的点。

    “那些都是什么势力，也都是属于千古州的宗门、种族的高手吧？”

    叶寒看向其他一些人，询问紫琼道。

    “嗯！”

    “那群人，来自浩然宗，那浩然宗很特殊，在很多年前，据说是一个不入流的小宗门，宗门中最强大的高手也不过是大帝，直到有一天，一尊绝世妖孽在浩然宗之中诞生，步步登天而上，最终成为了至强者，便让浩然宗一跃而上，直接变成千古州的顶级大势力。”

    “那群人，来自万法天宗，也很强，万法天宗在千古州之中，仅次于我们仙王殿和千古圣地，其中也有至强者坐镇。”

    紫琼在一一介绍。

    最后，她开口道：“事实上，我们仙王殿和千古圣地，在整个大陆之中有名有姓，超然各大宗门之上，便是因为有诞生出仙人之血的高手坐镇，我们仙王殿能力压他们千古圣地一头，就是因为殿主大人诞生出了仙轮。其实，若是说有至强者坐镇的势力，在亘古十九州之内，数量并不少，尤其是中古州和造化古州，还有阴阳古州，那三个古州之中的顶级势力、绝世强者更多。”

    “原来是这样，我大概清楚了。”

    叶寒认真点头。

    至强者领域，分为三个阶段。

    九大天珠融合，变成至强者，这是第一个阶段。

    诞生出仙人之血，这是第二个阶段。

    诞生出仙轮，便是第三个阶段。

    只有诞生出仙轮，才算是真正站在这亘古十九州乃至诸多时空之巅的最强者。

    “他们在做什么啊？”

    这时，紫琼好奇道。

    “在等啊！”

    叶寒看了前方一眼，笑眯眯开口：“等宝藏！”

    “宝藏？这里有宝藏？”

    紫琼一惊。

    “嗯！”

    叶寒闭上了眼眸，念力散发。

    随意感应一番，叶寒道：“这座魔山之中，存在着一座古老的宝藏，应该是昔日某个葬天魔界的绝世强者遗留下来的，这宝藏埋葬在地下无数年，不知道因何原因，此次被人发现，即将出世。”

    对于亘古十九州的宝藏，叶寒倒是有浓厚的兴趣。

    他知道，这葬天魔界虽然不是亘古十九州，但也依旧要比昔日起源之地的九大天界更加巨大。

    其中的魔族无数，高手无数。

    这一界出现的宝藏，绝对不凡，要远远超越起源之地的那些宝藏、武墓等等。

    就算是自己前世在起源之地留下的那五大宝藏，加起来恐怕都无法和这座魔山之中的宝藏相比。

    “好多三劫天帝啊，恐怕不好争夺！”

    紫琼有些忌惮。

    “不怕！”

    叶寒摸了摸鼻子：“所谓宝物有灵，如果真正有那种足够逆天的宝物，往往自行择主，像我这么帅气潇洒且天赋惊人的存在，往往是那些宝物择主的对象。”

    “行行行，你说的都对。”

    看着叶寒这般轻松随意的态度，紫琼一时间无语了，不知道如何回应。

    “嗯？紫琼圣女，旁边那是谁，正是那个叶寒？”

    前方人群中，有一些人回过头来，在此刻注意到了叶寒和紫琼的身影。

    一些仙王殿的高手，认出了左尘的身份。

    不过，诸多目光皆是极尽冷漠，隐隐带有一抹排斥。

    纵然看向紫琼的眼瞳之中，也是有几分冰冷。

    “真排外啊！”

    叶寒眯着眼睛，平静开口：“还好，我并不在乎！”

    这些天，他也在想这件事情。

    为何自己这么英俊潇洒且帅气，天赋也足够高，将那姬青山和宋沐白横扫，但是，他们都能有人追随，自己身边却没有小弟前来。

    叶寒现在大约想明白了原因。

    原因只有一个，那便是，自己乃是起源之地晋升上来的武者。

    起源之地的武者，在这些骄傲的亘古十九州的高手心中，本就是粗鄙不堪的“乡巴佬”。

    可想而知，昔日的左尘，昔日的江凡，他们前来亘古十九州的时候，大约也有自己这般的处境。

    只不过，他们足够强，全部变成了至强者，打到一些人心服口服，建立了不灭真武殿和天地玄黄门，才能够真正在这亘古十九州立足。

    “圣子？”

    突然，紫琼目光闪烁。

    她的双瞳锁定在虚空的一处。

    在那片虚空之中，又有仙王殿的高手到来。

    来人气息强横恐怖，简直是不可思议，叶寒念力感应过去，就感受到一种如山般的压力。

    “四劫天帝？”

    叶寒不禁吐出四个字。

    仙王殿的圣子，除却紫琼和那个苏兰，其他的大都是真传弟子通过考核而晋升上去的。

    至少都是三劫天帝，但其中少数强大一些的，都达到了四劫天帝的领域，论境界甚至不比诸多的长老低，身份极高，见了长老都不用行礼。

    没想到，今天在自己，自己就看到了一尊如此强横，身份非凡的仙王殿圣子……。

