    随着龙脉虚影步入日向藏的体内。

    楼兰女王对龙脉本就微弱的联系，彻底消失不见，陪伴楼兰千百年的龙脉丢在她这一代身上。

    从此，她的后代已经不能背负王的荣耀。

    和楼兰遗址一样淹没在黄沙当中。

    不过据眼前两位神秘忍者所说，楼兰遗民现居地流淌的黑色液体，具备着相当的经济价值，或许可以改善她子民目前的现状。

    只需要在等待十年，楼兰的下一代就能够适应没有龙脉作为能源的生活。

    为宇智波音补充查克拉后，封印龙脉的地点开始崩塌，一块块巨石从高空坠落，跌入了遥不见底的深渊。

    拉起尚在愣神的楼兰女王，三人迅速离开这处大殿。

    在几公里外的山丘上，见证那座封印着龙脉，曾经楼兰最高塔，迎来崩塌。

    这座曾经辉煌的王国城市，将彻底沦为废墟，最终被黄沙掩盖。

    或许之后赶来的砂忍，还能够在废墟下，找到剩下的龙脉和封印。

    被带到这里的楼兰女王，对曾经故土表现出了留恋，也许正在回忆曾经的辉煌。

    望着陷入沉思的女王，日向藏上前一步，笑着说道：

    “女王，在我们的合作下，你能够重新建立一座属于自己的楼兰，或许你们的先祖也是这样的想的。”

    听完了日向藏的话后，楼兰女王眼前一亮，她不得不承认有几分道理。

    当年的先祖们就是从零开始在沙漠中建立一座国度，她虽然没有龙脉，但这也好歹有了几分希望。

    更重要的是，说出这番话的他们，应该不会杀死自己。

    无论心中有着怎么的决心，面对死亡时，总是充满着害怕。

    另一边，目视着楼兰崩塌的宇智波音漠然望着这一切，她并不知道楼兰曾经的辉煌，感伤也从谈起。

    但从女王莎拉记忆中，她的的确确体会到了悲伤的情绪。

    若是一族被摧毁，自己被抛弃，恐怕心中也会生出这样的情绪吧。

    只不过和女王莎拉不同，她拥有着力量，万花筒的力量即便在忍界范围中，也不能够称作为弱小。

    安抚完楼兰女王后，几人朝着绿洲返回。

    日向藏并不打算杀死楼兰女王，楼兰已经没落，但是毕竟是被承认的国度，这份称号，依旧能够发挥出一定的作用。

    未来在这片沙漠开采石油，将势力扩展到风之国，都免不了和莎拉打交道。

    回去的途中，日向藏依旧没有忘记沟通体内的龙脉意识。

    这个从懵懂中诞生的意识，抛去了躯体，来到自己的体内，默默汲取自己体内的自然查克拉。

    本该当做查克拉来源的龙脉，竟然在汲取自己的查克拉。

    单是想想就觉得不可思议。

    但他并没有阻止，他能够感受到龙脉的虚弱，也想弄清楚对方的目的。

    存在数千年的龙脉即便意识懵懂，但也会遵循自己的本能。

    同时，更大的疑惑萦绕在日向藏的心头，他的身体究竟有何特殊，才会吸引一位又一位古老存在的注意。

    难道自己也是一位忍界仙人的转世？

    日向藏三人走后不久，楼兰废墟便迎来了一支侦查部队。

    这支由上忍组成的精锐小队，仔细查探后却发现龙脉并没有丢失，四代火影留下的封印也完好无损。

    那么此地究竟发了什么呢？

    砂忍精锐小队只得返回村子，将这一情报报告给砂隐高层。

    ………

    砂隐办公室内。

    四代风影罗砂和长老们脸色阴沉如水。

    对查克拉极为敏锐的他们自然能够感受这是来源于龙脉的气息。

    他们深知楼兰龙脉这一隗宝，却苦于封印术的短板，连自家尾兽守鹤的无法管理好的他们，对龙脉也是有心无力。

    但并不代表着他们无视龙脉这一宝物。

    只是精锐小队收集回来的情报，又让他们陷入了沉默。

    “难道是因为盗窃龙脉的小偷，无法破解黄色闪光留下的封印？”

    年轻的罗砂发出这样的疑惑，只是这位三十出头的风影，双眼周围却出现了极为显眼的黑眼圈。

    常年利用磁遁收集金沙的他，睡眠并不算充足。

    面对罗砂的疑惑，千代长老和海老藏长老给没有出什么建议，砂隐事情还是有风影主导，他们这些老人还是默默看着就好。

    揉了揉穴位，意图缓解额头的疼痛，罗砂不打算过多关注龙脉，浪费精力。

    即便结束了战争，但最近一年来的事件总是让他焦头烂额。

    先是派遣的鬼之国支援的小队出现了丑闻，后来身为盟友的木叶传来一则极为重要的消息。

    三代风影很有可能是赤沙之蝎杀死，并且被制作成了人傀儡。

    这则消息对于砂隐而言，无疑是骑在身子上打脸，啪啪作响。

    但罗砂并没有过多的追究，一来是因为赤沙之蝎是千代长老的孙子，二来是因为赤沙之蝎本身的实力，能够杀死三代的蝎，砂隐也无法进行有效追捕。

    那些被视作精英的暗部，在赤沙之蝎面前不会比普通忍者好上多少。

    如此多的烦心事，以至于罗砂都不好对政敌的清理，放过那位曾经竞争过风影之位的灼遁叶仓。

    沉吟了一会，罗砂重新望向千代和海老藏，说道：“关于木叶邀请参加中忍考试这件事情，两位顾问长老有什么意见吗？”

    “是和往常一样随便派人应付，还是派遣出色的年轻一代？”

    “风影自行决定吧。”

    千代和海老藏对视一眼，给出相同的回应。

    在失去儿子儿媳，孙子叛逃后，对砂隐的事务，他们已经失去心气。

    “那就和往常一样吧。”对于中忍考试，罗砂并没有太放在心上。

    中忍考试虽然是展现年轻一代的军备竞赛，但眼下砂隐根本拿不出多少少年天才来，前往木叶也只是为了给他人作陪衬。

    ………

    妙木山。

    自来也跌坐在地面上，充满疑惑望着这处世外的蛤蟆圣地。

    他刚才正在取材，同时寻找纲手和大蛇丸的下落，却突然被带到这里。

    能够做到这一点的只有深作、志麻两位仙人。

    此刻两位仙人也正在蛤蟆石像上静静的注视着他。

    “小自来也，跟我来吧，大老爷有事情找你。”说着，深作仙人便跃下了石像，朝着山中的大殿跳去。

    “大蛤蟆仙人找我？”自来也一头雾水，但也知道大蛤蟆仙人意味着什么。

    那位常年游历在睡梦中的大仙人，一旦苏醒便意味着新的预言，每次的预言虽然只有寥寥数句，却都一一的实现了。

    很快，一人两哈便来到大殿，见到睡眼惺忪的大蛤蟆仙人。

    即便处于苏醒的状态，大蛤蟆仙人依旧显得极为健淡，在看到自来也后，才缓缓说出了话语。

    “第二次，又有人触碰了龙脉，小自来也去调查情况…”

    “调查龙脉？”自来也迷惑不解，他听说过龙脉，但是大蛤蟆仙人为何要他前去调查，那东西不是被水门封印了吗？

    “是的……龙脉事关预言之子……非常重要。”

    话音未落，大蛤蟆仙人又陷入了沉睡。

    “……”

    自来也沉思了一会，最终将目光放在一旁的深作仙人身上，尝试的问道：“深作仙人，大蛤蟆仙人之前的话，是什么意思？”

    深作仙人看着自来也，略微沉吟道：“大老爷所说的龙脉…或许和星球地脉有关。”

    “地脉？”对于新的名词，自来也依旧十分不解。

    但深作仙人却并没有解惑的意思，回头望了一眼，跳着离开了大殿，留下了自来也一人沉思。

    作为妙木山地位仅次于大蛤蟆仙人的深作仙人，它知道忍界诸多秘辛。

    也知道在大地深处存在着地脉或者说是龙脉。

    妙木山就是依附在地脉上的一处异空间，依赖着地脉的自然能量，它们这些仙人才能长久存活在世间。

    对于他们而言，自然能量是比查克拉还重要的能力。

    大老爷或许是因为地脉被触动了才从中沉眠中苏醒，只是接触地脉，不是只有仙人才能够做到的吗？忍界难道还有其他仙人？

    深作仙人不理解这一些，也无需理解，它只是代替大老爷管理妙木山的蛤蟆。

    至于这些深层次的东西，还是交给大老爷，以及另外两位大仙人吧。

    三大圣地虽然不和，但在他的记忆中，历史上还是有过一定的合作。

    大殿内。

    自来也望着身前的大蛤蟆仙人，又望了眼远处蔚蓝色的天空。

    心中充满疑惑的他，没有在原地停留多久，他能够察觉到深作仙人对他有所隐瞒，但一定有所苦衷吧。

    复杂的从山头走到山脚，自来也使用通灵术返回了忍界。

    返回忍界的他，也顾不上什么取材，径直朝着村子方向赶去，他要去遵循大蛤蟆仙人的指示调查龙脉。

    同时，他也好好没看看自己的两位徒孙了。

    ………

    雨隐村，大雨仿佛永不停歇。

    穿着黑底红云制服的小南走在大街上，迈过足以没过脚裸的道路积水。

    戴着斗笠的她无视磅礴的大雨，注视着来往的雨之国民众，以他们伤痕累累的脸上淡淡的笑容。

    这是在半藏的高压统治下，绝对不可能出现的笑容。

    曾经半藏大人带给了雨之国和平，但是漫长岁月里却成为残害同胞，满足私欲的暴君。

    那么现在管理着雨隐村的自己，将来是否也会成为那副模样呢？

    小南扪心自问，却无法得到答案，只能依靠共情依旧曾经的理想，尽力建设雨隐村这糟糕的故乡。

    “天使大人，天使大人！”往来的民众发现小南，热情的打招呼。

    对于半藏的死讯，他们并不知道多少，曾经的半藏和现如今的神明佩恩都深居简出，不轻易露出真面目。

    他们唯一能够见到只有代替神明统治的天使小南。

    嘭！

    小南低下了脑袋，看到一橘黄色头发的小女孩，撞到自己的怀里，手中还拿着一朵焉了的小花。

    “这孩子，似乎叫做紫阳花吧。”

    似乎从紫阳花身上看到自己的影子，小南驱使纸遁，将紫阳花送到避雨的街亭。

    拿出钱财买了些食物，将紫阳花安置在这里。

    小南悄悄消失在了街尾，她感知到雨水中不寻常，明白那是长门正通知着她见面。

    很少有雨隐忍者知道，雨隐村绵绵不绝的其中有着神明佩恩的忍术。

    只是消失的小南脸上，挂满了凝重。

