    到了楚河郡的定安城，映入眼帘的是高达十丈的城墙。

    城墙用黑铁岩堆砌而成，极其坚硬。

    一眼望去，如同一条漆黑的巨龙环绕着外城，显得雄浑壮阔，巍峨壮观。

    众学生到达目的地后，扶墙而走，累得眼黑腿软。

    守城的士兵看到了一脸肾虚的百名学生，也是被吓了一跳。

    这时凌霄剑仙脚踏飞剑翩然落下，对守城士兵出示了文书。

    士兵们看到文书的内容后，顿时变得恭敬不已，不仅城门大开，还通知了城主。

    定安城的城主郑千秋收到消息，亲自前来迎接众人，并且举办了宴会招待他们。

    一众学生狂奔千里后体力消耗非常的大，现在是又累又饿。

    他们在宴会上如狼似虎，一人的战斗力能顶四五个人。

     这是什么概念呢，意思就是相当于同时招待四五百人……

    “凌霄道友，你们这些学生胃口真好啊。”

    郑千秋擦了擦额头的汗珠，有些震惊地开口道。

     凌霄剑仙淡淡一笑：“他们今天跑了上千里的路，吃多点挺正常的。”

    郑千秋一听差点吓尿，这些学生不是大部分都是道之体境界的吗。

    一天跑上千里？这特么是马都要跑死几头的节奏啊！

     他本来觉得是学生有些不正常，现在看来，原来是老师不太正常。

    “那……凌霄道友，明天正常狩猎么？”郑千秋有些不确定地开口问道。

    “当然正常狩猎，想要资源的话，就安排多一点士兵跟在后面吧。”凌霄剑仙点了点头，笑着回道。

    “好的，我这就去安排！”郑千秋也开心地笑了。

    一般进山狩猎都是以小队的方式进行，因为人数太多会惊动到附近警觉性强的异兽。

    像凌霄剑仙带来的学生，完全可以分成十几个顶尖王牌小队，只要没遇到灵兽，那完全就是横扫一切。

    到时他只需要安排士兵跟在后面，收集异兽那珍贵的尸体，这又是一笔不小的钱财，相当于别人在前面打怪，他们在后面捡爆出来的东西，何乐而不为呢。

    不过惯例他还是懂的，卖出去获得的收益，要五五分成。

    第二天，安林等人出了定安城的城门。

    学生们被分成了二十个小队，每个小队五人。

    安林是其中一个小队的队长，他的四名队员分别是骆子平，苗甜，宗永言，孙胜莲，除了宗永言是道之体九段，其余三名队员都是道之体十段的境界。

     四名队员对于被分到安林这个小队，都表示非常的欣喜。

    “哈哈，没想到我竟然有机会跟安大哥混，这波年终测验稳了！”骆子平是一名人高马大的汉子，此时哈哈大笑道。

     “安哥，我们今天准备杀多少头异兽呀？”苗甜是一个很萌的短发妹子，此时水汪汪的一双大眼注视着安林，激动开口问道。

    “嘿，安哥会看得上异兽吗，他要带我们去杀的，应该是灵兽吧。”宗永言拿出一把扇子，摇了摇，悠悠开口道。

    “安大哥如果打算猎杀元兽甚至是仙兽的话，就不要带上我们了，我怕一不小心被它们一个喷嚏给震死。”孙胜莲有些紧张地开口道。

    安林听到同学们说的话，心里塞得慌。

    尼玛，这群人真当他是传说中的安大神了么！？

     他也是道之体十段啊喂，见到灵兽也是要逃跑的啊！

     最后好说歹说，终于是让其余四名队员接受，他那恐怖的实力，在这几年内是用不了的。

    他现在，只是一名道之体十段的队长！

     就这样，五人正式朝万山之域进发了。

    在莽荒的大山之中，异兽横行，偶尔还会遇到稀有的灵兽。

    关于兽丹那件事，安林也拜托了轩辕诚和苏浅云帮忙。

     兽丹这种东西是灵兽的能量集合体，类似于一个能量吸收转换的器官。

    这东西对于人类修士而言，没有多大的作用。

    他们不知道安林为何要这种东西，不过既然安林提出了，他们也不介意帮安林一把。

     万山之域中。

     “安哥，你手中这把黑色的长剑看起来好帅！自由之战的时候，怎么没看到你用这柄剑呀？”苗甜跟在安林后面，有些好奇地问道。

    安林闻言，有些遗憾地回道：“这把剑其实就是从暗夜真王的手中抢来的，唉，可惜剑灵被我抹去了，现在只是一柄准仙器而已。”

    四名队员闻言皆是倒吸了一口凉气，眼神炽热地望着他。

    “准仙器而已”这句话深深地震撼到了他们。

    不愧是安大神……

    这口气……真的是相当的霸气！

     安林注意到了队员那崇敬的神情，立即醒悟。

    敢情他刚刚不小心装了一波逼？

     他知道，要是再这样继续装逼下去，队员们会对他产生依赖的。

    到时候，他们可能连异兽都懒得打，只顾着在一旁喊666了。

    一念及此，他当即将胜邪剑收入纳戒，换了金琉璃长剑。

    “仙器不怎么会用，果然还是这把高阶法器比较顺手。”

    安林望着手中的金色长剑，点头开口道。

    只要武器和大家的差不多，这样就不显得装逼了。

     “安哥，别解释了，我懂。”骆子平会心一笑。

    “藏锋入鞘，留下底牌，安哥不愧是我们学校的第一人。”宗永言摇着扇子，连连点头。

    “这些辣鸡异兽，不配安哥用那柄剑！”孙胜莲一脸敬佩地开口。

     “不愧是安大神，一举一动都透露着王霸之气！”苗甜眼中异彩连连。

     就这样，四名队员用更加崇敬地望着安林。

    安林：“……”

    他觉得自从有了这个大神光环之后，一举一动好像都变得很牛逼了。

    “噗……”

    就在这时，他不小心放了个屁。

    这屁声音蛮大的，众队员皆是一愣。

    ……

     “小心！”

     就在这时，安林大喊一声，一把推开了孙胜莲。

    “嘶！”

    一条三丈长的巨蟒从草丛中弹射出来，张开血盆大口，和被推开的孙胜莲擦肩而过。

    骆子平双拳爆发红芒，一拳砸向巨蟒的头颅。

    “轰隆！”

    巨蟒的头被一拳打扁，这时苗甜手中的飞轮已经破空飞来，将它的头部切开。

     “呼……好险，安大哥，谢谢你了。”

    孙胜莲拍着高耸的胸脯，心有余悸地说道。

    蛇类的异兽都非常善于潜行，要是心神过于松懈，还真的会被偷袭到。

    苗甜这时走了过来，一脸惊羡：“不愧是安大哥，都怪我太愚昧了。”

    安林：“？？？”

    “是啊，”骆子平也过来附和道，“刚刚那个屁我也没反应过来，原来你放的那个屁，是提醒我们小心啊！”

     宗永言摇着扇子，用仿佛看破一切的表情分析道：“要是直接出声提示我们，会打草惊蛇，但是通过人体的自然反应‘放屁’来提示，巨蟒便不会心生警觉。安大哥的一举一动皆是用心良苦啊。”

    “可惜我们还是没能够领悟……”孙胜莲俏脸的脸蛋满是自责的神色。

    安林一脸懵逼，呆立在原地。

     尼玛！

    老子忽然间放了个屁，都那么有深意吗！？

    给你们这群脑残粉给跪了啊！