    听到胖子惊悚的声音，老胡不由的感觉头皮发麻，猛地扭头回去，后边黑咕隆咚的，他们放的所有蜡烛，全都没了！

    这——太诡异了！

    大金牙手里紧紧的攒着一个金佛，紧张的望向四周，有些不知所措。

    “老林，你过来看一下，这……这怎么回事？”老胡对着最前面的林毅喊道。

    林毅转过身，眉头微皱，道：“我们回去看看。”

    在龙岭迷窟中充满了诡异、惊悚的味道，林毅虽然不怕，却也有些疑惑。

    在他的带领下，四人原路返回，可刚走没几步，原本长途无阻的盗洞中，竟然出现一道石墙！

    这个石墙好似镶嵌在山壁中，拦住了他们的归路。

    胖子大惊失色，就连声音都变了，道：“这……这怎么可能。为什么突然多了一道石墙？这是什么时候的事儿？”

    老胡脸色凝重如水，深深吸了一口气，道：“不知道。这么近的距离，多了一道石墙。我们竟然没有发现，甚至连听都没有听到！”

    大金牙脸色苍白如雪，向林毅身边靠近，小心翼翼的问道：“林爷，我们这是要被困死在里边呐！”

    林毅走到石墙前，用手摸了摸，石墙冰冷刺骨，不是虚幻的，是真正的看得见，摸到着的石墙！

    他那手指敲了敲石墙，这石墙特别的厚，估计至少三十厘米，自己若想单凭蛮力破开，凭借黑金古刀的锋利和坚硬，以及自己的巨像之力，非常的简单。

    不过这龙岭之下到处都是溶洞迷窟，若自己使用蛮力，因为力量太过巨大，引起山体崩塌，所以能不能用还是不要用。

    不过，很快林毅就意识到问题所在！

    在他用阴阳眼看面前的这堵石墙的时候，一切都一目了然了！

    这堵石墙不是现实世界中的东西！

    而是一种幽灵！

    林毅神色淡然，的说道，“咱们恐怕是遇到了幽灵冢了！”

    胖子和大金牙都一脸懵逼的看着林毅，问道：“啥？啥是幽灵冢？这墓也能变成幽灵吗？”

    老胡皱了皱眉，问道：“老林，你说这就是摸金行当中传说中的幽灵冢？”

    林毅点了点头道：“没错！”

    胖子越听越糊涂，一脸的惊疑的问：“你们两说的什么呀？我听过幽灵楼、幽灵船，还有幽灵塔、幽灵车，还是头一次听说幽灵冢。”

    林毅淡淡的回答道，“跟你说的那些幽灵船啊什么的差不多，不过不用太担心，如果它一直想试图困住我们，毁了便是！继续往前走吧。”

    林毅说的并非假大空的话，鬼怪他都能杀，更何况幽灵冢了。

    幽灵冢纵然也是幽灵的一种，但和鬼怪这种高智商的东西相比，还是逊色太多！

    它只有固定的模式，破起来很简单。

    至于它成型的原因，也众说纷纭，按照当下最流行的科学讲法，这是磁场的相互作用…

    当然，林毅并不信这些。

    众人沿着盗洞继续往前走。

    大约两三百米后，他突然停住了，目光落在面前的三条盗洞上。

    胖子看到三条盗洞，疑惑的问道，“老林，三选一呀，我们要走哪条？”

    林毅沉吟片刻，道，“这应该是那个外省商人也跟我们一样的情况，遇到了幽灵冢，所以不确定墓室的具体方位，所以才费尽九牛二虎之力，挖了三条！这倒是让我们省事儿了！老胡、胖子，待会儿，你们两人一人牵着一条大白鹅，从左右两侧的盗洞进去，一有情况，就折回来。”

    老胡和胖子也不含糊，说干就干，两人一左一右，下了两侧的盗洞。

    大金牙没有经历过这场面，虽然他相信林毅，可这毕竟是小命呀，他手里紧紧的拽着金佛，小心翼翼的问道，“林爷，这……真的没问题吧？”

    林毅看大金牙胆小样子，不由的笑了笑。

    大金牙这模样，可跟第一次见他的时候，上门找茬的样子，差远了啊!

    不正眼看，甚至都看不出来，这是潘家园那位特能装的大金牙了！

    “都是小问题。金爷，您淡定一点。比这危险百倍的，我跟老胡、胖子都遇到过。”

    大金牙瞪大眼睛，不可思议的望着林毅，问道，“真的呀？难怪都说盗墓危险，原来可不只有大粽子，还有这么诡异的事情啊。这次多亏是跟你们一块，要是我自己的话……恐怕就折在这了。”

    虽说大金牙老爹是个盗墓贼，但是没多少东西传到他手里面，只是略懂皮毛，能吹吹牛皮显摆显摆罢了。

    不多久，胖子和老胡全都回来了。

    他们遇到了相同的情况。

    在盗洞深处没多远，同样是一堵石墙，石墙的材质，跟他们身后的那堵石墙一模一样。

    既然左右两侧不通，那么就代表，中间这条是正确的路。

    于是，两只大白鹅英勇无畏的打头阵，林毅四人沿着中间的那条盗洞继续前进。

    往前走了二百米左右，耳边传来滴答滴答的水声，再往前走，是一片溶洞，溶洞大大小小不一，错综复杂。

    过了溶洞，继续往前走，大约五六十米的样子，在他们的头顶便出现了青砖！

    胖子和老胡特高兴，终于要进古墓了！

    不过，大金牙却疑惑的说道，“林爷，这可是青砖！不是西周的玩意儿！这座墓应该是汉末以后的，难道这地方儿的古墓，不是周墓，而是其他朝代的墓穴？”

    青砖起源于西汉宣帝时期，被广泛应用从从东汉末年开始。常用于建坟墓，皇陵，城墙，还有长城。

    青砖是粘土烧制的，粘土是某些铝硅酸矿物长时间风化的产物，具有很强的粘性而得名。

    大金牙虽然盗墓不行，但是这眼力劲儿却是实打实的准！

    林毅沉吟片刻，道，“咱们继续往前走，看看再说吧。”

    四人继续往前走。

    没走多远，他们便看到青砖上有一个洞口。

    众人大喜，林毅直接把两只大白鹅丢了进去。

    探路么！

    当然还是大白鹅合适！

    过了好一会儿，大白鹅还在嘎嘎乱叫，看样子高兴的不得了。

