    “148分，”方瑾萱纵使再心有不甘，也还是念了出来。

    秦明月这个148一念出来，又是一片哗然。

    英语老师刘慧笑着鼓掌：“这个是我们班分数最高的，与（一）班的邱晟睿并例全校第一名。”

    “我去，逆袭了，逆袭了。”

    “假学渣，真学霸！”

    秦明月接过试卷，一脸疑惑，怎么会扣了两分呢，不应该呀，检查了一遍后发面，诶，怎么把C写成了D。

    这一道题就三个答案的，ABC，三个选项，程鸢扫了一眼，最后一个才是正确的，可是她却填了D。

    这道题根本没有D这个选项，阅卷老师直接给她个红叉叉。

    整张试卷，这一个红叉叉特别显眼。

    英语老师也验证了一下秦明月的实力，她拿出一篇全英文文章，让秦明月当着全班同学的面念。

    秦明月站起来，开始念。

    没想到这一念，竟然让人听到了一口纯正的英伦腔。

    整篇读下来，连发音都没有错一个。

    听得英语老师震惊不已，问道：“秦明月同学，你暑假报了补习班，专门练了口语吗？”

    不想解释的秦明月只得点头说是：“是。”

    “不错，不错，你这进步可以说是神速了，建议班上同学应该多向秦明月学习。”

    “你们暑假就知道玩，追剧，人家追得可是成绩，一追就追上第一名了，由此可见，世上无难事，只怕有心人。”

    英语老师笑嘻嘻的还讲起了大道理。

    她暑假真的去上补习班了吗？难道是姑姑专门给她请了好老师？方瑾萱看着她试卷上那个129分，一点都高兴不起来。

    接下来，秦明月一路开了挂，除了语文只拿了个89分外，其它的要么满公，要少一分两分。

    同学们惊呼，一个暑假而已，学渣就真的逆袭成了学霸。

    因为数学老师跟英语老师都当众验过了，基本没有人再怀疑秦明月的成绩了。

    各科老师都笑呵呵的，当然，除了语文老师。

    秦明月唯一一科不及格就是语文，还只考了89分。

    最可笑的是，张文清还打击道：“有什么好得意的，偏科这么严重，及格都考不到。”

    有人看不惯，替秦明月说了一句：“张文清，你有几门不及格吧，还是先担心一下自己吧。”

    所以下课后，廖老师把秦明月单独叫到办公室。

    “秦明月同学，首先恭喜你其他各科都取得了非常优异的成绩，老师也很替你高兴，但是你能不能说一下，你的语文是怎么回事，为什么连及格都考不到。”

    “相反，你以前的成绩，其它各科都不行，但起码那个时候语文还能及格，现在你各科冲上了第一，语文却成了拖后腿的了，语文全班就两个不及格的，你是最低的知道吗？”

    语文居然还是班上倒数第一，秦明月有些汗颜，只说了句：“老师，我会努力的。”

    其实廖老师还是挺欣慰的，其实他一开始见秦明月，就觉得她不像传言中的那么差劲。

    果然，不鸣则以，一鸣惊人。

    “那你能跟老师说一下，语文考这么差的原因吗？”

    这个秦明月不知道怎么回答了，在到秦家之前，她是一个没有感情的机器人。

    一个没感情的人，对语文上这种，写感想，写作文，确实挺难的、

    秦明月还是说：“那个，老师，我会努力。”

    见她这般，廖老师只好说：“那好吧，以后有什么困难都可以跟老师说，这里有几本书，你拿去看一下吧。”

    阅读是一种很好的提升语文的方法，而且阅读可以使人感情丰富。

    其实廖老师看出来了，这个姑娘的身上总是带几分冷淡与散漫，她写的作文给人感觉很呆板生硬。

    要不是字迹好看，估计分数会更低。

    到了下午，一张红榜贴在了宣传栏上面。

    红榜上的是学校前五十名的学生。

    好多同学围在下面看。

    “第一名，邱晟睿，722分。”

    “第二名，陈小玉，698分。”

    “第三名，秦明月，688分。”

    “我去，这个第三名是怎么回事，写错了吧，这个秦明月不是实验（二）出了名的学渣吗。”

    “逆袭成学霸了，（二）班的同学都传遍了，说她暑假的时候报补学习班了。”

    “真的假的？”

    “是真的，听说，由班上同学出题，当众考过，人家全部通关了，总不是可能是整个实验（二）班的人都帮她做假证吧。”

    “我去，你们看到没有，纪星辰竟然排在20名外呀，才只考了653分，足足比邱晟睿少了69分呀。”

    “对呀，他以前跟邱晟睿可是不相上下的，俩人不是你第一，就是我第二，纪星辰参加省内竞赛还拿了一等奖回来，就是这样才被誉为德川第一才子呢。”

    “现在这个第一才子是落榜了吗？”

    “第一才子落榜，学渣反而还逆袭了，你们说奇不奇怪。”

    “你们不知道吧，我听二班的人说，这个排第三的秦明月，语文才考了89分，就光一个语文足足落后了好几十分呀。”

    “不是吧，这样还能拿第三，那如果不是语文的话，那她岂不是第一了。”

    “应该是这样吧，人家数学满分呢，全校唯一个数学满分的，连邱晟睿的数学也只考了146分，她却满分，牛逼吧。”

    “太牛逼了，我要去打听一下，她暑假报了什么补习班，请是哪个老师。”

    （一）班的纪星辰在看到自己的成绩后，简直不敢相信，他居然考得这么差。

    尤其是他引以为傲的数学，竟然只刚好及格而已。

    班主任还专门把他叫过去问话了。

    （一）班的主任还指望着纪星辰，在这次数学竞赛上再度拿奖呢。

    纪星辰解释说，因为家庭原因，导致他心态不好，所以考砸了。

    班主任也没说什么，安慰了他几句，就让他回去好好调整心态，争取下一次考好。

    回来的路上，纪星辰百思不得其解，明明他拼尽全力去考的，为什么会考得这么差？

    其实他在解题过程中，确实感觉到思路不太顺，那感觉大不如以前。

    到底是怎么回事？

    怎么成绩也跟他的运气一样，呈直线下降？

