    萝丽丝的力量太具有毁灭性了，她将这里狠狠的清扫了一边后，即使是丹玛丽娜也不能在这里追溯到什么痕迹，因为那些痕迹带来的额外线索全都被摧毁了，至于这里的力量残留，毕竟是萝丽丝自己的力量，刻意的清理下，那些残留的力量气息很快就消散无踪。

    地下基地这里，郑逸尘回到这里后，马上着手分析起来丹玛丽娜给的那些材料中最特殊的两分，邪神的精粹，这东西郑逸尘详细的检查了一番，甚至用了接近一星期的时间进行各种的实验测试，总算是摸清楚了一部分特性。

    这东西，用一种特别的说法就是某种直接影响基因的东西，不同的是它影响后，基于这玩意的特性，能够进行逆转还原，更扯淡的是它影响的东西不单单是活体……恩，别的东西的话，影响就没有那么深刻了，最多就是保持原有的质量不变下，进行额外的形态改变，想要达到这种效果，就必须让这种黑泥深度的和那种材料进行融合才行。

    融合后它就不具有影响活体的效果了，因为那个时候，这种黑泥已经转变为另一种东西，属于其他材料的附加物，即使这样也碉堡了好吧！

    摸清楚了这部分特性后，确定这玩意进行融合处理就会失去诸多特性，郑逸尘就先将这团黑泥放置在了一旁，他计算了一下，就算是捎带手的附加上装束一类的东西添加物，黑泥还能够留下接近一半的数量，也不知道是丹玛丽娜是故意的还是……预防万一，怕材料不够？

    摇了摇头，反正自己也不吃亏，留着就留着呗，说不定这玩意什么时候就能重新利用的上，之后就是那块肉石头了，不试不知道，试了之后，郑逸尘真不知道该说什么了，说那团邪神精粹的效果就足够特殊了，肉石头的效果更扯淡，简直有些假了。

    上面自然产生的生命力竟然能够影响到死物，让一些属于死物的材料产生一种活性化外加一种演变的特点，再看看那团被暂时封存起来的邪神精粹，郑逸尘又瞅了瞅手里的肉石头，经过这两者处理后，做出来的炼金化身……不对，这还是化身吗？简直有些像是造人了。

    呃，也不能这么说，或许，这样条件下制作出来的炼金化身才算是真正合格的？同样的，肉石头强大的特性，让郑逸尘计算后，同样是把能用到的地方全都给用了，堆足了料后，这玩意少说还能留下一大半，因为它的效果比起邪神精粹更强。

    “我的天，难道说那个女人喜欢上我了吗？”郑逸尘敲了敲自己的脑袋，嘀咕不清的说道，研究两种特别作弊的材料，足足用了十多天的时间，将其的特性挖掘出来后，制作炼金化身的过程就容易很多了，即使是这样，因为两种新奇特殊的材料，让郑逸尘不得不对即将制作的炼金化身进行新的设计。

    毕竟肉石头的赋予材料活性化的特性，就不能用初版的炼金化身设计了，因为不好好处理内部的结构，这样的活性化特点非但不会给炼金化身带来额外的增益，反而会成为一种负担，他要做的就是用一种全新的设计，避免这一点，最大化的利用这种活性化的特点，因为这种活性化可是会对处理过的材料进行长时间的潜移默化影响的。

    郑逸尘甚至觉得，对着一块石头将肉石头的少许粉末融入进去，那块石头经历个上百年的时间，就能成精……变成石巨人或者是石兽一类的‘元素生物’，这是肉石头的那种附带的演变特性啊。

    所以用初版的内部结构，一旦这具炼金化身真演变出来了类似于活体的特点，那种结构就不好用了，要知道郑逸尘可是将三分之一多一些的肉石头融入到了炼金化身里面，不是区区的少许粉末，总结的来说，这块肉石头真牛，不愧是能够自然产生生命力的东西，效果就是厉害到爆。

    “恩，结构可以更接近于人，不过内部有些多余的地方倒是可以简化一下，虽然即便今后活化过头了，也不会有什么致命的地方，活性化的材料有着一种极为特殊的自愈和再生性，总之过于复杂了，不小心受伤了也会带来额外的临时影响，……呃，女性的最重要特征……啧，算了，这个看它自然演变，有了就有了，没有关本龙吊事……”

    郑逸尘自言自语的嘀咕着，不断的完善着手里设计中的草图，他的旁边已经已经丢了许多的废纸团子了，让过来打扫卫生的一名幽魂女仆听到了郑逸尘的嘀咕后，都不由的用一种怪怪的眼神看着他，只是某人这个时候俨然已经进入了高度集中的状态，对于这种眼神丝毫没有察觉到。

    倒是几名幽魂小女仆有些调皮的摊开了那些纸团，将上面绘制的有瑕疵的构造图清晰的展露出来，毕竟是一种严密的炼金化身设计的，郑逸尘考虑效率的缘故，当然不会在设计图上面添加某些遮掩的衣物，最初的几张骨架还好说，看不出来什么，不过随着之后的完善，或者是一些半面图看起来嘛。

    对于一些猎奇的人来讲，找上色师润润色怕不是能当做小H图去看了。

    那名打扫的幽魂女仆自然看到了，无声的啐了一声，伸手敲了敲那几名幽魂小女仆的脑袋，将这些摊开的纸团子全部的卷了起来，在那几名捂着脑袋的幽魂小女仆的注视下，轻轻的打了个响指，那一堆废弃的草纸无声无息的被湮灭成了粉末。

    这点萝丽丝交代过，郑逸尘那些丢弃的草纸，全都要进行这种毁灭性的处理，留着的话，现在不会有什么事，可是以后的事情谁知道呢？为了避免那些东西流传出去，毁的透彻一点总没有错，反正有用的，郑逸尘也不会随意的丢弃，而是顺手放进了随身空间里面。

    处理完那些草纸后，这名幽魂女仆拍了拍双手，瞥了一眼那几名幽魂小女仆，眼里透露出了少许的和那几名幽魂小女仆一眼的渴望，虽然早就喜欢了幽魂的身份了，并且这种状态挺方便的，能够随意接触东西还能随意穿墙，可是她们都有着生前完整的思维，何尝不怀念为人时的感觉？

    所有的幽魂女仆都不是自然死亡的……特别是那几名幽魂小女仆！

    幽魂女仆对于基地的日常维护都是轮班的，再加上没事的时候她们就会进行交流，所以郑逸尘对于炼金化身的制作完善进度她们都很清楚，或许再过一段时间，这名‘男主人’就可以研究出来真正类似于人的炼金化身，而不是现在用的这种缺乏实际感觉，只能依靠魔力感知接触物的炼金化身。

    不少幽魂女仆在私下里交流的时候，都表示了想要重新体验一把生为人的感觉，哪怕是虚假的……要知道她们这样的状态，也就是内部交流无阻碍了，死者和活人之间纵然能够打破共存相见的界限，可是一些界限还是很难打破的，比如交流……

    恩，那种成了幽灵后，只要实力强大就可以说话什么的，这个世界貌似没有如此的规则，死者的声音为亡者之语，哪怕说的是通用语也是如此，活人根本听不到，而强行打破了这个界限的后果，就不是说话了，而是‘女妖之嚎’‘亡者的呼唤’，每一种都是能够要人命的！

    死者发出来的实质性声音是对活物有着致命性的摧残特点，不是作用于肉身，而是灵魂，当然，因为这层界限的缘故，能够发出实质性声音的亡者数量并不多。

    所有的幽魂女仆中能‘发声’的只有两名，她们发出来的实质性声音，活人即便是能够顶住那种附带亡者特性的魔性声音力量，听到的也是刺耳的‘杂音’，相反作为同类的她们听到的却是正常的声音，这一点郑逸尘当初好像怎么解释来着？

    亡者的发生频率和活人不同？之后是怎么说的？这名幽魂女仆想了想，反正就是一些不明觉厉的东西，所以说，如何改变亡者的发声‘频率’，变得和活人一样呢？如果能做到的话，那么就可以正常的说话了吧？就算是声音依旧携带者魔性致命的亡者力量，可至少不会发出来让人听起来感觉刺耳难以忍受的杂音。

    “恩，初稿就先这样吧，等会想到了别的在修改一下。”郑逸尘看着草图上逐渐完善的设计图，将其更加清晰明了的复制了一遍后，把这份草图放在了一旁，对于重要的，需要花费时间涉及，郑逸尘一直都有这样的习惯，设计好的东西，当时觉得没有别的修改余地后，就先放着晾一段时间，说不定睡一觉后就有了新的灵感呢！

    之后是衣服的设计，想了想，这个貌似没有什么需要设计的地方吧，他托着下巴微微皱着眉头琢磨了一会，毕竟衣服用的也是这种材料制作的，肉石头这种特殊的材料也加入到了制作的衣服里面，外加上邪神精粹的拟化，这件衣服完全可以随意的变化成各种形态的，根本不需要过于复杂的设计，只要把料堆足了，能够适用于各种大的变化就行了。

    比如那种异常华丽的大裙子，更夸张的？郑逸尘只想问候设计出来那种衣服的人脑子是不是有病！

    “得，初始状态就紧身衣好了，方便快捷，清纯不做作！”点了点头，郑逸尘随意的在草纸上写了属于炼金化身的初始形态数据，以及一些必要的设计，既然是紧身衣嘛，弹性肯定是要有的，延伸性也要有，轻薄？这个要堆料，就不考虑了，厚一点也行，反正用的不是普通的材料，稍稍的厚一点，实际的质量也能完爆别的衣服，变化的延伸性绝对顶级。

    稍稍的计算了一下啊，设计出来的紧身衣重量差不多高达……九公斤！

    这个结果让郑逸尘嘴角一抽，卧槽，这是紧身衣啊，不是什么护甲啊，这个计算出来的重量，让郑逸尘都有点无语了，虽然炼金化身普遍都很重的，奈何为了兼顾衣服的最大延伸性，这已经是最佳的计算结果了，倒是以后因为肉石头带来的活性化原因，或许能够不断的提高变化延伸性，但那是以后的事情了，郑逸尘要的是初始阶段的最佳。

    他可不想做出来什么为了妥协某些条件，而刻意削减某部分的残次品。

    想了想，用的材料都是最好的，做出来的炼金化身初始力量都能够轻松空手碎大石，这点重量应该没有什么问题才对，毕竟质量高了，品质才好嘛……不可避免的情况，那就算了，想必丹玛丽娜也不会在意这点属于化身的体重，更不会有人有多大的胆子去测量一下她用炼金化身的体重是多少。

    郑逸尘在心里默默的核算了一下，这个炼金化身制作出来后，加上衣服，总体的体重在一百五十到八十公斤之间……咳咳，挺重的，不过一些为了性能嘛！

    总而言之，就先这么定下来了！

    揉了揉有些发胀的脑袋，郑逸尘回头看了一眼四周，刚才好像觉得被好几对眼睛盯着呢，不过手头里有事没在意，现在有空了，额外的看一下，郑逸尘就发现自己放在一旁的化身设计图被人围观了，主要的围观成员还是那几名幽魂小女仆！

    “去去去，小孩子看什么呢。”将那张设计图卷了起来，塞进了随身空间里，郑逸尘对着那几名做着鬼脸的幽魂小女仆挥了挥爪子，赶人了。

    一名幽魂小女仆翻了翻白眼，双手轻轻的比划着，意思郑逸尘马上就看懂了，别看我们小，随便出来个都比你大！

    “大？”郑逸尘下意识的瞥了一眼那名幽魂小女仆的女仆裙，随即用力的敲了一下自己的脑袋，想什么污了吧唧的东西呢，使劲的晃了晃脑袋，郑逸尘挠了挠下巴，琢磨了一下，大……咳，算了，趁着有时间顺便的把那个化身的随身武器也给设计一下吧，丹玛丽娜既然都这么有‘诚意’了，自己也不能太抠，总之能够堆上去的都给她堆上去。

    免得以后这娘们真的是坑他的，郑逸尘在那个时候也好意思还眼色，不至于拿人手短……

