一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第214章再起异变

    “还是略逊一筹。”

    “你若是想和我争夺这一块龙牌，我会让你付出代价，你的火焰我很感兴趣。

    说不准我的紫夜枭火将你的火焰吞没之后能够成长到玄阶中品的层次。”

    火莲雅平静的道，紫色火焰无声无息间已经凝聚成两只巨大的火焰之翼在其身后舞动着。

    两人对峙的片刻，又有一道青影急速的逼近此地。

    “哈哈哈，这龙牌之争，怎么能够少得了我龙天青！”

    刷拉！

    一道青苍色的劲气破空荡来，竟在半空之中分成两股分别涌向姜空与火莲雅。

    火莲雅双翼震动，火焰大片涌落，直接将青苍色劲气焚灭一空。

    姜空面色不变，只是淡淡的一拳挥出便将劲气震的粉碎。

    龙天青的身形已经逼近过来，悬浮在另一侧与他们分庭抗礼。

    此时另外的几道人影也身化流光疾驰而来，共有七人停留在黄泉河上空。

    轰隆！

    那一具水魔横空落下，褚狂啸一手抓住一颗漆黑色的真元结晶，整个人真气腾腾就像是一尊魔头般。

    失去了真元结晶的水魔没有了力量支撑，直接散落在河上成了碎骨。

    他亦是落下来，围聚在黄泉河上的人已经达到了八人之数。

    看着他手中捏着的那力量澎湃的真元结晶，姜空神色微微一动。

    这真元结晶之中蕴含的力量似乎对于他的真元也有裨益。

    里面蕴含的雄浑力量太相似真元了。

    如果有机会他也想击杀几只水魔看看这真元结晶到底像不像他猜测的那般，而眼下，龙牌才是至关重要的。

    黄泉河上安静的可怕，气氛剑拔弩张，谁都没有冒然的出手。

    四周的日月眼中的力量还没有重新浮现出来，眼下这个空挡时间并不会维持多么久。

    仅仅僵持了十几息，果不其然那个手持银戟太阿殿弟子动了。

    他似乎是蓄力已久，动用了不知名的秘术缩地成寸般瞬息出去，一下子变出现在龙牌边上，原地落下来一道残影。

    接近龙牌之时，他的脸上浮现出来前所未有的兴奋，不禁大笑出来。

    轰！

    就在他靠近龙牌之际，黄泉河再一次的暴动起来，一道道河水水箭铺天盖地激射而来。

    他面色骤变，连忙再次动用秘术撤离开来。

    河水的暴动久久没有停止，他面色苍白久久没有恢复血色，心有余悸的看着眼前的这一幕。

    “如果真的有那么好拿的话，还轮得到你？”

    龙天青冷笑一声。

    八人皆是面色凝重的看着沸腾般的河水。

    只见一道道白影慢慢的浮现出来，在这河水之下数以百计的水魔一具具站立起来，崩出河面。

    他们没有那么快就下河就是因为忌惮着这些东西。

    水魔的实力并不强，但是数量极其之多。

    一道道白影冲天而起，森寒的死气被一尊尊水魔从黄泉河之中带离出来。

    不大的黄泉河上，很快密密麻麻全都是白色的骷髅，一双双黝黑的眼洞朝着八人看来。

    火莲雅放下了之前与姜空的芥蒂，现在面临的问题不是龙牌归属，而是能不能突破水魔的阻挠将龙牌拿到手。

    所有人都自觉的后退了几步，姜空亦是不例外。

    他自诩不惧怕这些东西，但是也没有贸然上去。

    这些东西的数目实在是太过于庞大，而且若是自己吸引了很多水魔的注意力。

    届时不仅仅对于取走龙牌难度加大，更是会有其他人的方向出现缺口，给他人缔造出机会来，莽上很不明智的作法。

    水魔嘶吼一声，踏空而来，一具具白影快速的朝着众人蜂拥。

    平均每一个人就会面临十具水魔的攻击。

    姜空的方向共迎来了十一具水魔。

    一股股淡黄色的力量在各个水魔身上的真元结晶中散发出来，融入他们的骨骼之中。

    那些森森白骨爪在虚空之中划落一道道残影。

    劲气裂空，一下子便有几十道撕扯向姜空的方向。

    姜空一拳以无量散手猛的灌下，巨大的拳影轰然砸出，火焰弥散半空。

    劲气交织汇聚像是大网一样扑朔在拳锋之上。

    哧哧哧的蒸发声音响起，火焰之力克制着这些水魔的力量，将大片的劲气焚灭。

    水魔散发出的劲气中蕴含的黄泉河之力竟亦是能够腐蚀姜空的火焰。

    虽然被克制了很多，但是如此霸道的力量也让姜空心惊不已。

    若是不小心坠入黄泉河中，没有真元护体，真气根本抵御不住侵蚀。

    好在火焰大拳之下，劲气并没有构成任何的威胁，直接轰入十一具水魔阵型里，将其中五六具轰飞出去。

    剩下的水魔继续杀来，急速的逼近姜空，森冷的爪子像是一把利刃，一路无阻的切裂而来直指姜空心脏。

    灵戒一闪，姜空提起蛟海逐云枪一枪带着流火劈出一道半月形枪芒，同时施展飞叶随风身法。

    枪芒将水魔震退，他身如幽灵刹那间出现在了其中一具水魔跟前，银枪枪尖猛刺而去，将其胸口的真元结晶刺落下来。

    漆黑色的真元结晶入手，这具水魔挣扎两下直接化为了碎骨落入河中。

    手捏着这枚死气沉沉的真元结晶，姜空体内的肉身真轮竟出现了一丝动摇，有一股欲望要将这真元结晶吸噬。

    “嗯？”

    他轻咦一声，将之收入灵戒之中，继续与这些水魔进行对抗。

    真元结晶是这些东西的力量源泉，同样也是它们的弱点。

    随着战斗进行，姜空发现了一个规律。

    这些水魔的头颅眉心上刻有一些纹路。

    一道纹路的力量强度对应着武师三重天到六重天，二道纹路对应着武师六重天到九重天，三道纹路则是对应着一些低阶的武灵。

    这里的力量强度并不是这些东西的即战力，而是他们真元结晶之中爆发出来的力量相比于人体的真气强度。

    真正的即战力相较武修而言都要划落一个档次。

    在场的三纹水魔也有一定数量，姜空面对的都有两只，这两只若是真的有武灵层次的力量的话，他都只能够逃命。

    众人都明白了如何针对此物，倒也没有太大的压力。

    其中一个苍玄殿的弟子战斗之中退居到日眼的上空。

    日眼之中传来暴动，只见滚滚岩浆之下一道赤红色的巨大匹练凝聚出一道火焰触手破空而来，直接将其胸膛穿了个透彻。

    “还有东西！”

    所有人见到这一幕顿时面色变了。