    当金色的赤阳在地上留下的车影越来越短的时候，在荒野上奔波的众人，终于来到了鬼城。

    说是鬼城，其实是一座山坳里的小镇。

    小镇名为祈水镇，三面环山，仅有朝东的一侧，颇为平坦。

    祈水镇还保留着大夏联邦时期的建筑特色，现代化的建筑或高或低，鳞次栉比地排列着。

    因为是工业化的小镇，所以还保留有陈旧的工厂、排污烟囱以及大型的酸洗场地。

    许夜放眼望去，在他的感观里，这座小镇，就像是被蒙上了一层阴影面纱，一切都无法看透。

    “天道扭曲程度15%吗？”

    “嘿嘿嘿……”匪爷兴奋了，“许小子，这里一定存在着诡异，其实我也不挑剔的，诡异的能量，匪爷我也勉强能入口。”

    许夜舔了舔舌头。

    如果不出意外，这里应该也有镜中灵。

    不知道那堵巨壁在哪里，从这里竟然看不到，恐怕视觉被扭曲了。

    车辆减慢了速度。

    叶猛的脸色严肃了起来：“我曾经在小时候来过这里，这个地方很诡异，晚上经常会有人失踪，并且伴有古怪的事情发生。”

    他看向众人，叮嘱道，“第一，晚上听到任何动静，都不要理会。”

    “第二，如果遇到了可怕的，常人难以理解的事情，就立刻下跪磕头。”

    “还有，我们这次，是来猎杀巨狼的，如果没找到，就在边缘附近搜刮点物资立刻离开，千万不要深入小镇。”

    “不就是个闹鬼的地方吗，都是传说，进去又能怎样？”张一勇嘀咕道。

    叶猛冷笑一声：“会死。”

    恩，和黎明之刃记录的资料一样。

    看来是官方放出了的信息，应该也是为了防止在这里死太多人。

    车辆停在了一家旧式公寓楼前方，这是这里唯一一家还在经营的旅馆，就在小镇的大道路口处。

    “你们先进去休息一下，这是新开的旅馆，里面有酒水、饮料和食物，不过价格比较昂贵，可以只要一杯水，我已经打听过了，这里的老板还是比较友善的，可以使用纸币交易。”

    “晚上我们就住在自己的帐篷里。”

    叶猛说道，带着车队里的几个年轻力壮的男人，又背上一些武器。

    在离开之前，他对着许夜说道：“许小兄弟，我知道你身手不凡，我不在的时候，就麻烦你照顾一下他们了，作为回报，我会返还一个金币给你。”

    许夜摸了摸鼻子，自己这是哪里暴露了？

    公寓门口，意外的，不只有叶猛他们的车辆，还停有两辆大巴，推门而入，整个公寓一楼，已经坐了二十多人。

    喝酒、聊天，气氛热闹。

    似乎完全不像在鬼城。

    “你们先吃，我遇到了个熟人。”许夜对叶未央等人说道，因为刚进来，他的目光就扫到了窗边一个熟悉的背影。

    不，确切的说，是两个。

    一个戴着精致的宽沿帽子，一颦一笑，似乎都在散发着独特的魅力，尤其是那精致的五官，绝对是上天精雕细琢的。

    “秦烟花……她怎么会在这里？”

    许夜脚步一顿，环顾四周，旋即就明白了。

    这样看来，这里的人中，有人扛着摄像机，估计是剧组了。

    剧组来这里干嘛？

    拍鬼片？

    而在秦烟花对面，戴着高高礼帽，背脊挺拔，优雅喝着茶的男人，许夜再熟悉不过，正是自家队长。

    心脏模拟的未来，果然没错，队长竟然真的从夜灵市出来了。

    来找李康报仇的吗？

    但总觉得，太凑巧了一些。

    似乎感受到了有人目光的注视，孟城飞端着茶杯，转头，看到了正站在过道上的许夜。

    “果然，能在这里碰到你。”孟城飞露出温和的笑容，他取下自己高高的礼帽，露出一头略带卷曲的棕褐色假发。

    许夜一愣，摸了摸鼻子走了过去，心中有些感动。

    这句话就说明，队长应该得到了消息，也提前知道，自己会来绝壁禁地。

    不过，内心还是有很多疑惑。

    “队长，你怎么在这？”

    还有外人在，不好明说，许夜只是简单的打了个招呼。

    “是你？！”

    秦烟花瞪着眼睛，脸颊微红，盯着许夜半天，终于确定，这家伙就是之前在电梯里的那少年。

    许夜尴尬地笑了笑。

    “咳咳……”孟城飞绅士道：“秦小姐，我和我朋友还有事情要聊。”

    闻言，秦烟花点了点头，扬着眉毛离开。

    许夜坐到了秦烟花的位置上，凳子还热乎乎的。

    孟城飞倒了一杯茶，推给许夜，望着这许久未见的成员，叹慰道：“看来我白担心了，以为你会被一路追杀到这里，结果还挺滋润的。”

    “还好。”许夜摸着脑袋，有些不好意思。

    尤其是，在这种地方，能够遇到熟人，有一股暖意。

    孟城飞摇了摇头，他来这里，一方面是为了许夜，另外一方面，自然是为了李康。

    “哼，杨猖为了锻炼你，我理解，但不至于，让你来禁地吧。”

    “杨教官也是好心，队长，我已经解决了神川家族两位觉醒者，但现在，我感觉暗中还有一个……”

    许夜稍作隐瞒，粗略地说了一下，也表明了自己来这里的目的，是为了完成心灵和肉体上的突破。

    对此，孟城飞深以为然。

    雏鹰总要飞翔。

    更何况是许夜这种特殊的存在。

    他的出现，早就注定了，这辈子不会平凡。

    哪怕孟城飞想护着他，可以自己的实力，又能护多久呢。

    “不过，你在这里完成突破后，就不用回绯红了。”就在这时，孟城飞眯着眼睛，说出了一个让许夜震惊的事情。

    “绯红，被迫解散了。”

    “杨猖的师父，暴君前辈，就在你们出事的那一晚，他死了……”

    “浮空城也死了很多人，包括最高级别的五人议团，死了一位议长，还有三位白银贵族，以及八位青铜贵族。”

    “值得一提的是，他们明里暗里，都曾支持绯红的创办。”

    ……

    “真漂亮。”

    “叶山，把你的口水擦擦，没出息。”叶未央扫了一眼自家这没出息的弟弟，又转眼看向秦云烟。

    和自己的风格完全不同。

    没想到，阿夜和她也有交集。

    听说城里的男生都喜欢白白净净的女生，自己要不要去做个护肤呢？

    叶未央一边想着，目光追寻着秦烟花，直到对方消失在了通往二楼的楼梯上。

    叶山恋恋不舍的收回目光，兴奋道：“姐，你懂什么，秦烟花可是现在的顶流啊，我真没想到，会在这里碰到她。”

    “姐，秦烟花看我了！”

    “她是不是喜欢我啊！”

    “对了，我要学习富婆快乐球，这样她就说不定喜欢上我了。”

    “我刚打听了一下，秦烟花的三生三世死里逃生已经拍摄好了，在做后期了，顶多四个月就能上映了，现在她在这里拍一部恐怖片。”

    叶未央奋力地将自己的手臂，从叶山的双掌里抽出，而后看了一眼二楼，也跟着走了上去。

    “蹬蹬蹬！”

    楼梯有些陈旧，散发着一股霉味，踩在上面，发出一阵阵闷响。

    有公寓的服务人员和叶未央擦肩而过，肩膀与肩膀碰触了一下。

    “咚！”

    叶未央余光里，有什么东西从服务员的身上掉了下来，她连忙转身抱歉。

    昏暗的楼道里，叶未央看清了那服务员的长相。

    穿着侍者制服的男人，手里端着一杯鲜红的饮料，他的脖子上没有脑袋。

    他弯下腰，单手将掉在楼梯上的脑袋提了起来，放在自己的脖子上，扭了扭，正了正位置。

    “这位小姐，你怎么了？”他对着叶未央笑道。

    “啊……没事……”

    叶未央不再上楼，重新跑回到一层。

    热闹和喧嚣，重新填充在她的脑海，这才让她微微松了口气。

    她紧紧闭着嘴巴，坐在位置上，喝着冷水，看着那服务员将鲜红的饮料放在一位客人面前，而后又回到了吧台，和这里的老板，一位亲切和蔼，略带皱纹的中老年人，平和的笑谈着。

    叶未央没有说话，更没有尖叫。

    她从小就能看到很多诡异的东西，但没人相信。

    所以这次，她一如既往的选择了沉默。

