    “还敢有下次？”弗吉尔佯作欲怒，随后脸上闪过一丝怜惜，道“这次就算了。为父明白，这次你是事出有因。算算你今天也已不小了，为父打算为你谈一桩婚事，你意下如何？”

    这是什么情况？岳晨心中疑惑。父亲不是知道珍妮的事了吗？为何还要这么问？难道……

    岳晨不敢往下想，赶紧道：“孩儿已经有意中人了。”

    “哦？不知是哪家千金有些福气？为父明天就让人送上聘礼，为你们尽快将婚事给办了。”弗吉尔有些迫不及待了。

    岳晨也不隐瞒，坦言道：“是巴伯里家族的珍妮小姐。”

    “巴伯里家用族！好，明天我就让人准备聘礼。我亲自上门去提亲，保准帮你把这桩亲事办成。”弗吉尔信誓旦旦地道。

    “多谢父亲！”岳晨感激地道。此时他哪里还不明白弗吉尔的心意。弗吉尔是想让他自己决定自己的婚姻。在前世这种事很普通，可在这个父母之命，媒说之言的世界里，这种事是不多见的。

    华伦欣慰地看着眼前这对父子。以往的恩怨与误会已经放下，等待他们的将是甜密的天伦之乐。

    第二天，弗吉尔依照承诺，带着丰厚的聘礼前往巴伯里家族提亲。巴伯里家族对于这们亲事当然不会拒绝。

    岳晨的威名早已传遍大陆，用如日中天形容如今的岳晨都略显不足。大陆哪一家子女不想嫁给这种名震大陆的英雄。巴伯里家族如果拒绝不仅会人笑话，还会被认为不识好歹。

    两家你情我愿，一拍即合，这桩婚事自然谈成了。在弗吉尔的强烈要求下，婚期就定在一个月之后。

    岳晨对于一无所知，现在他正在博尔加居住的小屋内。

    “恭喜啊。再过一个月，你就要成婚了。”博尔加大笑着贺喜道。

    “一个月？”岳晨有些不解。他隐约猜到，博尔加应该是利用他那庞大的精神力偷看了父亲提亲的情况。想到这里，岳晨不由有些无语。父亲实在是太心急了。以他目前的地位和身份，仅用一个月的时间筹备一场婚礼，实在是有点太仓促了。

    岳晨摇了摇头，排除心中杂念。这次他是来感谢博尔加的。“在岳晨不在的这些日子，多谢前辈为韦蒙出谋划策。”岳晨真诚地感谢道。

    博尔加随意地摆了摆手道：“没有你说的那么严重。我只是送出了你给的药，另外帮你做了一个送药的决定而矣。其他的我可什么也没有做。”

    “前辈太客气了。”岳晨笑道。博尔加可以这么想，他却不可以这么想。如果博尔加没有做出送药的决定。各族联军绝不可能坚持他修复仙斧归来。如果真的那样，大陆必已遭受重创。

    岳晨挥手送出一排玉瓶到博尔加的面前，道：“这是晚辈为前辈准备的润蕴丹，之前一年欠下的量全都在这里。”随后他再次取出一只玉瓶郑重地送到博尔加的面前道：“这是晚辈机缘巧合下得到的轻灵之水，赠与前辈疗伤之用。”

    “轻灵之水！”博尔加吃惊了。他一把夺过岳晨手中的玉瓶，拔开瓶塞，贪婪地吸了一口，然后惊喜地道：“真的是轻灵之水。没想到小兄弟如此福缘，连这种宝物都能得到。轻灵之水可以难得的疗伤神药，哥哥就收下了。”

    不知不觉中，博尔加已经改变对岳晨称呼，两人关系再次拉近了一层。

    时光流逝，距离岳晨大婚之时越来，整悠闲的月城都洋溢着喜庆之意。几乎每个新月城的居民脸上都流露笑意。他们最尊敬的领主大人就要结婚了。

    岳晨自己也很开心。因为他分别已久的好兄弟都来了，四兄弟再次团聚。“三弟，你这次可是威风了。拯救了整个湛蓝大陆！这种事想想都让人感到兴奋。”迪安神情兴奋地道，那神情，就好像拯救湛蓝大陆的人是他一样。格雷与帕迪出人意料的没有出言打击迪安，而是站在一旁跟着连连点头。

    “你们都知道了？”岳晨有些意外。空间通道的事除了一些大陆顶尖强者知道外，似乎并未外传。像迪安这种压根与顶尖强者搭不边的人是如何知道的？

    “我们能不知道吗？”迪安一幅你是外星人的表情盯着岳晨，神情非常古怪。

    岳晨反而疑惑了。他不解地问：“我应该知道吗？”

    这一下迪安等人反而奇怪了。格雷忍不住问道：“三哥你不知道你的新月城内，每天都有几个精灵到处宣扬你的英雄事迹吗？现在大陆各族都在讨论你的事情。真没想到，这一役，大陆损失了那么圣级强者。幸好有三哥你在，最后力挽狂澜。否则大陆可真的完了。”

    “精灵族来新月城了？”岳晨满脸意外。这些天他可真是忙疯了。除了各种各样的琐事外，他要在新月城另外三门架设传送阵。将新月城与大陆各族皇城直接相联一直是他最大的理想，只有那们，新月城才会成为大陆真正的交流中心。

    因为这些事，岳晨忙得焦头烂额，精灵族入城的事他是一点也不知道。就连帮圣级强者炼制的神器也是让韦蒙送交给众人的。

    “三弟，你真的已经成神了吗？”帕迪眼中流露着狂热。

    “算是吧。”岳晨苦笑着点头。帕迪虽然解决了水火共体问题，但性格方面却一点也没有改变。依旧有对世事的冷漠，对实力的狂热。

    “那你会去神界吗？”帕迪眼中流露着强烈的神往。

    “会。”岳晨点头，随后又摇头道：“但不是现在。我们等到珍妮修为足够时，一起前往神界。还有你们，也要加紧修炼我给你们的功法，争取早日成神，与我一起前往神界。”

    “我们？”迪安当即惊恐地大叫道：“你还是杀了吧。这个世界的花花世界我还享受够呢！”看到帕迪与格雷脸上的古怪表情，迪安顿时语气一转道：“这个嘛，神界我会去的。不过那要等到以后，嗯，就是以后。你们明白的。”

