    “别进来，快滚！”

    我明显地感觉到，自己的左前方忽然变得极其的冰凉，赶忙调转了一下符纸的方向，挡在自己的身前。

    同时用尽了丹田之气，大喊一声！

    可是，刚刚进来的那人，似乎完全没把我的话放在心上！

    我真的是有种日了狗的感觉！

    听着那沉重的脚步声，这好像也不是叶舒儿或者王慧英啊！

    “别上来，快走！”

    我用尽了全身的力气大喊一声，试图让他开门进来的人赶紧离开！

    只不过随着一阵阴风飘动，显然我的话说的有点晚了！

    我咬了咬牙，不要命的直接冲了出去，反正这手里掐着符纸，她真要是敢攻击我的话，我也可以反手就给她来一下狠的。

    不管怎么样我也挡住那个冲进来的人，要不然的话，真要是让她附身我的麻烦可就大了！

    只不过我的速度显然是没有那种阴风快，更何况我现在根本看不见她！

    “鸡兄，拦住她！”

    我只能向外面那只大公鸡求助了，现在这个时候，也只能希望他能够暂时帮我拖一下。

    “咯——咯——咯——”

    鸡兄果然不负众望，扑腾着翅膀直接就扑了上去！

    有了它的帮忙之后，我总算是能够大概的确定那东西的方位了。

    就他拖住的这几秒钟时间，我赶忙把手里的那一张清微太枢镇煞符贴在外面的客厅门上。

    把符纸贴好之后，我总算是松了一口气。

    有着张符纸在，她就算是有天大的本事，也别想从这门出去。

    不过，看着那只大公鸡忽然调转方向，准备朝着窗户的方向扑过去，我立刻就明白了，那家伙似乎是想来个迂回战术！

    没办法，现在这时候我也顾不得心疼符纸了，只能从自己的口袋里再次摸出一张清微太枢镇煞符，猛地一下贴在了旁边的玻璃上。

    王慧英的这种房子盖的时候，样式还算是比较新潮，二楼客厅的位置，一共有两扇窗户，我贴完一下之后，立刻马不停蹄的朝着另外一扇冲去。

    把两扇窗户都贴上符纸之后，我猛地一下关上卧室的门。

    再次摸出一张符纸，直接贴在卧室的门上，短时间内，算是把这个空间给隔绝了。

    做完了这一切之后，我再次拿出了第五张清微太枢镇煞符，一符在手，整个人瞬间就感觉安心多了。

    “有人吗？有什么能帮忙的吗？我是叶舒儿的朋友，我来帮她拿东西的！”

    听着二楼楼梯间那边传来的敲门声，我顿时感觉浑身一阵寒毛直竖。

    “拿了你的东西，赶紧滚！”

    艰难的咽了口唾沫之后，我骂骂咧咧的说道。

    我现在心里真的是一万头草泥马奔过，真不知道王慧英到底是怎么交代的。

    有什么东西不能将就一晚上，非得要大晚上的回来拿吗？

    “唉，我说你怎么说话呢？好好的话，不会好好说是吧？”

    让我没想到的是，门外那人的声音忽然变得强硬了起来！

    我他娘的，当时真的是一头撞死的心都有了！

    这小子真要是推门进来的话，我这半天可就白忙活了！

    很多时候，真的是越怕什么就越来什么。

    就比如现在这个时候，刚才我只是随手一拍把门给带上了，王慧英正常的时候是不锁门的。

    我刚才也没有直接反锁，毕竟那东西没有实体，只要这张符贴在上面，她绝对是打不开的。

    我就这么眼睁睁的看着那门把手开始旋转，然后内扇绝对不应该被打开的，门居然他娘的直接开了一条缝。

    一个身高大概在一米七左右，体重绝对两百出头的胖子，就这么出现在了我的面前。

    看到他那张胖脸的时候，我这心里真的是有种，想要在叶舒儿的脑袋上来一锤子的冲动。

    你说你大半夜的找人来拿东西，你就不能找个身材矮小一点的吗？

    就这小子这体重，她要是被附身了的话，我就可以直接等死了。

    就这体格，就算是站在那里不动让我打，我估计也得废个不少力气。

    更何况，按照昨天晚上的情况看来。

    就像是小兰那样身材削瘦的小女孩被附身之后，力气也能大个十七八倍的样子。

    我甚至都不敢想象，这胖子被附身之后，到底是何等恐怖的景象。

    “咯——咯——咯——”

    就在我一阵脑袋疼的时候，那只孜孜不倦的大公鸡，直接朝着胖子扑了过去。

    我心里暗叫不好，也赶忙朝着胖子冲过去，可是我的速度，到底还是慢了那么一点一点儿。

    那胖子的表情忽然一呆，我心头暗叫不好，整个人立刻调转方向后退了几步！

    趁着胖子发呆的这一小会儿，赶忙从自己的口袋里再次摸出两片柳叶，然后飞快的在两只眼睛上面抹了几下。

    等到我的鹰眼再次开启的时候，果然胖子的身上已经黑气缭绕了。

    我心里暗暗叫苦，可是有毫无办法，看来只能跟他拼了！

    “娘的，小爷跟你拼了！”

    我左手掐着剑指，右手拿着那一张清微太枢镇煞符，直直地朝着胖子冲了过去！

    我原本想着，趁着这家伙附身还未完成的时候，用这张符没准还能拼一拼。

    可是没想到，就在手里的符咒，马上要碰到胖子的身体的时候，胖子的手腕忽然如同是闪电一般的猛地一转，直接扣住了我的手腕。

    紧接着，他原本紧闭的双眼，忽然一下子睁开了。

    那猩红色的眼眸，顿时让我浑身寒毛直竖！

    就这么一瞬间的功夫，胖子那原本拥有的身体上面，居然生生的出现了一件血红色的嫁衣。

    这身衣服实在是太紧了，对胖子来说大概只能相当于他身体的三分之一大小！

    我真不知道他到底是怎么挤进去的，但是肉眼可见的，能够看到他那张胖脸上不断的有汗水在滴落。

    同时嫁衣裙摆的位置，能够看到一滴一滴的血水混合着油花在滴落！

    看来这衣服已经勒破了胖子的皮肉，要是不速战速决的话，估计这家伙要被这件衣服给活活勒死了。

    至于说，为什么这件衣服没有吸胖子的血，我估计也是在嫌那肥油有点太腻了吧……

