

    沈婠却不闪不避，任由他打量。

    “翅膀硬了，想飞？”沈谦咬牙，一字一顿。

    “即便是这样，你阻止得了吗？”她浅笑。

    “进了明达，坐上经理的位置，你以为往后就能一帆风顺？”

    沈婠闻言，双眸微眯：“恐吓我？”

    “呵呵……”他低声笑开，“婠婠，不是每个人都像我一样仁慈……”舍不得对你下手。

    她听出几分深意，忍不住皱眉。

    沈谦：“别小看项目部经理的位置，你已经动了某些人的利益蛋糕，就算我不计较，别人也会先下手为强。”

    “我不怕。”

    深深看了她一眼，男人扯出一抹凉薄又犀利的微笑：“是吗？但愿你说到做到。”

    言罢，抬步离开。

    沈婠看着他背影走远，眉心逐渐聚拢，脸上流露出沉思之色。

    所以，沈谦讲了这么多都是在提醒她有人要搞事情？

    有人……

    谁？

    动了利益蛋糕……

    说明是公司高层。

    沈婠脑海里瞬间闪过几张面孔，但最后都一一排除。

    不过这个忠告她还是放在了心上。

    不管沈谦出于什么样的目的开口提醒她，沈婠都宁可信其有，不可信其无。

    ……

    因为沈婠在家，杨岚不想看到她，所以这段时间天天去医院看沈嫣，或者约几个豪门太太出去打牌。

    而沈婠本着多一事不如少一事的原则，也尽量避开杨岚。

    这天下午，沈婠跑完步绕着花园放松小腿肌肉。

    丁伯穿着厚棉衣，正精心侍弄他新引进的玫瑰品种，见状，微微颔首，叫了声：“三小姐。”

    “又在翻土？”

    “最近这几天空气太潮湿，我怕它烂根，就挖出来晾一晾。”

    沈婠点头：“娇贵的花确实需要精心呵护。”

    “那您先逛着，我进去混点干燥的存土。”

    “嗯。”

    花园外围修剪成圆弧形的一周，先是树，再是花，高低相衬，错落有致。

    这时，大门的方向传来汽车引擎的声音，很快，杨岚从上面下来，朝屋里走。

    经过花园，一眼就看到沈婠。

    即便穿着大衣棉服，她的身形也依旧窈窕纤细。

    站在青葱掩映之中，高挑的个子，白皙的面容，比起刚回到沈家那时漂亮不知几百倍。

    反观杨岚两个女儿——沈如败走粤省，如今只能低调蛰伏；沈嫣生死未知地躺在病床上，还不知道什么时候可以醒过来。

    可沈婠却心安理得霸占了一切。

    项目部经理的位置，沈家千金小姐的身份，老爷子和沈春江的看重与喜爱……

    短短半年时间，沈婠就在这个家里站稳脚跟。

    如今还威胁到了阿谦的地位……

    杨岚心头一恨，目光骤暗，泛起阴森。

    她突然调转脚步朝沈婠走去。

    “阿姨。”

    “在做什么？”杨岚勾唇，笑意却不达眼底。

    “散步。”

    “是嘛？那你还挺有闲情逸致。”

    沈婠轻笑：“比不上阿姨您，交友广阔，八面玲珑。”

    明明都是好词，许是说的人不对，落在杨岚耳朵里，怎么听怎么像讽刺。

    她面色骤沉：“你现在很得意吧？”

    沈婠目露疑惑：“这话怎么说？”无知，无辜，无害。

    她越单纯，杨岚就越窝火：“现在就我们两个，再装下去有意思吗？还以为你胆子有多大，如今看来，也不过如此。”

    轻蔑，鄙夷，高高在上。

    可惜，沈婠都不为所动。

    或许重生前她还会皱一皱眉，心头膈应，现在嘛，她连眼睛都不多眨一下，像个逆来顺受的包子。

    可脸上却没有被侮辱后该有的委屈和难堪，相反，还坦然自若。

    杨岚恨不得撕开她脸上那层淡定的皮，看她惊惶失措，尖叫恐惧。

    沈婠却不想再跟她废话：“阿姨如果没别的事，我就先走了，您慢慢在这儿欣赏花草。”

    “站住！”

    背影微滞。

    杨岚：“谁准你走的？野丫头就是野丫头，一点规矩都不懂！”

    沈婠无声轻笑，寒风吹过，撩起她耳畔一络散发，有种飘渺出尘、清泠绝世的气质，莫名给人以距离感。

    “您说得对，我毕竟是半路出家，哪有大姐和二姐受过的教育好？不过就这样我也已经很满足，至少不偷不抢，不贪不污，当然也不会胆子大到策划绑架，结果害人害己，现在还昏迷不醒。”

    沈婠不是没有刺，相反，她的尖锐藏在柔软的表象之下，一旦爆发，势必扎得对方鲜血淋淋。

    杨岚听出她在嘲讽沈如和沈嫣，恨得牙关紧咬，若眼神可以化作利刃，那沈婠这会儿估计已经死了千万次。

    “就凭你也敢跟我的女儿相提并论？你算什么东西？！一个小三儿生的野种，见不得光的玩意儿，卑微低下的贱货！”

    一句比一句难听，此时的杨岚哪里还有半分豪门贵妇的样子？

    俨然菜市口骂街的泼妇！

    沈婠眸色一暗，她不生气是因为愤怒正中杨岚下怀，她越在意，杨岚就会愈发得寸进尺、肆无忌惮，可这些并不意味着她就喜欢被人指着鼻子骂！

    人，都有脾气。

    只是底线不同而已。

    “是吗？”沈婠轻轻一笑，淡淡的语气透出几分明显的恶意，“可我这样的野种、贱货却比你那两个高贵的女儿清白、健康、春风得意，甚至更招人喜欢……”

    她顿了顿：“那是不是说明你这个妈做得太失败？教出来的女儿还不如一个野种贱货！”

    “住口！我撕烂你那张臭嘴——”杨岚红着眼，显然压抑到极致，捡起地上的花铲握在手里，发疯一样朝沈婠扑过来。

    两人距离很近，杨岚的动作又快又急，是以能给沈婠反应的时间并不多。

    好在她一直练射击，反应能力大有提升，当即侧开，试图躲避，却在进行到一半之际，杨岚就猛扑而上。

    沈婠只觉肩头一痛，眨眼间已经倒在花圃里。

    而杨岚正高举花铲，准备砸向她的脸。

    “疯子！”沈婠当即用了十分力道将她从身上踹下去，就地一个翻滚。

    在她滚开后的零点一秒，花铲砸下来，泥土松软，锋利的前部插进去，拔出来的瞬间便是一个坑。

    如果这一下落在沈婠脸上，恐怕早就血流满面，昏死过去，甚至于……毁容！

    若杨岚力道再大一些，位置再找准一点，估计还有性命之忧。

    见沈婠逃脱，杨岚心中怒意更盛！

    冷静和理智通通离她远去，只剩下一个念头——

    今天非让这个野种血溅当场不可！

    沈婠看了眼那个被花铲插出来的凹坑，一股冰凉袭上后颈。

    目光乍然凌厉，宛若利箭般射向杨岚。

    就在这时，后者发起了新一轮攻击，手里合金铸成的花铲在天光下反射出刺眼的厉芒。

    这次，沈婠没有躲避，而是直接冲上去。

    找准角度，用身体将杨岚撞翻，那一瞬间产生的冲击令她胸口和肩膀都狠狠作痛，杨岚则被沈婠突如其来的举动惊吓到，茫然又迟滞地躺在地上。

    趁她还没反应过来的当口，沈婠抓起一旁用来修理花木的剪刀，挟裹着劲风，朝杨岚面门刺去！

    狠决的力道，坚毅的眼神，以及唇畔那抹痛快的微笑，仿若死神降临。

    杨岚瞳孔紧缩，恐惧就像钉子将她钉在原地，无法动弹，又遑论闪躲？

    她知道那是剪刀，也知道这东西扎下来会有什么后果，更知道那一刻自己内心的恐惧与仓皇，可她什么都不能做，只能眼睁睁看着刀尖距离自己越来越近。

    杨岚后悔了。

    人人都习惯将“死”这个字挂在嘴边，“累死了”、“热死了”、“气死了”……

    可真正到了生命遭受威胁，死亡近在眼前的时候，却没有人能坦然以对。

    因为——

    求生是本能。

    杨岚敢痛下杀手，无非凭一口怨气支撑。

    简单点说，就是冲动！

    当一击不成，沈婠又奋起反抗，她就怂了。

    看着刀尖越来越近，杨岚疯狂摇头，本能地张嘴尖叫，却发现自己根本发不出任何声音。

    无力，恐惧，惊慌……

    种种负面情绪悉数爆发。

    死定了！

    就在这时，刀尖原本的运行轨迹忽然偏离，最终直挺挺插进她耳边……的泥土里。

    沈婠垂眸，眼底戾气尽数收敛，“奉劝你一句，动刀的时候就要被反杀的准备。”

    杨岚惊疑不定地望着她，如果仔细观察，可以发现女人面部肌肉不受控制地抽搐着。

    “手下留情不是因为不敢，是觉得不值。”沈婠站起来，拍了拍泥土，用居高临下的姿态俯视杨岚，眼角眉梢流露讥诮的神色，“你也就只配吠两声，难怪沈如和沈嫣会落得这般下场，有你这样的妈言传身教，不歪才奇怪。”

    说完，冷冷一嗤，转身离开。

    杨岚狼狈地躺在地上，冰冷的剪刀就插在旁边，明明没被刺中，她却痛到无以复加。

    惊惧与后怕攥紧心脏。

    而那句“有你这样的妈言传身教，不歪才奇怪”恍如魔咒般在脑海里一遍又一遍回荡，像生锈的锯齿不紧不慢地划拉着她脆弱又敏感的神经。

    沈婠！

    沈婠！

    她恨不得将这两个字咬出血来！

    ……

    花园里发生的那场搏斗拼杀，除了杨岚和沈婠两个当事人，谁也不知道。

    就算知道，也不敢轻易说出口。

    而那次之后，杨岚突然消停了，不再处处给沈婠脸色看，也不主动挑食，恢复了以前“睁眼瞎、无视之”的状态。

    就在这样的风平浪静中，迎来了除夕。

    沈家有回老宅团年的规矩，因此，三十那天，沈家二房全部到场。

    这是沈婠重生以后，与沈春亭一家正式见面。

    之前酒会上虽然都能看到彼此的身影，却并无交谈的机会。

    一个私生女，还不值得她这位二叔放在眼里，或者说，一个私生女的价值还远远无法让沈春亭有所心动。

    既然如此，又何必浪费口舌，自降身份？

    但现在不一样了。

    沈婠能够顺利接任沈如项目部经理一职，就足以说明她在老爷子和沈春江心目中的地位。

    加上她和权捍霆那层关系……

    沈春亭缓缓笑开。

    之前倒是他看走了眼，没能发现这块璞玉。

    “一会儿你去找她聊一聊。”男人压低嗓音，朝妻子吩咐。

    魏明馨不大乐意，“……聊什么？我可不喜欢外面那些野孩子。”

    这话意有所指。

    沈春亭在外头也不干净，但他比沈春江谨慎一点，没留种，所以这些年跟魏明馨的感情一直不错，家庭也还算和谐。

    外面那些野孩子……

    既指沈婠，又何尝不是在给丈夫敲警钟，让他做完之后记得擦屁股？

    男人轻咳两声，有些不太自然：“看看你说的这叫什么话？都姓沈，都是我沈家的孩子，你嫌个什么劲？”

    “这正统嫡出跟野路子还是有很大区别的。”

    “我警告你，别犯驴！沈婠刚替集团解决了一个棘手的难题，如今正得老爷子看重，你说话给我小心点，别把人得罪了！”

    “呵——得罪了又如何？我魏明馨怕她个小丫头片子不成？再说了，项目部经理这个位置本来该是咱们阿让的，结果让她捡了便宜，我不发脾气就已经很大度，还想让我主动示好？做梦！”

    沈让，二房独子，刚满二十二岁，纨绔之名不输贺淮。

    “你这个人怎么……”沈春亭皱眉，相较于哥哥沈春江他少了几分冷漠与凌厉，多了几分儒雅与温和，是以魏明馨才敢这种态度。

    换作沈春江，估计早就被一通好骂！

    魏明馨撇嘴：“我这个人怎么了？你倒是把话说完？”

    男人面色微沉：“如果你还想替阿让在集团谋个职位，我劝你还是多跟沈婠接触。”

    “什么意思？”

    阿让进集团工作跟沈婠有什么关系？

    魏明馨暂时想不到，但她清楚沈春亭不会无的放矢，沉吟一瞬，收起抱怨的嘴脸，轻笑：“那行吧，我就陪这个侄女好好聊聊。”

    最后四个字，她一声一顿，尾音悠悠。

    “爸、妈，你们在说什么悄悄话呢？”女孩儿笑着上前，顺手挽住魏明馨的胳膊，探头朝沈春亭笑得眉眼弯弯。

    披肩黑长直，巴掌鹅蛋脸，行为举止间透出一股娴静。

    这是二房独女沈婧，只比沈婠大了一岁。

    “赶紧走吧，当自己三岁小孩儿呢？还手挽手、拉胳膊……”沈让一脸不耐烦，伸手扯了扯她头发，力道有些重。

    “嘶！妈，你看哥，他老欺负我……”

－－－－－－题外话－－－－－－

    十六号凌晨爆更，之后会开放正版读者群，然后发放福利。

    