    此时。

    一道身影疾驰而来，正是在天池周围洞府内修行的虚无行。

    天池周围灵气浓郁，所以天鹫山在周围开辟了不少的洞府。

    供天鹫山内的高层修炼。

    虚无行作为天鹫山少主，自然享有独立的洞府。

    只要在天鹫山，他就在这洞府之内。

    所以这边出现情况，他就疾驰而来，看看到底发生了什么。

    当他赶来的时候。

    这边灰蒙一片，整个人，一头进入苏浩的画地为牢的阵旗之中。

    想要出来，却发现自己永远在原地。

    天池之中。

    苏浩一边吸收天池之力，凝聚五帝御龙经，一边关注周围的变化。

    阵旗现在已经不稳，而且刚刚虚无行也进入阵旗之中。

    他相信过不了多久，阵旗就会被暴力摧毁。

    所以他要时刻的关注阵旗变化，以方便自己随时捏碎遁影符，逃离这里。

    很快。

    大量的能量被苏浩牵引进入体内，凝聚到那龙影之上。

    吼！

    一龙成型，发出一声低吼。

    苏浩感觉到浑身骨骼震动，有一种震痛之感。

    但是随着这股震痛弥漫整个骨骼的时候。

    苏浩发现自己身体变得轻盈一些。

    虽然身体变得轻盈一些，但是他的骨骼却变得坚硬了不少，肉身也增强了一倍。

    没想到这一龙之影，还能锤炼我的骸骨。

    一龙成型，后期慢慢修炼。

    这时候！

    苏浩的心神落在那画地为牢的阵旗之中。

    虚无行正在期内。

    眼眸中寒光一闪。

    这家伙跟西门川要弄自己，现在这个时候，让自己碰上。

    苏浩准备先下手为强，弄死对方，顺便获得1张任意签到卡。

    想到这里，他身形一闪，直接进入画地为牢阵旗之中。

    “五秒！”

    进入阵旗之后。

    苏浩就感到这阵旗只能维持五秒，就要被对方暴力破坏。

    他身形直接出现在那虚无行的面前。

    手中，暗器孔雀翎瞬间取出。

    那正在找寻出路的虚无行。

    先是看到西门庆云，脸上露出惊讶之色，刚要出声询问。

    却看到西门庆云手中，出现一个纯金铸造的圆筒，约八寸余。

    突然那圆筒光芒一闪，一道孔雀开屏的影子出现在他眼前。

    等他还想说什么时候。

    却发现的眉心之中，已经多出一根暗器。

    噗通！

    虚无行身体直接跌到在地面上。

    连惨叫都没发出。

    【恭喜宿主斩杀虚无行，奖励1张任意签到卡，已经存入系统空间，请宿主及时查收到，】

    机械般的声音在苏浩的耳边响起。

    嘭！

    就在这时间。

    苏浩布置下的画地为牢阵旗，直接的爆裂开来。

    冲出一道人影。

    苏浩在这一瞬间，根本就没听耳边传来的奖励声音。

    而直接捏碎手中遁影符，消失在天池边上，返回先前的小溪。

    那冲碎苏浩阵旗之人。

    原本想追击苏浩留下的残影，但是看到倒在地面上的虚无行面色一变。

    上前查探。

    当他查探完毕之后，面色大变。

    此时虚无行身上的生机消失，就连神魂也被摧毁。

    他抓起虚无行的尸体，朝着天鹫山正殿而去。

    天鹫山少掌门死了，而且对方还在天池内修炼，盗取了不少天池能量。

    这件事情，必须告知掌门，让掌门来处理。

    这一瞬间

    苏浩已经返回小溪。

    此时很多人从各处小溪中走了出来。

    小溪的能量是从天池之中流出的。

    但是苏浩在天池那边弄出了很大动静，那边已经关了天池留下的能量。

    所以这小溪内吸收完能量，就不会再出现能量。

    由此，这些人走出来准备问问为什么会这样。

    “灵气的份额就这么多，你吸收完了，就没有了。”

    “既然你们都出来了，那就赶紧下山吧！”

    那带着他们的天鹫山弟子，看都没看苏浩他们一眼，直接说道。

    心中却叫骂苏浩他们一点都不知足。

    当然他也不知道小溪内的能量多少，所以才这样的说。

    “你！”

    先前那个胖子有些忍不住，想要动手。

    但是看了看自己和对方的差距，收回拳头，头也不回的下山。

    苏浩也跟着几人离开。

    有人擅闯天鹫山天池，杀死少掌门虚无行。

    这天鹫山肯定要封山。

    到时候，可能就会有麻烦，所以赶紧下山。

    在苏浩他们下山的时候

    天鹫山上就发出一道道命令，天鹫山有外敌前来。

    让所有人查探来敌。

    那配剑男子，却不认为苏浩他们是来敌，直接带着他们离开。

    山下，苏浩踏上马车，让车夫送他回府邸。

    不过在苏浩他们马车离开之后。

    天鹫山上下来几名身穿黑色长袍，长袍之上绣着一头血色老鹰。

    这是他们天鹫山，执法堂的弟子，为首是一名青年。

    佩剑青年见状，立刻上前躬身行礼：“见过陆师兄！”

    “今年10个进入池内修炼之人，现在在什么地方？”

    被称为陆师兄的男子问道。

    “他们都已经走了！”

    佩剑男子连忙说道

    闻言。

    那陆姓男子面色一凝，对着佩剑男子道：“将这些人档案，给我看一下！”

    “师兄，他们的档案都在这里！”

    那配剑男子，赶忙从怀中掏出10人的档案。

    他是这次接待和核实苏浩他们信息的人，所以有他们的档案

    “这里只有一个名额是对外！”

    陆姓青年看着手中档案，将那个对外名额之人，挑出来，对着身旁的人说道：“将这个的人带回来！”

    “是！”

    在他身旁的黑衣人躬身领命道。

    “陆师兄，发生了什么事情吗？”

    佩剑男子开口问道。

    “有人闯入天池，将秦长老困住，虚少掌门前去支援，被人杀害，神魂俱毁。”

    陆姓青年沉声的说道。

    “什么，陆师兄，你，你，你是说少掌门他被人给杀了。”

    佩剑男子闻言，惊讶的有点说不出话来。

    这陆师兄的话，简直就犹如惊雷一般劈在他的脑袋中。

    “很快就会通知下来。”

    那为首青年说完便带着执法队的人离开。

    相对他们这些人来说，虚无行一死。

    那天鹫山少掌门位置，就要从他们这一代来选。

    完全是给他们一个搏的机会。

    此时！

    另外一边，苏浩坐在马车内。

    一遍一遍的巩固自己体内的力量。

    他看着自己的拳头，体内那龙影融入到他的拳头内。

    苏浩有种一拳轰出，震碎一切感觉。

    五帝御龙经。

    这御龙其实就是御使自己所修炼的九条龙。

    九龙齐出，九龙之力，威力不凡。

