    “吴所长，你回来了，回来的正好，早点回去休息吧，这里，已经没什么事了。”

    会议室的几名副所长见到吴旭，当即笑着道。

    “没事？难道丹阁对我司坊所的封杀，已经解除了？”吴旭愕然。

    不应该啊，如果丹阁要解除封杀，刚才贾方就不可能不知道，也不可能不对自己说。

    “那倒没有，是吕阳所长托了关系，找了人，现在去丹阁求情去了，应该没什么问题。”

    “找了人？找了谁？”

    眉头一皱，吴旭忍不住问道。

    从贾方口中，他也知道了来龙去脉，自然知道事情的关键，是出在秦尘身上。

    如果真是这样，吕阳所长假如没找对人，未必有用。

    “呵呵，吕所长找了皇室的祁王爷，还找了血脉圣地的段越大师，以他们两位的身份，和刘光大师疏通疏通，解除封杀，应该不成问题。”

    “是啊，祁王爷可是我大齐国的王爷，陛下的兄弟，段越大师则是血脉圣地的一阶血脉师，而且在血脉圣地，地位也不低，他们两个出面，丹阁不可能不给面子。”

    “昨天我们司坊所的确是得罪了丹阁，但刘光大师，应该也不是想真正的封杀我们司坊所，毕竟，他们丹阁还要在坊市做生意，仔细想来，或许只是想找个台阶下。”

    “有祁王爷和段越大师出面，面子上到了，刘光大师也就没什么封杀我们司坊所的理由了。”

    几名副所长，都面露微笑，神情轻松。

    实在是担心受怕了一夜，知道事情能够解决，心中的一块石头都落下了，精神也就舒畅了不少。

    不得不说，吕阳所长虽然不怎么靠谱，平常也不怎么管事，但在王都的关系，还是十分硬的，一个晚上的功夫，就把祁王爷和段越大师请动，这可不是一般人能做到的。

    听到几人轻松的话语，吴旭身体一晃，大脑一晕，差点没昏死过去。

    “祁王爷？段越大师？这吕阳到底在乱搞什么，这是要将我司坊所，硬生生给弄死么？”

    脸色涨红，忍不住直接咆哮。

    “吴所长，你这是怎么了？”

    几名副所长被吴旭的怒吼，吓了一跳，忍不住看过来。

    吴旭，是司坊所的第一副所长，在场几人中，地位最高。

    吕阳所长一向不管事，平常，都是这吴旭所长主持工作。

    因此震怒下来，几人还是有些紧张的。

    “我怎么了？”

    几人不问还好，一问之下，吴旭更气。

    “你们知道，这一次咱们司坊所得罪了谁么？他吕阳就敢带人去求情，猪脑子么？”

    咆哮出声，唾沫星子溅了几人一脸。

    “不是丹阁刘光大师么？”

    几名副所长对视一眼，一脸纳闷。

    这吴所长是怎么了？吃火药了？怎么出去一趟回来，脾气就变得这么爆，没毛病吧？

    “刘光你妹啊。”

    吴旭气得，快要吐血。

    如果真只是得罪了刘光，或者丹阁的确只想敲打一下他们司坊所，那么吕阳这么做，倒未必有错。

    以祁王爷皇室的面子，加上段越大师血脉圣地的面子，丹阁有个台阶，下也就下了。

    可现在，根本不是刘光的事好么？那可是丹阁阁主，亲自下的命令。

    这完全就是两回事。

    你赵启瑞，虽然是王爷，但名声那么臭，又没有实权，除了是皇室之人之外，其他还有什么面子？

    至于段越，的确血脉圣地的面子很大，论在大陆上的地位，甚至还要在丹阁之上。

    但是，你段越毕竟只是一名一阶血脉师，连血脉圣地执事都不是，有什么资格，让丹阁阁主卖你的面子？

    光凭他们两个，就想让丹阁解除封杀，这吕阳也太天真了吧？

    “算了，吕阳走了多久了？”

    顾不得解释，吴旭焦急问道。

    “半个时辰左右吧。”

    见吴旭这幅模样，剩下几名副所长也紧张了。

    吴旭做事稳重，从来不无的放矢，几人平素里都十分信服，他这种神情，肯定是有问题。

    “半个时辰？”

    头一晕，吴旭快哭了。

    这么长时间，吕阳肯定都快到丹阁了，这蠢货，怎么就不知道等等自己呢？

    为今之计，去追，肯定来不及了，只能及时进行补救。

    “你们几个，马上跟我去丹阁。”

    吩咐一声，吴旭迫不及待，就要冲出去。

    “对了，罗凌他们呢？吕阳所长也带他们去了丹阁？”

    刚走两步，吴旭又急切转头。

    “这……”几名副所长对视一眼，其中一人讪讪道：“吕阳所长让他们回去休息了，反正大家都觉得事情都解决了，把他们继续留下来，也没什么用。”

    “回去休息了……”

    吴旭只觉得天旋地转，恨不得直接昏死在这里，啥都不管了。

    “我日！”

    紧接着，爆出粗口，一口老血喷出，简直欲哭无泪。

    不怕神一般的对手，就怕猪一般的队友。

    这吕阳，简直连他妈猪队友都不如。

    这事情还没解决，始作俑者竟然就敢放回去睡觉，连面子工程也不做一做，这吕阳，到底哪里来的自信，丹阁一定会买你账？

    就凭祁王爷和段越大师？太天真了吧。

    “你们几个马上派人把罗凌他们抓回来，快，一定要快，抓到之后，直接给我五花大绑，押到丹阁去，我在丹阁门口等你们。”

    吩咐完毕，吴旭一脸焦急，风一般的冲了出去，只留下面面相觑的剩下几名副所长。

    “我……我们……现在怎么办？”

    其中一人，傻眼问道。

    “还能怎么办？马上按照吴所长的意思办啊。”

    剩下的几名副所长，也不淡定了，纷纷行动起来。

    罗凌家中。

    被吕阳昨夜暴打了一顿，浑身是伤，加上一宿没睡，是疲惫不堪，罗凌一回到家中，倒头就睡。

    这迷迷糊糊，还没睡着，就被紧接着赶来的司坊所人员，直接拎起，五花大绑的押了出去。

    剩下的几名执法队员，也是同样如此，众人兵分几路，赶向丹阁。

    此时。

    吕阳、祁王爷、段越三人，却已经来到了丹阁外。

    “吕兄，你只管放心，丹阁的封杀，不算什么，今天这事，就包在我们两个身上了。”

    微微一笑，段越满脸自信，看着前方的丹阁，露出傲然。

