    “七玄峰主，今后这片灵田就交给你管理了！”
    “宗主，您要……要将这片灵田，交给我管理？”
    七玄道人不可置信的望着项云，眼前这片灵田内的灵药，无论是数量还是珍贵程度，甚至都超过了当初飞羽门。
    而且如今有了灵泉和五行灵土，这片灵田未来的价值，恐怕让那些顶级宗门看了都要眼红吧。
    如此巨大的财富，项云竟然直接交给了自己，七玄道人自然心中惊诧无比！
    项云却是不以为意的笑道。
    “七玄峰主，本宗主知道，最近这些时日，都是你亲自炼制宗门内的丹药，劳心劳力。
    而宗门灵药短缺我也清楚，能够维持如今的良好局面，七玄峰主你实在功不可没！
    今后多了这片灵田，你的压力也能够小一些了，也可以让你的弟子们，多练练手，毕竟总要尝试失败，才能够成功。
    还有，既然入了我无名宗，叫我一声宗主，你就是我无名宗的人了，不要总是把自己当成一个外人！”
    “我……”
    七玄道人闻言，不禁一时愣在了原地。
    时隔万年，这位早已经心机城府，皆是深沉无比的飞羽门之主，竟是有些心绪震颤。
    他竟然回想起了，一万多年前，自己刚刚成为飞羽门长老，老宗主对自己当面的嘱托。
    那一刻的七玄是何其的激动，一腔热血只想要回馈给飞羽门！
    而今万年过去，此刻他竟然再次有了一种热血沸腾的感觉，而这一切，都是眼前这个年轻人带給自己的！
    项云看着呆滞无言的七玄，咧嘴笑道！
    “七玄峰主，相信我，无名宗将来必定会震惊整个大陆的！”
    七玄道人闻言，深深的看了项云一眼，最终对着项云躬身行礼，一躬到地！
    没有任何言语，却表达了七玄的态度，他已经被项云折服！
    ……
    待项云离开炼药峰前，七玄还特意将自己储物戒内，两坛子珍藏了万年，以千年灵药“天焚果”精华泡制的灵酒，赠给项云。
    项云没有拒绝，笑着收下美酒，这才离开了炼药峰。
    随后的几日时间里，项云分别将无名宗九峰一一走遍，时而与各峰峰主长老们，商议各峰要事，也曾与一些初入山门的青年弟子交谈！
    当然，还有许多的时间，项云是是在青冥峰，教导乔峰和王语嫣修行。
    自从乔峰修行了项云所传授的“天龙真气”后，原本精进缓慢的他，如今却是骤然提速，有如神助。
    项云当初带领大军出战九国边境之际，小家伙还是黄云境初期修为。
    这才短短两个多月时间，小家伙竟然连破三境，踏入了黄云境巅峰，论及战力，甚至堪比玄云境初期的云武者！
    而王语嫣此刻正在习练，项云传授的幻神锥秘术，如今已经能够凝聚出一道幻神锥，其神念之力也是上涨了不少。
    至于修为，王语嫣的速度依旧恐怖，当初是玄云境初期，如今已经是玄云境后期，现在已经打通了三十六根灵根。
    按照项云的估计，王语嫣恐怕很快就会踏入地云境了。
    对于自己这两个徒弟，项云并没有丝毫吝啬，乔峰如今修为已经不算太低，需要攻击类的武技，项云便将“大嵩阳神掌上半部”传授给小家伙。
    而王语嫣如今修炼的也是剑道，项云便将“狂风快剑”传授给她。
    项云相信，凭借自己这两个徒儿的天赋，将来必定能够有所成就。
    除此之外，每天夜里，项云照旧是被三女拒之门外，只能是孤零零的在宗主修炼室内度过了。
    一晃就是半个月多的时间过去了，项云照旧每天会去凤回峰，探看慕云芷，观察她每日的情况！
    不过，慕云芷最多也就是出了洞府和项云交谈片刻，随后就会返回洞府，任凭项云软磨硬泡，就是没有机会进入其中，让项云很是有些苦恼！
    然而，今日上天似乎终于开眼。
    真所谓金城所致，金石为开，慕云芷竟然破天荒，主动传讯给项云，让她来到洞府一叙。
    项云几乎是立刻梳洗整理一番，飞也似的赶到了落霞峰，慕云芷的洞府前。
    此刻洞府外的禁制已经打开，似乎就等着他来了。
    项云小心脏顿时不争气的，扑通扑通极速跳动起来，回来整整半个月的时间，守着三位国色天香的娇妻美妾，却是连碰都没法碰的感觉。
    估计就算是圣人也要憋坏了，更何况是项云呢！
    没有任何犹豫，项云直接走入洞府，挥手布置下了一道禁制！
    走到洞府的通道内，项云心中窃喜的想到，慕云芷果然是外冷内热，架不住自己的温柔攻势，还是想念自己了。
    如今这孤男寡女，干柴烈火，两人在山洞中……
    “嘿嘿……”
    项云忍不住偷笑出了声，心中的小恶魔也抬起了头。
    他当即加快了脚步，眼看就要到了洞府大厅，只见一道倩影出现在前方。
    身材婀娜，曲线惊人，一张倾国倾城的秀丽容颜，令人怦然心动，不是慕云芷又是何人？
    望着这道倩影，项云不禁是双眸炙热，心中一荡，脚下一点，直接出现在慕云芷身前！
    “云芷……”
    项云一声喊，张开双手就忍不住想要拥抱慕云芷！
    然而，就在他刚刚冲到慕云芷身前，眼角余光向着大厅内那么一瞟，顿时身形就僵在了原地！
    项云分明看到，此刻慕云芷洞府大厅内竟是坐满了人，苍龙、纪愚、项惊鸣、韵月梦、沈凌玉……
    几乎风云书院内，如今剩下的长老，及其以上职务的高层，全都汇聚于此了！
    众人俱都是惊愕的看着，洞口张开着双手的项云，目光诡异！
    项云顿时有些懵逼了，这是神马情况？怎么会有这么多人呢？
    项云赶忙收回了双手，一脸愕然的望向慕云芷，用目光询问慕云芷。
    而慕云芷则狠狠瞪了项云一眼，旋即还是开口道！
    “项宗主，今日找你前来，是想和你商议一些事情，请先入座吧。”
    “嗯？”
    听到慕云芷对自己的称呼，项云目光一闪，知道对方是有重要的事情，要和自己商量了。
    当下，他也是面色一正，跟随慕云芷在大厅内的方桌之上落座。
    此刻，整个大厅内，只有项云和慕云芷相对而坐，气氛显得有些严肃！
    “不知慕院长有何要事，要与在下商议。”项云率先开口。
    慕云芷望着项云，沉默了半晌，这才说道！
    “项宗主，我想率领风云书院众人，一同加入无名宗！”
    “呃……什么！”
    项云闻言顿时心头一震，脸上也是露出了吃惊之色。
    “慕院长，你……你真的考虑清楚了？”
    慕云芷坚定的点头！
    “当初飞羽门之战，我风云书院本已经陷入了危局，是项宗主出手击败极阴老祖，为我们搬回了颓势，风云书院能得以留存至今。
    而后，我风云书院遭遇四宗围攻，本已经是宗破人亡的死局，也是项宗主及时赶来搭救，若没有项宗主，我风云书院已经不复存在了。
    更何况，项宗主乃是我风云书院创派祖师，项冥渊之孙，我风云书院加入无名宗，也不算是欺师灭祖！”
    苍龙、纪愚等人也是纷纷点头，遭逢这一场场剧变，无名宗和风云书院早已经是紧密联系在一起，而项云正是两者之间的纽带！对于加入无名宗，众人并不反感。
    项云闻言，也不由心中大喜！
    如今的无名宗虽然资源丰厚无比，甚至不逊色于任何一流势力，可是无名宗还有一个弊端。
    便是宗门底蕴不足，中上层战力匮乏，星河武王竟强者以及天云境强者，数量不足。
    而风云书院虽然遭逢变故，如今仅剩千余人，但剩下的这些人，却全都是骨干力量。
    一旦加入无名宗，就能够弥补无名宗的弊端，大大增强无名宗的力量，让无名宗成为货真价实的一流势力！
    虽然心中惊喜，但项云还是开口说道！
    “慕院长，我不仅是无名宗的宗主，也是风云书院的太上长老，同样是风云书院的一份子，若是风云书院想要重建山门，我无名宗必然鼎力支持，决无异议！
    但若是风云书院，真的打算加入无名宗，我项云可以向诸位保证。
    从此风云书院弟子与无名宗弟子，地位平等，绝不会出现任何有失公允，偏袒一方的情况，从此兵合一处，将打一家，大家就是一家人！”
    此言一出，不仅是慕云芷，整个大厅内风云书院的高层，都是脸上露出喜色。
    在进入无名宗之前，其实风云书院中，大部分长老、弟子并没有加入无名宗的打算。
    毕竟无名宗创立不过数年，在他们看来，无论是底蕴还是根基，定然无法与风云书院相比。
    然而，在无名宗内生活了一段时间后，风云书院的众人才算是见识到了，这座新兴宗门的真实面貌。
    无论是九峰的恢弘气象，还是无名宗的浓郁无比灵气，乃至是整个宗门的风貌、实力都完全不逊色风云书院，甚至是犹有过之。
    这让风云书院众人都感到震惊。
    这座无名宗简直就像是建立了，数百上千年的大宗门，乃是一座云武者梦寐以求的修炼福地！
    再加上如今无名宗内，有项云和项凌天这对父子坐镇，整个无名宗可以说，已经完全有资格称得上是一流势力了。
    而反观风云书院，如今虽然保留了大部分资源，但是山门不再，重新修建的话，又不知道需要多少年，才能够恢复元气。
    与其如此南辕北辙，不如直接加入同样是项氏一脉建立的宗门。
    做出这个决定，也是慕云芷、纪愚等风云书院高层，结合宗门的发展，以及风云书院众弟子的意愿后，做出的决定。
    最终，在慕云芷的洞府内，风云书院所有高层，一致表决，同意愿意带领风云书院，加入无名宗，并允许弟子，加入无名宗各峰！
    项云也代表无名宗，愉快的接受了风云书院的加入。
    至此，与风云国有着千丝万缕联系的两座宗门，如今正式合为一家！
    风云书院加入无名宗的第二日，项云便召开了宗门大会，将此事当众宣布，并且当众确定了无名宗高层的任命安排。
    无名宗，自宗主项云而下。
    无名宗太上长老：项凌天、慕云芷
    护宗神兽：血蛟
    奇峰峰主“刘洪”、胭脂峰峰主“胡兰儿”、炼药峰峰主“七玄道人”、朝阳峰峰主“项惊鸣”、凤回峰峰主“慕容白”、落霞峰峰主“老梁”。
    其中雷神峰和火神峰，因为自己大哥二哥跟随邪君离去，项云便让苍龙、纪愚二人暂任两峰峰主。
    除却“太上长老”和“峰主”要职，无名宗的长老也新增了许多人。
    黄城、卓不群、苍山、李长生、项乾、项菲儿、沈凌玉、狄青山……等人皆在其中。
    当然，还有新任的各峰执事，项长安、徐秦汉、清月、叶晓薇……
    所有人各司其职，按照修为和能力，分配到了各自的位置之上。
    这一次巨大的融合，也算是彻底为无名宗崛起大陆，奠定了基础！
    以项云如今在无名宗和整个西北大陆的声望和地位，以及他现在当然的实力，做出如此决定，足以镇压一切声音，让这座新兴的宗门，开始加速运转！
