    

    傅临琛看出小丫头神色不对，疑惑地问道：“怎么了？”

    穆薇薇没有给他回应，而是两眼直勾勾的盯着屏幕，一副被雷劈了表情。

    傅临琛等一会儿，见她还是保持着这个姿势不动，不由微微皱眉，凑了过去，直接看她的手机。

    傅临琛刚才的那条转发，引发了评论区的一阵高潮。

    虽然说穆薇薇倒贴傅临琛的人没有了，但是，还是有不少酸唧唧的发言。

    【我真想知道，Vivian到底给傅少灌了什么迷汤？让傅少连门当户对的未婚妻都不要了，要跟她订婚？能不能出个书，教教姐妹啊？】

    【害，这还有什么秘籍？还不是就是靠不要脸吗？搞不好，已经怀孕了，才有资本向傅大少逼婚。】

    【我去，不至于吧？傅大少还吃这一套？以前只听说过外围女携子逼婚，现在连女大学生都能干这么不要脸的事情了？】

    【要不怎么说，人家手段高呢？】

    【估计穆家大小姐这会儿已经气死了吧，输给了这么个小白花心机表。】

    【可惜穆大小姐没有微博，不然，我一定要去声援她！】

    【这才叫真白富美啊，连个微博都没有，实在太低调了。哪像刚上位的白莲花，迫不及待把自己的鸽子蛋发出来，恨不得让全世界都知道。】

    看到这些不堪入目的评论，傅临琛眉头微皱。

    他平时不太玩这些社交媒体，所以并不知道，在他本人已经发出声明的情况下，竟然还会有那么多人恶意揣测他跟穆薇薇。

    而且，这是欲加之罪何患无辞。

    要不是某些黑子恶意逼迫穆薇薇，她怎么可能发钻戒？本身小丫头已经够低调了。

    傅临琛下意识地就想再发点什么，帮穆薇薇怼回去。

    然而，还没等他想好反驳的内容，他的视线往下扫了一眼，忽然也是一愣。

    他总算明白，为什么穆薇薇刚才会是这样的脸色了。

    一条刚刷出来的评论。

    【大家快去看啊啊啊啊！！穆大少和洛晨曦都转发了！！！Vivian竟然就是穆家大小姐，震撼我全家！！！】

    穆薇薇这会儿总算做好了心理建设，把自己的手机拿了回去，颤抖着手，点开了转发区。

    @星辰曦光：恭喜我家大哥，终于抱得美人归！恭喜我家小姑薇薇，升级成了我大嫂！糖糖刚才问了我一个世纪难题：以后应该叫姑姑还是舅妈？

    穆薇薇：……确实是个好问题。

    然而，她没空细想，赶紧又看向下一条转发。

    是她大哥的。

    @穆亦辰：傅临琛，你还记得你答应过我什么？？我妹妹还没满二十岁啊！你这个禽兽！！！

    微博……再一次爆炸了。

    【卧槽卧槽卧槽！我到底看到了什么？真是瞎了我的钛合金狗眼！】

    【我感觉我已经看不懂汉字了，到底谁能给我解释一下……】

    【不用解释，你理解得没错。穆大少和洛女神说的话，都是同一个意思。Vivian就是穆家大小姐，本人啊！！】

    【天哪，这真是……真是太刺激了吧？要不是亲眼看到穆大少夫妇发声，打死我也不敢相信有这种事啊。那个网球明星Vivian竟然就是……穆家大小姐？？】

