    <!--go-->    良口是日军独立第八旅团的旅团部，这里也成了物资集散地，小小的良口根本没有那么多地方可供日军使用，所以，鬼子驱赶了镇上所有的居民，甚至他们把防线向外退了几百米，周围林立了很多机枪碉堡。

    这是日占区，鬼子经过长期的作战，他们不认为这种工事是区区游击队能攻下来。

    “司令，前面就是鬼子的防线了，鬼子把防线前推了，这里距离流溪河还有至少八百米，我们没办法直接攻击良口。”

    明亮的篝火熊熊燃烧，篝火后面的战壕、碉堡以及阵地上的重机枪若隐若现，举着望远镜，奔波了半夜的游击队弟兄停了下来。

    “不急，让弟兄们吃东西，好好的歇歇，等王宁和张川他们抵达攻击位置的时候再报告。”

    冯锷慢慢的爬到篝火边沿，举着望远镜看过了鬼子的防守阵地之后，终于明白这些小鬼子也不是吃素的，他们对于工事的修筑非常专业。

    “呼！”

    寂静的黑夜中，传来烟草的味道，那是随风从鬼子战壕里面飘出来的，劳累了一天的弟兄们贪婪的吸了一口空气，似乎这样也能让他们兴奋。

    “不能点篝火，想抽烟的弟兄，让他们找个避风的地方......”

    冯锷简单的交代了一下，粤北的冬夜很冷，弟兄们现在根本不敢睡，如果再控制香烟，会让很多弟兄度日如年。

    “快一点，司令已经抵达攻击位置了！”

    这个时候，从黄龙山出发的王宁和张川渡过流溪河还没多久，他们绕了一个圈，从黄龙山以北溪水最浅的地方渡河。

    “呼呼呼......”

    冯锷没有等多久，两个小时之后，王宁报告他们已经抵达北面攻击位置。

    “告诉王宁，休息一个小时，一个小时后发动攻击，打的要猛，一定要尽快的和鬼子展开近战......”

    冯锷眯着眼，看了看基本没有灯光的良口，现在离天亮还有三个小时，等发起攻击的时候，正是人体一天最疲惫的时候。

    至于为什么要尽快和鬼子展开近战和贴身战，这是因为鬼子的旅团建制，哪怕是被阉割的独立步兵旅团，他们也会有数量不等的炮兵部队存在，炮兵没办法运动到山林里面去，可是这里一定会有，一旦双方在阵地前纠缠，他们就不得不承受鬼子的炮火轰炸。

    攻击的方向也和以前不同，他们没有时间四面攻击，只能从最近的北面和西面攻击。

    日军独立步兵旅团满编人数不足五千人，第八步兵旅团也一样，更何况他们还没办法满编，在丘陵地区和游击战反复交战，陷进去了近三千人，基本上抽空了旅团的所有作战部队，现在在良口的部队，除开后勤之外，作战部队只有三个中队，好在日军刚抽掉了汉奸李郎鸡部的两千多人协防，所以鬼子周边阵地上日伪军兵力很多，不过大部分都是一个小队的日军混合了几百人的伪军在防守，机动部队，日军军官更相信自己人。

    “突击组第一批上！”

    “火箭筒、枪榴弹跟着向前运动！”

    “狙击手自行寻找位置射击......”

    攻击前简单的命令下，一个又一个战斗小组进入篝火笼罩的范围，向鬼子的阵地摸去......

    良口的夜，天空中还有几片残云，弯月的月光如雾，朦胧中让人看不清粗，同样，也让篝火带来的光明并没有想象中的看的那么远，篝火噼里啪啦的燃烧，一缕缕青烟扶摇直上天空，夜风已经停了。

    战壕里，刚刚抵达良口的伪军蜷在战壕里，呼呼大睡；他们的明暗哨同样趴在附近的遮蔽物之后躲避着前半夜的夜风，一个个抱着枪打盹，在战壕后面的机枪掩体里，零星透出的几点微光，里面半躺着一圈圈日本军人，同样陷入了梦乡。

    “唰唰唰......”

    突击组的弟兄离日伪军的战壕越来越近，耳边若有若无的鼾声很均匀，那证明阵地上的敌人睡的很熟。

    “他女马的，你们就该这样，睡着了多幸福啊！再夜不用受罪了，千万别醒。”

    往前爬的弟兄看看前面，听着均匀的微酣声，在心里默默祈祷。

    “砰！”

    突然，阵地上传来一声枪响，彻底划破了夜的寂静。

    “上！”

    是三八式步枪的枪声，游击队的弟兄以为自己被发现了，一个个陡然弯腰从爬行变成疾跑，枪口指向战壕方向，向日伪军的阵地猛冲。

    “什么情况？”

    枪声引来了军官的呼喊声，伪军连长大喊着，眯着眼睛，似乎还没从睡梦中醒过来。

    “睡懵了，走火了！”

    一个伪军急忙回答着，他害怕自己被抽。

    “他女马的，把保险关了，把日本人弄醒了大家都有罪受。”

    伪军军官猛然睁开眼睛，大声呵斥着。

    “敌袭！”

    可是随着这个军官睁开眼睛，回头之际，他就看到了黑压压一片人影靠近阵地。

    “快起来，快......”

    军官手忙脚乱，从枪套里面掏出驳壳枪，匆忙打开枪机，推弹上膛。

    “突突突......”

    “轰、轰......”

    可就是这么短短的十几秒钟，游击队的突击组已经靠近战壕不到三十米，汤姆森怒吼着，扫射着前方战壕的边沿。

    “轰、轰......”

    “啊！”

    随着爆炸声，几颗手榴弹在战壕里面爆炸，弹片旋转着带来了惨叫声。

    “上、上......”

    弟兄们一个个跳进战壕里，举枪朝着战壕里面的人体进行射击。

    “突突突......”

    “哒哒哒......”

    随后枪声大作，越来越多的游击队弟兄冲进战壕里面，各种枪声陡然在寂静的黑夜中响起。

    “咚咚咚......”

    呆在机枪掩体里面的鬼子终于反应过来，几个鬼子冲出掩体，端着上了刺刀的步枪，朝着交火的战壕冲了过来，机枪掩体里面的重机枪同时吼叫，曳光飞舞，子弹一片片的向着阵地前的原野倾泻。

    “火箭弹，打掉鬼子的机枪掩体。”

    原野上还有弟兄正在进入阵地，这个时候，全部被机枪死死的压在了地上。

    “轰、轰.......”

    依靠战壕，两具火箭筒喷涂火焰，穿甲火箭弹呼啸着直奔鬼子的机枪掩体而去，轰然爆炸间，简易土木工事的机枪掩体根本承受不住穿甲弹的近距离攻击，整个机枪掩体在爆炸中飞上了夜空。<!--over-->

