    此刻面对着的可是一个冷酷无情的魔头，他除了俯首认罪跪地求饶之外，没有其他路可走。

    “主子饶命啊…”

    黑衣人虽然心中胆怯，害怕的要死，可是他也不能向人界那些人一般哭闹，因为他了解这位主子的脾气。这样顶多就是一死，干脆利落。要是惹他不快，那可就不是一个死字那么简单事儿了。

    “既然你已知罪，那么你知道该怎么做吧。”明明是近在耳旁的声音，听起来却总感觉有些飘渺。话落，朝着黑衣人跪着的位置扔出一张供书。纸上所写，正是黑衣人刚才所招供的一切，不过唯一不同的是，所有罪责，全由他一人承担。

    他知道，一旦签下这份供书，他就必死无疑，可是眼下除了签字，他再无别的选择。

    罢了，如果自己一死，可以换来亲人的平安，他也知足了。

    狠狠的在手指上咬了一口，然后用流淌的血做笔墨，忍痛签下了自己的名字…

    呼啸的狂风骤止，密集的云彩散去，太阳再次露出头来，金光万丈。

    许是阳光过于耀眼，让黑衣人晃了眼，眼前一黑之后，慢慢的清醒过来。

    依旧是那个屋子，身前之人也依旧是独孤影城，只是独孤影城的手上多了一份东西，总觉得异常眼熟。

    没错，正是他适才签名的那份供状。上面将一切事情都交代的清楚，包括这次的人口失踪案。只要将这份东西公之于众天泽的危机自然解除，随之他们的阴谋也会破灭。

    看着周遭熟悉的一切，他已经逐渐清醒过来。

    “你竟敢设计本官？”该死的，他竟然中计了。可是这怎么可能，人界那些低级的药材对他没有任何作用才对？他怎么可能陷入幻觉中？这里面究竟发生了什么事？

    不过现在最重要的并不是搞清楚来龙去脉，而是毁掉他刚才签署的供状书。不然的话，那可真是大事不妙了。

    “独孤影城，你好大的胆子！”他骨子里的自傲不允许他在一个渺小的人类面前低声下气，所以纵然知道他被设计了，可是语气却一如既往的强势。

    独孤影城低眉淡笑，“承蒙大人夸赞，本相的胆子确实很大！”说到最后一个字，语气逐渐变得凌厉起来。

    “独孤影城，你好！你很好！不过你似乎忘了，帝弑天，你们那位最最敬爱的王上，他还在本官手里。”

    独孤影城变得强势，黑衣人的嚣张态度也丝毫不曾减弱，眼神在空中相撞，迸发出星星点点的火花。

    外人只知道独孤影城足智多谋，却忽略了他不仅是位文臣，同时也是个骁勇善战的武将。

    “大人多虑了，本相的记忆力很好，这件事情自然不会忘记的。”独孤影城说话的语气听起来很是随意，似乎根本不在意他所在乎的这个问题。独孤影城这种态度，倒是让黑衣人心中产生了不安。

    古语有云‘人不为己天诛地灭’，这种见利忘义的事情在他们灵界都时常有之，何况是在人界。利欲熏心见利忘义贪生怕死出卖同伴的事他这几日屡见不鲜，还以为这独孤影城可以脱俗，如今看来…

    不过如果他只是想要名利，那么一切也就变得简单多了。

    “说吧，你想如何？”想明白之后，黑衣人率先开口。

    独孤影城不知何时已经悠然自得的坐到了椅子上，一口一口品着茶水。

    他上来之前就询问过关于独孤影城和帝弑天的关系，可惜那群废物真是百无一用，连收集情报这么小的事情都做不好。不然的话，他何至沦落至此。

    真不知道这独孤影城究竟给自己下了什么药，让他产生幻觉不说，到现在为止还全身无力。该死的！

    “大人果然是个聪慧之人。”一手握着茶杯，一手捏着茶盖，心情颇好的拨弄着热气腾腾的茶水。

    就在这时，下方突然传来呐喊。

    “大人！上面的情况怎么样了？需要属下们进去吗？”因为太长时间没有见使者大人出来，他们心中有些不安。

    虽然黑衣人性格暴虐，嗜杀成性，可是此刻他也是他们所有人的主心骨啊。

    如果不是这位大人的带领，他们真的是没有勇气与帝弑天为敌。

    听到楼下的动静，独孤影城悠然的放下茶杯，剑眉一挑，“大人你还是先安定一下你的人马吧，不然我们如何好好的谈话呢。”

    若是在平时，如果有人敢这样在他面前趾高气扬的说话，他定让他见不着明天的太阳。可是如今别说是灵力，就是正常的力体他都使不出来，也只能先求自保了。

    “本官无碍，你们先原地待命。”憋足了一口气朝楼下喊去，“说吧，你究竟想怎么样？要名还是要利，说出来。只要你不伤害本官，不妨碍本官的计划，本官自然会满足于你。既然你全然不在乎帝弑天的死活，那么本官猜想你是想要他的江山了。如果只是这样，那本官现在就可以答应你。实话告诉你，本官并不是你可以动的人，而且咱们所求不同。本官要的只有玉玺而已，至于其他你想要什么都可以拿走。”

    听着黑衣人的话，独孤影城淡笑不语。他自始自终都保持这个表情，让人琢磨不透他究竟在想什么。这一点，也让黑衣人感觉一阵心慌。

    毕竟在人界，他还是第一次失手，尽管到现在为止他还没有想明白原因，可是总感觉眼前这个男人——很危险。

    古城在风中屹立着，好似一座守护天泽的巍峨大山。城上，士兵们箭在弦上，一刻也不敢松懈的盯着下方对他们虎视眈眈的敌军。楼下，七国联军蓄势待发，准备着随时出进来将天泽这块肥肉分食。

    “你说话啊，你究竟想要什么？”越是寂静，越是不安。看着独孤影城那淡然的笑容，总让黑衣人感觉心里发毛。

    向来都是他为刀俎，别人为鱼肉，可是没想到如今却掉换了位置。这样被放在砧板上猜想自己命运会如何的感觉，还真是很让人感觉不爽呢。

    知道火候差不多了，独孤影城才幽幽开口：“大人所说的这些并不全对，本相确实想要权利。不过，并不只是天泽。”

    “难道你还想要本官帮你吞并别的国家不成？”这人的胃口还真是大，不过只要有所求，事情就好办。

    “想必大人所想的，还是不太对。本想说的，是统一八国！”抑扬顿挫的一句话，结尾却是轻飘飘的。明明重如泰山的一件事，可是却让他一句带过。那轻松的语气就仿佛再说今天天气真不错一般，让人都有些不敢相信自己耳朵究竟听到了什么。

    着实的，让黑衣人都感觉惊讶。

    统一八国！

    这胃口，真不是一般的大。

    这个独孤影城，真是一个不知死活的人。

    先不说自己和其他七国的约定，就是现在想要打败其他七国，都需要费很大的功夫。为了隐蔽行事，自己这次下来并没有带太多的人手。想要凭借自己的力量达到目的，几乎是不可能的！可是除了用武力之外，还有什么办法能达成独孤影城的要求呢？

    总不能让他去和七国皇帝说，让他们放弃皇位，改称诸侯，归顺天泽吧。

    这简直都不能用荒谬来形容了。

    “独孤影城，你是在跟本官开玩笑吧？你要一统八国？本馆要是答应你的要求，岂不是成了背信弃义之徒。”况且他早已与别人达成交易，这八国之主的位置，就算轮也轮不到他独孤影城来坐啊！

    “为什么不可能，对于大人来说，还有什么事情是不可能的吗？反正，楼下那些人在大人面前也只不过是些跳梁小丑而已。七国皇帝？呵？本相要是猜的没错的话，只要天泽一倒，他们也应该活不了几天了。”

    一个前赴后继的攻打天泽，可笑的是他们还不知道，天泽是他们最后一道保命屏障。只要天泽一倒，背后那个人就会跳出来，将他们全部消灭掉，没有人可以在阻拦他了。

    黑衣人此刻的心情，已经不能用惊讶来形容了。

    和独孤影城呆在一块的这么一小会儿功夫里，不断的刷新着他对那些凡人的认知。独孤影城不愧有智囊之称，他所猜想的每一件事，不经恰到好处，还都丝毫没有偏差。

    尽管他已经认为自己做的足够完美，可还是留下让独孤影城推敲的蛛丝马迹。

    “没错，正因为本官已经与人有约在先，所以并不能答应你的要求。并非是本官不想做个背信弃义之徒，而是那个人手上掌握着一个我家主子需要知道的线索。所以，要么你换个要求，要么你就杀了本官。不过你要想清楚，你杀了本官之后所要面对的，可不仅仅只是楼下的敌军。我家主人的怒火，即便是你们整个天和大陆，都承受不起！”

    骨子里的骄傲，不是一时半刻就能被磨灭的。尽管，他现在已经没有刚才那么胸有成竹。不过，要说他现在没有丝毫的畏惧之心，也是假的。

