    “你这妖人竟然杀了这么人？”三藏都有些难以置信，他眼中所见尸骨只怕至少也有数万，他又何曾见过这么多尸骨。

    红发妖人继续朝三藏走去，同时一脸不屑的说道：“是又如何？你也别一口一个妖人的叫，本神乃是天庭卷帘大将，落入此间吃些凡人又怎么了？”

    “卷帘大将？就你这行径如何算得神？若天上都是你这样的神，那世间岂不是早成了炼狱？你就算真是神，那贫僧也要杀了你这邪神。”三藏真的是怒了，抓起身侧禅杖就打向红发妖人。

    说来也奇怪，这河底尸骨满布，竟也形成了一处无水之地，三藏倒能在期间行动自如，也不怕呛水无法呼吸。

    三藏现在等同一个体格健壮勇猛的人族，他手中禅杖势大力沉，若是普通人也会被生生打死，只是他面对的可是昔日的卷帘大将，又岂是他一个凡人能够抗衡的。

    只见红发妖人伸手一抓，直接空手接住了禅杖，而后他轻轻一拉，轻易就从三藏手中夺了禅杖。

    红发妖人拿着禅杖一脸得意，还将禅杖在手中挥舞，而后满意的说道：“不错不错，竟还是件宝贝。”

    被夺了禅杖，三藏两手空空，不过他一咬牙，直接赤手空拳的打向红发妖人。

    红发妖人依旧不屑的看着三藏，只是随手一挡，三藏便一个踉跄栽倒一旁。

    当三藏倒下时，红发妖人还顺手一扯，将三藏袈裟扯下，而后顺势披在了自己身上。

    “怎么样，和尚你看我穿上袈裟拿着禅杖，是不是也像出家了人？”红发妖人越发得意的说着，也不知他是在故意羞辱三藏，还是真的喜欢这袈裟和禅杖。

    猴子趴在木筏上也能看到河底的这一幕，可是任凭他如何努力，身上那片花瓣就如山岳一般将他压得无法动弹。

    恨呀，不甘呀，可是无可奈何呀.......猴子的眼中有滔天恨意，他的骨骼甚至都在咯吱作响，却依旧无济于事。

    忽然猴子身旁金箍棒开始微微颤动，似乎这柄神兵感受到了主人的召唤，不过下一刻摩诃迦叶再次弹出一片花瓣，刚刚有些动静的金箍棒又沉寂下去。

    流沙河底红发妖人似乎对戏弄三藏也来了兴趣，他目光一动，那腰间九个骷髅头飞出，呼啸着向三藏咬去。

    此时三藏已经狼狈不堪，他僧袍破烂，手臂上也擦出了伤口流出了鲜血。

    不过看到那些骷髅头飞来，三藏还是握紧拳头，用力的轰向骷髅头。

    骷髅头张着嘴，发出桀桀的怪叫声，显然已经被红发妖人所控制。

    骷髅头不断的撕咬着三藏，使得他僧袍更加凌乱破碎，身上也出现大量的伤痕。

    “这九个和尚都是打算去西天大雷音寺取经的，正好你这和尚也要西行，现在你被他们撕咬而死，或许这也是你的命数。”红发妖人显然是打算将三藏虐杀而死。

    三藏一拳轰开一个骷髅头，同时他能看到这些骷髅头后都有一个僧人的虚影浮现，这些僧人衣衫褴褛，一看便知生前是苦行僧，此刻他们同样痛苦不堪。

    说来也是奇怪，这些骷髅头每一次撕咬三藏，他都能感受到头颅原主人的意识，这九个和尚都是心志坚定，一心要前往大雷音寺求经的和尚，用佛门的话说，他们都是先行者。

    忽然三藏放弃了抵抗，他任由那些骷髅咬着自己，口中说着：“诸位大德先贤，小僧三藏也是西行取经人，我知你们惨死执念难消，若食我肉饮我血，能使你们脱离苦海，小僧愿以身承受，你们的一切痛苦就由小僧来承受吧，愿你们的灵魂能得到安息......”

    三藏的肩头手臂，前胸后背，腰间腿上都咬着一颗颗骷髅，他却双手合十一脸的虔诚，任由着鲜血侵染浑身。

    红发妖人也是一愣，不过随即目光不屑，在他看来三藏是真的放弃了，待他血流干也就真的死了。

    摩诃迦叶却眉头微微一皱，他目光低沉好像在思考什么，虽然这一幕他也没有料到，但一切还在自己掌控之中，便也就任由三藏如此。

    三藏双手合十，口中也没有念诵什么佛号，毕竟这是一个连神都在明目张胆的吃人的世道，他也不知道还有什么佛什么经能渡这个世道了？

    那九个骷髅头咬着三藏，而同时九道记忆也开始涌入三藏的脑海中，刹那间他看到了九个虔诚的苦行僧，从中土离开前往西方大雷音寺求取真经。

    这九个死去的和尚中，第一个还是东汉末年的僧人，此时天下大乱民不聊生，他也是一生侍佛，以为只有更高深伟大的佛法才能救世人，于是便毅然起身西行。

    只是西行一路所见所闻，让这个和尚心中也有些动摇了。

    彼时的中土虽然也是战乱不断，但依然有仁人志士呕心沥血，百姓们终归还能看到希望。可越往西行百姓过得就越艰难，出了中土那人已经不能称之为人了，简直活的就如牛马一般，并且妖魔鬼怪也越来越多。

    和尚动摇了，倒也不是向佛之心动摇，而是怀疑灵山究竟有没有真经，那真经又是否能救世？如果真有更高深更伟大的佛法，为什么佛祖不将这佛法播撒世间？

    这个念头出现的简直和三藏一模一样，怀着这样的疑惑，这个和尚最后来到了流沙河，结果自然是被下界的卷帘大将吃掉，只是他的尸骨没有沉入流沙河底，而是一直浮在水面，卷帘大将见这尸骨奇特，便将和尚头颅取下挂在了身上。

    接着是第二个和尚的记忆，那是一个生活在西晋末年，经历了八王之乱的和尚，他取西经的目的也是如出一辙，甚至一路上的见闻都差不多，自然心中也产生了那个疑惑，最后自然也死在了流沙河。

    第三和第四个和尚生活在五胡十六国，那时的中土更加混乱，但这却是佛门在中土最好的时代，这个时代大量的僧人西行，带回一卷卷佛经，佛门在中土得到了空前的发展。

    但是这两个和尚他们也看到了不一样的地方，因为在这个时代佛门兴盛，战乱使得百姓也大多笃信佛法，可他们发现佛寺是越来越昌盛，可百姓却过着古往今来最苦难的日子，他们开始也以为是如今的佛法还不够高深不够伟大，于是两位高僧先后踏上了西行之路。

    这个时期许多僧人去到了灵山，并且顺利的带回了经书，而这两位还是真正的高僧，他们有自己对佛的理解，是那种真正可以开宗立派的大德，可是当他们走到流沙河时，无一例外的被卷帘大将吃掉，变成了漂浮在流沙河上的尸骨。

    接下来的第五个，第六个，第七八九个和尚，他们分别生活在南北朝隋这些时期，有佛门大兴的时候，也有佛门式微之时，有兵荒马乱的乱世，也有天下一统的盛世。

    他们出于各种原因，最后都毅然的踏上了西行之路，他们都是真正的高僧，但他们信佛却并未丧失自我，他们求佛只为让自己心中的佛更圆满，而他们也无一例外的都死在了流沙河。

    三藏看着这九位高僧的西行之路，仿佛也看到了自己，这一刻那好像不是九个单独的记忆，而是自己九世的记忆融合，那九世西行的好像都是自己。

    而此时三藏还隐约听到一个声音在耳畔回荡：“心不诚如何取经？心有动摇如何信佛？不诚不信又怎能修不成正果？”

    这个声音显然就是在说那九世西行的和尚，当然也是在说三藏，说他们心有怀疑，说他们没有真正的相信佛，所以他们走不到灵山，死在流沙河是他们亵渎佛的惩罚，是他们心生动摇的果报。

    “不，我没错.......我们都没错.......如果佛都容不得质疑，那又如何称得上佛？一个容不下世人的佛，又如何普渡世人？不知惩恶扬善的佛，又凭什么高高在上？”忽然三藏睁开双眼大声的吼道，似乎他也在质问那个虚无缥缈的声音。

    红发妖人看着三藏愣了一下，心道这和尚莫不是傻了？

    而摩诃迦叶却再次一声叹息：“果然冥顽不灵，这世间已有了佛祖，又怎容得下你另立佛宗？十世轮回终究是大梦一场.......”

    摩诃迦叶自言自语，显然他也有自己的想法，只是在他看来三藏的行为，或者说这十世西行的高僧都是那么的可笑。

    在摩诃迦叶的眼中，这十世西行的高僧，他们就像是那种欲要挑战权威的愚蠢之人，这些人虽然惊才绝艳，但终究会摔得粉身碎骨，虽值得敬佩却不可取。

    其实这便也是摩诃迦叶的道，他是个绝顶聪明的人，他也有智慧有悟性，甚至也有自己的想法，但他不会去挑战权威，而是去努力迎合权威，成为权威之下的第一人。

    这便是摩诃迦叶的拈花之道！

    九颗头颅依旧死死的咬着三藏，他的僧袍已经被鲜血完全浸染，甚至他整个人都被鲜血覆盖，加上他那离经叛道的质问，若说是魔也无人不信！

    猴子那两行清澈的泪水不住的流淌，他看到眼前的三藏就好像看到了五百年前的自己，此时猴子才真正的明白，原来他和三藏真的是一类人。

    他们这一类都是可怜之人，虽有万丈雄心，虽有大宏愿，却不过是他人手中肆意安排的棋子罢了，那高高在上的存在，可以让他们一念生一念死.......

    “难道这世道真就这样了吗？就没人能打破这腐朽的天地牢笼了吗？”猴子不禁自问道，他的目光开始变得黯然，或许他早就认命了。

    不过就在此时，已经奄奄一息的三藏身上忽然散发出璀璨的光华，那光华从三藏胸口亮起，接着璀璨的光华化作一只璀璨的蝉，围绕着血淋淋的三藏上下飞舞。

    随着这璀璨的光蝉出现，那紧咬着三藏的九颗骷髅头被震的散落四周，三藏也终于虚弱的跌坐在地上。

    看到这只突然出现的璀璨光蝉，猴子目光猛然一亮，原本已经黯然的目光变得充满了希望！

    沈行知当日给三藏身外化身时也留了个心眼，他担心会出现那种三藏根本没时间或机会主动唤醒化身的情况，于是还有一个三藏气息微弱时自动醒来的设定。

    沈行知的身外化身出现，最先看到的就是三藏和红发妖人，三藏气息虚弱，但也还不会马上就死，倒是红发妖人的造型让沈行知一头雾水。

    “这是沙僧？”沈行知上下打量着红发妖人，对方此刻身披袈裟手持禅杖，要不是那蓝脸红发，他险些都认不出来。

    “县令小心，这妖人是天庭卷帘将下界，在此地兴风作浪已经吃了不少人了。”三藏看着挺惨的，不过他意志是真的强大，都这样了还能憋着一口气说这么多。

    沈行知给了三藏一个安心的眼神，示意他自己能够搞定，而后又转眼看向了红发妖人。

    “连三藏都想除魔卫道，你这家伙是有多该死啊？”沈行知的嘴也是够损的，他看着红发妖人一副你死定的样子。

    沈行知说罢就准备动手，在他看来就算对方是卷帘大将，自己化身应付起来也绰绰有余了。

    不过就在此时，一片洁白的花瓣从天上飘然落下，瞬息落入水中，径直飘向沈行知。

    同时一个声音在沈行知耳畔响起：“小僧摩诃迦叶，在此恭候沈先生多时了，待先生真身到来，小僧自当现身相迎。”

    摩诃迦叶只闻其声不见其人，他也是自视甚高，知道沈行知这只是身外化身，连现身都不愿意。

    沈行知的化身感觉到四周空间封禁，那洁白的花瓣落在他肩头，顷刻间身形又化成了璀璨的光华。

    “卧艹.......”沈行知一句话两个字都没说完，化身直接被打回成一个蝉字。

    不过几乎同时，远在乌斯藏高原的沈行知本体立刻知道了流沙河发生的一切，此刻他一身铠甲，纯白的披风在风雪中飘荡，正站在山谷上，看着下方两万安西军与吐蕃六万援军激烈的交战。

    “白思，接下来这里由你指挥，务必将吐蕃援军全歼。”沈行知转头看向了流沙河方向，他说完这句话便一步迈出消失不见。

    刹那后，沈行知已经出现在了流沙河上，那纯白的披风还保持着前一刻迎风飘荡的状态。

    沈行知往日多是一袭文士长袍或者文官服，像今日这般铠甲加身还很少，而他穿的也是大唐高级将领定制的明光铠，看起来更加威严肃杀。

    往那那么一站，就有一股金戈铁马的气息扑面而来。

