    “哈哈，你特么以为你是神仙，让我死我就死？我……”

    那家伙觉得叶来疯了，张狂大笑道。

    可就在此时，天空中忽然传来一声急促的呼啸。

    众人心中一惊，赶忙抬头去看。

    一个脸盆大的石头，突然从天而降，不偏不倚，正好砸中了这家伙的脑袋。

    他连哼都没哼一声，脑袋直接被砸扁，砰一下爆开，红的白的一下喷射出来。

    然后软绵绵的瘫在了地上。

    四周死一样寂静。

    所有人就觉得心里猛地一颤。

    再看叶来的眼神就跟看鬼没什么区别！

    他就这么指一下，说一声死，这家伙就真被石头砸死了？

    “兄弟们，不要怕，这里本来就是落石区，小强只是比较倒霉恰巧被砸到了而已！”

    “就是，他在装神弄鬼，兄弟们一起上，把这个混蛋干掉！”

    “一个外来的，也敢跟咱们兄弟玩狠，弄死他！”

    剩下的那些人中，有几个比较彪悍的大声嚷嚷道。

    众人脸色这才好看了一些，重新咬牙切齿的想要往前冲。

    “你，也死！”

    叶来眼睛微眯，看向刚才叫嚷的最厉害的那个家伙。

    那家伙身子一颤，下意识的抬头看天。

    可这回天上没有石头落下，他完好无损。

    “哈哈，你这个混蛋，还在这里装神弄鬼，老子没死，老子还好好的活着！”

    他张狂的大笑着。

    可突然不知怎么的，脚下突然一滑，身子猛地朝着前面扑去，摔到的时候，脑袋正好撞在了一块碗口大小的石头上！

    用脑袋碰石头，结果自然不用说。

    这家伙啊一声惨叫，直接死翘翘。

    所有人就感觉一股凉气从心里升起，毛骨悚然！

    虽然说刚才这两个家伙的死，全都是意外。

    可这也太他妈的巧合了吧！

    他说让这两个人死，这两个人就全都死了？

    看着叶来阴冷的目光，他们的心理防线瞬间崩溃。

    “这家伙根本不是人！”

    “哇呀，鬼啊！”

    “有鬼啊，我刚才真的看到一个穿着黑衣服的女鬼，这是哪个娘们来索命了吗？”

    两个家伙突然发狂一般朝着远处狂奔。

    原本心里承受就已经到了极限的众人，开始陷入混乱。

    有几个直接吓得晕死过去，还有几个慌不择路掉进山崖，不死也得残废。

    剩下那些人，则发疯一样四处逃窜。

    没几分钟功夫，空寂的山路上再次安静下来。

    只剩下地上冰凉的两具尸体，和晕死过去的那几个家伙。

    叶来面无表情，轻轻伸手把小姑娘抱在了怀里。

    刚才要杀人的时候，就已经悄然点了小姑娘的睡穴，所以刚才发生的一切，她都没有看到。

    “青羽！”

    叶来沉默一下，突然开口。

    “老大，我在！”

    青羽的声音飘渺传来。

    “查一下刚才所有人，手头上有人命的，全部干掉，作恶少的，废掉一条腿！”

    叶来冷冷吩咐道。

    交代完毕之后，叶来没有再管现场，把还在昏睡中的小姑娘抱上车，继续赶往了北溪村。

    北溪村，是江城最大的砂石料开发场，这里的大大小小的砂石场数不胜数，最大的是一个叫江船砂石场的。

    刚到没多久，醒过来的小姑娘虽然不知道发生了什么，不过通过短暂的交流，叶来也知道了她的身份。

    她的名字叫庄清儿，也是北溪村人，上山采药回来的功夫，就撞到了那些地痞流氓。

    叶来送庄清儿回家，还没跟她父母说几句话，就在此时，门外突然警笛声大作。

    四五辆警车风驰电掣一般，冲到了庄清儿家门口。

    紧接着十几个全副武装的警察，一股脑涌了进来，把叶来和庄清儿一家人围在了中间。

    带队的是一个级别并不高的警官，看样子应该是镇上警署的领导。

    叶来微微眯眼。

    没想到那些地痞流氓的能量还真挺大，竟然这么快就搬来了救兵。

    “你们两个，跟我们走一趟，我们怀疑你和刚才发生的一起命案有关！”

    四十多岁的警司指着叶来和庄清儿狠狠道。

    庄清儿一家人都吓坏了，都是老实巴交的普通人，哪见过这阵势。

    叶来冷笑，根本就没正眼看他。

    他伸手指了指停在门口的越野车，淡淡道，

    “想带我回去？先去问问门口的那辆车子同意不同意！”

    “混蛋，你玩儿我呢？我们要抓人，还要问车子？”

    警司怒道，正要发飙，身后的一个小警察，却悄悄捅了捅他的后腰。

    “署长，他好像真没玩咱们，你看看那辆车的车牌……”

    警司疑惑的朝着门口的越野车看了一眼，等看到上面的车牌时，脸色一下大变。

    他在这一行混了二十多年，一眼看出，这辆越野车的车牌，绝对不是他这个小小警署署长所能动的了的！

    “你，你是……”

    警署署长小心翼翼问道。

    叶来冷哼一声，道，

    “你不配知道我的身份！你只需要知道，我现在在执行任务！刚才发生的事情，明天会有专人去找你！如果没有其他事，你们可以走了！”

    “这……”

    警署署长明显犹豫一下，扭头又看了一眼门口的越野车，最后狠狠一咬牙，

    “走！”

    连问都没敢再多问一句，带着十几个手下狼狈离开。

    “大叔，大婶，你们不用担心，没什么事的！”

    见老两口吓得身子都在哆嗦，叶来笑着宽慰道。

    “是，是不是砂石场刘五那些人找你们麻烦了？”

    庄老汉哆嗦着开口问道，突然眼中露出恨意，道，

    “那些人都该死，他们不知道造了多少孽！丫头，他们要是再敢来找你，我就跟他们拼了！”

    “呵呵，大叔你不要激动，没有人会再来找你们的麻烦的！”

    叶来宽慰道。

    他扭头看一眼，门口已经围了不少看热闹的邻居。

    可能是因为牵扯到命案，一时没有人敢上前。

    “对了大叔，咱们这里的砂石场挺多啊，我想买一些沙子，不知道应该找谁？”

    叶来看向庄老汉，问道。

    “你要买砂石料？”

    庄老汉想了一下，道，

    “我们这里砂石料是不少，可不随便往外卖，如果你想买，必须得找沙万海！”

    “沙万海？”

    叶来微微扬眉，这个名字倒是挺霸气。

    “没错，就是沙万海！”

    庄老汉似乎很忌惮这个名字，悄悄道，

    “不过小叶啊，这个沙万海跟刘五他们是一伙的，你刚得罪了刘五他们，沙万海肯定不会卖给你砂石料的，你要去找他，说不定他还会动粗的！咱们普通人，不能跟他们这种人拼呀！”

    庄老汉很小心的叮嘱道。

    叶来一笑，道，

    “没关系，咱都是老实人，不整那些乱七八糟的，我就过去跟他谈谈，他要是愿意卖就卖，要是不愿意卖，嗯……也得卖！”

