    正如卢奇所言，本来已经准备离去的黑甲胄骑士们又回来了。

    他们同样看到了天上那几道飞散的光华，有一道坠落的地方离这个边境的小镇并不远，就在森林深处。

    但这个世界上并不缺乏真正的聪明人，黑甲胄骑士的指挥官就是这样一位。

    他的名字是所罗门。

    在听到那声音的瞬间他的第一反应是震惊与怀疑，但很快他就选择了相信对方。

    毕竟他从未有过这样的体验，就仿佛世界本身在对他倾诉一样。

    黑甲胄的骑士们在声音消失后的几秒钟就拿起刀剑对准了曾经的同僚与战友，这里的每一个人都是从争斗之中脱颖而出才得以掌握“斗气”。

    他们立刻便清楚那一道坠落的光华代表着什么，神上之神ou所说的“天命石板”

    身为隶属于教廷的骑士，他们对于神明的概念和神明的伟大了若指掌，成神对他们的诱惑力不知有多大。

    熟悉争斗的骑士们第一时间想到的便是排除异己，除了所罗门。

    这位对于“斗气”的掌握已经进入二阶的指挥官，轻松的将所有人都打趴下，并且告知了他们自己的想法。

    “听清楚了！蠢货们！只有掌握要素者才能成神，而不是夺得天命石板的人。”

    他训斥着自己的属下：

    “你们都是学习并掌握战气的人，应该知道这里面的区别吧！天命石板应该是如同我们平时训练时使用的魔核一样的东西。”

    他们似乎是将自己身上燃烧着的那种气焰称之为战气。

    所罗门踩了踩脚下的骑士，从腰间束着的布口袋取出一块曾经视若珍宝的黑色石头，扔在了地面上。

    他冷声道：“你们能保证自己在只有一块魔核的条件下就掌握战气吗？那位神明有说过天命石板只能给一个人使用吗？”

    骑士们被他深蓝色的眼眸所迫，纷纷低下头去。

    “东西都还没拿到手就开始自相残杀，你们是愚蠢的底比塔侏儒吗？”

    他又喝问了一句。

    长久以来的训练与所罗门素来的威望使得黑甲胄的骑士们终于服软，有人开始出声询问：

    “那拿到了东西又该怎么分配呢？”

    “按老规矩办，而且这一次，我最后一个来。”

    他那极有魄力的发言征服了在场的所有人，被利诱所摧毁的集体秩序终于得到了稍微的回复。

    于是黑甲胄的骑士们重新集结成队伍，以最快的速度返回到那个小镇上。

    他们愿意暂时与自己的战友妥协，不代表他们愿意与泥腿子们妥协。

    花费了十几分钟的时间，用最简单直接的方式杀光了镇民之后，黑甲胄的骑士们便急匆匆的赶向那一道光华坠落的地方。

    ……

    两个少年聪明的选择了回到他们的秘密基地，某棵大树的树洞之中。

    少年们出于幻想故事的缘故，在这里藏了一点点药草和食物，没想到此时真切的派上了用场。

    罗勒帮助卢奇包扎了腹部的伤口，止住了血，这才将树洞顶上挂着的风干腊肠取了下来，这是他上一次从家里偷出来的。

    他用燧石点起了火，去河边弄了点儿水，将腊肠放在锅中煮好。

    卢奇虚弱的躺在铺着干草的地上，看着罗勒这些动作，有些心疼的道：

    “喂，你悠着点儿，别一次全煮了，现在镇上那么危险，我们的食物得节俭着吃。”

    “卢奇你不好奇那东西降落在哪里吗？”罗勒用树枝刨着火堆，“我看见那东西好像就落在河谷的方向。”

    “那位神大人也没有说拿到天命石板就可以成神啊。”卢奇躺在干草上仰望着低矮的天花板。

    “我的意思是，我们要不要去试一试……”

    他话还没说完便被自己的同伴给打断了。

    “得了吧，就你这胆小的性子，连对女孩子说喜欢都做不到。”

    “不，我是说，我去看看能不能捡回来。卢奇你这么聪明，万一就成功了呢？”

    罗勒很清楚自己的性格，他是绝对当不了那些书上所说的无所不能，爱护世间一切的神明的。

    “那是当然的咯。”卢奇得意的道：“我可是已经对三个女孩子说过喜欢了，嗯，虽然一个也没成就是了。”

    夸赞自己的时候他的声音显而易见的高昂，只是说到后面这句话他的声音压得有点低。

    罗勒把煮熟的腊肠取了出来撕下一小截放到怀里，剩下的都放到卢奇的身前：

    “你一定会成功的，所以我去帮你把那个什么石板拿回来。”

    他说完便出了树洞，没有给卢奇留下反应的机会。

    卢奇强行从干草堆里爬起来，只是走到树洞前都已经气喘吁吁，他只看见同伴的身影消失在树林间。

    腹部的伤口以及大量流失的鲜血让他异常的虚弱，加上之前透支潜力一般的逃跑，现在能强撑起眼皮都已经很困难了。

    “罗勒这个胆小鬼，应该会很快回来吧。”

    他躺回到床上，闭上眼睛前如此安慰着自己。

    ……

    那一块石板总共分出了四块碎片，一块落到了山谷中与河滩旁的卵石混在一起，一块直接飞到了王国首都的大街上，还有一块击中了一只飞行的鸟中途便坠落下去，最后一块则被一个异族的小女孩捡了起来。

    与这一块坠落在山谷中的破碎石板不同，落入王国首都的石板一经降世便唤起了腥风血雨。

    有幸获得这块石板的幸运儿当时便被身旁的人打翻在地，天命石板在第二任主人的手中只停留了十几秒便被新的抢夺者夺走。

    秦言制作的这一块天命石板并不具有那些神话传说中如同造化玉碟，命运泥板之类的神器一样的功能，这些石板唯一的作用就是会让接触到的人获得一些秦言对要素的感悟。

    这一块石板中蕴含的要素感悟，分别是地、火、水、风。

    那一块石板不断的经历着杀戮、易主的过程，并最终被一个聪明人藏了起来。

    他们很快发现，这些石板并不是什么吃下肚子就可以晋升为神的神药，他就是一块普普通通的石板。

