
    第四百五十四章打到他离开！

    天穹娱乐大厦。

    这里是整个华夏娱乐圈里赫赫有名的地方，除了天穹娱乐在行业地位极高外，也因为这里有着一个华夏男性心中的女神，天后安雪瑶。

    她虽然已经有一段时间没新作品出来，然而热度却是不减反增，无数民都在议论着，她是在准备新专辑，或者是筹备新的影片，谁也不会想到，她是因为被杀手组织盯上，这才暂时没在娱乐圈露面。

    不知道那小妞见到自己，会是怎么个表情？林辰心中莫名的有些期待。

    在去安雪瑶办公室前，林辰先跟着伊琳娜到保镖训练室走一趟，伊琳娜说李开山前几天出院，现在就在公司，李开山因为自己的吩咐被打了，那总要去看看。

    一路上，不少人都是好奇打量着林辰。

    要知道，伊琳娜虽然不是明星模特，但是身材容貌却是碾压一大批公司里的美女明星模特，也就安大小姐能和她比，早就是众人的焦点，无数男性的对象。

    现如今林辰和她走在一起，难免引起人们的好奇。

    其中，有些人不清楚林辰的身份，眼里带着疑惑，而有些人则是对林辰有些了解，便把他的身份告诉旁边的人。

    众人才知道，这原来是安大小姐以前的贴身保镖！

    为什么说是以前的呢？因为安大小姐最近已经有了个新的贴身保镖整天跟在她身边了，所以眼前这个自然是老的了。

    这下子，所有人看着林辰的目光中都有些疑惑，这家伙这么久没出现，不是被开除了吗？怎么又回来了？

    走进保镖训练室，便看到许久没见的许刚、陈力等人，李开山正拿着手枪在练习打靶。

    “林辰，你回来了？”众人见到林辰，脸上都露出喜色，之前和林辰有过冲突的陈力，最先大叫出声。

    虽然他被林辰收拾过，不过在后来的相处中，大家倒也相处得不错，林辰比他们强得多，但在他们面前，并没端架子。

    “回来了。”

    林辰笑着点头，走到惊喜的李开山面前，问道：“我听伊琳娜说，你被那个新来的保镖给打进医院了？”

    李开山脸上浮现愧疚之色，在他看来，都是因为自己不够强大，才让林辰这个主人跟着丢脸。

    是的，主人，在李开山眼里，自己便是林辰的奴仆。

    虽然林辰让自己好好为他办事就行，也让自己叫他的名字，但是既然曾经说过，只要林辰治好自己妻子，那么自己便是他的奴仆，那么他李开山这辈子就都是林辰的奴仆。

    李开山歉意道：“林辰，抱歉，都是我太弱了，所以才”

    林辰打量李开山一番，发现他身体没什么大碍，摆手将他的话打断，道：“人没事就好，不需要道歉，如果觉得自己太弱了，那么久好好努力，提升自己，我也会帮你的。”

    李开山重重点头。

    “林辰，既然你回来了，那你可要好好教训冯擎宇那家伙一顿，那王八羔子，实在太嚣张了！”陈力突然插话道，脸色充斥着怒气。

    “有多嚣张？”林辰看向他问道。冯擎宇，无疑就是那个新来的金牌保镖了。

    陈力恨恨道：“就说昨天吧，小坤见他就算在公司里，也整天去大小姐办公室缠着她，就忍不住偷偷说这犊子根本就不是来当保镖的，而是奔着大小姐来了，结果这事被他知道了，他直接一巴掌把小坤的几颗牙齿都扇掉了！特么的，弄得好像谁冤枉了他似的，就他那小心思，谁不知道？”

    他所说的小坤，名字叫郑坤，在保镖队里年纪比较和林辰差不多，林辰对他有些印象，这人对他很礼貌，老是辰哥前辰哥后的叫着。

    林辰在训练室里扫了一周，果然没见到郑坤的影子，眉头皱了起来。

    “陈力，够了！别说了！”一旁的保镖队长许刚沉声道。

    “许哥，我”

    陈力还想开口，但是迎上许刚那带着些无奈的眼神，呆了呆，也是明白为什么许刚要喝止他了。

    林辰虽然给他们的感觉很强，至少比他们强了不只一筹，但是却远远不及那个冯擎宇恐怖，冯擎宇只用一招，就把李开山这个曾经的月海市第一保镖打进医院！

    而林辰，在他们看来，估计也就是比李开山强些，又哪里能和冯擎宇比。

    他刚才也是一时激动，才想着让林辰去教训冯擎宇，仔细思考下，便发现那根本就行不通。

    其余保镖，想法也都是和他们两人一样，虽然想教训冯擎宇，但却不认为林辰能办到这一点，心底恼怒冯擎宇，却也拿他没办法，谁让自己技不如人呢。

    许刚看向林辰，说道：“林辰，你别把陈力这家伙的话当一回事，那个冯擎宇不好惹，反正别去理他就行了。不过，你现在还想当大小姐的保镖，估计难了，毕竟那家伙肯定是不愿意离开的，要不，你来我这边，我这保镖队长给你当也行。”

    言下之意，就是说大小姐的贴身保镖，你是当不成了，和我们一样当个普通保镖倒是没问题。

    “不愿意离开，那就打到他离开就好了。”林辰无所谓笑道。看着许刚、陈力等人的表情，林辰自然猜到他们的想法，也没去解释什么。

    许刚皱眉，感觉林辰有些托大了，就要开口，林辰却已经走了出去，他的声音也传了过来。

    “开山，你跟过来，等下有机会的话，我让你看看开天神拳的精髓是怎样的。”

    李开山闻言，眼睛一亮，忙是跟上。

    “嘻嘻，小男人，我去看你怎么揍那个家伙。”伊琳娜也是一脸妩媚笑容跟在林辰身后。

    训练室里一干人等，面面相觑，听林辰这意思，难不成真的要去找那个冯擎宇的麻烦？

    “都是你这家伙管不住嘴！”许刚瞪了陈力一眼，无奈跟了上去，要是真的起了冲突，他或许能调解一下。

    其余保镖见状也都是立马跟上，脸上带着些期待。

    走到安雪瑶办公室门口，林辰敲了敲门，道：“大小姐，你在里面吗？”

    办公室内，安雪瑶正在看着一份文件，突然，房门外传来一个熟悉的声音，瞬间，安雪瑶愣住了。

    手上拿着的笔，吧嗒一声掉到地上，脸色变得有些激动，很是开心，可接着不知道想到什么，却是脸色一板，变得面无表情起来。

    旁边沙发上，坐着一个身材高大健壮的青年，算不上英俊，不过给人一种很阳刚彪悍的感觉。

    他便是新来的保镖冯擎宇，冯擎宇疑惑地看向安雪瑶，一副彬彬有礼的模样，笑问道：“安小姐，你怎么了？”
