    “布阵。”

    秦风立即提醒了一句。

    可是那些剑卫根本没有任何的动静，只是在一旁站立。

    这些剑卫只是听从秦璐的话，这会没有主子发话，他们是根本不会动弹的。

    秦璐看了一眼这五米多高的怪物天人，眼角露出了一抹笑容。

    只不过，她现在是背对着大家，所以秦风他们根本不知道。

    “打神鞭，本就不该在这个世上。”

    天人阴森地说了一句，伸手就对着秦璐抓了过去。

    这只手，像是遮天蔽日一样可怕。

    秦璐立即抽出了鞭子，可是被天人一把扯住了。

    她挣扎了几下，可是打神鞭被天人拽在手中，居然纹丝未动。

    蓦然，就看到秦璐手腕晃动了一下，猛然直接抽了出来。

    紧接着，就看到打神鞭上不知道什么时候多了很多的倒刺，整个鞭子通体都沾染上了鲜血。

    而且整个软鞭变成了真正意义上的鞭，直直地立在空中。

    再看那个天人的手，此刻已然皮开肉绽。

    秦风没想到秦璐还有这么一招，不禁微微咂舌。

    “不错，没想到你还激活了这种形态。我还是得感谢你，如果不是你，我都忘记了疼痛是什么样的感觉……”

    天人似乎此刻已经恢复了一些，说话也开始有了一丝丝的变化。

    “疼痛么？不止是这些，我还会让你死的。”秦璐冷漠道。

    “是吗？我还真的是没有见过那么张狂的人。这么多年了，你是第一个！”

    天人冷笑着看着秦璐，“哪怕是当年的帝辛都无法杀掉我。当时的他，可是彻底的拥有了这根打神鞭的完全形态。”

    “是吗？这么多年过去了，你现在的状态还能应对我吗？”秦璐缓缓说道。

    “我虽然一直在不断的沉睡，一直在不断的循环新生，可是你依旧不会是我的对手。等到吃了你们，我会恢复一部分的力量。”

    天人仰天狂笑道，“等我出了这里，我要让人类彻底沦为我的食物。”

    秦风等人听到这，眼中露出了一抹杀意。

    只要是个人，都不会任人鱼肉。

    就算对方是天人又如何？

    “今天，我就亲手宰杀了你，找到当年的东西。之后，我会亲手打开天劫，解决掉你们，让你们这些本就不该存在的东西，彻底地消失。”秦璐极其认真的说着。

    秦风微微一愕，没想到秦璐会有这种念头。

    一直以来，秦风都认为秦璐是奔着那长生而来。

    可是现在看来，秦璐追寻的东西恐怕不一样。

    “你这个笑话一点都不好笑。解决掉天人？你可知道天人的来历？”

    天人缓缓道，“天人本就是这片星空的王，只是被你们给算计罢了。可是，天人总归是天人，等你打开天劫的那一刻，天人就会降临，而天人将会主宰这一片天地。”

    “天人并不足为惧。”

    说完，秦璐从怀里掏出了一个小瓶。

    打开瓶盖，里面是一种褐色的液体。

    可也就是这一刻，天人眼中露出了一抹忌惮。

    虽然忌惮之意只是一闪而过，可是却被秦风给捕捉到了。

    “人王血你还记得吧？”秦璐笑问道。

    “人王血？现在还有人王么？你不要跟我开玩笑了。在岐山，那人跟我们做了交换，就已然没有了人王了，你是来吓唬我的？”天人满不在乎地说道。

    “试一试不就知道了？”

    秦璐挥舞着打神鞭，而后直接撞击了过去。

    天人身形猛然一动，立即就躲开了。

    谁能想到，天人的速度一下子提升了这么快。

    即使是秦风，自认自己都跟不上天人的速度。

    秦璐似乎知道有这种变化，打神鞭挥舞的很快。

    密不透风，残影连连。

    最终，天人被抽到了一鞭子。

    秦风赫然发现，天人的身上冒出了不少的火焰，而被抽中的地方，瞬间就皮开肉绽。

    “啊……”

    天人懊恼地怒吼一声，从旁边抓起了一块石头，对着秦璐狠狠的砸了过来。

    秦璐刚刚躲开，随后又是一块巨大的石头对着她继续砸过来。

    看着那巨石如雨落，秦璐一时间也无法继续进攻。

    好巧不巧，石头的碰撞之中，一块细小的石头被崩裂出来，砸在了秦璐的脚踝处。

    她吃痛之下，一下子就倒在了地上。

    也就是这一下，犹如磨盘一样大的石头，对着她再次飞了过来。

    “锵。”

    只听到一声脆响，那块巨石瞬间就倒飞了出去。

    秦风挡在了面前，往生剑立在身前。

    “蝼蚁，该死！”

    天人再次抓起了石头，对着秦风跟秦璐二人怒砸了过来。

    秦风身形很快，直接把秦璐拉回了剑卫防护圈。

    “谢了。”秦璐说道。

    “你帮了我，我也帮你，咱俩扯平了。”秦风冷淡道。

    “扯平？”

    秦风愣了愣，随后摇头道，“眼前这家伙都搞不定，我们可能要去下面扯平了。”

    “来，你把人王血给我。我直接倒在在子弹上，看我不把他打成筛子。”旁边的夜少白凑过来道。

    “你觉得以他的速度，你能打得中？”秦风说道。

    “我可是神枪手呢，难道说它的速度比子弹还要快？”夜少白不服气的说道。

    “最顶级的狙击手反应是零点三秒，你如果能达到可以试一试。这里面的光线非常黯淡，环境也非常复杂。零点三秒，它已然移动了好几米了，你根本追不上他。”秦风摇头道。

    “这也不行，那也不行。难不成我们上去赤手空拳的解决？”夜少白彻底无语了。

    “我去试试，我应该能跟得上。”五姑娘走上前来说道。

    “没用的，刚刚秦璐的反应已经够快了。可是，她也只是抽中了一鞭子。给了他防备的机会，就无法再次得逞了。”秦风再次摇头。

    “那该怎么办？”旁边的封不语迟疑的问道。

    “咱们先出去吧。”秦风说道。

    “那家伙不是傻子，不可能让我们这么离开的。”秦璐苦笑了一下。

    “你就没有别的后手么？”秦风诧异道。

    不对啊，按说这个娘们应该会先将后手给备好。

    “没有了。”

    秦璐摇了摇头，“是我低估了天人……这些天人之所以在这里，根本不是为了研究，而是因为这些天人大多数都是杀不死的。所以，古人只能利用时间来消耗他们。”

    “不对啊……我们在壁画之中看到，这些天人还是能解决掉的。”秦龙飞纳闷道。

    “天人也分三六九等。眼前的这个家伙，在天人之中的地位应该不低。”

    秦风分析道，“之前八戒为什么忠于他，想来这家伙的来头并不小。”

    【作者有话说】

    今天就是除夕了，我祝所有书友们虎年安康，虎年行大运，虎虎生威！

