    一营士兵正在卖力拉着山炮时，听到嗡嗡的马达桨叶声。

    嗡嗡声越来越大，黑点已经变成黑影，俯冲下来了。

    他们赶紧丢下山炮，飞也似地跳进战壕。

    跳下战壕后，连滚带爬地钻进猫耳洞。

    不少人才刚钻进猫耳洞时，航空炸弹撞击大地。

    引信被触发，轰然爆炸。

    轰轰轰……

    地面被炸出一个个土坑，泥土被卷起，尘土飞扬。

    灰尘弥漫了这片阵地。

    飞航员本堂海斗看了一下地面，很是满意自己的杰作。

    他驾驶中岛97式战斗机战斗机做了一个大大的√，想要飞升盘旋，再来一次俯冲扫射。

    正当鬼子放完航空炸弹后，将战斗机拉平那一刻。一直隐藏的高射机枪终于亮出了他的獠牙。

    高射机枪班班长拿着一面红色令旗指着天空的鬼子飞机，大声喊道：“射击！”

    高射机枪发射的可是12.7mm毫米的子弹，连射下枪声和炮声都差不多。

    机枪手很难听清班长的声音，都是班长手中的令旗指向哪里就打向哪里。

    主机枪手透过瞄准镜，扣下扳机，枪口突突连续开火，追着鬼子的飞机扫射。

    弹壳飞也似的弹出来。

    1个副机枪手负责更换弹链。

    1个副机枪手负责搬运装着弹链的弹匝。

    1个副机枪手戴着手套负责捡起弹出来的滚烫弹壳，避免地上弹壳堆积太多，烫伤人。

    同时也给搬运弹药，以及转移高射机枪造成影响。

    飞航员本堂海斗曹长拉平战斗机时，看道一条火线朝着自己猛扑过来。

    纳尼？

    本堂海斗曹长拼尽全力拉拢操纵杆，想要侧飞过去，躲避扫过来的火线。

    一个翻身，躲过火线的扫射。

    本堂海斗曹长正松了一口气的时候。

    他就看到另外一道火线扫过来了。

    躲的过初一，躲不过十五。

    高射机枪连可是有4挺，相互交叉的火线，一下子就打中了战斗机的尾部。

    没有了尾巴，战斗机的立马失去平衡。不管本堂海斗曹长如何拼命拉杠杆，战斗机还是旋转着一头撞向大地。

    全场一片寂静。

    寂静过后是震天的响声、欢呼声。

    楚云飞锤了一下大地，叫喊道：“好！这帮家伙干的好！继续打。要将这帮鬼子全部打下来！”

    看到打下了日军一架飞机，高射机枪连的战士士气更加高涨了。

    追着日军剩下的2架战斗机扫射，想要将这两架战斗机都打下来。

    河源县城头上的宇和野英樹中佐看的是目瞪口呆。

    他怎么也想不到皇军的战斗机会被打下来的。

    在南方不好说，但是在北方向来是皇军空军的天下。

    在他的印象中，皇军的战斗机就是战场上的死神。

    从天上俯冲而下的时候，不管支那人如何英勇不怕死，缺乏防空火力的他们唯一能做的就是疏散，同时躲藏起来。

    可没有想到今天在北方竟然遇到一支拥有高射机枪的支那军队。

    竟然将皇军的一架战斗机打了下来。

    这他妈的，这个358团怎么就能一次次让大日本皇军吃瘪呢？

    大日本皇军宝贵的战斗机竟然被支那人打下一架了。

    蛮狠的鬼子怎么能忍的下这口气！

    剩余的2架中岛97式战斗机，划过一个圈，又冲空中俯冲下来。

    高傲的大日本皇军的飞行员怎么会害怕支那人这几只破枪。

    干掉他！

    鬼子的飞机又飞回来了，已经能够看到他飞机上那旭日旗了。

    它们俯冲下来，看到地面上的那高射机枪连士兵。

    朝着阵地飞来的2架鬼子开始了疯狂的扫射。

    沿着鬼子飞机的路线，子弹连成火线直奔高射机枪来。

    这种火线直扑过来的压力真不是一般人能承受的。

    眼看着火线就要扑过来了，但是高射机枪班一点都没有恐惧。

    啊……

    他们狂喊着来给自己勇气，朝着飞来的战斗机进行对射。

    机枪手都是要一群不怕死的家伙才能胜任！

    连跳舞的机会没有，主机枪手，以及2个副机枪手被子弹扫中。当场死亡。

    看到机枪手半截身体被打烂，剩余的副机枪手双眼通红。

    他大吼一声。“小鬼子，看老子怎样收拾你！”

    高射机枪班战士连眼泪都没有流，推开机枪手。副枪手一拉枪栓，继续开火。

    4道火线连成的火线在天空中挥舞。

    他的而脸上充满了愤怒。其余的机枪手也是朝着鬼子的飞机追着扫射。

    鬼子的飞机没有远去，而是调转方向，划过一个圈又杀了回来。

    面对俯冲过来大队鬼子战斗机，高射机枪连的机枪手抓着把守，手按着扳机。

    也不管对方能不能听到，他疯狂地吼道。“狗娘养的，来啊！老子不怕你！”

    就好似两个骑士，狂打马鞭，相互冲向对方。

    啊……

    机枪手直接是被对方的子弹打中，就连机枪都被打坏。

    散架了！

    但是这架战斗机也没有讨好好。

    几发子弹直接是打穿了它的机翼。

    中岛97式战斗机机翼冒着烟火，一头撞向大地。

    都来不及高兴，高射机枪的战士发现日军又有一批次三架战斗机飞了过来了。

    他们赶紧更换弹匝，迎战日军战斗机。

    高射机枪已经报销了1架，只剩下3架了。

    鬼子的战斗机也讨不到好，被打下了2架。

    当然最重要的是，有了高射机枪。鬼子的飞机就不敢飞低。

    他们高空扫射以及轰炸，那精准度那可是差远了。

    楚云飞从隐蔽的防空洞口，拿着望远镜观察着高射机枪连英勇抵挡日军战斗机的袭击。

    他愤愤不平地骂道。“干他娘的鬼子！迟早有一天我们也会有战斗机的！到时候虐你们千万遍！”

    看到战友在全力狙击日军鬼子。4营营长程钰青喊道：“兄弟们，不要辜负了高射机枪连的牺牲。给我冲，一口气拿下河源县！”

    看到高射机枪连全力对付日军鬼子，鬼子飞机威胁性大大下降。

    4营士兵这下胆色更加足了！

    “杀！”

    士气高涨的4营士兵勇猛敏锐地杀到了城下。

    “爆破上！”

    2个士兵背着炸药包来到城门处，将2个炸药包堆在门口。

    一拉导火线，他们就拼了命往城门两侧城墙下跑、

    四秒一过，轰轰……

    巨大的爆炸声响起。

    整个西城门都一阵摇晃。

    大好了！

    这下终于炸开了城门！

    这下河源县拿下了。

    但是等到烟雾一消散，程钰青不由得大骂。

    这帮该死的日本猪！

    太他娘的狡猾了！

