    

    吻水月儿的时候，她羞涩的闭上眼睛。

    而曹安却看向水冰儿。

    他眼中透着坏坏的笑，自己吻水月儿，她羞涩什么？

    搞得跟吻她一样。

    曹安嘴角勾了起来，轻轻在水月儿小嘴上一咬。

    她顿时吃痛一声：“哎呦，哼。”

    她幽怨的看着曹安，掐着小蛮腰。

    她小嘴上一道清晰可见的牙印，还有红印。

    微微都有些泛着粉嫩。

    “你……哼，不理你了。”水月儿撅着小嘴，微微的说道。

    “真不理我？”曹安玩味一笑。

    “你……”

    水月儿鼓着小脸，瞬间拿曹安没有了办法。

    明知故问，听不出她口是心非的声音。

    她双眸中含着水意，弱弱的看着曹安。

    如果现在不是姐姐在身边，她恨不得当场献身。

    曹安选择的竟是她，她心里太感动了。

    明明姐姐比她还要有气质，还要好看。

    她小嘴一抿，心里更甜。

    水冰儿看着两人，随着两人甜蜜升华，她心里更不是滋味。

    为什么？

    自己是嫉妒了吗？

    还是羡慕水月儿。

    她这温柔的样子，是男人都喜欢的吧！

    可是自己不会温柔，她只有冰冷和霸道。

    这时，曹安一手勾着水月儿的小下巴，一手轻轻的放在她小屁股上：“月儿，我饿了，想吃地瓜。”

    “地瓜？那你等我，半刻钟可以吗？”

    水月儿说着，就做出了要出去的准备。

    “好。”

    曹安轻轻点头，水月儿顿时一蹦一跳的走了出去。

    走出后，水月儿还不忘回头喊了一声：“就半刻钟啊！”

    说完，她关上门，飞快的跑了出去。

    此时，房间中只剩两人。

    曹安看向水冰儿。

    而水冰儿没有看向他。

    他差点忽略了，水冰儿还有姐妹花。

    到时候，全都征服了，二女共侍一夫，不爽吗？

    两个姐妹花，颜值都一模一样。

    性格正好互补。

    身材都绝美。

    现在曹安可以百分之一百肯定，水冰儿喜欢自己。

    曹安站起身，朝着她走了出去。

    水冰儿看见他过来，顿时眼皮一跳。

    她几乎是抗拒似的说道：“你干什么？”

    曹安蹲在她面前，抬头看着她：“我和你谈恋爱，你似乎很失望吧！”

    “失……失望？才没有。”

    水冰儿语气一顿，她脸上痛苦的样子，是个傻子都能看出她口是心非。

    曹安轻轻一笑，手掌抬起，放在她膝盖上。

    顿时水冰儿全身一紧：“你松开，你是我妹妹的男朋友。”

    “冰儿，我喜欢你。”曹安看着她，温柔出声。

    “不行，你快走开，一会我妹妹回来了。”

    水冰儿打掉曹安的手，向床边上挪了挪，坐在床边的最边缘。

    而曹安却跟狗皮膏药一样粘了过去。

    他再抬起手，这次握住水冰儿的小手，放在她的腿上。

    他认真说道：“真的，我也喜欢你。”

    “哼，你现在是我妹妹的男朋友，谁让你跟她表白吗？”

    水冰儿眨着眼睛，说的还有点不情愿。

    “那你也喜欢我的，是吗？”曹安瞬间就抓住了她话语中的漏洞。

    水冰儿顿时一慌，她飞快摇头：“谁说的？我……我不喜欢你。”

    水冰儿说出这句话的时候，心里猛的一疼，小脸惨白。

    又是刚刚那种感觉。

    曹安亲吻水月儿时候的，她心里钻心的疼痛感。

    “你不喜欢我吗？”曹安再次问道。

    “不喜欢，不喜欢，就是不喜欢。”

    水冰儿疯狂摇头，声音也是一次比一次弱。

    “喂……”

    就在她内心疯狂的时候，曹安猛的抬起头，吻在她的唇上。

    冰冰的。

    凉凉的。

    柔软。

    比水月儿还要生涩，她好像不会亲吻一般。

    这就是水冰儿唇的感觉。

    水冰儿眼睛一眨，她几乎是身子瞬间后仰。

    曹安跟上一步，手臂撑着床单，还是吻着她。

    水冰儿再次一仰，直接躺在床上。

    曹安上前，手臂一撑，把她壁咚在身下：“怎么这下跑不了了吧？你真不喜欢我？”

    曹安盯着她的眼眸，十分认真。

    而且特别期望她的回答。

    水冰儿眸子一垂，根本不敢跟曹安对视。

    这是妹妹的男朋友。

    她不能喜欢。

    不行。

    如果自己抢过来的话，妹妹会生气的。

    就水月儿对曹安的喜欢，不是人的都能看出来。

    她咬了咬唇，艰难回答道：“对，就是不喜欢，你走开。”

    “呜呜……”

    “你滚。”

    再次被亲吻，水冰儿挣扎着，她手臂推着曹安胸口。

    可是曹安直接握住她的小手，按在床上，举过头顶。

    身形瞬间在曹安面前一览无余。

    水冰儿小脸一红。

    此时她的小腰都形成了微微的弧度。

    她眼中闪过短暂慌乱：“你想干什么？”

    曹安低下头，在她耳边吹了口气：“你成年了吧！”

    “你……滚开。”

    水冰儿眼睛都红了，里面泪水在积蓄着。

    这个混蛋竟然在想那种事情。

    她的心在这一刻，都生疼生疼的。

    她心里喜欢他。

    而他却喜欢自己的身子。

    他真心喜欢的，只有妹妹吧！

    水冰儿失望，她固执的咬唇。

    这时，曹安再次说道：“你喜欢我，为什么早上我亲你的时候，你打我？”

    “我……”

    水冰儿被曹安看的慌乱，有点语录轮次。

    她目光朝门口看了一下：“你快起开，我妹妹回来怎么办？她看见我们这样，会生气的。”

    “那你说你喜欢我。”

    曹安就发挥直接女生的优势，十分无赖的说道。

    这时，门口已经传来细微的声音。

    水冰儿顿时急了：“我喜欢你，我喜欢你行了吧！”

    “呜呜……”

    她刚刚说出这句话，曹安又吻住了她的小嘴。

    双臂环绕着她的腰肢，紧紧的抱在怀中。

    她的身体好软。

    好凉。

    这就是冰凤凰武魂的体质吗？

    曹安轻轻的吻着她，好像在呵护世间珍宝：“下次亲你，别打我了，好吗？”

    “你走开。”

    水冰儿彻底急了，水月儿不知道什么时候回来。

    万一她看见两人这样，怎么办？

    水冰儿脸蛋红红，但还挣扎不了。

    她知道自己不是面前这无耻之徒的对手。

    曹安轻轻把她抱起，拖着她的小屁股，放在自己腿上。

    曹安笑了。

    其实他一直盘算着时间。

    等水冰儿回来，他自然会感受到她的气息。

    “没事，现在这里只有我们两个人？”

    曹安说着，在水冰儿脸蛋上一吻。

    “你想干什么？”

    水冰儿看着曹安的眼神，她彻底慌了。

    因为曹安刚刚问她，成年了吗？

    难道他想？

    水冰儿眼神颤抖起来，格外慌乱。

    与此同时，曹安眼神也变的危险无比，他贪婪的舔了舔嘴唇。

    “我要对你做，我对月儿做过的一切事情。”

    “不行。”

    “啊……”

    水冰儿惊呼一声，她按住曹安的手，却发现根本阻挡不住他的动作。        

