    高穆英和郭二一家子忙完地里的活回到家的时候，才发现李来亨不见了，刚想出去找，却被高穆英给拦了下来。她知道自己的丈夫这几日来心情不好，只以为对方是出去散心了，并不想让别人打扰。

    郭二一家人干了一天的活，也累了，还要继续干家里的活，做饭，所以一听到高穆英那么说,便也没有多想什么，就纷纷点头赞同了。

    高穆英在院子里的台阶上坐着,与郭家女儿，郭家媳妇一起，三人一边唠叨着些乱七八糟的话,一边择菜，处理家务。

    而此时，李来亨却是赶紧闭上了眼睛，假装还在昏迷，企图以此寻找更多逃跑的机会。

    门口传来了轻微的响动声,门轴“咯……吱——”地旋转，月光也随着打开的门照了进来。

    李来亨的脸上看不出任何情绪波动，眼皮松松地闭着，手脚也没有一点僵硬，就好像是真的还没醒一样。

    一个身材中等的少年，直接推开了柴房的门，然后不知道和身边的人低声说了什么，进来了之后又转身把头伸出门口东张西望了一番，然后才小心翼翼地把门给关上。

    李来亨拼命压制自己内心的恐惧，身子尽可能地放松，努力平缓呼吸，以免被发现自己其实已经醒来了。

    那个少年进来之后，轻轻哼了一声，手上操着一把钢刀,径直朝着墙角的方向走了过去,在确定了被绑住双手，扔在地上的那个富家公子没有醒后,才将钢刀放到了一边。

    少年蹲下来，张开手掌，使劲拍了拍李来亨的脸，再次确认对方确实没有醒后，才开始脱李来亨的衣服。

    “这些城里的富人真不是东西，一件衣服就三两银子，抢的就是你们这些家伙。咳......吐——”

    借着纸窗微微渗入的月光,少年十分欣喜地摸了又摸那丝滑的衣物，看了看,摸了又摸，随后便想立即把衣服给脱下来，不然一会被血溅到了，就不值钱了。

    但是李来亨被反绑着手，衣服根本不可能脱得下来，试了几遍，少年似乎有些恼火了，停了一下，又拍了李来亨的脸几下，又一次确认对方真的没醒之后，才把李来亨给翻了过去，直接解开了对方被绑着的手，这才顺利地脱下来李来亨的丝绸外套。

    少年把衣服抱在怀里，背对这李来亨坐了下来,摸了一遍又一遍，这感觉太舒服，太丝滑了……

    就在他准备站起来的时候,身体后方一道黑色的身影悄无声息地坐了起来。然后，在伸手不见五指的黑暗房间里，一双有力的大手猛地伸了过去,陡然合上。

    “咔——”的一声。

    少年的脑袋瞬间就转过了一个方向。

    李来亨阴沉着脸,一言不发，环视屋子一周之后,他俯下身子，拿起了地上的钢刀。

    门外的另外一个郭家护卫原本在门外左右转悠着，见里面一直没有什么动静，一时间有些疑惑，但是也没多想，一边轻声叫唤少年的名字，一边推门而入。

    他们毕竟是背着少年的父亲，护卫中的领头偷偷过来的，自然不敢有任何声张。

    “咯……吱——”门又一次被轻轻推开，那个护卫猫着腰，小心翼翼的走进了黑漆漆的柴房。

    下一刻,“刷”的一声,血液从那个护卫的脖子处喷涌而出，就像喷泉一般，瞬间就染红了柴房的一面墙。

    李来亨面无表情地抱住尸体，缓缓放下，他知道，这一刀下去，对方已经没有活着的可能了，更不可能发得出一点声音，说得出一句话。

    尸体放在地上，鲜血很快流出，渗入地面，那道黑影站在柴堆前，一动不动，似乎是在思考什么。

    很快，黑影小心翼翼地打开门，一束月光照了进来，照在了他满是血污的脸上。

    柴房外面没有人，柴房右边的院子里，不是房间里面，是院子里，还有十几个人，就是在那边传来喝酒猜拳的声音。

    李来亨又悄悄关上了柴房的门,手里紧紧握着钢刀，面无表情，一言不发，脑子在飞速运转。

    外面十几个人，至少有四个比自己高大，魁梧得像毛熊一般,若是硬拼，就算杀出去了，也没了半条命，硬拼绝不行。

    得想办法通知隐藏在山上的亲卫队，他们全都全副武装，披甲执锐，是精锐中的精锐，只要来一个，就能对付这些只有刀剑弓弩，没有披甲的乡勇了。

    若不是自己没有披甲，也完全不会怕这十几个人。

    可是现在，该怎么通知亲卫队呢？十几个人在外面，他们很快就会发现少了两个人，万一一起攻了过来，那就危险了。

    “怎么回事，那两个小子去哪里了？”少年的父亲看着身旁一个正在喝酒的手下，质问道。

    “估计是去茅房了……大……大哥，担心什么，在咱们自己的地盘，谁……谁敢乱来？”那手下喝得有些晕，说话也一喘一喘的。

    少年的父亲一脚踹了过去，直接把对方踹到了地上，命令道：“去看看那个倒霉蛋，别出了什么差错！”

    这一踹，也把那个醉醺醺的手下踹了个半醒，连忙点头哈腰，连爬带滚朝着柴房跑去，连刀也没拿。

    李来亨看着门外的黑夜逐渐变得高大，马上意识到了不对，再次悄无声息地躲到了柴房一侧的黑暗之中。

    脚步声传来,黑影很快就靠近了门，门被用力地推开，人走了进来，拿出火折子，点亮了柴房的油灯。

    就在灯被点亮的那一刹那,李来亨一口气吹灭了油灯,随后手中的刀一挥，又是“刷”的一下,除了鲜血射出的丝丝声,柴房里依旧安静得可怕。

    他又迅速接住了朝旁边倒下的尸体,然后缓缓放下，没有一点声音，这样的事情对于一个亲身经历过战场的将军来说，是不可能有一丝心理波动的。

    院子里,另外的十几个人还在喝酒吹牛，你一言我一语，这群人似乎是干了一票大的，好不容易能喝酒，谁也不愿意停下来。

    “……大哥,大……大哥……俺和你说啊！嗝——咱们这群人里，没了我真不行，我老三才是真正的人狠心细,没有我，其他人就是争勇斗狠,成不了什么大事……”坐在领头护卫另一边的一个彪形大汉，满脸胡腮，一面打着酒嗝，一面夸夸其谈道。

    “哈哈哈哈，老三你就算了吧，上次劫那个山东商人的时候，你小子差点坏了大事……”

    “若不是十三那小子，我能出错，你还说我，你之前杀错的那个徽州商人，要不是孙老爷给你擦屁股你估计已经被砍头了……”

    “这种陈年老账你们还拿出来扯……没一个做得了大事的！”

    院子里里,一群醉鬼大声地说着话,不时喝口酒,吃点菜。但是少年的父亲似乎已经意识到了手下离开得似乎有些久了,不由得皱了皱眉。

    “小八怎么……还有大儿！”

    少年的父亲一个激灵，大喊了一声“不好——”，然后猛地站了起来，抄起桌下的一把弓箭。

    其他人看到了之后，虽然不明白是怎么回事，但看到老大这样，酒也醒了大半，纷纷抄起家伙，一起冲向了柴房。

