    职场之中蝇营狗苟，溜须拍马，勾心斗角，龙哥心中十分抵触，想着创造梦想，想着通过网文实现梦想。

    最终发现，龙哥也只不过是在逃避而已。

    当别人在推杯换盏的时候，龙哥在码字。

    当别人在奋发图强的时候，龙哥在码字。

    当别人在升职加薪的时候，龙哥在码字。

    ……

    各方面的压力让龙哥意识到，工作生活正逐渐在抛弃我，面对各方的压力，龙哥没有能够拿得出手的成绩去抵抗。

    看着五千多收藏，而均订只有77。

    龙哥心态真的崩溃了，这本书扑到马里亚纳海沟去了。

    或许龙哥并不适合吃网文这碗饭吧。

    梦碎了，

    梦醒了。

    感谢每一个打赏的书友，感谢每一个默默订阅、投票的书友，谢谢。

    特别是凤兄，虽然不相识，我也不知道你是帅哥还是美女，但是三本书都给了盟主，龙哥心中又是欢喜，又是愧疚。

    每一次不能加更，心中总是万分愧疚。

    大家不要打赏了，龙哥加更不出来，就连更新都没办保障。

    从现在开始，这本书进入不定时更新状态……

    或许日更两章，或许日更一章，或许周更……

    有一天，龙哥或许会继续造梦，继续为了梦想而努力。

    也可能有一天，与诸君相忘于江湖。

