    “没有其他消息吗？”

    “暂时就这些，想要知道更多，还得深入调查一下才知道，我已经委托谢站长帮忙调查了，有消息第一时间通知我们。”

    “行，替我跟谢教官说一声感谢。”

    香港站站长谢力恭是当初临训班的教官之一，教他们时间挺长的，相处下来，有些教官关系不错，谢力恭就是其中之一。

    “知道，谢教官的家人在山城，今年过年，我会安排人送一份礼过去。”宫慧点了点头。

    “那个吴峥来消息了，说苏离跟也叶重光去香港了，已经去了好几天了。”

    “叶重光，他去香港干什么？”

    “不知道，吴峥并不清楚，是苏离给他的消息，苏离估计也不知道，他走的很匆忙。”

    “吴峥从山城训练班毕业了吧？”

    “嗯，成绩还不错，他算是这一届山城训练班中的最老的学员了。”宫慧道。

    “我把他要过来帮你怎么样？”

    “行呀，我手下也正缺人手，他也算是知根底的，而且手底下还有一批人，甚至我们还可以利用他在湘西的声望，招收一批自己人？”宫慧说道。

    “可以，你约个时间，我跟见一面，谈一下，招募一批人，放在暮光公司那边。”罗耀说道。

    “明白，我来安排。”

    “明天晚上，把学仁他们几个叫上，我在弹子石那边请他们吃火锅，原来密译室电台组的，值班的不算，其余人都可以参加，把三组的林邦固也叫上，他算是咱们的老朋友。

    “我们五组呢？”

    “五组人，由你来组织，吃什么随你，我不过问，这人情留给你来。”

    “行，地方和钱你出就是。”

    “这个没问题，反正，我的就是你的，到时候，还是从你那里掏钱……”

    “那不一样，你花钱算你的，我花钱，算我的，不一样。”宫慧白了罗耀一眼。

    ……

    罗耀这两天动作不断，晚上悄悄的请客吃饭，这分明就是拉拢军技室的人。

    韦大铭似乎看到了胜利的希望，而有关温玉清勾结英国人，出卖情报的谣言是愈演愈烈。

    已经不是在军技室内部传播了，外面也有些消息了。

    毛宗襄与韦大铭这般步步紧逼，明显就是想要将温玉清从军技室主任的位置上给逼下来。

    温玉清能不能承受的住这样的压力那可真难说，罗耀这边虽然主持军技室的工作，但韦大铭在军技室的动作越来越多了，二组的人事变动变得频繁起来。

    李志锋都给他弄下去了，那么不听话的人，自然不客气了，他有毛宗襄支持。

    很多二组的科员都开始逼迫站队，尤其是，姜绍英带了军统的团队加入二组的工作后，原先二组主导权都被姜绍英给夺了过去。

    温玉清一看这个局面，更加不愿意出院了，就在医院住着了，不知道他是怎么想的。

    虽然毛宗襄跟韦大铭联手给罗耀制造了不少麻烦，可罗耀毕竟还能掌控局面。

    本来，除了温玉清之外，罗耀的职权是最大的，加上宫慧和霍恬这两个组长都是他的人。

    三组组长丁玉正是毛宗襄留法同学，但三组两个科长一个是原来43台林邦固，后一个是密检所的刘世儒，这两人都可以不听丁玉正这个装的。

    第四组电台组，方砚农也是军统老资格。

    罗耀和韦大铭，他更倾向于罗耀，罗耀的工作虽然严厉，规矩大，但作风不似韦大铭那样霸道，而且，还给了他这样的前辈足够的尊重。

    韦大铭就未必会了。

    不管军技室谁掌权，那都是代表军统的利益，那他宁愿支持更好相处的罗耀。

    不过军技室重点在密电破译，侦听方面就比较次要了。

    姜绍英过来后，电台组平静也打破了，姜绍英明显不信任四组的侦听技术。

    电台组一科最大，侦听人员几乎占了整个电台组的一半儿人手，对日方向，二科是国内密电科，中文密电侦听，然后还有三科是外文密电侦听，主要有俄文，英文和法文和德文等，人数最少，电台组还有第四科，这是个设备科，主要负责设备的维修和研发。

    这个二科的科长是方砚农的老部下，姜绍英一来，就要把二科纳入她的控制之下，还要从其他科抽掉人手。

    这样一来，方砚农不干了，本来侦听工作安排的很合理，人员配置也没有问题。

    你这一来，就把整个电台组的工作都打乱了，对日侦听工作本来就繁重。

    你一张嘴就要三十个人过去。

    一科的温学仁直接就给顶了回去，要人没有，一科的工作最繁重，哪有人给你。

    姜绍英的脾气那是火爆，加上她过去跟温学仁本身就有过节，看着这个原来需要仰视她的人居然跟他平起平坐不说，还敢拒绝她，当然是气的大发脾气。

    在电台组大闹方砚农办公室，要求方砚农下令让温学仁让她从一科抽掉人手，不然，耽误了任务进度，一切责任都有方砚农负责。

    方砚农也是头疼无比，对方是戴雨农器重的爱将，还是个女人，他只能去找温学仁商量，让他想办法从一科抽掉一部分人过去。

    温学仁没办法，方砚农是组长，他也不能硬顶着组长的命令不听，但是想要让他给三十人，那是不可能的，最后咬牙答应，派十个人过去。

    方砚农又从三科抽了十个人，凑了二十个人过去，才算把姜绍英的给安抚住了。

    姜绍英大闹电台组的事情很快就传遍了整个军技室，最终，方砚农和温学仁妥协，令毛宗襄、韦大铭一系声威大涨。

    温学仁站在罗耀办公桌前，大气都不敢喘一声，而罗耀则脸色铁青，显然是处在怒火爆发的前兆。

    姜绍英太过分了，她拿军技室是什么地方，军统甲室吗？

    “耀哥，我错了。”温学仁憋了半天，低着脑袋，终于开口说道。

    “你错在哪儿了？”罗耀沉声问道。

    “我不该跟姜中校起冲突，给你添麻烦了。”温学仁耷拉着脑袋，沮丧的说道。

    “你是错就错在你忘记军技室是有规章制度的，姜绍英找你要人，你跟她吵什么，有什么好吵的，你还把人给顶回去了，说什么，一个人也别想从我这里要走，结果呢，丢不丢人？”罗耀狠狠的训斥道，“明明可以有理有据，却被人带偏了。”

    “她姜绍英要人，找你做什么，她是什么身份，一个借调的编外人员，有什么资格插手我军技室的工作安排？”罗耀质问道。

    “哥，我错了，下次一定不会了。”温学仁羞愧难当。

    “行了，人手不够的问题，我帮你解决，你去工作吧。”罗耀瞪了他一眼，“下不为例。”

    ……

    “耀哥，这个姜绍英，你怎么处置？”晚上回到家中，书房内，宫慧泡了一杯茶进来。

    “这一次是让她钻了空子，学仁和方组长若是态度强硬点，按照规矩办事，咱们也不会这么被动。”罗耀说道。

    宫慧道：“那你的意思是，这一次就算了，不追究了？”

    “姜绍英，你别看她是个女人，为人很强势，作风霸道，还有些不讲理，韦大铭故意的把这个女人调过来，就是给我上眼药的。”罗耀道。

    “那还不是咱们先生点头同意的。”

    “咱们先生也不信任韦大铭，才把姜绍英派过来制衡他的，只不过，这个姜绍英眼里除了戴先生，目无余子，这种人很难搞呀。”罗耀其实也挺头疼的。

    宫慧道：“要不然，我出面跟她谈一下？”

    “你跟她谈什么，没什么好谈的，这种人，你越是放低姿态，她越是觉得你怕她，越是不会把你放在眼里。”罗耀道，“万一矛盾激化了，那更难收拾了。”

    “那怎么办，总不能看着她在军技室耀武扬威吧？”

    “那肯定不能了，我会找韦大铭的麻烦，姜绍英是他找来的，他的人一旦犯错，我自然要找他这个负责人了。”罗耀说道。

    他直接找姜绍英，弄不好还会被对方羞辱一番，毕竟对方不是他的下属，他管不到对方。

    但是韦大铭不同，姜绍英是韦大铭从军统甲室请调过来的人，韦大铭有管辖权。

    “我觉得，这个女人就是个麻烦，要是能把她弄走最好了。”宫慧对姜绍英不喜道。

    “反正只要姜绍英出问题，我就找韦大铭。”罗耀已经想好了策略，看谁先受不了。

    跟一个女人吵架，你就算吵赢了，到时候输的也还是你，尤其你在她面前身份层次高不了多少的情况下。

    倘若你比她高几个级别，或者层次的话，或者是直属上司，那就不是吵架，就是上级对下级的训斥了。

    到时候，她就是以下犯上，而他现在找上姜绍英，吵一顿，别人根本不会认为是以下犯上，还会认为他格局小，跟一个女人斤斤计较。

    这没道理可讲的。

    姜绍英也没有理由来找罗耀的麻烦，因为，她的工作跟罗耀没有直接关系，因此与人发生矛盾，争吵，或者以势压人。

    罗耀就叫人把韦大铭请到自己办公室，好好的说上一通，提醒也好，训斥也好，指桑骂槐也好。

    有那么两三次后，韦大铭也醒过味儿来了，姜绍英闹事儿，他受罚，挨骂。

    他堂堂一个军统少将，电讯处处长，外加军令部二厅四处处长，三天两头被罗耀一个上校叫过去谈话，还都是因为同一个人的问题，他脸上也挂不住。

    原来以为把姜绍英借调过来会给罗耀制造矛盾和麻烦，结果人家一招矛盾转移。

    破功了。

    韦大铭不得不请自去找姜绍英谈话了。

