    初级法师导师嘴角抽搐，摇了摇头回复道：“暂时只有这6种，特殊属性以后看你机缘吧！”

    初级职业导师不再废话，手中法杖轻轻一挥，郑义便被一阵白光笼罩。

    片刻过后，郑义终于转职成功，成为了一名法师。

    “我这里只能学习各系初级攻击技能，其它技能需要技能书学习。”初级职业导师简单介绍起来

    这些郑义自然都清楚，也不回话，默默的开始学习技能，果然转职成全系法师之后，各系技能全都是可以学习的状态。

    前世因为自己是冰系，所以其它系的法术都是不可学的状态，虽然不知道未来会如何，但所有技能都可以学习，真的是太爽了。

    初级职业导师一改之前的态度，可能是郑义的这份坚持让导师想到了当初的自己，看着郑义有些激动的神色，严肃的说道：

    “任何一个刚接触魔法的人都想过成为全系法师，但圣域大陆上却没有任何一个成名的全系法师，我所知道的全系法师最高成就者，也不过能熟练使用各系中级魔法而已。”

    郑义有些奇怪的看着初级职业导师，不知道他为什么突然说出这种话。

    “起初我只是因为你态度不好，为了刁难你才给你这种任务，既然你完成了，当然可以让你有权限学习多系魔法，不过我还是建议你以某系为专精修炼，不然日后可能像我一样，只能止步于各系初级魔法而已。”

    初级法师导师神色忽然暗淡下来，言语中充满了真切之意。

    “为什么突然说这些？”

    郑义听出NPC并没有恶意，甚至还有一丝自嘲的意味。

    “作为接引新人的导师，我不该在工作中掺杂个人情绪，你能有如此毅力，想必日后定能成为出色的法师，所以不想让你被‘全系法师’这个噱头耽搁了而已。”

    “既然你知道自己做错了，是不是也给我点补偿？”郑义利用NPC的愧疚敲诈道

    “你这小子，初级导师都会给冒险者一些转职贺礼，就给你特殊一些吧！”

    基本上转职完成的玩家，都会得到职业导师给予的初级白板装备，而郑义得到的法杖却是青铜级别的法杖。

    “放心吧！圣域大陆即将出现一个传奇，那便是全系法师‘天降正义’。”

    郑义学习完初级技能，拿着‘敲诈’得来的青铜级别法杖，头也不回的离开了转职神殿。

    火球术：初级火系魔法，凝聚火元素成火球攻击敌人，消耗MP15点，冷却时间3秒。

    水球术：初级水系魔法，凝聚水元素成水球攻击敌人，消耗MP15点，冷却时间3秒。

    突岩：初级土系魔法，凝聚土元素，在敌人脚下形成突岩，有几率使敌人跌倒，消耗MP15点，冷却时间3秒。

    风刃：初级风系魔法，凝聚风元素形成风刃攻击敌人，消耗MP15点，冷却时间3秒。

    落雷：初级雷系魔法，凝聚雷元素在敌人头顶召唤落雷攻击敌人，消耗MP15点，冷却时间3秒。

    冰刃：初级冰属性魔法，凝聚冰元素形成冰刃攻击敌人，消耗MP15地点，冷却时间3秒。

    六系魔法消耗与冷却时间都相同，而且攻击力方面也相差不大，各系法术各有千秋，至于发展方向就要看之后得到的技能书了。

    郑义拿出背包内之前掉落的技能‘雷击’，没有什么犹豫直接点击了学习。

    雷击：初级雷系法术，在敌人头顶召唤雷击，攻击敌人的同时有较大几率将敌人麻痹，消耗MP30，冷却时间10秒。

    强力攻击还带有控制，前期算是比较不错的技能了。

    别人前期都只有一个技能，运气好的得到技能书也不过两三个，郑义刚刚转职成功就有7个技能，只要蓝量够用的话，攻击起来各系穿插使用，可以说是无CD一般。

    打开等级排行榜，到达十级的玩家不过才有3人，而郑义经验也才9级出头。

    9级升10级需要的经验很多，几乎相当于前9级的经验相加起来。

    因为圣域出了新手村就可以自由PK，外面的世界也真正步入了自由，所以谁先走出新手村，就有更多机会取得领先。

    新手村出口的BOSS郑义自然知道，仅靠一两个玩家等级领先的玩家很难打倒。

    这也是系统为了照顾因职业特性升级较慢的玩家所准备，毕竟类似于牧师职业升级本身就较慢。

    正常情况下只有各职业配合才有机会打败BOSS，不过一些有组织的大公会，已经开始集合人马准备攻打BOSS了。

    其实各大公会如何连起手来，区区一个黄金BOSS并不足为惧，但毕竟涉及到爆出的装备，前期这可是花钱都买不到的东西。

    郑义知道BOSS的强力，所以没有前去凑热闹，闷头冲击10级大关，毕竟只有等级到达了10级，才有资格出新手村，否则新手村的传送阵根本不会启动。

    有了诸多基础法师技能的郑义，刷起怪来几乎相当于无冷却，各系技能轮番使用，怪物还没等到达眼前直接就倒在了地上。

    还好郑义早就准备好了充足的魔法药水，经验飞涨的代价，就是前期药水的飞速消耗。

    终于在一个小时高强度的刷怪下，郑义的等级成功升到了10级。

    郑义将手中一米多长的法杖随意舞动了几下，晃动着有些僵硬的脖子发出几声脆响。

    “这才叫‘法术机关枪’，技能多了真好，刷起怪来如绸缎般丝滑。”

    郑义很满意转职的结果，毫无停顿感的刷怪让郑义倍感畅快，就算前世站在了圣域最高战力榜，也没有办法避免法师技能的真空期，而这一世真的是开局既巅峰。

    郑义再次回城补充好药水，很快赶到了新手村最终BOSS处。

    此时BOSS周围已经围满了玩家，各大公会成员都分帮而站，很难想象公会还没有正式成立，成员们竟都能那么自觉自律。

    此时BOSS的仇恨正在不断变化着，因为主力人员还没准备好，所以各公会都是派炮灰人员抢夺怪物归属权，随时为主力做好准备。

    新手村护阵之灵等级10品级黄金

    新手村的最终BOSS是一个由能量组成的实体巨型怪物，此BOSS各项属性均衡，并没有特别突出的属性，但因为属性的压制，对于新手玩家还是很不友善的。

    郑义看着拥有BOSS仇恨的玩家狼狈的放着怪物风筝，嘴角漏出了一丝邪笑。

    “既然我都来了，乖乖的把归属权交出来吧！”郑义自言自语的笑道

    ‘突岩’

    拥有仇恨的玩家脚底地面，突然出现一块凸起，猝不及防之下顿时摔倒在地，BOSS巨大的拳头毫不留情的砸了下去，同队牧师根本来不及加血，该玩家化为一道白光消失在原地。

    “新手村是不能PK，但没伤害并不代表不能捣乱。”

    郑义做了坏事，赶忙转移方位，目光还在巡视该玩家同队队员。

