    刘危安的脑子嗡的一声，一股怒气充斥胸间，忍不住就要咆哮而出，好在在奴隶区培养的危机意识让他保持了一份冷静，发红的眼睛慢慢恢复正常，本来想问一声为什么，这个时候也保持了沉默，只是看着唐天尧。

    唐天尧深邃的眸子闪过一丝欣赏，脸色像一块黑铁，用不带丝毫感情色彩的语调宣布：“经学校党务会一致决定，取消一年级（1）班学生刘危安去第一军的名额。”

    “一个月前，你和我说的第一军名额，是教官的承诺还是学校的决定？”刘危安竭力让自己的声音显得平静。如果之前不知道这件事，他不会这么生气，但是得到之后再失去，他感觉无比的难受。

    “学校。”半晌，唐天尧才吐出两个字。

    又是半天的沉默，刘危安突然嗤笑一声，淡淡地问道：“教官还有其他事吗？如果没有，我下课了。”

    唐天尧张了张嘴，发现竟然不知道该说什么，挥了挥手。

    走出办公室，刘危安愤懑无比，又为失去名额感到强烈失望，还有对学校出尔反尔的愤怒，他不清楚期间发生了什么事情，但是自己被抛弃是可以肯定的。名额一定有，但是为什么排除了自己，他不清楚，他只是一个学生，他还无法决定自己的命运，突然，他眼睛一缩，停下了脚步。

    前面站着一个女人，一个很漂亮的女人，关键是这个女人他认识，白灵。

    刘危安眯着眼睛看着白灵，他现在心情不好，不想说话。白灵也看着他，脸色闪过一丝复杂。路过的学生好奇地看着两个人，当然，主要是看白灵，这种级别的美女可不多见。如果说唐叮咚是一枚小辣椒，白灵则是一朵百合，一朵有着御姐风范的百合。

    “好久不见。”白灵开口了，露出一丝笑容。刘危安只是看着她，面无表情。

    “没想到你是兴隆大学的学生，这样算起来，我是你的学姐，我也是兴隆大学毕业的学生。”白灵道。

    刘危安还是没有说话。

    “如果不介意的话，我们去喝一杯？我知道边上有一家咖啡店，味道不错。”白灵笑着道。

    “有话直说，我很忙。” 刘危安终于开口了。

    “好吧。”白灵微微一愣，被人拒绝这种事情，貌似已经很久没有发生了，“如此，我就开门见山了，我想要你手上的莲子，你开个价吧。”

    “不好意思，莲子我吃了。” 刘危安看着眼前这个女子，本来可以做朋友的，偏偏变成了敌人。

    “刘危安，我是带着诚意来的。”白灵语气诚恳，“我是真的需要这枚莲子，这枚莲子对我有大用。”

    “不信就算了。”刘危安淡淡地道。

    白灵叹了一口气，眼神带着失望：“地涌金莲的莲子蕴含可怕的能量，黄金级高手都承受不住，会爆体而亡，只有白金级以上高手才勉强能够抵御，地涌金莲不能直接食用，必须炼制成药才能服用，所以，你骗不了我。”

    刘危安暗道一声庆幸，莲子到手，他还真打算尝尝，只是后来想到才晋级到白银，还没有稳固，食用莲子之后如果不能晋级，就等于浪费，这才没吃。按照白灵的说法，辛亏没有吃，否则麻烦大了。心中波澜，脸上却依然平静，甚至连眼神都没有变化一下，道：“如果你只是想告诉我这些，那么我可以告诉你，我没兴趣。”

    “刘危安，你知不知道，你如今的处境很危险，知道你得到地涌金莲莲子的人不在少数，如果这些人知道了你的身份，你有没有想过是什么后果，莲子虽然珍贵，但是与你无用，你何不把它交给我，这样不仅能够得到实惠，还能得到我白家的一个承诺。”白灵苦口婆心道。

    刘危安冷笑一声，没兴趣再说下去，朝着校门口走去。

    “刘危安，你还想不想第一军的名额？”就在刘危安即将走出校门的时候，白灵突然开口。

    刘危安身体一震，旋风般转身，凌厉的目光死死盯着白灵，冰冷的气息让附近的空气都下降了几度，他终于明白为什么他内定的名额会被取消，原来是白灵搞的鬼。这一刻，他杀了这个女人的心都有了。

    白灵缓缓转身，毫不畏惧迎上刘危安冰冷的目光，缓缓道：“我是把你当朋友，才和你说这些的，家里的人都建议对你采取强制措施，是被我拦下来的。”

    “如此说来，我要感谢你了？” 刘危安嘴角溢出一丝讽刺：“我谢谢你的好意，不过，我受不起。”

    “刘危安你真的要一意孤行吗？” 白灵的脸色有些难看。

    “你抢我的东西，还有理了？”刘危安脸色挂着浓浓的冷笑，“有什么手段尽管使出来吧，我可以保证，只要我受了任何伤害，你永远拿不到莲子，告辞。”

    “你——”白灵眼中的杀机一闪而逝，看着刘危安离去的背影，恨恨地跺了一下脚，“不识好歹。”

    “美女，何事如此生气，赏脸吃过饭呗，保证什么气都消掉了。”一个长相英俊、笑容轻浮的学生凑了上去。

    “滚！”白灵冷叱一声，玉手一挥，英俊的同学连反应的时间都没有，脸上已经挨了一巴掌，整个人甩飞七八米，落地之后直接晕了过去，这一巴掌的力度大得吓人。边上一些抱着同样心思的男生见状，吓得赶紧止步。

    回到家之后，刘危安的心情很糟糕，不仅仅是因为第一军的名额被取消一事，还有对处境的不安，白灵既然能够找到学校，自然他住的地方已经不是秘密，也就是说，他如今的一举一动都在别人的监视之下。这种暴露的感觉，估计只要是正常人，就没有受得了的。

    如今敌暗我明，他什么都做不了，只能不变应万变，既然白灵没有第一时间对付他，说明白灵还是有所顾忌，他还有一点周转的空间。

    因为状态不佳，画符咒频繁出错，一千支箭矢制作多耗费了一个小时才完成，报废率高达一成，妍儿似乎也察觉到他心情不好，放下益气汤就赶紧出去，不敢停留片刻。

    第二天，白灵又出现在刘危安的面前，还是和昨天一样的话，刘危安没有理会她，她也没有纠缠，只是在刘危安离开的时候丢下一句话。

    “顺势而为，方是英雄，逆势而为，要付出代价的。”

    刘危安脚步顿了顿，没有回头，径直离去。

    “何必和他废话，直接绑了走人。”这一次，白灵不是一个人来的，身边还跟着一个大汉，站着笔直如枪，一寸长的头发根根竖起来，犹如铁丝，浑身散发着彪悍的气息，只是满脸痞子气息，破坏了整体的正义感。

    他话音方落，就有所感应似得猛然回头，眼神一缩，身后多了一个人，正用淡漠的眼神看着他，熟悉的眼神让他全身打了一个激灵，腰杆一挺，目不斜视，大声道：“教官好。”

    “你如果敢动我兴隆大学的学生，我扒了你的皮。”唐天尧盯着他半晌，方才开口，声音很平淡，似乎两个人在聊天，没有半点气势。但是这个大汉却听得额头冒汗，不知该如何回答。

    “教官放心，我们白家做事有分寸。”白灵赶紧道。

    唐天尧扫了她一眼没有说话，转身离开。

    第三天，刘危安刚刚来到学校，就被教务处的老师拦下来，递给他一份通知书，同时告诉他：你被勒令退学了。

    刘危安脑子轰的一声，无尽的怒火冲上脑门，差点炸开，气的浑身发抖，半晌才压制住怒气，一声不吭接过通知书，转身离开了学校。

    欺人太甚，这是他心中的唯一的念头。同时还有对学校的浓浓的失望，他不清楚学校遭到了什么样的压力，但是他认定，一个连自己学生都不能护住的学校，注定没有什么出息，这一刻，他生出了永远不进学校的念头，以后就算学校用八抬大轿抬他，他也不会进了。

    唐天尧横冲直撞闯入校长办公室，却没看见校长，办公室里面只看见副校长萧未央和教务处主任李茶宁。

    “我要见校长。”这是唐天尧说的第一句话。

    “校长去了地球开会。”萧未央显然知道唐天尧此来所为何事，对于他的无礼，视而未见。

    “为什么？”这是唐天尧所说的第二句话。虽然他的脸色很平静，但是不管是萧未央还是李茶宁都能感受他平静下面蕴含的滔天怒火。

    “你要理解学校的难处。”萧未央和他对视半晌，最后垂下了目光，声音有一种英雄迟暮的无奈。

    “天尧，我们的心情和你一样难过，我们也不想把刘危安开除，但是——”李茶宁语气沉痛，“我们必须为学校里面的其他几万学生着想，百分之十的参军名额，这个条件我们无法拒绝，兴隆大学已经沉寂了太久，再不崛起，就会被历史彻底遗忘了。而且，如果我们不答应，刘危安就会有生命之危，白家的势力，你比谁都清楚，如果他们下定决心要除掉一个人，我们根本保不住。我们这也是为了刘危安好。”

    “呵呵。”唐天尧目光扫过萧未央和李茶宁，笑容里充满无尽的悲凉和落寞，目光最后在墙上的‘艰苦奋斗，自强不息’上面停留了刹那，猛然转身，走出了办公室。

    “我辞职。”<!--over-->

