    容易疑神疑鬼好像是成大事者的标配属性？这个其实也是他们经常会把一些不稳定因素提前解决掉，不会遭到各种暗算的前提之一。

    当然了，疑神疑鬼是一回事，没有识人之明搞到谁都不相信是另外一回事，真的谁都不愿意信任的话，离众叛亲离那一天肯定是不远了。

    智瑶没几个志同道合的伙伴，幸赖有一个能够如臂使指的家族，家族中的人追求的是家族得到壮大，核心理念上或许不同步，一些基础却是拥有。

    那怕是孙武和司马穰苴这种人，他们对智瑶的一些理念也只是懂了个大概，能奢望其余人的思想高度上限或下限吗？

    说白了，智瑶跟他们讲什么横扫宇内，使得天下归一，等等雄心壮志之类，大多数人听了不会是振奋到充满干劲，相反会陷入到迷惘之中。

    换作智瑶跟他们说，要把家族建设好，一再扩展封地的规模，再使得家族变得更加强大。这种说法没什么不好理解的地方，并且还极度符合他们的三观，一下子就能够全盘接受了。

    基于大多数人的认知范围内的才叫理想，谁都不懂又觉得不会实现的想法叫异想天开。

    某种程度上来讲，智瑶一直都是个孤独的人，哪怕他尝试过教导出一批思想合拍的人，经过尝试和努力之后，猛然间发现真的那么教，恐怕是会教导出一帮没有底线的野心家。

    不开玩笑啊！

    智瑶的很多思想，概括起来能用“帝王术”或“屠龙术”的名称，懂得那些理念或知识的人越多，不会是让世界变得更美好，相反会让世界变得更混乱。

    真的不是在开玩笑！

    现代人，尤其是天朝人，不用是某个学科的专精，只要九年义务没混日子，他们学到了的知识能够有许多，课本中可是教了不少现代人看着好像没什么用，在古代实际上是“帝王术”或“屠龙术”的知识。

    均田懂不懂？古代大多数人没有属于自己的土地，懂得这一套的人去到民国以前的年代，哪怕是天下太平的时间节点，先搞上一笔钱拥有私人武装，交出一帮懂得基础数学的人，作乱天下拥有一块根据地，仅仅依靠均田这种手段就能争取到绝大多数人，不被一下子打死为前提，内部也没有短时间内变得乌烟瘴气，滚雪球似得不断壮大会是一种必然的事情，最终肯定能够定鼎天下。

    编教科书的人是拿均田制度当作历史片段在教，绝对知道其威力。问题是只有天朝这边有这种内容的教科书，其余国家的情况并不一样。

    好些知识学的时候不懂有什么用，其实它们的用处真的是太大了！

    均田可以拿来在逐鹿天下时当屠龙术，有条件办理工厂或公司，想一想拿出股份奖励员工是不是有点类似。

    说白了，有人就有属于自己的思想，想让马儿跑就得让马有草吃，军功爵、均田制、奖励股份，其核心就是在争取人心上面。

    很多人说学历史没屁用？他们不知道的是，有两种人很清楚史书作用，一种是国家领导人，另一种是大资本家。

    一样是学历史，有些人只是单纯当作过往一个历史片段，有的人则是能从其中领悟出真理。

    不怪智瑶会疑神疑鬼，哪怕所知道春秋时期历史不多，总该不会连三家分晋都不知道。

    即便是智瑶不知道赵氏、魏氏和韩氏为什么联合灭掉智氏，只光知道这三个家族有联合的历史就行了。

    基于这点，智瑶一直努力在维持跟魏氏的关系，有所遗漏的是没有太顾及到另外一层。

    比如，智氏强大到令所有人都害怕的时候，智氏也就成了所有人的潜在大敌。

    “魏氏一‘师’仍旧屯兵原地，并无集结汇拢迹象。”智林看上去疲惫不堪。

    任谁三天之内连轴转都会是那般模样。

    智瑶下意识看了一眼智林的大腿，果然看到大腿内侧的裤腿都被磨破，还能看到血迹干枯后的黑色痕迹。

    那是骑马连续赶路，两条腿的大腿内侧不断摩擦会出现的情况。

    所以了，什么骑马一日百里，乃至十日千里，听着好像挺拉风，真正去干才会明白想办到有多么不容易，真的完成了并且到地头要投入作战，他们的精神意志该是多么的坚韧。

    “林辛苦，且寻医匠处置伤口。”智瑶说道。

    老智家在智瑶这一辈没有太突出的人才，他们成为智氏这台大机器某些部位的零件却是没有问题的。

    智林行礼退下。

    出的那一个魏氏“师”仍旧是分散的状态？他们之前被智瑶安排在一些必守的位置，主要是用来保障粮道的安全。

    尽管智瑶一直都有防人一手的意识，没有发现赵氏和楚军都在秦国境内或周围，本人又不是真仙，哪能事事算无遗策啊！

    现在的情况显得很诡异，之前智瑶安排魏氏分散驻扎在要道，好像是搬起石头砸自己的脚，会把自己的退路给堵死了？

    智瑶将籍秦召唤过来，问道：“楚军并无异动？”

    渭水两岸都有着茂密的丛林，受限于视野障碍的关系，除非是早就知道哪里有敌军，要不然想要躲藏的难题仅限于生火造饭升起炊烟暴露行踪。

    智氏的斥候就是看到密密麻麻升起的炊烟，才大略窥探到楚军的位置，摸过去就近侦查受限于视野障碍，很努力观察还是得出一个楚军在三万以上五万以下的猜测。

    没法子的呀！

    无法一眼全览，只能尽力辨别敌军的旗号，再从旗号去推敲有多少人。

    比较尴尬的是，楚国的军队编制一直挺乱，他们不讲究什么“军”、“师”、“旅”、“卒”、“两”、“什”、“伍”，玩的是哪个贵族带来多少，以一个家族为基础编制单位，大贵族就兵多，小贵族就兵少。

    贵族会有自己的编制，可是他们亮出的是家族的旗号，不像中原的军队“军”就是军团级别的旌旗，“师”会有属于师级别的战旗。

    这个也就导致很多时候连楚军统帅，他们都不知道自己麾下到底有多少人，光听贵族自行报出数量，再做一个数据汇总了。

    智瑶决定再等等。

    现在，智瑶想要的是派回国内的人赶紧回来，好知道国内有没有出现异动。

    在智氏这一路军队内外皆防的时候，三四万秦军经过八天的行军抵达了“高陵”附近，驻扎在“高陵”西北方向一座山体的东面。

    到来的秦军很谨慎地跟晋军保持十里的距离，选择依山傍水的位置驻扎，随后赵伯鲁充当秦国使节进行了出使。

    智瑶没有让韩庚得知自己在哪个地方，对“高陵”那边的动向则是能够做到大体掌握。

    当赵伯鲁成了秦国使节去晋军营地的事情发生之后，人在当地的韩庚怎么想或会怎么做，智瑶不想去多猜。

    智瑶只觉得世间再怎么变幻无常，含着金钥匙出生的人，他们再怎么落魄都会过得比普通人更好。

    怎么说呢？不说赵伯鲁成了丧家之犬，带上几十人逃到秦国，他现在成了秦国的封号大夫，拥有一块属于自己的封地，治下也有了数万人。

    这种操作对于贵族出身的人太寻常了，要么是祖上积德仍在，不然就是自己掌握的知识就是依仗，反正到哪了都能过上不错的生活，以时代而言真心是普通人羡慕又不可得的待遇。

    “瑶闻赵伯鲁已成秦国公族？”

    “然也。”

    好吧，谁让两赵是一家，他们也还没有变得水火不容呢。

    秦国立刻吸纳赵伯鲁并给予公族的待遇，看上去显得有情有义，何尝不是一大帮秦人内心狂喜，觉得可算是有超规格的带路党来投。

    这件事情不止对秦国东出在山川地理上的能够弥补劣勢，根本内核還是的政治意义極大。

    简单的道理，别看赵氏在晋国除名，赵氏在晋国经营了两三百年，不可能短暂时间内影响力消失，必定会保存着一些人脉关系。那些人或许做不到雪中送炭，某天锦上添花总是可以的。

    智瑶还是在等，等着韩庚会不会主动汇報赵伯鲁都讲了些什么，上报的信息跟智瑶掌握的信息是不是一致。

    至于说韩庚被赵伯鲁劝说得退兵之类？小说绝对不敢这么写，现实倒是有可能发生。

    毕竟，现实有时候比小说还离奇。

    “秦君邀我会猎，行以诡诈手段，藏兵于北地、渭水之南。韩氏一‘军’在‘高陵’，方克‘高陵’，以秦对阵并无后顾之忧。”

    “若秦军与韩氏酣战，便是楚军渡河北上之日，北地藏兵现身袭我粮道之时。”

    “届时，狐氏可袭扰秦军后路，瑶袭楚军半渡之时，魏氏善守必不使我军后路有失。”

    籍秦听着，一再忍住没有说话。

    那是在几个家族没有勾结外部谋算智氏为前提。

    战前智瑶将该做的准备和方案都进行部署，针对的是秦军、楚军和赵氏、白翟、等外部敌军。

    可以说，没有发生魏氏、韩氏或加上其他家族跟外部合谋算计智氏的事情，他们这一次出征哪怕敌人增加了楚国、赵氏或其他什么敌人，晋军顶多是看出现多少死伤，根本没有输掉战争的可能！

    看就看，事态到底是怎么个回事。

    智瑶能够忍着耗费十多年，乃至于用更多的时间来发展智氏，碰上了这么扑朔迷离的现状，会有更大的耐心。

    反正，该做的准备已经安排了，智瑶等着看便是！

    －－－－－－题外话－－－－－－

    大佬新书《原始人日记》：穿越成母系氏族母系氏族的单身狗，只能靠搓绳编筐打发时间，带领原始人打猎种田讨生活，为了纪念自己的发明创造，他坚持天天写日记。

