    李渊这样的人有的时候也很想打死他, 以前看着也不糊涂, 怎么现在越看越讨厌。

    等到确定李秀秀的婚事之后，李建成就为妹妹的事情忙了起来。

    一连几天跑的都不见人影，家里面的事情都交给了曹槊和观音婢。

    李渊就把两个儿媳妇儿叫到跟前，让她们把李秀秀的嫁妆单子拿出来自己检查一下。

    曹槊把东西拿过来之后，李渊看了看, 眼皮子跳了几下。

    这里面有不少好东西, 有许多让李渊看见之后也想要的东西。

    “这是你们定的嫁妆单子？”

    曹槊微微一笑, 观音婢在旁边点了点头，“爹爹看看还有什么缺的没有，若是缺了回头咱们再找。”

    “不缺了，不缺了，这些东西都挺好的, 就是其中有一些送过去不合适，不如留下来吧。”

    两个做儿媳妇的都知道李渊是什么意思, 就是心疼这些好东西，不想把这些东西陪嫁出去, 要不然以后这些东西就姓柴了, 不再姓李。

    曹槊真的不在乎身外之物, 观音婢想着这些东西都是李建成弄回来的，愿不愿意给出去是李建成的事情, 再说了，就算是李世民在家也不会小气，兄弟姐妹感情好, 自然是有什么好东西这会儿都送出去。

    观音婢看着曹槊不接话，就站起来说，“咱们家现在只有这些东西，若是撤下了几件，就看着有些简薄了。说不定到时候有人笑话妹妹。”

    李渊是一个不在乎别人笑话的人，他自己都不在乎别人笑话，在乎有没有得到实际的好处，所以这个时候坚持要把一些东西撤下来。

    曹槊把李建成搬出来，“这个嫁妆单子大郎也看见了，要不然到时候您跟大郎到库房去检查一下？”

    李渊心想跟两个儿媳妇说这个确实没意思，点了点头把嫁妆单子留了下来，就让人在门口等着李建成回来。

    李建成回来的时候已经特别晚了，风尘仆仆的进门，还没来得及休息就直接被带到了李渊跟前。

    李渊也没有直接说嫁妆的事情，反而问李建成，“你最近干什么去了？都不在家里呆着，你妹妹马上就要出嫁了，你弟弟还小，又不能出去迎来送往，家里就指望着你，你还天天跑的没影子。”

    “爹爹在家呢，所以儿子出门就放心了不少，家中迎来送往的事情就算是儿子不在，您出面也可以。您要是太忙，咱们家派出一个管事也行，向人家说明了咱们家的人太少忙不过来，过后再上门赔罪。”

    李渊听了之后也只是磨了磨牙，“就不说这个了，你跟我说你最近几天到哪里去了？外边的事情比得上你妹妹的大事吗？”

    “外边儿的事情跟我妹妹确实是有些关系，前不久我妹妹在乡间招募了一群小娘子，她们都是家里过不下去了，要被父母卖出去换粮食的，我妹妹把这些人收拢了起来，带着她们日日骑马操练，如今看上去已经有了点儿样子了，往常咱们出粮养着那些人，以后咱们就要离开洛阳了，我想着把这些人先安置起来，多给她们一点粮食，回头她们的吃穿用度让我妹妹想办法吧。”

    李渊听说之后惊讶地站了起来，“你给你妹妹弄了一只人马？”

    李建成想了想，自己出钱出粮，让妹妹天天带着这群人出城，起初的想法是让她们陪着妹妹玩，算是自己给妹妹弄来的一支人马吧。

    于是点了点头。

    李渊这个时候真的生气了，“你太糊涂了，这里有多少人手？既然是咱们家养的，为什么要送给柴家？你媳妇儿，世民的媳妇儿，还有你下面的这几个弟弟，再加上你那几个姨娘，她们哪个人不需要这一些女侍卫，咱们家里面正缺这些人呢，你反而把这些人送出去了，你糊涂透顶啊。”

    说完背着手在李建成跟前转了几下，“人安置完了没有？统统拉回咱们家。”

    “这是给我妹妹的。”

    “这是咱们家养的。”

    “活不下去的女郎多的是，到时候咱们家再拉一支人马不就行了吗？”

    “你说的简单，咱们马上就要离开洛阳了，现成的人手不用，那些没有训练的人你反而托付重任……你这不是糊涂是什么？你跟我说，到时候出洛阳了，你全家家眷托付给谁？”

    “您带的不是有人马吗？”

    “我带的人手是护送咱们父子的，出了事自然以咱们父子为先。家中的这些女眷……到时候，还需要一支人马护送。”

    李建成稍微一想就能明白，虽然带了人马回来，但是在李渊心目当中，这些人马比他后院的那些女眷更重要一些，若真的是为了救这些女眷而损失了人手肯，定会让自己的父亲心疼的无以复加。

    早就听说过当年刘邦逃命的时候，就能把自己的妻子儿女从马车上踹下去，可见天下成大事的人抛妻弃子起来真的不会手软。

    阿娘早点去世说不定也真的是一种幸运。

    这个时候的李建成始终怀疑自己成不了大事，毕竟自己真的太婆婆妈妈了，如果真的到了选择的时候，自己真的舍不得抛开兄弟和妻子。

    想到这里觉得不用再藏着掖着了，“我手中有五千人马，到时候全部带走，走的时候让他们护送着我和阿槊和两个弟弟还有观音婢。至于您的人手先让他护送着您和其他人，到时候分工明确，不至于慌慌张张的跟没头苍蝇一般。”

    至于李秀秀手下的那支人马，李建成真的不打算收回来。看到儿子的这种态度，李渊就算是生气，这个时候也没办法冲到女儿跟前让她把人马让出来。

    “你有打算就行，反正你年纪也不小了，现在也该担起事情来了。只是我觉得你有些心慈手软，你也别嫌爹爹这个时候说话难听，不是爹爹冷漠无情，到了有的时候，该放弃的就必须放弃，如果你的五千人马不够用……你先逃命，其他人就不用再管。”

    “元吉和元霸呢？阿槊和观音婢呢？元吉元霸若是出了事，我将来怎么跟阿娘交代？要是观音婢出了事儿，世民回来问我，我该怎么说？若是阿槊出点事，那是我结发妻子，我岂不是对不起她。”

    “大丈夫拿得起放得下，算了算了，事情还没有发生，到时候你就知道了，全是生死不由人，就算是想插手也没用。既然给了你妹妹那么多人手，她的嫁妆就削减一部分吧，天下宝贝都是有数的，你现在把这些宝贝给了她，将来你兄弟怎么办？元吉和元霸马上都要长起来了，智云他们一一天比一天大……”

    “元吉和元霸是没娘的孩子，我做大哥的该给他们操心。其他人有爹有娘轮不到我在旁边儿乱操心。”

    父子两个因此闹得不欢而散，彼此都气匆匆的回到了后院。

    李渊觉得不管是李世民还是李建成，这俩小子现在不听话了，小的时候是多么乖巧呀，现在浑身是刺儿，还不能说一句。

    李建成觉得，爹爹真的是越老越糊涂，简直是糊涂到家了。

    “元吉他们是我同胞兄弟，我看着爹爹这几天的样子，将来元吉的事情他还会插手，元霸的事情说不定会不管。他们两个的将来，我和世民肯定要给他们操心，其他人说句难听点儿的，与我何干？”

    简直是莫名其妙，李建成很不开心。

    生气之后躺在床上，不想搭理任何人，曹槊就从卧室里出来，看见门口有个小脑袋伸了一下。

    曹槊出来伸手揉了揉这个小脑袋，“元吉有什么事儿吗？”

    “我想找大哥说话。”

    “大哥在里面呢，去吧，别让他生气。”

    李元吉谢了一声，蹦蹦跳跳地到了卧室里面，看见李建成平躺在床上瞪大眼睛盯着床帐，自己助跑了几步一跃而起落在了李建成身上。“大哥，我找你有事儿。”

    “有事儿就好好的说事儿，你这趴上来差点儿把我压得透不上气来。”

    “哥，我有事给你说。”李元吉从李建成身上爬下来，“我刚才听人家说了，说是爹爹不喜欢三哥。”

    你说这事一点都不新鲜，李建成翻身坐了起来，“长眼睛的都看见了，爹爹回来这么久，从来没有跟你三哥说过话。”

    “你说我把三哥拉到爹爹跟前，让三哥在爹爹跟前耍一套枪法怎么样？”

    李建成赶快捂住李元吉的嘴，“小祖宗啊，我求你别帮倒忙了，你就让你三哥继续这个样子吧，有必要的时候让你三哥痴呆一点儿。”

    “为什么呀？”

    “爹爹要是知道元霸天生神力，到时候不让他跟咱们走了，非要把元霸带在自己身边，到时候若是有什么需要，攻城略地的时候，元霸需要第一个上去。”

    李元吉觉得攻城略地身先士卒并没有错，但是爹爹明明不喜欢三哥，却偏偏把三哥带在身边，明显是要让三哥做一个护卫。

    做儿子跟做护卫区别还是特别大的。

    想到这里赶快点了点头，“我等一会儿让三哥多喝点水，拉着他不让他去茅房，让三哥尿裤子。”这就没必要了，你要是不用这一招，爹爹顶多是无视元霸，要是用了这一招，估计爹爹可能会讨厌上元霸。

    “你就别在旁边帮倒忙了，什么事儿都别做，做之前一定要来和我商量，千万不要自己擅自行动。要真按你的这个办法，到时候爹爹气得让人把你三哥拉出去……你这是帮他呀，还是害他呀？”

    李元吉特别委屈，李建成赶快揉了揉自己弟弟的脑袋，这家伙的出发点是好的，但是这个办法还真不能用。

    作者有话要说：感谢在2020-07-01 23:13:22~2020-07-02 22:14:02期间为我投出霸王票或灌溉营养液的小天使哦~

    感谢灌溉营养液的小天使：谢拙言 10瓶；

    非常感谢大家对我的支持，我会继续努力的！

