    蒋水珏知道他想说什么，立刻摇摇头道：“苏兄的好意我们心领了，只是加入这金鹰联盟的条件我们无法接受，今天这事与苏兄你无关，你的恩情我们承受了，以后有机会再报答你了。”

    她语气里甚是绝决，显然是打定了主意要和丁世界拼个鱼死网破。

    苏黎微微皱眉道：“加入联盟的条件是什么？”

    谷铭峰愤然道：“如果同意加入他们，我们所有人都要被打散，不能在一起，我们金汇中心二十六人等于要分成三批，分别撤离这里，然后住进他们所指定的地方。”

    丁世界点头道：“不错，这是基本的条件，特别是你们三个人更不能在一起，否则联盟之内，团团伙伙，各自为战，又如何能统一指挥？那这个联盟便毫无存在的意义。”

    听得丁世界这么说，苏黎深深吸了口气，看向了他道：“丁兄，这么说来如果我们紫风大厦要加入金鹰联盟，紫风大厦的人也要分开？”

    丁世界点头道：“是的，这是加入我们金鹰联盟的基本条件，任何人都不能例外，包括我自己。”

    苏黎沉默了，心想根据他这个规定，那自己和丁龙云、徐雪慧、宫晓等人也要分开了，否则他们在一起也会被认为是一个小团伙，而这个条件，他不可能接受。

    他现在终于明白了蒋水珏几人为什么如此反对，不惜与丁世界一战，也不愿意加入“金鹰联盟”。

    露出一丝苦笑，苏黎慢慢的转身，然后面对丁世界站立，抬起头来，沉声道：“丁兄的这个条件也难怪他们不能接受，这的确有些强人所难，我看今天这事就此作罢吧，丁兄，他们既然不愿意加入金鹰联盟，你又何苦强人所难。”

    丁世界叹息了一声，道：“原来苏兄也不能理解我的苦衷，我刚刚说的就是我的底线，现在我们面前的只有两条路，要么苏兄劝服他们，遵守金鹰联盟的规定，加入我们，以后我们都是兄弟姐妹，要么……他们就是我的敌人。”

    苏黎没有再劝蒋水珏，知道他们不可能同意丁世界的要求，只是盯着面前的丁世界道：“丁兄一定要坚持如此吗？就此离去，不伤彼此和气，何苦要意气之争，一旦动上手，死伤难免，又是何苦。”

    丁世界哈哈一笑，道：“从古至今，欲成大事，难免流血牺牲，为了绝大多数人有一个未来，现在死伤几个人又算得了什么。苏兄你不要再多说了，你还是让开吧。”

    他一边说一边右臂皮肤再次开始变得血红起来，显然准备要对蒋水珏三人出手了。

    因为给苏黎的面子，他已经很耐心的等到了现在，却见苏黎一直没有劝说蒋水珏三人，反而在一个劲的劝自己留手离开，这让他开始渐渐有些不耐烦了，心里对苏黎有些看法了。

    苏黎并没有让开，反而微微张开了双臂，道：“丁兄如果真要对他们出手，那就先要过我这一关。”

    听得他这话，丁世界一怔，然后猛地一吸气，突然咧嘴嘿嘿笑了起来。

    “嘿……嘿嘿……苏黎，你是不是有些东西弄错了？”

    “又或者，你太高估了自己的份量了？”

    丁世界的语气渐渐有些森然，盯着苏黎，面色有些阴沉下去：“苏黎，我看你是个人才，所以对你多方容忍，甚至许你金鹰联盟第二首领的权势地位，却没想到，你如此不识好歹，你这是要准备为了他们与我对手？”

    苏黎听到这里，神色平静，笑了笑道：“我说过了，他们对我有恩，现在该是我报恩的时候，而且，我自由散慢惯了，对加入金鹰联盟也没什么兴趣，对于丁兄的厚爱，我是无福消受了。”

    “苏黎，你真要与我作对？”丁世界突然提高了声音。

    苏黎右手伸到了胸膛前，猛地一抽，就将龙犀剑抽了出来，直视着面前的丁世界，道：“丁兄，不是我要与你作对，而是你不愿意放过我们。”

    见苏黎为了自己几人，不惜与丁世界一战，蒋水珏三人都大为感动，蒋水珏忍不住道：“苏兄你的心意我们领了，你快点离开吧，这事本来就与你无关，你没必要淌这趟浑水。”

    对于丁世界的恐怖她刚刚见识到了，苏黎只怕也不是他的对手，蒋水珏不忍将他也拖下水。

    苏黎没有回头看她，只是微笑道：“蒋姑娘太见外了，今天我既然看到了，怎么能坐视不理？”

    暗忖自己这也不完全是为了帮助蒋水珏三人，听这丁世界的语气，自己就算今天没管这事，他们解决蒋水珏等人后，下一个要找的应该就是紫风大厦，到时还会与自己等人产生冲突，可以说自己与这丁世界之间的一战，很难避免，现在只能说是提前了。

    见苏黎右手持着剑挡在了自己的面前，丁世界的脸色变得越发难看起来，然后朝着他点点头，道：“好，好，你这是铁了心要与我为敌了……”

    他裸露在外面的右臂皮肤越来越红，皮肤表面似要滴淌出鲜血。

    蒋水珏持着双刃，身影一晃就到了苏黎身边，显然是要与他共同对付丁世界。

    “蒋姑娘，有件事要拜托你。”苏黎心神完全锁定了面前的丁世界，他知道丁世界即将发动攻击。

    “什么事？”蒋水珏也紧紧盯着丁世界，秀美的脸上，有些紧张。

    凌一和谷铭峰也相继走了上来，与苏黎站在一起。

    丁世界独自面对四人，竟然神色不变，双眼反而露出了狂热的战意。

    “那跟着我一起来的人叫刘建德，如果我出了什么事，希望你能帮我护送这位刘大哥返回紫风大厦，他是我带出来的，我答应他要平安将他带回去的，这件事就拜托你了。”

    蒋水珏一怔，没想到他要自己帮忙的会是这种事，嘴唇微微动了动，正想说话，突然感觉眼前一花，丁世界已经出手了。

    丁世界的速度之快，甚至能令蒋水珏感觉眼花，众人之中，只有苏黎跟得上他的速度，右手的龙犀剑毫不犹豫的挥斩出去，迎上了丁世界的右臂。

    这丁世界的右臂虽然坚硬如铁，但龙犀剑削铁如泥，堪称宝物，苏黎这一剑用足了力量，而且他还能发动一记“龙犀斩”，这丁世界再强，只要挨了“龙犀斩”，多半也会招架不住。

    只是“龙犀斩”在一阵时间内只能使用一次，所以不是有绝对把握，苏黎不会贸然使用。

    丁世界嘴里发出低笑，血红色的右臂丝毫不避龙犀剑，以血肉之躯对抗宝刃。

    “铮铮铮”连着三声金铁交相的声响，苏黎手里的龙犀剑被弹了回去，丁世界脚下的木筏剧烈晃动，发出“咯吱”声响，显然受力太猛，这木筏难以承受。

    一言不发的凌一也在同一刻出剑了，右手和剑都结晶化，趁着丁世界与苏黎交手，连出数剑，每一剑都刺向丁世界的身上要害。

    “嗤”地一声，丁世界突然暴退，拉开双方距离，微微低头，就看到了胸口的衣服破了，然后鲜血流淌出来。

    刚刚他一边攻击苏黎，一边闪避凌一的剑，稍一不慎，胸口就中了一剑，虽然伤口不深，但丁世界的脸色完全阴沉下去，显然受伤对于他来说，是奇耻大辱。

    丁世界虽然实力强横，就算以一敌蒋水珏、凌一、谷铭峰三人也不惧，但是加上了苏黎就不一样了。

    只苏黎一个人就需要他全力以赴，便难以招架蒋水珏三人的攻击。

    饶是如此，他依旧没有叫来后方观战的那些“金鹰联盟”的人相助，反而张开嘴巴，脸上神色显得有些狰狞。

    “今天，你们都要……”

    他突然左手放到了胸膛处，猛地一握，只见他的胸膛处冒出一团冰雾状物，当他左手握上去的时候，这团冰雾就在他左手里成形，化为了一柄冰状剑柄。

    苏黎心头猛地一跳。

    “死——”

    丁世界突然发出一声暴吼，左手一拔，一道带状物从他的胸膛里被拔了出来，出现在他左手里，已然化为了一柄剑。

    这柄剑通体半透明，剑刃浮现无数蛇鳞状的纹路，形似冰雕，剑身四周隐隐冒着冰气，剑被拔出来后，四周众人立刻感觉到了阵阵寒气袭体。

    蒋水珏、凌一和谷铭峰等人都瞪大了眼睛，之前见苏黎从胸膛拔出龙犀剑，众人心里虽然有些异色，但并没有太惊诧，只因为他们将苏黎手里的剑当成了一种“灵源之术”。

    升到5级，可以领悟的“灵源之术”千奇百怪，如果苏黎掌握的“灵源之术”是从胸膛处拔出一柄威力巨大的剑也不算太奇怪，毕竟比这更离奇的“灵源之术”也不少见。

    但随着丁世界也从胸膛处拔出一柄半透明的冰剑后，众人这才明白，原来这不是“灵源之术”。

    因为丁世界的“灵源之术”明显就是令右臂高温化，一个人不可能掌握两种“灵源之术”，唯一的可能性就是他从胸膛里拔出来的冰剑，竟然真的是一种武器。

