    “我说了，会去找你的。”

    顾小暖低低喘息开口，手臂忍不住将自己抱的更紧，小脸埋入膝盖之中，“这周末吧，我去找你。”

    “小暖，抬起头来。”

    陆一沉低语，视频那边的他黑眸专注，带着几分宠溺，“让我看你的眼睛。”

    “不要。”

    顾小暖低着头，“我看到你，会更想咬你。”

    黑眸闪了一下，陆一沉轻笑出声，“这么想我吗，你才离开了几天而已。”

    “我不知道，有些控制不住自己进食的欲望。”

    她的脸窝在那里微微转动，露出了下巴一侧，尖牙若隐若现，陆一沉的喉结微动，“周末，会不会太久了。”

    “我会好好忍耐。”

    她低语，抬起头看了他一眼，有些移不开眼神，他领口已经完全扯开，锁骨的位置隐隐可见。

    “不要诱惑我。”

    顾小暖有些恼火，口中的小尖牙完全露了出来，血红的眼睛紧盯着他的皮肤，狼狈的吞咽了一下。

    陆一沉低笑，“知道了，下次我会好好把自己包起来。”

    顾小暖的手悄悄握紧，视线根本无法从他的身体上移开，远隔几百公里，透过一个屏幕和电波信号，她似乎能嗅闻到他的气息，似乎能听到他血液在身体里流淌的美妙声音。

    懊恼的发出一声嘶吼，顾小暖直接挂断了电话，有些狼狈的倒进了沙发里。

    电话被突然挂断，陆一沉忍不住笑出声，他是故意的，他就是想看到她因为自己拼命忍耐的样子。

    陆一沉躺在床上，微微侧身，看着从前顾小暖躺着的位置，手抚摸了上去。

    被子被他卷在怀里，仿佛那就是她。

    溢出了一声叹息，陆一沉闭上双眼。

    还有三天才是周末，时间能不能过的快一些，再快一些。

    “陆一沉学长，一起去吃饭吗？”

    刚下课，陆一沉才走出教室就有两个娇俏身影等候在门口，他说了一句不了直接越过她们往外面走，两个漂亮姑娘跟在他身后，不打算就此放弃。

    同班的同学看到忍不住摇头，顾小暖一不在身边，就会有人扑过来。

    大胆正面迎上来的，不证明但是旁敲侧击的，还有太多暗地里偷偷喜欢的，以各种各样方式想要靠近的。

    学校里那么多男生，不缺乏长的好看学习又好的，但陆一沉是最特别的。

    他对感情的专一和执着，就像是一剂毒药，让异性无法自拔。

    只要能得到他的感情，他的眼睛便不会再看向别人。

    “那两个不是国际关系学院的吗？追到我们历史楼了？”

    历史系其他教室下课的学生见到纷纷低语，“陆学长太厉害了，他不是说没分手吗，为什么还有这么多女的黏他？”

    “顾学姐就这么走了，他说没分手你信么？”

    “是……有些不信啦。”

    “对啊，关键是他们两个以前太甜了，现在陆学长这样，谁看都像是强撑自己，就等官宣单身的那天吧。”

    “这我倒是知道，外系甚至外校都有好多人打听陆学长的消息。”

    “感觉他就像是唐僧一样，什么妖精都想咬一口。”

    “陆学长估计也很烦吧，他都没什么好脸色，能忍住没爆粗口也是难为他了。”

    陆一沉在众多议论声中走出历史楼，一路往食堂走去，两个漂亮姑娘跟在他身后说着什么，他微微皱眉，突然停了下来。

    两个漂亮姑娘中的一个微微歪头，俏皮的眨眼睛，“别生气嘛，只是想和学长交个朋友，朋友都不行吗？”

    陆一沉嘴角轻轻扬起，“朋友，你就满足了吗？”

    说话的女生立刻红了脸，“好朋友，我想和学长成为好朋友。”

    “我这个人，不太喜欢和人交朋友。”

    “什、什么？”

    漂亮姑娘听的一愣，陆一沉微笑看她，“就是字面意思。”

    看着他转身直接走进食堂，两个姑娘站在原地都有些尴尬，“他还真是很难攻下来啊，你这样的一张脸，都不行吗？”

    同伴看着说话女生，“不要执着他了，你又不缺男人，何苦去贴冷屁股。”

    说话的女生盯着陆一沉，“我一开始以为他和那些男人是一样的，直到见到了他和他女朋友之间的感情，才明白，原来有颜的男人也能如此专一。”

    “可是他说他没分手啊，他心里……”

    “好不容易等到他身边没有其他人，我想要的，自然要努力去争取。”说话的女生看向同伴，“没有分手的说辞我可不信，这样的男人独身状态会招来怎样的桃花，我不信他女朋友没有想到。”

    “你说的倒也有道理，可他拒绝的太明显了，咱倒贴不至于吧？”

    “有很多女生明里暗里想追他，我不知道别人如何，被拒绝……我可不会就这么放弃。”

    同伴叹息一声，耸耸肩，“行吧，毕竟陆学长……的确太让人心动了。”

    “你可不许和我抢！”

    “我才不做热脸贴冷屁股的事，那么多小哥哥，我可不要吊死在一个人身上。”

    两个姑娘有说有笑的走进食堂，也不知道是不是真的有缘，在如此多的身影里，一眼就看见了陆一沉的身影。

    他坐在某个角落，慢条斯理的吃着饭，身边座位都是空的。

    “快去，快去。”

    同伴直接拱了下她，漂亮姑娘红着脸点头走到陆一沉面前，坐到了他的对面位置。

    论颜值而言，这个姑娘还是很能打的，和顾小暖是完全另一种风格，五官明亮明媚，那是双笑的眼睛，就这么看着你，仿佛就在笑一样。

    美的没有半分侵略感，周身萦绕着一种恬淡气息，像是邻家妹妹。

    相比较顾小暖的冰冷，极具冲击感的眉毛，这个姑娘眉眼没有任何棱角，亲切温柔。

    陆一沉继续吃饭，连眼睛都没抬一下。

    姑娘也不说话，就这么笑着看他，用自己的眼神勾勒着他的眉眼。

    食堂里有人不停的看过来，在D大，这似乎是一种常态了。

    美男被追求攻势这么猛烈的，也唯有陆一沉一个。

    顾小暖在身边的时候风平浪静，一离开，瞬间便掀起了惊涛巨浪。

    “小阮，你坐在这里傻笑什么？”

    同伴端着饭菜走过来，坐到了她身边，“陆学长，对不起，她有点憨憨的。”

    陆一沉抬起头，“怎么又是你们？”

    “看你身边位置空的，就想着坐过来应该不要紧吧？”

    被称呼为小阮的姑娘甜甜一笑，“陆学长，我叫阮盈盈，你可以叫我小阮。”

    陆一沉浅笑，你叫什么和我有什么关系？

    “我吃完了，你做她对面比较好。”

    他站起身拿着餐盘离开，阮盈盈叹息一声，同伴探手摸了摸她的头发，“放弃了没？”

    “才没有！”

    同伴看着她的软萌笑容忍不住将她抱在怀里，“这么可爱的小阮，陆学长怎么就不多看你一眼呢，真是不理解。”

    这之后的三天，陆一沉在各种各样的时间，都会碰见阮莹莹。

    她甚至出现在历史系的选修大课上，陆一沉微微皱眉，没说什么。

    小暖马上就要来了，这让他心情好的根本没管这些。

    周五晚上，刚洗完澡准备给顾小暖打电话的陆一沉，看见了群里的消息，同系的研究生都在Q他。

    “明天久违的组局，积极参加啊，尤其是某人@陆一沉。”

    “明天我有约。”

    陆一沉发了消息过去，同学们纷纷冒头，“不是吧，难不成是那个最近跟在你屁股后头的小妹妹？”

    “小妹妹？谁？”

    “就是那个软萌的妹子啊，你和她出去吗？”

    “不是，小暖会来。”

    这句话，让沸腾的群里瞬间安静了下来，有人发了一条语音消息，“你们不是分手了吗？”

    “我说了，没分手。”

    陆一沉的话打在群里，同学们这才纷纷反应过来，没分手，是真的没分手。

    “那太好了，让小暖一起啊。”

    “对啊对啊，一起嘛，她走的那么突然我们也有好多话想问啊。”

    陆一沉皱眉，顾小暖离开的时候也把这里相关的群聊全都退出，她在D大的这段时间，没有和任何一个同学互留联系方式。

    一个电话打了过来，是顾小暖冰冷的声音。

    “我一早就过去找你。”

    “好，同学们吵着明天要聚会，你要一起吗？他们说想要见你。”

    “……知道了。”

    电话就此挂断，陆一沉看着群里的消息，抿着嘴角发了信息过去，“知道了，她会过来。”

    手机被他随手扔在床上，再有消息也不看不回复了。

    晚上9点，外面的夜色已深。

    他站在窗前，轻笑出声。

    一早过来啊，他会为她准备好的。

