    听到自己的老妈要单独找沈柠，赖小檬不由便慌了神...自从那次在家里和沈柠同睡一间房被当场抓获后，感觉老妈已经隐约知道了自己和他之间关系，况且老妈非常喜欢沈柠。

    “妈！”

    “你...你这...打电话过来不问问女儿的情况，直接就找他了。”赖小檬撅着自己丰润的小嘴，满脸不悦地说道：“你眼里还有没有自己的女儿了？”

    说完，

    不由停顿了下，吱吱呜呜地问道：“还有...你...你找他有什么事情吗？”

    “怎么？”

    “我没有事情就不能找他了？”章惠淡然地说道：“好了好了，赶紧把手机给小柠。”

    “哦。”

    赖小檬学着沈柠一样的套路，装模作样地把手机递给了搂着自己娇躯的沈柠，平静地说道：“我妈找你...你接一下。”

    拿到手机后，沈柠一改先前的面孔，笑呵呵地问道：“章姨？这个国庆过的可好？”

    听闻自己未来女婿的关心，手机那头的章惠顿时脸上洋溢起了一股笑容，冲沈柠说道：“还凑合吧，马马虎虎的样子...你和小檬应该玩的很开心吧？”

    “呃...其实也就这样了。”沈柠说道：“开心的时候很开心，但累的时候是真的累，总之...痛苦并快乐着。”

    章惠笑了笑，语重心长地说道：“小柠呀...这段时间真是辛苦你了，不仅要帮小檬提高成绩，还要陪着她去外面散心，章姨都不知道该说些什么。”

    “章姨...您这就是一家人说起了两家话。”沈柠认真地说道：“没有什么辛苦不辛苦的，这些都是我乐意的。”

    缩在沈柠怀里的赖小檬，耳朵紧紧贴着手机的后盖，偷听着老妈和自己男朋友之间的对话，倘若搂着自己的臭男人敢说半句坏话，那今晚就要打一架了，谁都别想好过。

    不过...目前还挺正常的。

    “哎...”

    “也不知道以后哪家的小姑娘有这福气可以嫁给你。”章惠叹了口气，言语中充满了无奈与感慨，继续说道：“也不知道哪个女人有这样的福气，拥有你这样的女婿。”

    赖小檬撇了撇嘴，心里暗暗念叨...妈你可别这样夸他了，否则他会骄傲的，到时候女儿可不好管教了。

    就在这时，

    脑海中回荡起了沈柠的内心话语。

    【哈哈哈哈！】

    【以后我终于有靠山了！】

    【你这小娘们看还怎么调皮，要是把爷们我给惹火了，分分钟找丈母娘告状去！】

    一时间，

    赖小檬感到又气愤又窃喜又无奈...什么丈母娘不丈母娘的，搞得我...我好像一定会嫁给你，就你这种大色狼大坏蛋，嫁给你不得以后受尽欺负啊？

    “这个...以后的事情，以后再说吧。”沈柠回答道。

    “嗯！”

    “也是...”章惠停顿了下，好奇地问道：“小柠呀？你觉得...小檬怎么样呀？”

    当章惠的这句话问出来后，赖小檬的嫩白小手已经悄无声息地摸索到了沈柠的腰间，大拇指与食指轻轻地掐住了最柔软的一块肉，同时...另只手也没有闲着，伸到了沈柠的左脸颊，将他整个脑袋掰到了自己的面前。

    略有深意地看着他，眼神中蕴含着些许的威胁，意思很明确...敢说本仙女半句坏话，接下来就等着痛不欲生吧！

    “挺...挺好的。”被胁迫的沈柠只能昧着良心，说起了违背自己意愿的话，认真地说道：“漂亮、温雅、贤惠，聪明...我在她的身上看到了很多女生没有的优点。”

    这时，

    赖小檬露出了一抹淡淡的微笑，虽然知道这是违背他内心的话，不过自己听着舒服就行，至于真假...才不管呢。

    “是吗？”

    “想不到小檬在你的心理评价会这么高。”章姨笑着说道：“这要是被小檬给知道了...恐怕她会高兴坏的。”

    忽然，

    缩在怀里的赖小檬浑身不由一颤，那娇柔的小脸瞬间泛起一抹诡异的红润。

    “是...是吗？”沈柠瞥了眼自己怀里的笨女人，那面含娇羞的模样...有种说不上来的可爱与俏皮，微笑地说道：“章姨...我要去洗澡了，那手机我就给赖小檬了。”

    “嗯...”

    “去吧去吧。”章惠说道。

    片刻，

    赖小檬拿到手机，俏声地说道：“妈...”

    “对小柠好点，以后别欺负他。”章惠认真地说道。

    “哦...”赖小檬轻声地应了句，犹豫了下...糯糯地道：“妈...你...你刚刚和他都聊了什么呀？”

    “你不都听到了吗？”章惠淡然地说道。

    “啊？”

    “我...我怎么就听到了？”面对这触不及防的话语，赖小檬显得有些慌张，吱吱呜呜地道：“妈...这是要讲证据的，你...你可别随便诬蔑我。”

    “我还不知道你？”章惠笑着说道：“刚才耳朵就贴在手机边上吧？”

    说到这，

    章惠停顿片许，接着说道：“小柠去洗澡了吗？”

    赖小檬抿了抿小嘴，抬起头瞥了眼紧紧搂着自己身躯的沈柠，急忙捂住手机，小声地道：“嗯...怎...怎么了？”

    “你也听到了...其实小柠也蛮喜欢你的，所以...好好把握住机会。”章惠语重心长地道：“我告你...妈除了小柠，其他的男人一个都不认，如果你敢带着其他男人进家门，那以后我和你没有什么关系了。”

    这...

    这...怎么和我未来婆婆讲的...简直一模一样啊？

    “哦...”赖小檬细如蚊蚁般地应了声，迟疑了下...焦急地说道：“挂了挂了...妈有什么事情明天再说吧，明天我和他就回来了。”

    顷刻，

    赖小檬匆忙挂断了通话，把手机往床头一丢，整个身子缩在沈柠的怀里。

    “章姨刚刚和你说了什么？”沈柠好奇地问道。

    “没...没什么。”

    “让我以后别欺负你，对你稍微好点。”赖小檬随口说道。

    “是吗？”

    沈柠犹豫了下，随即一只手悄悄地探进了被子里，紧接着以迅雷不及掩耳之势...吧唧一下放在了安全裤与白色长统袜中间的一节肌肤上，刹那间...就感觉到裹着被子的赖小檬，不由浑身抽搐了下。

    没一会儿，

    腰间便传来了一阵撕心裂肺的剧痛。

    “哎呀呀呀...”

    “章姨不是告诉你，以后别欺负我吗？”沈柠一脸委屈地说道：“你怎么不听家长的话啊？”

    “哼！”

    “那是一个意思吗？”赖小檬没好气地说道：“你要摸...就规规矩矩地摸，别给我耍什么小心机。”

    “嗯...”

    接下来，

    房间里弥漫着寂静的气息，两个人就像是约定好的一样，彼此之间没有说话，沈柠体验着白丝的顺滑触感，而赖小檬感受着那抚过之际，所产生的触电般的酥麻。

    “睡啦...”

    “嗯...我也睡了。”

    关掉灯，

    瞬间陷入了黑暗之中，两个人静静地躺在床上，睁着双眼注视着头顶的天花板，听着身边的人那均匀的呼吸声。

    “沈柠...”

    “呃？怎么了？”

    “没什么...突然想喊你一声名字。”

    “哦...”

    “晚安~”

    “晚安...”

    ...

    翌日，

    一缕阳光照射在某个房间的大床上，赖小檬从睡梦中苏醒过来，而醒来的第一时间便伸出手，摸了摸大床的另一半位置，果不其然...他不在，而这几天也习惯了他会在大清早凭空消失。

    “哎呦...”

    “终于要回家了。”赖小檬张开双臂，一脸惬意地伸了个懒腰，紧接着拿正在充电的手机，开始刷起微博。

    没一会儿，

    沈柠从外面回来了，和往常一样拿着早餐。

    “吃早饭了，然后整理一下行李。”沈柠把早饭搁在床头柜，看了眼正在玩手机的赖小檬，无奈地说道：“我的大小姐...能不能别刷微博了？赶紧吃早饭吧。”

    “啊~”

    没有搭理他...默默地张开了自己樱桃般的小嘴，意思很明显...要人喂。

    面对眼前这慵懒的小女人，沈柠也别无选择，默默地拿起餐盘和勺子，然后舀了勺炒鸡蛋送到她的嘴里，看着她紧闭小嘴，嚼着鸡蛋的样子，给人一种淡淡的优雅。

    过了许久，

    赖小檬吃完早饭，拿着纸巾轻轻地擦去了嘴角的食物残渣，抬起头瞥了眼边上的沈柠，缓缓是伸出双臂，娇柔地说道：“赶紧抱我去卫生间...”

    “...”

    “我平时已经够懒了，没想到你比我还过分。”沈柠叹了口气，默默地掀开了盖在她身上的一条被子，紧接着...映入眼帘地是穿着睡衣睡裤的娇躯，而这幅场景...沈柠早就习惯了，肯定是半夜偷偷换上的。

    弯下腰...一手伸入左腋下，一手伸入腿弯处，然后腰部一收力，顷刻间便把赖小檬给横着抱了起来，当被抱起来的那一刻，赖小檬的双臂很自觉地环住了他的脖子，脸颊紧紧地贴在他的胸膛上。

    “唉...”

    “下周...我想去你家补课。”赖小檬缩在他的怀里，俏声地说道：“到时候在你家住两晚。”

    话音一落，

    赖小檬抬起脑袋，凑到了他的耳边，娇柔地说道：“晚上...我不会锁门的，你要是胆子大...可以半夜溜进来。”

    ......

    PS：求月票，求推荐票，求打赏~~~

