    叶佳期懒懒地闭着眼，不吭声，不过倒也挺享受。

    吹了十几分钟，差不多吹干，乔斯年还细致地用梳子替她将头发梳好。

    “我想吃水果。”叶佳期淡淡道。

    “我这就去拿。”

    时间还早，叶佳期没有睡意。

    她拿了一本书坐在床头看。

    昏黄色的壁灯光线照下来，照在她的脸上，她白皙的容颜宛若瓷娃娃一般。

    被子下，她的肚子微微隆起。

    叶佳期挑了一本小说看着，静心享受夜晚的安宁时光。

    乔斯年给她送了水果来。

    “在看君特·格拉斯的小说？”他将水果盘放下。

    叶佳期没睬他。

    “我书房也有几本不错的小说，明天拿给你看？”

    叶佳期还是没睬他。

    “水果都很新鲜，要不要我喂你？”

    叶佳期睨了他一眼：“你晚上睡哪？”

    乔斯年：“……”

    他指了指她的身边：“可以靠着你睡吗？你是我的心头肉，靠着你睡，才踏实。”

    叶佳期：“……”

    真没见过这么矫情的男人。

    “车库挺适合你，不过，睡在车上的话记得开窗户，不然会中毒哦。”

    乔斯年：“……”

    要不要这么呐，媳妇。

    “结婚证抄一百遍，别忘了，最迟明天交给我。”

    “媳妇，睡车库会感冒。”

    “那你就去酒店开房嘛，反正我也看不见，是不是？”叶佳期笑眯眯。

    “我这就去睡车库。”乔斯年认怂。

    谁让他骗婚呢。

    不过这么一想也挺值，骗回一个水灵灵的小姑娘，把她的名字骗到了自己的户口本上，睡一晚车库也是应该的。

    乔斯年乖乖离开卧室，不敢再跟叶佳期讨价还价。

    叶佳期拿了一块苹果，狠狠咬了一口，就像是咬乔斯年一样。

    这个骗子！

    骗子骗子！

    一天了，她还没解气，甚至越想越气。

    肚子里的宝宝闹得厉害，叶佳期看了会儿书，宝宝一直踢她。

    她放下书安抚了一会儿，宝宝才不闹了。

    也不知什么时候，叶佳期靠在床边睡着，灯光照在她白净的脸上，她的长睫毛纤长浓密，在眼皮子底下投了一圈浅浅的扇形阴影。

    半夜，她是饿醒的。

    也不知道几点了，迷迷糊糊习惯性踢了一下身边：“老公……好饿呐……”

    结果，没人回应。

    叶佳期这才想起来，乔斯年睡在车库里呢。

    她揉了揉朦朦胧胧的眼睛，掀开被子下床。

    好饿。

    明明吃了很多，却还是饿。

    本想去厨房找点吃的，结果下楼时鬼使神差地就走到车库去了。

    乔斯年真在车库？他没这么乖吧？

    而且他这人精得很，能乖乖睡车库吗？

    叶佳期裹了一条毯子。

    乔宅的车库很大，里面有很多辆车。

    叶佳期装模作样喊了一声，嗓音里还带着没睡醒的意味：“老公……”

    乔斯年睡眠浅，尤其是叶佳期怀孕后，一有风吹草动，他都会醒。

    果不其然，黑色的劳斯莱斯里传来声响。

    乔斯年打开车门，但人没下来。

    叶佳期默，他真睡车库了？

    叶佳期往劳斯莱斯走来，乔斯年这才跳下车。

