    夜幕降临，轻风微拂。

    领地内的夜光石，开始散发出柔和的光芒，将领地映照出一片淡淡的光晕。

    方浩吃完晚饭，再次走出了领主府。

    活动了下身体，直接来到一个建筑前。

    【铁爪鼠巢】

    【类型：特殊建筑】

    【可招募：铁爪鼠】

    【铁爪鼠：萦雾水晶1】

    （描述：可在此建筑招募铁爪鼠，锋利的前爪可以破开土壤和石块。）

    这个建筑是方浩在商盟店铺购买的，自从买来后，可从来没有招募过。

    这一次有很大的可能，墓地是在山里，也到这些小家伙们出力的时候了。

    上次在水潭击杀石斑巨蟾时，获得了5颗萦雾水晶，也满足招募条件。

    数量选择5.

    招募。

    【百倍增幅触发，招募铁爪鼠505。】

    505只毛绒绒的铁爪鼠凭空出现，以方浩围中心，绕成一圈又一圈，瞪着大眼睛目不转睛的看着他。

    铁爪鼠毛发褐色，体型倒是有些接近成年的穿山甲。

    尖嘴，前肢比较发达，有两只锋利的爪子。

    【铁爪鼠】

    【阵营：妖精】

    【种族特性：生灵，灵敏嗅觉，掘土。】

    【灵敏嗅觉】：在地下，可以凭借嗅觉辨认方向、或者埋在土中的食物。

    【掘土】：可以轻松的破开岩石和泥土。

    （描述：花妖精找到了种植植物的方法，她们训练铁爪鼠，让它们破开坚硬的土地，让植物更好的生长。）

    沙沙沙！！

    就在方浩查看铁爪鼠属性的时候，不远处传来沙沙的声音。

    在柔和的灯光下，一只铁爪鼠，锋利的前爪已经破开了新铺设的石板，正在奋力的向下挖着。

    大片的泥土，已经在铁爪鼠的身后，堆成了一座小土山。

    而这种动作，就如同传染一般，一个接着一个的铁爪鼠，开始行动起来。

    爪子伸向下面的石板，开始向下挖了起来。

    “停，别挖地面。”方浩惊呼一声。

    所有的铁爪鼠瞬间停下动作，伸长了脖子，继续瞪着大眼睛看着方浩。

    一个个那模样，就好像村口有人打架，看热闹的人。

    此时的方浩也愣住了。

    完犊子了，这帮小家伙，不会一晚上给自己领地拆了吧。

    “主人，这是什么啊？这么可爱。”伊儿从不远处走了过来，捧起一只铁爪鼠放在脸色揉着。

    方浩刚想提醒她，爪子危险，却发现利爪破开地面轻松，但并不会伤人。

    铁爪鼠倒也温顺，任由伊儿一阵揉搓。

    沙沙沙！

    “停！”方浩再次向传来声音的方向吼道。

    抛开地面铁爪鼠，再次瞪大了眼睛继续看着他。

    沙沙沙！

    “别挖。”方浩又转一个方向。

    “伊儿，去将血猎叫来。”方浩盯着周围的铁爪鼠，对着伊儿说道。

    “哦。”伊儿回答一声，放下怀里的铁爪鼠，便向着血猎的住处赶去。

    不多时，血猎赶到，便发现方浩和一群铁爪鼠，大眼瞪小眼的互相盯着。

    “大人，您这是？”血猎好奇的问道。

    这大晚上的，领主大人不睡觉，和这群小型生灵对视什么呢？

    “血猎，今晚你可能要辛苦一点了……。”方浩将招募铁爪鼠的事情说了一遍。

    继续说道：“这些小家伙精力太旺盛了，这一晚上恐怕能把领地挖空了，你就带着他们去刚刚咱们的山岭，去挖那座山，看看里面到底有没有墓。”

    虽然方浩给火刃和血猎都建造了单独的住处。

    但亡灵不需要休息，他们更多的时候还是会带兵出去狩猎巡逻。

    “好的大人，您放心休息，我带着它们去就好。”血猎答应一声。

    “恩。”

    方浩继续让女仆们搬来一个个木桶。

    然后对着这些小家伙们说道：“好了，五个进一个木桶里，行动起来。”

    铁爪鼠们听懂了命令，但对于5这个数字不太理解。

    有的木桶是空的，有的则挤满。

    方浩几人还要一个一个拎出来，分配到一个个桶里。

    等所有的铁爪鼠都进入木桶，在调来足够的骷髅巨魔，坐在骨龙的背上，手里抱着木桶。

    当骨龙飞走的那一瞬间，方浩才送了一口气。

    领地……，保住了。

    其实铁爪鼠也并非是个威胁，从介绍中可以看出来，铁爪鼠还可以帮助种植。

    但需要人进行看管和指挥，放任不管的话，那可后果可严重了。

    现在就让这些铁爪鼠先去挖山，等之后就将铁爪鼠送到张斌那里，让村子里的农民进行饲养，还能帮助破石松土，也是不错的注意。

    好吧，将这些小神仙都送走了，方浩也可以安心睡觉了。

    返回房间，翻看了两眼区域频道。

    便沉沉睡去。

    ……

    第二天清晨。

    方浩简单的洗漱之后，便走出了房间。

    依旧是每天不变的晨跑，俯卧撑，增强自己的体魄。

    哎！

    为什么喝了魔力启发药剂，就不能喝体力启发药剂，不都说德智体美要全面发展吗。

    为什么就不让喝。

    方浩一边跑步，一边嘴里唠叨着，对于不能喝增强体力的药剂，怨念颇深。

    “领主大人，领主大人。”

    途径裁缝铺的时候，却被裁剪匠索耶叫住。

    “啊？怎么了索耶。”方浩抹着汗，一边问道。

    “领主大人，您给我的设计稿子，我感觉有很大的问题，在制作之前想跟您沟通一下。”索耶说道。

    “啊，行，哪里出现问题了。”

    二人在一旁坐下，方浩好奇的问道。

    索耶拿出绘有设计图的稿子，说道：“领主大人，您说的这种丝袜，我感觉毫无用处，用圣雪丝绸这么好的料子，做出的居然只是保护足部的，而且防御力和保暖都十分不足，我感觉这就是一个不成熟的设计。”

    由于是方浩拿出的设计方案，索耶倒是口下留情。

    仅说是一件不成熟的设计，而不是失败的设计。

    “不，索耶，你不要往防御力和保暖度去考虑，而是往美丽上考虑，突显魅力上考虑，就好比国王头上的皇冠，你认为它有防御力还是戴上了治偏头痛，都不是。”方浩说道。

    谁会用丝袜来充当防御力，必要的时候还要考虑到能够徒手撕开。

    但这种东西制作出来，在领主频道内绝对拥有市场。

    如果可以的话，方浩更是考虑要进军本土的贵族市场，那些总能玩出新花样的贵族，会更容易接受这些新鲜的东西。

    “大人，袜子怎么能与皇冠相比呢。”

