    王老五道，“挺好，以后多培养一下，力量大的话，不用那么多花拳绣腿，练一些稳打稳扎的步伐与拳脚。”

    姜莲珠心道，这从游戏术语里来讲，都是真实伤害是吧！！

    “你不会觉得姑娘家练了拳脚功夫，粗俗吗？”这里是古代，好多男人都只是要求女性在家里相夫教子就行了，提倡什么女子无才便是德的。

    王老五回道，“不会，有一技之长，防身总是好的，闺女不能让人欺负了去。”

    姜莲珠本就是试探一问，并不是拿他的回答放在心上，没想到，王老五挺上道儿，说得都是她爱听的。

    不错，挺有眼色的。

    她也是这么想的。

    以后囡宝要是因为力量大，拳脚功夫好没男人敢娶，她也不慌，她这个娘就养她一辈子，再者，世间总有那优秀的儿郎存在，明事理的，运气好就能遇上，嫁个俗人真没有必要。

    突然，王老五问道，“你的功夫是哪里学来的？”

    姜莲珠白他一眼，“我也是天生就会的，我闺女有天赋，难道就不兴我有天赋的吗？”

    套她的话？没门！

    别问，问就是天赋异禀！

    吃过早饭，姜莲珠把囡宝给王老五带，她开始给姜程氏开始第一期的治病。

    在姜程氏住的客房内，放置了一个泡澡的大木桶，装满了热水，姜莲珠调了药包，都放入热水当中，静候一段时间，等药包里的药性都散入水中，姜莲珠引导姜程氏进入大木桶。

    姜程氏有些害怕，入水这一步骤，都是姜莲珠亲自先下水，再拉姜程氏一起入水，她才不会害怕逃跑。

    “娘，你忍受一点，多泡一会儿，把身上的毛孔打开，药汁参透进去，打开你身体里的经络，清除淤堵之后，我再给您扎扎针，让您神经顺畅，这样，才能达到治疗的效果……”

    姜莲珠轻声安慰她。

    虽然她脑子不好使，大部分情况下不懂，也有极少数清醒的时候，姜莲珠给她说清楚步骤，让她知道她在干什么，减少她的惶恐与抵触。

    姜程氏下了水，安安静静的坐在木桶里，大约泡了几分钟后，她的身体开始发热，发烫，有疼痛不适感。

    这种感觉让她惊慌起来，想要从木桶里跑出去，姜莲珠不让，她就开始大喊大叫，哭诉。

    姜莲珠无法，只得将她点晕。

    继续泡。

    又泡了半个时辰之后，水温早凉了又加，加了又凉。

    姜程氏浑身红得如痛虾米一样的颜色了，大滴大滴汗珠往外面冒。

    姜莲珠瞧瞧火候差不多了，她小声说了一句，“急救箱，来。”

    手上就多出了一个印着红色十字医疗签的，四方形箱子来。

    这也是她们组织武器库里的东西，全智能化的，里面有各种应急的药品，治疗外伤的，消炎止痛的，胃药，感冒药，眼药水等等。

    只是，这些药品数量都不多，姜莲珠不知道用了之后，以后再拿出来会不会有补充，还是空了。

    还有，这些药品对于古代人来说，药效太强了，不知道能不能受得住，药丸形状也奇怪，会引人怀疑，不到万不得已，她是不会动用这些药品的，宁愿去采中草药使用。

    除了常见必备的药品之外，急救箱内还备有一般小手术常用的器材。

    又分中西药类的。

    西药类有如各种类型的手术刀，自动手术缝针器，检测血压血糖器，还有各种针头等等。

    中药类的，有听诊器，有银针等等。

    姜莲珠这里不需要别的，她只拿出银针来，把急救箱先收起来，开始给姜程氏扎针。

    屋子，她从里面锁严了，不会有人看到。

    姜程氏晕倒靠在木桶边上，身体都泡在药汁里，只露出一个头来，姜莲珠只需要扎在她的头部上，她的脑子受过重创，不清楚，就先扎脑子。

    一根根银针布下去，明晃晃的，刺在姜程氏头部的穴位上。

    每下一针，她的身体不由自主的轻抖一下。

    下了七八针之后，她反而坐得稳了，泡在木桶里的身体，之前如同虾一般红的身体，颜色也淡了一些。

    ……

    姜莲珠每扎一步，也是非常地小心，针灸术，她前世修得满分课程，虽然好久没练，但手下还没有生疏。

    针灸术配合医治，有加倍的效果。

    有病可以治病，没病扎几次，也可以消除疲劳，还可以用于伤重后修复。

    是一门比较实用常用的本事。

    时间一分一秒的过去。

    针灸时，特别是针灸头部，要格外的用心，姜莲珠的额头也开始冒汗。

    又坚持了半个小时左右，姜莲珠开始收针。

    银针一共十八根，收起来，急救箱再现，里面有消毒水，给银针消毒了，收拾好，放入武器库。

    她拍醒姜程氏。

    “娘，娘……”

    姜程氏从晕迷当中，醒了过来，双眼一距焦，看到了姜莲珠……

    老脸上闪过悲痛之色，“珠儿？我的珠儿？我这是在哪里？珠儿，我是不是做梦了？我肯定做梦了……珠儿，娘好想你啊！”

    姜莲珠笑道，“娘，您没有做梦，娘，您现在在女儿的家里，女儿在给您治病，泡药澡，时间差不多了，您起来换身衣服？”

    姜程氏狐疑地四处打量了起来，再联想脑子里片断的记忆，猛然间就抱住了姜莲珠，号啕大哭起来。

    “珠儿，真的是我的珠儿！！没想到这辈子还能有机会再见我的珠儿，你爹，你哥哥他们不是人，不让我来找你，我每次出门想去找你，都找不着，都会迷路，珠儿啊，我苦命的丫头啊，他们把你卖到哪里去了啊！我苦命的女儿啊！！”

    姜莲珠温和地安抚她，“娘，我现在过得很好，嫁人了，还有三个崽崽，也赚了一些银子，盖了新宅子，吃喝不愁的，没人能欺负我，”

    姜程氏哭了好一会儿，渐渐的把最近记忆片断也接上了，情绪稳定了下来。

    知道了这是在给她治病，她配合着姜莲珠从药桶里爬了起来。

