    “既然如此，那就继续追，我到要看看，那贱人手中的一次性召唤卷轴还能有多少！！”

    “这次只要能将那份传承弄到手，别说突破中境所需的超凡媒介，即便是是日后高境所需，总部那边恐怕都不会吝啬, 到那时候，我虽为孕育计划人群，也绝不会弱于总部那些大人物！！”

    阴郁男子心念万千，眼底的兴奋和激动难以掩饰，他如今所在的势力，乃是银河人族联盟多联区民间顶尖势力之一, 比之这华联区的姐妹会只强不弱。

    不过其乃是四个月前, 从多联区大型秘境培育似乎中走出来的亿万培育人群之一, 地位先天便低于总部那些蓝星天生地养的人类一等。

    只不过在晋升见习超凡时，他幸运的觉醒了一个强力驱兽天赋，这才被组织重点培养，四个多月来，修为一路飙升，体内凝聚的超凡特性已经达到十五点。

    当然，哪怕如此，即便身为组织新人中的佼佼者，他依旧没资格踏入组织高层之列，想要成为组织高层，中境是必须的, 而哪怕他如今已经能驱使低境巅峰的宠物，依旧不够。

    如今这次机会，堪称千载难逢，也正因此，他绝不会允许自己失手。

    ………

    食人花和黑水蟒的纠缠, 并未持续多久，两者虽同为低境巅峰, 但不论是从体型还是环境等优势来说，黑水蟒都占据着绝对的优势，不过短短十数分钟，这株三十米高的食人花便成为了黑水蟒口下亡魂。

    数十海里之外，在两头低境超凡级别白豚的帮助下，航速达到三十节的帆船正极速疾驰着，船只甲板之上，刚返回的女子才刚利用体内超凡之力将衣裙蒸干，还未休息多久，这时她双眸一睁，晶莹眼眸中露出苦笑之色。

    而后只听她轻声呢喃：

    “最后一株食人花也陨灭了，那头黑水蟒要不了多久便能再次追上来！！”

    听得她的呢喃之声，身后，女子的妹妹面色也瞬间苍白，此话所代表的意思，她自然再清楚不过，没有了食人花的拖延，下次那几乎拥有中境战力的黑水蟒再追上来，便是她们的死期。

    眼眸通红, 两女紧紧抱在一起, 妹妹再度轻声开口道：

    “姐, 花主大人一定会为我们报仇的！！”

    听得妹妹的安慰，女子苍白面容之上浮现一抹浅笑，是啊，花主大人一定会为她们报仇的。

    可就在心念间，她眉头突兀一挑，就在刚刚，她似乎察觉到了身后传来的轻微的空间波动。

    下一秒女子面色骤然一变，身形猛的站起，浑身超凡之力瞬息间充斥整个甲板。

    在她看来，唯一的可能便是，后面那头黑水蟒又追上来了。

    不过在她转身后的刹那，女子脸上的警惕忽而消散，她身后，尚且不明所以的妹妹也是突然“呀”的一声，面露惊喜。

    “见过月季花主大人！！”反应过来后，两女同时躬身行礼，不过她们脸上的笑容却是久久未曾消散。

    原本都已经做好赴死的心理准备了，却没想到在这个时候，会中的绝对高层，四花主之一的月季花主，居然赶来了。

    只见在她们身前，一道身着淡白长裙，身材丰腴，身周散发着让人压抑气息的女人，正面带微笑的看着两人。

    “不必如此，我名程芸，叫我芸姐便好，这次辛苦你们了！！”

    说着，她面色突兀一转，眸中冷光闪烁，随后只见甲板之上一道残影闪过。

    “吼！！”

    面带喜色的两女还未反应过来，便只听一道凄惨嘶吼之声。

    等到程芸身影重新回到甲板，两女这才后知后觉，她们面露惊色，刚刚那吼叫之声，她们并不陌生，赫然正是多次听过的黑水蟒的吼声。

    “芸姐，刚刚那黑水蟒追上来了？”

    听此，程芸眸光依旧泛冷，淡淡点头道：

    “是的，这条黑水蟒即将晋升中境，我短时间内无法击杀，我只能将之重伤，现在关键是撤离，那多郊区“山口会”实力不弱，我们必须得回到驻地才能安全。”

    轰隆！！

    说着，天空之中突然响起一道惊雷，被惊的三女几乎是同时抬头，而后她们面色突兀变得难堪了起来。

    只见在上空云层之下，三道身影矗立于天穹之上，这三道身影皆面露阴冷，明显来者不善。

    然而更令船上三女惊疑的是，这三者身周所散发的气息，尽皆不弱，赫然和程芸一样，同样也是中境超凡级别的人物。

    “月季花主，明明已经约定好了中境超凡不能插手，怎么，你姐妹会要出尔反尔？还是说你们根本没将我山口会放在眼中？”

    天穹之上，三者正中的男人淡漠开口，所用语气，并非平等对话，而是在赤裸裸的质问。

    听此，程芸眸光同样冰冷。

    “此地乃我华联区下辖海域，姐妹会乃是华联区势力，不将你们山口会放在眼中又如何？”

    程芸语气坚定，她料定对方绝不敢与姐妹会开战，山口会实力虽不弱，但终究乃是多郊区势力，真要跨海域和姐妹会开战，先不说谁强谁弱，华联区jun方第一個便不会同意。

    开玩笑，你一个多联区民间势力，跨海域来华联区搞事，真当自己是个人物了？

    听此，天穹之上山口会的三位中境超凡似乎也明白了姐妹会这是一定要破坏规矩了，他们不在收敛体内超凡之力，无边威压之下，三道身影朝下方飞掠而来。

    看这架势，赫然是准备下死手。

    见此，程芸面色并未有变化，似乎对此并不意外。

    事实上的确如此，在动手之前，姐妹会高层便算清楚了这点，也自然有着应对之法。

    “不要抵抗，我们很快便能回到驻地！！”

    传音间，只见她轻轻挥手，而后脚下整艘帆船凭空消失，而她自身，也悬浮在了海面之上。

    看着手段，除了秘境空间四字，似乎没有其它解释。

    而若是周磊在此，也并不会意外，程芸作为姐妹会绝对高层之一，拥有一方秘境空间这并不奇怪，反而若是没有，那才是真正的奇怪。

    在黑鲨小队前往暴乱海的这半年中，整个银河人族联盟在大型秘境培育计划的施行之下，原本不过二十多亿的人口已经暴增到了近七十亿，在如此多的人口中，姐妹会作为顶尖势力，扩张自然是在所难免的。

    如今姐妹会的成员数量，早已冲破十万大关，如此庞大的一方势力，作为其高层之一，若是没有绑定秘境那可就太丢面了。

    将帆船连带着船上所有人全都收入秘境后，程芸高抬鹅颈，面带冷笑的盯着上方飞掠而来的三道身影。

    而后只听她讥讽道：

    “就不陪你们在这沐浴雷雨了，本花主在百花堡等着，如果你们有那个胆的话！！”

    说着，她手中光华闪过，随后一张卡牌出现在她手中。

    【名称：定位传送卷轴】

    【类别：道具/传送卷轴】

    【品质：史诗】

    【绑定者：程芸】

    【属性：设定一个传送点，只要在限定范围之内激活传送卷轴，绑定者都可以直接传送回传送点。】

    【限制：同一时间传送点只可以设定一个，传送生效距离限制为30km以内，超出这个距离，卷轴将不会生效。】

    【简介：嗯……一张特殊的传送卷轴，虽然它有着些许限制，但这丝毫不影响它的价值。】

    赫然是一张定位传送卷轴，这是姐妹会准备的解决此次麻烦的底牌，也是程芸敢公然破坏双方先前约定好的规矩的底气所在。

    卡牌在她手中，而传送地点，那是数十千米之外的姐妹会另一位花主，只要激活，她便能瞬息传送出数十千米，虽然不至于直接回到百花堡，但是摆脱眼前这三名“山口会”中境超凡者却不是问题。

    “八嘎！！”

    头顶上空，三位山口会中境超凡已经愤怒的口吐国粹。

    然而程芸却是根本不理会他们，直接激活手中定位传送卷轴。

    下一秒卷轴化作一团光华将她身躯整个包裹，等到光华散去，海面之上早已空空如也，仿佛从未有人出现过一般。

    见此，天空之中的三名中境超凡浑身恐怖的能量汹涌而出，面色无比阴沉，口中怒吼声更是接连不断，他们消散清楚，程芸已经跑了。

    一番发泄过后，三者重新回转过来，他们赶紧点开自身私聊面板，开始向山口会总部那边汇报情况。

    ………

    距离此片海域数十千米之外，一艘战斧型蒸汽铁甲舰正静静悬浮海面，其正是姐妹会安排的接应。

    这大半年中，战斧型蒸汽铁甲舰已经在开海军造船厂开始批量生产，虽说数量依旧不多，但是凭借姐妹会的财力，还是花高价从jun方购买了一艘。

    一直以来，这艘蒸汽铁甲舰都是被姐妹会作为镇会之物，轻易不会开出姐妹会驻地港口，而今天，其却是直接用来接应，由此可见，姐妹会对此次事件的重视，是极高极高的。

    随着一阵空间波动过去，程芸的身影于船舱之中浮现。

    片刻过后，姐妹会另一位花主，蔷薇花主“纪婉”走了过来。

    同时，脚下铁甲舰也第一时间全部启航，朝着姐妹会大本营“百花堡”所在海岛疾驰。

    纪婉的身材比之程芸，更加成熟丰腴，作为一个刚满三十的女人，她全身所散发的，只有一个字“熟”。

    她就像是一颗完全成熟的蜜桃，程芸在她面前，还是太过青涩。

    不过两女此刻眼中根本没有其它心思，纪婉第一时间开口询问的，便是那山口会有关的一切。

    当她听到山口会派来的中境超凡足有三人时，她面色瞬间一变。

    “三位中境超凡，不对，那山口会怕是不会轻易放弃，快，将魔晶动力炉也打开，我们必须以最短的时间赶回驻地。”

    听此，程芸眉头微蹙，似乎不太认同。

    “以我们如今对驻地的开发，再加上有会首坐镇，那山口会怎么可能真正与我们开战？”

    对于身侧姐妹的疑惑，纪婉却是没有回答，而是快速走出船舱，向铁甲舰之上的所有人员下达命令。

    当船上魔晶动力炉也被启动，脚下铁甲舰航速冲破五十节后，她面色才是微微一松，而后开始向程芸解释。

    “山口会实力比我们强不了多少，会内中境超凡据统计不会超过七位，而眼下他们派出了三位，这相当于派出了近半巅峰战力，这意味着什么还不清楚吗？”

    “这意味着怜星她们所说的那份传承，值得他们倾尽全力出手，或许连我们都低估了那份中古传承的价值！！”

    说着，纪婉脸上的忧色丝毫不减，哪怕脚下船只的航速已经突破五十节，她似乎依旧在担忧。

    对此，一次的程芸心中也是凛然，似乎想明白了刚刚纪婉所说。

    不过很快她似乎有想到了一个问题，再次开口询问：

    “婉姐，你那边的求援怎么样？不是说已经联系了开海军那边吗，有没有回复？”

    听得这个问题，纪婉面色一暗，摇摇头道：

    “我那姐妹只是那人在外养的情妇，地位并不高，对方虽然答应了出手，但是具体会派多少人来，谁都不清楚！！”

    听完，程芸面色有些焦急。

    “会首那边突破高境也还差些时日，如果开海军那边不应的话，照婉姐你刚刚所言，那我们岂不是很危险？”

    ………

    “也不一定，希望山口会那边不会真撕破脸皮吧，另外妹妹可别忘了，我们会可是还有着几尊守护神庇护的！！”

    说着，纪婉美眸一转，看向远方天际，晶莹眼眸中浮现抹抹水润之色，脸颊微微泛红，神情间隐隐有媚态浮现，似乎想起了什么。

    见得她这模样，身侧的程芸神色一转，嘴角有笑意浮现。

    “婉姐又想起那人了？不过也对，当初某人可是英雄救美，顺带将我婉姐的心都给偷走了呢。”

