    嘭嘭嘭！

    摩根基地的贵族区顷刻间无数房屋被毁，到处都是一片狼藉的废墟地带，高少辉就像一股旋风，所到之处都像是原子弹爆的现场。

    “报！忽然生不明地震，贵族区一街全部被毁，所有房屋都倒塌了！”

    “报！贵族区二街毁灭趋势已经过半，还在继续！”

    两份加急的报告以最快度呈递到了摩根军团的一名军官手中，此人名叫麦克，是目前捉弄两名要犯的领头人，手中能够调动的摩根军人数也相当多。

    正在全基地搜索的麦克在听闻这一噩耗后，当即冷汗直冒：“伤亡如何？”

    “并不清楚，还在计算！”汇报者大汗淋漓，就当他的话才说完之际，新的一名汇报人员就已经火急缭绕的冲过来。

    “报！贵族区二街全部被毁，三街已有三分之一的房屋变成废墟！”

    汇报的度，赶不上高少辉破坏的度。

    “回去！”麦克当机立断的下令，立即率领所有摩根军前往贵族区。

    前行的过程中，前来汇报的人不断，每一次都带着令人胆战心惊的消息，此时贵族区共计十五条街道，已经被毁坏了足足五条。

    要知道摩根基地的贵族区是整个基地内建设最豪华的地方，无论是建筑物的强度还是外观，都不是其他地方可以比拟的，这么一下子五条街道变成了废墟，摩根基地可谓是损失惨重。

    “到底怎么回事查清楚了吗？”麦克急的满头大汗，心中的绝望不断涌出，如果不能控制，他恐怕今晚就要跟这个世界说拜拜了。

    “据几个贵族说，他们看到了是人为！”一名再次跑来汇报的人出声，语气带着恐慌。

    “人为？”麦克大惊：“怎么可能是人为？一下子五条街道的所有建筑物变成废墟，连地基都被毁了你跟我说是人为，骗三岁小孩子吗？！”

    “是真的！”那人急道：“虽然不可置信，但千真万确有人看到是一名难民打扮的人，延着街道边跑边踹，每一脚踹出就是一座房屋的倒塌，无任何地方能够幸免，并且不止一个人看到！”

    “难民？！”麦克此时脑子都不够用了，他现眼下的情况已经不是他所能够控制的，于是大喝一声道：“快！派人去和摩根长官联系，一定要如实报告！”

    “是！”一队人马立即向着摩根基地的大门冲出去。

    此时呆在基地内的军队并不是摩根军的全部战力，约有五分之三的人马此时正有摩根基地的领摩根率领着，在基地外的一处野外经行每周一次的军队训练，以及常规化的基地周边野兽清理。

    所以这会儿在基地内的摩根军，实际上是遗留下来看家的，可就这么一天的功夫，摩根基地却生了这么多的大事，现在连贵族区都快被毁了，完全一不可收拾了起来。

    “其余人！带着武器跟我去把那个难民抓起来！”麦克着狠，已经决定拼上性命也要将那人抓起来。

    只是……难民？

    他们要抓的两名要犯一名进了考核石壁，另一人则是逃脱在外，不会这么巧吧？

    在贵族区一路毁坏的高少辉一边跑，一边心情那叫一个放荡，整个人乐呵的停不下来，这种大肆破坏的爽感绝对百年不遇。

    于是乎玩上瘾的高少辉停不下来了，毁掉五条街后就向着第六条街而去，绕回去找楚涵不现实，他决定再把动静闹大点让楚涵来找他。

    恩，应该快了。

    就在高少辉如此设想，也没打算真的将整个贵族区都尽毁的时候，楚涵这时候却压根没有依照高少辉所想的设定在走。

    眼前就是进入次元空间点的通道，楚涵拎着修罗战斧站在那不动，好半响才有些不爽的冲着黑暗处出声：“我说，我好歹拿了五次s，能不能让我在这歇会儿的？”

    “拿到s等阶的综合评定后，随时随地欢迎你再次进入此处考核石壁探索次元空间点。”考核石壁的机械合成音响起，冰冷的音色楚涵已经颇为熟悉。

    哐当！

    楚涵一把松开修罗战斧，席地而坐：“我的意思是，在这让我休息，好吃好喝供着的那种，好吧没有好吃好喝的也行，我现在有点累，外面是个不能随便出去的情况，给我个沙呗？”

    那头考核石壁对于这样无理的要求顿了很久没有反应，就在楚涵耐心都快没的时候，一张舒适的沙却忽然出现。

    “嘿！这不就得了，我先睡一觉，准备充分了再进去！”楚涵心大的很，就这么朝着那沙上一躺。

    而然他这么轻轻松松的一躺，却不知道一下子让外界都乱了套。

    段氏基地，依旧是那处最高的建筑物，刚刚制定好一份物资清单的段江伟起身，照常走向窗边想要看看那战力排行榜上的变化。

    阳光从窗外挥洒进来，显得很和煦，但只看了一眼的段江伟，却一下子受到了极大惊吓，近乎没能第一时间站稳。

    他的心脏骤停，双目锐利又不可置信，定定的望着正前方基地外的那巨大考核石壁，其上五阶战力排行榜上的第一行，楚涵的名字已经不复存在。

    再往下，找不到，没有，再看旁边的六阶，同样找不到，没有！

    这怎么可能？！

    “上将！”这时候的鲁初雪猛然推门而入，慌张间连敲门和敬礼都免了，刚进来就异常惊恐的大叫道：“楚涵！楚涵上将的名字消失了！整个六阶战力排行榜上，也找不到他的名字！”

    段江伟听到了鲁初雪的声音，面色一瞬间苍白如纸，他不可置信的脱口问道：“确定整个六阶都没有？”

    “确定！”

    “七阶呢？八阶九阶？”

    “都没有！”

    轰

    段江伟只觉得眼前一黑，险些晕过去，他一下子心乱如麻，早已设想好的种种计划在此刻的一瞬间都相当于报废，没有人比他更清楚战力排行榜上名字的无故消失意味着什么。

    只有一个原因，此人死了！