
　　第四百七十章十万蛮兵，大火烧山

　　吕布沉吟了良久，突然看到了站在一旁的陈宫，眼前一亮，笑道：“王长史所言不无道理，益州尚未彻底平定，寡人在这个时候起兵南征，确实有些不妥！”

　　听闻此言，王连长长的松了一口气，传闻果然不假，吕布此人虽然生性暴虐，但却善于采纳忠言，到也算的上是一位明主。

　　王连冲着吕布深深一礼，刚想开口，就见吕布一抬手，接着说道：“然，南方蛮人，多不习王化，收伏甚难，寡人亲去征之。可刚可柔，别有斟酌，非可容易托人。”

　　“再者，益州虽然尚未彻底平定，还有几郡尚未臣服，但就寡人所知，这几郡的将领皆忠义之人，即便他们不愿意臣服寡人，也定然不会在寡人南征平蛮之际作乱。”

　　“要知道，寡人与他们再怎么打，都改变不了一个事实，那就是寡人与他们皆是汉人，寡人与他们之间充其量只是内斗，而南方蛮族则不同。”

　　“他们是外敌，放他们入境，祸害的可是我大汉的百姓，祸害的可是我益州将士的父老乡亲，即便他们想乘着此时作乱，跟随着他们的将士们也不会答应。”

　　王连一阵愕然，这算什么？将希望寄托在他们的良知上？

　　虽然你说的确实有些道理，也确实有那么一些让人信服，但是，这是不是有些太儿戏了。

　　王连连忙上前道：“王……”

　　吕布一摆手，打断了王连的话，道：“不必多言，寡人相信他们，寡人也相信孝直和永年二人定然能说服他们，寡人相信孝直和永年二人定然能为寡人彻底平定了这巴郡、培林、汉嘉、江阳四郡……”

　　说罢，吕布转过身，高声道：“陈宫听令！”

　　“臣在！”

　　陈宫缓缓出列，冲着吕布抱拳一礼。

　　“寡人命你留守城都，暂时行州牧之职，总领益州政务！”

　　陈宫本想随军出征的，可是低头想了想，这益州的政务确实要有人来打理，而且就目前来看，没有人比自己更加适合的了，只好暗叹一声，冲着吕布拱手一礼。

　　“臣，谨遵王命！”

　　吕布点了点头，接着说道：“文稷听令！”

　　武将一列的文稷应声而出，冲着吕布拱手一礼。

　　“末将在！”

　　“命你率一万人马留守城都，协助陈宫，处理益州事务，还有……不得扰民！”

　　“末将领命！”

　　吕布背负双手，目光在余下的武将脸上一一扫过，高声道：“其余将领，虽各自回去整顿兵马，随寡人择日出征。”

　　“臣等领命！”

　　“……”

　　以他的性格，自然不可能将希望寄托在别人的良知之上。

　　他这么做，除了对严颜几人有所了解以及相信法正的能力以外，最主要的还是为了收买人心。

　　他的这些话不仅仅只是说给法正和张松两人听，更会让人将这些话传到严颜几人的耳中。

　　再者，益州的主要力量都已经被自己消灭的消灭，收编的收编了，这几个小鱼小虾也成不了什么气候了。

　　即便主将再有能力，手上没兵也没什么卵用。

　　再加上有文稷的一万人马在，守住城都问题还是不大的。

　　他们要是真的不识时务，敢作乱的话，再派人回师救援就好了，以文稷和陈宫的能力，再加上一万人马，和城都高大的城墙，守住城都一点问题都没有。

　　看着唉声叹气，默默的准备退回去的王连，吕布嘴角一扬，道：“对了，你是叫王连是吧！”

　　王连一愣，他有些不明白这个时候，对方喊自己一个小小的长史做什么。

　　虽然有想不明白，但王连还是冲着吕布一礼，回道：“正是！”

　　吕布点了点头，道：“你很不错，升你为谏议大夫，择日赴长安上任去吧。”

　　王连此时更加有些摸不着头脑了，对方明明没有采纳自己的建议，为什么还会升自己的官职？

　　而且还是连升好几级，直接从一个地方官升到了京官。

　　王连呆呆的看着堂上的吕布，只见吕布正笑眯眯的看着自己。

　　“怎么？王长史不愿意？”

　　不愿意？怎么可能，回过神来的王连连忙冲着吕布深深一拜。

　　“臣王连，谢王上恩典！”

　　见此，吕布满意的点了点头。

　　他之所以没有采纳王连的建议还升王连的管，而且还是一个言官，就是想让他保持这个状态，要敢说话。

　　唐太宗李世民有句话说的好，以铜为镜，可以正衣冠；以古为镜，可以知兴替；以人为镜，可以明得失。

　　吕布很清楚自己的问题在哪，因为他先前的那些暴虐的行径，目前基本上已经很少有人敢在他的面前违背他的意愿，说他的不是了。

　　人总是难以发现自己的缺点，手握重权之后，就更加容易迷失自我，做出很多在普通人眼中看很荒唐的事情。

　　如果身为一个普通人还好，有没有人指出自己的问题都无所谓，但是身为一方霸主，甚是是以后的君王，一个不小心的下场便是身死名灭。

　　所以，在这个时候，就需要一面镜子了，来照出自己的不足，照出自己的缺点。

　　只有敢于直视自己的缺点，并且加以改正，才会避免以后发生犯下致命的错误。

　　千古一帝秦始皇，晚年因过度宠信赵高，让整个大秦帝国轰然崩塌，雄才大略的汉武帝，晚年不还弄出一个是巫蛊之乱吗。

　　他吕布不过是一个普通人而已，又怎么敢保证自己绝对不会犯错呢，他可不想落的个凄惨的下场。

　　……

　　三日后，吕布以听闻吕布将要起兵征讨南蛮，被吴懿说服的李严为参军，马超、文钦为大将，雷铜、刘璝为副将，率领川将十余名，以及整编过后的唐军二十万，征讨南蛮。

　　雍闿听闻吕布亲自率领大军前来，连忙与高定、朱褒商议，分兵三路，高定取中路，雍闿在左，朱褒在右；三路各引兵五六万迎敌。

　　太阳刚刚升起，一声急促的鼓声沉寂的唐军大营开始忙碌起来，一个时辰后，二十万唐军已经列阵完毕，依然以前中后军的布置前进。

　　身为骑兵大佬的吕布，军中自然少不了骑兵，此次南征的二十万大军，其中有着八万铁骑，五万是他从关中带来的纵横天下的关中铁骑，一个个骑着的皆是产自北地草原的战马。

　　这些战马身躯粗壮，四肢坚实有力，体质粗糙结实，头大额宽，胸廓深长，腿短，关节、肌腱发达，这些经过驯化的草原战马在战场上不惊不诈，勇猛无比，历朝历代都是军用战马的良种。

　　而剩下的三万收编的益州骑兵则稍微逊色了一筹，不过，此次是征南，南地本就少马，并不是以骑兵战为主，自然也没什么大碍。

　　唐军拔寨前出不久，雍闿就接到了斥候的信报。

　　其实战斗早在昨日夜间就已经开始了，不仅雍闿想探查唐军虚实，吕布同样也要摸清楚雍闿虚实。

　　雍闿三人总共加起来不过才五万人马，居然敢出城下寨，迎战自己二十万大军，而孟获的十万大军至今没有消息，吕布此时也不禁有些纳闷，担心其中有诈。

　　他纵横天下，一路走来，每战皆亲自领军，又经常和武将和谋臣接触，如今的吕布已经不再是当初那个刚刚穿越过来的军事小白了。

　　此时的他，虽不说多么的精于军事谋略，但也大致懂上那么一点。

　　五万人马在旷野之上迎战二十万大军，而且对方军中还有着八万的铁骑，这显然是嫌自己命长，活腻歪了。

　　不是受了什么刺激，就是脑子进水了。

　　雍闿、朱褒、高定这三人显然不在此列，那么如今敢做出这种自杀行径的，显然是有诈。

　　两军扎下营寨之后皆是侦骑四出，不仅为了防备对方袭营，重要的是探查对方的军情

　　茫茫的黑夜，两军的斥候、掠哨穿梭在相隔四十余里地的两座大营之间，在道路之上、旷野之上，山林之中……

　　几乎只要双方斥候碰到的地方，立刻就会是一场你死我活的搏杀。

　　刺探于反刺探，侦查于反侦查。

　　在这古代的战场上，斥候和情报的重要性自然不必多说。

　　所以，在斥候方面，吕布还是舍得花钱的。

　　唐军的斥候全是从各个军中挑选出来的精锐，在装备方面，最先进的手弩，横刀障刀，西域的大宛良马，更是每个斥候的标配。

　　不管是在战力方面，还是装备方面，都是这个时代的巅峰。

　　这一夜，对于雍闿、朱褒等人来说，是一个极其漫长的夜晚。

　　因为这一夜，战争还未打响，雍闿、朱褒等人的斥候便一下子损失了大半，双方的斥候战力根本不在一个等级上。

　　雍闿、朱褒派了三波，将近两百的斥候，在出去之后就再也没有回来，不用想也知道，他们是回不来了。

　　相对于雍闿、朱褒等人所派出的斥候的惨状，唐军这边的斥候损失就要少了很多。

　　双方斥候一碰面，在对方还未近身之际，便被唐军精良的手弩给射成了刺猬，刚想掉头就跑，把情报传递回去，奈何战马不给力，跑也跑不过对方。

　　基本上只要两军的斥候一相遇，那就是一场一面倒的屠杀。

　　两军先不提战力如何，装备上的碾压就让对手完全没一点抵抗的能力。

　　经过了一夜的试探和暗战，雍闿、朱褒等人的心里是越来越没底。

　　先前唐军对于他们来说，只是处在传说之中，双方根本就没有交过手。

　　在他们几人想来，对方能够横行天下，从无败绩，无非就是因为吕布麾下谋士如云，猛将如雨，完全都是那些谋士和武将的功劳。

　　可是，这简简单单的一场斥候战，雍闿、朱褒等人就发现，哪怕是抛开谋士和武将，单单只是论单兵能力，自己等人也没办法和对方相提并论。

　　望着对面列正而待的雍军，端坐于战马之上的吕布眯着眼睛不知道在想些什么，似乎还在等待着什么。

　　就在这时，只见一骑快马从远处狂奔而来，直抵吕布的战马之前，来到了吕布的面前之后，马上的骑士连忙翻身下马，单膝跪地，冲着吕布一抱拳。

　　“回王上，前方山后发现了大量的蛮兵，数量估摸着不下于十万人！”

　　吕布点了点头，摆了摆手，淡淡的说道：“知道了，下去吧！”

　　“是！”

　　没有发现蛮兵的踪迹？周边只有雍闿、朱褒几人这五万人马？

　　想到这，吕布嘴角一扬，脸上露出了一丝不屑的笑容。

　　不是吕布看不起雍闿他们这五万人马，实在是对方根本就没有能让他看的起的资本。

　　先不谈人数上的差距，益州的大部分人马都已经被吕布给消灭了，就这三人，哪来的五万人马，还用想吗？

　　就雍闿、朱褒、高定这五万人马，还是东平西凑出来的，其中有很大一部分的士卒还是临时招募过来的。

　　五万乌合之众，和二十万精锐在旷野上列阵以待，怎么打，还用想吗？

　　难怪他们敢光明正大的跟我在这旷野之上摆开阵势，是想在乱战的时候乘势杀出吗？

　　吕布缓缓的睁开了眼睛，不屑一笑，手中的马鞭向前一指。

　　前军两万黑衣黑甲的唐军步卒排着整齐的队伍排山倒海般缓缓的前进着……

　　“雍将军，情况不对啊，吕布那厮这是要和我们打阵战？莫非他们发现了山后的那十万蛮兵？”

　　高定对眼下的形势也感到十分的棘手，吕布并没有如想象中的那般，见他们人少，直接让大军掩杀过来，这样阵斩的话，蛮兵根本就没有机会乘乱杀出。

　　明对面的硬刚的话，十万蛮兵加上他们这五万人马，在这旷野之上根本就没有任何胜算，对方可是有着八万的铁骑，而自己这边，算上那十万蛮兵，也基本上全是步卒。

　　这怎么跟对方打，让对方的铁骑在这旷野之上驰骋起来，那就不用打了，这场战争会变成一面倒的屠杀。

　　雍闿也是眉头紧皱，这么下去肯定不是办法，沉吟了良久，看着那慢慢接近的唐军，雍闿当机立断，一抬手。

　　“命大军保持阵型，往山林中徐徐而撤！”

　　通过昨晚的斥候战就能够看出，自己的斥候和对方的斥候根本不是一个层次的，以对方的斥候能力，想来埋伏在后山的那十万蛮兵已经被对方发现了。

　　如今之计，只能徐徐的退到山林之中，利用地势，让对方的铁骑冲不起来，如今也只能想办法和对方打丛林战了。

　　那十万蛮兵各个都是丛林之中的好手，在这丛林之中的话，别说吕布才二十万大军了，就算让他再多个二十万，雍闿也相信以那些蛮人在丛林中的能力，能让对方有来无回。

　　初升的朝阳下，一杆三丈高的大旗在风中招展着，这张黑底的大旗之上，上书一个斗大的‘唐’字。

　　大旗之下，一眼望不到边，黑衣黑甲的唐军迈着有力的步伐缓缓的朝着山林开来，澄亮的黑甲散发着黑金色的光芒。

　　跟随在大军两翼的，是数万精悍的黑甲骑兵，胯下健硕的高大战马悠然自得的踱步而行。

　　雍闿、朱褒、高定三人神色凝重，大战来临，如今还能如此悠然，显然无论是马上的骑士还是骑士身下的战马都是久经沙场的悍勇之辈。

　　亦或是这些唐军根本没将自己这五万大军放在眼里。

　　中军大阵中，一杆五丈高的牙旗，一尺多宽五尺多长的黑缎为底，上面一个尺大的‘吕’字在阳光下熠熠生辉。

　　在这个时代，牙旗就是全军的象征，是一支军队的主要标识，牙旗在哪里，主帅就在哪。

　　牙旗不倒，主帅就还在，旗一倒，就表示主帅已经不在了，会全军崩溃。

　　可以说，牙旗就是一支军队的灵魂。

　　“想让老子上山，和你打丛林战？”

　　看着那徐徐退到山上的雍，吕布的脸上露出了一丝嘲讽，和那些丛林战好手的南方蛮子去打丛林战？以己之短，攻其所长，脑子进水了才会那么干。

　　不错，吕布确实希望自己治下的百姓越多越好，但是，别忘了，他可不是什么心慈手软之辈。

　　吕布摆了摆手，八万铁骑忽然分为四队，朝着山下狂奔而去，在每一个下山的路口来回的游荡着。

　　中后两军也徐徐推进，分成了无数个大大小小的军阵，高大的坚盾往地上一插，组成了一个个钢铁壁垒，封锁了大大小小的山路。

　　看着山下那一座座的军阵，雍闿神色肃穆，面无表情。

　　在他决定退到山上的时候，他就已经猜到了这个结果了，只是，他也是逼不得已，没得选择。

　　都与对方接阵了，他想跑也没办法跑了，如果不撤到山上的话，他敢保证，对方的八万铁骑绝对会一股脑的冲过来，将自己碾碎。

　　朱褒一拳砸在了旁边的一颗老树上，恨恨的说道：“悔不该听信那孟获那该死的，说什么只要我们摆出阵势，吕布绝对会轻敌，命大军一拥而上，然后他再乘乱杀出，定能一举大破对方，定能一举大破对方，我破他大爷。”

　　“而且还说什么如果出现意外的话，我们还可以退到山林之中，将对方引入山林，然后他会让对方有来无回。”

　　“现在倒好，人家一没一拥而上冲上来，二，照这阵势来看，对方也并没有打算进这个破林子，反而将我们困在了山上。”

　　“这些蛮子知道兵法为何物？也敢信誓旦旦的跟我们谈什么计谋，我去特码的！”

　　看着山下如铁通般控制住了大大小小的山路清一色黑衣黑甲的唐军步卒，以及外面还有那数不尽的铁骑在外游荡，朱褒急的团团乱转，不停的抱怨着。

　　雍闿淡淡的说道：“好了，虽然那些蛮子确实没有智谋可言，但我们不听他们的又能如何？”

　　“自从我们选择了投靠他们之后，我们就已经没了选择的余地，只能听他们的。”

　　雍闿说的没错，事到如今，他们除了听那些蛮子的话以外，还有别的选择吗？

　　选择归顺吕布？如果是先前的话还可以，但是，如今都到了这个地步了，他可不相信吕布会善待他们。

　　在这个时候归顺吕布，估计最好的下场估计也就是交出手上的兵权，做个富贵闲人，混吃等死。

　　这些可不是他们想要的，他们之所以选择投靠孟获，就是想借蛮族之力，乘此大好的机会夺下益州，与孟获平分益州，然后学那些诸侯一样，裂土称王。

　　可是，这下倒好，眼前的唐军是如此的让人窒息，看着下面那一座座严整的军阵，以及那来回游荡的数不清的铁骑，雍闿只感觉仿佛被一座大山压在身上，感到一阵无力。

　　“可恨，吕布那厮当初不过也就几万人马，他都能混到今日这个样子，我为什么不能，为什么……”

　　雍闿的眼神中望着山下的那张在风中飞舞的‘吕’字旗，咬了咬牙，紧紧的握住了拳头。

　　“许褚何在！”

　　“末将在！”

　　吕布用手中的马鞭朝着山上一指，淡淡的说道：“去告诉他们，寡人给他们一炷香的时间，下山投降，如若不然，一个时辰之后，寡人会放火烧山。”

　　许褚一愣，放火烧山？

　　从一开始，许褚可就在吕布的身旁，刚刚斥候过来禀报的时候他可是听的清清楚楚。

　　这山上，除了雍闿、高定的五万人马以外，可是还有这十万的蛮兵，这可是十几万条-人命啊。

　　“王……王上，您真的打算下令放火烧山？”许褚的脸上有些不自然，有些难以置信的问道。

　　吕布看了许褚一眼，淡淡的说道：“怎么？你不愿意去？”

　　许褚神情一震，连忙冲着吕布一拱手，高声道：“诺！”

　　说罢，许褚便一提缰绳，打马朝着山下而去，边走还便嘟囔着。天籁小说网

　　“希望他们能够识时务点，投降吧！”

　　不多时，许褚便快马来到了山下，冲着山上高声喊道：“山上的人听着，我王命你们在一炷香之内下山投降，否则的话，将会下令放火烧山！”

　　“山上的人听着，我王命你们在一炷香之内下山投降，否则的话，将会下令放火烧山！”

　　“山上的人听着，我王命你们在一炷香之内下山投降，否则的话，将会下令放火烧山！”

　　“……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从红楼开始拯救名著更新，第四百七十章 十万蛮兵，大火烧山免费阅读。https://xs.23sk.com 