    林淑仪看了一眼柯振清，叹息道：“邪虫容入到柯振清的身体时间太长了，已经没有办法了。”

    “什么意思？”

    苏义愣住了。

    难道要杀死邪虫，就必须将柯振清一起毁灭？

    联想到和柯振清并肩杀魔人的场景，苏义实在是不甘心，也不忍心这么做。

    “不要杀我，我愿你臣服你们。”

    这时，邪虫突然开口了。

    “闭嘴！”

    苏义呵斥了一声。

    如同邪虫这种邪恶歹毒的东西，留下就是祸害，当然不能让它活命。

    等到邪虫老实了，苏义双手紧紧的攥在一起，喃喃道：“真的就没有办法了？”

    “苏义，我们也不想这么做，但真的束手无策。”谭光耀唉声叹气。

    他和柯振清相处多年，早就建立了深厚的友情，更是不忍心看着柯振清去死。

    但是，不杀邪虫，柯振清就会一直成为一只傀儡，一个没有思想的行尸走肉。

    与其这样，还不如毁灭，让柯振清彻底解脱。

    林淑仪沉吟了一会，似乎想到了什么，开口道：“我倒是知道一个办法，但是太困难了。”

    “前辈，什么办法？”苏义急声问道。

    其他人也都来了一丝精神。

    林淑仪缓缓开口，“有传闻说，灭世火阳树可以吸收邪虫的能量转化为己用，只要完全吸收了，也就可以将邪虫消灭了。”

    “你胡说，根本就没有这种事！”邪虫大声嚷嚷。

    通过它的反应，不难看出，这个传闻应该就是真的。

    可是，灭世火阳树只存在于妖植大陆，蓝星上根本就不曾有过。

    如此，这个办法根本就是行不通的。

    谭光耀等人的脸色顿时耸啦下来。

    但是没人注意，苏义的眼中却泛起了晶光。

    别人没有灭世火阳树，他却有一株，并且收为了灵宠。

    就在四周陷入一片沉寂之时，苏义开口了，“诸位，我这里正好有一株灭世火阳树。”

    “你有？”

    众人惊喜不已。

    在这一刹那，他们甚至觉得，天底下好似没有苏义做不到的事情一样。

    不论多么困难的事情，只要苏义出手，都能轻易解决。

    林淑仪缓过神来，提醒道：“苏义，灭世火阳树如果太弱小的话恐怕不行，至少要达到聚魄境以上才能吸收邪虫的能量。”

    苏义笑道：“我的这株灭世火阳树是幻灵境一重的。”

    “嘶！”

    众人再次震惊了。

    灭世火阳树被誉为妖植大陆三大战斗妖植，本身的战斗力异常的强悍。

    到了幻灵境，更是非同小可。

    众人都没有想到，苏义的能力如此之大，不仅拥有一株灭世火阳树，更是达到了幻灵境的层次，太不可思议了。

    苏义话落，快速的打开了【琳琅戒】，召唤出了灭世火阳树。

    当一棵参天大树出现在眼前的时候，所有人的呼吸都凝重了起来。

    灭世火阳树散发出来的气息太强大了，给他们造成了极强的心里压力。

    邪虫更是吓傻眼了，控制着柯振清拼命的向外挪动。

    只不过，柯振清身上的骨骼多数断裂，根本就是动弹不得。

