    百里红妆看着眼前的丹炉，这丹炉正是她当初在考核大赛的遗迹中所得到的丹炉。

    不过，这段时间以来她几乎都没有什么使用丹炉的机会，正巧借着今天这个机会来看一看这丹炉的效果如何。

    百里红妆和帝北宸对视了一眼，帝北宸脸上绽放出了让百里红妆安心的笑容。

    有他在百里红妆的身边，一定不会有妖兽来打断百里红妆的修炼。

    见状，百里红妆也是安心的开始了炼丹。

    从百里红妆开始炼丹的那一瞬间，她的脸上便漫上了一抹认真之色。

    她将自己的所有精神力都放在了火候之上，细细感知着一切。

    饶是随着修为的提升，她的精神力也在不断的提升，控制火候会更加容易，不过，百里红妆仍旧需要全神贯注。

    因为，稍一分神便有可能会出现问题。

    何况，她已经有很长一段时间不曾炼制丹药，自然也要多注意一些。

    在见到百里红妆进入炼丹的状态之后，三只兽兽就已经流露出了了解的神色。

    每当主人专心致志开始炼丹时，她便不会再去关注四周的情况，而是将所有的精力都放在了炼丹上。

    尤其是在炼制重要的丹药时，即便它们在主人的身边乱蹦乱跳，主人也不会理会它们。

    不光如此，它们可是听主人说过，这一次主人有了新的尝试。

    虽然它们不知道主人是要尝试什么，不过它们相信主人的尝试一定不简单。

    当三只兽兽在思量着的时候，百里红妆同样在思量着。

    以前的她一直都是一次只炼制一颗丹药，并没有尝试过其他。

    不过，对于回气丹这样需求量很大的丹药，倘若一次只能够炼制一颗，未免有些太浪费时间了。

    随着自身的实力提高之后，非但没有任何成就感，相反的更有一种紧迫感。

    因为身边的修炼者越来越强，这竞争也越来越激烈。

    相比而言，前期的修炼倒是没有花费太多的修炼资源，可到了如今之后，这修炼资源的需求也在不断的增多。

    因此，百里红妆打算自己尝试一下炼制多颗丹药，否则，日后在炼制丹药的时间将会越来越多。

    一旦成功，日后便能够省去不少麻烦。

    对于这种尝试，百里红妆也并非是第一次想起。

    以前的时候，她曾经听家族中的老家伙介绍过，有一些炼药师能够同时炼制数颗丹药。

    只不过，能够做到这一点的炼药师并不多，堪称凤毛麟角的存在。

    不过，一旦炼药师能够做到这一点，那么这炼药师的等级便已经是其他炼药师完全无法匹及的。

    因为，这种技术已经超越其他炼药师太多。

    对于这种炼药师究竟有多少，百里红妆并不在意。

    她只在意这种方式能否成功做到。

    只要真的能够做到这一点，那么日后她在炼制丹药的时候，就能够省去不少时间。

    以她现在对丹药的需求量，无疑是帮了她大忙。

    毕竟，时间就是最宝贵的。

