
深夜的新宿区立西卢山公园，大雨已经停了，几个穿着风衣的年轻人，拎着东西停在一个隐藏在公园里面的四层小楼前，小楼隐藏在公园林区里面，甚至没有一条园路是通进来的，他们是踩着潮湿的草坪进来的，这种地方想来不会有人知道的。

“喔！这个地方真是……”凯撒迟疑了一下，没做出评价，现在是深夜，静谧的公园深处，破旧的小楼。

“就是这里了。”真躲在凯撒他们身后说，“公园过段时间要扩建，所以这栋公寓要拆迁了，具体什么时候拆除，我也不确定，不过最快也要一个月或者半个月吧。”

这栋小楼说是公寓更像一个私人住宅楼，外墙老化很严重，刷着白漆已经掉了一半，露出红色的砖块，建在楼外的楼梯弯折向上，旁边种着一颗小叶紫薇，树枝已经伸到楼梯之间。

“作为秘密基地真不错。”凯撒称赞道。

凯撒几个人围着小楼转了一下，然后顺着室外楼梯往上，将整个每个房间简单看了一遍，把所有遗留下来能用的东西简单清理一下，最后在三楼整理出来三个相邻的房间。

“这里视野最开阔，遭受围击的时候，可以从三楼跳下去，只要缓冲做得好最多是清微骨折。”楚子航望着七米半左右高度，轻描淡写的说。

“确实，在楼道架两挺机枪，我可以守住整个楼。”凯撒点点头表示同意这个地方确实不错。

“我只需一挺机枪。”楚子航说。

凯撒皱眉继续说，“如果考虑言灵，我只需要两把沙漠之鹰。”

“我只需要一把刀。”楚子航淡淡的回答，虽然是组员，可狮心会会长和学生会会长之间，总是存在莫名的竞争意识。

真愣了一下，听着有些凯撒和楚子航的话题，有点不知所措，她虽然不知道沙漠之鹰是什么，可机枪和刀还是在电视里看过，联想到之前说得罪了人，她又开始奇怪的联想，这群人该不会什么外国走私的暴徒吧？她是不是认识了恐怖的人？

想到这里，她的脸色更白了一些，有点后悔自己为什么要带这群陌生人来这个地方，她和这几个外国人其实也就是刚认识而已。

“他们两个是游戏玩多的中二少年，就是那种高中没毕业喜欢喊着“拯救世界”的热血愣头青。”队伍里最大的中二病夏弥在真旁边说。

“哦！”真呆呆的点点头。

“我也带到地方，我要回去，不然奶奶要担心了。”真急忙说，可能是被英俊的外国人冲昏了头脑，她忽然意识到自己是和几个陌生人在“荒郊野外”，现在只想回家。

“我送你回去吧，现在也很晚了。”凯撒对着真露出绅士的笑容。

“不用麻烦了，我家离这里不远的。”真连忙摆摆手说。

“没事，怎么可以让一个姑娘大晚上自己回去呢。”凯撒说。

真其实想拒绝的，可是看着那双海蓝色的瞳孔，她犹豫了一会点点头。

楚子航的房间在三楼正中间，里面突出一个干净整洁，因为搬迁里面物品被清空过，再加上后来楚子航自己清理了一遍，空荡荡风房间只有四面墙壁、木床板和掉漆的棕色木桌，桌子上还有小孩用笔在上面勾画的字符，他看不懂日文也看不懂那些奇怪的象形符号。

最让人惊喜的是他房间里保持整栋大楼唯一的老式热水器，只不过是用电的，可整栋大楼都已经断电，当然这难不倒理科生的楚子航，他在外面唯一的市电线上捣鼓一会，就将电力重新接入大楼。

淋浴间里传来哗啦的水声，那是夏弥在里面洗澡。

楚子航坐在外面，内心没有任何蠢蠢欲动的感觉，他只是觉得很安心，就好像回到那个芝加哥的夜晚，在那个芝加哥河边的酒店里，他和夏弥还有路明非坐在沙发上聊着学术和各种奇怪的话题。

他又掏出手机，再一次尝试拨打路明非的电话，可还是关机状态，这时候夏弥已经打开门出来，她穿着一件淡粉色的兔子睡衣，那是他们来之前能找到一家服装店里买的，凯撒和楚子航都买了几套西装和贴身衣物，这种几万日圆的西装以往连出现在凯撒衣柜里的资格都没有，可现在时运不济，有的干净的衣服就不错了；夏弥除了常服还买了一套睡衣。

“再给路师兄打电话？”夏弥边擦拭头发坐在楚子航旁边问。

“他手机关机了，打不通。”楚子航说。

“放心吧，路师兄虽然平时看起来不怎么着调，可关键时候还是靠得住的。”夏弥拍了拍楚子航的肩膀。

楚子航点点头，“明天我们就要分两组行动，一边要去寻找学院在日本设立唯一的安全港。”

诺玛在他们出发前，发了四本特别的《行动手册》，提醒他们各种注意事项，其中就包括日本存在一个安全港，它设置在千鹤町一个“漫画网吧”，就是既能上网又能看漫画的地方。

安全港并不是真的港口，而是秘密中转站，学院在世界各地设立几百处安全港，付钱请当地人代为管理，大部分时间它是闲置的，如果有专员在国外行动遭遇危险，就可以前往安全港避难，诺玛也可以为他们调配资源组织营救。

“那我跟楚少爷一起吧。”夏弥说着站了起来，打了个哈欠，“我回去睡觉了。”

“这个拿过去吧。”楚子航将西装外套递了过去，“你那边没有被子吧。”

夏弥的房间堆放大部分从公寓“搜刮”来的东西，包括一个看起来还算干净的床垫，可也没有被子，现在是春天，可东京的夜晚仍是有些冷。

“哦，谢谢楚少爷。”夏弥接过外套，转身回到隔壁的房间。

楚子航也进洗浴间洗了个澡，换上新买的西装，出来后看着放在桌边的手机，仍是没有什么动静，他又点开手机屏幕，没有显示任何来电或者信息，渐渐的手机屏幕慢慢暗了下来。

他合衣躺在硬质的木板之上，缓缓闭上了眼睛……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185910"  chapterid="70602834"  chaptername="第一百二十章  秘密基地">加入书签</a>
</div>
