    “妹妹，你好漂亮啊！”

    颜娇艳望着江梦，娇笑一声，赞声道。

    “姐姐，你也很漂亮。”

    江梦淡淡回应。

    “秦飞，这是你女朋友吗？你们果然很般配，看来，我是没机会喽。”

    而这时，颜娇艳又向秦飞开玩笑般的说道。

    说完，她还嘟着嘴，做出一副懊恼，不甘的样子，“若是我早点遇到你就好了。”

    “呵呵，开个玩笑。”

    下一刻，不待秦飞两人反应过来，她又笑呵呵的道。

    只是，这到底是开玩笑，还是她的心里话，就有些耐人寻味了。

    “姐姐真会开玩笑。”

    江梦深深的看了她一眼，轻笑着道。

    很显然，她并不认为对方在开玩笑。

    秦飞太优秀了，颜娇艳这样的女人迷上秦飞，她一点都不感到意外。

    “姐姐怎么称呼？”

    跟着，她又向颜娇艳落落大方的道。

    颜娇艳确实让她产生了危机感，但她也不惧任何女人。

    “颜娇艳。”

    颜娇艳笑着道，“你好。”

    然后，她向对方伸出了手。

    “江梦。”

    “你好。”

    江梦也伸出了手，和对方握了握。

    短短时间，两人已经交手了好几个回合。

    颜娇艳话里有话，可江梦却是从容以对，两人倒是打了个旗鼓相当。

    “你怎么也来这里了？”

    这时，秦飞向颜娇艳随意的问道。

    江梦不由的看了他一眼，从秦飞对颜娇艳的态度，她感觉两人的关系似乎有些不简单，柳眉不由的一蹙。

    她这却是误会秦飞了。

    秦飞根本没发现，两人为了他，已经暗中交锋了好几个回合。

    “随便逛逛。”

    颜娇艳笑的更开心了，“没想到，在这里就碰到你了。”

    “所以，我今天一定要请你们吃饭。”

    说完，她灼灼的望着秦飞，“你不会又要拒绝我吧？”

    她的脸上满是委屈。

    那样子真是楚楚可怜。

    “好吧。”

    秦飞的心一软，无法再拒绝了，只能无奈的答应下来。

    “太好了，我太高兴了。”

    颜娇艳的双目大亮，忍不住跳了起来。

    然后，那火爆的身材也跟着跳了起来，简直美如画。

    秦飞的眼睛都看直了。

    可很快，他又想起来，江梦就在旁边，他连忙干咳一声，故作自然的转过了头。

    只是，这哪里能瞒过江梦的眼睛？

    那一瞬间，她直想拂袖而去，秦飞实在太过分了。

    可她若是走了，岂不是正合了颜娇艳的心意？

    所以，她还是忍了下来。

    “妹妹，你不要介意啊！”

    颜娇艳向江梦歉然的道，“秦飞是我的英雄，他救了我，所以，我太想报答他了。”

    你的英雄？报答他？

    听此，江梦暗暗攥了攥拳头。

    秦飞怎么就成你的英雄了？

    你难道还想以身相许吗？

    “是吗？”

    她强笑一声，“能和我说说，你们之间的事吗？”

    她的语气已经有些不善了。

    秦飞再如何迟钝，此时也发现了不对。

    “不过就是一件小事而已。”

    他连忙说道，“一群小混混调戏她，我帮她教训了那些小混混罢了。”

    “真的不算什么。”

    在他眼里，这确实不算什么。

    “原来是英雄救美啊！”

    江梦扬了扬眉，淡淡的道。

    “我就说了吧，他是我的英雄。”

    颜娇艳立马笑着附和，只是，她望向秦飞的目光，却闪烁着亮光。

    江梦将这一切看在眼里，神色更加不善了。

    你还真想以身相许啊？

    有我在，你休想！

    她在心中哼了一声。

    “我们去吃饭。”

    颜娇艳直接说道。

    然后，三人就进了一家西餐厅。

    “妹妹，能陪我去一趟洗手间吗？”

    点完餐后，颜娇艳笑着向江梦说道。

    “好啊！”

    江梦也冲对方笑了笑。

    两人向秦飞招呼一声，一起离开了。

    秦飞看着她们，眉头微皱，他总感觉这两个人有些不对劲，可又不知道哪里不对劲。

    “妹妹，和你商量一件事呗，能不能将秦飞让给我？”

    颜娇艳笑呵呵的道。

    “姐姐，有些东西是不能让的。”

    江梦笑着提醒。

    “何必呢？秦飞并不怎么在乎你，你揪着不放，只是自取其辱而已。”

    颜娇艳继续道。

    “她昨晚才对我说喜欢我。”

    江梦看着她，语气肯定。

    颜娇艳失笑，“怎么可能？”

    “他昨晚和我在一起，我们一起吃的‘冰淇淋’。”

    最后三个字，她可以加重了语气。

    江梦的柳眉皱了皱，冷冷的望着对方，“你什么意思？”

    颜娇艳耸耸肩，“就是那个意思啊。”

    “他的冰淇淋真是又大又好吃，对了，你吃过吗？”

    说着，她舔了舔嘴唇，脸上露出痴痴的笑容。

    江梦的眼中弥散出浓浓的怒火，她明白了对方的意思，任她再如何淡然，听到这话，也被激怒了。

    毕竟，她是一个清纯的女人，颜娇艳的话太恶俗了，更让她难以接受。

    而这时，颜娇艳脸上的笑容更盛了。

    “我比你更放的开，你也看出来了，秦飞很喜欢我的身材，你又何必自取其辱呢？”

    “放手吧！”

    “只有我和秦飞才是最适合的。”

    她说的极为肯定，眸中闪烁出道道寒芒。

    江梦紧紧的瞪了她一眼，眸中怒火丛生，然后，她直接转头，气冲冲的向秦飞走去。

    见此，颜娇艳的眼中全是得意，脸上全是看戏的表情。

    “怎么了？”

    秦飞疑惑的望着江梦。

    “昨晚，你们吃了‘冰淇淋’？”

    江梦深吸一口气，强忍着怒火，沉声问道。

    秦飞愕然。

    不过，他昨晚确实和颜娇艳一起吃了冰淇淋，这也不算什么大不了的事情吧？

    所以，他点了点头，“是啊。”

    “恶心！”

    江梦咬着牙，寒声道。

    啪！

    然后，她一抬手，直接一巴掌抽在了秦飞的脸上，跟着，怒气冲冲的转身离开了。

    秦飞当场就懵了，完全不明白怎么回事。

    这一巴掌太突然了。

    他根本没想到江梦会打他，措不及防下，竟然都没有躲闪。

    只是吃了冰淇淋而已，怎么就恶心了？

    甚至，他还莫名其妙的挨了一巴掌。

    “江梦……”

    终于，秦飞反应过来，立马就要向江梦追去。

    江梦明显误会他了，此事必须解释清楚。

    “秦飞，怎么了？西餐马上就好了，对了，江梦呢？”

    这时，颜娇艳走了过来，拉住了他的手臂，脸上全是疑惑。

    秦飞看着她，皱了皱眉。

    “你到底和她说了什么？”

    他沉声问道。

    颜娇艳一脸的无辜，“没说什么啊，她问我和你之间的事情，我就说你救了我，然后我请你吃冰激凌。”

    “没有其他的？”

    秦飞瞪着她，再次问道。

    颜娇艳眨了眨眼睛，满是委屈的望着他，“你不相信我？”

    “你认为是我将她弄走的？在你心里，我就那么坏吗？”

    听此，秦飞大感头疼。

    “我不是那个意思。”

    他连忙解释，“可能是她误会了。”

    “那你是什么意思？”

    颜娇艳紧追不放。

    “以后再说。”

    秦飞随意的道，然后，他就向外追去。

    颜娇艳看着他，目光冰冷，脸上全是不屑，“卫无常竟然栽在这样的蠢货手里，真是一个废物。”

    秦飞被她耍的团团转，这让她对秦飞有些轻视。

    “小紫，我很快就会为你报仇，看着吧，我会让这蠢货在绝望中死去！”

    她的眼中寒意森森。

    紫鼠是她的手下，更是她的好姐妹，可秦飞却杀了紫鼠，这让她对秦飞恨之入骨。

    然后，她也跟着追了过去。

    “秦飞，秦飞，你等等我！”

    她一边追，还一边大叫。

    但这个时候，秦飞哪里还管的了她？

    临行前，秦母让他照顾好江梦，可现在，江梦却气冲冲的离开了，这让他如何向秦母交代？

    而且，江梦打了他一巴掌，他也必须问清楚，到处怎么回事。

    很快，他就追出了金达商场。

    远远的，终于看到江梦了，这让他松了口气。

    嘎吱！

    可就在这时，一辆面包车突然停在江梦面前，跟着从车上冲下来两个大汉，直接将江梦拽到了车上。

    甚至，那两个大汉还冲他冷笑一声，做了一个抹脖子的动作。

    嚣张至极。

    这更是对秦飞的挑衅。

    秦飞惊怒交加，无尽的怒火自胸腔内升腾而去。

    江梦竟然在他的眼皮子底下被抓了，这简直就是对他的羞辱和藐视。

    “混蛋，放开她！”

    他爆吼一声，身上弥散出无比恐怖的气息波动，双腿一蹬，立马就要冲上去。

    “秦飞，秦飞，你怎么了？发生了什么事？”

    可就在这时，颜娇艳跟了出来，直接抓住了他的手臂，而在惯性之下，颜娇艳当场被他拽的倒在了地上，惊叫连连。

    秦飞不由的顿住了。

    就是这刹那的耽搁，那面包车就已经开了出去。

    “放开我！”

    秦飞的脸色大变，冲颜娇艳怒叫。

    “我不放。”

    颜娇艳坐在地上，没有任何的形象可言，“你告诉我，到底发生了什么事？”

    “还有，难道你就一点不在乎我吗？”

    她的脸上全是委屈。

    “我没空和你废话。”

    秦飞一怔，但很快，他就直接甩开了对方，再次向那面包车追去。

    颜娇艳有些愣住了。

