    闻言，奴修的神情狠狠一震，眼神都多了几分亮彩，他道：“这样可以吗？”

    “规则是人定出来的，自然可以！我们虽不想和他们死拼，你以为他们就真的那么有魄力与我们死拼吗？谁都不想为此付出太大代价的。”梁振龙淡漠的说道。

    奴修的瞳孔连续闪烁了起来，他陷入了沉思当中，在想着其中的风险与利弊。

    思忖了片刻后，他还是觉得这样的风险系数太大了，毕竟上了生杀台，很多事情就由不得他们掌控。

    似乎看出了奴修的担忧，梁振龙道：“陈家遗孤不是温室里的花朵，这是他自己的事情，他必须挑起大梁，他也必须承受这电闪雷鸣的冲击与淬炼才行。”

    “如果你想让他尽快的成长起来，这会是他最好的磨练，如果他连这点磨练都扛不过去的话，那他也不配继续活下去了，他也不可能一直活得下去，他的对手，没有一个是泛泛之辈，那是一座座伫立在他身前的大山，巍峨的山岳。”梁振龙沉沉的说着。

    梁振龙异常严肃的看着奴修道：“他的路有多难走，你比任何人都应该清楚，现在我们是在救他，尽最大的努力在救他，所以在这样的时刻，你决不能向后退缩，不然把他毁了的人，是你。”

    奴修的面色不断的变化，半响后，他才开口，说道：“万一.......”

    “难道他不上生杀台就没有万一了吗？他这一路走来，哪一天没有在跟万一打交道？”

    梁振龙说道：“这次他不上生杀台，可就不是万一了，而是一万！其中利弊得失，你自己好好权衡一下，这方法虽然残酷，但却也是目前最好的办法，没有之一。”

    “我们只是推手而已，能不能活下去，能靠的，从来都会只有他自己，以前是，现在是，以后更是。”梁振龙斩钉截铁的说道。

    奴修深吸了口气，道：“除此之外，没有其他办法了？”

    “没有比这更好的办法了。”梁振龙说道。

    奴修睨了梁振龙一眼，道：“在这一点上，你跟那个斗战殿殿主的意见似乎非常一致。”

    “因为这是对的，并且他说的话，也很难让人不信服。”梁振龙满含深意的道了句。

    “他是谁？你一定认识，知道他的真实身份。”奴修死死盯着梁振龙。

    梁振龙也没隐瞒什么，他点点头，道：“没错，我是为数不多知道他真实身份的人之一，不过，我不会告诉你的，我不想给自己惹来大麻烦，况且，当他想要让你们知道的时候，他自会让你们知道。”

    奴修眯了眯眼睛，道：“他为什么要帮陈六合？”

    “这个我也不是很清楚，为此，我也曾感到十分奇怪。”梁振龙道，不像是在说假话。

    “但我相信，他对你们应该没有恶意，否则的话，以他的性格，不屑于用这样的方式来接近你们。”梁振龙很肯定的说道。

    奴修再次点了点头：“最后一个问题，你们如何保证南北两域和古神教那帮人就会遵守你们立下的规矩？他们会压制实力与陈六合台上厮杀？”

    “这点你完全可以放心，我和斗战殿殿主的存在不是吃素的，不到万不得已的时候，他们不敢过激！况且，这个做法，怎么看，都是他们占了天大的便宜，他们没有不应战的道理。”

    梁振龙道：“一旦他们应战了，这件事情将会受到整个黑狱的瞩目，到那时候，就算局势与他们想象的不一样，他们也没有颜面反悔了。”

    奴修深吸了口气，站起身，深深的看了梁振龙一眼，道：“希望你们的决定是对的，不然的话，后果真的会非常眼中，你们这些身处黑狱的人呐，千万千万不要把我那便宜徒弟给小看了.......”

    说罢，奴修就头也不回的转身离去，背脊坚挺，步伐毅然，他没得选择，只有认同。

    “你不必太担心了，这对陈家遗孤来说，也许是件好事，我知道，你肯定对他青囊传授，这会是他的磨刀台，他能活到今天，是个有大造化之人，他不至于短命。”

    梁振龙道：“他只要能活下来，他获益必然埪怖！”

    “这是让他成长最快的捷径。”梁振龙的话音在厅内传彻。

    但奴修的脚步却没有半丝停顿，他快步离开，转眼就消失了......

    回到了斗战殿，奴修第一时间就找到了斗战殿的四大战王，他们显然也是在等着什么，并没有离开，依旧坐在议事厅中。

    奴修出现，没有半句废话，只是扫视了四人一眼，道：“我同意你们的决议，你们可以着手准备了。”

    丢下这句话，奴修就走了，留下了四个满脸惊愕的人，他们面面相觑，满是意外。

    显然，他们并不知道发生了什么，为什么奴修去了一趟梁王府之后，态度就发生了这么大的转变。

    “殿主真的是神通广大啊，我们猜测的没错，但凡是殿主想要做的事情，他总是能用他的方式扫平一切障碍。”惊月感叹了一声说道。

    “很显然，梁王也赞同启动生杀台的！这样一来，就非常有意思了。”竹篱凝目说道。

    “不管这是好是坏，此事已成定局。”枪花站起身，向厅外走去。

    “那咱们就好好看看这场好戏会激烈到什么样的程度吧。”季云丛道，也起身离去。

    “明日不会太平，今夜好好歇息吧。”惊月对竹篱道了声，也走了。

    大厅内，就剩下竹篱一人，她看着窗外的夜色，目光惊疑幽远，半响后，轻声低喃：“小子，他们可真是对你寄予厚望啊，希望不是他们把你看得太高了吧，希望你有着不让我们所有人失望的风采与表现。”

    陈六合的房间，亮着灯，他跟奴修两人对立而坐着。

    当奴修用最简单的方式把今晚的事情告诉了陈六合之后，房内的气氛，明显下沉了几分。

