
　　“我的姑奶奶，您都已经玩了大半天了，就休息会吧！要知道，长时间的维持着一个姿势不动对身体的影像是非常大的……”

　　一间简陋的房子里，一个三十左右的男人对着坐在那边角落，霸占了他游戏机大半天的女孩用小心翼翼加几分哀怨的语气说道。

　　而且说着说着，画风突变，竟然开始给那个打了大半天游戏的女孩科普着长时间坐着不动对身体的不良影响了起来。

　　“噢噢。”女孩随意的应和了一声，但是头也没扭过来，身体也没动，眼睛都不带看男人一眼的。

　　女孩两只小手此刻正拿着一个游戏操控器，玩的不亦乐乎，手一直都在动。

　　“哎！我的游戏机啊！”眼见这姑奶奶果然还是和往常一样，随意的敷衍自己，男人忍不住四十五度仰望天花板，欲哭无泪。

　　没人知道他心中的怨念，他很想用强的，把游戏机从这姑奶奶的手上抢过来，但是他不敢啊。

　　而如果让别的宇宙人知道了，那肯定会笑掉大牙的，堂堂的巴尔吉星人，竟然会怕一个地球女孩，简直是丢尽了宇宙人的脸。

　　没错，这个男人正是宇宙人，巴尔吉星人，是一个外星人。

　　而这里其实不止是只他一个外星人，他还有两个室友，一个是纳克尔星人，一个是伊卡尔斯星人。

　　他们三个一直以地球人的身份在这里居住，他们三个并没有和其他族人一样的野心，没有什么想要征服地球的想法，只想每天平静的过日子。

　　可谁曾想，就在一年前，他们三个在一次外出的时候，在一处小巷子里，感受到了一种奇怪的能量波动。

　　因此，他们三个忍不住心中的好奇心，同时进去进行了查看。

　　然后他们就看到了一个身穿黑色卫衣，一件黑色软妹裤，脚踩一双马丁靴的女孩从一个幽幽旋转着的阵图中走了出来。

　　这可把他们都给惊了个呆，控制不住的惊叫了一声，也同时让刚刚穿越而来的红玲给发现了他们。

　　刚开始红玲还以为是普通人看到了自己从时空星纹中出来了，第一时间就是蹙起了眉，不想沾麻烦的她心中立即就在想着该把他们怎么样才好呢。

　　可是她一个瞬间移动到三人面前时，这三个大男人居然被吓得一个噗通就倒在了地上，同时他们身上都一阵扭曲，现出了他们原本的模样。

　　竟然是三个外星人，而且还是如此胆小的三个外星人，这让红玲非常大无语。

　　竟然被她给吓得都现出了原形，简直是奇葩一样的存在。

　　而之后嘛，红玲就通过一些小手段，把他们三个给震慑住，也问出了这个世界的一些基本情况。

　　她那时候也是刚刚来到这个世界，还没什么地方住下，索性就到这三个外星人的居所来挤一挤了。

　　当然了，这可不是真的挤一挤，挤一挤的只有他们三个，红玲可是一个人在一间房。

　　房间里面的所有东西，包括强上都被红玲给重新换了一遍。

　　这原本是纳克尔星人的房间，他也是这里经常做主的，还有一间浴室在房间里面，什么都不缺。

　　红玲这一住就是一年的时间，经常把他们三个外星人给使唤来使唤去，可谓是让他们欲哭无泪。

　　而且在三人的眼中，红玲这个小姑奶奶还很霸道，经常的霸占和破坏他们的东西。

　　每天几乎都玩上巴尔吉星人的游戏机大半天，然后还总是给房子外面的花花草草玩似的浇水，时不时还有一把小剪刀来咔嚓咔嚓的剪两下。

　　最后，红玲还时不时的碰碰这个碰碰那个，尤其是一些女士用品。

　　说起来三人其中的纳克尔星人也是个妙人，他没有其他族人的那样阳刚，相反很娘。

　　喜欢拿着一把毛茸茸的扇子，说话动作语气都非常的女人，简直比红玲这个真女还女……

　　他喜欢收藏一些壁画之类的，用的东西也都很女性化。

　　所以也就导致了红玲忍不住给他小小的用剪刀见一下，用毛笔在画上一阵圈圈叉叉，用毛茸茸的扇子来擦脚。

　　总之，种种恶行，红玲都干过不少，这也就是为什么有了开头的那一幕。

　　巴尔吉星人也想硬一次，可是硬一次之后他就不知道自己还会不会有站在地面上的机会。

　　三个人从那一次以后，都不约而同的把红玲当成了祖宗来供着，红玲也没告诉他们她的名字，所以他们就一直叫红玲叫做姑奶奶。

　　因为这真的是一个小姑奶奶啊，惹不起惹不起。

　　……

　　“emm，春木桑，今天的新闻有没有什么有趣的新闻呀？”红玲一把丢开了游戏操控器，站起身来轻轻活动了下手腕和脖子朝巴尔吉星人问道。

　　这个巴尔吉星人在地球上的名字就叫做春木，另外两个一个则是叫名栗，一个叫伊刈。

　　名栗就是那个娘娘腔纳克尔星人，伊刈就是伊卡尔斯星人。

　　而面对红玲客气的问话，巴尔吉星人春木也不敢不客气，小心翼翼的回道：“今天好像没有什么有趣的新闻，只不过都是一些烂芝麻的事。”

　　红玲这么问春木自然是有用意的，她其实已经通过了这一年时间的了解，知道了自己这是来到了奥特曼们中的哪个世界。

　　艾克斯奥特曼，没错，红玲又进行了穿梭时空，来到了欧布之前的艾克斯。23sk.Com

　　不过也不知道真的是不是欧布前面出现的，因为欧布原生结束了之后，凯和伽古拉还有千年的了解时间在宇宙各处流浪。

　　这千年的时间，也可能就是在艾克斯剧情发生的时间也说不定呢。

　　不过各个次元的时间流动都不同，几乎都是有差别的，红玲也不知道艾克斯是不是真的在欧布原生之后。

　　刚才红玲这么问春木，自然是想要知道，艾克斯的剧情到底开始了没有。

　　她已经来到这世界一年的时间了，却都没有遇上过一只怪兽。

　　有怪兽也是在别的地方出现，都只是出来作乱了一小会就自己退走了，红玲也就懒得赶过去干什么了。

　　而在网上清楚的知道了大概的时间线，现在正好是剧情发生的时间段，所以红玲才会问春木。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的奥特曼之黑暗星纹更新，第278章 不像外星人的外星人免费阅读。https://xs.23sk.com 