    体魄法，同样是修炼法，所以有部分力量是恒定的。

    比如一部分肉体强度，一部分自生的护体之力。

    这自生的护体之力，和灵力场域很类似，只是弱小了很多。

    “体魄法的自生之力，神识法察觉之感，灵根法的天地之力。”

    云夜越发理解三条天路的区别。

    灵力场域，是灵根法修士走到灵境后必须修炼的一种防御力量。

    效果也很简单，可以成比例防御一切形式攻击，包括神法与体法。

    灵法修士想对抗神法修士和体法修士，全靠灵力场域。

    如果无法将灵力场域修炼到一定境界，面对同境界神法修士就只有瞬间被操控一个结果。

    面对体法修士也一样。

    没有足够强悍的防御手段，余波就可以震碎肉体了，根本没法打。

    而即便有灵力场域，灵法也是弱势的，往往会被按着打，或者说秒杀。

    三大天路如果换算成游戏职业，基本没有平衡性可言，差距可以大到一个为仙为神，一个蝼蚁虫豸。

    这种情况太恶劣了，除了绝世天才，其余人的游戏体验为零。

    这还是每一条路的区别。

    如果有超级天才同走三天路，皆圆满，那这种人绝对无敌当代。

    绝世天骄都无法形容了，应当叫无双无敌，或者说，至尊！

    云夜现在只修了体法、灵法，都觉得自己力量在急速提升，已经完全超出了灵境的领域，如果再获得神法，不但可以重现第二世以凡境之躯，剑斩法境。

    甚至，可以更加轻松，只手镇法境，完全不需要拼命。

    极灵之寒灵根，可没有云夜现在表现出来的那么简单。

    普通二重属性灵根都有十倍单灵根力量，何况是进化版的极寒灵根？

    只是云夜认为对手太弱，还没有必要使用而已。

    湘轻柔能对他造成影响，都是非常让人意外了。

    经过这接近四个月的修行，云夜体法圆满，获得了自生的护体之力。

    如果再来一次，云夜不需要唯一不灭火即可防御神法了。

    体法的护体之力万法辟易，和灵力场域的削弱不同，护体之力是直接进行磨灭。

    在体法修士的力量耗尽之前，神法灵法都无法伤害体法修士。

    而这里，又显现不同道路的区别了。

    灵法修士几乎没有力量耗尽之说，因为其特点就是借用天地之力。

    但体法修士和神法修士都是依靠自身力量，灵力能转化的极为有限。

    他们的力量虽然强，但是会耗尽，补充起来也远比灵法修士困难。

    在凡境，这是无法解决的问题。

    只有等灵境，铸就灵体，这一情况才会改善，他们的力量源泉会暴涨。

    可惜，云夜主修灵法，只能铸就寂静灵体，无法让神法和体法再度跟上了。

    或许有人拥有资源，拥有天赋，可以三路同修，但那绝对不会是云夜。

    云夜呼出一口浊气，环绕身体的体法星环回归。

    “接下来，就是神法了。”

    “我这些日子一直在炼丹，虽然中品灵丹的出丹率极低，但依旧积累了不少。”

    “中品灵丹不但效果更强，丹毒也更弱，可以连续服用数颗再化解丹毒。”

    云夜取出辅助神识修炼的丹药，一共只有二十颗。

    但是，这足够了。

    以极限年限灵药炼制的丹药，效果极佳，二十颗已经足够完成神法圆满。

    云夜吞下一颗中品灵丹，只觉大量精纯阴之灵性爆发，短短时间就让他精神力暴增，他立刻运转重汇神法，将其固化为神法经脉。

    神法经脉和体法经脉、灵法经脉不一样，非常虚幻，即使线路有重叠，也完全互不干涉，仿佛处于另一个空间。

    实际上也的确如此，神法经脉刻录在灵魂上，可以随着灵魂一起脱离肉身，在各种神法理论中，神法经脉就是灵魂的骨骼，支撑了灵魂的存在。

    没有神法，灵魂根本无法观测和感知，更无法离体。

    神法修炼。

    维持了六個月。

    重汇神法，被云夜修炼至圆满，同样也是极神神识法，主要作用只是防御神法干涉，而非进攻。

    这也是契合重汇神法效果的，它本就是汇聚神识，不断重叠加强威力的神法，理论上攻守兼备，只是云夜舍弃了攻，特化了守而已。

    现在的重汇神法将神识一层层叠加，仿佛金字塔，彻底守护住了灵魂。

    而且和一般神法不同，重汇神法的极致神性效果就是恒定存在。

    以舍弃进攻能力，换取恒定存在的守护能力。

    云夜覺得大赚。

    因为天象就是胜在偷袭瞬间击殺，他可不认为全世界就天象有这种效果。

    或许以偷袭抹杀别人很爽，但换成他那就无法接受了。

    甚至可以说，他最无法接受的就是突然袭击，突然死亡的这種情况。

    有了重汇神法，至少神法方面的偷袭是不可能成立了，只能以力压之。

    至此，三大法汇聚。

    云夜绝大部分准备都完成了，他开始进行最后一步。

    修成入门级的寂静灵体！

    海量灵气汇聚。

    云夜没日没夜修炼，一边炼化丹毒，一边吞吃灵丹，最大限度加速本源法修炼。

    随着不断吃丹药不断炼化丹毒，云夜甚至连消化丹毒都有了经验。

    他先用不灭火扫荡，去除绝大部分丹毒，然后才让体质磨灭那最为细微的丹毒，这极大加速了灵丹的消化，原本一周只能吃一颗的规则，直接被打破。

    “世子，太过于勤奋了，足足三个月，竟然都待在闭关室修行。”

    湘轻柔低语，虽然有辟谷丹这类不入流的灵丹代替食物，但三个月漫长修行连她都很难忍受，世子今年结束也不过五岁，如何能忍得？

    “世子不能败，能清晰明白这一点，他才做得到横扫一切，你莫要杞人忧天了。”

    湘项盘坐在闭关室外，眼都没睁开，在潜心修炼。

    他实力差的太远太远，如果还没有相符意志，那注定无法成功。

    “我年少时，哎，浪费了大量时間，悔不当初，不然今日我应当……”

    湘轻柔话还没说完。

    石门推开，一身蓝色华袍的孩童走出来了，内敛至极的气息让两人不由大喜过望。

    “世子，你修成了？”

    “……”

    云夜点头，握了握拳，一屡屡灰气闪过，迸发出让两人心悸的力量。

    纹云大典临近，云夜终于完成了寂静源法的入门阶段，获得了部分寂静灵体威能。

