    李新年一愣，随即意识到余志强是借抽烟的事情表达对余家燕的不满。

    不过，他倒没听说过余家燕在吴中县有什么绯闻，至于以前跟戴山有暧昧关系，也算不上对余志强不忠，毕竟那时候他们还没有结婚。

    再说余志强在娶余家燕之前对未婚妻和戴山的关系多少应该有点耳闻，可他最后还是选择了这段婚姻，说明他并不是太在乎。

    只是，余家燕的儿子田田如果真是戴山的遗腹子的话，那余志强倒是有点像顾百里做了冤大头，不过，听余家燕的意思好像余志强和她离婚并不是应为田田。

    当然，抽烟只是一件小事，但从这点小事也能够猜到余家燕在家庭里的强势，甚至可能有很强的控制欲，这应该才是导致离婚的真正原因。

    “大家都一样，别说是老婆了，现在整个社会都在公开剥夺我们烟民的权力，我老婆也不允许我在客厅里抽烟。”李新年像是开玩笑似地说道。

    余志强点点头，说道：“听说你爱人是银行行长，想必也是个女强人吧，不过，李总可是事业有成啊，我可没法跟你相比。”

    李新年明白余志强的弦外之音，只能打个哈哈，说道：“这年头家里都是女人说了算。”

    余志强不置可否地笑笑，忽然问道：“家燕没有跟你说过我们两的事情？”

    李新年一愣，意识到余志强这个问题背后似乎另有用意，急忙说道：“我和家燕只是同事，平时谈论的基本上都是工作上的事情，她很少跟我提你们家里的事。”

    余志强哼了一声道：“同事？严格说来你是她的老板，她不过是你的打工仔罢了。”

    李新年犹豫道：“不存在打工仔的说法，实际上家燕是我在生意上的合伙人，同时也是公司的股东，她全权负责我在吴中县的各项业务。”

    余志强点点头，若有所思地说道：“对了，你老婆的表妹是家燕的弟媳，你们也算得上是亲戚。”

    李新年被余志强东一句西一句弄得有点摸不着头脑，不清楚这个中学老师究竟想表达什么意思，只好沉默。

    余志强迟疑了一会儿，又说道：“前一阵我曾经跟家燕商量过一件事，结果她没有答应，说是做不了主，今天碰巧在这里遇见你，正好跟你商量一下。”

    李新年顿时警觉起来，既然余家燕都做不了主的事情，肯定不是一般的小事，自己跟余志强素不相识，为什么要跟自己商量，如果是关系到他们家庭的事情，自己最好不要参与。

    “不知你说的是什么事？”李新年谨慎地问道。

    余志强掐灭了烟头，说道：“是这样的，我今年接手了初中部教务主任的职务，除了主管教务这一块，也负责贫困生的帮扶工作。

    你也算是个大老板了，并且看样子要在吴中县长期发展，不知道能不能为我校的贫困生做点贡献。”

    李新年顿时愣住了，没想到余志强转来转去最后竟然会提出这种要求，一时不知道该怎么回答。

    同时不禁想起了当年余家燕为了二百万的赞助委身戴山的事情，怀疑余志强会不会也想通过这个途径为自己在学校的前途捞取资本，毕竟，他已经当上了教务主任。

    问题是戴山当年可不是从自己口袋掏腰包，而是用国家的钱为自己充门面，余志强现在可是让自己掏腰包，完全不是一回事，而且眼下自己手头正紧，也没有能力做慈善。

    余志强见李新年面有难色，说道：“我也只是跟你商量一下，并没有强人所难的意思，这种事还是要自觉自愿。”

    李新年沉默了一会儿，说道：“我的情况不知道家燕是否跟你提起过，实际上目前我正在创业阶段，各方面都急需资金，这种情况下做慈善确实有点力不从心。”

    李新年的话实际上已经拒绝了余志强的要求。

    余志强好像有点失望，迟疑道：“这我知道，前不久你因为工地上的事故还赔了不少钱，既然有困难就算了。”

    李新年的脑子里忽然闪过范先河的影子，犹豫了一会儿，问道：“不过，如果数目不大的话，我也可以考虑考虑，不知道你想要多少？”

    余志强急忙道：“不是我要多少，而是你愿意出多少，目前我校共有十六个贫困生，其中有七个面临辍学，你就算只帮一个完成高中学业，也算是功德无量了。”

    李新年一听只是帮扶几个贫困生，并不是让他一下拿出一大笔钱，脑子里电光石火般算了一笔账。

    按照他的初步估算，初中生属于义务教育，一个学生一年也就是一千左右的学费，而高中生一年的学费也就是一万左右。

    这么算下来，自己如果把七个面临辍学的学生费用全部包下来，也就是二十多万，最多应该不会查过三十万。

    用三十万块钱换取余志强的“芳心”还是挺划算，当然，余志强的“芳心”不足为奇，重要的是范先河的面子，何况储藏室里还有八只纸箱子呢。

    余志强见李新年一副患得患失的神情，似乎想帮他下决心，又说道：“其中一个女生的父亲就是死在了你的工地上，她家里目前没有经济来源。”

    话说到这个份上，李新年已经没有任何退路了，否则就彻底失去了道德制高点，急忙说道：“既然这样，那我义不容辞，再困难我也会想办法。”

    余志强问道：“这么说你愿意帮助这个女生？”

    李新年摇摇头，说道：“你说的七个面临辍学的学生我全包了，我不仅赞助他们完成高中学业，将来如果上了大学，我也一样赞助他们完成学业。”

    余志强一听，站起身来，冲李新年伸出手来，说道：“李总，我先代表这七个学生的家长谢谢你。”

    李新年跟余志强握握手，哭丧着脸道：“谢我干什么，他们应该感谢你呢。”

    余志强想了一下问道：“你什么时候有时间？”

    李新年疑惑道：“还有什么事？”

    余志强说道：“我想安排这七个学生跟你见个面，让他们当面感谢你的赞助，对了，我会请本地媒体的记者也到场，这事肯定会报道。”

    李新年一听，急忙摆摆手，正色说道：“余老师，我做这事并不求什么回报，你也被安排我跟学生见面，也不要让记者报道，这件事你知我知就行了。”

    余志强说道：“这怎么行？你毕竟出了钱。”

    李新年严肃地说道：“余老师，如果你要宣传这件事，那我就赞助了。”

    余志强呆呆楞了一会儿，随即点点头，说道：“恭敬不如从命，一切都按照你的意思办。”

    李新年说道：“那你回去做个预算，看看需要多少钱，我回头跟家燕打个招呼，就以吴中县分公司的名义提供赞助吧。”

    余志强感叹道：“哎呀，李总真是太低调了，做好事都不愿意留名，真是令人佩服啊。”

    李新年干笑道：“我应该佩服你才对，你对自己学生的这番心意令人感动啊。”

    正说，余志强的手机响了起来，拿出来看看来电显示，并没有接听，而是站起身来说道：“我有点事先走一步，家燕那里有我的手机号码，李总在吴中县如果需要我帮什么忙尽管吩咐。”

    李新年心里苦笑道：你一个中学老师能帮什么忙？老子的女儿上学还早呢，即便上学也不会来吴中县啊。

    可随即又想到，范先河可是余志强的舅舅，俗话说强龙不压地头蛇，说不定今后还真会有用到余志强的时候呢。

    “好的好的，什么时候抽时间一起坐坐。”李新年客气道。

    余志强稍稍犹豫了一下，掏出一把钥匙放在了茶几上，说道：“对了，这是房门的钥匙，我今天是最后一次回来了。”

    李新年不禁有点尴尬，听余志强的口气，好像这把钥匙是留给他似的，好像把他当成自己的接班人了。

