    盛夏夜里暴雨如注，闪电撕扯开层层乌云，闷雷紧随其后，轰隆作响。

    平城油画院，中世纪教堂风格的玻璃彩色花窗氤氲出内里的通明灯火，《零度》今晚要在这里举办一场纪念创刊十周年的时尚慈善晚宴。

    晚宴前有一场谈话会，来宾或在展板前签名摆拍，或在闲聊。

    这样的场合，若是不和相熟的人呆在一块说笑些什么，难免显得尴尬又格格不入，不过季明舒从来没有这种烦恼。

    “蒋纯今晚不来？”

    “应该是不来了。”

    “也是，花那么多钱订了堆破烂，想做慈善暂时也怕有心无力。”

    几道女声温温柔柔，不仔细听还真以为是关心惋惜。话题也点到即止，大小姐们交换眼神，又不约而同笑了下。

    被簇拥在中心的季明舒一直没出声，虽然跟着轻轻弯唇，却不难看出她兴致缺缺，甚至有几分心不在焉。

    见状，有人不着痕迹跳开话题，笑盈盈地看向季明舒，“亲爱的，你这裙子是不是前两天去巴黎试的那条？真好看。”

    季明舒：“不是，前两天试的那条才做了个初样，这条是去年秋冬高定周那会儿定的。”

    高定大家都做过，有个几件不是稀罕事，但礼服裙动辄百万还不好重复多穿，像季明舒这样当普通晚宴裙穿出来也太过奢侈。几人都没有掩饰歆羡的神情，如往常般，顺着话头附和夸赞。

    季明舒也不知道听进去了没，神色平淡。末了倒还算给她们面子，喝了小半杯红酒，又留下句“好好玩”，才和《零度》即将走马上任的副主编谷开阳一起离开。

    季明舒一走，大小姐们都暗自松了口气。今晚季明舒显然不在状态，说蒋纯笑话不感兴趣，夸她裙子也没反应，再不走可真不知道还要吹捧些什么了。

    “想什么呢你，还有功夫听那几朵塑料花儿拍马屁，快帮我去看着宴会厅，今晚可是你姐们儿的大日子，要是石青敢在宴会厅搞事，你给我撕了她！”

    谷开阳面上带笑，往宴会厅走时还频频点头朝来宾打招呼。声音从上扬的唇间飘出来，被压低的同时也被压扁了三分。

    季明舒挑眉，没等她接话，后头忽地一阵骚动，两人相继回头。

    不知是哪位大牌驾到，门口闪光灯的咔嚓声变得急促起来，原本还在做采访的记者都麻溜地放弃手头对象，争相涌到红毯尽头的展板周边，挤挨成一团。

    谷开阳半眯起眼辨认，“好像是苏程到了，你帮我看着这边，我先过去。”

    她反应快，话说到一半，步子就已迈开。

    季明舒远远望着人头攒动的外间，本来没太在意，可忽然从缝隙间瞥见苏程身边那抹既熟悉又陌生的身影，背脊瞬间绷直。

    像是有感应般，立在苏程身侧的那抹身影也往她的方向望了眼，目光穿过重重人群和阵阵白光，仿佛沾染了夏日雨夜的丝缕凉意，冷冽又遥远。

    -

    一刻钟后，展板前的红毯拍摄采访全部结束，来宾被引入宴会厅，按早就安排好的位置一一入座。

    今晚宴会厅的布置设计出自季明舒之手。厅中灯光如瀑，乐队现场演奏莫扎特的《G小调第四十号交响曲》。每桌中央都放有今早才空运抵达的暖玉白玫瑰，玫瑰花瓣新鲜饱满，边缘处还泛着温润的浅粉。穿马甲打领结的侍应单手托起圆盘，在这一室鬓影衣香间来回穿梭。浮华声色，不过如此。

    谷开阳先前的担心有些多余，得知晚宴现场由季明舒亲自操刀，本想作妖的人早八百年就歇了心思，直至集团总裁上台发言，宴会厅内都没出现丝毫差错。

    总裁发言完毕，又到《零度》主编枚姐上台。枚姐最爱聊过期鸡汤，大约是想致敬“女魔头”米兰达的运筹帷幄，这回鸡汤里冷不丁还裹挟了杂志内部的地震性变动。

    现场个个都是人精，在她提到“新任副主编”时，大家都下意识将目光投向了谷开阳。

    谷开阳像只旗开得胜的小白天鹅，矜持起身，眼角眉梢都是压不住的喜悦。

    也有人只扫她一眼，便看向坐在她身边的季明舒，比如苏程。

    苏程今年四十有二，手握影后奖杯无数，又先后三嫁大佬，不论在演艺圈时尚圈还是在现如今的名流圈子，都有举足轻重的地位。

    她稍稍偏头，凑近身侧男人，以一种探听小辈八卦的语气打趣道：“怎么没陪明舒？闹别扭了？”

    男人抬眼，望向不远处的季明舒，指尖轻轻敲着杯壁，过了半晌，都没接话。

    苏程只当他是默认，又悄声向他传授哄女孩子的办法。

    他点头，目光却并未收回。

    两年没见，季明舒倒还和以前一样，即便是冷着没表情，那张脸蛋也明艳得不可方物，半分不输今夜各展神通的满室星光。

    -

    晚宴过后的afterparty被安排成了一场慈善拍卖会，留下来参加的宾客移步至另一侧的小厅当中。

    “029号拍品大溪地天然黑珍珠钻石项链，由苏程女士捐赠……”

    台上拍卖师正在介绍拍品，季明舒却先一步扫完了名册上的拍品资料。她心底轻哂，估摸着今晚有人要豪掷千金，博影后一笑了。

    这念头刚在脑海中打了个旋儿，拍卖师便报：“起拍价，八十万！”

    “八十五万！”

    “九十万！”

    “一百万！”

    话音甫落，价格迅速刷新。

    当竞价来到三百万时，不少人都侧目望向季明舒的右后方，甚至有人忍不住在这种场合窃窃私语。

    季明舒没动，不用回头，她也能想象出那人频频举牌时气定神闲的模样。

    “五百万，现在已经五百万了。”

    “五百万一次，五百万两次，五百万三次！”

    “咚！”

    成交槌落下沉闷声响。

    “这项链，五百万……？那男人是谁呀？”

    陪坐在末席的小明星张宝姝也看出这项链成交价过分虚高，忍不住向身侧经纪人轻声打探。

    “岑森……”经纪人若有所思地喃喃着，“他怎么突然回来了。”

    张宝姝这小姑娘初入名利场，看什么听什么都觉得新鲜，捕捉到关键词又追问：“那男人叫岑森？他很厉害吗？”

    小新人暂时搭不上岑森，今天带出来也就见见世面，经纪人懒得和她多作解释，只低着头，噼里啪啦在桌下按手机，给手下其他几位资历深点儿的女星传递一手消息。

    现场和这位经纪人一样四处通风报信的不在少数。

    岑氏集团少东家远赴澳洲开拓海外市场，已有两年未在国内露面。毫无预兆出现在今晚这样的场合，行事还一反常态地高调，这仿佛是一种讯号——

    岑氏长达数年的内部争斗，结束了。

    若无意外，今夜之后，平城又将多出一位让人津津乐道的风云人物。

    -

    事实上，参加这场慈善晚宴原本不在岑森的计划之内。可他行事向来滴水不漏，临时受人所托陪苏程出席，不仅拿出了早年陪家中长辈出席各类活动时的耐心，还拍下苏程所捐、号称是多年心爱之物的珍珠项链。

    这种时尚杂志举办的小型拍卖会本就是捐个心意拍个心意，岑森这般抬价，可以说是给苏程做足了里子面子。

    苏程笑意吟吟，慢道：“改天老裴有空，你和明舒来家里吃饭。”

    这便算是受了。

    拍卖结束时，不少人的目光都落在了岑森身上。

    他仍坐在灯光暗处，松了松领口的温莎结，双腿交叠，往后靠。

    今夜宾客众多，他和苏程到得又比较晚，很多人都不知道他来了。这会儿知道了，认识的自然都上前招呼攀谈，不认识的创造条件也要凑上去混个眼熟。

    季明舒坐在自己座位上岿然不动，目光直直望向已然空无一物的展台，神情冷若冰霜。

    谷开阳看得心惊胆战，斗败职场死敌升职加薪的那点儿兴奋，早在岑森为苏程的珍珠项链多番举牌叫价时褪得一干二净。

    她小声问：“你老公什么时候回的？你俩吵架了？”

    “没。”

    季明舒只回答了后一个问题，因为前一个问题，她也不知道答案。

    也不知过了多久，有一双黑色皮鞋缓缓步入她的视线。

    鞋款眼熟，系带方式独一无二，几乎在视线触到鞋面的那一瞬间，季明舒脑海中就浮现出了它主人的模样。

    “明舒，回家了。”

    他的声音不高不低，平淡寻常，让季明舒产生了一种他们是正常夫妻、每天都会见面的错觉。

    -

    “我开车来了…我真的……”谷开阳踩着十厘米的细高跟，被季明舒暗暗往外拽，有些站不稳，“你们回家就回家，干嘛拉上我，我不用送……”

    “你要送。”

    季明舒冷冷觑过去，将她剩余的话全都堵在了嗓子眼里。

    油画院外暴雨初歇，夜色浓稠得没有一丝光亮，风吹过来，一半凉，一半带着夏夜湿热。

    司机恭敬地拉开了副驾车门。

    见岑森没有坐上去的迹象，季明舒下意识就往前迈步，可岑森忽然抬手挡了挡，然后不着痕迹地看向谷开阳。

    谷开阳打了个激灵，小碎步往前赶，特别自觉地坐上副驾，给小夫妻俩腾出后排宽敞空间。

    “那个，送我到星港国际就行了，谢谢。”

    谷开阳给司机报完地址，又从后视镜偷瞄了眼后座的冷漠夫妻二人组。

    ——两人目视前方，互不搭理，座位中间的距离大概能坐下一个两百斤大胖子。

    宾利驶入主路，整整三分钟，车厢内都没发出半点声响，谷开阳感觉再这么安静下去，一车四个人可能都会活活憋死。

    她正酝酿着话题想要打破车内静默，岑森忽然出声，“谷小姐升职了，恭喜。”

    谷开阳遵从本能干笑两声，“谢谢，谢谢。”顺便商业互吹了句，“岑总好久不见，今晚也A爆了。”

    季明舒从后视镜里白了她一眼。

    “A爆了？”岑森对新新词汇比较陌生。

    没等谷开阳解释，季明舒便顺口接道：“你觉得自己B爆了也行。”

