    汴梁城这两天之中，最大的新闻便是大宋的水运仪象台的修建。

    然而最让人侧目的事情，却是范宇给这些修建水运仪象台工匠们准备了吃喝之事。

    在范宇的推动之下，此事甚至被刊登在了鹿鸣报上，成了汴梁城茶余饭后的谈资。

    但是这还不算完，其中还牵扯出来安乐侯为什么要这么做。

    鹿鸣报上，也来了几篇跟踪报道。说是为了水运仪象台赶工，安乐侯才会有如此作为。

    至于寻常工匠们的待遇，也不过月俸四五贯而已，只有大匠和匠师们的待遇更高，月俸百贯亦是常见。更有一些大匠被官家授官，拿过上千贯的奖金云云。

    这下子便使得整个汴梁城的百姓们吃惊了，做工匠竟然有这等高的收入，关键是还能授官？

    原本大家的兴趣，便从造作院加班的小吃，转移到了工匠的待遇之上。如此高的收入，岂能让人不眼红。

    而且还能授官啊，这说明不考科举，又多了一条为官的路子。

    脑子活泛一些的人，这几日便已经开始在家打孩子了。你读书不成，便去做个工匠，学的好了可以为官，学的不好也能得一门手艺养家。

    凡是身为家长的，无不是有这等心思，范宇早就在后世领教过，所以才拿捏的如此之准。

    但是这只是民间的影响，范宇并没有放过对官方和朝廷的渗透。

    他在鹿鸣报水运仪象台的跟踪报道之中，特别指出一些人不懂技术不明事理，只知坐而论道白拿朝廷俸禄，身为谏官却不查实，空口白牙便行欲加之罪。

    直到最后，范宇才点出此人的名字，知谏院事韩琦。

    到第二天的时候，水运仪象台果如许当所判断的那样，提前一天完工。

    范宇、杨惟德、许当三人在高达四丈多的，巨大的水运仪象台前，那等成就感是非同一般的。

    最下方是汴河的河水带动水轮传动，通过木制的齿轮组，使得水面平台上水运仪象台中浑象与浑仪转动。

    其中象征四时八方二十四节气的方位刻度，已是调校完备。

    再远一些，便是许多百姓，也在围观刚刚建成的水运仪象台。

    大伙议论纷纷，对于朝廷在汴河上建这么个大木楼的用途，却是有些不明白。

    正在此时，忽然之间水运仪象台所在木楼之上打开了一扇窗。

    其中一个身穿红衣的木人，手中持锤，当！的一声敲响前方的一口铜钟。

    原本另一个窗中原本写着午末二字的木牌，随着这声钟响，哗啦一下转换，变成了未初两字。

    这等精巧的机关，使得大宋的百姓们惊叹不已。

    看到众多百姓们脸上的惊讶，还有纷纷入耳的赞叹，范宇和杨惟德许当三人更是满足。

    “原本我向官家保证，是用时三日。可是仔细算来，今日不过是第二日的未初。”范宇哈哈一笑道：“如此，我便可入宫向官家复命了。”

    杨惟德急忙道：“此乃造作院与司天监的联手之作，我当与侯爷一同入宫。”

    范宇点头道：“应该如此，那许兄便在这里看着，可还有需要调试之处，便让工匠们调试维护便是。”

    看着范宇和杨惟德上了马车，直接上了朱雀大街，许当不由摇头。

    “侯爷心中憋着火，怕是那位知谏院事要不好了。”许当失笑道。

    说起来，许当也是正经进士出身的读书人。但是韩琦所为，实在是将许当的作为也都给贬低抹煞了，他心中也是有气的。

    范宇和杨惟德来到宫中的崇政殿，求见官家。

    被小黄门带到了殿内，向官家赵祯行了礼。

    赵祯看到是范宇和杨惟德，便猜到了几分。

    “可是水运仪象台已经完工？”赵祯首先开口问道。

    “回官家，托官家的洪福。臣与杨监事这两日就在汴河监工，亲眼看着工匠们从空无一物，到建成这四丈余高的水运仪象，到最后运转成功。如今正是要向官家复命，这水运仪象台已经完工可且以使用。”范宇躬身道。

    杨惟德看到范宇态度恭敬，脸上只有喜色，就象是个上门报喜的。

    “臣杨惟德，也向官家复命，水运仪象台经试，可观天象可测地理，亦有钟鼓铃分报时辰时中时刻。其物巧夺天工，实是我大宋官家圣明，工匠用命，国运昌隆之表征。”杨惟德一躬到地，“臣恭喜官家贺喜官家！”

    范宇不由侧目，这家伙明明是这个技术官员，怎地马屁如此娴熟？

    “臣等，为官家贺！”范宇也急忙拱手道。

    既然要请功，自然要先吹嘘官家一通，官家高兴了飘了，这请功也就理所当然。

    看到两人向自己道喜，赵祯自然心中高兴。

    “两位卿家辛苦了，这水运仪象台关乎国运，确是国之重器。没有想到，你们竟然真的在不到三日的时间内，便此物完工。”赵祯起身，对身旁的陈琳道：“摆驾，我要亲自一观这水运仪象台。”

    陈琳不敢耽误，急忙小跑到殿外，招呼小黄门去做事。

    又调来一队侍卫亲军，护驾出行。

    官家出宫，即使是轻车简从，也是一条数百人之多的队伍。

    当赵祯来到水运仪象之前，下了马车之时，只看了一眼，便被震住。

    四丈高十几丈方圆的水运仪象台，在汴梁城中可算得上是非常高的建筑了。

    此等高度，已经比汴梁城的城墙还高出一些。

    因此，官家赵祯看到水运仪象台，心中是相当震撼的。

    “安乐侯、杨卿，你们真的是用了不到两日，便将这水运仪象台建成完工的？”赵祯觉得这是不可能的事，自然是要询问一番。

    “官家明鉴，建成这水运仪象台，自然是不可能只用不到两日的时间便完工。实是之前工匠们下了许多功夫，在造作院中准备物料制备零件，才有如今的模样。”范宇叹息道：“也唯有如此，才可在造作院的工篷之中不惧风雨不受天气影响，才能更早的将这水运仪象台建成。只是却有无知之人不查实证不问其情，便要哗众取宠，实是让臣等无言以对。”

    杨惟德也叹了一声，悲声道：“官家，臣等委屈，臣等没有玩忽职守啊。”

