    君念剑眉怒挑，狠狠掐着扫地僧的脖子，暴怒道：“爹，你不要逼我！君子剑，到底在哪！！！”

    惊雷般的声音在空中回荡，满嘴是血的君临趴在地上，双眼带泪。

    他从未见过父亲发怒，在他的记忆里，父亲是君子阁的代理阁主，刚正不阿，重情重义。

    眼前的君念，连畜生都不如！

    脖子上挂着血痕的君笑，露出了凄惨的笑容，指着地上的破旧扫帚。

    艰难说着：“施主，君子剑，就在扫帚中，你想要，拿去便是！”

    面目狰狞的君念冷哼一声松开了右手，一把抓过扫帚，找到了断成两截的君子剑。

    他脸上的狰狞越来越浓，暴怒喊着：“爹，你真的老了，老糊涂了！”

    这把剑，是君子阁老祖世代相传的宝剑，无坚不摧，剑中封着纯正的君子之气。

    世代君子阁阁主都会祭炼君子剑作为天命武器，只有君子剑的主人才能掰断无坚不摧的君子剑。

    让君子阁纵横上界万年的镇阁之宝，竟成了一堆废铁！他如何不怒！

    君笑盘在地上，嘴角挂着鲜血，淡然道：“孽缘因我而起，由我而终，施主，君子剑您以寻回，请施主早日离去，还佛门一片清净。”

    气急败坏的君念手持断剑，蹲下身来冷冷说着：“爹，你以为仙宗会放过我们吗？当年的事早晚会水落石出，到那时，上界再无君子阁！”

    扫地僧紧闭双目，佛语幽幽：“施主，君子阁中无君子，还需再留君子阁？”

    “当！”

    断剑被君笑狠狠仍在地上，他拔出手中的朴实无华的轻钢剑，欲要砍下君笑的头颅！

    趴在地上的君临，睁大了眼睛，剑刚刚落下，君临一个猛冲拦下了轻钢剑。

    “噗……”

    地上多了一条断臂，君临面不改色，冷冷说着：“爹，君子剑难道比爷爷还重要吗？”

    君念眯起眼睛，对着断臂狠狠踢了一脚，冷冷说着：“临儿，你不懂事，给我闪开！”

    坐在地上，护在扫地僧身前的君临平静说着：“爹，要杀爷爷，先杀我！！”

    被君念灌入君子之气的轻刚剑，剑身之上覆着一层幽幽的蓝色光晕，散发着让人心悸的可怕力量。

    剑未动，势先出！

    君子之气，无坚不摧，无邪不破，一往无前！

    地上的两人，一个是他的儿子，一个是他的父亲，

    君念持剑劈下，眼中满是冷漠，似乎地上坐着的，是两个畜生一般！

    “当！……”

    青刚剑马上就要收走爷孙二人的性命，空中飞来一块指甲大的石子，将轻钢剑震成了齑粉。

    君念往后倒退了百步才艰难停下，持剑的右手指骨断裂了好几根，他眯起了眼睛，冷冷看着前方突然冒出的老僧。

    老僧很老，胡子雪白，满脸的皱纹遮住了眼睛，皮肤犹如老死的树皮一般粗糙。

    他手中，也拿着一把破旧的扫帚。

    做好必死准备的君临睁开了眼睛，看到完好无损的君笑，脸上热泪纵横。

    凄惨哭着：“爷爷！爹疯了……”

    君笑的嘴角抽了抽，叹息一声一语不发，他本想在天音寺中做一个吃斋扫地的和尚，结束肮脏的一生。

    今日看来，如此简单的要求，都不能实现。

    扫地老僧手拿扫帚，淡然说着：“还请施主手下留情！”

    远方的君念接上骨折的手骨，恶狠狠喊着：“你算什么东西？君子阁的家事，还轮不到你来管！”

    老僧无奈摇头道：“施主，天作孽犹可饶，自作孽不可活，还请施主早日离去。”

    君念伸出右手，轻钢剑从远方飞来，他紧握剑柄，冷冷说着：“请前辈赐教！”

    他刚才仔细观察了老僧，确认老僧只是一个普通的凡人！

    只需要一剑，便能当场格杀老僧！

    “嗡……”

    轻钢剑剑身上的蓝色光影越来越浓，君念化作一道青色残影，对着老僧冲去！

    老僧突然睁开了浑浊的老眼，轻轻念着：“君子如风……”

    “轰！……”

    上方的天空出现了一道千丈长的龙卷风，风的颜色是君子之气的淡蓝色。

    持剑的君笑猛地停下，双膝不自然的颤抖，狠狠跪在了地上！

    他心中大骇，如此可怕的君子之气，扫地老僧除了君子阁先祖，还能是谁？

    君念跪在地上，头狠狠碰着地面，大声吼道：“不肖子孙，参见老祖！老祖，君子阁快要保不住了！异域强者要……”

    老僧轻轻摇头，淡然说着：“君子阁再无君子，不如散了，还上界一片清净。”

    丢失左臂的君临双目带泪，大声对君念吼着：“爹！你为什么勾结异域！”

    在九层妖塔中，云余就告诉了君临一切，他本以为这是云余的玩笑话，没想到自己的父亲真的勾结异域恶魔！

    君念的脸一片青一片紫，厉声说着：“上古战场即将开启，只有勾结异域才能苟活！你懂什么？”

    话落，老僧轻叹一声，佛音滚滚，地上的君念四分五裂，化成了一滩肉泥。

    坐在地上的君笑流出了一道眼泪，双手放在胸前，念着几句佛语，很快没了呼吸。

    站在旁边的君子阁弟子亲眼看着阁主变成了肉泥，老阁主圆寂，双腿一软冲入空中消失不见。

    一阵阴风刮来，吹起了君临的长发，他面无表情抓着已经圆寂，双手冰冷的扫地僧，痴呆的望着地上的烂肉。

    今日，他的父亲死了，爷爷也死了，君子阁仅剩的弟子也都跑了。

    他该何去何从？

    扫地老僧叹息一声，淡然说着：“施主，何为君子？”

    君临双目无神，冷冷背着君子阁的祖训：“君子不齿，君子不忧，君子不惑，君子不争……”

    老僧叹息一声，在地上留下了四古朴的大字。

    君子如风。

    空中浩瀚如海的君子之气灌入了君临的身体，地上断裂的君子剑快速修复，飞到了他的手中。

    君临感受着胸口的蓝色海洋，那是可断金斩海的君子之气，这股气无形无相，难以把握。

    他闭目沉思，在地上坐了三天三夜，猛地睁开眼睛，持剑对天猛劈而去。

    无形剑意捅破了穹苍，君临喃喃道：“君子如风，原来如此。”

    心中一点君子气，言出即法浩然风！

    君临双手捧起地上的烂肉，小心装入了储物袋中，这是他父亲的骸骨，他有抱起了圆寂的君笑，对着前方的老僧深深鞠躬。

    老僧叹息一声，纹丝不动，望着远去的君临点了点头。

    诸天世界恢复了平静，凡人的生活没有被上界的修行者打扰。

    天神草原的羊儿啃着肥美的嫩草，远方的匈奴大口吃着羊肉。

    蛮人跳起了古老的舞对着天空祈祷，长安城繁华依旧。

    长安仍是长安。

    三圣地之一的缘生屋中，湛蓝色眼睛的俊美青年，正在跟四尊妖兽对打，无形无相的剑意将万里群山都斩成两半。

    这一剑引来了雷劫，缘圣柳泽突破到天尊境　，实力更上一层楼。

    天神草原南疆的荒芜之地中，一名身穿兽皮的青年男子领着一位娇柔的女子慢慢走着。

    前方出现了一头上古蛮龙，少年脸上挂着憨笑，一跃而起，一拳轰爆了蛮龙的头颅，鲜血染红了地面。

    魔圣齐天，也入了天尊境！

    在上界天尊境随处可见，但诸天世界天尊境就是一道天谴，天地法则不全，灵力稀薄，天地有缺，如何破境？

    上古世界的玄界中雷劫阵阵，三狂相继突破，震惊了诸天世界的修行者。

    人们都在议论，三狂二圣谁最强，唯独少了云天。

    长安剑阁空无一人，早就跌落圣地，剑阁阁主云天不知所踪，这个名字慢慢被修行者遗忘。

    汉帝国第一次迎来了众多修行者的质疑，没有剑阁庇护的汉帝国，难道还有资格稳坐第一强国吗？

    一股股暗流悄悄涌动，早已消失的古老宗派陆陆续续从玄界走出，望着远方的长安，攥紧了拳头。

    曾几何时，他们屹立在诸天世界的巅峰，剑阁两个对于他们而言，就是心中的伤痛。

    疯子楚江远一剑斩百宗，如今楚老登天而去，剑阁空无一人。

    有些仇，是时候报了！

    妖域万妖渊。

    龙央坐在四灵困天阵的窟窿上一动不动，被铁链锁在血墙上的三头荒仙，气息越来越强。

    狐族族长狐千舟整日烦忧，整个狐族被困在阵中，不可出不可入。

    荒仙的气息越来越强，这该如何是好？

    吴佳思敲着桃木木鱼，紧闭双眼，只是木鱼的声音有些杂乱无章，她的心境一日不如一日。

    屹立在空中的血门没有一丝动静，吴佳思很担心血门后的云天，他到底怎么样了？

    没人回答她。

    狐千舟今日终于坐不住了，他朝着空中恭敬喊着：“前辈，我们何时才能出去？”

    龙央睁开了眼睛，冷冷说着：“等！”

    冰冷的话语传入了狐千舟的耳朵，他敢怒不敢言。

    跨界而来的真神强者都死在了龙央手里，狐族拿什么跟他斗？

    照顾伤员的狐妖妖擦着脸上的汗水，轻声说着：“族长，前辈在保护我们，您就别生气了！”

    话落，大阵外出现了两道身影，一个是穿着袈裟的和尚，一个是满头白发的魔。

    狐妖妖愣在原地，大声喊着：“六闻！你怎么来了！”

    六闻盘坐在地，清秀的脸上挂着喜悦，虔诚说着：“想来，便来了。”

    两人翻山越岭，终于来到了万妖渊，七见为了成全六闻，舍佛成魔。

    妖妖擦了擦脸上的泪水，隔着大阵遥望满头脏泥的六闻，眼中满是柔情。

    “吼！！！”

    被封在血墙上的三头荒仙疯狂挣扎，整座血山都在剧烈颤抖，山崩地裂。

    一根绑在荒仙腿上的十丈血链飞出了很远，可怕的气息又深了几分。

    吴佳思敲着木鱼，脸上满是担忧，心中想道：“云天，你还好吗？”

