    正在调配中和剂的德普和布鲁斯，听到身后传来气体泄露的“呲呲”声后，立马回头看去。

    只见浓稠到近乎黏腻的淡黄色恐惧毒气直接扑面而来！

    “卧槽”德普直接骂了出来。

    布鲁斯也是有点蒙：“你确定不是你调制的这玩意让气体泄漏了？”

    “放屁！老子的中和剂不可能出问题！”

    由于毒气来势太快太猛，德普甚至没来得及引风来吹散，就已经被毒气包围了，并且第一时间也吸了好几口。

    不得不说，乔纳森改良的第二版恐惧毒气，效果比初版要强上不知道多少倍！

    并且由于是一仓库的毒气一起爆发，浓度更是爆表，即使是特意在蝙蝠面罩上增加了防毒功能，布鲁斯还是被恐惧毒气影响到了。

    他瘫坐在地上，斗志全失，显然陷入了巨大的恐惧和悲伤之中。

    靠在墙角的布鲁斯嘴中不停的低语着：“爸爸...妈妈...”

    看着布鲁斯的样子，德普不禁摇了摇头：“可怜的娃啊...”

    可是转念一想，自己穿越过来，貌似一次父母也没见过...妈的，谁还不是个孤儿了？

    等等，德普突然察觉到了不对劲！

    带着防毒面罩的布鲁斯都被这浓度超标的恐惧毒气影响了，为啥自己一点事儿没有？

    甚至大脑皮层还有一点...兴奋之感！

    就像是自己每次不超负荷的使用变种人能力，制造雷电之后的感觉一样。

    似乎使用奥萝洛控制自然天气的能力，需要大脑时刻分析周围天气和元素的任何一点细微变化，再加上自己大脑的超速运算能力，让自己产生了异变，可以抵御绝大部分的毒气攻击和精神类攻击。

    甚至在恐惧毒气的侵袭之下，自己的大脑竟然兴奋了起来，德普可以清晰的感觉到自己的精神力在缓慢增长着。

    虽然增长的极其缓慢，但肯定比没有强。

    察觉到这一点，德普用力的吸了一下鼻子，头皮顿时舒爽的一阵发麻。

    “舒服了！”

    他眼睛微微泛白，让周围的空气流动了起来，尽力将所有恐惧毒气都聚在自己鼻子附近。

    大口大口的吸着恐惧毒气，德普鸡皮疙瘩都要起来了！

    这时，带着稻草人面具的乔纳森也走进了公寓，他看到了站在阴影中看不清面目，但被毒气围在中间，闭着眼浑身微微颤抖的人，也看到了在墙角流着泪呢喃的蝙蝠侠。

    乔瑟夫嘴角露出了笑意，他想，这些老鼠一样的家伙为什么非要溜进自己家找死呢？

    之前低配版的恐惧毒液都让布鲁斯猝不及防的中招，这次超级加倍版还不让你俩直接爽死？

    “没人能在这种程度的恐惧毒气下完好无损，即使是全副武装的蝙蝠侠也不行！”

    乔纳森自豪的想着，他先是看了一眼自己的仓库，虽然恐惧毒气被自己统一释放了，但是恐惧毒液却没有。

    虽然这次浪费了不少毒气，但是只要有这些超浓缩的毒液在，那么自己就可以随时稀释和分离出比今天更多的恐惧毒气。

    看完仓库，乔瑟夫满意的点了点头，回身再次看向那两个偷偷潜入他家里的家伙，他走近查看，才发现这个站着的家伙竟然是自己认识的人。

    “似乎是在赛琳娜的慈善晚会上遇见过的家伙...好像叫德普来着？”

    乔纳森自言自语的说着，凑到了德普身边，这才听到德普一边颤抖一边小声说的话。

    “好爽！唔，爽死了！”

    乔纳森：“？？？”

    兄弟你没事儿吧？我这可是恐惧毒气，不是黑帮卖的小白面，你爽个锤子啊？

    能不能稍微尊重一下，我这个哥谭大学心理学教授兼化学学霸啊？

    乔纳森转念一想，

    难不成是这批恐惧毒气制作失败了？

    看向墙角的还在嘟囔着爸爸妈妈的布鲁斯，乔纳森摇了摇头，不能够啊！

    在乔纳森陷入震惊和自我怀疑的时候，德普睁开眼睛吐出了一口淡黄色的浊气。

    “妈的，吸大发劲儿了！”德普有些意犹未尽的说道：“一下子吸了太多，竟然导致精神力的增长停滞了。”

    也就是说，恐惧毒气已经没法刺激德普的精神力增长了。

    他无视眼前的乔纳森直接走进了对面的仓库，反正这货除了拥有恐惧毒气之外就一纯纯的弱鸡。

    在恐惧毒气对自己没有效果的情况下，德普根本不担心乔纳森会在自己眼皮子底下逃走，他甚至可以允许乔纳森先跑39米自己再追。

    虽然仓库中的灌装恐惧毒气都被释放了出来，但是瓶装的恐惧毒液却并未泄露，还是像原来一样整齐的码在地上。

    德普去仓库拿了一瓶未开封的恐惧毒液，看着瓶子里颜色比恐惧毒气稍稍深一点的液体，德普眼中放光！

    虽然恐惧毒气对自己精神力的提升已经没了效果，但是不代表浓缩了无数倍的恐惧毒液也没效果啊。

    乔纳森看到德普拿起一瓶恐惧毒液，立刻猜到了这个变态要干什么，心态直接炸裂，他大喊道：

    “你要干什么？你知不知道这是什么，这可是比恐惧毒气浓缩了近千倍的恐惧毒液！”

    “你不会是想要喝这个吧？不会吧不会吧不会吧？”

    “你给我住手！这玩意可不兴喝啊！”

    德普看都没看乔纳森一眼，直接把瓶塞拔掉，一仰脖直接开喝。

    吨吨吨吨吨吨吨！

    “妈惹法克，你是个什么怪物？！”

    乔纳森感觉这一幕实在是太魔幻了！

    恐惧毒液一进肚，德普立刻感觉到了不同，这玩意劲儿可比之前的恐惧毒气强多了。

    并且这次，可不仅仅是头皮发麻这么简单，德普甚至感觉自己有点包皮发麻。

    精神力的增长也比之前吸食恐惧毒气快了不少。

    感受着自己精神力的增长，德普直接一口闷。

    随后他把空瓶子扔到地上，一脚把扑过来的乔纳森踢倒，又开了一瓶。

    “敲他吗，这玩意到嘴里就得劲！”

    看着德普又吨了一瓶，乔纳森当场情绪崩溃，坐地上哭了起来。

    他觉得自己这么久以来的研究，根本就是个笑话！

    自己这么多年潜心研究出来的恐惧毒液，人家就特么当饮料喝了！

    还要一口气两瓶，要不不过瘾。

    这叫什么事儿啊？！

    另一边，新开的一瓶喝了一大半，德普便察觉到自己的精神力再次停止增长了。

    “看来恐惧毒液也失效了啊。”德普有些有些怅然若失，然后俯身掰开乔纳森的嘴，把剩下的一点恐惧毒液灌了进去。

    吨吨吨吨吨！

    “剩下这点你自己喝了吧，别浪费了。”

    被强行灌药的乔纳森瞪大了双眼，一脸的不可置信。

    “我草了，到底咱俩谁是变态罪犯啊？”他回头看了一眼缩在墙角的布鲁斯，发疯似的怒吼道：“蝙蝠侠呢？蝙蝠侠呢？来救一下啊！别老在那墙角缩着叫妈妈了！”

    毒液下肚，乔纳森可没有德普的异能，他内心深处的恐惧立刻袭来。

    乔纳森曾经在实验的时候误吸入过一次小计量的恐惧毒气，那次，在他眼前突然涌来的几十只的乌鸦直接把他吓尿了。

    没错，乔纳森心中的恐惧是乌鸦。

    而现在，乔纳森觉得自己仿佛置身于一片麦田之中。

    远处，落日余晖将天空和大地染成了金色，沐浴着阳光的金黄麦穗之上，无数的乌鸦飞涌而来，遮天蔽日。

    黑色的乌鸦群仿佛将整个天穹都遮蔽了，但是乔纳森却并没有感觉到一丁点曾经的恐惧。

    这顿时让他心中一乐：“哈哈，我克服了自己的恐惧了！这玩意根本伤害不到我！”

    话音刚落，天空中的乌鸦群立刻向一旁散去，为中间流出一个巨大的圆形缺口。

    缺口处，一张乔纳森熟悉的巨大面庞向他缓缓压了下来...

    看到天空中慢慢逼近自己的人脸，乔纳森崩溃了，恐惧的泪水控制不住的流了下来，裤裆也立刻湿了一片。

    他四肢着地的向身后退去，惊恐而痛苦地嚎叫道：“滚！滚开！离我远一点！”

    “求求你！别靠近我了，德普！！！”

