，(首字母+org点co)！

自湛长风开府以来，白天黑夜就没有停歇过，白天要处理各处送上来的公文，晚上要教三司三部如何做事，因为三司三部各有分工，有些人刚上手不知道自己到底该做些什么，需要有人引导。她作为这个体系的打造者，责无旁贷。

承宣布政司，置布政使担任总纲，下有承宣使传达命令，军需使负责军队后勤，府需使负责各城财赋，监察使考校各级业绩。

目前他们的任务最繁重，一边忙着向各部传达湛长风的命令，一边操心军队建设，送上来的问题都是“岛主月俸预算不够了”.“岛主府库存货不多了”.“岛主什么时候可以向商户收税”......

湛长风并不是很想看见他们，尽管在工部没把公家产业做起来前，她一直得往外掏灵石。

戌时，将布政司的人马调教完，挥走后，敛微就带着她那几个搜罗来的礼部成员来了。

三男两女，瞧着都知书达礼，很是渊博的样子。军仪就是他们在湛长风的总体要求下设计出来的。

书房布局已经被重新改过，朱有福那些富丽堂皇的装饰撤除，变成了黑梁红幕这种单调又庄严肃穆的风格。

还有他喜欢的椅凳高桌，也换成了案几坐席，更符合殷朝的坐礼和修士常用的盘坐。

且湛长风不喜欢一群人围在一张桌子上说话用膳，如此改掉之后，将来宴会分席而坐，也更让她看得顺眼一点。

敛微进来时，就看见她安坐的案几后，神色冷肃，散不去的沉凝。

“你需不需要休息一下？”

她那异样的状态还没彻底消失，想得越多，思考得越多，越容易出问题。

“无碍。”湛长风随意地将手搁在膝上，虽背脊依旧笔挺，然看起来放松了许多。

敛微也没说多，敛裙在案几一边坐下，递上一份玉简，“军营服饰.徽记.旗帜的设计都在这里，你先看看吧。”

这些都是一个军队的象征和精神所在，越早弄好越好。

湛长风拿起玉简，探入神识，各级服饰上都有差别，还分出了常服.战袍，每一套都英武非常，设计可以说是很惊艳了，敛微毕竟是万年前的人物，眼光自然高。

但各级的用料花费又不小啊，普通士兵的常服只要耐磨的布料，倒是可以接受，高级军官穿好点也情有可原，然战袍竟都要求用锦丝织物炼制的法衣，“战袍方面，府库可能吃不消。”

敛微笑意略深，之前花钱如流水，现在知道吃不消了？

“恕我直言，有点底气的门派，给杂役弟子穿的，都是那种能自动贴合身材且避尘清洁的法衣，何况穿着战袍是要去战斗的，添加防御是指望不上了，总不能连避尘清洁都做不到。”

“藏云涧不是没像样的门派吗，大家对这方面的要求都不高，最重要的问题是，岛上的制衣店铺可能承担不了这么大的单子。”湛长风也知战袍好点，对军士也是一层防护，怠慢不得，“这样吧，我先让军需使和工坊联系一下，看能不能做出来。”

她又看了看几个徽记.旗帜的式样，还有它们的设计理念，“图案不太好，我需要它表现出不屈不挠.万死不悔的意思。”

后面那几位礼部的成员瞬间幽怨起来，脸色垮得一踏糊涂，这可是他们熬了好几夜想的！

湛长风似感觉到了凝固的气氛，疑问，“有问题吗？”

“没有没有，我们一定让您满意。”几人一直摇头，笑得都僵了。

瞧着这一幕的敛微拳掩着唇，打算给临时手下们分摊点压力，“徽记.旗帜方面，我们可以想，但名字上，还是应由岛主亲自取。”

“我想要他们以军为魂，以武为道，行军武，破百障，就叫军武门吧。”

这......还真是简单明了，敛微思忖道，“今势初起，长老会议和诸侯个个有大动干戈之象，一军一武易惹来猜忌，不如藏锋而不显。”

“我倒是没考虑这层。”湛长风又说，“这里的白天比黑夜长，就叫昼吧。”

比刚刚的还随便，“单字昼？”

“若我加个庭字，是不是有问政之意？”湛长风转了圈墨玉扳指，“叫昼族吧，族，矢锋，利也，亦有聚集之意。”

敛微点头道，“如此不错。”

较年长的陈叔圭心有所思，娓娓说来，“昼，光明，也是指度量日出到日落的这一段光阴，然没有黑夜，哪来白天，不如将总旗以黑为底，用金线绣族名，徽记则以星月为主体？”

“日月都在了，阴阳交替，生生不息，那正是修士要追求向往的，哪有后悔的道理。”

湛长风赞道，“善，按你说的去设计吧。”

“是。”

几位礼部的人了却心中一桩大事，欢欣鼓舞。他们又问了几个职务上的问题后，告退回去了。

屋中只剩下两人，敛微问，“财政周转不开吗？”

“那倒不至于，我手上可用的还有一亿，好歹能撑两年，只要公家产业跟上，再将与外界相通的交易之路打开就差不多了。”

敛微指出，“这都不是短时间能做到的，你也不会在这里待很久。”

“并不需要我亲力亲为，只要有人按我定好的大致计划去实行。”

“但是你不能肯定他们会不会听话，且岛与陆太远，你在陆上，就不能时时关注这里，摇光兵团是肯定要随你离开的，没有筑基的威慑，很容易让别人反客为主，招募时不是来了些筑基修士吗，凭你的先天军官能指使得了他们？”

“这些人，若能完全加入进来，遵守纪律，就先给军衔，反正我是不会让有力没脑的人当统领，若只是来打秋风，便打发了，或放在雇佣军备选里。”湛长风心有顾虑，“不过确实需要一个强有力的存在，保证整体运行。”

敛微没有打扰她，顺手翻了翻战袍的样稿，此时一名玄武卫来报，“岛主，水师海鸥号船长求见。”

明天中午才是与岛军各头子的会晤时间，白天或明早来都算是正常的，现在大半夜过来，显然有事。

“让他到书房来见我吧。”
喜欢帝神通鉴请大家收藏：()帝神通鉴更新速度最快。    