    “你想死吗？”

    贝尔摩德脸色一僵，缓缓回头，冰冷的脸庞罕见的露出一丝破绽。

    没错...

    她被榊诚的一句话，整破防了。

    年龄是女人的禁区，尤其是过了20岁以后...

    “嘿。”

    榊诚没有接话，毕竟...

    贝尔摩德都已经把枪口对准他了。

    如果他再说下去...

    后果可就难以预料了。

    一件西装丢了过来。

    “穿上。”

    贝尔摩德说：

    “这是FBI探员的衣服，你现在是德亚·伊索比，25岁，刚加入FBI时间不久的小探员。”

    “而我...”

    她拿出了一套看上去稍微高档一点的西装：

    “是你的前辈，汤米·亚历山大。”

    “明白了吗？”

    “明白。”

    拿着衣服，榊诚瞥了一眼贝尔摩德，进了浴室。

    贝尔摩德气的鼻子都快歪了。

    她换衣服的时候，别人眼珠子都要飞出来了，恨不能化身单反相机，把每一处细节记录下来，榊诚倒好...

    主动走进浴室，生怕被她占了便宜！

    “脑子绝对有问题！”

    暗骂一声，贝尔摩德开始穿着外套。

    浴室中...

    榊诚脱下潮湿的衣服，丢到一旁的架子上，换上了一身新的西装。

    换好衣服之后，他望着镜子里倒映出的陌生脸庞，活动了一下面部肌肉，确认无误后...

    走出浴室。

    贝尔摩德拿着手机，不知给谁发送短信，见榊诚出来，她按下发送键，说道：

    “走。”

    “东西都准备好了。”

    回到客厅，她提上装有C4炸药的袋子，对沙发中缝制衣服的老妇人说道：

    “婆婆，我走了。”

    老妇人低着头，既没说话，也没看贝尔摩德。

    贝尔摩德也不介意，大步走出公寓。

    黑衣人开来的汽车，停在路边，连钥匙都没拔。

    上了车，贝尔摩德将手提袋甩到后座，发动车子，系好安全带...

    “她是谁？”

    找到空暇，榊诚问出了心中的疑惑。

    他一直觉得贝尔摩德和老妇人之间的关系不太正常。

    从头到尾...

    老妇人一句话都没说过。

    “和你无关。”

    贝尔摩德神色冷漠，犹豫了一会儿，还是说道：

    “这里是组织的安全屋，遇到困难的组织成员，都可以到这里寻求帮助。”

    “至于婆婆...”

    “是公寓的管理员，今年已经87岁了。”

    “你和她认识很久了？”

    “30年吧，不算太久。”

    “30年还不久？”

    似乎是无法忍耐榊诚的询问，贝尔摩德忽然焦躁起来，一把抓住他的衣领，墨绿色的眼底涌动着犹如实质的怒火：

    “听着，她是谁和你没有关系，以前没有，现在没有，将来也没有！”

    “别紧张...”

    榊诚笑着说：

    “我只是好奇罢了。”

    “毕竟...”

    “你在组织里也算风云人物。”

    “风云人物？”

    眉梢一挑，贝尔摩德松开手，戏谑的说：

    “那你可太高估我了。”

    “记住...”

    “我帮你，并不是因为我欠你什么，也不指望你报答。”

    “作为一条绳上的蚂蚱，你比我还要可悲。”

    “至少...我还知道自己的处境，风雨来临前，早已做好了心理准备。”

    这番话，说的云里雾里，但榊诚知道，一定和组织有关。

    滂沱大雨淋淋而落，天空中电闪雷鸣，黑色轿车亮起大灯，缓缓驶远。

    公寓的玻璃内，虚掩的窗帘被掀起一角，老妇人不知何时来到了窗前，幽幽的望着那远去的车子，浮雕般坚硬的脸庞终于发生了变化。

    “没有时间了...莎朗。”

    嘴唇嗫嚅，沙哑且沉闷的声音从她口中传出。

    老妇人抚摸窗户，仿佛想探出手，抓住那即将消失在视野中的尾灯。

    “喵！”

    这时，趴卧在沙发上的橘猫，突然暴起，一口咬住攀爬上沙发，打算对老妇人缝制的衣服动嘴的老鼠，它死死钳住对方的喉咙，目露寒光，凶相毕露，发出猎食者的低吼。

    “阴影中的老鼠，是见不得光的...”

    静静的注视着这血腥的一幕，老妇人叹了口气：

    “苟活，尚有一线生机。”

    “莎朗...”

    “这个道理，你怎么就不明白呢？”

    ..............................

    15分钟前，晚8:05分，波士顿，FBI总局，对策分析室。

    淡蓝色的荧光下，一群西装革履的FBI探员聚集在桌旁，紧盯前方的背光板，神情肃穆。

    会议已经开始10分钟了，还是不断有FBI探员推门走进分析室，他们才刚刚抵达。

    一收到上层传回的消息，他们便火速赶来波士顿，用最快的速度，节省时间。

    谁都知道...

    背光板上打下的照片，是一位‘恐怖分子’。

    非法入境、血洗波士顿地方帮派、扰乱治安、入室抢劫、绑架、杀人、非法持有重型军火...

    罪过，通篇的罪过！

    简直是馨竹难书！

    这种人难道不是恐怖分子吗？

    别说FBI不信，普通民众也不信啊！

    “诸位都是FBI最精英的探员，是维护米国法律的骨干，是普通民众的依靠！”

    杰克一掌拍在背光板上，扯着嗓子，掷地有声：

    “你们扪心自问，如果不将犯人逮捕归案，对得起胸前的徽章、对得起翘首以朌的米国民众吗？！”

    探员们没有吭声，可凝重严肃的脸色，已经透露了他们的心境。

    “主管！”

    一名站在门口，气尚未喘匀的探员突然举起手臂，问道：

    “我们刚刚赶到波士顿，对这里的情况不太熟悉，您能否告诉我们...”

    “犯人现在究竟在哪儿吗？”

    杰克摇了摇头：

    “这一点，我现在也不知道。”

    “下午6点左右，犯人曾出现在波士顿市中心的辛多拉公司，后来他们逃走之后，具体的位置就不甚清楚了。”

    顿时，对策分析室内，响起了窃窃私语的声音。

    在座的虽然都是FBI的精英，可巧妇难为无米之炊，如果连对方的所在位置都不知道，就只能一点点查起。

    偏偏...

    上层催的急，他们没有足够的时间。

    仅凭目前得到的线索，别说抓人了...

    只要人家不傻，肯定逃走了啊！

    2个多小时，估计犯人都快跑到纽约了！

    就算没跑...

    难不成挨家挨户的搜？

    蠢也要有个限度...

    “诸位不要慌乱，我这次带来了BAU行为分析部的精英，侧写师，威尔。”

