    宴席过半，上京皇城御花园。这里位于太和殿的右后方，占地规模不小。正值夏日时节，草木都生长繁盛。几株桃树已长出了果实，只是个头不大，还稍显青涩。

    此刻位于桃树旁的观景亭里，竹制的帘子已经放下来了三面，只一面打开，正对着长满果实的桃园。若是在春日里开花的时节，满园都是粉嫩的桃花。看上去，便让人赏心悦目。

    哗啦啦······石抹哚察亲手往白瓷制造的茶盏里倒着碧色的清茶。在他对面，绣着花瓣的蒲团已经铺好。一阵清风吹来，袅袅茶香中，多了几分果实特有的青气。

    忽然，在他右侧的帘子被人从外掀开。一个身着墨褐色汉式衣袍的内监垂手往内探出半个身子，出声道：“石抹司务，人已经带过来了。”

    暗卫的行政等级与司处等同，只是其直属兀鲁图斯，能直达天听，所以隐形的地位更高。再加上其主要职能都是见不得光的，因而让很多知道的人都谈虎色变。

    当下见内监恭敬的模样，石抹哚察点点头道：“将他请进来吧！”

    于是内监应声退了出去，很快，竹帘再次被掀开，却是一身酒气的移相哥。

    “移相哥大王，在下是暗卫司务石抹哚察，奉兀鲁图斯大王之命，特意来此候着您！”石抹哚察礼数颇为周到的说道。

    眼前这人可是自家主子的亲哥哥，即便他是暗卫的司务，也不敢太过怠慢。

    “恩！九弟何时能过来？”移相哥应了一声，坐下问道。

    刚才他是以不胜酒力，打湿了衣衫为由，特意离开宴席的。为的，就是私下里和兀鲁图斯见上一面。只是不成想，兀鲁图斯竟然不在这里。

    “大王有事被耽搁了，你若有要事，与我讲也是一样的。暗卫的人，向来都是大王的影子。”石抹哚察知道移相哥心有顾忌，出声道。

    掂量了几许，移相哥还是道：“那请你务必转告九弟一句，小心木华黎，小心敌在暗处。”

    石抹哚察马上显出几分正色道：“此话何解？难道是有人对大王不利吗？”

    木华黎手握重兵，小心他，石抹哚察是知道的。但是敌在暗处，倒是让他有些费解了。

    移相哥知道的也不多，只是道：“我在大汗跟前当值时，曾见过大汗召见一位商人之女，并且护送其离开过。后来我才隐晦的知晓，此女乃是前往东蒙古的。”

    “难道你是说，美人计？”，石抹哚察想到了设立上京府不久便下召的选秀令。虽然入宫时间都得等到成年以后，但左不过也就两三年的光景。很多朝臣家也都在让自家闺女准备着了，若是到时候选中了一个心怀不轨之辈进宫，那可就严重了。

    越往下想，石抹哚察越是惊出一身冷汗。

    这样大的事情，他竟然一点消息都没得到，这不得不说是暗卫的失职。其实做情报工作的都清楚，情报工作难的不是没有情报，而是情报太多。以致分不清真假，辨不清主次，很多有时候看起来无足轻重，却又十分重要的消息，便是这样疏漏的。

    移相哥显出几分迟疑道：“此事只是我的揣测。不过跟着监国公主数日，有见过其给大汗的信笺里，提到过古丽已入上京。”

    在此之前，他从没想过将这样的消息传给兀鲁图斯，但在见过嚓嚓呐多后，他就改了主意。也是人这一世，追求功名利禄有之，追过荣华富贵有之，浑浑噩噩，虚度光阴的，也有之。

    他出自孛儿只斤家族，生来荣华富贵与权势地位，便全都有了。普通人从来没有享受过的好处，他也有了。跟着大汗的这些时日，他却无时无刻不在想念黑山城，想念曾经洒脱无拘无束的日子。

    因而与对大汗的忠心相比，他更想要活得更加随心所欲。兀鲁图斯的默许是打动他的筹码，事实上，他也确实心动了。只要能和想要在一起的人度过漫长的岁月，便是他毕生所愿了。

    此时石抹哚察听着他的话，是不敢不重视了。无论是不是真的，他都必须严查一番。那个叫古丽的，活要见人，死要见尸。无论如何，都得将其揪出来。

    因不能出来太久，移相哥也不便多待。就向石抹哚察告辞一声，迅速离去。

    在其走后，石抹哚察也没心思安心喝茶了。连忙离开桃园，前去兀鲁图斯当前落脚的后殿。

    原本按照约定，兀鲁图斯是打算亲自和移相哥见面的。但是突然辽阳的扎鲁忽斥忽然来报，说是辽宁巡抚移剌不阿被辽宁学政大荣秀实名上奏弹劾，说其包庇科举舞弊，扰乱科举公正。因是东蒙古第一例下官告上官的官场弹劾案，所以辽阳当地的扎鲁忽赤有些不好做决断，便也写了一份奏折，将案子送到了东蒙古的最高札鲁忽赤。

    可是东蒙古没有一例下官告上官该如何处置的先例，最高札鲁忽赤也有些难办了。何况此案涉及到了两位朝廷命官的公子，让案件更加真假难辨了。

    兀鲁图斯看完了由辽宁学政与辽宁巡抚各自呈上来的奏折，都是互相指责对方包庇，看不出真假。但有一点兀鲁图斯可以确认，那就是这两人的儿子和亲戚确实都牵扯进去了。

    另外还有当地札鲁忽赤和最高札鲁忽赤禀明的案件经过，在不确定真实性的情报下，都提到此事是因巡抚的义子在参加科举考试时，结识了一位好友。而后在科举考试时，那位好友被学政的儿子撞见作弊。被举报后，学政决定给予那位好友三科成绩为零的处罚。

    结果被巡抚过问，让学政那边不得抹除那位考生的成绩。由此，这事儿就成了两人爆发争斗的导火索。

    兀鲁图斯又看了一眼当地官场的其他官员附赠的奏折，都是弹劾移剌不阿巡抚昏庸不堪，治理无方。请求彻查移剌不阿，并还辽宁官场一个清净。

