    第23章 比试进行中

    “我是本次训练赛的裁判。”

    “训练比试，点到为止。”

    随着训练比试的开始，众人找来了裁判，对方看着场中剑拔弩张的气氛，中年男子裁判不得不多说了一句。

    这夏弘最近可是训练场的常客，几次三番的击败了不少新生，未尝一败。

    一时间，中年裁判有些同情的看着周宇。

    夏弘之所以嚣张，那是人家有嚣张的本钱，无论是实力还是御兽都选非正常人可比，你说你好端端的一定要招惹人家干嘛？

    出身显赫，无疑就是强大的前提。

    似乎这场比试还没有开始，裁判就不看好周宇。

    但是裁判毕竟是裁判，还是只能按照规定，流程来，简单的解释训练比试的注意事项后，退到了一旁。

    比试正式开始。

    “哼哼，真是个不知道天高地厚的毛小子啊。”

    “夏少可是我们新生榜排第五的存在，我看这个家伙怕不是来送经验的。”

    “嘿嘿，那是那是。”

    “这个家伙，我记得是入学测试时，好像赢了雷轩？”

    “雷轩也是新生榜第十……”

    “切，你们懂什么，那时候的比试，大家都才刚刚契约御兽，还没法熟练使用技能，根本没有参考性。”

    就在两人入场的时候，一群学生也是七嘴八舌的讨论着。

    “宇哥……一会儿要是输了，我替你去吧。”

    在周宇离开观众台，走去比试台的时候，许源也是一脸认真。

    显然他知道周宇是为了帮自己。

    “这小子，值得交。”

    周宇没有回应，只是咧咧嘴笑了一声。

    夏弘是吧，挺嚣张的，就是不知道经不经得住自己打。

    希望是个有价值的对手。

    “穆院周宇对战云院夏弘。”

    “训练比试开始。”

    裁判刚刚说完，场中两人同时行动起来。

    虽然夏弘为人嚣张，但是御兽技术和基本功却十分扎实，这也是能够碾压许源的原因。

    两人同时运转起御兽力，随后一阵能量涟漪涌动，两人的御兽瞬间出现在众人的视线里。

    “恩……宇哥这御兽，好像有点不对劲啊？”

    许源看着宇哥召唤出来的小飞娥，小脸上一愣一愣的。

    记得之前宇哥的御兽是小绿虫，怎么现在御兽就变了？

    不是说要达到一阶才能契约新御兽吗？

    等等……突然间，许源猛然想起来了什么重要的事情一样。

    进化期……难道宇哥的御兽已经完成了第一次进化？

    这一秒，许源的内心竟然变得稳定了很多。

    御兽每一次进化，实力，战斗力，体态等等都会有长足的进步。

    场中的战斗已经开始。

    夏弘身边，高大威猛的御兽刚刚出现就吸引了一阵欢呼。

    那是一头浑身冒着火星子，拥有一身栩栩如生的毛发，威猛的眼神和四肢，无论怎么看都十分具有压迫的火焰狼御兽！

    【御兽名称：火甲狼。】

    【属性：火。】

    【品质：高级。】

    【御兽介绍：狼类御兽中的变异种，具有十分强悍的攻击，火属性威力不俗。】

    【实力：零阶中级。】

    双方还没动，周宇就知晓了对方御兽的一些基本信息。

    “品质是高级么……如此说来，对方恐怕拥有两个技能以上。”

    “而且还是火属性，对我的御兽水属性有克制作用啊。”

    “这家伙的实力不容小觑啊。”

    通过简单的信息，周宇就得到了一些有用的东西。

    “小飞娥，不能轻敌。”

    下一秒，周宇透过心灵感应，开始和御兽沟通。

    小飞娥：(????)

    你让我小心点？

    老娘……要是本宝宝没变成这个鬼样，吐口气都能够吹死这破狼。

    虽然小飞娥心里十分鄙视，但是现在的自己荣光不负，还是只能重视起来。

    自己还等着银蛟重铸之日呢，总不能半路上夭折了吧？

    “小虫子？飞蛾？”

    另外一边，看着周宇的御兽出现之后，夏弘脸上不禁洋溢着一抹震惊。

    感情对方契约的只是一只这么弱鸡的御兽？

    这小身板，怎么经得住自己御兽的鞭打啊。

    看样子战斗力接近碾压。

    夏弘脸上的笑容更加灿烂，压根搞不懂周宇为什么要把自己从火堆里送呢？

    甚至是不惜血本，搞得夏弘之前还担心受怕的，以为对方是个什么狠角色。

    感情只是个送经验，那今天就让你知道花儿为什么这么红。

    “火甲狼，动手！”

    夏弘瞬间发动了攻势。

    既然对方御兽这么弱，干脆速战速决。

    用最短的时间击败对手，也是对自己实力的一种证明。

    火甲狼得到命令，随后迈动着四肢移动起来，移动途中，沿途留下了一丝丝火星子，攻击力和攻势之凶猛，无数人都看在眼里。

    “七个品质，每个品质级都会自带一个技能，进化后也是觉醒新的技能。”

    “不过小绿虫现在自带技能是微弱毒素……进化一次后自带技能是麻痹，两个技能都好鸡肋啊。”

    “算了，先将就着用吧。”

    “麻痹，毒素，振翅！”

    看着对方的攻势，周宇不甘示弱，御兽力运转，随后心灵感应，直接回应了对方。

    得到周宇的命令，小飞娥突然僵持在半空，用力的飘动着双翼，一丝丝银色灰尘犹如沙粒落地，对着火甲狼坠落而去。

    其中自然是夹杂着毒素和麻痹等力量的攻击。

    小飞娥攻击刚刚施展，周宇体内御兽力瞬间被抽走了大半…感情技能使用的多少和强大程度，是和御兽力有关的。

    小飞娥的攻击轻飘飘的落在对方御兽身上，没有掀起任何波浪。

    “哼哼……没有一点儿攻击力。”

    “这就是你的御兽么？”

    火甲狼身上有了一些明显的尘埃，可惜没有造成任何实质性的伤害，夏弘不禁笑了。

    这种挠痒痒的攻击，对火甲狼没用。

    “一巴掌给我拍死它！”

    夏弘再次下达了命令。

    “不行，这防御太厚了，输是输不了，可要击败对方，必须用攻击技能才行。”

    “而且毒素和麻痹力量的挥发，似乎太慢了。”

    这个时候，看着火甲狼身上浮现出来的火焰荧甲，周宇眯着眼睛。

    “迟缓类型的技能么……”

    小飞娥在半空中，凭借着身躯的优势不断周旋着火甲狼，而且随着时间的推移火甲狼的行动也是变得笨拙起来。

    眼尖的夏弘一眼就看出了问题所在。

    刚刚小飞娥挥发出来的尘埃有问题。

    “火甲狼，用火焰球，封死对方的退路！”

    “一击必杀！”

    就在周宇准备用复制栏第二个技能的时候，夏弘的声音瞬间打破了周宇的思考。

    “呼呼！”

    火甲狼仰天长啸，随后一团拳头大小的能量出现在其口中。

    炙热的温度让周宇微微愣了一下，随后嘴角居然浮现出一个不怀好意的笑容。

    (本章完)

