    转生大禁天，叠纪交替冲击第三阶段厮杀开始了。

    诸多神灵子嗣，虽然还未立刻展开对决，但却已经介入其中，成为第三阶段中的统帅。

    各大先天神灵群族，下位和中位涅神境真传，在他们的意志下，分为小队在大禁天中，开始了初步的交锋。

    嗡！

    转生大禁天中，一处奇景地貌猛烈抖动着，四分五裂，废墟遍地。

    放眼看去，其内神光冲天，道光一缕缕，各种道统波动可裂九天。

    可见大批影神、力神、三面神真传的身影在出没。

    仔细望去，他们尽皆达到了中位涅神境，身上的叠纪沉淀气息，无比的浓郁，只是却死伤惨重。

    除却因为相互厮杀外，还遭受到八尊通体缭绕紫光的生灵，所组成的小队狙杀。

    那是古神真传。

    虽然仅仅只有八尊，但个个都极强大，脚下已经有不少敌对真传的尸体横陈，极为的凄惨。

    “玛德，真是倒霉，竟然碰到了古神真传，诸位师弟，不要恋战，撤！”

    片刻以后，幸存的影神、力神、三面神三大群族真传，都是停止了厮杀，在疯狂后退。

    在顶尖先天神灵中，古神都能独树一帜。

    更何况，他们只是普通先天神灵的后裔，想要和同境界的古神真传争锋，没有长时间的沉淀，根本不可能。

    “而且传闻的确是真的。”

    “古神群族的萧叶，已经突破到了中位涅神境！”

    同时，他们那森然的目光，朝着其中一位，黑衣黑发的男子望去。

    那，正是萧叶。

    很快，这处已经崩坏的奇景地貌中，只剩下了八尊古神真传。

    “他们的群族中，都已经诞生了神灵子嗣，不要再追了！”

    这些古神真传也没有展开追击，而是留了下来，在收集着战利品。

    “和中位涅神境真传厮杀，虽然凶险，但收获也很大！”

    萧叶亦是身形闪烁，在场中的尸骸中搜寻着，颇为喜悦。

    千年前，古神子嗣号令，古神群族的下位、中位涅神境真传出动，参与厮杀。

    他亦和七尊，同境界的真传组成小队。

    这一千年，他们这支小队战绩斐然，他也收获甚大。

    各种叠纪宝物，以及中位涅神器，都收集到不少了。

    “我还道这个萧叶，境界突破后，实力能有多强，结果也不过如此，看来当年他击败鲍勃，只是趁着对方大意了。”

    “不错，他这些年，就知道跟着我们身后捡便宜。”

    此刻，一阵议论声，从背后传来。

    “捡便宜？”

    萧叶扫了一眼身后，发觉有两位古神真传正在交流，另外几尊古神真传，也是一副高傲的姿态，顿时眼神有些阴冷。

    这些年的征战，他没有过分展现，战绩只能算是中规中矩。

    没想到就引起了这些真传的非议。

    究其原因。

    还是因为他在下位涅神境的表现，实在太惊艳了。

    如今境界突破，自然容易引人关注。

    “第三阶段才开启一千多年而已，距离最终的大决战，都还很遥远，更何况我以前树敌太多了。”

    “现在就展现太多，那是愚蠢。”

    萧叶心中暗道，毫不在意，继续搜寻着。

    嗖！嗖！

    数个时辰以后，这支古神真传小队，就腾空而起，离开了这处奇景地貌，继续冲向其他地方，继续参与厮杀。

    时间流逝。

    转生大禁天中的神灵子嗣，带着上位涅神境真传，依旧按兵不动。

    可转生大禁天各地，却是越发动荡了，爆发的厮杀，进入白热化层次。

    叠纪交替冲击，既是天道规则使然，同时也是一场浩大的历练。

    历年来，都有强大的生灵，在厮杀中崭露头角，锋芒毕露。

    而随着厮杀持续一万年，关于第三阶段的各种情报，也是迅速在各大先天神灵群族中流传开来。

    比如萧叶，在这个叠纪，突破到中位涅神境，着实引起了不小的震动。

    弹指间，又是三万年过去了。

    第三阶段开启，在经历初始的惨烈期后，各大群族的真传，厮杀的脚步都放缓了下来。

    萧叶所在的古神真传小队，在结束了一场混战后，都寻找一地疗伤了起来。

    “听闻我们古神群族的下位涅神境真传，这些年死伤惨重，不知顾兆师兄他们，现在如何了……”

    萧叶睁开双眼，举目眺望，喃喃自语道。

    相比较而言，古神群族的真传数量，还是太稀少了。

    下位涅神境的真传，在上个叠纪元气大伤，最后只剩下一百八十多尊。

    中位涅神境真传，也只有一百五十多尊。

    至于上位涅神，就更稀少了。

    难以想象，一旦神灵子嗣厮杀，会给古神群族的真传，带来怎样的冲击。

    “唉！”

    萧叶感慨摇了摇头，不再多想，也在默默恢复损耗的同时，也在研修道统。

    “嗯？”

    突然间，萧叶眸光微闪，抬眼望向远方。

    就在方才，他研修普日道统的时候，在远处的虚空中，察觉到了一丝特殊的波动，正朝着这个方向席卷而来。

    那是来自于涅神境神兽的波动！

    “附近有神兽吗？”

    萧叶目光变得警觉了起来。

    他研修的普日道统，让他对神兽的气息，极为的敏感。

    而他们这支小队，所选择的这片疆域，颇为安全，且还有涅神阵隐匿气息，很难被发觉。

    这只能说明，他们很有可能被盯上了！

    “诸位师兄，有强敌来袭！”萧叶低喝一声。

    “强敌来袭？”

    “萧叶师弟，我看你是连日的厮杀，神经紧张，所以出现幻觉了吧。”

    此言一出，顿时那七尊古神真传弟子都是纷纷睁开双眼，仔细感应一番后，都是冷笑了起来，浑然不在意，话语中甚至还带着一丝嘲讽。

    岂料下一刻，异变陡生。

    轰！

    只见这片虚空狠狠震颤了起来，好似受到了猛烈的冲击，在四周闪烁的阵纹动荡着。

    “什么！”

    这一幕，让在场的古神真传们，都是表情大变了起来。

    哗啦！

    还没有等他们回过神来，气壮山河的隆隆声再次响彻，只见虚空闪烁的阵纹大半都泯灭了开去。

    “八尊中位涅神境的古神真传弟子，躲在这里吗？”

    随着一道冰冷的声音响彻，有冰冷的杀意席卷了进来。

    {第二更到！}

