    道化之中，个人的意志与天地融为一体，举手投足之间，都牵引无数规则大道，这些道理就像是汪洋大海，即使以仙神的伟力，在其中也如同小小礁石, 随意一个浪头就被淹没。

    当初李长青开辟大千世界，靠的就是赏善司中一位老妇凝聚的守道玉定住心神，最终完成突破。

    虽然此时悟空比不上李长青当时贯穿过去，现在，未来时空，开辟大赤天太易境。

    顶多只是重新造化扭转一座中千世界雏形，绝大多数的化道压力都由梦境世界分摊，但是在道化之劫中, 也需要一缕机缘才能够清醒过来。

    好在这缕机缘在一开始就算计好了。

    梦境世界破灭扭转, 阳和恢复，道理规则化作天花乱坠，地涌金莲，宁采臣这位儒道心学的继承者，借助此时罕见的天时，一举突破。

    纯粹的心界光辉洞照四方，即使还很微弱，但却验证了心学的传承，原本就若隐若现的时光长河凸显，众生命数化作汹涌澎湃的河水。

    被遮掩的天数化作一只五色凤凰，身负五德，仁义礼智信，羽翼挥动，从长河中飞出，背负一颗儒道果位。

    这粒心学果位一出现, 光辉照耀之下, 凸显个人本性灵光。

    悟空帮助心学立道，此时心学气运反补, 带着他自身的灵性光辉如同汪洋中拔地而起的黑色礁石，任凭万千道理规则冲刷，也不能够磨灭本心。

    一只白毛雷霆巨猿从天地元气之海中凝聚，璀璨的功德金光降下，与雷霆结合，这是造化中千世界和成就心学之功。

    悟空没有选择吸收，而是伸手一抓，一道开辟神雷与功德金光结合，顿时化作了一根紫金色的棍棒状灵宝，灵宝周围先天元气海洋汇聚，五色雷霆若隐若现，轻轻一挥，就雷蛇起陆，真正携带万钧之力。

    周德顺和胡元庆看到紫金色棍棒，忍不住发出了相同的感慨，“难道真的是那只猴子？”

    这个问题也同样出现在将目光注视在这里的诸天大罗金仙脑海中。

    就在众人疑惑之际，异变再次产生, 一条黑色的巨蟒从时光长河中翻滚而起, 卷起无数众生命数，收尾相连，将新开辟的心界连同心学果位包裹住。

    神通·大千挪移！

    事情到了这一步，那尊尘世巨蟒血脉的地仙已经不再指望能够拿下李长青分魂，拿下玄黄五德鼎这件重宝，而是将注意力放在了如何弥补损失之上。

    一座新开辟的中千世界，一颗潜力无穷的儒道果位，如果能够夺取到手中也不枉祂来大周一遭。

    这其中的价值可不是之前的小千世界可以比拟的。

    “早就等着你了！”

    一朵莲花从虚空之中绽放，莲开九品，每一品莲台之中，都坐落着一方佛国雏形，亿万沙弥潜心颂佛，八宝功德池水波光粼粼。

    一直等候在旁的林小北手托九品功德莲台，直接落在了新开辟的心界之中。

    即使他现在根本无法掌握这朵先天灵宝，但仅仅只是靠着先天灵宝的‘重量’，就足以镇压一条尘世巨蟒的大千挪移神通。

    “父亲！”

    恐怖的嘶鸣声从黑色的巨蟒口中传出，祂心念闪动，化作一片迷蒙的梦境，梦境如同云雾，顷刻间就将大周世界的天地笼罩，无数普通人脑海中同时闪过一副画面，一条无边无际的巨蛇从半腐朽的巨树之下探出头颅，沿着树身蜿蜒向上，将整座世界包裹住。

    那是真正的尘世巨蟒耶梦加得，即使没有证道大罗果位，但是靠着半破灭九界大世界，仍然证得了不朽金仙，太乙散数，此时以自己的血脉为锚点，以众生的梦境为通道，想要出奇招直接降临在大周世界中。

    一方中千世界，一座先天灵宝莲台，已经值得祂全力出手了。

    而且这里可不是地球，没有时空之力的阻隔，祂可以完全发挥出自身太乙散数的力量。

    “真是和长青道兄说的一样不知死活。”

    林小北冷笑一声，前不久，这位尘世巨蟒才因为贪图李长青的开辟道果雏形，被华夏道家借助太乙救苦救难天尊的力量隔空打了一下。

    现在看来是记吃不记打。

    既然知晓是有人在算计自己，李长青当然考虑过太乙散数乃至大罗金仙直接出手的局面。

    心界之中，悟空成就先天雷猿之躯后，此时心神还与天地重合，近乎合道，他心念稍微一动，就追溯了自己的血脉源头。

    一道恢弘的意志从大周世界中爆发，这道意志至高至强，却又无声无息，就如同时光长河一样伟岸，也如同时光长河一样隐秘。

    正合道家大音希声，大象无形。

    心界之外，大周现实世界之中，天人五衰之劫中的李长青探头，似乎是在看向天空，看向至高处的某一空间。

    尽管从老白猿口中知晓了这个世界遗落了一颗孙猴子的道果，但当这缕气机真正显现，即使是他都忍不住内心升起了一股贪欲。

    “不是佛门的气息，所以应该不是斗战胜佛尊位凝聚的道果，更加倾向于齐天大圣这尊妖族气运之身凝聚的道果。”

    齐天大圣啊······

    李长青眼眸幽深，如果只是大闹天宫前所谓的七大圣，也就是孙猴子成道前的狐朋狗友，那只是诨号，入不得大家之眼。

    但是孙猴子大闹天宫之后，落实了齐天之名，诞生了相应规则法理，借助天庭名传诸天，这诨号就成为了天地中一种变革之力，真正有齐天鼎革之威，其根本支撑来自于上古就已经隐没的妖族天庭残域气运。

    连福运连连，鸿运齐天的李长青都不得不感叹当初的孙猴子好大的气运。

    现在想来，孙悟空大闹天宫却毫发未损，反而凝聚道果雏形，不仅仅是因为身后有几位圣人暗中谋划，那里毕竟是天庭，是寰宇规则核心，是天地大道之源。

    即使是圣人也不敢轻易放肆，而孙悟空能够做到这一点，更是因为天地欠他一段因果。

    当初女娲以五彩石补天，剩下的一块落到了东胜神洲花果山上，这块五彩石可以说是秉持了补天之功，天地自然欠其一段因果没有偿还。

    这因果之道，对于仙神来说是重中之重，即使是善因善果，也必须要了结，这样才不会影响到接下来的修行。

    孙悟空以五彩石化形而生，自然继承了这段因果，既然是补天之功，那么就捅破天来换，所以才有了大闹天宫。

    众多星斗正神，雷部真君都陪着一只猴子演戏，目的就是偿还这段天庭欠下的因果。

    而这因果最终就凝聚成了齐天大圣这颗珍贵的道果，名传诸天，代表着鼎革天道之力。

    鼎革天道······

    李长青苦笑着摇了摇头，这还是孙猴子其中一颗道果，他估计还有至少两颗道果，这样的猴子都陨落了，天庭破碎之劫恐怕比传说中的封神之劫要凶险千倍万倍，甚至不亚于龙凤初劫。

    白骨山老人即使修行许久，但他限于这个世界的见识，仅仅只能够感受到一股冥冥之中比天地更加崇高，更加宏伟的力量，但是却无法理解这股力量，忍不住看向李长青，看向对手，“那是什么？”

    李长青目光所及，时光长河再次卷动，这次比之前更加汹涌，甚至超过了李长青开辟大赤天太易境之时，一只金色的巨猿身披五彩云霞盔甲，手持定海神针，从时光长河中一步踏出，与天地万物等高，与众生命数齐平，向着隐藏在众生梦境中巍峨如同天地的尘世巨蟒重重一击，“吃俺老孙一棒！”

    金色棍棒之下，地风水火搅动，先天五太逆转，沿着时光长河，蔓延九界大世界，蔓延到了尘世巨蟒本体之上，一点金性凸显，带着破灭天地的太乙果位，化作一层层噩梦，想要凭借自身道行硬抗这一棒。

    当初尘世巨蟒就靠着这招抵消了太乙救苦救难天尊的隔空一击。

    不过祂还是小看了孙猴子，孙猴子或许在打神仙上经常吃瘪，但是打没有根基的妖魔，可是一棒一个准。

    当初地球隔绝时空，既让尘世巨蟒没有办法全力出手，也让太乙救苦救难天尊的反击戛然而止，而且当初这是华夏道家气运召集的天尊法相，而现在则是大罗道果本身。

    金色棍棒继续落下，五太逆转，阴阳消散，化为太极，物质消散，化为太素，最后太始，太初乃至太易，每一层逆转都追溯时光，带着这棍棒从现在蔓延到过去，蔓延到这位金仙诞生不朽金性之时。

    一棒打下，直接将那点不朽金性打散，这样既不改变‘历史’，避免时光长河发誓，又能够消灭对手的不朽特性，让尘世巨蟒在先天五太的逆转下灰飞烟灭，亿万年修行一朝尽丧。

    一位金仙死了，死得悄无声息，死在了窥探大罗道果之中。

    李长青暗暗咋舌，从某种意义上来说，地球的神话也是一种难得的资源，至少通过这些神话，他能够大致把握住这些传说中人物的性格和力量。

    尘世巨蟒虽然证得了太乙散数，但是祂大部分时间都被封印在九界大世界，恐怕也是天庭坠落之后，借助天地杀劫，才完成诸神黄昏，从被封印之中脱困，所以没有打听过泼猴的脾气和实力，那只猴子即使在重伤之时，也不是能够轻易招惹的对象。

    齐天大圣的道果一击打死了一位太乙散数，诸多观察着大周世界状况的大罗金仙并没有急着出手，祂们验证了一件事，当初猴子即使身受重伤，现在留下的布置也有同归于尽的实力。

    同时祂们心中又升起了一股疑惑，眼前这方中千世界到底有什么特殊？

    先是有罗睺道果雏形在千万年前出世，被人教以太极石符镇压，随后又有李长青隔空降世，凝聚开辟道果雏形，如今还有孙猴子暗暗布置，将自己最为重要的齐天大圣道果隐藏其中。

    一时间诸多福地洞天，诸多大能道场敲响金钟，召集弟子，既然不明白，那么就探个明白，祂们传道诸天，最不缺的就是门人弟子。

    如果能够把握住大周世界的深浅，那么其中的价值即使是大罗金仙也心动不已。

    罗睺道果，开辟道果，齐天大圣道果，三枚道果，再加上太极石符，九品金莲，两尊先天灵宝！

    若是那位准提圣人现在完好无损，恐怕也会第一时间跳出来。

    李长青不关心诸天大能的想法，他现在只关心自己的收获。

    真正的尘世巨蟒被孙猴子一棍打死，血脉源头消散，大周世界中的地仙级别的尘世巨蟒气息也在飞速消退，祂哀鸣一声，吓得肝胆俱裂，再也顾不上争夺眼前的机缘，想要以梦境法门逃脱，宛如缠绕天地的蟒蛇之身就像是阳光下的泡沫，若隐若现，随时可能破灭消散。

    林小北冷笑一声，若是手持先天灵宝还被一位地仙逃了，他这位武当山传人也没脸见人了。

    “北冥。”

    林小北的身影化作亿万只翩然起舞的蝴蝶，这些蝴蝶借助九品功德莲台的琉璃金光稳定住自身，如同幽深的浪潮一样涌向梦境，如同定住天地元气一般定住了梦境变化。

    这个时候悟空也已经完全掌握了自身的先天神祇之身，祂的神躯之中，两种不同的传承相互交织。

    一道来源于李长青，纯粹的开辟之光演化四九，时空，阴阳，动静，天地，轮回无物不包，无法不至。

    一道来源于齐天大圣，一棍之下，地风水火重开，逆转先天五太，即使是天帝尊位也有机会打落，重新鼎革天地，演化诸法。

    最终这两道传承相互交织，汇聚于悟空手中。

    他举起紫金色的五色雷棍，打向被林小北定住的尘世巨蟒，一道开辟雷光落下，青黄赤黑白五色五行交织，于棍棒之端凝聚杀念，以一念演化出世界雏形。

    世界落下，如天地山河，将被定住的尘世巨蟒拦腰打断。

