    巨大的轰鸣声，在这深不见底的深潭中响起！

    被电剑劈中的结界，终于不再是水花不起，而是被硬生生地撕开了一道口子！

    但，这个口子也只是一闪即逝，并且缝隙极小，哪怕能维持几秒钟，林风也没办法钻进去。

    “居然失败了？”

    林风的脸色有些难看。

    要知道，这一击他还是极有信心的。

    甚至，在之前的战斗中，无论是面对死亡岛的域外天魔，昆仑教官纳兰长生，还是叶天道，他都没有施展过！

    结果，第一次使用，就是无功而返！

    “所以说，别浪费时间了。”

    韩无极挖着鼻孔，懒洋洋地说道：“这水牢设立了几百年，期间除了玄天宗犯错的弟子外，还关押了不知多少穷凶极恶的修士，这么多年过去，结界一直没被破坏，难不成你林风一来，就能改变这个局面不成？”

    林风叹了口气：“看来是我心急了。”

    “下一步有什么打算？”韩无极道。

    林风转过身，看了眼结界外黑压压的一片水潭，沉吟了一番道：“总之，我是一定要出去的，实在不行，就只能用那个办法了。”

    “那个办法？”

    韩无极脸色一变，随即道：“卧槽，小子，你该不会是要——”

    “对。”林风点了点头。

    “你他妈疯了吗？那个方法有多危险，你又不是不知道？说句不好听的，这根本不是底牌，而是自己跳进火坑里！”

    韩无极忍不住破口大骂：“最让我恼火的，你明知道那玩意儿就是一场阴谋，居然还不扔掉，还打算以后继续使用？小子，你老实告诉我，你是不是脑袋被门夹了？”

    早就习惯了韩无极的口吐芬芳，林风并不生气，只是苦笑一声，道：“说真的，现在的我，哪有资格挑三拣四啊……对于我而言，有些东西，哪怕是邪恶的，但在我最绝望，最无助的时候，说不定真就能救我一命……韩前辈，我斗胆问一句，你入过魔吗？”

    韩无极忽然沉默了。

    过了许久。

    他才自嘲一笑道：“入魔？本座就是魔，为何要入？”

    林风一笑置之，懒得揭穿。

    “当然，这种方法，不到真正绝望的时候，我是不会使用的。”

    林风轻轻地说道，用手拍了拍脸，恢复了老人模样后，这才朝着旁边的入口走去。

    *

    如果说，深潭外是没有开放的洞穴。

    那么里面，则像是走进了一个新的通道。

    但这个通道，并非天堂，或者，人间，更像是地狱！

    空气中，到处飘零着浑浊的瘴气，以及不知名的有害物质，四周一片散发着浅绿色的雾气，偶尔有阴风刮来，雾气退散之后，又是新一轮的雾气。

    地上湿漉漉的一片，到处都是乱七八糟的垃圾，堆积如山。

    “嘎吱——”

    林风往前走的时候，脚上不知道踩到了什么东西，滑溜溜的。

    他低头一看，竟是一块猩红的结肠。

    通道很长，密密麻麻，一直延伸到普通人视野无法看到的地方。

    左右两边，是大大小小破败的门。

    有的门是开着的，有的门则是关闭的。

    值得一提的是，这里的“囚犯”比他想象中要多。

    至少林风走进这里，一眼就能看到许多衣衫褴褛的人们，或躺，或站，或依靠在墙角。

    每个人的眼中，都是麻木和绝望。

    还有一部分，是凶狠和阴险。

    他们都有一个共同特征。

    那就是瘦！

    一个个瘦成了皮包骨头，样子更是憔悴不堪，脸上，手上，腿上，脖子上，都有大大小小的水泡，就像是一群在贫民窟等死的瘾君子。

    林风的到来，也只是让他们抬起头，看了一眼，很快就撇过了目光，低下头，继续沉默着。

    “被困在暗无天日的水牢里这么多年，会变成这样倒也能理解。”

    “看来，这里所有人都是如此了！”

    林风正自言自语。

    突然，一声凄厉的惨叫响起！

    啊——

    “救命！救命啊！”

    紧接着，便是救命声和一连串急促的脚步声。

    “什么鬼？”

    林风一愣，转过身，只见不远处几十米，一个皮肤黝黑的男子，只穿了条短裤，一脸恐惧地狂奔着！

    他一边跑，一边大喊救命，整个人充满了无助！

    那人跑的很快，一下子，就跑到了林风面前。

    “救我，求求你，救我！”

    那人抓着林风的手，祈求道。

    “兄弟，你这是……”

    林风还没反应过来。

    嗖——

    突然间一道破空声骤然响起！

    下一秒，

    只见一把泛着金光的飞剑，横空而来，直接从那人的脑颅中，穿梭了过去……

    噗嗤——

    白色的脑浆，溅了林风一脸。

    黝黑的男子瞪着眼睛，连闷哼声都来不及发出，便直挺挺地倒在了地上。

    林风呆住了。

    在任何环境都能镇定的他，这一刻却无法保持镇定……

    “呵，这叛徒跑的倒是挺快，但再快，也快不过王兄你的飞剑。”

    一阵谈笑声响起。

    紧接着，几个穿着长衫，手持法器，脸上白白净净，十分干净，打扮，明显和附近的人格格不入的男子从一处走了过来……

    *

    董小飒急疯了！

    不光是李强被关禁闭！

    他的大哥，林风也失去了踪迹，不知道去了哪！

    他和白泽几乎找遍了蟠桃山，就差一些禁地和高层的住所没去。

    但，依旧不见林风身影。

    经过了七八个小时的地毯式寻找后，两人失落地地回到了天机阁。

    “白大哥，你说我大哥到底去了哪？为什么到处都找不到他？”

    “他该不会犯傻，跑去救李强了吧？”

    “唉，我大哥那人正直的很，当初在登天台，为了我就耗费灵脉之力……现在，他说不定还真能做出这种事……”

    “怎么办，怎么办啊？”

    董小飒抱着脑袋，急得直跺脚。

    “小飒，你不必太过担心，林风是个很理智的人，一定不会干这种傻事的。”

    白泽拍了拍董小飒的肩膀，安慰道。

    “可是，他一个大活人，怎么就不见了呢？”

    董小飒哭丧着脸道。

    “这……”

    白泽挠了挠脑袋，忽然朝着前方的宿舍看去，眼睛一亮：“你说，他会不会已经回宿舍了？”

    “回宿舍了？不应该吧，我们之前不是才找过宿舍吗？”董小飒愣道。

    “也许我们找他的时候，刚好他就回来了，毕竟这宗门又没个通讯设备，一时半会找不到人，倒也正常……走，我们进去看看。”

    白泽一边说，一边推开了房门……

    嘎吱！

    门开了……

    白泽和董小飒，充满期待地朝里面看去。

    只见下铺的床上，一个身影正坐在上面看书，听到动静后，他抬起头笑了笑：

    “你们回来啦？”

    不是林风还能是谁。

