    话音刚落，二人便同时动起手来！

    由于得知了解元的手段，孔道荣第一时间便催动秘术将自身的气息提升了一截，以便对抗随时会到来的重压。

    在他想来，解元不可能炼制太强的乾坤之宝，再加上自己修为上的优势，硬抗下来应当还算轻松。

    当然了, 这也是因为乾坤之力这种神通，麻烦就麻烦在只能硬抗，否则以孔道荣身怀的诸多手段，总能以克制之法应对。

    与此同时，洛虹也不负他所望，神念一动便催动了乾坤珠。

    当即, 一股庞大的无形之力，就加持在了玉台范围内。

    只见，玉台上骤然显现出诸多符文，灵光爆闪一下后，竟同时嘭然炸开。

    随即，整座玉台便好似承受了山岳巨猿一击般，猛地陷入了地面十余丈之深。

    而飞遁在玉台上空的孔道荣身形也是不受控制地向下一坠，背脊被压得微弯，拼劲了全力才没在洛虹面前低下头颅。

    光看其憋得通红的面庞，便知其此时抵抗得有多艰难，显然他低估了洛虹乾坤之力的厉害。

    “时间还是短了些。”

    洛虹改修大五行问道诀不过才百余年，这对高阶修士来说一点都不算长，乾坤珠的威能还在快速上升期。

    眼下，仅仅是催动乾坤之力，而不用旁的秘术加持的话，只能解决普通的高阶飞灵将，似孔道荣这样同阶中的佼佼者，还力有未逮。

    “哈哈, 果然打起来了, 我就知道有好戏看！”

    望着突然动手的二人, 敖青双眼一亮, 当即兴致勃勃地道。

    “小妹，你早就发现有人潜入了？”

    一旁的敖律还在为洛虹能躲过他的神识感应而吃惊，听敖青这么说，顿时疑惑地问道。

    毕竟，他的元神修为可是在敖青之上的，没理由自己没发现，而对方却能感应到。

    “嘿嘿，我也未能直接感应到此人，倒是感应到了此人身上的一件灵物，等他们打完了，我可得好好问问。”

    敖青故作神秘地说罢，目光突然转向一旁的曹舒，开口撺掇道：

    “曹师姐，这里不是你们五光族的禁地吗？你就看着他们在此打翻天，不去阻拦一下？”

    敖青说出这番话，自然不是真的在为五光族考虑，她只是想激曹舒出手，好好看场好戏。

    “敖青师妹多虑了，孔师兄的神通不在我之下, 他只要认真起来, 轻易就能拿下那解元，是不会对此地造成什么破坏的。”

    曹舒虽然不满孔道荣耽搁了她的事，但对于他的本事还是十分认可的。

    只听“轰隆”一声雷鸣，孔道荣身上突然浮现出十数条白色电弧，远远望去仿佛众多白巨盘缠其身上。

    受此雷法的加持，孔道荣的脸色顿时好看了许多，显然是彻底抗住了洛虹的乾坤之力。

    “五行神雷？呵呵，且看看你怎么驱使！”

    感应到那些白雷的气息，洛虹顿时起了兴趣，停下了将要施展的神通。

    与洛虹不同，孔道荣可没有那么多余裕，在亲身感受过乾坤之力的威力后，他便已经将洛虹视作了大敌。

    此刻，他双手法诀一掐，身上所缠的诸多雷蟒便一下化为了密密麻麻的雷丝。

    一闪之下，这些白色雷丝便悉数朝洛虹刺去。

    “驭雷为丝？有些意思。”

    心里念叨一句后，洛虹收了乾坤之力，双翅一扇便驱出众多蓝色火鸦，迎着雷丝便去。

    下一刻，冲在前头的白色雷丝便纷纷刺入了洛虹招出的蓝色火鸦身上，随即一声不响地没入了其中，竟是被直接吞噬掉了。

    孔道荣见状大惊，他连忙将手上法决一变，令剩下的白色雷丝在与蓝色火鸦接触的瞬间自爆开来。

    这一波，他耗尽了全部的雷丝，这才将蓝色火鸦悉数炸散。

    而这时洛虹剑指一竖，那些漂浮在空中的众多火苗，便聚集到其指尖之上，化作一颗数尺大小的蓝色火球。

    这火球的焰光虽不猛烈，但才聚集成型，便令整座大殿温度狂升，使得在一旁观战的钟离越和燕灵二人都不自觉地后退了一步。

    “多谢孔师兄指教，这技巧相当不错！”

    突然朝孔道荣道谢后，洛虹目光一凝，剑指上的火球便如花苞般散开，化作众多细丝，不留死角地朝孔道荣射去。

    “化火为丝！你....”

    孔道荣见状险些将双目瞪出眼眶，因为对方显然是看自己施展了驭雷为丝的神通后，才临时学会的。

    这是何等的天资和悟性啊！

    然而，洛虹并不觉得自己的悟性有多高。

    这化火为丝的神通，其实与化火为鸟的本质相同，都只是一种驱使神通的技巧。

    不过，后者只是能让神通更为灵活，前者却是压缩神通威力的产物，一道火丝中的灵力超过了十只火鸦的总量，威能方面二者自是不能相提并论。

    但也相应的，想要施展化火为丝的技巧，便需要相当扎实的根基，否则不可能有这份控制力。

    而毫无疑问，连孔道荣都能做到的事，法体神同修的洛虹自是能更轻松地做到，故而他一看就会。

    在这大殿中，对于蓝白灵焰的厉害，除了洛虹，便只有孔道荣最为清楚。

    所以，当下虽然震惊，但他的反应一点也不慢。

    只见，孔道荣先是闪身撤出数十丈，而后身躯一缩，便用双翼将自己包起。

    顿时，一层浓郁的五色霞光便在其周身浮现，很快一头身上白色雷光跳动的五色孔雀便变化而出。

    飞灵族的修士一旦施展变化之术，便意味着他真正使出了全力。

    按理说，洛虹这时也该跟着施展五光变，不然会非常吃亏。

    可他却丝毫没这意思，依旧专心驱使着蓝色火丝，仿佛对其极有信心。

    孔道荣此刻来不及多想，所化五色孔雀尾屏一开，大片五色神光便挥洒而出。

    不过，他所施展的五色神光与鱼店主当日的根本不能相比，不管是气息，还是威势，都相距极远！

    在五色神光的照耀下，五色孔雀身上的五行神雷顿时化作一股白霞，随即聚集到了他张开的双翼之上。

    瞬息间，五色孔雀的双翼就变得刺目之极，紧接着他将双翼齐齐向前一扇，两道粗大之极的狂雷便激射而出。

    这两道狂雷与前头的蓝色火丝一触，便发出了一阵巨大的爆裂声，虽被阻碍了前线速度，却势不可挡地朝洛虹轰去。

    眼看孔道荣施展五光变后，果然要如众人所料般的占据上风，可这时洛虹嘴角一勾，后续的蓝色火丝竟往后稍稍一退，接着便互相纠缠着织成了一枚符文。

    而这枚符文刚刚成型，周围的天地元气便疯了似的涌入其中，不等人多看两眼，便在一声惊天巨响中爆裂开来，化作了一颗二十余丈的巨大火球。

    受其威能一冲，那两道白色狂雷当即寸寸碎裂，整座水晶大殿都震颤不已。

    好在，大殿所附加的禁制给力，这才没有毁在刚才的那一击中。

    “呵呵，化火为丝，化丝为符，悟得此双重威力杠杆，这一架也算是没有白打。

    不过，也到该结束的时候了。”

    不等蓝焰散去，洛虹同样用双翅将自己一包，施展五光变化为一只翼展百丈的五色孔雀。

    在其特意控制之下，他所化的五色孔雀，体型要比孔道荣的小上一圈。

    “你们两个都给我住手，这里是五色谷，你们莫非想被废去圣子之位？！”

    见洛虹没变身前，就能以玄妙神通与孔道荣抗衡，曹舒当即意识到自己之前失算了。

    他们两个若是再斗下去，必然会毁了这里，到时事情可就闹大了！

    然而，二人斗到这个份上，早已不是想停就能停的了，孔道荣更是不能接受平手收场的结局。

    只见，他当下丝毫不听劝告，所化五色孔雀的双目中怒意沸腾，气息在秘术下一提再提。

    无穷的五行灵气聚集在其周围，在一声尖锐的啼鸣声中，众多五色光剑被凝聚而出，随即立刻朝洛虹射去。

    在来五光族前，鱼店主为了不让洛虹露馅，已将五光族常用的神通秘术都教给了洛虹。

    而洛虹也凭着体内浓厚的五色真血，轻而易举的将其全都习会。

    眼下孔道荣施展的，便是其中之一的【翼剑术】，别看这些光剑普普通通，但都浓缩着五色神光的威能，一般护体神通根本抵挡不住。

    尽管此神通在五光族中广为流传，但因其能更正施展者修为提升而显著增强的特性，所以许多五光族中的高阶存在也常常用其来对敌。

    更别说，此地的环境尤为适合施展此神通了。

    面对袭来的五色光剑，洛虹这回没有整什么幺蛾子，竟摆出同样的姿态，凝聚出大量五色光剑与其正面对拼。

    没有任何花哨，两股剑潮眨眼间便在空中相会，然而令钟离越和燕灵大为震惊的是，气息明显更强的孔道荣这边，所聚剑潮竟然正被摧枯拉朽地摧毁。

    “解元”所聚五色飞剑明明气息弱了一头，却能在与对方飞剑一触后，就将其斩成两截，那叫一个犀利无比！

    见此情景，正要出手阻止二人的曹舒不禁身形一滞，毕竟她对孔道荣和解元间的恩怨没有兴趣，只是不想让二人斗法的余波毁了这里而已。

    当下见孔道荣就要落败，她自是没理由再去阻止。

    当然，她如今对“解元”的忌惮也是一大缘由。

    “过空留痕！怎么可能！”

    一旁的敖律望着五色飞剑划过长空时留下的白痕，脸上立刻没了一直以来的轻松之色，目光也第一次长时间地离开了曹舒。

    一旦飞剑出现过空留痕的异象，便说明飞剑的锋锐程度已经能够影响空间。

    要做到这点，只有两种可能，一是飞剑所含法则之力强横，足以盖过一地空间法则；二是那飞剑本身便具有极强的空间属性。

    洛虹的五色飞剑乃是神通所凝，若是第一种可能，他根本不用那么麻烦，直接施展五色神光，便能直接收拾了对手。

    而第二种可能，则更令敖律看不懂，五行属性的五色光剑中哪里来的空间属性，也感应不到有什么宝物在加持啊？！

    事实上，敖律感应不到就对了，因为洛虹正是将神锋无影剑藏在了五色飞剑之中，才能令其有如此威能。

    在前来五光族的一年多中，由于有鱼店主带路，许多危险地区都用飞灵族内部的隐秘传送阵直接越过，他二人才能这么快抵达飞灵族境内。

    也因为期间没遇到什么麻烦，洛虹便将从叶颖那得到的天凤之翎炼入了神锋无影剑中。

    加上一些此前就升灵好的空间灵材，重炼后的神锋无影剑虽说并未等上混沌万灵榜，威能却也不是一般灵宝可比。

    尤其是隐蔽性，在法则之力的加持下变得更为厉害，哪怕是鱼店主也只能隐约感应到其存在。

    炼虚以下，自是别想察觉到它们的气息。

    而将神锋无影剑和翼剑术相结合，也不单单是为了隐藏灵剑，更是为了施展洛虹在人间得到的一门神通。

    早在人界之时，洛虹就将那张万剑图解封，并从中得到了一门剑诀。

    那门剑诀虽然高深无比，用类似银蚪文的符文书就，但这么多年过去，洛虹早已将其参悟。

    不过，这门名为《戮仙剑诀》的功法虽说极具杀伐之力，但显然与洛虹所追求的大道路径不一。

    所以，洛虹只是选了其中的剑诀秘术修炼了一二，并未改修此功法。

    而其中最具威力的三门秘术里，便有一门无需剑诀法力便可施展的，而且还是一套洛虹一直眼馋韩老魔的大型剑阵。

    似乎当初创出此功法的人，也没料到这套剑阵会由单人施展，所以才特意避开了剑诀法力的条件。

    可尽管如此，当初洛虹也没能满足施展此剑阵的条件，因其所需飞剑必须拥有不同的五行属性，且都得是灵宝，具有一定的法则之力才行。

    不过如今，在神锋无影剑和五色飞剑融合后，所有的条件显然都已满足了....

