    

    第二百二十七章才艺鉴赏，高阳要求

    会客厅内，长孙聘婷听到罗通答应参加才艺鉴赏大会，她脸色一喜，从袖口掏出一份写在丝巾上的规则。

    “驸马爷的才华已然得到大唐百姓的认可，此次才艺鉴赏大会，驸马和我，以及魏征大人是裁判，这是鉴赏大会的规则。”

    罗通接过那丝巾看了一眼，确实是鉴赏大会的规则，他微微一笑，将之收下。

    “上元佳节就在明晚，看来今天长孙小姐有的忙了。”

    “有驸马爷相助，此次鉴赏大会一定很精彩！”长孙聘婷笑着起身：“好了，既然驸马和公主都参加，那我要将此事告知其他人，就先告辞了。”

    “请～”罗通和长乐公主将之送到厅外。

    待长孙聘婷一走，长乐公主便迫不及待拉着罗通的手臂追问道：“夫君，这才艺鉴赏大会的规则究竟是什么呀？”

    罗通微笑着将那丝巾拿出来给她，顺便帮她解说：“这才艺鉴赏大会，其实分为两部分。

    一部分是诗词，一部分则是才艺，才艺包括琴棋书画和武艺。

    规则其实也很简单，诗词部分是由众才子每人一首，前三者可获得朝廷提供的奖励。

    至于琴棋书画和武艺部分，同样是取其每个项目的前三名给与奖励。

    这是朝廷为了发掘人才，以及鼓励百姓多才多艺的一种手段。

    不过今年有些特殊，各国的死者都来了，陛下将才艺鉴赏大会做得如此庞大，想必是要趁机炫耀我大唐之强盛！”

    此次他和长乐公主的大婚，周边国家几乎都派出了使者，这可是一个彰显国力的好机会啊。

    他相信长孙聘婷不会无缘无故请自己，这一定是李世民让长孙无忌授意的。

    至于对方为什么不自己亲自来请？

    人家长孙无忌毕竟是长辈，按照辈分算，还是罗通的舅舅，对方亲自来请就有些不合适了。

    再说，往年都是长孙聘婷主持才艺鉴赏大会，而且长孙聘婷的年纪和罗通相仿，又和长乐公主交好，让她来请才最合适。

    长乐公主倒是没想这么多，只是听到才艺鉴赏大会有这么多好玩的，她顿时来了兴趣。

    “看来这次，一定会有许多人前来参与吧，说不定那些国外使者也会参与其中呢！”

    长乐公主笑着说：“不过此次夫君作为裁判，到时可要辛苦一些～”

    “放心吧，此事难不倒我”罗通微微一笑，并未太过在意。

    对于才艺鉴赏大会的裁判，他看的不是很重，他只想着能和长乐公主一起去游玩，能增加两人之间的感情。

    说话间的功夫，时间已经来到了正午。

    罗通看了看天色，他拉着长乐公主的手笑道：“时候不早了，我们去用午膳吧。”

    “嗯～”长乐公主顺从地点了点头。

    可就在这时，罗大在外面喊道：“公子，高阳公主来了！”

    罗通闻言眉头一皱，转头和长乐公主对视一眼，两人都对高阳公主的来到感到意外。

    按理说这是他们婚后的第一天，很少人会在这个时候打扰他们。

    人家长孙聘婷可是有要事才来的，高阳找他们能有什么事？

    但对方都已经来了，他们总不能闭门不见吧？

    “走吧，看看这位公主殿下有什么事。”罗通摇摇头，拉着长乐公主一起朝大门走去。

    高阳公主毕竟是公主，和长孙聘婷不一样，他们是要去门口迎接才符合礼数。

    一到门口，罗通便看到高阳一袭黄色衣裳，外面披着一件紫色大氅，看起来雍容华贵。

    不等他和长乐公主开口呢，高阳便眼睛一亮，主动上前打招呼：“长乐皇姐，罗驸马～”

    “见过高阳公主”罗通还礼。

    长乐公主则是上前拉着高阳的手，笑着问道：“这大冬天的你跑出宫做什么？父皇和母后知晓你出宫的事吗？”

    这话一出，高阳公主脸上的笑容顿时凝固。

    她尴尬一笑：“皇姐，你就别哪壶不开提哪壶了，你又不是不知道，皇妹我出宫向来都是瞒着父皇和皇后娘娘的。”

    整个皇宫，也就只有备受李世民宠爱的她才敢这样做，连身为嫡女的长乐公主都不敢如此放肆。

    一般的公主在没有出嫁之前，哪里有机会出宫，就连长乐公主，也是在和罗通订婚之后出了几次宫呢，也就高阳是个例外。

    “唉，皇妹，你如此行径，若是被父皇知晓，又该生气了。”长乐公主摇摇头，一副拿你没办法的样子。

    “哎呀，皇姐你就别担心了，我出宫这么多次，父皇又不是不知道，再说了，我这次出宫是来找你们的，父皇就算知道了，有皇姐和驸马在，我想你们一定会替我说好话的，对吧？”

    高阳公主嘿嘿一笑，说出了自己的如意算盘。

    好家伙，感情她来之前已经算好了，打算让罗通和长乐公主给他求情呢。

    罗通闻言摇摇头，心想这位高阳公主还真是有心机，连这种事都计算好了。

    不过，他可不认为对方这个时候找自己和长乐只是为了玩，一定还有其他的事。

    “公主殿下此次前来，想必是有要事吧？”罗通用试探性的语气问道。

    他才不想和对方有太多的纠缠，赶紧让对方说完走人才是正事。

    要是让高阳公主和长乐公主继续说下去，说不定高阳还打算留在这里和他们一起用午膳呢。

    “嘿嘿，罗驸马果然聪明过人，一猜就中！”

    高阳公主嘿嘿一笑：“这次来，主要是想让罗驸马你帮个小忙，上书一封给我父皇，让他允许本宫参加明晚的才艺鉴赏大会！

    你们可不知道，每年我都求过父皇，但他每次都说我年龄太小，又容易闯祸，就是不让我去。

    这次我可是知道罗驸马你要担任裁判的，我想有你的举荐和劝说，父皇一定会让我去的。

    何况你才和长乐皇姐结婚，父皇是不会拒绝你要求的。”

    说到最后，她终于说出了自己的目的。

    罗通一听是这件事，他看了长乐公主一眼，见对方点头，他这才笑道：

    “原来是想参加才艺鉴赏大会啊，我可以答应你，但你必须在大会上表演一种才艺！不然，我可没理由向陛下提及这件事！”

