    “我尼玛！”

    大型社死现场。

    吴国兆现在想死的心都有，不管罗祖儿听到多少，反正他感觉自己在罗祖儿心中的形象算是毁了。

    其实吴国兆在罗祖儿的心中只有两个形象流氓和色狼，而且他还冒充自己的男朋友教训自己的妹妹凯伦，简直就是渣男中的战斗机。

    现如今罗祖儿拿到吴国兆的黑材料不知道有多开心。

    骠叔等人走了，非常爽快的走了，本来陈家驹想留下来看戏的，但被骠叔给拽走了，这让陈家驹很遗憾，不过临走前他那戏谑的眼神差点让吴国兆揍他。

    “祖儿，那个……你听我说，不是你想象的那样的。”吴国兆急忙解释道。

    罗祖儿强忍着笑意，板着脸说道：“你不用给我解释，刚才的情况我都录下来了，你记得给电视机前的观众解释吧。”

    “祖儿，千万别，你要真这么弄了，我湾仔枪神以后还怎么活？”吴国兆拦住想要往署长的办公室走的罗祖儿苦苦哀求道。

    “哼！现在知道本小姐的厉害了吧？”罗祖儿傲娇的哼了一声，可以说是得意之极。

    “姑奶奶，我一早就知道你的厉害，求你了，饶了我吧！”吴国兆双手合十求饶道。

    罗祖儿闻言立即说道：“没看到我扛着摄像机吗？”

    “了解。”吴国兆立即殷勤的把摄像机接过来，说道：“还需要干什么，您吩咐？”

    “我渴了。”

    “收到，马上就倒水。”

    “我要喝咖啡。”

    “咖啡来了。”

    “怎么放糖了？”罗祖儿尝了一口皱眉说道：“算了，不喝咖啡了，喝奶茶吧！”

    “何辉，出去买一杯奶茶。”吴国兆吩咐道。

    罗祖儿闻言皱眉说道：“我要你亲自去。”

    “明白！”

    吴国兆风风火火的跑了出去，然而等他买回来奶茶之后，罗祖儿已经消失不见了。

    吴国兆问道：“辉仔，罗祖儿呢？她去哪了？”

    何辉说道：“兆哥，她让你把奶茶送到朱氏集团。”

    “她去朱氏集团干什么？她不是来采访我的吗？”吴国兆疑惑的问道。

    “罗小姐去朱氏集团采访朱滔去了，据说朱滔捐了一大笔钱用于慈善事业。而且罗小姐还说你不适合警队的形象，她刚刚已经采访我了，所以采访已经结束了。”何辉满面春风的说道，不过当他看到吴国兆脸上怒容的时候，急忙解释道：“兆哥，当时我坚决不同意的，是她非要拍我的。”

    “她要你就给了？你就不知道坚持一下？”吴国兆恨铁不成钢的说道。

    “兆哥，我没办法的。”何辉说道：“而且我不像你，我只有这么一次上电视台的机会。”

    吴国兆闻言摸着下巴说道：“你这话说的倒是不错，但我告诉你拍马屁没用。还有这个朱滔竟然敢抢老子的采访，我今天就让他凉凉。”

    “哦，对了，兆哥，朱滔凉不凉的我不知道，但罗小姐让我告诉你，如果你送到朱氏集团的奶茶凉了，那你也就凉了。”何辉又说道。

    “我擦，你特么的怎么不早说？”吴国兆打了一下何辉的头说道。

    何辉委屈的说道：“你也没问啊？”

    “懒得和你废话。”吴国兆翻了了一个白眼，然后说道：“去把海哥叫过来，咱们分析一下案情，一会儿我带你们去破个大案，让你再升一级。”

    “谢谢兆哥！”何辉这句“兆哥”喊的是情深意切，现在警署上下谁都知道“兆哥”是署长的干儿子，不对，是兆哥破案十分的厉害。

    何辉屁颠屁颠的前去找海哥等人。

    再说骠叔与陈家驹走出湾仔警署后，陈家驹问道：“骠叔，现在线索断了，咱们怎么查？”

    骠叔沉默了一会儿说道：“家驹，你知道为什么上一次云来茶楼我和署长只派了你一个人去吗？”

    “对啊！我也奇怪呢，如果当时有人配合的话，肯定能留下来一个活口，也不至于现在如同无头苍蝇一样乱撞。”陈家驹疑惑的说道。

    “前几次他们的交易，我们都提前获得了信息，也派大队的伙计前去，结果是什么？”骠叔表情凝重的问道。

    陈家驹心中一惊，不确定的说道：“骠叔，你的意思是警署内有……”

    “嘘！不可说，不可说。”骠叔说道：“这件案子自始至终都是我们中环警署给进的，问题肯定出在我们内部，现在我把湾仔警署拉了进来，如果再有交易由你通知湾仔警署，你说那些老鼠还能有机会逃走吗？”

    陈家驹点了点头，不过他还是一脸恶心的说道：“但是就这么把功劳给了吴国兆，我有些不甘心，而且到时候我还有受他的指挥。”

    骠叔嘿嘿的笑道：“谁说的？我们是和吴国兆打的赌，可不是和湾仔警署，我看袁浩云就不错。”

    “而且你的上司是谁？文健仁文督察，就算我同意吴国兆领导你，文督察恐怕也不同意，县官不如现管，你说对不对？”

    陈家驹闻言眼睛一亮，然后伸出大拇指说道：“骠叔还是您高明，果然姜还是老的辣。”

    ……

    吴国兆将任务分配完后，海哥有些担忧的问道：“阿兆，你确定要这么做？这可是违规的啊？”

    吴国兆嘿嘿的笑道：“海哥，你放心，只要咱们能拿到证据，绝对不会有人说咱们违规的事情，而且这件案子也一定会办成铁案的。”

    “其他人还有没有什么意见？”吴国兆环视左右说道。

    麦克、何辉、聪仔三人脸上都露出兴奋的表情，他们都是菜鸟，一上来就搞大老板朱滔，真是有些刺激啊！

    “好，开始行动！”

    吴国兆的话音刚落，门“砰”的一声被人撞开，只见叼着牙签的袁浩云吊儿郎当的说道：“阿兆，什么行动？你竟然敢撇开我？知不知道你跟谁的？”

    海哥等人脸色一变，吴国兆则是脸色大喜，这下好了，如果办不好连背锅的人都有了。

    于是吴国兆笑呵呵的给袁浩云介绍自己的行动方案，袁浩云听完之后，皱眉问道：“你有多大的把握？”

    “百分之八十。”吴国兆说道。

    “百分之八十，够了，干！”袁浩云吐出牙签，眼神凶狠的说道：“上一次搞田伟强没我的份，这一次搞个大老板朱滔也不差，辉仔，以我的名义去枪房取枪，要些重火器。”

    “YES SIR。”

    “对了，多要些子弹，不然不够袁sir打的。”吴国兆补充道。

    “你个兔崽子！”

