    “好了，我知道了，你们几个先下去休息吧！

    记住了，有关于神鹰军那边的消息，你们几个最好全都给我烂在肚子里面，如果要是走漏了消息，那就别怪我军法处置了。”

    “我想一个人回屋安静一会儿，你们几个在这里守着，如果有紧急军情，就立刻向我汇报。”

    打发走鸱鸮信使后，狼啸天对几名侍卫吩咐了一句，然后便一个人走向了后院。

    进入房间后，狼啸天直接躺在了床榻上，双眼盯着天花板陷入了沉思之中。

    鸱鸮信使给他带回来的这个消息看似很是无情，但实际上却是神鹰帝国的人在悄悄向他传递着宁远的旨意。

    表面上是神鹰军拒绝了他们的求援请求，但作为一名神鹰帝国的臣子，狼啸天却从中读出了其它的信息。

    第一层意思应该是宁远十分不满熊大石近期一系列的表现，所以他准备放弃和平兼并大石王国了。

    第二层意思是宁远想要告诉狼啸天，在短时间内，神鹰军不会介入大石王国与北伐联盟之间的战事，让他提前最好准备。

    第三层意思是宁远在警告狼啸天，希望他不要意气用事。

    “违抗军令者诛九族”这句话其实不是宁远对黄河北岸的那些神鹰军将领说的，而是对狼啸天本人说的。

    宁远知道狼啸天在大石王国生活了那么多年，对那里的人和事物已经有了很深的感情，感情越深就越容易坏事。

    所以宁远才通过神鹰军将领的口来警告狼啸天，让他不要忘记自己的身份，他是神鹰帝国的臣子，他的亲人和朋友都生活在神鹰帝国，他绝对不能因为不忍心坏了神鹰帝国的大事。

    “哎，大石兄长，你为什么就认不清现实呢？你是根本就不可能斗得过我家主公的。

    主公对我有知遇之恩，你对我有兄弟之义，我是真的不忍心看到你一条路走到黑啊。

    如今忠和义我只能选一个，希望你不要怪我。”

    在做了激烈的思想斗争之后，狼啸天无奈的叹了口气，忠和义他最终还是选择了忠。

    心里面有了抉择之后，狼啸天立刻起身打开了房门，重新返回了大厅。

    他才刚刚走进大厅，一队鸱鸮信使便从空中降落了下来。

    为首的一名鸱鸮头目看到狼啸天后，立刻快步朝他走了过去。

    “启禀大帅，我们见到了大乘佛国的佛主楚天霸，跟他提了您的要求，然而楚天霸不仅没有答应您的要求，他还直接让人将我们给赶了出来。

    大帅，楚天霸这是准备要临阵倒戈啊！

    如今我们与后方的唯一连接通道就是泰山北部与黄河之间的那条狭长走廊，如果楚天霸要是临阵倒戈，直接率军攻打东平湖西边的银山镇，那我们的退路就将会被彻底切断了。

    大帅，我们必须要趁着楚天霸还没有发动，抢先一步加强银山镇的防御啊！”

    来到狼啸天身前后，鸱鸮头目立刻将自己出使大乘佛国的结果告知了狼啸天，然后提醒狼啸天大乘佛国可能随时会倒戈一击。

    大石王国的其他人不知道大乘佛国与神鹰帝国之间的关系，但狼啸天对此却一清二楚。

    当他得知神鹰军明确拒绝了自己的求援请求之后，他就知道大乘佛国那边肯定也是没戏，因为大乘佛国的佛主早已经投靠了神鹰帝国，他们就是自己那位主公安插在大石王国心脏的一把尖刀。

    如果熊大石没有异心，那么大乘佛国这把尖刀就是守护在大石王国前面的一面坚盾，他们将会帮助大石王国一起抵挡敌人的入侵。

    如果熊大石出尔反尔，那么这把尖刀就会立刻露出锋利的刀刃，直接从内部刺穿大石王国的心脏，给予其致命的一击。

    泰山内环位于山东的正中心位置，地理位置极其的险要，当初大石王国没能攻下刚刚成立的大乘佛国其实就已经为今天的这一切埋下了因果。

    如今熊大石在从神鹰帝国那里得到了大批的武器装备之后，他的野心又再次的膨胀了起来，所以这一切其实都是熊大石交由自取。

    “大石兄，你我兄弟一场，今天就是我们恩断义绝的日子，在这之前，就让我为你做最后一件事情吧，也算是了结我们这么多年的兄弟之情。”

    知道一切都已经无法挽回，狼啸天叹了一口气，在心中暗自做了一个决定。

    “来人啊，立刻派一队鸱鸮信使去通知已经到达平阴县的那支熊人禁卫军团，让他们到达银山镇后便立刻停止前进，一定要守住银山镇这个重要的交通枢纽。”

    有了决定之后，狼啸天立刻下达了命令。

    “大石兄，我所能为你做的就只有这么多了，剩下的就只能看你自己的造化了。

    自古忠义不能两全，你也不要怪兄弟我背信弃义，实在是你被权利蒙蔽住了双眼，看不清现在的局势。

    今天以后，再见面我们可能就是敌人了，各自保重吧！”

    下达完命令之后，狼啸天再次长叹了一口气。

    本来他是准备让那支熊人禁卫军团尽快赶到前线地区的，不过他在考虑到自己与熊大石之间的感情之后，他最终还是决定给熊大石留下点保命的资本。

    “大帅，大乘佛国那边怎么办？他们要是趁机去进攻银山镇，我怕熊人禁卫军团会赶不及啊。

    而且熊人禁卫军团不过来了，我们这边怎么办啊？

    敌人现在兵分多路死死的缠住了我们，没有援军的支援和接应，我们既无法攻占敌人重兵把守的兰考县，也无法安全的撤退回去，难道我们就在这里待着等死？”

    听到狼啸天的命令之后，他身旁的一名狼人将领立刻就急了。

    狼啸天这个命令直接断送了他们前进和后退的所有可能性，在如今被敌人死死纠缠住的情况下，除了那三万名狼骑兵之外，位于前线其他兽人步兵根本就不可能摆脱敌人的纠缠。

    伸手示意自己的那名狼人爱将不要急躁，狼啸天强挤出一丝笑容道：“狼云，稍安勿躁，我是不会让兄弟们跟着我去送死的。

    楚天霸那个秃驴虽然拒绝了我们的要求，但他现在还没有胆子直接攻击我们，所以只要敌人的骑兵团不大规模渡过大运河，那么熊人禁卫军团就有足够的时间赶到银山镇。

    至于我们位于前线地区的这二十万兄弟，我已经给大家找到了一条生路。”

    说道生路两个字时，狼啸天的眼神先是有些不忍，然后很快便变得坚定了起来，他深吸了一口气，朗声说道：

    “来人啊，立刻派人去通知驻守在各地的军队，今晚子时，所有兽人战士全都背负着干粮向北突围，目标高寨村西北方向的那片黄河滩涂。

    今夜所有兽人步兵都只管向着那里前进，不要去管附近的那些敌人，到时候我会派狼骑兵军团去掩护大家的。

    到达了那片滩涂之后，各部的将领立刻组织人手沿着黄河绕道的起点修建防御工事，以后很长一段时间，我们都要守在那个黄河绕道形成的半圆形滩涂上了。”

    狼啸天口中的那片滩涂是黄河改道形成的一片冲积平原。

    黄河在流经东坝头乡时，突然向西北方向改道，拐了一个半圆形的圈之后，又径直向着东北方向流去。

    那边半圆形的滩涂占地甚广、土地肥沃，所以历来那片土地基本上都是作为农田来使用的。

    对于进退两难的兽人大军来说，那里三面环水的地形确实是一个上好的防御地形，不过也因为那里三面环水，所以只要被敌人给堵住去路，那里也将会变成一片绝地。

    “大帅，虽说那里有着一大片的庄家，可是距离庄家成熟还有好几个月呢，我们这次夜间突围能够背负的干粮十分有限，肯定熬不到那里的庄家成熟啊！

    而且我们这里有将近二十万人，那里出产的粮食根本就不够我们吃的，我们主动进到那里面去，岂不是在给敌人堵死我们的机会吗？

    到时候恐怕敌人都不需要强攻了，他们只要挖掘出一条长长的壕沟就能将我们堵在那里，然后静静的看着我们饿死。

    大帅，那里是绝地，我们进去后就再也出不来了，您可要三思啊！”

    对于那片半圆形滩涂的地形，狼云也十分的熟悉，所以当他反应过来之后，立刻便对着狼啸天苦口婆心的劝解了起来。

    看着记得满脸通红的狼云，狼啸天伸出了食指，轻轻地摇了摇，说道：“狼云，那里既是绝地，也是生地，只要我们主动将其变为生地，那就不需要有任何的担心了。”

    “大帅，您有办法将那里变成生地？”狼云追问道。

    狼啸天点了点头，道：“狼云，你忘了对岸有什么了？”

    “神鹰军？

    大帅，神鹰军不是已经拒绝我们的求援请求了吗？”

    见狼啸天指了指黄河对岸，狼云顿时一脸的疑惑。

    “神鹰军虽然拒绝了我们的求援请求，但那只是直接出兵的请求，他们并没有说会拒绝我们在其它方面的请求啊！”狼啸天一脸自信的回答道。

    “可是大帅，如果我们一头扎进那里，然后神鹰军要是再拒绝我们其它方面的请求怎么办？

    到时候木已成舟，我们想后悔都晚了。”

    在神鹰军明确拒绝了己方的求援之后，狼云已经对河对岸的神鹰军不抱任何的希望了。

    “狼云，我来问你，神鹰帝国为什么在之前会出兵帮助我们，他们为什么会无偿的提供给我们那么多的武器装备？”

    见狼云还没有想明白，狼啸天决定给他一个提示。

    听到狼啸天的提示之后，狼云转了转眼珠，回答道：“神鹰军是想扶植我们对付盘踞在河南地区的北伐联盟。

    他们现在还没有能力直接渡河去攻打北伐联盟，所以他们需要我们在一旁对北伐联盟形成一定的牵制。

    大帅，我有一件事情一直没有想明白，既然神鹰帝国想要扶植我们去牵制北伐联盟，那他们这次为什么会拒绝我们的求援呢？

    要知道这次北伐联盟的军队倾巢而出，这对一心想要渡过黄河的神鹰帝国来说可是一个千载难逢的好机会啊。

    如果他们趁着我们从正面牵制住北伐联盟的主力时，直接渡河去攻打北伐联盟军队的侧翼，与我们一起夹攻敌人，那北伐联盟这一次肯定会元气大伤的。

    既然他们一心想要渡过黄河，为什么不珍惜这个好不容易才出现的机会呢？

    要知道我们战败了可是对他们没有一点的好处的，所以我一直想不通他们为什么要拒绝我们，眼睁睁的看着我们被北伐联盟压着打。”

    狼云十分清楚神鹰帝国为什么会一直无偿的提供给他们各种支援，所以他一直对神鹰帝国这次拒绝出兵支援他们而耿耿于怀。

    这个问题已经困扰了他半天了，此时此刻，他再也忍耐不住，于是便直接当着狼啸天的面提了出来。

    听到狼云的问题后，狼啸天暗自叹了口气，然后回答道：“狼云，有些东西不是我们这些军中的将领能够左右的，所以我也不知道该怎么来回答你这个问题。

    不过呢，有一点我却可以向你们保证，那就是神鹰帝国即便是拒绝了直接出兵来支援我们，他们也不会眼睁睁的看着我们大石王国被北伐联盟吞并的。

    在他们正式渡过黄河之前，他们还需要我们来帮助他们牵制北伐联盟的注意力。

    所以只要我们退到那个半圆形的滩涂上，黄河对岸的神鹰军不仅会给我们提供足够的粮草物资，他们还会出动水军战船来保护我们临水一侧的安全。

    因为我们这二十万大军可以说是除了熊人禁卫军团之外，整个大石王国最精锐的二十万军队了。

    如果我们这支军团被敌人给消灭了，那么大石王国在短时间之内便不可能再对北伐联盟造成任何的威胁。

    所以只要我们退到那片滩涂上，无论河对岸的神鹰军是否愿意，他们都必须要保证我们能够活下去，因为他们还需要我们来牵制北伐联盟。”

