    “哦霍，杜兰那家伙干的不错嘛，竟然依靠武器就能压制蚂蚁的大军。”会长也来到了国境线，就看到蚂蚁败退在杜兰设计的强大武器面前：“看来不需要我们猎人协会出手了，杜兰真的做到了。”会长想起一年前杜兰说自己训练基地的人出来会成为猎人协会的竞争者，现在看来还真是这样。

    “这些武器让人惊讶。”会长身边是一个带着圆墨镜的高大男子，名为莫老五，是海洋猎人，背着一个巨大的烟斗，他的能力就是念的烟雾，他的银色头发就是烟雾的颜色。

    “是的，让人惊讶，也让人担忧。”会长知道如果这些武器大规模装备的话，说不定会引起小规模的冲突战争，造成更大的伤亡。

    正说着突然感觉从NGL自治国内部传来一阵中正平和的强大气息。会长眯起眼睛，他感受过这气息，在界王星上，是杜兰。

    “会长，这是王么？”看到远处乌云密布，莫老五吓坏了，竟然能够引起天气的变化，如果这是王造成的话，会长恐怕不是它的对手。

    “我希望是，但恐怕并不是王。”会长说道：“多棒的气息啊，让人敬仰，如果有机会的话真希望能够和这样的对手战斗。”

    莫老五也知道会长变得更强了：“会长，你现在有你年轻时的水准了么？”

    “嚯嚯，年轻的水准么？不要说傻话了，我才不满一百二十岁，还很年轻呢。”会长笑道，十分得意。

    那莫老五就放心了，至少会长很有自信。恐怕会长根本没有在意自己的生命，只在乎自己能不能遇上对手。

    “会长，现在我们做什么？”

    “我们什么都不做，已经有人替我做了。”会长笑道：“对了，你回去和豆面人说一声，协会继续由他管理。”

    “……”“会长你不和我一起回去？”

    “嚯，两个月之后我可是有一场苦战，难道你还不允许我去调整我的状态么？”会长笑道。

    “可是需要两个月么？”

    “对手是王的话，需要。”会长不仅仅是去调整状态，还要去准备后事，因为他没有必胜的信心，或者说他赌上性命也要胜利，所以这些东西还是安排好为妙。

    会长再一次消失，让协会再一次陷入了混乱，因为V5需要协会调查杜兰的训练基地，和杜兰的武器。

    其实也不需要调查，因为杜兰都是公开武器的信息，并且公开销售，根本没有保密的消息。

    这一天杜兰迎来了一位特殊的客人，一位外貌狂野的黑毛狮王，自称是比杨德·尼特罗，与会长一个姓氏。

    老实说剧情到了这里，杜兰也是去先知先觉的能力了，因为漫画剧情已经完全改变了。杜兰只知道眼前这个自称是会长儿子的男人，野心勃勃，他是来邀请杜兰一同去黑暗大陆的。

    那个危险可怕的禁忌之地，但依旧有人坚信黑暗大陆上有无数财宝。

    眼前的比杨德，黑色长发长须，身材魁梧，一身浪人打扮，狂野不羁，和会长倒是有两分相似。不过比起会长，这个比杨德更狂妄和高傲。

    “你带来了丰厚的订单，但你要知道我的机械战衣是需要念能力者来操作的，至少也得学会缠。”基德说道。

    “这个没有问题。”比杨德说道。

    “你能够找齐一万个念能力者？”老实说猎人协会的注册猎人数量就七百不到，而全世界学会念的人类大概有一万两千人，可以说念真心是稀有品种。

    更多的人不过是凭借一身蛮力和技巧讨生活的亡命之徒。所以看到比杨德要订购一万套机械战衣的时候，杜兰才会惊讶，他以为对方最多就定五千套，甚至更少。

    “如果只是学缠的话，简直太简单了。”比杨德只要强制激发别人的念就可以了，也不需要细教，能控制机械战衣就可以了。找一万个亡命之徒并不是难事。

    “那么一万套战衣的话，我会在半年之内生产给你，没有问题吧？”

    “当然没问题，以后我可能还会预定更多的武器。”比杨德看着杜兰，眼神玩味，似乎在打量什么。终于他开口了：“不知道杜兰对许愿的龙珠如何看待？”

    “……”怎么突然说这个，杜兰知道对方估计已经调查过自己，所以现在要开始动真格的了，所以他笑了：“自然是知道的，唯一的一颗龙珠还是我出手的，卖了一个好价钱，不过似乎现在龙珠一直在易主。”

    比杨德没想到杜兰如此简单就承认了，不过杜兰不是一般人，也不惊奇：“其实龙珠现在在我的手里，我想原物奉还。”

    “？”

    “杜兰先生，不用惊讶，因为我认为人类世界只有一颗龙珠，而其他六颗龙珠隐藏在黑暗大陆的深处。”比杨德说道：“我是坚信收集七颗龙珠是可以许愿的，并且愿意帮助你完成收集龙珠的愿望。”

    原来绕圈子就是想让杜兰也去黑暗大陆啊。

    “比杨德先生，你忘记了黑暗大陆可是人类禁忌。”杜兰提醒了一下。

    比杨德笑了，后槽牙都露出来了，显然是在嘲笑杜兰，他不相信杜兰是这样胆小的人，只笑杜兰做作：“杜兰先生，我认为你不应该是这样虚伪之人，你当初和尼特罗会长针锋相对的时候，可没如此软弱。”“禁忌便是让人逾越的啊，超越禁忌的快感才是吾辈所追求之极致的愉悦！”说完，死死地盯住杜兰，似乎在说放弃伪装吧，我已经看透你了，你杜兰也不是一个安分守己的人，应该和他一样去黑暗大陆闯荡。

    这家伙倒是很狂，实力是不差，不过去黑暗大陆真心和找死也没有什么差别：“我是为了你好，黑暗大陆对于你们来说太过危险了。”

    对你们来说危险，比杨德听的很清楚，也就是杜兰不认为黑暗大陆有危险。杜兰比自己狂，比杨德很无奈，有种棋逢对手的感觉。

    杜兰也不想这样的，可是最近也不知道怎么了越发不能低调了，看见人家狂，他就忍不住想要狂过人家，稳压对方一头。可能是因为这样很有趣吧，杜兰恶趣味地想着。

