    “费山一方的王牌部队，实力似乎不够看啊。”希格德莉法品评。

    白晓文眯着眼睛：“这可未必。”

    他的进化之眼，已经看清了熔岩巨像的内部构造情形，并没有表面上僵硬的石头雕像那么简单。

    轰隆！

    一声巨响，第一只熔岩巨像垮塌，成了一地碎石。

    不过，却没有恶魔灵魂出现，从碎石之中，冲出了一只哈巴狗大小的怪物。

    这怪物长得也像狗，不过跳跃力非常强，噼啪一声就跳出数十米，稳稳落在安全位置，两只爪子开始迅速刨地。

    仅仅十秒钟左右，这只狗脸怪物，就刨入地下，然后又过十秒，黑色皲裂的大地一阵颤抖，从中裂开一道缝隙，又一头熔岩巨像，从中爬出。

    “原来是这样！”

    希格德莉法明白了，“原来费山一族的本体，是这种小型魔兽。”

    “这些魔兽，叫做‘熔火跳跃者’，它们是土火双属性的恶魔，可以钻入大地，利用熔岩的力量武装自己。”白晓文说道。有关“熔火跳跃者”的资料，他在坎蒂丝领主提供的情报手册中，有看到过。

    对于熔火跳跃者来说，最擅长的反而是消耗战。它们真正脆弱的时候，就是体表的熔岩外壳被击碎，露出本体的真空期。

    但是，熔火跳跃者的本体又跟跳蚤一样灵活，在真空期只要避战、钻地就行了。只要钻入地下，十秒过后又是一个好汉，发动这个“类法术天赋”能力，消耗的灵力也不大。

    反而是它们的敌人，那群破坏魔，要劈碎熔岩外壳，需要耗费不小的能量。在此过程中，破坏魔还要忍受熔岩外壳的火焰溅射伤害。

    尽管破坏魔的进攻能力强，但还是吃不住“熔火跳跃者’无穷尽的熔岩外壳。他们也无法无视熔岩外壳，因为熔岩本身带有的硫磺气息，会形成火焰溅射的被动AOE效果（类似肥仔的腐烂）。

    对面的恶魔领主，六臂苦痛魔坐不住了，三米多高的身躯猛然站起，呼啸着飞入战场。

    呛啷啷！

    一阵耀目的刀虹，如同旋风一般切开了战场。

    首当其冲，两只熔火跳跃者恶魔的熔岩外壳，像是豆腐一样破碎开来。

    两只熔火跳跃者打算故技重施，跳到安全地带，但六臂苦痛魔领主的刀虹，就像是纺车一样毫无止歇，带起的强大风压直接将熔火跳跃者的本体，给吸入了刀网。

    鲜血迸溅，两只熔火跳跃者本体脆弱的缺陷，终于暴露了出来，连一秒都没有支撑过去，就被斩成了碎肉。

    ……

    在六臂苦痛魔领主入场的一瞬间，白晓文就站起身来。

    “可以动手了。你马上去找亚巴顿和帕吉，带着亡灵奴仆们开赴战场！”

    领主亲自下场，意味着战争已经达到了高潮。

    费山一方，显然不能坐视局势崩坏，作为领主的费山，也必然会下场。

    高潮过后就是残局，这段时间，亡灵奴仆行军、入场，是白晓文经过计算后得出的。

    就算恶魔双方的领袖，发现了行军过来的三天王和亡灵势力，也来不及了。恶魔本身就是桀骜不驯的性子，远远做不到令行禁止，费山、六臂苦痛魔领主就算下令，也难以让焦灼的战局立刻停下来。

    山谷之中到处都是恶魔的尸体，具有轻微腐蚀性的绿血，甚至在场中汇聚成了水洼。

    所有的恶魔，都已经杀红了眼。

    从某种意义上说，黑暗纪元位面的恶魔，是最不怕死的种族，即便死亡，它们也可以重生。

    ……

    费山高达十米的巨大身躯，踏入了战场。

    相较于五米高的属下首领级部队，费山的熔岩外壳，无疑更为坚硬结实，竟是闪烁着一种黑金色的光泽，暗红色的火焰纹路之中，散发出的硫磺气息，也更为灼热。

    每一步，都在地面上留下黑色的火焰脚印，费山就这样迎击六臂苦痛魔领主。

    两大领主一攻一守，激战的场面肯定相当精彩。

    而领主的亲自下场，也让麾下恶魔部队更是士气高昂，拼死搏杀。

    场中站立着的、完好无损的恶魔士兵、军官数量，也越来越少。

    白晓文一直用进化之眼，监控着两名恶魔领主的状态。

    就在费山、六臂苦痛魔领主的灵力消耗过半时，山谷一角传来的躁动。

    一队队骨族士兵，踏入战场。

    在数百名骨族之后，是精英兵种缝合怪。臃肿的身体影子之中，还潜伏着一只只幽灵。

    三天王带领亡灵大军，以收服的小劣魔为先导，加入了战场。

    这些小劣魔，虽然实力弱小，但实际上也是不怕死的。

    就跟网络游戏里的玩家一样，1级小号照样敢对问号级的BOSS亮血条——死就死呗，当我没死过？

    这支小劣魔部队，臣服于三天王的原因，并不是它们怕死，而是它们认为三天王实力更强，追随起来更有“面子”。追随强者，才是它们的本性。

    在它们之后，三天王出现。

    按照白晓文的指示，三天王优先对费山麾下的恶魔势力，发起了进攻，而不是同时进攻两方。

    费山一怔，随即怒喝道：“基弗！汝居然还找了帮手？”

    对面的六臂苦痛魔领主，名叫“基弗”，他其实也挺懵逼的，不过看到这支新来的不死族军队，一直在帮自己，一时间也不知道是怎么回事，更不知道该怎么回答。

    随后就是三天王的入场，全部不加掩饰地现出本相，三股领主级气息涌现，向着费山围拢过来。

    费山看到这三个新出现的不死族领主，眼眸一阵收缩。

    虽然三人单个的气息有些弱（三天王都是15级，而费山、基弗都是17级），但毕竟是三个领主！联合起来的力量，就算费山灵力充裕时都很难战胜，更不用说此时灵力损耗大半的状态了。

    “你们是什么人？基弗给了你们什么好处，我也能给！”费山高喝。

    基弗一听就不淡定了，六把刀呼啦啦一甩。

    希格德莉法谨记白晓文的指示，绝不废话，在杀掉两只熔岩跳跃者首领之后，直接冲到了费山面前，一顿乱拳围殴。