    两人口上说着，但早已是快马加鞭，催促着汗血飞奔而回了。

    一路的疾驰，终于赶回了事发现场，只见满地的尸体，却死的都是男人。而李毅所带出的女兵，定是张英等草草安葬在什么地方。

    放眼望去，不见半个人影，这去哪里寻找张英、于冰等人呢？甄芙的病情如何呢？她的毒是否解除了？

    李毅忧心忡忡的望着四方，最终将目光转向了海西方向：“英儿她们一定去了海西，咱们快赶去与其会合。”

    “不能去。”樊婵稍一犹豫，还是咬了咬下唇说道：“吕布领军扑了个空，其下一个目标必然是海西，我们若赶往此城，恐再难突围而出了。”

    “却是如此。”李毅稍加思索，便点了点头，确认了樊婵的判断，但他又马上目光犹豫的说道：“即便吕布攻打海西，我也不能坐视三位妻子被困城中而熟视无睹。”

    “英姐聪颖倍于婵儿，妾身能判定敌军围困海西，那么姐姐们岂能自投罗网？”

    “说得也有几分道理。”李毅喃喃说道，但事关数人安危，他还是不肯轻易放弃前往海西通报的机会。

    “但不去一次海西，为夫着实放心不下，不如这样，婵儿在此等候，待为夫前往海西走一遭，若是冰儿等人不在，我在赶来与婵儿会合。”

    “夫君之言实为不妥，你我夫妻一体，婵儿如何会让夫君独自犯险。若夫君赶往海西，那婵儿也当同往。”

    “这……”李毅犹豫了，若是他单骑前往，即便遭遇吕布大军，也有几成把握突围而出，但加上一个樊婵，那可就难说了。

    看着娇弱的樊婵，李毅一时打不定主意，不禁急得团团乱转。

    “夫君快来看啊！”樊婵突然惊喜的娇喝一声。

    什么意外的发现，能让婵儿如此喜悦！李毅心中猜想着，眼睛向四周扫去，却什么都没有发觉，只好纵马向樊婵所在的方位奔了过去。

    “看，这是什么！”樊婵兴奋的用枪尖指着地面叫道。

    什么？李毅狐疑的望去，只见地上却有一些印记，像是谁有意留下的，他仔细的辨认之后，不禁放声大笑，随即赞道：“好个聪敏的英儿！好个机警的婵儿！海西不用去了，走，婵儿，我们速往盐渎。”

    原来地上是一个变了形状的箭头，弯来绕去却是指向南方，而海西的南边只有盐渎，所以李毅将其当成了唯一的目的地。

    樊婵摇了摇头道：“海西成为曹家必攻之地，那么盐渎也好不到哪去，以婵儿浅见，此次曹家是谋定而后动，做了周密的计划，不但要将我等一网打尽，还要趁势攻取广陵。”

    “这……”李毅沉思良久，还是不情愿的点了下头：“曹公老谋深算，他是探察了我之行踪，便痛下杀手，居然将雪藏良久的吕布也搬了出来，看得出其用心之毒。”

    “若婵儿所料不错的话，几位姐妹应距此不远，而且放出了眼线，等候我们前往。”

    “真的吗？”李毅流露出欣喜若狂的神态，若不是情势紧急，他恐怕会将樊婵抱在怀中，庆贺她料事的能力了。

    “八九不离十吧。”樊婵虽心中确定，但嘴上还是留了余地。

    “事不宜迟，咱们快走。”李毅急不可耐的说道，便打马如飞，向南方奔出。

    “好咧！”樊婵一声回应，也不敢有丝毫怠慢的疾驰而去。

    二人奔出十余里路，只见前方出现一个小村，只几十户人家的模样，显得是十分的雅静。

    “属下恭候多时，请华王、王妃随属下进村。”从路边闪出一名少女，一身的戎装，显得是威武俏丽。

    果然如樊婵所预料的那样，已经有女兵恭候于此，如此说来，张英、于冰还有甄芙必然都在村内了。李毅心中大喜，立即减了马速，与樊婵甩镫离鞍下了坐骑，跟随着女兵进了小村，三转两绕来到一户人家的门前。

    不用细看，李毅也嗅到这农家已经戒备森严，他不假思索的迈步入内，早有人恭候在里面，并将二人引进了厢房。

    “夫君！”一个微弱却十分亲切的声音想起，让李毅怦然心动，此声音虽然苍白，但却是他一路记挂最多的，她正是替其挡了一箭的甄芙。

    “芙儿，你，没事了，真是谢天谢地！”李毅高兴的不知道说些什么，他疾步赶了过去，用双手紧握住甄芙柔弱的小手。

    “芙儿刚刚醒来，身体还没有复原，别用力太大了。”于冰细声漫语的嘱咐道。

    是啊，在众位姐妹中，甄芙的身体是最强健的，可是现在，她却显得十分的虚弱，见李毅来到榻前，也只能微微欠身而已。

    “芙儿别动，你身子太弱，不要……”李毅松开了那显得苍白的手，用那有力的大手，按住了甄芙。

    “不错，芙儿失血过多，又中了剧毒，身体需要静养，精神也不能有大的波动。”张英轻声说道。

    “芙妹……”樊婵与甄芙关系最近，二女情同姐妹，见甄芙面容憔悴，往日那艳丽的容颜全无，不禁鼻子一酸，要不是张英及时提醒，恐怕眼泪早已夺眶而出了。

    “曹家大举进攻了，此地距离海西近在咫尺，恐怕不易久留。”李毅嘬了下后槽牙，犹豫片刻还是讲出了实情。

    “这早在英姐的预料之中，曹军虽人多势众，但其目标皆是县、镇等大小城池，对这稀落的小村庄，还一时半刻照顾不到，因而耽搁一两日还无妨大局。”于冰言语之间，还是向李毅使了个眼色。

    好在甄芙心地纯真，比之李毅还要单纯，她本来急切的心情，又一次放松下来，神色平静的躺在榻上静养起来。

    几女见甄芙神色平静，相互间互望了一眼，都不由得长出了一口气，但内部虽然平静下来，但外面的形势依旧十分紧急，那千万大军即将到来，谁知道啥时候就赶到这个众人藏身的小村？

