    刚开始的时候，龙傲天可谓是信心满满，当时的结果也正和他想象的一样顺利。

    本以为能彻底翻越苏尘这座山，将其彻底踩下去。

    可一转眼的功夫，情况就完全逆转了。

    赢得全搭进去了不说，反而还倒欠了九百块圣石，让他肉疼无比。

    而且，怎么看都像是苏尘设计好的，把他给套进去了。

    “赌是可以赌，不过要先验资！”

    怀着翻本的意愿，龙傲天没有直接拒绝，但也加了个小心，生怕苏尘空手套白狼。

    这下轮到苏尘犯难了。

    以他现在的身价，勉勉强强能凑够个上百块圣石。

    两千块，除非把葬天古戒卖了。

    不过苏尘也不在意，本来就只是想顺手捞点外快，捞不到也就算了。

    没办法，葬天神功这个无底洞，加上三道同修，实在太穷了。

    “我家小姐为祝贺苏公子，特献上不老松的一颗松果作为贺礼，可抵得上两千圣石？”

    就在这时，一直默不作声的青竹说话了。

    而且，一言惊天！

    无论是已经见识过了的迎宾弟子，还是不知内情的其他无极圣地之人，全都一片哗然。

    就连诸圣的眼神中，也再一次闪过丝丝异光。

    “真是不老松的松果？”

    而龙傲天，更是双眼喷火。

    不过在这大庭广众之下，诸圣的面前，谁又敢轻易哗众取宠呢？

    苏尘也十分意外，看向青竹的目光有些复杂。

    他知道，这肯定是叶倾城送的。

    但不死神药何等珍贵？

    他自己就经受过寻药之旅，深知不死神药是何等的超然，连准帝都别想碰到一丝毫毛。

    叶倾城居然直接送来了！

    这其中，她又经受了怎样的艰辛，又付出了什么样的代价？

    苏尘一想起那个身形削弱，满脸病态，但却始终对他报以温柔笑容的女子，就忍不住的心疼。

    “不死神药！哈哈……好，苏尘，本太子跟你赌……”

    龙傲天几乎瞬间就想答应下来，但话到嘴边，他又极为谨慎的说道：“不过这次的规矩得我来立，接下来的两招之内，你能杀了他，就算你赢，否则不死神药就归本太子！”

    别说两千圣石了，就是两万、两亿……只要他有，他也要赌一把！

    不死神药的价值，根本就不是钱财能够衡量的。

    “一言为定！”

    苏尘收回目光，语气果决道。

    “什么？”

    现场又是一片哗然。

    从刚才的交手来看，苏尘动用了剑道手段的情况下，也只是和牧青势均力敌而已，想要两招之内将其斩杀，那是天方夜谭。

    自负如龙傲天，也不会认为自己能做到。

    “这……难道……不可能啊！”

    龙傲天心中一突，但怎么想自己都没有输得理由。

    或许是苏尘答应的太果断，让他始终有种不好的预感。

    “遗言交代完了吧？”

    突然，一股强烈的杀机锁定了苏尘，还包括一旁的龙傲天。

    战场之上，竟然有人那自己的命赌博，简直是奇耻大辱。

    牧青自然是怒火冲天。

    但他一直都没有打断苏尘和龙傲天，颇为奇怪。

    “哦？”

    苏尘转眼看向牧青，隐约感知到对方的体内有一股躁动的神秘力量，给他带来了一丝强烈的威胁感。

    “那就都去死吧！”

    牧青爆喝一声，体内的那股神秘力量终于爆发，好似是亿万道神剑从体内生长了出来，绽放出耀眼的符文神光。

    他刚才之所以耐着性子听苏尘和龙傲天废话，不过是在积蓄必杀的力量而已。

    “剑无量！”

    这是剑体源流的绝招，一招化万剑，淹没天地，斩灭万物。

    砰砰砰砰……

    战场周围的禁制完全崩坏，如梦幻泡影般破灭，甚至连空间都发生了扭曲。

    这一刻，万灵失音，天地失色。

    即便牧青以半圣修为，施展出这一招，依旧有一种绝世无敌的锋芒，甚至有了一丝剑圣的大势爆发。

    “不好，这一剑太恐怖了，几乎有了一丝剑圣之力，圣子如何能够抵挡？”

    “小剑圣不愧是小剑圣！名副其实的强，太强了！”

    “当代之中，我无极圣地，绝无一人可与之匹敌的。”

    这个时候，那些无极圣地的弟子全都陷入到了一片惊慌之中。

    他们已经不敢想苏尘如何击败牧青了，能够在对方这一剑之下活下来，就算是奇迹了。

    那些长老们也是大惊失色，感受到了强烈的威胁。

    但他们还不是圣人，救援都来不及。

    呼哧哧！

    亿万道神剑，好似从九天神域而来，瞬间便如银河一般倾泻下来，剑意滔滔，冲击四极八荒，令整个斗神山都微微一颤。

    “力量增强了！”

    苏尘眼神一凝，也同时出剑了：“但剑术依旧拙劣！”

    他不闪不避，仗剑击天。

    铮铮铮……

    这一刻，天地间万剑齐鸣，众人的剑仿佛都被引动了，万气自生，纷纷朝着苏尘涌去。

    而苏尘也仿佛和黑暗神剑融为了一体，迸发出一道耀眼的金色剑光，势要洞穿天穹。

    “大荒剑道，和光同尘！”

    剑术还是以前的剑术。

    但剑修，却已经心通明，悟百法，势可破天穹！

    呼哧哧……

    金色的剑光落到到那浩浩荡荡的银河剑气之中，瞬间爆发威能，将银河染成了金色，将万物化作了尘埃，天穹因此洞开。

    无尽光雨洒落下来，一切重归清明。

    “这……牧青的绝招竟然被破了！”

    “你们看到没有，刚才那一刻的苏尘，就好似人剑合一的绝代剑圣一般！”

    凝视着高空中的白衣男子，所有人都是瞳孔皱缩，仿佛看到了一位白衣剑圣。

    然而下一刻，白衣剑圣就消失了。

    噗嗤！

    一道剑光乍现，洞穿了牧青的胸膛，卷起大量血花。

    “这……”

    “嘶！！！”

    众人全都惊呆了。

    就连牧青自己，也难以置信的看着胸口的剑锋，一股前所未有的恐惧感和虚弱感，顿如潮水般要将他淹没。

    “不会吧，难道牧青会被一招秒杀？”

    所有人都感觉像是做梦一般。

    但现在的情况，却由不得他们不信。

    “不！我不会败，更不会败在你的手里！”

    牧青怒火攻心，口中喷出大量的鲜血。

    但也就在这时，他的身上迸发出无数神秘的剑纹，好似将身体和周围的时空都虚化了起来，而后化作恐怖的剑光，一瞬千里。

    噗嗤！

    苏尘的胸膛裂开了，鲜血横流。

    “千里一瞬！”

    “这是无极剑道啊？！”

    一些长老率先反应过来，当即难以置信的惊呼道。

