    易阡陌全身散发出刺眼的剑光，眼中萦绕着银白色的光，像是火焰一般。

    他立于虚空，扫过在场的剑王宗修士，在场的所有人，都感觉到头皮发麻，最可怕的是，易阡陌的战绩！

    他们原本以为，在宗主的强势一剑之下，易阡陌一个元婴期，即便不被打爆，那也会是重创。

    毕竟，刚才那一剑，易阡陌在半空中，便被震的全身的灵力溃散，圣子峰上的修士，上去捡漏。

    再不济，也能够斩掉易阡陌的肉身吧。

    可事实却出乎他们所有人意料，易阡陌虽然被震的全身灵力溃散，身上甚至遭到了剑气的侵袭。

    但在圣子峰的修士攻来时，忽然的爆发，不但没有被斩杀，反而是像切菜一样，杀掉了圣子峰上数十位元婴期。

    到此刻，他们忽然明白了易阡陌此前的威胁，这哪里是准备的要走的样子，这分明就是要灭他剑王宗的架势！

    到此刻，剑王宗的一众修士，终于凝重了起来！

    “嗖嗖嗖！”

    易阡陌手持却邪剑，身周五把飞剑环绕，立即杀向了人群当中，他手起剑落，如入无人之境，莫说元婴期强者，即便是化神期强者，那也不是他一回合之敌！

    只是刹那间，又有数十位元婴期，被斩落于剑下，连化神期强者，也有两位被打爆，另外一位被重创。

    周雪芙看呆了，她终于明白易阡陌为什么敢说那样的话，为什么敢当着面，宰了姚胜光，因为他根本就不打算走！

    这个土著准备以他一己之力，直接灭掉剑王宗！

    可她知道，这绝对是痴人说梦，剑王宗屹立于北斗星域几千年之久，底蕴之深厚，岂是易阡陌一人能够灭掉的，即便是她灵音派一起来，那也没有这个能耐！

    眼前这依然是一个死局！

    剑王宗主面色凝重，他很想出手，可易阡陌身处于人群当中，他若是出手，自然也会伤到剑王宗的修士。

    对方显然是知道这一点，所以，趁着他还没反应过来，便立即杀进了人群当中，不给他丝毫单对单的机会！

    “锵锵锵！”

    几位半步合体期的太上长老，终于反应了过来，在易阡陌准备再次冲入人群中时，立即合力拦截。

    六位半步合体期，近乎是碾压之势，而他们各自所占据的方位，便组成了一个六合剑阵，剑落下时，锋芒正盛的易阡陌，直接被挡住，并困于剑阵当中！

    “完了！”

    看到这一幕，周雪芙心中最后一点期望也没了，而她本来也没想过，易阡陌能够灭掉剑王宗。

    若是遁走，还是有一丝希望的，可易阡陌竟然没有丝毫遁走的念头，选择了在剑王宗内与他们开战。

    “该死的土著，今日若不将你碎尸万段，难消吾心头之恨！”

    稳住局面的剑王宗众人，终于松了一口气，剑王宗主怒视着易阡陌，恨不能将他给活剥了！

    谁能想到，屹立于天枢星几千年的剑王宗，竟然被一个土著杀进宗门，在他眼皮子底下，杀了他的儿子，还斩了他剑王宗几十位强者。

    此事传出去，恐怕剑王宗会成为整个北斗七星域的笑柄！

    被困于剑阵中的易阡陌，只能全力抵御六位太上长老的进攻，他们的每一剑，都相当于刚才剑王宗主那一剑的威势！

    “果然，要战半步合体期，还是有些困难！”

    易阡陌心底想道。

    他也大致的清楚了自己此刻的实力，以元婴初期，他可战化神初期，若是动用混元剑体，他可以斩杀化神中期和化神后期强者！

    面对半步合体期，他只有遁逃的机会，一旦被困住，那就是死路一条，如此傲然的战绩，对于足以震撼整个北斗七星域！

    可是，在易阡陌看来，这还不够。

    剑王宗主的话刚说完，易阡陌立即回应道：“将我碎尸万段，你还没这个本事！”

    说完，他直接引动了却邪的饕餮之力，这才是他全部的力量，以他如今的肉身和实力，已经足以支撑他承载斗战神猿的血液！

    随着之力涌动，一股恐怖的气血，灌入到他的身体内，随之而进入丹田，被元婴所吸收，那灰色的元婴，在一瞬间爆发，化为了血色！

    随着剑丸将血气吸入，而后再次转化为剑气，易阡陌的身上，立时浮现出一股滔天的血煞，整个天地，风云色变。

    布下六合剑阵的六位太上，全都皱起了眉头，易阡陌像是一头洪荒猛兽，发出一声震天的咆哮。

    “来啊，战个痛快！”

    他挥剑冲着剑阵中的六位攻了过去，这六位哪里能想到这一幕，从一开始他们就轻敌，即便如今认真起来。

    他们也认为，在剑阵中的易阡陌，根本就没有任何反抗的余地！

    “锵锵锵！”

    伴随着饕餮的血煞，易阡陌如猛龙过江，风火两字剑诀展开，伴随着一阵阵的金铁交击声，六位太上的剑阵，在顷刻间被破碎掉！

    面对易阡陌身上冲天的血煞，他们全都后退回来，没有人阻挡的易阡陌，就像是一匹脱缰的野马，再次冲入了人群之中！

    “嗤嗤嗤……”

    剑落下时，人头滚滚，半步合体期之下，没有一人是易阡陌一回合之敌，赶来的剑王宗修士，被易阡陌杀了个人仰马翻！

    “该死的土著，你找死！”

    见到这一幕的剑王宗主有些傻眼了，他挥剑便朝着易阡陌斩下，这绝对是可以将他重创的一剑。

    然而，易阡陌就像是一条滑溜的泥鳅，身形一闪，直接冲破了剑王宗主的封锁，遁了出去。

    “咔嚓！”

    剑王宗主一剑落下，整个圣子峰都被削成了两半，却没有落在易阡陌身上，他回过头，只见易阡陌手起剑落，又是三名化神期长老被斩！

    他催动身周五把飞剑，同时出击，那些元婴期修士，在这飞剑之下，根本就没有任何抵抗之力。

    只要被飞剑斩到，便是连人带剑，直接被打爆，一时间整个剑王宗内，人仰马翻，不到片刻间，便有几十名元婴期死于易阡陌的剑下。

    而易阡陌根本就不跟剑王宗主正面较量，他追杀那些化神期，手中却邪斩下，可谓是剑剑都见血。

    而被却邪击杀的化神期修士，连带着元婴都被吸入了剑中，根本没有遁逃的机会！

    转眼间，便有将近十位化神期被斩于剑下，这看的周雪芙，是目瞪口呆！

