    喻楚眉头皱得更深。

    她也不明白，发布任务为什么要在老主神的空间。难不成是因为初代精神力太强，系统担心被发现？

    “什么特殊任务？”她问。

    系统犹豫半晌，才道：“宿主，以后的位面，在碎片对你表露感情之前，你不能够主动坦白感情哦。”

    喻楚呆了一下。

    这是什么鬼特殊任务。

    “等等，什么叫不能表露感情？是不能主动告白？”喻楚皱起眉。

    哪有这么古怪的任务。

    系统也不敢说太多。总不能说是老主神皮一下，给主神大人设置障碍吧。

    它把话带到，别的也不多说。

    喻楚迷迷糊糊地走了。

    空间里出现了一个老人的身影。

    系统小声问：“宿主和主神大人已经很难了，这样会不会不太好？”

    老主神摸了摸胡子，笑了笑，有些高深莫测的意味：“你不懂。”

    他这是在帮忙。

    这一路上，小姑娘很受委屈，每次都是千辛万苦追着碎片跑。

    为了完成任务，人家每次都是费心费力，把碎片照顾得好好的。

    可是得到了什么呢？

    因为规则制约，连一句准确的承诺都不能得到。

    让一个人类小姑娘怎么安心。

    如今攻略基本完成，以后的碎片用不着怎么勾搭，老主神觉得，最后这段路……也应该让小姑娘感受一下。

    每个位面，由碎片主动追逐告白，她对这份感情也会更确定一点。

    他可是帮了大忙啊。

    老主神再次满意地摸了摸胡子。

    …

    喻楚醒来之后，天已经亮了。

    当然，禁区内部是没有阳光的，她只能根据时间判断外面的天色。

    她眯起眼睛，望了望床边闹钟。又看了看近在咫尺的少年容颜。

    她忽然愣了一下。

    初代长得太漂亮了，而且身上有种很奇怪的气质……太像主神大人了。

    哪怕他的容貌偏向纯真干净，肤色苍白病态，但是此刻他躺在自己身边，仍然有一瞬间，让喻楚觉得……

    好像是那个人在她身边似的。

    她想起老主神空间里接受的任务。

    不能主动表露感情，也就是不能主动表现出喜欢。包括亲吻和亲近吗？

    其实她心里倒是没所谓。

    就算不说喜欢，她也会对他好，所以她也一定能等到对方先开口。

    反正到时候还是在一起，没差别。

    她轻轻起身，小心地从初代手中抽出自己胳膊。

    但是还没完全抽出，少年就慢慢睁开了眼睛，露出睫毛下剔透的紫瞳。

    他眯了眯眸子，软乎乎地向女孩方向靠了靠，伸手拦住她的腰，眨着眼睛望着她，眼神从懵懂转为漠然。

    少年抱着她的腰，面无表情地望着她，表情却又显得十分认真。

    似乎在等着什么。

    前几天起床，都会有一个早安吻。

    初代苍白美丽的脸上没有表情，紫瞳冷冷淡淡地盯着她。

    但喻楚刚刚被发布了特殊任务，她认真要完成任务。

    她这次没有俯身，直接轻轻拉开少年的胳膊，下了床。

    初代微怔。

    蓦然抿起了嫣红的唇瓣。

