    “老大娘，你先不要急，快跟着我过来。”邵佑嫣小心翼翼的搀扶起来她。

    白池羽在一旁赶紧把老大娘的儿子扛在背上，毕竟是个七尺男儿，压得他有些喘不过气来。

    “你可以吗？”

    邵佑嫣不禁有些担忧，看他的面色似乎是有些力不从心呀。

    “不，我没事，我可以把他背进去。”白池羽装作一副轻松的样子，千万可不要在二小姐面前丢了脸面。

    医馆的门被里面的李掌柜打开，看见二小姐，惊喜之情溢于言表，近日京城瘟疫弥漫，不少医馆都因此名声大噪，求医问药之人更是挤破门口。

    只有他们这家医馆，因为没有二小姐的应允，所以迟迟未能开门，他们现在医馆虽然建立时间不长，但至少也是不太偏僻，叫得上名字的大药堂。

    “二小姐，你可算过来了，我们什么时候开药房？”李掌柜一心只想着开药房，眼神都没有看二小姐扶着的老妇人。

    这种穷人他自己是见多了，无非是没有钱还想要药材，如果谁都这样的话，那他们这些药房还开不开了。

    “李掌柜，你快把老大娘扶进去。”

    邵佑嫣冷冷的吩咐着，她还有重要的事情要办，李掌柜却待在一旁，丝毫没有要动的意思。

    “知道二小姐千金贵体，菩萨心肠，但是这种人是帮也帮不过来的，他们身上可有太多细菌了，二小姐，还是快把他们扔出去吧，我叫些人帮你。”

    白池羽刚进来就听见李掌柜说要派人把他们都给扔出去，他当即就僵硬在了原地，白池羽刚才可是好不容易才把他搬过来的。

    “难道穷人一条性命在你的眼中就这么不值一提吗？你认的是人命还是钱财？”邵佑嫣蹙了蹙眉，冷冷的呵斥着他。

    她本来买下这药房，就是希望在各大药材商争抢之日以正常的价格卖出给穷人以福利，这是真正的要求你度过瘟疫，而并非只是为了钱。

    “二小姐还是离他们远一些，可不要让他们身上的瘟疫传染到了您的身上。”李掌柜并没有直接回答那个问题，而是直接站得更远。

    “李掌柜如果如此认为的话，那便离开这里吧，我们这座小庙，容不下你这样的大佛。”

    邵佑嫣不屑笑了一下，转头看着尴尬在一旁的老妇人，瞬间变得温柔似水：“老大娘，你放心吧，我们医馆并不全是李掌柜那样的人。”

    “二小姐，老奴在这里当掌柜当了20余年，况且这家医馆说到底并不是二小姐的，而是齐九公子的，没有齐九公子的命令，恐怕二小姐也不能让我离开这家医馆吧。”

    李掌柜冷哼一声，直接就坐了下去，他在这里呆了这么多年，谁见到他不是客客气气的，就连齐九公子也是把这家医馆交给他好好打理。

    况且那二小姐不过就是一个小丫头片子，整天拿着相机当做讨论的资本，从来就没有想过，医馆的主要目的是盈利。

    如果每家医馆都这样接待穷人，那么还有什么存在的必要，那是济世堂，而不是医馆，那二小姐不过就是邵国公府家的二小姐掌，纹成凤，要是未来皇后的热门候选人。

    但说到底，正是因为从小处于富贵之家，所以才不懂得谋生之道，想要投资一家医馆，不过也是偶然得来的兴趣罢了。

    “既然齐九公子已经将这家医馆交给我，我便有这样的权利，李掌柜如果还赖着不走的话，我便要让人请你出去了。”

    邵佑嫣冷笑，看的人毛骨悚然。

    白池羽把老大娘的儿子小心翼翼的放在医馆的床上，眼神冷漠的盯着李掌柜，仿佛说如果你自己再不滚，我就要用武力把你请出去了。

    李掌柜瞬间恼羞成怒，如果那个小丫头片子不是邵国公府家的二小姐，她还算什么东西。

    “老奴帮二小姐打理医馆这么久，二小姐竟然卸磨杀驴，真是邵国公府的好家教啊。”

    “我们邵国公府，不养闲人，医馆也是，李掌柜，你这些年在医馆横行霸道，究竟贪污了多少钱？恐怕不用我细细说来了吧，我不说并不代表我不知道，如果奇九公子仅知道他如此信任的人是这样的勾当，他会怎么想？”

    邵佑嫣冷冷的看着他，说完之后也不想再跟他废话了，对着白池羽挥了挥手：“把李掌柜请出去吧，我们这家医馆容不下李掌柜这身大佛。”

    李掌柜突然的冷哼一声，拂袖而去。

    当李掌柜离开医馆的时候，她可以很明显的听出周围有一众呼了口气的声音。

    “还不快过来帮忙？”邵佑嫣对着在旁边的医馆人员说道。

    老妇人在一旁似乎是羞愧难当下一秒直接就跪了下去，砰的一声在寂静的医馆中显得尤为刺耳。

    “姑娘，给你添麻烦了，只要医馆能够治好我儿子，我们改日回到丰城就把房产变卖，到时候所有的钱都能给你们，只要你们能救好我的儿子。”

    “老大娘，你快起来，这是我们的职责，无关于钱财。”白池羽眼疾手快，赶紧把她扶了起来。

    “二小姐，林大夫来了。”

    邵佑嫣看见一个白发老者进来了医馆，光看面相，便知是面慈心善之人，她轻轻的指了指在床上躺着的老大娘儿子：“他好像得了瘟疫，林大夫快些为他看看吧。”

    白发老者摸了摸自己的胡须，慢悠悠的走进，替他把着脉，过了不到一刻钟，便叹了口气：“的确是最近流行的瘟疫，不过他得病的时间比较长，需要的药材更多，但是现在据老朽所知，药材已经到了十两银子一枚，恐怕很难得到啊。”

    白发老者挥了挥手，他身旁随身所带的小厮快速的走到白发老者的身边，低下头仔细的聆听着。

    “去我的房间去拿十两银子，帮他去买了一副药材。”白发老者悠悠开口。

    钱财乃身外之物，又何足抵得上一个人命重要，只是他一个月的供银，不过也只有五两银子，就算把他所有的俸禄都拿去救济穷人，恐怕也救济不了多少。

    “可是——”小厮似乎还想说些什么，扭扭捏捏的不肯离开。

    “你没有听见我在对你说话吗？还不快去！”

