    “陆太医你就饶了我吧，我以后一定会老老实实的给你烧纸钱，让你在下面有钱花，行不行？”

    在外面的韩若青听到这里不掩笑出了声，这个男人真是打的好算盘，到这个时候还准备糊弄鬼，看来是惜命至极。

    “谁在笑？”矮个子男子以为自己幻听了，好像听到了一个女人的笑声。

    再加上以为面前的陆太医是鬼，吓得他以为又来个女鬼。

    此时外边的韩若青他们也不躲了，跟着皇上一块儿走了进来。

    “原来是你！”皇上一席明黄的衣袍在这一夜间如此耀眼，脸上的怒气仍不可消。

    他被这个太医给糊弄了一整天，能不生气吗。

    “皇上！”

    矮个子男子看到有人来了，一时之间竟也忘了礼仪尊卑，这种时候哪在乎行礼请安，只知道面前有鬼，一定要驱鬼。

    导致他看到皇上的一瞬间立刻像箭一样的扑了过去，一把抱住了皇上的大腿指着陆太医大喊，“这里有鬼，有鬼呀，皇上快让人把这鬼收了去，否则一定会祸害整个皇宫的。”

    他现在只想赶紧把陆太医的鬼魂给弄走，甚至都忘记了刚刚他是怎么在陆太医等面前磕头求情的。

    反正只要陆太医的鬼魂不去乱说，皇上再让法师收了他，那到时候这个秘密依旧不会被别人所知晓，他也就安全了。

    可是皇上的脸色却越来越黑沉，“够了！不要再胡闹了！”

    “我真的没有在胡闹。”矮个子男子以为皇上看不到陆太医的鬼魂，他整个人从地上爬了起来。

    指着陆太医就给皇上解释，“皇上您看，陆太医的鬼魂就站在那里，他刚刚要找我索命，也有可能去找其他人索命，您可一定要让法师快些来，赶紧收了他才是啊。”

    可是皇上没有回他的话，反而是陆太医突然轻笑出声，“鬼？你说的鬼是我吗？”

    “你……你什么意思啊……”矮个子男子这时才发现气氛好像有些不太妙。

    就连跟在皇上身后的寒王殿下和寒王妃也一样用异样的眼光看着他。

    他下意识的就以为自己的行迹败露，但转念一想又自我否决了，因为他做的很小心，应该不会被其他人发现。

    但是陆太医这会儿也不准备装下去了，一把拿下头上的凌乱散发，又从怀中掏出了手帕开始擦拭脸上的妆容。

    “你你你……”矮个子男子看得呆愣住了，心中好像明白了，但又不敢相信。

    陆太医才不管他相不相信，直接便告诉他，“哼，要不是寒王殿下和寒王妃救了我，我早就死了，但是我命大活了下来，这是你没有想到的吧？”

    说起这事儿的时候陆太医还满脸带着愤怒，好端端的突然被人砸晕过去，甚至还差一点死了，要不是王妃娘娘他恐怕现在还真是一抹冤魂。

    所以这会儿抓到对他动手的人他现在是满腔的怒火，如果不是皇上在这儿的话恐怕他直接就会对对方动手了。

    矮个子男子颓废的坐在地上，嘴里还喃喃着，“完了，一切都完了。”

    现在他还哪里不明白，原来这些人合起伙来欺骗他，想起白天被寒王殿下质问过鞋子，他才明白原来那个时候就已经被面前这几个人所怀疑了。

    他们倒是聪明，用了一计就把自己给套进去了。

    刚刚他还想着如果让皇上把陆太医的鬼魂给收了，那他的秘密就不会再暴露出去，现在想想还真是可笑至极。

    他完了！

    彻底的完了！

    “是啊，当然一切都晚了，因为你的罪恶都已经暴露了。”韩若青冷不丁的打击了他。

    矮个子男子怎么也不相信这个事实，咬牙切齿的转头看向陆太医，质问道，“怎么可能！我明明下手那么狠你本应该去死，为什么还能活着！”

    他自己下的手自己知道自己的力度，当时是奔着要让陆太医去死的目的下手的，所以根本就不可能给他活下去的机会。

    陆太医感激的看了一眼韩若青，然后才告诉他，“那是因为有王爷和王妃娘娘出手救了我，死不了，没想到我们也这么顺利的抓到了凶手！”

    ”原来如此……”矮个子男子恍然大悟的摇了摇头，“原来这一切都是一个为了逼迫我说出真相的局而已。”

    白天的质问加上晚上装鬼吓唬他，看来都是他们想让自己说出真相的一场戏，他真是被人愚弄了都不知。

    但事已至此事情已经改变不了了，现在他再否认这一切的话已经无济于事了，因为皇上恐怕已经从头到尾都把他的话听了进去，所以已经知道这一切是他做的。

    可是他不甘心！

    矮个子男子气愤的质问他们，“你们为什么会怀疑到我身上，我做的天衣无缝你们不应该怀疑到我的。”

    “你确实做得天衣无缝，但是我们怀疑你却恰恰只是因为一双鞋。”厉墨寒指了指他身上的那双鞋，表示道，“偏偏你今天没有穿跟其他人一样的鞋子，所以你的嫌疑很重。”

    “我们在陆太医的窗边发现了专属于你们太医院的鞋印儿，而且旁边还有血迹，所以凶手一定是你们太医院的人。”韩若青非常耐心的解释，“所以说那双鞋一定是沾了血的，也就是说这个凶手是换了鞋的，所以我们最后就锁定了你。”

    其实事情就是这么简单，就算凶手能够无法无天，也有可能会因为一个小细节而落败。

    矮个子男子呆愣愣的低头看了看自己的鞋，非常的懊恼。

    他怎么也没有想到竟然因为这么一个小细节都能被看出破绽。

    “行了，让侍卫们把他带下去吧！”皇上没好气儿的开了口。

    矮个子男子危机感上升，他眼见着有侍卫们匆匆冲了进来，为了活下去他眼尖的发现旁边站着的就是陆太医。

    “不要过来！”矮个子男子豁出去了，一把抓住了陆太医用手中的匕首挟持住了他。

    那些侍卫们果然应声停了下来。

