    事情在有条不紊的进行当中，郑山将前期工作都给老五准备好了。

    老五按照他的想法，将稿子改了好几遍，郑山对于一些专业的财务知识也不是很懂，但是他知道，怎么讲才吸引人。

    甚至在某些方面，就必须要用一些简单且有趣的案例来吸引人。

    郑山只需要按照自己的主观判断来看这些案例吸不吸引人就行。

    另外场地也定下来了，是经过多方协商，直接定在深圳大学里面。

    之所以定在这里，主要也是想着很多老板对于大学也有着一些向往。

    很多老板都没上过大学，在这里举办讲座，更能够吸引老板愿意过来。

    其实即便是不在这边，很多老板在接到政府办公人员的电话时候，也都第一时间表示会过来。

    没办法，有意无意的听到有个什么签到环节，不来话，可就被人知道。

    要是找了那么多人，只有自己不去，到时候可不好办。

    另外他们也打听一下，知道这次举办讲座的人似乎很有来头。

    就连溪水房产公司的杜总都是极力推荐很多人前去。

    甚至在这么短的时间内，连续在公开场合表示自己也会参加。

    同时非常推崇这位！

    ……………

    这天晚上，郑山和老五来到了机场，没等一会儿，就看到郑建国，钟慧秀，颜青青，郑卫军，郑奎…….大大小小一大家子全来了。

    他们过来，都是来看老五讲座的，他们倒不是很懂这些，但却知道，这是老五在大学里面开的讲座。

    听说还是政府邀请的，心中是相当高兴的，自然而然的要来捧场。

    关于老五这场财务讲座的事情，现在外面已经传的越来越邪乎了。

    一开始郑山都难以理解，怎么会传的这么夸张。

    但当他亲自和老妈他们说明情况，但是老妈他们还是理解成政府邀请的时候，他就知道了原因。

    “我们没来晚吧？”郑建国直接冲着老五走了过来，都没理会边上的郑山。

    “没有，明天才开始呢，爸，妈，你们这么隆重，让我都有些不好意思了。”老五道。

    她是真的有些不好意思，这事情弄得，好像自己真的怎么怎么样一样。

    但实际上，这个讲座就是她自己想要办，鹏城政府这边知识协助一下而已。

    当然了，现在的宣传也逐渐的改变了一些重心。

    一开始的时候，鹏城政府这边其实并不是特别在意，只是因为郑山的面子才答应下来的。

    但是到了后来，这件事情好像真的吸引了不少人，他们也逐渐的重视了起来。

    郑建国道：“有什么不好意思的？我这是来给我女儿加油的。”

    “对，姑姑，你真的好厉害！”牛牛第一时间奉上马屁。

    就连边上的郑明都没抢过牛牛。

    一家人笑闹了一阵，郑山随即就带着人回去了。

    到了住的地方，饭菜什么都已经准备好了，郑伟民他们也在这边等着了。

    郑建国和钟慧秀过来，郑伟民他们自然是要过来一下的。

    “三叔，三婶。”郑伟民见到人之后，连忙打招呼。

    “你们在这边怎么样？”郑建国看到他们也高兴。

    “很好，以前哪敢想有现在这样的生活，真的和做梦一样。”郑伟民笑着说道。

    郑伟堂也道：“是啊，以前想着每天能够吃饱饭就行，一个月要是能够吃上一顿肉，那就是顶好得了，现在这种日子，那是想都不敢想。”

    郑建国笑着道：“过得好就行，不过你们也不要因此放松，该………..”

    听着郑建国开始摆着长辈的架子，郑山连忙道：“爸，快来吃饭。”

    在饭桌上，自然而然的就提起了老五的事情。

    郑建国明显喝高了，不是喝得多，而是心情高兴，不胜酒力。

    “老五是给我们老郑家争光了，这可是在大学里面讲座，高兴！”郑建國大聲的说道。

    郑伟民道：“是啊，我在外面说起这件事情来都有光。”

    老五被他们说的，臉都有些红了，自家人知道自家事，但她辩驳的话，都被其他人无视了。

    看着郑山在边上看笑话，老五没好气的瞪了他一眼。

    郑山无语，这又关自己什么事情？

    不过很快郑山就没心思想这些了，快速的吃完饭，就带着媳妇儿，孩子出去溜达了。

    其他人，出了郑伟民他们在陪着郑建国喝酒之外，也都各自溜达转悠了。

    鹏城这边大家来的都不多，這次过来，也正好转悠一下。

    …………

    次日一大早，郑山他们就早早的起来了，一个个都开始打扮起来。

    郑建国将自己最喜欢的一身衣服拿了出来，顺便手表，墨镜，甚至拐杖都拿了出来。

    拐杖是老五送的，老五就喜欢送这些东西，不管别人能不能用到。

    钟慧秀也是难得的打扮了一下。

    一家人穿戴好，就前往了深圳大学，老五则是提前出发了。

    “明明，大妞二妞，你们过几天就要回去了？”郑山询问道。

    郑明点头道：“嗯，学校那边马上要开学了。”

    “大山，你别听他们的，他们就是在家待烦了。“郑兰没好气的说道。

    “妈，您可别冤枉人，明明是您嫌弃我们了。“大妞说道。

    一开始她们回到家，那是将她们当成一個宝，每天好吃好喝的供着，想睡到到什么时候，就睡到什么时候，从来不会催促的。

    但是仅仅过去十天半个月，那关系就像是仇人相见一样。

    一天一小吵，两天一大吵！

    “快走快走，别在我眼前晃悠，难受。”郑兰没好气的道。

    郑山好笑道：“行了，也不知道是想孩子想的睡不着觉，来我们家想要打电话，又担心打扰她们学习，在电话那边坐了一宿。”

    见到自己弟弟将自己的糗事说了出来，郑兰顿时将矛头对准了郑山。

    一家人吵吵闹闹的到了深圳大学，现在距离讲座开始还有一个多小时，他们也没有急着进去，而是大学校园里面逛了起来。

    等到差不多最后十分钟左右，郑山他们才进去。

    郑山也没有刻意的挑选位置，一家人被安排坐在一个靠近角落的地方。

