    次日。

    按照计划沈秋要和炮爷去一趟郊区收货的，人还没出发就接到了刘阳东打来的电话。

    “沈秋，你现在过来一趟，我们这边有个紧急的会议，跟《袁世凯传国玉玺》有密切关系，你最好马上过来一趟，地点就在我家的四合院内。

    沈秋不敢怠慢，临时取消计划，以最快速度去了刘阳东的四合院。

    赶到四合院的时候，院落中已经围满了人。

    包括刘阳东、晨江南、韩德忠、杨青、梅俊红、在内几个德高望重的老前辈，秦虎为代表的秦家人，大家围坐在一起面色严肃，似乎是有什么重要的事件。

    另外沈秋还看到了一个熟悉的身影，便是上次牛肉面店偶遇到的那个少妇粉丝苏秋寒。

    苏秋寒穿一身紫色立领的修身小西装，脸上化着淡妆，肤色白皙细嫩，五官未施粉黛却是格外的娇艳动人，若不是她这一身穿着稍显的正规，几乎没人能看出她的真实年龄。

    “沈秋你过来坐！”

    刘阳东把沈秋拉到身边的位置，顺便给大家介绍中间一个领导模样的老人。

    “来沈秋我介绍一下，这位是曹馆长，燕京国家博物馆的馆长，同时也担任我们燕京古玩协会的副会长职务！曹馆长，这位就是我跟你说的沈秋！”

    曹馆长约六十多岁的年龄，见到众人却没有官架子，他上来双手紧握沈秋：“哎呀沈秋师傅好!沈秋师傅好！我上个月刚从海外回来，就听说了许多沈秋师傅的事迹，尤其是前段日子博物馆收到的两件国宝，美人香宝和那件沈万三的《黄金大钟》，要不是沈秋师傅的帮忙，这些国宝可没那么容易回家呀！我早就想当面感谢沈秋师傅了呀！”

    “曹馆长客气了……”沈秋谦逊道：“沈秋只是做了个一个中国人该做的事儿，在座的各位都是燕京古玩界的老师，大家面临那个处境都会这么做的！”

    “是是是！是是是！沈秋师傅说的对！”

    曹馆长点头，请沈秋坐下，回过头来面朝众人：“实不相瞒各位，今天把大家召集在一起，就是有一件特别重要的事情，想必刘会长在前面已经跟大家打过招呼了吧？就是关于那件《袁世凯传国玉玺》的事儿！”

    “其实我们也都知道，这件玉玺一直都在郭修运的手上保存，他放在燕郊老家的祠堂供奉着，这些年过去了也没出什么乱子，可最近这两天我们收到了小道消息，说玉玺的真迹现在在白家的手上！郭家供奉的那只玉玺是一件赝品？"

    曹馆长这话一出，现场的众人议论纷纷，尤其梅俊红更是疑惑不解。

    “曹馆长？这不可能吧？我早就调查过了，梅家的那件玉玺真迹被郭修运调包了，真迹一直都在他郭家的呀？怎么又莫名其妙到了白家的手上，前些日子白家的老板娘柳蓉儿还帮我查过这方面的资料呢！她怎么会……”

    刘阳东长叹一口气解释道：“梅师傅啊，这古玩界可比你看到的复杂多了，以前是眼见为实耳听为虚，现在这套已经不管用了，古玩局势瞬息万变，上一秒你看到的还是稀世珍宝的真迹，下一秒兴许它就成了一堆废铜烂铁！有的人看起来态度诚恳、热心帮忙，但人心隔肚皮，谁也不知道这个人到底藏着怎样的鬼心思。”

    “大家也不要怀疑曹馆长消息的真实性，他得到的第一手消息都是真实可靠的！目前玉玺的真迹确实在白家的手上！”

    刘阳东说罢，给了个手势，示意曹馆长继续说下去。

    “各位，根据我们收到的消息，白家接下来打算将这件玉玺出手，具体的价格我们不得而知，但它最终的去向是海外！白家的人想借着这个机会发一笔横财！”

    “混账混账！太混账了！”

    曹馆长的表情愤怒。连拍了几声桌子：“说起来真是让人气愤啊！我们陈年累月的奔走在海外，就是希望能将流落在外的宝贝带回家，让它们能够安然无恙的回到祖国的怀抱了，这些人倒好！居然想着将国家的宝贝卖给外国人赚钱！简直丢尽了咱们老祖宗的脸面啊！”

    有人给曹馆长提议道：“曹馆长，谁都知道传国玉玺是明令禁止的买卖交易的，国家直接带人把老龙王给抓了！顺便把国宝给收回来不就两全其美了！”

    “哪有你想的那么容易！”

    苏秋寒站起来说话：“各位我先自我介绍一下，我是红山博物馆的工作人员，严格来说我和曹馆长也是同事，刚才这位提意见说要去抓白家的师傅？你把事看的太过于简单了！我们现在没有足够的证据来证明玉玺在白家！就算现在带人去把白家搜个遍，也未必能找到它！白家的老龙王远比我们想象中要狡猾的多。”

    “再一个，白家既然要把玉玺卖给外国人，他们必然会耍些小聪明，用特别的渠道、特别的手段、神不知鬼不觉的运输到国外，明箭易躲暗箭难防，在此之前就有过这样的例子，等我们发现了其中的蛛丝马迹，古玩文物早就摆在外国人的展台上了！以白家人的实力，绝不会轻易被抓住把柄的！这一点我清楚的很。”

    “那我们能帮什么忙呢？”

    曹馆长环视了一圈众人开口叹气：“各位，今天把大家召集在这，就是希望大家能用自己的方式帮一把忙，祖国的宝贝不能在流失海外了，大家也许不知道，一件宝贝流失海外，我们国家几乎要花费十倍的价格才能把它们捞回来，大家还记得圆明园的马首吗？台海省的商人花了6910w才把它带回家！事实上花费的精力和金钱远远不止这个数额。”

    “而且我还收到确切的消息，传国玉玺的买家十有八九就是从英格兰来燕京城的皇家鉴宝团队！所以在这里我要特别拜托刘会长和沈秋师傅，刘会长跟皇家鉴宝团队有接触，而沈秋师傅跟白家也有所交集，无论如何请各位一定要帮忙，务必要阻止这场国宝的交易呀！”

    “我好像明白了曹馆长的意思，曹馆长您的意思是不是希望我们出钱出力，把这件宝贝留下来？至于留在谁的手上不重要，只要不是在英格兰人的手上就行？”老玉王晨江南起身确认了问道。

    “如今在没有十足证据的情况，我们只能请各位燕京的师傅帮忙，我也是实在没有办法才找刘会长商议的这个方法，我求各位了！我求各位帮忙，对了！我这里还可以凑些钱！”

    曹馆长他哆嗦着从公文包里面掏出一叠文件来：“这是我家燕京的房产证，我可以拿去抵押些钱，钱不够的话我还可以去凑……”

    沈秋就站在曹馆长的身旁，他能切身感受到这位古稀老人对这一行的挚爱，老人不惜拿出了自己全部的身价，只为了将国宝留在国土上，这在普通人眼里是不能被理解的。

    在这金钱当道的社会，沈秋早已不相信这世间还有老人这般执着的人！不相信有人对待珍宝看的比命还重要！

    可老人的言行举止也是让沈秋感慨良深，真真切切被上了一课。?

