    时间，40年的3月9日，凌晨2点多钟的时候。

    ‘嘶~’的一声倒吸凉气中，本次任务目标之一张秀峰打开了躲藏着的那一间房间门，披着大衣的他，准备就去墙角解决一些个人的排泄问题。

    然后，在清脆的枪声一响之后。

    这个脑门中枪的家伙当场死亡，连送去医院的必要都没有了。

    那些由通化城警务厅长岸谷隆一郎，所暗中安排的一些保卫人员，连忙就是向着枪声传来的方向，全力的追了过去。

    可惜的是，最终他们连个鬼影都没有找到。

    事后，唯有在对面一栋屋子房顶的隐秘处，发现了一支被遗弃的三八大盖步枪，一块白色的伪装披风，还有好几个的罐头盒、酒瓶子等物品。

    从以上物品的数量来看，那一个袭击者在这一个位置上起码是潜伏了30个小时以上的时间，才是等到了这么一个机会。

    最终如同一个极有耐心的老猎手一样，在关键的时刻一枪毙命。

    岸谷隆一郎在接到了这么一个报告之后，本能的就给安光勋，这个他认为靖宇将军应该会处之而后快的目标，周围安排了更多的人员、布置了一个更大的陷阱。

    只要那些暴徒再次的动手，这一次一定没有办法跑掉。

    至于安光勋这么一条狗，会不会在这么一个过程中死掉，他连稍多一点的考虑都没有想过。

    然而，很快岸谷隆一郎就又收到了一个坏消息。

    1天之后，通化城外的一处金矿遭到了袭击。

    根据报告说明，袭击者的人数极少，但是火力和战斗力却是极强；不但成功救走了包括7名抗联战士在内的51名矿工。

    还杀死了金矿的负责人，抢走了一共30多公斤的金沙，那可是他们大半年的产量。

    根据金矿守卫的描述，岸谷隆一郎可以确定那些暴徒，一定就是逃走的那么几个漏网之鱼。

    可岸谷隆一郎认定，那些暴徒以上的做法，不过是想引开安光勋身边的护卫力量而已。

    为此，他顶着来自上头那些大人物们的巨大压力，继续维持着在安光勋身边的陷阱和包围网……

    2天之后，也就是3月12号的时候。

    看着那一辆在前后位置上，各有一辆装满了士兵的卡车护卫下，缓缓在街道上开动过来的一辆小轿车。

    胡彪嘴里低声的吆喝了一句：“旭风、准备动手了。”

    确实！前两天进攻城外金矿的事情，就是他们一行四人干的。

    主要的目的，也确实是想要将安光勋周边的防卫力量给调动开；不然的话，强杀了安光勋他们也是能做到。

    但是有着很大的几率会被包围，只能是就此传送回去，从而后面的几个目标怕是没机会下手了。

    至于救出了一些抗联战士，还有抢到了30多公斤的金沙，不过是顺带脚的事情。

    因为那些抗联战士身体太虚弱的原因，胡彪直接安排着希灵，将他们送到了那一处山洞中修养了起来。

    也将靖宇将军买骨之地告诉了他们同时，将那些剩下的青霉素交给了他们。

    也算是能让这些青霉素，能用在更多抗联战士的身上。

    没想到的是，这样一个引蛇出洞的行动，居然没有起到该有的作用，岸谷隆一郎这孙子居然不为所动。

    见状之下，胡彪干脆一不做二不休，打算直接先干掉岸谷隆一郎这么一个鬼子。

    哪怕这个鬼子已经在本能之中，加大了自己的保卫力量，一天到晚不出城不说，出门也是带着好多人。

    于是，当岸谷隆一郎坐在了小轿车中，苦苦思考着那些暴徒躲在哪里的时候。

    旭风扛着一具巴祖卡火箭筒，发射了胡彪花费了最后一点系统点数，所兑换出来了的火箭弹。

    看到了那一辆的小轿车，化成了一团巨大火光的同时，胡彪他们掉头就跑。

    因此也没有发现，被人从燃烧的轿车残骸中拖出来了之后，当时只剩下上半身的岸谷隆一郎，居然还没有死透。

    在咽气之前，这货死死的抓住了一名鬼子的手，交代了一句：

    “千万不要撤销对安光勋的保护，那些暴徒一定会找他动手的……”

    ******

    3月13号，晚上的11点30分左右，从望远镜的镜头之中，看到了那些躲在了角落中的人影。

    胡彪等一行四人互相对视了一眼之后，在心中无声的叹了一口气。

    主要是他们知道，安光勋这么一个目标只能是强杀掉了，然后面对着鬼子的包围网，直接传送回时空通道。

    带着这样的一个想法，在漫天大雪之中。

    这么四个头戴着礼帽、围着白色的围巾、穿着呢子大衣，打扮的如同是魔都文强哥的家伙，大刺刺的杀了出来。

    在这么一个过程中，密集的子弹不断打进了鬼子和二狗子们的身体。

    同时一发发的子弹、也打进了他们的身体中。

    最终，在安光勋这个狗汉奸一脸的惊恐之下，胡彪扣动了戳进了他嘴里的那一把大红九驳壳枪的扳机。

    然后，一个声音在房间外大叫了起来：

    “靖宇将军听着，你们马上投降吧，只要你们愿意放下武器，皇军愿意保证你们的生命安全。

    如果不出来的话，两门92式步兵炮已经对准了你们，皇军马上也是就要开炮了，”

    不假思索之间，胡彪张口就是回答了起来。

    说出了靖宇将军在最后时刻，面对着鬼子劝降时的那一个回答：

    “我是华国人，不能做这样的事情；若是我们华国人都投降了，那么我们华国就完了，要对得起自己的良心。”

    说罢之后，胡彪就是打算着要让系统将他们传送回时空通道。

    那么最后一个目标，也就是东征军司令野副昌德这么一个鬼子少将，只能是无奈的放弃掉了。

    毕竟当前他们所在的房子，可是扛不住70毫米火炮的直射火力。

    然而在这么一个时候，一件神奇的事情发生了。

    系统的声音，忽然在他们脑壳中响起：“恭喜指挥官大人，第四阶段任务中9个击杀目标全部死亡，任务完美完成，现在是否立刻传送回时空通道。”

    胡彪根本就不知道在什么时候，他们有伤到过野副昌德鬼子的一丝毫毛。

    但既然系统说完成了，那就完成了呗，闷声的大发财就好，难道还要和系统好好的争执一下？不存在的。

    “倒数三秒之后马上传送，不过回去之后千万别立刻治疗和复活。”

    想到了上次在北原雄二这个岛国战队的鬼子嘴里，听到了一些信息之后，胡彪立刻就是吆喝了起来。

    然后，胡彪等四人的身影就是在房间中消失了。

    接着，外面的一个鬼子大佐黑着脸，挥手下达了开火的命令，两门92式样步兵炮开始怒吼了起来……

    系统当然是不会犯错的，事实上在数十秒之前的时候，遥远的奉天城发生了一件事情。

    野副昌德这个鬼子在医院中，咽下了最后的一口气。

    这货还是在大年三十的那一个夜晚，在奉天城的皇宫之中被一发从天而降的76毫米坦克炮，当场的就是放倒在地。

    因为他身份的原因，鬼子一直都在全力的抢救之中。

    只是从未脱离了危险期的这货，一直都在躺在病床上死撑着。

    最终在这么一个时刻熬不住了，当他咽下了最后的一口气之后，胡彪他们的任务就以这样一个诡异的方式彻底完成。

    只不过以为占了系统大便宜的胡彪他们，对此一无所知罢了。

    同时，考虑到了自己面子的问题，鬼子之后对外宣布：

    野副昌德少将大人，因为身染重病，不幸于40年3月13日晚11点57分就此病逝。

    至于系统为毛允许，这么一个鬼子提前的挂掉，许是判定这么一个鬼子就是一条杂鱼，死了也没有什么关系……

