    “你、你个贱人，你胡说什么，我根本就没有说过这种话！”杜春婷吓得小脸铁青。

    姚青梨懒得理她，继续道：“真是笑死我了。若以后，我还要在这里受这种莫名其妙的辱骂和抵毁，那以后我都不会再来。放心，药管够！只要你坚持练习，很快就能继续行走。”

    “胡说什么！”瑜王吓得差点跳了起来。他猛地回头，盯着杜春婷：“青梨是我的恩人，你竟敢辱骂她！杜小姐，我们王府没有你这样的亲戚。孙嬷嬷，把杜小姐送回去吧！”

    “不，姐夫！”杜春婷大惊失色，满是不敢置信，“我可是蒙蒙的小姨。”

    “我们王府招待不起你这尊大佛。请吧！”瑜王声音冰冷，“孙嬷嬷。”

    “杜小姐，请。”孙嬷嬷笑吟吟地上前，那表情别提多舒爽。

    她和大全早就看杜春婷不顺眼了，王爷残废的时候来不来，王爷站起来后，就跑过来姐夫前姐夫后，恶心。

    已经有两名婆子过来了，拉着杜春婷往外走。

    杜春婷整个人都怔怔的，到现在还回不过神来。

    她就骂姚青梨几句而已，人家一般千金贵女，最多不过是暗讽回去。

    哪想到，这个姚青梨竟然不按套路出牌，直接把事儿挑明，并捅到了瑜王面前。

    这都叫什么事儿呀！

    瑜王看着姚青梨，一脸愧疚道：“对不起，让你受委屈了。”

    “这有什么。”姚青梨也不怒，笑道：“顺便也给你解决了个麻烦，不是吗？”

    “呵呵，是。”瑜王松了口气，“这些年来，本王一直与杜家关系疏冷。这杜小姐，只见过几次。奈何她是蒙蒙的小姨，也不好做得太绝。幸亏有你，否则，本王真不知用什么借口赶她走。”

    “不谢不谢！”姚青梨打了一个哈欠，“不早了，我先回去了。”

    说着，便拉着小宝转身离去。

    瑜王看着她的背影，摇头叹笑：“她总是与众不同。”

    说着，一把将郑蒙蒙举了举，捏着她的小脸：“小家伙，真争气。蒙蒙很喜欢小宝哥哥对不对？”

    “喜欢。”郑蒙蒙瞪着一双懵懂的大眼儿。

    “那以后，多跟小宝哥哥玩。”说着，瑜王狠狠松了一口气。

    “嗯。”郑蒙蒙点着小脑袋，“父王，饿……”

    “好，吃东西。”

    一直以来，他最担心的事儿就是郑蒙蒙了，怕她无法接受小宝和姚青梨。

    今天一看，蒙蒙竟然自己往上凑了，真是解决了一个大难题。

    ……

    上了马车，姚青梨见小宝整个人都蔫蔫的，姚青梨知道，一定是因为梅竹说的那些话。

    姚青梨当时恨不得抽梅竹几个大嘴巴。

    但外面多的是像梅竹和杜春婷这样的人，自己堵得了一个人嘴，堵不住全天下。

    自己必须更强大才行！

    而且，这名声，也得好好经营才行。

    不过……

    想着，姚青梨笑眯了眼：“蒙蒙这孩子真可爱，是不是？”

    “呃……”小宝一怔，“那是个小奶包……”

    “你也是小奶包。”姚青梨好笑了，“蒙蒙是个好孩子，以后多多一起玩。”

    这样，小宝也有朋友了。

    小宝一点也不想跟着蒙蒙玩，说不上来怎么回事，就是别扭和排斥。但见姚青梨一脸真诚的期盼，也不好说不想了。

    过了两刻钟，回到了四竹巷。

    姚青梨拉着小宝走进院子，竟然看到姚小芳坐在石桌旁。

    “大姐姐，你回来了！”姚小芳看到她就跳起来。

    “嗯。”姚青梨笑了笑，“你怎么来了？”

    “明天就是给祖母做什么术的日子，大姐姐可不要忘了。”姚小芳紧张地说。

    “放心，忘不了。”姚青梨点头，“明天一早，我辰时过半就会到。记得按那张清单上的做，手术前一天，晚上别再吃东西了。”

    “好。”姚小芳道。

    虽然姚老太太不想听姚青梨的，但那可是关乎她的命的手术，她一点也不敢马虎。

    “三小姐请用茶。”夏儿端着茶来。

    “不了，我得回去。”姚小芳连忙摆手。

    现在姚家跟姚青梨的关系，可谓是撕破脸皮了。若自己在姚青梨这里又是喝茶又是聊天的，被传了回家，高氏一定会作贱她。

    “大姐姐，我先走了。”姚小芳说完，便转身离去。

    夏儿看着姚小芳那身不由己的样子，同情地叹了口气：“瞧三小姐的样子，还不如像小姐那样出了家门呢！”

    姚小芳是姚鼎与妾室所生的。那妾室也不受宠，只混了个脸熟，还短命，姚小芳出生没几天就挂了。

    姚小芳出生后，姚鼎知道是个女儿，连孩子都懒得去看一眼。便是连名字，都是姚老太太随口取的。

    若不是她姓姚，还以为她是哪个山坑里的小村姑，或是某个丫鬟呢。

