    李盛这一世是猎户，对大唐的刀剑还是很有研究的。

    不管吹的多么天花乱坠，冶金工业基础就那样，这宝刀宝剑雕花抛光再好看……

    也就那么回事罢了！

    李盛也只是实话实说。

    但是杜如晦，长孙皇后则都是表情一僵。

    开什么玩笑，陛下凌烟阁收藏的宝剑，你居然说不行？

    这孩子什么情况哦。

    凌烟阁的收藏品都不行，那天下还有什么兵器是行的？

    李二也是一愣。

    本以为这孩子过了不少苦日子，想着正好顺势给他个将校之位做做，以后可以领兵就很好。

    结果这孩子直接吐槽兵器不利……

    李二整个大脑都卡壳了一下，这剑不行，那玄甲军岂不就是个笑话。

    “这……孩子，这剑也是名贵之物，质量岂会差？”

    “再说……伐树本非宝剑职责，天下本来也无长剑可以砍树吧？”

    拿剑去砍树，怕不是几下就给整卷刃了。

    ……

    但是李盛还是摇头。

    “老李，你指定被忽悠了。你要实在不信，我手中正好有一柄粗用的猎刀，是我先前定制的。”

    “不如就让刀剑两把来碰一碰，试一试不就真相大白？”

    李盛说着，有些同情有些好笑的看着李二。

    李二心中一动。

    这孩子还自己收藏了刀剑？武德丰沛，看来真是个做将领的料啊……

    惊讶归惊讶，不过李二对刀剑本身的看法也就那样。

    就算这孩子收藏了宝刀宝剑，对他这样的万人敌选手而言也不过是一种纪念品。

    但是没过一会……

    李盛打了个响指，莺儿从书房里取来了李盛的猎刀。

    ……

    铮！

    一声清鸣，李盛拔出了猎刀。

    看到这刀的瞬间，杜如晦露出一个古怪的表情……

    这是唐初，不是成平日久的各种盛世。

    即便文官，多少也是懂一些军事、兵器的，更何况杜如晦是兵部尚书呢。

    可问题就是。

    这刀真是什么宝刀就罢了。

    但在他看来在，这刀的工艺抛光等等，也就一般啊。

    ……

    自古名刀名剑，莫不有着“剑刃清如秋水”的描述。

    这就在是说工艺精湛细腻。

    李盛手中的猎刀，除了形状有些奇怪，呈现出类似兽腿的形状外，并无这样的感觉。

    ……

    “老李，那咱就试试？”

    李二自然也懂刀剑，不然凌烟阁这么大里边总得塞点啥吧。

    李盛手中的猎刀，除了看起来很有分量，其他倒也平平无奇，李二其实也不太在乎这个。

    可是紧接着，

    李盛一手拿起猎刀。

    一手拿起李二送的宝剑。

    用猎刀，对着宝剑，直接挥了下去。

    铮！

    一声清脆仿佛斩金断玉的金属悲鸣。

    当啷！

    半截剑刃，直接掉到了地上！

    看到这一幕的瞬间，李二，杜如晦，甚至长孙皇后，直接惊掉了下巴。

    这猎刀简直太强悍了！

    ……

    李二，杜如晦两人，整个顿时愣在原地。

    “这……这……”

    “这刀……天呐……”

    ……

    杜如晦双眼瞳孔都缩紧了。

    这是怎么回事，陛下从凌烟阁里取出的宝剑啊。

    居然就这么被一把平平无奇的猎刀。

    一刀，斩为两段了？

    简直是骇人听闻。

    不可思议，完全是不可思议！

    ……

    李二直接捡起了地上的剑刃。

    震惊的无以复加。

    作为马上征战出身的开国天子，无论是什么名刀名剑，他都见过。

    但是从来，就没有见过什么刀剑可以一击斩断另一把的。

    闻所未闻！

    “怎么样，老李。这下，你该信了吧？”

    李盛嘿嘿一笑，对李二的神情丝毫不意外。

    作为有着现代人知识技术的理工仔，即便没有高炉，只能靠铁砧铁锤。

    李盛也能大致估算出，铁锤用什么方式加工，加工到什么程度，可以锻造出合格的钢材，无非是效率低一些罢了！

    没错。

    他这把猎刀的确加工工艺平平无奇。

    但在这个时代，

    这猎刀，却是唯一一块真正的钢材！

    其物理强度，根本不是生铁可以比拟！

    ……

    李二看着手中的断刃。

    又看了看李盛手中的猎刀。

    心中真是翻江倒海。

    要是大唐的玄甲军都能用上这种钢刀，那恐怕……整个突厥数万骑兵，根本就不堪一击啊。

    原来他一直没怎么重视兵器的价值。

    毕竟，兵器强弱，总是需要人来配合，人来使用。

    如果士卒本身训练不良，大军总体士气不高。

    那就算兵器再怎么精良，又有什么用。

    而现在他明白，自己搞不好是错了。

    而且很可能错的不小。

    要是大唐的刀剑都有这质量，突厥人等于个个赤膊上阵，再怎么惯于抢掠也要吃大亏。

    李二深吸一口气。

    “孩子，你这猎刀是从何处觅得？看这形制，似乎不像中原之物？”

    “若是有名匠，还请务必介绍给父hu……老李，现在我正在做，呃，铁器生意，正缺少名家出手啊。”

    “老李你做铁器生意？”

    李盛忽然眼前一亮，这不错啊。

    自己正寻思这家子人能提供点什么给自己……那些首饰虽然值钱，但青霉素的功效何等强大，这些世家大族肯定不会吝啬，多半还有谢礼。

    可是没想到这么巧。

    自己正寻思多搞点钢铁做些工业品呢，这老李居然就是做铁器买卖的。

    不过唐律十分严密，持有大量铁器好像非法啊。

    ……

    “不错，正是如此。”

    “近日突厥骑兵屡屡袭扰大唐，天下悚然不安，正是铁器生意火爆之时。”

    李二淡淡笑道，望着李盛眼底深处却有精光闪动。

    这孩子能结识名匠，真是自己的福星啊！

    不过接着，李盛却是摇了摇头。

    “什么名匠，你也知道我就一小猎户。奔小康不难，但要真是名匠，我哪来的钱去定制。”

    “那这宝刀却是在何处觅得？……”

    “你们这么喜欢这刀？……好吧，其实是我想了套锻铁的法子，然后找村东头修锄头的老王头打的。”

    李二听完就傻了。

    这刀……是找一个修锄头的乡下老铁匠打的？？？

    而这锻造之法……

    他忍不住和杜如晦对视一眼。

    这宝刀，这锻造之法，如此神妙，如果被他得到。

    那是绝对，要收录工部，严加保密的。

    镇国之宝啊！

    但这居然是盛儿自己想出来的！

