    第85章真的病了？

    久久没听见裴辞的回应，盛宝龄抬起目光，去看裴辞，却见他只是垂直眼，吃着东西，半声不吭。

    一时以为是自己突然这般唤他，唐突了,顿时心中有些懊恼，毕竟男女授受不亲，岂能如此唤他的表字，不由歉意的问，“可是我唐突了，若是不喜,我便不这么唤了。”

    裴辞本来还沉浸那一声“玄瑾”带来的雀跃情绪,这会儿便被盛宝龄的这么一句话,又给拉了回来。

    裴辞几乎是下意识的，话便脱口而出，“没有不喜。”

    盛宝龄看着他的表情，除了淡漠还是淡漠，他这人好似就是这样，说什么话，做什么事，都没有什么表情，给人的感觉冷冰冰的，好似天生就是如此，没有什么多余的情绪。

    “可我瞧着你，好似不大高兴。”

    裴辞微微一怔，而后想到了上次，盛宝龄在裴府时，同自己说过的话……

    他有些僵硬的扯了扯嘴角，“没有不高兴。”

    笑意浅浅，因为嘴角僵硬，看上去有些奇怪,实在不算什么让人瞧了会觉得开心的样子。

    可盛宝龄这会儿瞧着，却是禁不住弯唇笑了，“其实你有时候笑起来，挺好看的。”

    这样的一句夸赞的话，是发自肺腑的。

    声音清清，语气真诚，任谁听了，都能看出，盛宝龄对裴辞的欣赏。

    眼前的裴辞也能看出来，他久久不知该作何反应。

    盛宝龄突然盯着裴辞看了许久，不知怎的，眼前的裴辞看起来，精气神好似挺好的，比前些日子还好，和方才自己来的那会儿完全不一样。

    真的病了？

    可谁病了，就短短一个时辰不到，就好了？

    持着这样的疑惑，盛宝龄想问，又不好问。

    毕竟，裴辞没有理由要装病，难道就只是为了不上朝？

    可他不是这般因私废公之人,他向来将朝廷中事看得比什么都要重要的，不可能称病不去。

    直到一顿午膳用膳，裴辞用帕子拭嘴之时，对上盛宝龄打量的目光，他指尖顿了顿，此时才想起，自己还“卧病在榻”中。

    他帕子掩唇，低低且克制的咳了几声，连带着脸色，连好似跟着苍白了几分。

    盛宝龄的困惑顿时被这两声咳给打消了，“你既病了，还是回榻上躺着吧，莫要再着凉了。”

    这用膳的地方，通着风，对裴辞，可实在不算好。

    这病了的人，便是要躲着风的。

    裴辞微微颔首，在盛宝龄的搀扶下，躺回了榻上。

    直到盛宝龄辞别，走出了院子，裴辞才掀开被子起身，缓步走出屋子，看着外头，院中的景象，他仿佛能够看见，她一步一步往外头走，最后回到宫中的身影。

    一旁的侍卫，看着裴辞走了出来，只敢继续守在外头，根本不敢上前去。

    裴辞在门口站了许久，最后回到了屋中，却未躺回榻上，只是站着，看着这屋中的一切，每个角落，都好似有了她的影子，只是这么看着屋中的物件位置，便能想起她的一颦一笑，一举一动。

    她笑起来极为好看，这一点，早些年在盛府，与她初次相遇时，便已经发现。

    那时还只是个小姑娘，笑起来，只是让人觉得天真烂漫，心头一暖。

    而今，已经是个大姑娘，美人回眸一笑，顾盼生辉，他这心，都好似不是自己的了。

    裴辞发现自己，在盛宝龄如今一点一点靠近自己，向自己示好中，愈发贪心了。

    想看的更多，不仅只是她笑起来的样子，还有更多样子，哭的，欲罢不能的……而同时，想要的，也更多了。

    可他能得到吗，有了上一辈子的警告，这一次，他步步小心谨慎，安排妥当，防备着，可就在盛宝龄这件事上，却怎么都无法理智对待。

    空气中还有药味，可见，方才那一碗药，究竟有多苦。

    可裴辞这会儿的心里，嘴里，却都是甜的，甜得好似灌了蜜糖，甜得冒泡。

    他嘴角弯了弯，在桌旁坐下，取好了笔墨纸砚，将方才盛宝龄笑起来的模样，画了下来，眉目舒展，带着星星点点的笑意。

    而此时，裴婉坐在桌前，久久无法从早前在兄长屋外瞧见的那一幕的冲击中晃过神来，她知兄长生得好看，便是男子，都要多瞧上两眼，也知道的那盛朗有多貌美，便是寻常女子，都不及他几分。

    可她怎么都不知，有一天，这两人会这般旁若无人的喂食。

    关键是……还挺好看的。

    发现自己又在胡思乱想，裴婉抬起手，用力的拍了拍自己的脸蛋，“啪”的两声，惊到了旁边的侍女，盯着自家大姑娘瞧了好一会，这大人病了，莫不是连姑娘也病了？

    否则这会儿怎么自己打自己？

    可要请大夫过来瞧瞧？

    侍女心里有纠结着。

    而这时的裴婉，又晃了晃脑袋，看向旁边的侍女，“取笔墨纸砚。”

    侍女一愣，“姑娘这是要？”

    裴婉倒了杯茶水润润喉，同时，也想借这凉意，让自己脑袋清醒清醒，“父亲母亲离家多年，也是时候该回来瞧瞧了。”

    侍女眼睛一亮，姑娘可算起是想起要给老爷夫人回信了！

    “奴婢这就去！”

    侍女走后，裴婉干脆下巴垫在了桌上，整个身子趴在桌面上，打了个哈欠，父亲母亲要是再不回来，晚些时候，怕是便该上那盛府去提亲了。

    她这也是为了将兄长拉回正道，不算棒打鸳鸯。

    …

    还未回到宫中，盛宝龄瞧见了摆摊的小贩，停了下来，瞧着各式各样的簪子和配饰，都是用木头雕的，模样精致，虽不及宫中木匠，可这样式新奇好看。

    她挑了两枚簪子和一把小拇指大小的笔杆，嘴角弯了弯，真好看。

    心里头这一高兴了，便是连银子都不用找了。

    可就在她转过身的那一刻，却险些撞上了人，被黑影一挡，她下意识后退了两部，避开了人，再看去去，对上了一双还算熟悉，又实在不熟的眼睛。

    “盛小公子，巧。”楼尚眉目好看，声音清清冷冷，却极为有礼。

    在这碰上了，盛朗也不好就这么直接走了，微微回礼，“楼公子。”

    (本章完)

