    太先尊王钟被锻造而出，百余铸器灵师恭敬行礼，俱都退去。

    纪夏坐在玉辇之上，居高临下指点尊王钟。

    一道金色玄光从他手中迸发而出，玄光疾驰而去，飞行途中，逐渐化作一只三足金乌神鸟。

    神鸟振翅，炽热的灵元迸发出刺目的光芒，继而烙印在太先尊王钟上。

    纪夏手握王剑，忽然道：“太先尊王钟自此而铸，钟鸣则太苍动。”

    他环顾太先上庭前，许许多多的太苍官员，开口问道：“谁来鸣钟？”

    “我来！”

    纪夏话音落下，一位人族大臣从人群中走出，行礼间沉声大喝。

    纪夏看去，是面目方正，脸上又有凛然正气的蒙言。

    纪夏轻轻点头。

    蒙言一步步凌空走向览天台，他上身的盔甲逐渐化作流光，飞入他的玄方宝物中。

    他精赤上身，走早巨大的太先尊王钟前。

    肩膀抗住钟槌，双手环抱钟槌，在无数目光聚集之下，运转周身灵元，狠狠撞向太先尊王钟！

    咚！

    一身厚重、沉稳、大气磅礴的声音，从太先尊王钟传出。

    声音化作一道道弥漫开来的气浪，不过转瞬之间，已经响彻太都。

    而且并不仅限于太都。

    纪夏手握王剑，指点尊王钟，定下太先尊王钟的高绝地位。

    只要太苍尊王钟在太苍境内响起，就必然会响彻太苍大地。

    太都、苍城、承古、驱云四城，在纪夏道出的天宪伟力下，几乎同一时间听到这厚重的钟声。

    咚！咚！咚咚咚咚咚咚！

    九声钟鸣，响彻太苍大地，驱云、承古、苍城三位城主，城中要吏，俱都感知到钟声来自太都，也都感知到了钟声的庄严。

    于是他们几乎同一时间，都朝向太都而来。

    而太苍八百万子民并不知道钟鸣代表着什么，但是在听到尊王钟声的这一刻起，他们也都感知到潜藏在太苍子民血脉中的热血，逐渐沸腾！

    纪夏颔首，俊逸面目中，透露出帝王威严。

    玉辇再度行进，朝着太和殿行驶而去。

    临近太和殿，纪夏站起身躯，一步步从虚空中走下。

    他每踏出一步，脚下都有一道禁制烙印而出，衬托住他的躯体。

    纪夏走入太和殿中，诸多太苍大臣恭敬俯首，道：“尊王太初永寿！”

    纪夏走上玉台，看着殿中太苍百官，微微抬手。

    太和殿中，立刻有一道道金色灵元纵横而出，化作轻柔的微风，将太苍百官扶起。

    百官眼神灼灼，看向纪夏。

    其中有太苍王室上臣，又有张角、白起，又有诸多太苍要吏。

    他们都是太苍的支柱，也是太苍兴盛道路上，必不可少的坚硬砖石。

    “九世太苍，昂扬万千太苍子民之志，而今终于能担负‘兴盛’二字。”

    “太苍击退恶敌，灭亡诸多邪魔国度，建立太初王庭，成就太苍王朝之尊，在旬空域，乃至三山百域之中，用血液、战火、以及文明浇筑出赫赫威名！”

    纪夏环顾太和殿众人，面色沉静，语气从容，眼中透露出一股坚定之意。

    他略微一顿，面色变得肃然：“然太苍仍有凶敌盘踞于旬空域！”

    纪夏说话间，轻轻扬手。

    一道金色灵元飞出，落在太和殿中虚空，灵元化形，逐渐成就一幕幕景象。

    其中有契灵寻猎军伍横推而至，想要用太苍子民的血肉，献祭灵阵。

    一位位太苍锐士与他们争斗，与他们搏命，继而身死。

    他们的血亲，他们的挚友留于世间，只能默默注视他们的坟茔。

    又有契灵强者，收割上百万人族性命，将他们的精血、残魂尽数镇压。

    旬空域上千万人族子民，亡去三分之一。

    其中蕴含着不知道多少哀恸、多少血泪、多少憎恨！

    紧接着，灵元再度融和、化形。

    成就出一座静谧太都。

    百目、契灵强者横压而至，横眉冷对，想要压服太苍。

    画面上太初王神色肃然，却不曾有任何惊惧、懦弱之色！

    如此种种，一幕幕场景如此流淌而去。

    太和殿中百官肃容。

    他们眉宇之间，除了威严、憎恶之外，还有浓郁的戾气、杀意！

    白起一身黑甲，面容再也不见一丝和煦。

    只见他身后，有八座灵府大放光明，透露出无匹威势。

    灵府之中，一尊尊身前无比强大的帝王冤魂，依次排布，他们巨大、狞恶的面目上，都遗留着嗜血之意。

    白起身负异象，上前一步，恭敬向纪夏单膝而跪。

    “契灵不死，太苍难以兴盛！”

    白起话语响彻众人耳畔，姬浅晴、姿诅、蒙言、沙图等一众将领也都上前一步，跪伏道：“契灵兴盛则太苍亡，契灵亡则太苍盛！”

    陆瑜面色潮红，道：“千百年来，契灵至于旬空域诸多弱小国度，便是大灾劫，而今太苍之所以无恙，是借形势之利，一旦百目败落，契灵必将出兵太苍！”

    “我等政务官吏，并非贪生怕死之辈，为了太苍兴盛、人族兴盛，我等甘愿上阵杀敌，为太苍建立不世之基！”

    众多政务大臣并不开口，尽数沉默。

    但是他们眼中的灼灼精光已经将他们的心绪表露无异！

    纪夏目光巡梭殿中众人，眼中露出认同的神色。

    从他手中，有一道光芒飞出，正是方才飞入上乾宫中的亮光。

    亮光悬浮在纪夏眼前，继而铺展开来，

    一幕景象就此而出。

    只见一座白色奢豪殿宇在这幕景象中陡然爆裂开来，化作齑粉。

    一尊垂垂老矣的君王，与一尊看不清面目的存在大战。

    那尊君王，正是悬云王！

    神通将山岳夷为平地，让虚空扭曲。

    两道神台横亘，相互僵持。

    突兀之间，那尊看不清面目的存在，轰落一根山峰，神火弥漫而出，将山峰炼为尖利宝物。

    狠狠刺入悬云王的神台之中！

    神台之上，裂缝遍布，悬云王跌落虚空。

    正在这时，另一位神台存在破空而出，化作一只三眼乌鸦，拦住那位神秘强者！

    强者退去，悬云王奄奄一息！

    光芒碎裂，画面消散。

    纪夏张开双手道：“契灵悬云王深陷死劫，契灵元气大伤，诸位太苍股肱，我太苍，当如何？”

    殿中百官面露笑意，道：“杀！”

