    沈翔跟在这两个丹道弟子的后面。仔细的探查他们的气息。

    “看來丹道还是很强的嘛。这两个家伙都是道神境十重的。在实力上我不如他们。就是不知道炼丹的时候会怎么样。真想和他们比试比试。”沈翔心道。那两人走得很快。不一会儿。就跟着一群人來到了叶江所在的小酒店里面。

    这时候叶江正在撒金元道丹。都是那种品质比较差的。

    沈翔立即给叶江传音：“叶江。道丹的人來了。你要做好准备。我会先在旁边看着。若是他们要动手。我会立即出手的。”

    叶江听见。心中暗惊。也有些担忧。他做了那么多年的骗子。也知道自己早已引起真正的丹道弟子注意。

    沒想到。他刚刚踏入这片弑神山城区。丹道的弟子就找上來了。

    叶江的实力虽然不是很强。但是他的心理素质却很强。此时非常淡定。洒出了两把金元道丹。然后走入房内。

    叶江刚才在二层的阳台。他撒完金元道丹走进去之后。那两个丹道弟子就立即跳了上去。直接跳到二层。

    特别是那个少年。还冲进去把叶江拉了出來。

    “各位。这家伙是一个骗子。你们都被他骗了。”青衣男子对下面的人大声说道。.第一时间更新

    刚才许多人都抢到了金元道丹。虽然品质不怎么样。但他们手中的金元道丹都是真的。

    “怎么会是骗子呢。他丢掉的金元道丹也值不少道石。喂。你们快把这位道丹大师放了。”下面有人喊道。这人刚才得到了一粒金元道丹。说话的时候肯定向着叶江。

    “我们才是丹道弟子……而且我们丹道弟子从來不会炼制出这种品质这么差的金元道丹。”那名少年大声说道。此时他还扯着叶江的衣襟。

    叶江此时表现得很冷静。脸上还带着一丝笑容。再加上他那英俊的外表。让人看起來就像是一个道行很高的人。

    “那些金元道丹都是我一个徒弟炼丹时不专心才炼制出來的。并不是我们本人亲手炼制的。”叶江说道：“对了。你们说你们是丹道之人。你们倒是拿出证明來。.第一时间更新 ”

    下面的人听见。急忙喊道：“对呀。丹道大师。是不缺丹的。你们倒是撒几把丹來看看呀。可不是什么阿猫阿狗都能说自己是道丹弟子的。”

    那少年和青衣男子听见。心中气急了。因为他们是真的丹道弟子。现在居然被人认为是假的。

    “这就是证明。”少年拿出一块白‘色’‘玉’牌。上面写着一个金‘色’的“丹”字。更多更快章节请到。金光闪闪的“丹”字很是刺眼。而且还有着一股很强的气势。许多人看见。心头都有种想跪地叩头的冲动。

    这个‘玉’牌果然厉害。现场顿时沉默了起來。沈翔现在也相信这两人是真的丹道弟子。因为那块‘玉’牌一看就知道是高人用特殊的手法炼制而成。而且还注入很强的“道势”。不是随随便便就能炼制出來的东西。

    “这是我们丹道的‘玉’牌。.第一时间更新 只有进入道丹。才能获此‘玉’牌。这证明足够了吧。”那青年男子看见众人都呆鄂。心中暗暗得意。此时气势也强了许多。

    叶江距离那‘玉’牌最近。压力也最大。但他依然能保持镇定。只不过额头上微微渗出一丝汗水。

    沈翔看见现场一片安静。突然喊道：“刚才各位得到的金元道丹真是在下炼制的。在我师傅眼中。是一些上不了台面的丹。所以我师傅丢弃。”

    众人回过神來。立即看向沈翔。沈翔的面相也长得不错。可以给人一种莫名的好感。

    “当然。我并不是丹道弟子。而且我的炼丹之术也是自学的。我只是看见我师傅好心。才拜他为师的。他也从來沒有传授过我炼丹之术。只是偶尔指点一二。因为他说丹道的炼丹之术是不能随意外传的。.第一时间更新 除非我能进入丹道。”

    沈翔说着。也调到二层的阳台上。这里和原始之地一样。虽然不能飞。但却能跳上去。

    众人都觉得沈翔很厉害。自己居然能炼制出那么多金元道丹來。在他们眼中这也算是不错的炼丹师了。

    “你……你也是一个骗子。”那少年说道。

    “久闻丹道弟子的丹术超绝。若是我们真的是骗子。那么你们的炼丹之术一定远胜我们。不如这样。我们就在此比试一番如何。就比试炼制金元道丹。”沈翔说道：“输赢由大家來评判。”

    众人听见。都纷纷高呼支持这个做法。说再多也不如比试一炉。

    那少年看见青衣男子。说道：“师兄。就和他们比试比试。让他们见识一下真正的丹道弟子有多么强大。”

    “好。”青衣男子点头道：“规则你说。”

    “就比炼出來的金元道丹的品质。”沈翔说道：“强大的炼丹师。即便是很普通的丹。品质也能非常之高……你们应该有测试品质的神器吧。”

    “这个当然有。”那少年立即拿出一个‘玉’盘。‘玉’盘中间有一个凹处。那就是放置丹的地方。放上去。‘玉’盘上一处地方就会显示出品质的数值。

    这种器具沈翔之前也见到过不少。

    随后那少年分别拿出两粒丹去测试了一下。用于验证这个神器是真的。

    沈翔也拿出一粒那种黑‘色’的金元道丹放上去测试。只有三百品质。然后有放上一粒品质上乘的金元道丹。品质有一千八。这也符合他心中的预想。

    “那好。现在就开始比试炼制金元道丹。时间是三个时辰。如何。”沈翔说道。

    “好。”

    青衣男子点了点头。这么做也是为了证明自己是真正的丹道弟子。同时也要让大家看看真正的丹道弟子与骗子的差距有多大。

    “是你和我比。”青衣男子愣了愣。主要是叶江演得太好。所以他也觉得叶江看起來要比沈翔厉害。

    “我这个做徒弟的來比就够了。”沈翔说道。

    “哼。那你输定了。我们虽然是丹道里面最年轻的弟子。但我们的炼丹水平却远超你们这些不是丹道的。我们在丹道里面能学习到最正统的丹道秘术。”那少年说道。

    “赢不是靠嘴巴说出來的。而是要做。”沈翔对那少年笑了笑：“你的丹道师傅难道沒教你这些。看你的谈吐。怎么都不像是丹道之人。”.