    “四……陆四哥。”秦芳语看着陆卿寒走上电梯，也几步跟了上去。

    来到了地下停车场，陆卿寒越发的觉得有些不对劲，脑海中，身体上，都好像是有一团火在燃烧，他抿着唇打开车门上了车。

    秦芳语跟上来，“陆四哥，你喝醉了，我送你回去吧。”

    一般，都是男人绅士风度主动送女生回去。

    此刻，秦芳语想要跟这个男人多相处几分钟，在深夜，主动提出来送一个男人回去，搁在平时，秦芳语可抹不开这个脸，但是谁让这个男人是陆卿寒呢？

    她心心念念的男人。

    ……

    车子在路上一路疾驰。

    陆卿寒并没有醉，他的酒量压根不会仅仅一杯就难受成这样，难道是那杯酒有问题，可是酒水是统一倒得，不单单是他自己，白宴他们都是喝的同一瓶酒。

    最后，车子停在了蓝山小区门口。

    陆卿寒也不知道怎么了，鬼使神差的，来到了这里。

    ……

    温惜换了衣服，准备打车回去，车没打到，遇见了当代驾的小何，小何是诚鑫代驾，诚鑫跟红万山一直都有合作。

    “温惜姐，我送你吧。”

    温惜其实跟小何同龄，但是小何总是喊她一声姐。

    平日里面，温惜的包厢如果有客人喝醉了，温惜都是打电话让小何带着几个朋友来专业代驾，虽然合作的是诚鑫代驾，但是找谁来，不还是她们红万山的人做主吗？

    温惜跟小何熟一点，就经常让小何过来。

    一来二去，小何也很感谢她。

    给这些老板代驾，出手都大方，一来一回，小何也赚不少。

    温惜笑了笑，“那就谢谢了。”

    “温惜姐，蓝山小区，这里房租不低吧。”

    温惜道，“我一个朋友的住处，便宜租给我的。”

    “这里倒是不错，交通发达，你那个朋友够意思，不像我，我住在之华区，周围都是筒子楼。”

    之华区是北城食物链末端的旧城区，早年还好，北城三十前开始南迁，现在，最繁华的地方就是此刻脚下这一片土地。

    这个点了，路上车辆很少。

    小何一路开车也顺畅，车速很快，二十分钟就来到了蓝山小区门口。

    温惜下了车，“谢了，改天请你吃饭。”

    “客气什么。”小何看着温惜的脸，忽然脸一红，他见温惜要走，喊了一声，“温惜姐。”

    温惜看着他。

    小何拿出了一瓶气泡果汁水递过去，“今早上便利店买的，女生应该都挺喜欢喝这个的。”

    温惜接过来一看，一瓶桃子水。

    “那我就收下了。”

    ……

    温惜还没有走进蓝山小区，忽然手机响了起来。

    她拿出手机，看着手机屏幕上显示的号码，陆卿寒打来的，这么晚了，他给自己打电话做什么？

    犹豫了一下，温惜接通了。

    “往后走。”

    温惜以为自己听错了，“什么？”

    她转了身，“你说什么？”

    那段，男声沙哑，“往后走，20米。”

    温惜不明所以，但是还是按照他的说法，往后走了20米，她忽然看到，一辆黑色的高档轿车停在路边，这正是陆卿寒的车？

    陆卿寒怎么在这里？

    手机那端又说道，“过来。”

