    看着眼前的莫比·迪克号，鼯鼠中将沉默了，苏日安对方只是一艘船，但是站在船头的那人，实在威胁太大了，要是无人抵挡的话，哪怕是对方一人，他们估计都要付出不小的代价，还不一定能拿下。

    不过就在鼯鼠中将正在犹豫要不要进攻的时候，一道黄色的光芒从远处而来，直接落在了他的军舰上。

    “黄猿大将！”

    “是黄猿大将！”

    那一道黄光正是大将黄猿。

    “波鲁萨利诺大将！”鼯鼠中将见到黄猿落在自己军舰上，先是愣了一下，然后立刻惊喜的喊道。

    他刚刚才和萨卡斯基元帅通话，虽然对方说黄猿已经赶来，但是没想到对方来的这么快。

    “啊~啊~啊~真是没想到啊！被白胡子海贼团给摆了一道呢~”黄猿出现之后，看向站在莫比·迪克号上的白胡子，轻声说道。

    “波鲁萨利诺大将，现在怎么办？”虽然鼯鼠中将是舰队的指挥官，但是很显然，现在情况已经超出他的能力范围之外了，所以才会对黄猿进行询问

    “暂时先等等，舰队估计还有一个小时抵达，老夫怕你们抵挡不住，所以先来一步！”黄猿头也不回的说道。

    “一个小时……这样的话，应该不是问题，对方也只有莫比·迪克号赶来，相比也是将其余的海贼船丢在了身后！”鼯鼠中将点点头，说道。

    现在他心中已经稍稍放心了不少，至少萨卡斯基是真的没有将他们当做弃子，而且也有了对付白胡子的计划。

    与此同时，本来因为白胡子和莫比·迪克号的出现，海军大受打击的士气，也因为黄猿的出现，回升了不少。

    “看来你的担心是多余的，总部不可能将我们全部遗弃！”贝鲁梅伯见到黄猿出现之后，笑着对身边的克比说道。

    “这样最好！”克比也舒了口气，点点头，说道。

    其实他们并不知道，萨卡斯基的计划，虽然没有完全将他们当做弃子，但是也没有想过明天一早就过来支援，是打算他们的残军和白胡子交战之后，伏兵再出来的。

    结果白胡子的突然出现，打破了萨卡斯基的计划，这让让伏兵提前出来。

    不过不管是黄猿，还是萨卡斯基，他们都没有想到，雷纳已经带着人在半路等着了，白胡子海贼团其余的海贼船也并非是被莫比·迪克号给甩掉了，而是转道和雷纳汇合去了。

    “副船长，我们现在要做什么？”冰之魔女怀迪贝笑着对雷纳问道。

    “呵呵……等着，刚才之所以放黄猿过去，就是因为我们的目标并非黄猿！他虽然实力强大，但是放他过去之后，我们才能伏击到后面的军舰，他们不是想围点打援么？我们就以其人之道还治其人之身！”雷纳嘴角微微一翘，回道。

    “老爹和萨奇那边不会有问题吧？”另外一名船长问道。

    因为雷纳过来，带走了萨奇那边的队长，所以他担心那边的实力不足。

    “放心吧！有老爹和其余队长在，不会有问题的，而且艾斯队长不是也已经过去了么？”跟着雷纳一起过来的拉克约，轻笑着说道。

    “好了，各位，准备吧！最多半个小时，海军的舰队就要过来了！”雷纳微微一笑，回道。

    镜头回到莫比·迪克号这边。

    因为黄猿的出现，海军和白胡子海贼团直接进入了僵持阶段，因为知道雷纳那边的计划，所以白胡子海贼团根本不着急，而海军这边也正在等着援军，所以也并没有着急出手。

    “看来他们的确在等着麾下的海贼团了！”看着白胡子没有出手，鼯鼠中将轻声说道。

    按照道理来说，莫比·迪克号已经抵达，那么白胡子海贼团这个时候就应该开始突围才对，但是他们现在却没有动手，很显然是在等他们麾下的海贼团。

    “不等再等了……鼯鼠中将，下令吧！全军进攻！”黄猿眯着眼睛看了一会，突然开口说道。

    “这是为什么？”鼯鼠中将不解的问道。

    刚才明明是黄猿自己说的，援军最迟一个小时抵达，可是现在为什么要提前进攻。

    就算到时候白胡子海贼团麾下的海贼们也赶来，但是海军谋划这么久，兵力上面必然占据优势，而白胡子海贼团只是仓促迎战，肯定是比不上他们的，所以他不明白黄猿为什么现在下令进攻。

    “你看！”黄猿指着莫比·迪克号，说道：“按照道理来说，此时应该是他们更着急才对！白胡子已经抵达，所以他们现在要做的就是趁着我们的援军抵达之前，全军突围！可是他们已经见到老夫过来，就必定知道我们海军有后手！可是却依旧不为所动，你猜为什么？”

    “这……”鼯鼠中将一愣，然后有些不可思议的说道：“他们也在等！等我们的援军……出问题！”

    “没错！所以现在我们不能等，直接开战！”黄猿眯着眼睛，说道。

    “好！”鼯鼠中将点点头，然后对身边的副官说道：“命令全军，进攻！”

    “是，大人！”副官赶紧点点头，转身离开。

    片刻之后，所有海军军舰开始收缩包围网，朝着莫比·迪克号前进。

    “咕啦啦啦……看来海军之中，还是有聪明人嘛！不过……就凭你们……还不够！”白胡子见到海军进攻，大笑着说道。

    “白胡子……不要以为你就真的能胜利了！这次可不止我一个人来了！”黄猿站在船头，回道。

    “哦？有意思！”白胡子微微一笑，说道：“那么你也应该知道……我们白胡子海贼团，还有一名副船长吧！”

    黄猿脸色一变，他知道白胡子说的是谁。

    但是雷纳之前去了和之国，现在应该直接回了玄月岛，就算收到了消息，也绝对赶不过来。

    但是就在此时，他看到了站在白胡子身后的火拳·艾斯，然后心就凉了半截。

    因为火拳·艾斯和不死鸟·马尔科是和雷纳一起出现在和之国的，现在火拳·艾斯出现在这里，就说明雷纳和马尔科也来了。

