    田潇潇一愣，惊道：“孟凡你也有极品灵石啊！”

    “嗯，朋友送的，可惜只有六颗。”

    “六颗就不错了，咱们星风大陆还是靠师尊才凑出来五颗，羡慕嫉妒啊！”

    申屠宁和敖兴海两人眼中都流露出一分浓浓的羡慕之色。

    孟凡笑笑，他发现星风大陆之人挺单纯，换做别人尽管不会动手，也会流露出贪婪之心，但申屠宁和敖兴海两人眼中只有羡慕之色，除此之外别无其他。

    孟凡将五颗极品灵石递给老人，随后几秒钟的时间孟凡便得到了一张通行证。

    “申屠宁，敖兴海你们在外面等我们，千万别惹事知道吗？”

    临走前，田潇潇叮嘱了句。

    两人打着包票道：“潇潇你放心吧，我们就在外面等着你们，去吧去吧。”

    “就是，潇潇你就放一百个心吧，咱们星风什么情况我们又不是不清楚，哪敢惹麻烦啊。”

    以他们的实力，惹麻烦简直就是找死。

    再说了，别人实力不强的惹麻烦还有强硬后台来给他们报仇，他们有什么？

    估计只有一身热血。

    田潇潇看了两人一眼，点头，申屠宁和敖兴海两人平日里虽吵吵闹闹，但关键时刻绝不会掉链子。

    “嗯，那我们就进去了。”

    说完，田潇潇便和孟凡两人进去。

    有了通行证，两人走到阵法前，一道乳白色的光晕便将他们包住，将他们送进去。

    “这……”孟凡怔怔地望着前面，呆愣了下，实在是面前的一片景象太有视觉震撼效果了。

    不仅孟凡惊了，田潇潇也颇为震惊，激动地咽了咽口水：“这里就是灵河了吗？

    好壮观！”

    “孟凡，你有没有感觉！我们站在这里光是这么随便呼吸，就有无数的灵气疯狂的钻进我们的身体里面！”

    田潇潇捂着胸口，格外激动的说道。

    孟凡眨了眨眼望着田潇潇。

    田潇潇一愣，“怎、怎么了？”

    “没事，就是想问问你，你真的感觉到灵气进入你的身体里面了吗？

    确定不是心理作用？”

    这一片灵河看着是壮观，但空气中的灵气没有任何的影响，和外面的灵气浓郁程度一模一样，甚至比外面还要差上一些，所以他很好奇，田潇潇究竟是怎么感觉到这里的灵气疯狂钻进她的身体里面的？

    “啊？

    心理作用吗？”

    田潇潇尴尬的笑了笑，而后冷静下来，这才发现这里的灵气根本不浓郁，也没有疯狂地钻进她的身体里面，这才吐舌笑了笑：“好像还真是心理作用。”

    “不过这条灵河如此庞大，怎么就没一点灵气流露出来呢，奇怪。”

    “这就是制造出这些练功房之人的强大之处了，如果我没有猜错的话，这条灵河里面的灵气全部被收纳到了这些练功房中，这也使得在这里修炼能达到事半功倍的地步，否则怎么可能需要花上五个极品灵石这么多。”

    孟凡将自己的猜测说了出来。

    田潇潇颇为认可的点头：“有道理，孟凡你真厉害，我怎么没想到呢！”

    “咳咳，一般一般。”

    孟凡笑了笑。

    “走吧，前面有人，应该是去那里挑选练功房。”

    孟凡说了一声，两人便朝着前面走去。

    前面有人，眉头紧锁的扫着灵河上的练功房，似乎在纠结该选哪个。

    孟凡和田潇潇两人走去，一位老妪抬头问他们：“通行证拿来看看。”

    两人按照要求将通行证递过去，老妪在两人脸上扫了扫，确定是两人后才道：“一共三万个练功房，还剩一万九千五百二十个，哪些没有灵气旋绕的便是没有被选的，你们自己看着选吧，想选哪个过来说一声。”

    每个练功房中的灵气不等，但就算灵气最少的那个练功房也不会很差，就是相对于最好的会差上一些罢了。

    面前，密密麻麻的练功房映入眼帘，说实话，挑得眼花缭乱的，根本不知道选哪个好。

    孟凡将精神力释放出来，准备看看哪个练功房中的灵气足一点，然而他发现他的精神力根本进不去那些练功房，进不去自然就没有办法查探了。

    孟凡叹了口气，看来只能摸黑选了，选好选坏完全就看自己的运气了。

    “孟凡，你选好没啊？

    太多了，我根本就不知道选哪个。”

    田潇潇很纠结，她这通行证可是靠着师尊给的五颗极品灵石才得到的，她想要选一个好点的，可这么多，她根本不知道哪个好，导致田潇潇纠结死了，看来看去都不知道该选哪个。

    不知不觉间，田潇潇就走到孟凡身旁，想问问孟凡有没有选好，选好之后能不能给她一个介绍什么的。

    孟凡也摇摇头：“还没有。”

    因为他也不知道选哪个。

    就在孟凡纠结之时，金灵突然冒泡：“臭小子，就选你面前那个，第一千五百号。”

    “金灵你不休息了？”

    孟凡挑眉一问。

    金灵答道：“休息啊，不过发现你竟然来了这么一处宝地，暂时醒了，听我的选你面前这个一千五百号，如果我没有感觉错的话里面的灵气应该是这里最浓郁的一个，对于你来说有好处。”

    “好。”

    孟凡应道，既然金灵都这么说了，他自然是听金灵的，毕竟让他自己选的话，他也不知道选哪个。

    “对了，还有你身边这姑娘，她的实力不强，你让她选你旁边这个，这里面的灵气适合她，灵气太少不管用，灵气太多她又受不住，你旁边这个正适合，第一千五百零一号。”

    “好了剩下的你们自己处理吧，姐姐我还得休息会。”

    说完，金灵便没了声。

    见状，孟凡也没在打扰她，转身对田潇潇说道：“我选这个一千五百号，你选我旁边这个，第一千五百零一号，这个适合你。”

    “好，没问题。”

    田潇潇自己也不知道选啥，既然孟凡说这个对她有好处她什么也没多问，直接定了下来。

    若是放在之前她或许还会多问一句。

    但今日她见证了孟凡的实力，对于孟凡有种别样的信任。

    

