    

    方子茜微微皱眉，听得出来，女主角这话听着是夸奖，实际上，却有种说不出的酸味。

    不过，想来这也很正常，外人哪能看到她在背后付出多少努力，克服了多少困难，只会以为，她方子茜就是命好。

    红得轻轻松松，嫁入豪门也是这么轻轻松松。

    方子茜勾了勾唇，不打算解释什么。

    然而，白世勋却忽然抓住了她的小手，放到唇边，亲了一下。

    “不好意思，是我平时管得有点多，不喜欢她跟其他男人多接触。如果有什么得罪人的地方，我替我太太给大家道歉。”

    听到这话，女主角的脸色僵了一下。

    她刚才特意提到别的男演员，确实想暗示白二少，方子茜装单身招蜂引蝶。

    但是，她也知道这样不太好，所以说得比较隐晦。

    没想到，白二少不仅听懂了，而且，毫不犹豫就替方子茜怼了回去。

    “咳咳，没……没事，方子茜人缘很好的，大家都喜欢她，怎么可能得罪人呢……不打扰你们了，我回座位了。”

    女主角离开之后，白世勋正准备找方子茜表功，没想到，他还没来得及说话，腰间就被重重拧了一把。

    “嘶……！茜茜，你又家暴我，我又哪里惹到你了？我今天表现这么好……”

    “是吗？”方子茜皮笑肉不笑，“前任特意来祝贺你新婚，高兴不高兴啊？”

    白世勋一愣，“什么？什么前任？”

    “就刚才那个女明星啊？”方子茜朝女主角离去的方向扬了扬下巴，“上一届的T市国际电影节影后，跟你上过三次娱乐版头条呢！”

    “不可能吧？我完全没有印象……”对上方子茜似笑非笑的眼神，白世勋激灵灵地打了个寒颤，急忙说道：“我真的不记得了，而且，我跟她也不可能有关系，我也不知道那些绯闻都是怎么来的……”

    “哼，回去再给我好好解释！”方子茜冷哼道。

    白世勋额头上冷汗都出来了，心道果然不能得罪女人，她们的记性实在是太好了。

    他追方子茜之后，一直特别洁身自好，距离女朋友以外的女人三米以上。

    上娱乐版头条都是多少年前的事情了，以前好多女明星和网红喜欢蹭他热度炒作绯闻，他哪知道这些都是谁……

    不过，有了这个例子之后，白二少到处秀恩爱炫老婆的热情熄了不少。

    等电影节开幕式的主要流程走完之后，就乖乖被方子茜拖回了家。

    一到家，方子茜就顾不上跟白世勋吃几年前的陈年老醋了，抱着平板窝在沙发上，上网查消息。

    不出所料，现在微博热搜依然被她和白世勋霸占，但是，内容已经换过一批了。

    现在被顶在热搜第一的词条赫然是：#霸道白少强势宠妻#

    方子茜嘴角抽了抽，一脸黑人问号。

    说好的曝她方子茜的黑料，让她出名呢？怎么黑的是她，出名的却成了白世勋？

    不就是赶到开幕式现场，秀了个恩爱吗？

