    “你给我住手！”绪大人似乎是意识到了什么，他猛地呵斥云暮挽，然而，现下已经来不及了。

    云暮挽将丹药塞入云昊口中之后，便是淡然转身，手中捏着那小巧玲珑的香炉，随后，似笑非笑道：

    “我为什么要住手？”

    她略带轻蔑的话音幽幽落下，手中的香炉瞬化粉末，随风消散。

    旁边的洛雩亦是一惊，有点不敢相信地看了一下云暮挽，这个东西她老早就想拿下来，可是每每触碰，都被一股子力量给挡住。

    自家女儿竟然能轻而易举地拿下这个东西。

    她扶住云昊，此刻也只是思索了一下，之后便是不再多想。

    那两只拟态的神兽此刻在洛雩等人旁边不动声色。

    云暮挽轻而易举就碾碎了香炉，丝毫不顾别人那不敢置信的目光，绪大人此刻杀意翻涌。

    这个东西，带着云昊的一点灵魂之力，严格意义上来说，这个东西是云昊灵魂的一部分。

    所以这个香炉若是出现问题，云昊也同样会出现一点问题，这也就是洛雩不能触碰这个东西的原因。

    而云暮挽之所以可以拿下这个东西，是因为她知道这个东西是怎么来的，采用一点剥离手段，就可以拿下这个东西。

    虽然会让云昊有点痛苦，但是可以让他摆脱现在这种情况的。

    迷香迷惑了他，导致他失去了记忆。

    她刚刚给他塞了一颗丹药，可以缓解他的疼痛，一盏茶的功夫就可以恢复如常。

    绪大人周身妖气磅礴，此刻盯着云暮挽，面色更是诡异，身上爆发出来的妖力朝着云暮挽碾压而去，似乎是要将对方撕成碎片一般！

    他早就知道这两个人有问题，没想到她们的实力竟然如此之强，呵呵，如今竟然还敢不知天高地厚来破坏他们的行动，简直就是不自量力！

    他潜伏这么多年，为的就是那个计划。

    期间也总有一些不识好歹的人上来，但是，终究都是要死，仅凭借这几个人，就妄想解决他们么？

    可笑。

    绪大人唇角弧度冰冷，他手中的剑刺向云暮挽，磅礴妖力之下，吞噬着周围的灵气，只要云暮挽触碰到一点，就可以将之吞噬！

    明衍玉等人已然陷入了混战。

    无数君卫到来，周围的妖族不断涌现。

    “师尊，这里的妖族太多了。”连丞蹙眉。

    “你且待着，这些妖族，我来解决。”明衍玉拍了拍他的肩，随后，唇角弧度上扬，手中的剑划过一道灵力，下一瞬，便是直接朝着上首的帝王而去！

    而与此同时，云暮挽看着这个朝着她冲过来的人，手中天月赫然出现，一道剑光劈斩而下，凌厉而不可躲避！

    双方强大的力量碰撞，在周围炸开了无数波澜。

    周围的空间都好像要被扭曲一般，云暮挽长剑之上的力量围绕，此刻，她在那一道攻击之后，身影赫然消失于原地。

    绪大人瞳孔蓦然一缩。

    他的目光在周围不断搜寻，企图寻找对方的身影，然而，却是一点踪迹都没有见到。

    他眉头紧锁，一股子不好的预感瞬间袭来。

    “绪大人是在找我么？”

