    暖男和魔术师的消失让朱霁高度警惕起来，因为这并不是她和红发事先商量好的剧情。

    而现在会场之中出现的混乱同样是她意料之外的事情，不过作为诡异处理部内的一个队长，她的反应力依旧是数得上的强。

    在意识到事情发生变故之后她敏锐地猜测到暖男这个来自三号城的诡异行者极有可能事先就察觉到了他们想要做的事情。

    眼下发生的一切便极有可能是他引起的。

    而这样做的目的很简单，能够直接地暴露军团和雾行运输集团的目的，同时又能最大程度地妨碍他们完成既定的任务。

    毕竟现在一切都还未就绪，仅凭在场的雾行运输集团武装力量和朱霁这三个诡异行者想要完美地控制住场面还是有一点难度的。

    不过朱霁也在短短的时间里想到了最优解, 不去管暖男想要干什么，而是继续按照之前的剧本飞速走下去！

    她...有这个能力！

    而至于为什么她这个诡异处理部的队长会选择与军团合作，甚至担上被联盟通缉风险的原因很简单。

    不是敌人太强大，而是她对自己的队友或者说对二号城已经失望到了骨子里。

    诡异处理部的薪水当然算是丰厚的了，可数年目睹着各大财团之间互相倾轧，但同时又默契地对底层市民压榨，朱霁的心里早就堆压起了浓浓的不满。

    有一件颇为可笑的事情，三号城的诡异处理部负责人是付荧，是一个真正经历过时间考验的诡异行者。但二号城的诡异处理部负责人却是行政厅一个尸位裹素的家伙。

    正是因为内部这么多让人难以忍受的事情，朱霁在与红发见面之后毫不犹豫地愿意和军团进行合作。

    反正...也不会变得更糟了，并且下手的对象也都是这些大集团的人而已。

    “剃刀你去把出口拦住，把那些敌人的武装力量通通解除掉！发条你给我们俩使用你的能力！”

    朱霁果断地下达命令，而两个心腹诡异行者毫不犹豫地执行起来。

    其中那代号为发条的诡异行者立马张开双手，两个掌心中浮现出由诡异力量凝聚而成的虚影，这正是他的能力，能将这诡异发条植入人的体内，极大地增加他们的行动力，可以说完全能达到不知疲倦的地步。

    嗤嗤！

    两个诡异发条同时没入朱霁和剃刀的身躯，二人立马精神一振，体内涌现出用不完的力量。

    在发条的作用加持下，剃刀原地一蹬就冲出去数米，一道银白色仿佛钢铁一般的人形虚影在他的身后出现，正是他的诡异！

    唰！

    名为空洞刺客的诡异双手径直拍向两个大集团代表身边的保镖，空洞刺客的手掌掌心有着一个漆黑的大洞，它的能力则是将接触到的东西直接变为空壳！

    被命中的两个保镖当即身形一滞，如同泄气的皮球一样唰地一下瘫倒在地只剩下一张被掏空的人皮。

    如此惊悚的一幕直接让附近的人们发出惊恐的呐喊。

    而二号城行政厅的代表官员见此更是颤抖着手指, 又惊又怒地指向朱霁想要质问什么。

    可他根本没有说话的机会, 朱霁身后那道苗条至极的粉红色人形虚影“红粉骷髅”如孔雀开屏一样在后背上展开华丽的诡异羽毛，紧接着一根羽毛激射向那行政厅官员，在被羽毛命中后的瞬间这人的表情便变得无比呆滞。

    随后竟然直接无视了身边的混乱，乖巧地坐了下去。

    朱霁见此欲要如法炮制，让红粉骷髅发射更多的具有精神控制作用的羽毛以最快的速度将场面给压制下来。

    但就在她打算这么做的时候，猛地低头望向脚下，她所站立的地方如同先前的那数片区域一样霎时变得如稀泥一般！

    可在发条的作用之下，朱霁爆发出比世界顶级运动员都还要更加强大的力量，纵身一跃就朝着旁边翻滚过去，异常轻松地躲过了这一波袭击。

    嘭！

    但一道身影则从下一层破开地面冲了上来，体表还覆盖着赤橙色的虚影。

    正是暖男！

    “赶快撤离这里！雾行集团联合军团想要清理二号城的所有大集团！”，暖男现身的瞬间便放声大喊，让本就乱成一片的会场变得更加动荡。

    而这些已经无比慌乱的人在听见暖男话语的内容后也都发疯似地冲击着守卫在会场出口的雾行集团武装力量。

    没办法，事实胜于雄辩。

    朱霁望着出现的暖男则是眼神轻松了一些，比起应对不清楚缘由的情况，眼前能有一个具体的敌人无疑才是最舒服的。

    现在他们这边可是有三个诡异行者，就算暖男把魔术师给拖下了水，他们也不会觉得有太大的压力，毕竟魔术师的能力他们都心知肚明, 在与诡异行者的战斗之中能够发挥的辅助作用还没有发条强。

    “发条, 和我一起先把这个多管闲事的家伙给拿下！”，朱霁的眼力非同凡响，看得出来暖男不是一个花架子，而是正儿八经拥有强悍实战能力的存在。

    因此她也不托大，带上自己的一个同伴打算用最快的速度先把暖男给解决了。

    反正现在靠着剃刀和雾行集团的武装力量也可以实现将这些目标人物堵在会场之内，有的是时间来处理他们。

    “呵，你的算盘打得倒是好。提前让这些人知道我们的计划然后让他们出去调动资源来与我们对抗，可惜不管是你还是这些烂人都没有机会离开这里了。”，朱霁说着就要发动进攻。

    但就在这时一声穿云裂石的怒吼声响起，随之而来的是一声让人头皮发麻的闷响和一连串的撞击声！

    砰砰砰！

    剃刀连续撞烂无数桌椅最后直到重重撞击在墙上砸出一个窟窿在停下了身形，随后更是哇的一口喷出殷红的鲜血来！

    朱霁和发条霎时看出剃刀这是遭受了突然的袭击，如果不是他身处诡异附体的状态这一次袭击完全有可能直接杀了他！

    可当二人把目光扫向会场时却发现...仍然只有暖男这一个诡异行者在。

    空气中，却的确多出了一股全新的诡异气息。

    ......

