
宁横舟：“实为一体？刚刚，那个紫气护体，就是紫霞功？”

顾沉吟点了点头：“是的。你一起练成了。纯阳功、紫霞功，皆为纯阳真传内功心法，一为纯，一为深。虽修炼之时略有不同，但实则殊途同归，同为一体。”

解释完之后，顾沉吟起身说道：“走吧，去坐忘峰。”

二人又一起到了坐忘峰上。

坐忘峰绝顶，终年飞雪飘舞，恍若仙境。

幸得二人皆内功深厚，所以并不觉得寒冷。

一块巨石立于山崖之边，其上全是斧凿刀刻的痕迹。

顾沉吟：“这便是纯阳剑刻了。

曾经，纯阳初祖山石道人带领着整个纯阳宫举派飞升至道乡，在此处设台比剑，败尽天下英雄。

后有所得，遂将剑意镌刻在石刻之上，以供后人参悟……”

宁横舟呆呆地站在原地，他根本没有听到顾沉吟的介绍。

因为他总感觉眼前一切，似曾相识。好似以前自己无数次在此观摩过。

宁横舟回过神来，问道：“那纯阳石鼓呢？”

顾沉吟：“在大殿之中。你先观摩剑刻，领悟得差不多了，我再带你去看石鼓。”

宁横舟：“好。”

他席地而地，开始观摩剑刻，只是不知为何，他的脑海之中，思绪纷乱，无论如何都无法集中精神。

有无数招式，似在他的眼前，演练、对练，但当他想要记住之时，却发现脑中空空如也，竟然是连一招半式都没有记全。

不知过了多久。

他回过神来，只见天光已暗，因为雪地映光，才显得四周并没有多昏暗。

他心中一惊，突然想起上官海棠的告诫，不论此行结果如何，务必在道乡日落之前，返回到船上。

如若不然，轻则神魂受损，修为再也难以精进，终生筑基无望。重则离魂散魄，成为痴傻之人！

而现在，道乡的天光已暗，离完全日落已经没有多久了。

他不由说道：“师兄，我如何返回船上？因有人告诫我说，必须在日落之前，回到船上。”

顾沉吟皱眉：“这就是你心乱如麻的原因？”

宁横舟点头。

顾沉吟叹息一声：“看来，这太虚剑意确实与你无缘。”

宁横舟：“太虚剑意？”

顾沉吟：“太虚剑意，乃我纯阳宫秘传之御剑心法。在派内与紫霞功齐名。

只是很可惜，在师尊那一代，随着小师叔失踪，剑谱已然失传了。只能从这纯阳剑刻之上参悟。

在我入门的次年，师尊同样带我过来参悟剑刻，奈何我资质愚钝，并未参悟到太虚剑意。

这也令师尊，抱憾终生。”

宁横舟一听，这太虚剑意听起来很迪奥的样子，可惜自己方才确实心乱如麻，根本无心参悟。这个太可惜了。

就像国足解说员异常惋惜的那句话，这球要不是踢偏，那就踢进了。

宁横舟：“要不，我再参悟一遍？”

毕竟科目二还有一次补考呢。

顾沉吟却摆了摆手：“不用了。一人终其一生，只有一次参悟机会。或许这就是天意吧。咱们去大殿吧，或者石鼓才是你的机缘。”

她在前面带路，又转头说道：“对了，这也怪我。没有提前提醒你。这日落返回之事，你不必介怀于心。

倘若你在在纯阳宫内，或许真的会被魇所趁，但在纯阳宫内，以你的修为境界还不足以将魇招致而来。”

宁横舟：“魇？到底什么是魇？”

顾沉吟：“你可以简单地认为，是一种心魔。这心魔可以乱人道心，毁人神魂。”

宁横舟：“纯阳宫，可以抵挡心魔？是因为护山大阵的原因？”

顾沉吟：“是的。但也只能抵挡筑基以下境界的心魔。”

宁横舟觉得有些奇怪，若纯阳宫护山大阵真的可以抵挡心魔，那这里必定是个人人抢破头的好地方啊。为什么现在如此冷清。难道道乡已经达到人均一个护山大阵的水平了么？

二人重新回到大殿。

宁横舟：“石鼓在哪？”

顾沉吟笑了笑，随后，伸手将蒙在大殿中央的香案之上的一块蓝布扯掉，只见，一个半米多高的石鼓，就放在香案之下。

可是，宁横舟并没有那种奇异的感觉。

宁横舟：“这不是真的石鼓？”

顾沉吟惊住了，她莞尔一笑：“师弟，当真厉害。这个是仿制的。是为了防止不轨之徒破坏护山大阵，至于真的石鼓，你猜猜在哪？”

宁横舟觉得这种“你猜猜在哪”游戏，异常无聊。

如果，提出这个游戏的人不是一个绝色美女的话。

不过，转念一想，他当即明白，为什么那个石鼓就在大殿之中，而自己起初没有察觉了。

因为毕竟是一个护山大阵的阵眼所在，一定是被法阵隐匿了起来。

于是，他双目覆上红莲业火，开始在大殿之中扫视。

只见，天地之间，玄气如海，可是所有的玄气都有一个归处。

便是他的脚下。

他低头看了看，这块伪装成普通石块的纯阳石鼓。不由哑然失笑。

宁横舟：“原来……石鼓，就在脚下。”

顾沉吟看到宁横舟眼神，自然就明白他看了出来，不由有些撇嘴：“红莲血脉，当真无*******横舟：“什么？”

顾沉吟：“没什么。石鼓就在脚下，你需要将它取出来么？”

宁横舟摇摇头：“不用。”

随后，他盘腿而坐，直接将手贴在地面之上。

果然。

【灵剑信息加载中……】

只不过这金手指的加载进度，遥遥无期。

宁横舟有些无语。

看来，这个不是一朝一夕之功。

不会像黑天无劫一样，加载个一年半载吧？

难道以后我的大本营就要从大景转移到道乡之中了么？

就在这时。

他感觉到一股狂暴、暴虐、怨毒的力量，由远及近。

朝着此处奔赴而来。

宁横舟一抬头，目光越过大殿，看向天空，不由目光呆滞。

只见，一层有些无数裂纹的光罩，笼罩着整个华西山。

那层光罩倒扣着，保护着纯阳宫。

看来，这便是纯阳宫的护山大阵了。

可是。

有一个通天彻地硕大无比的触手，粘着无数的粘液及吸盘，自那九天之上伸出，不时地拍打、攻击着光罩。

每攻击一下，光罩都会如同在风中摇曳的火烛，好似下一秒就要破灭了。

宁横舟呆住了，因为他突然联想到，若是自己将纯阳石鼓中的奇异能量吸收完毕，这护山大阵，是不是就不复存在了？

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186150"  chapterid="69535258"  chaptername="第103章  护山大阵">加入书签</a>
</div>
