    这时候，听完紫嫣然的话，这纱面女子瞬间愣住。

    随即反应过来，有些不可思议。

    惊声道：“圣女的意思是，这一切都是云家的阴谋？”

    紫嫣然冷冷一笑，道：“还不算太蠢。”

    说着，她又是一笑说道：“要知道，这次的天路之中，可是不比寻常，那云家有点儿心思不应该吗？”

    闻言，纱面女子点了点头，而后恭敬道：“明白了，多谢圣女教诲。”

    紫嫣然闻言，说道：“下去吧！”

    纱面女子闻言，还是犹豫了一下，道：“圣女大人，属下知道您的意思，可您这一道命令下去，天元圣地有些家伙还是不会善罢甘休的。”

    紫嫣然冰冷一笑：“他们想死，就别拦着。”

    “明白了！”

    纱面女子点了点头，随即一个闪身。

    顷刻之间消失不见。

    山头之上，紫嫣然抬手看着自己手中碎裂的玉牌。

    眼眸之中露出一丝笑意：“这家伙有点儿意思啊！”

    说着，她负手而立，看向身前万里山脉。

    喃喃自语：“又有好戏看了。”

    ……

    而在一天之后。

    一道消息瞬间就传遍整个天路之中。

    那就是，云家悬赏之人的位置被人暴露了出来。

    这一道消息瞬间就点燃了整个天路之中，无数人心中的火焰。

    他们都疯狂了。

    无数人瞬间就赶往消息之中的那个位置。

    都想第一时间去杀掉夏子辰。

    夺取云家悬赏。

    绝不能让人捷足先登。

    “我的天啊！”

    “这家伙终于出现了。”

    “难得啊！我都已经足足找了半个月了。”

    “不行，我得必须马上前去，不能让人抢了先。”

    “等等我一起，见者有份。”

    在天路之中，无数人沸腾之间。

    这等言语也是络绎不绝传了出来。

    对于他们来说，这简直就是雪中送炭啊！

    因为，他们为了寻找夏子辰的存在。

    那是足足在天路之中四处奔波。

    这下，总算是有点儿苗头了。

    虽然不知道那消息是真是假。

    但由于夏子辰的值钱度，还是有太多人觉得值得去查看一番。

    ……

    而就在天路之中，无数人为之沸腾之际。

    此刻，在一处山脉之中。

    夏子辰和金兰梦等人依旧驻留在原地。

    真的没有离开此地。

    就一直在这儿等着。

    甚至还有闲心架起烤架，烤起了野味儿，等待那些家伙的到来。

    毕竟，夏子辰可是说了。

    要干一票大的，那就必须干一票大的。

    “这都三天过去了，这怎么还没有动静呢？”

    夏子辰看了看四周，颇为寂静的环境，有些不爽问道。

    这都三天过去了，并没有半点儿动静。

    让夏子辰觉得有些不应该。

    赵子龙这时候突然说道：“陛下，该不会是那女人跑了之后，就不办事儿了吧！”

    夏子辰闻言，一阵无语。

    还真是有这种可能。

    一想到这个，夏子辰感觉头大。

    亏了！

    这时候，金兰梦说道：“那女人一看就知道不是什么好人，要怪就怪你家陛下，怜香惜玉，放了她。”

    这句话一出，众人都是闻到了一股浓厚的酸味。

    夏子辰闻言，顿时一阵头大。

    天可怜见，他可真的不是怜香惜玉啊！

    夏子辰不禁狠狠瞪了一眼赵子龙 ，这家伙哪壶不开提哪壶。

    赵子龙也是意识到问题 。

    摸了摸脑袋。

    继续低头翻烤了起来。

    而这时候，夏子辰才无奈说道：“算了，等吃完这顿，那些家伙还不来，我们就准备出击。”

    “主动去找他们。”

    金兰梦闻言，不禁无语道：“主动去找他们？”

    夏子辰点了点头：“他们不来，那计划无法完成，能怎么办？”

    金兰梦等人不禁无语。

    这话说的。

    到底是谁悬赏谁啊！

    居然还主动找上门去。

    这就过分了。

    而这时候，夏子辰眼神忽然一动。

    笑了笑，道：“嘿！来了！”

    闻言，赵子龙和金兰梦也是瞬间有所感应。

    看向一处方向。

    几乎是同一时间。

    一道身影直接出现在那边一颗大树之上。

    大树轻轻摇曳。

    夏子辰等人瞬间就看清了这人的面目。

    这是一名青年，二十四五的样子。

    万象境巅峰修为。

    面貌普通，冰冷无比，宛如死人脸，一身黑衣长袍，很是冷漠。

    他的身上还背着一柄血色长刀。

    整个人看起来凌厉无比。

    夏子辰见状，直接站了起来，看向那黑衣青年，笑了笑，道：“你是来杀我的吧！”

    黑衣青年冷冷看着夏子辰。

    没有说话。

    算是默认了。

    夏子辰顿时笑了，道：“那就好，欢迎欢迎！”

    夏子辰的话一出，不光是那黑衣青年愣住。

    就是金兰梦等人也是无语至极。

    这叫什么事儿啊！

    人家是来杀你的。

    你怎么还欢迎上了？

    人家不要面子的吗？

    那黑衣青年沉默一瞬间，看着夏子辰冷冷说道：“你不怕死？”

    夏子辰点了点头，道：“不怕！”

    闻言，黑衣青年脸色一沉，准备拔刀。

    夏子辰摆了摆手，道：“别，不急，先等一下。”

    黑袍青年冷冷道：“不想死的太惨，那就自己动手。”

    夏子辰闻言，诧异道：“你误会了，我是让你等等，人还没来齐。”

    “这么开打没什么意思。”

    黑衣青年还没说什么。

    这时候，忽然他看向左方。

    突然流光一闪。

    三道身影再次出现。

    都是身穿统一服饰。

    面色冰冷高傲，矗立在那里。

    一动不动，看向夏子辰。

    眼中有着可怕的杀意。

    夏子辰见状，哈哈一笑，拱了拱手道：“欢迎欢迎！”

    闻言，那刚刚到来的三人，都是瞬间愣住。

    这是个什么情况？

    他们一时之间感觉脑子有些不够用了。

    他们是来杀人的吧！

    这是个什么情况？

    然而，他们还来不及开口。

    几道身影再次降临。

    紧接着便是来的越来越多。

    三人！

    十人！

    二十人！

    五十人！

    一百人！

    速度飞速增长，很快就已经达到了两百人之多。

    而这些人此刻都是将夏子辰围了起来。

    有些目瞪口呆。

    直接都懵了。

    完全反应不过来。

    因为，他们每个人到来，夏子辰都会给他们来一句。

    “欢迎欢迎！”

    直接让他们傻眼。

    这剧情有些不对啊！

    他们是来杀人的吗？

