    这里是哪？

    追羽茫然的抓了抓头发。

    至少有一点没错，依旧是奥特曼的世界，毕竟自己旁边就有两个非常标志性的庞然大物，天空中还有非常标志性的人类防卫队战机。

    需要确认的是这是哪一个奥特曼世界。

    话说这个银白色的奥特曼好眼熟啊，卧槽还长得这么好看！

    这么一想身体也只有黑白的自己好像也不差了？

    在追羽的思维漫天游走时，银白的奥特曼看了他一眼，接着双手在能量灯前交叉绽放出光芒，银白的光粒子飘散出来，落在追羽身上。

    等等，这个奥特曼给我加持圣光干什么？？

    被对方行为怔住的追羽这时注意到身上一直在撕扯自己的空间乱流暂时平歇了下来，而周围怪异扭曲的场景也恢复了正常。

    紊乱的振动波被安抚，空中夜袭队的战机系统也恢复了，人的头也不疼了脑子也不晕了。

    “不会吧，这个人到底是谁啊？”切斯特贝塔号后座，平木诗织回过神后，惊愣的看着那个站立在坑中的青年。

    这个人，或许根本就不是人类吧？

    “是呢，到底是谁呢。”

    青年的身影在显示屏上被放大，坐在四周都是计算机，狭小的CIC工作室里的吉良泽优嘴角笑容扩大，整个人带着一丝疯狂般的亢奋，迅速收集青年的数据，并向夜袭队发出了新的指令——

    「“切斯特贝塔号继续追击怪兽，阿尔法号和伽马号，攻击奥特曼，和这个刚出现的不明身份的男人。”」

    孤门一辉听到这个指令后整个人都不好了，他连忙说道：“等等，万一是无辜的人……”

    “能造成这种动静的，怎么可能是无辜的人，或许就是异生兽的伪装！”西条凪冷冷的反驳，盯着银色巨人，毫不犹豫的继续攻击！

    三架战机的攻击几乎是同一时刻发动，昆虫异生兽拜格巴尊被密集的光束打的连连后腿。单膝跪地的银色巨人在看到攻击时，下意识挪了一下挡到渺小的追羽面前。

    但紧接着，他面前出现一个弧形光幕直接把两个从不同方向袭来的攻击都挡了下来。

    银色巨人一愣，低头看向坑中的青年。

    “啊，我想起你是谁了。”追羽抬头看着面前这个银色巨人，轻轻笑道：“奈克瑟斯，对吧？”

    他之所以一开始没能想起来，是因为他没看过奈克瑟斯……或者说没看完。

    当初在论坛上根据网友们的补番指南看奥特曼，看到奈克瑟斯时，他看了前四集就弃了，觉得这种灰色调风格的奥特曼实在不适合他看。

    原本打算最后再重新补的，结果没来得及，他就先穿越了。

    虽然没看过，但得益于论坛里各种特摄厨的讨论和解说，追羽对奈克瑟斯的剧情也并没有特别陌生，大致设定还是知道的。

    比如有五个人间体，以及大BOSS是炸鸡料理什么的……更重要是，这个世界的人类防卫队对奥特曼好像不是友好。

    嗯，他感受到了。

    刚降临就被人类往死里打，追羽真的好难过。

    这就是为什么他当初追了四集就放弃了的原因，剧情太过沉重了。

    “奈克…瑟斯？”

    一个有些飘渺的声音在追羽脑海中的响起，银白巨人看着他，轻喃了声这个名字。

    身为这个奥特曼的变身者，姬矢准从来都没有在意过自己是成为谁去战斗的，他只是把这份力量当成了对自己的惩罚，并一直承受着。

    至于本质是什么，他没有追寻过。

    就像夜袭队攻击他，他也不会多在意，如果自己以这样的姿态去战斗是一种赎罪，那么别人的攻击也可能是他应该承受的。

    不得不说，姬矢准整个人都散发着一股很丧的气息。

    这股丧气让他变身的奈克瑟斯看起来都不是很好的样子，但其实一旦打上火了后，姬矢准整个人就又热起来了……

    所以在追羽的眼中：

    没被攻击的奈克瑟斯→啊，这个世界，到底还有什么美好？

    被攻击了后的奈克瑟斯→可恶！

    持续被攻击的奈克瑟斯→十字风暴！

    打完后→今天的赎罪又结束了，啊，这个世界……

    刚刚的姬矢准已经被打出火气来了，但随着追羽的降临，他发现这个人心中的光芒又渐渐黯淡了，重新进入了无欲无求的状态。

    心灵之光的波动堪比过山车。

    追羽看向奈克瑟斯的腿部，那里有伤口，虽然现在以奥特曼身姿表面是恢复了，但其实伤害仍在。

    刚才降落时，他就是突然感应到了大量光芒的溢散，让因空间乱流而脑子混乱的他回神了。

    “你是……”奈克瑟斯看着他，正想说什么，但两人忽然同时一顿。

    奈克瑟斯猛地转头看向身后的异生兽拜格巴尊，那家伙振动翅膀，正打算从切斯特贝塔号的攻击下飞离逃脱，于是奈克瑟斯果断开始凝聚十字风暴。

    在金色火花状的光线打中拜格巴尊的翅膀时，奈克瑟斯的身周再次出现一道光幕，挡住了夜袭队的攻击。

    拜格巴尊翅膀被损坏，它啼鸣一声落入山沟里不见踪影，奈克瑟斯喘息着，回头看去。

    刚刚他好像又被人类攻击了……

    又挡住了人类一波攻击的追羽缓缓浮空，他看着面前的夜袭队叹了口气：“习惯了友好的GUTS，突然面对激进派的NR，这反差太大我真是调整不来。”

    切斯特阿尔法号和伽马号迅速分开了两边，西条凪和石堀光彦面色严肃的盯着飘在半空中的人。

    “不是吧！这个人飞起来了！”平木诗织再次惊呼出声。

    孤门一辉看着这个面向他们的青年，不知道为什么并没有多少紧张感，他并不像夜袭队其他人那样如临大敌，甚至还有种莫名的……亲切？

    这个人看着他们的眼神很温柔……就是很奇怪的温柔，仿佛有着某种纵容般，那淡淡的笑容中并没有对他们生气的情绪。

    然后这个青年对着他们的方向抬起了手，掌中耀眼的光芒闪烁，极速奔来——

    砰！

    在视线被光芒侵占的那一刻，西条凪大惊失色，然而紧接着一个银色的身影挡在了切斯特阿尔法号的前面。

    夜袭队愣了愣，追羽也愣了一下。

    那个光弹其实根本没威力，就是单纯的光，怕是连战机的窗户都打不破，他就是恶趣味的想吓一吓他们。

    这架战机里的人体内的光都挺不错的，他们头顶光环，要是真被吓到坠机了，应该也不会出啥事。

    就是没想到奈克瑟斯会突然挡住。

    顿了一下，追羽就笑了，总归是光之继承人，会有这种行为其实也不奇怪。

    而接了追羽一发光弹的奈克瑟斯这时也反应过来了对方的攻击其实根本不是攻击。

    不过对此他也没其他想法，也不想想什么，对青年点了点头后，奈克瑟斯身形逐渐消失。

    战斗到现在他已经很累了，还受了严重的伤，能坚持这么久不错了。

    “奥特曼消失了！”看到奈克瑟斯不见，孤门一辉下意识喊道，心里有些担忧。

    “我看得到！”西条凪忽然冷冷的大喝一声，她脸色有些难看，目光闪烁着不知道在想什么。

    追羽见到奈克瑟斯离开，追寻了一下对方的光，然后也迅速坠入山间密林里消失不见。

    这个世界的人类防卫队非常不好相处，他目前不打算接触，还是直接去找奥特曼人间体比较有趣些。

    emmm……赶紧合个影！

