    嘲讽！

    满满的都是嘲讽。

    聂红尘脸色通红，俊秀的脸上涌动着怒火，不过这货长得太好看，给人感觉像是娇羞！

    “悬剑宗的，你们找死！”聂红尘咬牙切齿。

    “啧啧，银牙紧咬，这是要发火了吗？我好怕啊。”

    “哈哈哈，不行了，不行了，我感觉我的心脏都快跳出来了。”

    “我也怕的要死啊，还记得上一次大比，我直接瑟瑟发抖啊！”

    ……

    几人故作惊慌，但眼中却都是戏谑，明显是在嘲弄聂红尘。

    聂红尘脸上杀意更深，只是却强忍了下来，没有爆发。

    秦南和老牛看在眼中，都没有说什么。

    能让聂红尘一个二品仙门的少主这么忌惮，对方的来历，不用多想，肯定也是这个层次。

    “你们够了，不要以为有江天给你们撑腰，就肆无忌惮！”聂红尘沉声说道。

    “嘿，你还真说对了，我就是仗着江师兄怎么了？”

    “就是，有能耐你去击败江师兄啊？”

    “说实话，你们这一群娘子军，在江师兄面前还真不够看的，你能怎样？”

    嚣张！

    狂妄！

    完全不将聂红尘给放在眼中。

    “该死，辱我公子，受死！”

    聂红尘身后，一种女修寒意冷冽，战剑再度出手。

    “住手！”

    可就在这时，聂红尘却忽然说道，阻拦众人。

    “公子！”

    “公子，他们如此辱你……”

    “是啊公子，我们红尘剑楼没必要怕他！”

    几个女弟子脸上委屈的不行，都看着聂红尘，泪光闪烁。

    “我的事情我自己来做，我说过，我要亲手将江天给镇压，就一定要做到。”

    “我们走！”

    聂红尘沉声说着。

    说完，就准备继续前进。

    “镇压我？你有这个资格吗？”忽然一道声音出现。

    紧接着一个身影从几人身后走来。

    秦南剑魂一动，心中一紧。

    危险！

    比之前被老牛逼退的那人还要强悍。

    “江天！”聂红尘低声一句。

    “聂红尘，你还是一如既往的废，这都什么玩意？一个先天，一个妖兽，你都愿意同行？你是想从他们身上找到一点存在感吗？”江天冷声说道。

    秦南脸色难堪下来。

    老牛目光也冷了下来。

    这是强行将他们给拉了进去。

    “江天，你有什么事情冲我来，他们是我的兄弟。”聂红尘直视江天，冷声说道。

    “兄弟？哈哈哈，聂红尘，你在搞笑吗？恕我直言，你的身边，不是姐妹，就是废物，仅此而已。”江天大笑，丝毫不将聂红尘的话给放在眼中。

    聂红尘脸色阴冷无比，本就苍白的脸上，更是变得煞白。

    “江兄，什么事情这么开心？”

    “莫非江兄是发现了什么机缘不可？”

    “看来我等来的正是时候。”

    又是三道声音出现。

    这几人身上气息同样强横无比，修为都在御剑巅峰左右。

    “不是，只是看到几个废物，竟然想染指这传武地，忍不住发笑而已。”江天说道。

    “传武地？好地方，那的确不是什么阿猫阿狗就能靠近的。”

    “说的不错。依我看，此地我们四方承包如何？”

    “真有此意！江兄怎么看？”

    几人说道，甚至目光都没在秦南几人身上停留片刻。

    完全无视！

    “如此甚好，虽然这一处文明不是很高的样子，但除了我们，谁有资格染指？”江天更是狂傲。

    说着，他目光看向聂红尘：“还不滚？”

    “江天，你不要欺人太甚，此地分明是我等先到的，要走也是你们走！”

    聂红尘咬牙说道。

    “你是在跟我讲道理吗？聂红尘，你还是这么天真。给你们三息，滚！”

    江天冷笑一声，目光凌厉如剑，阴狠无比，带着莫大的威压碾压下来。

    瞬间，秦南感觉自己不死心都在加速。

    以势压人！

    御剑九重的威压不是闹着玩的，就算是他都感觉到压力。

    不过这威压刚出现，长生剑魂就轻轻一颤，随即将这压力瞬间消散。

    反倒是聂红尘，在这威压下不断退后，呼吸都急促，嘴角都渗透出鲜血。

    显然，他和江天之间还有不小的差距。

    至于他身后的女子，更是一个个口吐鲜血，根本无法承受这种压迫。

    “江兄，不要浪费时间。”

    “就是，在他们身上浪费时间完全没用。”

    “去传承地，说不定里面会有意想不到的东西。”

    这时，江天身边的几人纷纷说道。

    江天点点头，身上气势一收，转身就朝着传武地而去。

    甚至完全没有理会聂红尘的意思，大步流星，直接跨过去。

    其他几人也是紧随其后。

    “等等，你么当我不存在吗？”

    就在这时，秦南开口了。

    机缘在前，一句话就将自己给驱逐在外？

    想都不要想！

    刷！

    几人脚步戛然而止，转身看向秦南。

    尤其是江天等人眼中更是涌动着震惊。

    “是你在说话？”江天看向秦南。

    “不然呢？”秦南直视对方。

    “有意思，区区先天你也敢跟我这么说话，你是不知道死字怎么写吗？”江天冷笑。

    他也没想到，连聂红尘都得认命，说话的勇气都没有，秦南一个先天却敢阻拦。

    “秦兄，不要！”聂红尘拉了秦南一下，微微摇头，示意秦南不要冲动。

    但秦南却轻笑一声：

    “无妨，既然你认我是兄弟，那我自然不能看着你被羞辱。况且，机缘在前，一句话将我拒之门外，我不愿！”

    秦南说道

    “不愿？你有资格说不愿吗？”江天眸子冰冷，而后微微侧目，微微摆头。

    随后，一个身影走上前来。

    “先天垃圾，也敢在江天公子面前叫嚣？我教你做人！”

    开口的是一个御剑三重的人，正是最开始嘲讽聂红尘的那人。

    说话之间，他身影一闪，一剑顺手斩出，斩向秦南。

    至于江天等人则是随之转身，仿佛已经不在意结果。

    可就在此时，一声轰鸣出现。

    随即一瞬，一道身影忽然坠落在他们面前。

    轰！

    地面震荡，烟尘四起。

    江天等人脸上忽然暗淡下来，尤其是江天，脸上更是冰冷如霜。

    随即一瞬，秦南的声音缓缓落下：

    “好好的人不做，学会了做狗？都已经做狗了，还跟我说做人？”

    秦南声音冷蔑，充满嘲讽。

    而江天则瞬间转身，目光死死的盯着秦南。

    他眼中杀意汹涌，近乎凝聚成实质，仿佛在看向死人一般。

