    第2514章下一任峰主！

    诸葛家主有这样的私心，其他家主自然也有，所以，这一次大伙儿竟是出奇的团结，几乎是同时朝苏陌凉攻击了过去。

    然而，不等他们近身，周围的石碑瞬间变幻了位子，纷纷朝他们的飞掠而来，挡住了去路——

    此时，一股股无形的力量猛地从石碑上喷薄而出，眨眼将众人全都击退了出去。

    感受到这等冲击，大伙儿暗自庆幸自己有战阵防身，不然就刚才那一下，他们怕是就要落个重伤的下场。

    看样子，想要生擒东方君沫并不是容易的事儿。

    可东方君沫此人却又不得不擒！

    虽说炎帝不许他们出手，但他摆明是被她蛊惑了心智，做出了错误的决定。

    相信等他清醒过来，必定会后悔今日的所作所为。

    所以，他们作为清醒的局外人，当然要为君分忧，铲除祸害！

    更何况，东方君沫将炎帝伤得这样惨，要是没有付出任何代价，就在他们这么多人的眼皮子底下安然无恙的离开，这要传出去了，大炎皇朝和十二家族的威严何在？

    其他三大境岂不是要嘲笑他们这群老家伙还奈何不了一个小丫头？

    想着，大伙儿又是不甘心的发起第二波进攻。

    有了刚才的经验，这一次他们都非常小心，相互配合着倒是避开了几波石碑攻击，几番辗转终是逼到了苏陌凉的跟前。

    苏陌凉也做好了战斗的准备，只见寒光陡闪，手里的青冥剑挥舞得干净利落，迅猛如电，周身剑光闪烁，在空中划出无数道璀璨的蓝芒，俨如剑阵一般，欲要将空间都切成碎片！

    谁都无法想象，她明明只是一名至尊帝灵师，眼下竟是毫不避讳的对上了巅峰灵仙。

    这样的跨度，就算是顶级天才，也没有半分胜算，更何况她面对的不止一名巅峰灵仙，而是一群啊！

    就在大伙儿佩服苏陌凉有正面迎敌的勇气之时，苏陌凉和几位家主眨眼已经交手了好几个回合。

    由于双方的力量太过恐怖，速度太过惊人，远处目睹这一幕的年轻一辈，谁也没瞧不清他们交手的招式，只感受到阵阵可怕的力量席卷而来，骇地他们纷纷爆开防御，不断往后撤退。

    可就算如此，强大的压迫感还是让他们冷汗涔涔，全身发寒——

    说来，他们隔了这么远的距离都承受不住此等力量，难以想象，身处力量中心的东方君沫是遭到了多么恐怖的冲击。

    但苏陌凉却从始至终都如标杆般笔直的站立在碑林中央，虽然抵挡得有些吃力，可却没有丝毫的颓势。

    矫健的身影反而越拼越勇，挥出的利剑越斩越利，竟是与灵仙战出了真火，每一下都带起地动山摇的阵势。

    大家还从未见过至尊帝灵师面对一群灵仙的围攻，还能越挫越勇，越战越强的惊悚画面！

    当然，她能抵挡这么久，还是多亏有碑林力量的加持。

    不过她要是招式和身手不行，对灵力的领悟不行，光凭碑林也很快会败下阵来。

    因为几位灵仙也组成了战阵，同样加强了实力和防御，所以她能坚持到现在，已然是个奇迹。

    之前大伙儿还对她的天赋和实力还多有微词，如今见识了她大杀四方，一人战一群巅峰灵仙，还丝毫不落下风。

    众人不得不感慨东方君沫不愧是年轻一辈中最惊才艳艳的人物，甚至可以跟炎帝媲美了。

    想到这里，天毒族的岑星河面沉如水，眉头皱得能夹死只蚂蚁。

    他之前瞧不起东方君沫一个后宫的女人，觉得她不过是依附炎帝的莬丝花，所以公然羞辱过她。

    见她进入无妄碑林，更是各种不看好，满心期待等着看她的笑话。

    哪知道人家不但天赋媲美炎帝，还拥有这般望尘莫及的实力，想来，在她眼里自己才是个笑话吧。

    意识到这一点，岑星河的心情跟吃了屎一样不是滋味。

    “这个东方君沫真厉害，今日要是活了下来，这玄神镜怕是又要出一个炎帝一样的人物了啊。”年轻一辈中忽然有人出声感慨。

    符倾澜却是不赞同的冷哼一声，“关键是她今日没命活下来。”

    这么多灵仙出手，东方君沫再厉害也是在硬撑，除非她凭一己之力打赢所有的灵仙，不然她今天依然没命活着走出这无妄峰。

    听到这话，大伙儿再一次沉默了，不得不承认她说的是对的。

    今天东方君沫要么被耗死在这里，要么突出重围，杀出一条血路出来，别无选择。

    但想要彻底打败这么多巅峰灵仙，何其艰难啊！

    果不其然，苏陌凉很快被围殴得应接不暇，体力和灵力严重透支，招式渐渐的力不从心起来。

    尽管她是荒古灵体，体内的灵力比普通人要充盈不少，可她面对的是高她七个等级的巅峰灵仙。

    再充盈也很难弥补跨度这么大的等级压制，所以能坚持到现在已经是极限。

    此时，眼看着苏陌凉被轰得伤痕累累，连连后退，无妄峰的峰主不由得拧起了眉头。

    他本不想插手东方君沫跟皇室和世家的恩怨，可此人能操控碑林，显然是成为了碑林的传承者，那他就没办法坐视不管了。

    想着，他一个飞身，冲入了碑林，猛地拂袖化解了蔚家主和诸葛家主等人咄咄逼人的杀招，直接将人震退了出去。

    诸葛家主眼看着就要重伤苏陌凉，哪知道下一秒竟然被人给破坏了，稳住身形后，怒容满面的望向峰主，生气质问，“峰主，你这是什么意思？”

    “就是不许你们伤她的意思！”峰主冷声回答，态度坚定的将苏陌凉护在了身后。

    “这是我们跟她之间的恩怨，关你无妄峰什么事儿！”蔚家主也是不爽的吼起来。

    若是只对付东方君沫，他们还是有很大的把握的，可若是连无妄峰都牵扯进来，那他们今日就真的没什么胜算了。

    峰主面无表情的扫他一眼，微微扬眉，掷地有声道，“当然有关，因为她是我无妄峰下一任峰主！也将是我誓死效忠的少主人！敢动她一根汗毛，先问过我同不同意了来！”

    (本章完)

