    因果珠……

    大道至宝！

    韩绝豁然开朗，怪不得在黑暗禁主出手后，归墟神境还敢来进犯天道！

    原来有准备！

    这等至宝连混沌神、准提都没有，孔雀神君如何得到？

    这厮背后不会有更强的靠山吧？

    韩绝继续演化。

    【需要扣除一千六百亿年寿命，是否继续】

    继续！

    【元始天尊：大道圣人，无量大帝，阐教创始者，因你阻止黑暗圣君破坏天道之事，对你产生仇恨，当前仇恨度为2星】

    是他？

    韩绝皱眉，还是很疑惑。

    因果珠的身价比元始天尊还高，元始天尊舍得将此宝给孔雀神君？

    估计因果他是孔雀神君自己的法宝。

    能掌握如此法宝，还不被大道圣人争夺，孔雀神君是个人才。

    韩绝想试探一下孔雀神君。

    他直接施展黑暗梦魇，以黑暗禁主的形象面对孔雀神君。

    梦境是黄泉之上，两人悬浮在空中。

    孔雀神君身穿华丽锦衣，身披七彩羽风，他面容英俊，头冠镶嵌着孔雀之首，神武霸气，尤其是眼神，十分犀利，透着冷光。

    他盯着韩绝，问道：“阁下是谁？好神通，竟然让我直接入梦，毫无察觉。”

    韩绝问道：“你也了不得，身怀至宝，可阻隔诅咒。”

    孔雀神君眯眼道：“黑暗禁主！”

    韩绝没有反对，他本身就是想摊牌。

    他看过孔雀神君的信息，并没有阐教二字，再加上他掌握着元始天尊都没有的至宝，他可能只是被元始天尊请来。

    “我对你可是很感兴趣，你连混沌神都能咒死，你的出现，可是打破了混沌长期以来的稳定格局，出来与我一战吧！”孔雀神君目光灼灼道。

    韩绝戏谑道：“你是混沌神的对手？”

    “挑战过，败了。”

    “那你怎么敢挑战我？”

    “我就喜欢挑战强者！”

    孔雀神君目光灼灼，强大的气势爆发，令得梦境剧烈扭动。

    韩绝问道：“你为何为元始天尊卖命？”

    孔雀神君道：“我可没有为他卖命，此次前来，只是对天道落井下石。”

    落井下石？

    韩绝没想到孔雀神君直接坦白。

    孔雀神君讥讽笑道：“混沌生灵皆是来自天道，我也是如此，但道祖证道后，统治天道，独断圣位，所有圣人都是他的弟子，往后的圣人也是道门传承，众生即便资质卓越，气运滔天，也被道祖压着。”

    “道祖合道后，更是等同于天道，借着一次次天道量劫，将吾等准圣赶出天道，在混沌之中挣扎求生，他就这样掌控天道，让天道永远无法摆脱道门，久而久之，圣人们也不满了。”

    “承你教导之恩，但也用不着永生永世为你效力吧？如今之所以覆灭天道，就是想创造新天道，元始天尊说服了我，所以我来了，我知道他为何找我，因为我不怕诅咒。”

    孔雀神君盯着韩绝，眼神越发的兴奋，甚至有些狂热。

    韩绝受不了这个眼神。

    这厮太自信了！

    孔雀神君的话却让韩绝从另一个视角了解到道祖。

    不得不说，道祖确实有些霸道。

    换做韩绝是那些圣人，永远低道祖一头，他也受不了。

    韩绝想到隐门，道祖众叛亲离值得警惕。

    不过还好，隐门本身就没有地盘与利益能让弟子们去争。

    与道祖相比，韩绝对权力的渴望很低，他很少让弟子们帮他办事，也不会限制弟子们的发展。

    孔雀神君哼道：“黑暗禁主，来吧，与我一战！我倒要看看你有多强？”

    “你我境界差距太大，你不可能是我的对手，你甚至不值得我露面。”

    “既然如此，你为何给我托梦？”

    孔雀神君嘲讽道。

    韩绝问道：“你到底在追求什么？”

    他手里有一条大道紫气，还能让人蜕变成混沌魔神，这就是他的谈资。

    孔雀神君笑道：“你想收服我？”

    “难道绝无可能？”

    “想收服我的人很多，当年道祖也想收我，不过我都拒绝了，正因如此，我永无证得大道的机会。”

    “倘若我能让你证得大道？”

    孔雀神君还在嘲讽时，韩绝的话让他愣住。

    韩绝不急，耐心等待。

    他不由再次调出孔雀神君的信息。

    【孔雀神君：自在圣人圆满，无量大帝，妖族妖圣，大道神通传承者】

    大道神通传承者！

    莫非他就是封神演义里的孔宣？

    此神通就是五色神光？

    在封神演义里，孔宣的五色神光连圣人都能刷一个跟头。

    “哼，先击败我吧，正好让我向你证明我的资质！”

    孔雀神君忽然说道，周遭的梦境如同镜面破碎。

    他强行破除梦境！

    道观内，韩绝睁开眼睛。

    【孔雀神君对你产生好感，当前好感度为3星】

    韩绝原以为孔雀神君是恼羞成怒，没想到还产生好感。

    这是傲娇？

    韩绝没有立即出去挑战孔雀神君，那样就暴露他与黑暗禁主有关系。

    不过刚才的托梦也能探出，孔雀神君与元始天尊并非完全捆在一起。

    继续修炼。

    等突破至自在混元后期，韩绝觉得自己应该能秒杀孔雀神君。

    这点自信，韩绝还是有的。

    你孔雀神君自称资质绝伦，但比得上鸿蒙魔神？

    ……

    黑暗禁区。

    韩拓、遗天带着数万天庭仙神快速穿梭。

    如今的韩拓二人已经脱胎换骨，强者气魄肉眼可见，他们身披战甲，披风鼓动，威风凛凛。

    韩拓眼神凌厉，开口道：“距离天道越来越近，随时准备开战！”

    “见到厄族就杀！”

    后方数万天庭仙神轻声应是。

    这些仙神都是邪天帝从各个小天道征召而来，修为最差也是太乙真仙，底蕴极强。

    韩拓、遗天更是纵横大罗金仙的强者。

    遗天忽然笑道：“好久没有回天道，若是我们成功，天道圣人是不是该拜谢我等？”

    韩拓摇头道：“想多了，我们天庭只是牵制厄族罢了，起不到太大的作用。”

    遗天嘿嘿笑道：“没事，我们身后可是跟着一尊自在大能，也不知陛下是从哪里劝说来的，啧啧，那气息真是可怕。”

