    今日之前，如果有人跟龙不法说，自己会被一个元婴初期修士打得落荒而逃，龙不法一定认为那不过是个笑话。八??一 ?中 文?  网 ? ｗ?ｗ?ｗ ．?８ １ ｚ?ｗ．ｃｏｍ

    但就在遮天印被孙豪强势顶翻在空中的那一刻。

    龙不法深刻地认识到，自己怕真的不是孙豪这个元婴初期真君的对手。

    被强势顶翻的遮天印一声哀鸣，化为一方小印章，飞回龙不法手中，却是生生被打回了原型。

    龙不法手握印章，粗粗一看，心中更是凛然，印章的底部，豁然出现一个原点一般的小凹痕，这却是斗天棍顶的最后一下给留在上边的痕迹。

    遮天印这样的法宝，居然都被生生顶出了凹痕，斗天棍的强悍可见一斑。

    不由地，龙不法心中涌起很不妙的感觉，双眼微缩，看向前方。

    一棍子顶翻遮天印，孙豪空中一个空翻，单膝微曲，棍子向下一指，半蹬在了空中。

    缓缓地，孙豪身躯挺立而起。

    斗天棍抬了起来，顺在右手手臂之上，斗天棍的棍头指向了龙不法。

    此时，观战的风云修士们，情不自禁地再度爆出阵阵欢呼。

    冰峰之上，李应两家的修士们，也高声欢呼起来。

    刚刚，遮天印现世，巨大的阴影笼罩了孙豪，许多修士都为孙豪捏了一把冷汗。

    但是结果却让风云修士们大叫威武，大叫过瘾。

    孙豪一人一棍，强势顶飞了遮天印，直接将其顶翻在空中，打回了原型。

    这就是孙豪，这就是沉香。

    大快人心，鼓舞士气。

    “沉香，沉香……”

    欢呼声不绝于耳，响彻冰火海域。

    而龙家船阵方向，修士们面面相觑，心中涌起很不好的感觉。

    不少修士甚至在偷偷地四处打量。开始为自己寻找退路。

    战况急转直下，对龙家船阵十分不利了。

    固班被孙豪重创，然后被两个修士拖在海面，纠缠不休。

    而老祖宗龙不法。却被孙豪直接顶翻了遮天大印。

    孙豪能重创固班，估计也能重创老祖宗，事情大条了。

    身体微微一晃，龙不法避开了孙豪斗天棍所指的方向，再度一脸阴沉地出现在孙豪的斜对面。

    孙豪微微调整斗天棍。身体立于空中，气势不断攀升，斗志愈旺盛。

    似要战天斗地一般，战意如潮，笼罩在了龙不法的身上。

    孙豪的气势居然还有攀升的空间，微微颤抖的斗天棍上，龙不法能感受到，远比刚刚这几下要宏大得多的能量在凝结，在蓄势。

    孙豪这小子，居然还有更强的战斗状态？

    虽然也还有一些手段没有施展。但是，从刚刚对战的结果来看，自己怕是很难挡得住，如若孙豪还能有更强的招数，自己最好的选择还是三十六计走为上计。

    气势原来越旺。

    修士欢呼声中，孙豪的斗志也是越来越强。

    指向龙不法的斗天棍上，有金色的光芒不停吞吐。

    当孙豪浑身气势达到了顶点的时候，斗天棍上，斗天二字猛地一亮，孙豪一声暴喝：“斗战千里。不法真君，接招。”

    刷刷刷刷……

    孙豪手中棍子向前挥舞，一连四棍飞了出去。

    空中，顿时以孙豪为原点。飞出四条冲天金色光柱。

    宏大的光柱，让人一辈子难以忘怀。

    每一根光柱高达五十多丈，直径也有三丈多。

    四根光柱呈扇形向前飞出，孙豪正前方，一片耀眼金光。

    光柱过处，海水化为虚无。空间好像也被撕破，海面上，一个深深的凹槽，海水久久不能填入。

    龙不法心头大骇，晃动身躯欲要瞬息移动，却猛地现，虚空好像被孙豪的斗志凝固了一般，瞬息移动施展不开。

    好强的棍子，好强的斗战千里，居然锁定了空间，让自己不能瞬息移动。

    龙不法亡魂大冒，浑身大汗淋漓，一个飞身，急后退，向后，也就是龙家船阵的方向飞快逃逸而去。

    四根光柱轰轰隆隆，浩浩荡荡，追击而来。

    海面上，正在跟固班纠缠不休的洛魅咯咯娇笑起来：“斗战千里，咯咯，斗战千里，主人，你好威猛啊……”

    此时的她，回想起葬天墟内，自己差点被孙豪灭掉的经历，却是心有余悸。

    当时，孙豪就是拿这一招，差点完全将她化为虚无。

    现在，再次目睹这一招，虽然她已经成为了孙豪的自己人，但也还有一种自内心的恐惧。

    “斗战千里”出，孙豪宛如战神临世。

    巨大的光柱，封锁了孙豪前方的扇形空间，度极快地，猛追龙不法不舍。

    孙豪手持斗天棍，紧随光柱之后，快地追了上去。

    此时施展的斗战千里，威力略受控制，而施展之后，孙豪的真元损耗也在可控范围之内。

    斗天棍成为了本命神通，加上孙豪晋级元婴，真元大增，施展斗战千里之后，却是没有了多少后遗症，顶多休息一段时间，又可再次施展了。

    斗战千里既是一种很直观的攻击手段，同时还是一种神奇的提升修士修为战力的状态。

    孙豪此时，就在斗战千里状态之中。

    双目朗若星辰，浑身金光夺目，斗志充塞天地。

    龙不法慌不择路，从龙家本家船阵上空一飘而过。

    四道金光尾随追击而来，金光过处，海面上，拦路的龙家大小海船瞬间灰飞烟灭。

    大量的修士来不及逃脱，也在金光之中化为了齑粉。

    哪怕是有顶级大海船，哪怕是有金丹大圆满。

    也不能抵挡片刻，斗战千里之下，千里之地，一往无敌。

    当然，也有一些心思玲珑之辈，早有谋划，在斗战千里到来之前，深深地潜入海底，倒是躲过了一劫。

    海面上，龙家船阵出现一个巨大的扇形空白海域。

    上百艘海船，包括两艘顶级大海船，在孙豪的斗战千里之下，化为飞灰。

    此时的孙豪，斗志昂扬，眼神之中，多了一些豪壮英雄气，却少了许多怜悯之心。

    棍尖直指海面，孙豪紧追龙不法身后，提棍从扇形的空白海域上空划空而过，嘴里暴喝连连：“不法真君，哪里走，接我一棍。”

    孙豪孙沉香的这种状态，居然是可以持续的！

    孙豪这棍子，居然凶悍如斯。

    龙不法借助船阵众多海船的拦截，终于是没有被四根巨大的光柱给追上，但是，结果就是百多艘盗匪船的陪葬。

    四根光柱轰然砸落海水之中，但是，孙豪孙沉香却提棍追了上来。

    龙不法很想提起勇气返身大战，但是神识之中，孙豪那种斗志，还有始终在棍子上凝而不散的真元能量却让他胆战心惊。

    飞快地逃逸之中，龙不法终于是意识到，这次进攻冰火岛的行动怕是彻底失败了。

    心中万分不甘，眼中有着深深仇怨，龙不法大声吼了一句：“风紧，扯呼……”

    这却是“南洋水师”撤退的信号。

    实话说，南洋水师们也被孙豪几棍子给打怕了。

    此时已经是人心涣散，胆战心惊。

    如今，龙不法一声令下，顿时，庞大的海船战阵轰然四散，四面八方逃逸而去。

    喻不欲心头微微一愣，马上也反应过来，旗语摇动，风云船队迅应变，惊天欢呼和呜呜号角声中，整个船队分成三部，一部留守，另外两部却狂追而出，追击逃逸的龙家船队。

    冰火岛上也响起了呜呜号角声，李、应两家的船队也从护岛大阵中狂冲而出，加入到痛打落水狗的大海战之中。

    龙不法又扬声大喊了一句：“老固，势不可为，扯呼。”

    喊完，也不管固班是个什么状况，双臂一展，飞快地向远方海域逃逸而去。

    孙豪的目的并不是要剿灭龙家，追击一个元婴中期真君还真不一定能够追上。

    持棍挺立空中，孙豪哈哈大笑：“不法真君，慢走，不送……”

    不远处的海面上，洛魅咯咯娇笑声传了过来：“主人，亲爱的主人，这里还有一条大鱼呢。”

    班固气急败坏，但就是挣不脱洛魅的纠缠。(未完待续。)