    事实证明，她确实猜对了。

    柳梦梦就眼睁睁地看着亲生父母，在面对那些记者的时候，好像找到了一个什么甩开垃圾的垃圾桶一样。

    “看你们这些人的样子，好像对这个小姑娘有点了解。那这个小姑娘就暂时交给你们来照顾吧。我们还要带着儿子和女儿去旁边的医院做检查。”

    没有人觉得这一对夫妻做的有什么不对。

    毕竟都是陌生人。

    柳梦梦也给他们造成了很大的困扰。

    没有直接当众把这个小姑娘赶走，都已经算是仁至义尽。

    更不用说像现在一样，还能够帮这个小姑娘找到一个能够呆的地方。

    记者这边连忙应声。

    “我们知道这孩子的妈妈在哪，而且我们都是一些记者能干什么坏事？你可以放心把孩子交给我们，等到时候见到孩子父母的时候，我会直接把孩子交给她们。”

    记着一边熟练地说，然后一边就直接示意旁边跟着一起过来的助理把人抱过来。

    柳梦梦整个人的表情这会儿不亚于是晴天霹雳。

    她站在原地，整个人的唇瓣颤抖了很久。

    这才默默的被记者从手里面接走。

    而她就眼睁睁的看着自己的亲生父母，抱起那两个从来没有见过的孩子。

    甚至没有一点留恋，直接就转身朝着医院走去。

    就好像自己真的只不过是一个无关紧要的人。

    上辈子的时候自己家里面明明对自己宠爱有加。

    甚至爸妈都把她当做心肝宝贝一样来照顾。

    为什么如今一下子就成了这个样子？

    是因为之前比赛的事情被曝光，所以亲生父母嫌弃她吗？

    柳梦梦毕竟这一具身体已经是一个成年的大人。

    他很清楚自己现在正在做什么，也知道这些人要采访自己什么更清楚，恐怕自己父母是真，有什么难言之隐。

    柳梦梦坐在原地，但是目光还是忍不住的朝着那个方向望过去。

    那个小姑娘原本被放下来的时候，脸上带着几分失落，但是如今瞧见自己反而成为了那个被丢弃的人。

    他的脸上带着一抹得意，就好像为了证明自己在父母心里面的地位一样。

    柳梦梦心里面直接就被这件事情困扰住了，她现在甚至一点也不想回柳家，她想直接回到妈妈身边问清楚。

    为什么父母宁愿把她丢个一群记者也不愿意带自己回家。

    那些记者又极为烦人，就好像曾经看到了肉一样直接围了过来。

    柳梦梦头上这会儿还有伤口还没有愈合。

    那些记者就故意把镜头凑到对方的头上，然后把那个伤口夸大其次，企图引起更多的人注意。

    只要引起更多人的注意。

    到时候不仅能够还这个小姑娘一个好好的未来，而且也能够赚取到流量，有何不好的。

    柳梦梦说起来也真算是走运，之前才被说是陷害世界冠军，但是如今这个家暴名声一出来。

    甚至很多人都已经开始怀疑是不是这件事情是师夏兰故意指使的。

    毕竟柳梦梦只不过是一个屁大点的小姑娘，她能懂什么？

    这一群人心里面带着几分揣摩，然后把话筒直接递过去。

    “受的伤看起来很严重呢，愿不愿意跟受伤阿姨们说一说，你身上的伤是从何而来？”

    “你可以尽管放心好了，我们一定会好好的照顾你的。到时候会有更多的叔叔阿姨给你做主。”一群记者步步紧逼。

    柳梦梦看着这些人的样子，索性一不做二不休，直接就按照这些人的想法往下说。

    “没有，妈妈她对我很好，只不过偶尔的时候会对我比较严格一些，但是我也能理解，毕竟望女成风……”

    柳梦梦说到后面的时候，忽然之间闭着嘴一声不吭。

    这就很让人寻味了。

    难道说。

    这些话也全部都是师夏兰教的？

    可是，柳安筠只字没有提起自己爸妈是否有虐待过自己，只不过是对她很严格。

    但是从她的语气里面就已经可以让人无限的猜想出各种的想法。

    “还真是一个可怜的孩子……”

    “就是啊，恐怕平常在这样的家庭里面生存下去，也受到过不少的打压吧？”

    “你们猜猜之前他去参加那个比赛，之所以会去陷害那个冠军，是不是有人指使？毕竟小孩子能有什么坏心眼？”

    “你可不可以回答一些阿姨的话，之前在比赛当中你对冠军动手的事情是否属实呢？”

    “没有……老师说过不可以打架，我当时只不过是不小心碰到她的而已，不知道怎么了，就有很多人说我是在欺负她。我和柳柳之间，实际上曾经关系很好。”

    柳梦梦在镜头前刻意直接咬住了那句曾经。

    好像曾经发生过什么不得了的事情，而改变了这一切。

    记者们总觉得这里面有惊天大瓜。

    拿着话筒正准备再次席卷过来，但是柳家的管家已经闻声下车。

    “小姐，夫人不是给您安排过，如果并非必要的话，请不要出病房吗？您怎么出来了？”

    “不好意思，我家夫人为了这个小姐能够健健康康的长大，所以并不想让她过早出现在镜头前。大家还请不要再继续拍下去了，另外刚才拍摄的那些记者们可以带着拍到的资料来联系我，我们这边会花钱申请删除。”

    他的话已经说的充满明示。

    可是来的这些记者，大多数都是那种在国家里面很有威信的娱乐综艺。

    一般只要发布出去的信息很少会有人不相信的，而且一般热度都极高。

    热度既然上去了，那钱自然也就多了。

    他们会在意一个小管家给的钱吗？

    更何况如果真的不想让这个女孩子上镜的话。

    早些年干嘛去了？

    那为什么之前还要让柳梦梦去参加那么多场比赛？为什么还要让对方直接去出现在整个国际的面前？

    不觉得说这些话的时候太迟了吗？

    一群人这一边的目光带着几分打量。

    他们几乎都不相信，如果心里面真的没鬼的话，那为什么要联系删除呢？

    管家这边却迅速安排了保安，然后把人拦在外面之后，就迅速带着柳梦梦转身离开了人群。

    柳梦梦整个人微微深吸了一口气，目光带着几分不明的意味。

    师夏兰这边在家里面处理事情，结果冷不丁看到有一些直播访问的时候，整个人都快要气疯了。

    尤其是那一对夫妻也上镜了。

    但是仅仅只是那一瞬间的镜头，却让师夏兰整个人愣在原地。

    如果要是别的人看不清楚的话，那自己不可能认不出来。

    那个男子的侧脸有一瞬间和柳梦梦几乎可以说的上，是一个模子刻出来的。

    而镜头里面也说明了。

    柳梦梦因为得不到父母的关爱，所以在路上的时候外加上受伤，所以随便拽住了一对父母，张口便直接喊爸妈。

    然后给那对夫妻造成了很大的困扰，甚至也增加了自己几番可怜的意味。

    师夏兰目光带着积分不可思议，她手上的动作骤然之间停止，她立刻双手支撑着站起来。

    家暴的事情还没有解决，自己计划着重新再领养一个孩子的事情还没有得到下落。

    柳梦梦就已经又开始给自己整出新的幺蛾子。

    师夏兰看着那对夫妻，然后咬牙切齿地联络了私家侦探。

    毫不犹豫地让私家侦探去调查几个人之间的关系。

    毕竟刚才那一眼自己错不了。

    师夏兰来来回回甚至手上的文件都做不下去了。她把刚才的那个镜头来来回回翻转了好几遍。

    就是为了确认。

    这究竟是不是真的。

    师夏兰手紧紧的握拳，而且他也发现这对夫妻从外表上来看也不像是一个普通家族的夫妻。

    只不过这都是夫妻手里面还抱着一对孩子。

    说不定这是一种巧合……

    没错。

    说不定只是一种巧合呢。

    师夏兰把另一个直播直接关掉，就在这个时候，门口有汽车的声音。

    柳梦梦背着书包再次踏进这个家。

    师夏兰坐在沙发上，整个人看起来就好像是一个疯婆子。

    柳梦梦上辈子的时候很喜欢和对方待在一起。

    是柳安筠没有回来之前很喜欢。

    因为师夏兰温柔，而且对待她也很大方，自己从小到大都是圈子里面人人羡慕的女孩子。

    可是自从柳安筠回来了之后。

    所有的一切全部都是发生了变化。

    柳梦梦定了定神，她背着书包走过去，然后故意低着头，让自己身上的伤口展现的更加明显。

    “妈妈……我今天好难受呀，你为什么你为什么今天不来医院接我呢？我今天看见了一对儿夫妻，我还以为那个是你和爸爸一起来了……爸爸什么时候会回来？我有一点想念他。”

    柳梦梦很少在师夏兰面前提起过这个人。

    但是一旦提起。

    就好像是触碰到了师夏兰身上的那个逆鳞。

    让对方满腔的怒火瞬间消失的无影无踪。

    师夏兰想着那对夫妻手拉手的样子。

    猛然闭了闭眼睛。

    确实，应该是自己的错觉。

    她不应该去怀疑柳梦梦，如果要是说在这个世界上。

    她或许对不起柳恩权，也或许对不起柳安筠。

    但是没有任何亏欠，甚至一心一意只为她好的人，就只有柳梦梦。

    柳梦梦没理由会抛弃自己去认别的父母。

    可是镜头上的那一幕就好像一根针一样，狠狠的扎进人的心里。

