    龙隐和帕拉鲁刚刚才离开磐石一族地下城，他正准备向帕拉鲁询问问题，没想到帕拉鲁立刻就开喷了。

    这一刻，龙隐有些愕然。

    “前辈何意？”

    龙隐惊疑不定地问道。

    帕拉鲁严肃无比地说道：“我早就告诉过你，磐石一族可是有盘稷那样的老怪物，这样的种族，是非常恐怖的。

    你以为，这样种族的大祭司很好当吗？

    没错，一个种族的大祭司，身份确实非常珍贵。

    但是，那也得看是什么种族。

    我可以肯定，你以后就是磐石一族的一个傀儡，一个主持祭祀的傀儡。

    更重要的是，盘稷这老怪物已经把手伸进了这个地方，再加上他们的祖地出世，盘稷的后手随时会出现。

    这种老怪物的谋划，根本就超出了你的想象，你很可能到时候连怎么死的都不知道。”

    龙隐苦笑着说道：“前辈，大祭司的身份，不是我承认与否的问题，而是他们非要让我当的问题。

    当我启动了磐石一族祭台的时候，这个结果就避免不了。”

    他可以不承认，但是，磐石一族硬是要他当，这有什么办法？

    磐石一族以后会和其他种族联络，每联络一个种族，磐石一族就宣扬一次，最后就会成为既定的事实。

    帕拉鲁神色凝重地说道：“磐石一族如此行为，表明肯定有巨大的问题。”

    “问题当然是有的。”

    龙隐苦笑着说道，“我也不瞒前辈，盘稷的后手，已经出现了。

    只是机缘巧合之下，他的后手被我打断了。”

    “什么？”

    帕拉鲁大吃一惊，“那老怪物的后手出现了？

    怎么回事？

    你又是怎么破解的？”

    “他分身想要降临，最后被我消灭掉了。”

    龙隐苦笑着说道。

    怎么消灭掉的，牵涉到什么原因，这些事情他就不会告诉帕拉鲁了。

    帕拉鲁呆呆地看着龙隐，那种老怪物的分身，居然被龙隐消灭掉了？

    没有扯淡？

    这怎么可能呢？

    对于盘稷那种老怪物来说，哪怕就是一个力量分身，也是无比可怕的啊！只是想到龙隐身上的怪异，帕拉鲁又释然了。

    这是远古神族的传人啊！从某种程度上来说，同样也是无比可怕的。

    而且，这个星球本身就迷雾重重，盘稷在这里栽了跟头，也不奇怪。

    “你干掉了盘稷一个分身，虽然只是一个小小的能量分身，你也落了那个老怪物的脸面。”

    帕拉鲁叹息着摇摇头，“你小心点吧！”

    他不知道说什么了。

    因为他发现龙隐惹到的全是大人物，这已经不是一个两个了。

    他已经快要习惯了！而此时，磐石一族地下城，盘晖眉头紧皱。

    他想不通啊！祖地都出现了，他们大长老居然没有行动？

    他可以肯定，他们的大长老肯定安排了后手。

    尤其是刚才祖地面世的这种关头，他们大长老的后手是最有可能出现的。

    结果，一点动静都没有。

    怎么没有出现？

    是时机不对？

    至于说龙隐消灭掉盘稷后手的说法，盘晖压根没有想过。

    他们的大长老，那是站在大道巅峰上的人物，怎么可能会被龙隐打断后手？

    这根本不可能！看样子，只能继续等待了。

    而他们磐石一族要做的，就是在这个地方发展他们的种族。

    “把我们磐石一族地下城的消息传递四方，然后，通知其他人来检测血脉。”

    盘晖对盘思远等人吩咐道，“只要身上带着我们磐石一族血脉的，我们就可以把他们当自己人。”

    盘思远还以为盘晖传的是盘狱的命令，自然去执行了。

    而此时的神州，因为西北“大地震”的原因，正在派遣探测队前往西北查看受灾情况。

    发现地震的地方，居然是在沙漠中心，探测队都松了一口。

    当然，即便是沙漠中心，也得去看看地震的情况。

    当探测队看到地震中心居然凭空出现了一座雄伟城市的时候，探测队的人惊呆了，立刻把信息传递回了总部。

    这一刻，神州各部门都震动了。

    一座雄伟的城市凭空出现，毫无疑问是一座遗迹。

    各部门，立刻派遣相关人员前往探测、发掘。

    这个消息，很快就散步开了，神州很多消息灵通的人，都知道了有古城出土的消息。

    很多大家族，立刻派遣人手前往，去查探遗迹。

    当然，武盟这边也得到了消息。

    暗堂在得到消息以后，古振宇第一时间联系龙隐，把情况禀报以后，询问道：“王座，我们这边要行动吗？”

    “没有什么遗迹！”

    龙隐淡淡地说道，“把消息放出去，就说那座遗迹是磐石一族的祖地。

    磐石一族作为上古种族，实力不容小觑，让大家小心对待。”

    他现在就生怕很多人在遗迹面前昏了头，对磐石一族大举进攻。

    这要是真打起来，就比较麻烦了。

    古振宇急忙说道：“那我得赶紧发布消息，现在很多天位都聚集在古城，准备前往遗迹了。”

    “去吧！”

    龙隐吩咐道。

    他明知道这个信息会让磐石一族祖地面世的消息不胫而走，他也不得不去通知众人。

    因为磐石一族的消息是拦不住的，主动散播开反而有好处。

    正聚集在古城，准备出征地下城众人，陡然之间得到消息，才知道他们要前往的地方，居然是上古一族的祖地。

    这一刻，众人心中的贪念大起。

    那可是上古一族的祖地，里面有多少好东西？

    当然，面对上古一族，虽然贪念强烈，每个人心中也谨慎了不少。

    随后，无数人前往了磐石一族地下城。

    来到磐石一族地下城，看着那座雄伟的古城，大家都跃跃欲试。

    但是，众人还没有行动的时候，地下城的城门打开了，盘思远走了出来。

    此时的盘思远，实力尽展，身躯暴涨到四五米高，腰围恐怕有两米粗。

    只看身躯，就知道具有可怕的力量。

    盘思远扫了一眼外面的众人，瓮声瓮气地说道：“我们是磐石一族，这是我们的祖地。

    我们欢迎任何人来我们祖地作客，也欢迎任何人来交易。

    但是，如果有人敢在我们祖地里面乱来，那就是侮辱我们磐石一族。

    侮辱磐石一族者，死！”

    说到最后，盘思远一拳砸在地上。

    “轰！”

    一声巨响过后，城门口的地面被轰出了一丈多宽，五六丈长的裂缝。

    

