    第341章八仙过海，各显神通！（12）

    其实大多数在道上混的，并没有经过什么系统化的训练，

    与之相比，曹胜利手底下那群职业保镖，却明显训练有素！

    但，

    问题就在于，赵天龙手底下这群人，掺杂了太多他的嫡系心腹！

    这些嫡系心腹，90％以上，都是从小跟着赵天龙在孤儿院一起长大的！

    他们原本一无所有，所以不需要再害怕失去任何东西，所以他们足够勇敢！

    而这么多年，

    他们跟着赵天龙摸爬滚打，是真的硬生生摔打出来了一身本事，而且个个心狠手辣！

    最为关键的是，

    赵天龙真的太猛了！

    要知道，

    赵天龙一声【跟我冲】，直接身先士卒！

    而反观曹胜利，他那句【给我冲】，看起来倒是挺装逼的，一声令下，身前身后数之不尽的黑衣保镖倾巢而出，逼格十足！

    可万事有一利必有一弊！

    曹胜利惜命，而且他已经老了，所以他选择了躲在后面，他的确是安全了，但这也就根本无法起到表率作用！

    可赵天龙那边，

    所有人都非常清楚的看到，赵天龙一直在横冲直撞，冲在最前面！

    看到赵天龙的背影，刀疤那群人自然是士气如虹！

    可曹胜利这边看谁？

    看个鸟？鸟都没有！反倒是因为都知道曹胜利惜命，个个都变得惜命，根本不打算拼命！

    此消彼长，

    这一来一去，就等同于彻底抹除了双方【是否训练有素】的差距！

    一时间，

    双方打的不可开交，有来有回，短时间之内根本不可能分出胜负！

    而且，

    截至目前为止，双方还算是非常克制，并没有动刀子，更加不要说是动枪了！

    曹胜利遥遥看着赵天龙，赞叹道：“如果是生逢乱世，搁在以前，赵天龙绝对是一员猛将！可惜了，生不逢时！”

    苏鹏举点头附和道：“这样的人，死心眼，而且重义气，如果不能做朋友，最好的办法就是敬而远之！一旦宁颜输了，甚至直接死了，保不齐赵天龙就得彻底发疯！”

    “众所周知，赵天龙手底下有一群跟他从小在孤儿院一起长大的铁杆兄弟，一旦赵天龙发疯，那群人必然也会跟着发疯！”

    “后果会非常严重！”

    曹胜利讥讽一笑，毫不在意说道：“是吗？赵天龙这不是就已经开始发疯了吗？可他能拿我怎样？他输定了！”

    “我绝对不会允许他靠近我！也绝对不会养虎为患！”

    “吩咐下去，让咱们的人尽快把宁颜也给我找出来！”

    “然后，趁乱把宁颜和赵天龙直接做掉！”

    苏鹏举沉声道：“放心吧，已经安排好了。”

    ……

    另一头，

    连续放翻了几个人之后，赵天龙转身把刀疤找过来，低声问道：“怎么样了？”

    刀疤如实回道：“曹胜利手底下那群保镖，差不多都已经动手了，他身边应该没留几个人了！”

    赵天龙略一颔首，扭头对沈重说道：“沈先生，我的人会从东边想办法给你撕开一个口子，胜败在此一举，拜托了！”

    沈重一语不发，沉默着转身离去！

    ……

    雨夜，

    开着车子狂奔的张卫国，猛地停了下来！

    “张队，”

    “大雨加上狂风，前面路边的几棵树全部倒了！根本无法通行！”

    “如果绕路的话，”

    “按照导航提示，比既定时间要晚至少二十分钟！”

    张卫国脸色铁青！

    沈万山已死，张卫国隐隐有种预感，今晚还会继续死人！

    尤其是当他得知赵天龙已经抵达曹家祖坟，这种预感就愈发强烈！

    本就来都晚，

    如果再迟到二十分钟，等他抵达，黄瓜菜都凉了！

    这本来就是导航给导入的最近路线，谁能想前面居然会出现这种突发状况！

    “抄小路！”

    张卫国一把方向盘，开着他的大越野，直接冲下了沿河小路！

    导航：“小度提醒您，您已偏航，250米后调头！”

    “咚！调头！”

    “您已偏航，正在为您重新规划路线！调头！”

    “调你吗的头！没用的东西！”张卫国怒骂一声，直接把导航给关了，

    开始一路狂奔！

    ……

    曹家祖坟，

    苏鹏宇突然对曹胜利说道：“曹总，我们的人刚刚传来消息，没能找到宁颜，这小子似乎根本就没来这里！”

    没来这里？那还能去哪儿？

    曹胜利眉头深皱，计算了一下时间，摇头说道：“算了，没时间了，那个张卫国随时都有可能赶过来，一旦他到了，我们就不方便动手，让我们的人立刻想办法杀了赵天龙！”

    “是！”

    这时，

    暴雨当中，沈重突然从东边冲了过来！

    苏鹏举猛地脸色一僵！

    他知道，是时候做一个选择了！要么，选择帮曹胜利，要么，为了他的家人，就要选择作壁上观，眼睁睁的看着曹胜利被沈重给杀掉！

    沈重迅速逼近，

    苏鹏举天人交战，曹胜利突然开口说道：“老苏，你还不赶紧动手，还等什么呢？你在犹豫什么？你在考虑为了你的家人背叛我？”

    曹胜利转身直视着苏鹏举，厉声道：“你想反了！？”

    苏鹏举霍然转身，满脸不敢相信说道：“你，你全都知道？这怎么可能？”

    “哈哈哈哈哈哈！”

    曹胜利长笑一声道：“我知道的事情，远远比你想象当中的更多！”

    “拦住他！”曹胜利指着沈重，狞笑道：“不用杀他，废了他就行！你放心，之前的确是赵四海绑架了你的家人！但现在，你的家人，都在我手里！已经被我的保护起来！”

    话落，

    曹胜利直接拨打了一个视频电话，下一刻，视频画面当中，居然真的出现了苏鹏举的家人！

    苏鹏举目瞪口呆，“这，这到底怎么回事？”

    曹胜利嗤的一笑，“你先带人给我废掉沈重，我马上就可以给你一个交代！”

    苏鹏举想都没想，带着六个保镖，直接反冲向沈重！

    与此同时，

    曹胜利一手一个手机，同时拨通了宁颜和赵四海的电话，然后，曹胜利猖狂大笑道：

    “宁颜，你让赵天龙吸引火力，让沈重来杀我，对吧？”

    “赵四海，你很多年前就让偷偷派人去国外盯住了苏鹏举的家人，今晚，也是你让人绑架了苏鹏举的家人，你想让苏鹏举对沈重睁一只眼闭一只眼，眼睁睁的看着沈重杀我，对吧？”

    “笑死，你们以为这样就可以杀掉我曹胜利？幼稚！”

    “我踏马好几年前就知道你赵四海的鬼心眼了！我之所以一直没有着急动手，就是在等！等你先动手！”

    “今晚，你总算忍不住让你的人动手了对吧？”

    “殊不知，你那批人前脚绑了苏鹏举的家人，后脚就被我的人给全部摁在了地上！”

    “宁颜，赵四海，就算你们两个加起来，也依旧不是我曹胜利的对手！”

    “你们输了！”

    (本章完)

