    想好了接下来的计划，季遐勉强打起精神，泡了一碗面，就拿着武器出门了。

    且看我去去就回。

    虽然有点离谱，面还是冰的。

    不过季遐觉得自己其实不太饿，所以便像一阵风一样直接出门了，希望回来后面不会泡糊了。

    然后季遐抡起了斧头与榔头，辨认着岩石傀儡的石室的方向，走过入口区的长廊。

    拐过了两个弯，季遐倒是记得路，他还要通过一个石室的岔路、才能找到那只岩石傀儡。

    然而他看着手机上画出的简易地图，忍不住缩了缩肩膀。

    感觉……是不是有点冷？

    虽然本来就很冷，但他感觉比刚才还冷了一些。

    甚至刚下坑的时候，空气也很正常，走到一半却有些受不了了——季遐穿着后面破了个洞的新衣服，感到冷空气从身后破洞里钻进来，冷得让他直哆嗦。

    “阿嚏！”

    打了个喷嚏，季遐感到耳边‘嗡嗡’响了起来，吓了他一跳。

    当然，这股‘嗡嗡’声与之前碰到的怪物的声音并不一样，仔细听的话，似乎有种……奇怪的律动感？

    虽然没有动次打次的强烈节奏，却也如同心脏跳动一样，有着明显的强弱起伏。

    啥情况，我这是生病了？

    季遐感到自己有些幻听，又隐约感到、这股声音不太正常。

    只是因为这股听起来就不太真实的嗡嗡声，让他反应慢了两拍。

    于是就在季遐一边左顾右盼、一边继续往前走的时候，他走过前方拐角，和一个叼着面包片的女高中生撞到了一起……

    女高中生？

    季遐不知道自己为什么会产生这样的念头，毕竟他碰到的并不是什么可爱的邻家学妹，而是一个更加巨大的东西。

    而他被那个东西撞倒在地，一屁股跌坐在了地面上，手里的武器也摔到了一边。

    然后季遐回头看到，自己前方出现了一座大山——

    这显然是一只巨大的野兽，季遐甚至看不到它有多高；它的身体通体漆黑，表面上有一些蓝色的角质凸出、以及一些如同伤口一样的深槽，一些冰蓝色的荧光在深槽内流淌着，如同滚动的冰冷岩浆。

    而它的牙齿露在外面，冰蓝色的双目像是一对刺眼的激光灯。季遐看着它的时候，它也在看着季遐，显示出了明显的‘凶暴’的表情。

    “嗬嗬……”

    野兽看着季遐，喉咙里滚动着发出了像是呜咽、又像是歇斯底里一样的声音。季遐倒是有些被吓到了，连忙起身退了两步。

    不过他总归还是有些辨认能力，勉强克制住掉头就跑的欲望，艰难地试探问道：“狗……狗哥？”

    好像确实是那只狗熊。

    它的皮毛变得漆黑，身形变大了一圈，还出现了一些显然不属于正常地球野兽能够出现的身体变化。

    透过书签，季遐看到它的四角属性全部亮得发红。除了本来就很强的‘形’与‘体’，就连‘神’与‘心’也强到了原本另外两项的水平。

    而在书签的黑影轮廓当中，一颗冰蓝色的东西出现在了它的心脏位置——

    季遐不知道那算是所谓的内丹、灵核、还是什么其他结晶，但季遐对这个东西并不陌生，之前他得到那个‘保护祝福’的时候便是如此，甚至长毛怪体内也有这样的东西。

    季遐能够感觉到，这些风、以及能够伤人的低温都是受它控制的能力，似乎就与它体内的‘核心’有关。

    如果不是它刻意回避，季遐可能甚至无法平安地站在它面前。

    是那颗苹果吗？季遐以为苹果触发了剧毒，但现在狗熊不仅没死，而且还发生了这么巨大的变化……

    若是这样想来，重新看到变强了的大狗熊倒也并不令人意外。

    不过季遐还是很惊讶。

    季遐之前以为它死了，甚至也差不多接受了这个现实。

    他开始盘算以后一个人的探险计划，开始思考和其他人正常合作的方式。

    甚至还在想着，既然狗熊死了，那它窝里的那些‘遗产’可以拿出来吃一段时间，而空出来的狗窝说不定能养一只土狗什么的，说不定也能帮他打猎。

    当然，别的宠物狗未必好找，找到了也没狗熊那么厉害，这一点季遐已经有些心理准备了。

    这次出门，季遐也在做着计划，在试图‘刷钥匙’的同时，他也该留意一下能被饲养的其他宠物……

    却没想到，这才刚出门，这只狗熊就死而复生，重新找上门来了。

    “狗子……狗哥你没事太好了，我正准备去看你呢。”

    季遐额头流下冷汗，他翻了翻身上，翻出了之前‘供奉’前割掉、没舍得扔的一只烧焦的猪耳朵：“你看啊狗哥，这是我特地给你拿的好东……”

    啪！

    狗熊一巴掌扇了过来，把季遐手中的猪耳朵打飞了出去。

    然后它对着季遐张口咆哮——

    “吼！”

    一股强烈的、寒冷的气势扑面而来，季遐不得不用上手挡在面前，用来抵御这种示威般的气势……

    这啥情况啊？

    刚才他只等了一会，还没等狗熊断气就回去烤肉了，现在也有些担心，这狗熊是嫌他没用力救治，回来找他报复的吗？

    这种可能性当然很危险，不过季遐也隐约感到，此刻的狗熊并没有这种意思。

    甚至刚才他听到狗熊发出的‘嗡嗡’声的时候，就隐约意识到这一点了，那股‘嗡嗡’声强烈而诡异，但是却一点敌意都没有，这一点与过去它听过的任何怪物的声音都不一样。

    那它究竟是干什来的？

    季遐都要哭了，被狗熊吼了一嗓子，他只感到自己眼冒金星，整个大脑都在颤抖。

    而这还没完。

    他看到狗熊直立起身，它进一步变大的身体直立起来像是一座小山。

    之后，它对着旁边的墙壁挥爪猛击，季遐只看到火花四溅、碎石乱飞，狗熊的双爪在石壁上砸出深坑。

    而等它前足落地后，狗熊看着季遐，目光中露出无法掩饰的凶暴神情。

    季遐看到它的样子，心中突然一动。

    该不会……

    “狗哥，你嫌弃烧焦的东西吧？那咱们去找点普通怪物，给你弄点吃的？”

    狗熊并不是这个意思，它的双目露出更加强烈的凶光，绕着季遐来到他身后。

    季遐隐约感到某种不妙的预感，讪笑道：“哥，咱歇会吧？我看你状态不太好，你渴不渴？要不我给你接点水去？”

    狗熊当然没反应，季遐还要继续‘猜’，却被狗熊用巨爪推搡着，将他推向了前方。

    季遐有些急了，他越来越明白狗熊的目的，却只是用手扒着墙，大声喊出了声：

    “狗哥啊，那长毛怪真的很危险，咱们先养精蓄锐，下次再去那里吧！”

