    牛千斤正和江豹开着玩笑，徐明急匆匆地走了进来。

    “小徐，你怎么回来了？”牛千斤问道，“盯梢盯得怎么样了？”

    徐明端起水杯，先喝了一口，这才回答：“我白天在宁家门前蹲了大半天，到晚上才看到宁老头出门。当时，他跟家人说，要到妈祖庙与和尚谈禅，今晚不回来了。谁知道，他到了妈祖庙却没有进去，反而进了白鲨胡同，被一个四十多岁的妇女迎了进去！”

    徐明盯梢的结果，已经基本印证了江豹白天“打探到”的信息。

    牛千斤回过头来，用赞许的目光看着江豹：“兄弟，如果不是了解你，谁也不会相信，你是第一次办案！”

    江豹笑道：“牛哥，你就别夸我了。接下来，我们应该怎么办？”

    牛千斤想了想：“这个……你们现在先歇一会儿。到了半夜，你和小徐、正黄几个悄悄进入白鲨胡同的那个小院。争取把宁老头和那个小妾按在床上。至于那个小妾怎么审，我就不管了。你能拿到真凭实据就行！”

    他这么一说，大家又是哄堂大笑。

    江豹问道：“这么重要的时刻，你怎么能不在现场？”

    牛千斤笑道：“今天是你办的案子，关系到你的前途，我要是出现在那里，就显不出你的重要了！”

    江豹心中暗赞：“老牛这人不错，把功劳都让给我和叶正黄、徐明了！”

    牛千斤又安慰江豹：“兄弟，你别担心，就算从那个小妾的嘴里问不出什么有用的东西，宁老头被按在床上，也是丑事一桩，这个可以拿作把柄，让他不敢太猖狂。我想，他会随便找个理由，把案子撤了。那样，你也相当于是破案了！”

    江豹说道：“牛哥，我知道你是为我好。但是，宁家这个案子，我还是想得到一个完美的结局！”

    “完美的结局，就是找到那九十多根金条！”牛千斤提醒道。

    宁老爷子买下的这个小院，最多不会花费五根金条，剩余的九十多根找不出来，这案子就不算完。

    “牛哥，你要相信我！”江豹郑重地说。

    见江豹如此表情，牛千斤也沉吟了一下：“既然你有如此把握，那我就要做更周密的安排！”

    “你要怎么安排？”

    “那九十多根金条可不是一个小数目，如果让斧头帮或者鳄鱼帮知道了，他们一定会倾巢而出。我要多带些人过去，守在院外和巷子里，以防有人趁火打劫！万一我们刚刚为宁家找到金条，却又被别人劫了去，这又是一件案子，还要我们去办。”

    牛千斤的担心不是没道理的，谁能保证巡捕里没有斧头帮的眼线？

    所以江豹不得不承认，牛千斤不愧是一个老江湖，也是一个合格的领导。

    “好吧，就按牛哥的安排来！”

    牛千斤陪着江豹和徐明吃了晚饭，又安排二人歇了一会儿。

    当远处的教堂敲响了零点的钟声，江豹、叶正黄、徐明以及几个二级巡捕悄悄来到白鲨胡同。

    此时，那个小院中已经静谧无声。

    江豹拍了拍叶正黄的肩膀，示意自己先上。

    然后，他一个助跑，脚在墙上一蹬，轻松翻过墙去，跳入院中。

    如果不是亲眼看到，叶正黄和徐明他们都以为是一只猫跳下墙头。

    二人击了一下手掌，都有点兴奋。

    伊西路巡捕房能招揽到江豹这样的能人，今后一定会在香江警务系统脱颖而出。那么，他们这些人的前途也会因此而改变。

    有江豹先进去，他们就不用再翻墙，江豹只要把门打开就可以了。

    “吱呀”一声轻响，院门开了。大家轻手轻脚地进了小院，经过青砖铺成的甬道，来到正房的门前。

    徐明用手指蘸了口水，捅破正房的窗户纸，瞬间，房中就传出老人的鼾声。

    叶正黄掏了一把薄刃匕首，插入门缝，轻轻拨了几下，就把门闩拨开。

    几个人鱼贯而入，来到卧室的床前。

    房间里虽然一片漆黑，但是江豹他们的目光已经习惯了黑暗，他们隐约能看到，大床上有两个人，身上盖着一条单被。

    “嗤拉”一声，江豹划着火柴，将床头的蜡烛点着。

    此时，他们终于看清，床上躺的男人，正是宁家老太爷。他身边的一个女人，大约二十岁左右，倒是颇有几分姿色。

    床上的两个人先是发出一声“嗯”，表示不满。然后，他们各自睁开眼睛。

    “柳妈，谁让你掌灯的？”宁老头毕竟快六十了，视力不行，睡眼惺忪之际，根本看不清床前的情形。

    倒是那个小妾小红眼力好，他一眼看到床前站着几个巡捕，顿时发出一声惊叫。

    “别叫了！”江豹冷冷说道，“巡捕房办案，你们最好乖乖配合！”

    “你……怎么又是你？”宁老头这才看清面前站的江豹，“你们怎么找到这里来了？”

    江豹冷笑道：“宁老爷子，你把家中的金条转移出去，就为了娶这么一个青楼女子？这代价也太大了吧！”

    宁老头一惊：“你胡说！我娶小红时……”

    老头的话还没有说完，江豹就知道自己刚才说错话了。当着对方的夫妻，他这么说，就给对方提供了串供的条件。

    作为一个办案菜鸟，他出现这样的低级失望很正常。

    好在，他立即出手，将宁老头的嘴捂住。

    “徐哥，你们把这个小女人带出去。我要分开讯问！”

    徐明和叶正黄他们都是老巡捕了，经验丰富，江豹这话一出口，他们就明白了。

    于是，二人床单往小红的身上一裹，就将她拎了出去。

    现在，床上就只剩下穿着肚兜的宁老头。

    江豹穿越过来之后，偶尔串门，也见过猪笼城寨的男人在床上的情形。但是，那些穷人哪里穿得起肚兜，都是光着身子。

    只有有钱人家的男人，才会穿这种绣着花样的红肚兜。

    江豹看着宁老头身子缩成一只虾的样子，与那鲜艳的肚兜形成一个滑稽的组合，他差点忍不住笑出声来。

    “这位差爷，你到底要干什么？”宁老头又羞又恼，大声问道。

    “我要干什么？你这不是废话嘛，我要办案！只要你把自己转移一百根金条的事交代清楚，我立即放你离开！呃，不对，是我们主动离开，就当今天没有这回事！你们可以继续恩爱，鸳鸯被里成双夜，一树梨花压海棠！”

    江豹一激动，把苏东坡调侃张先的诗都背了出来。

    “你胡说，根本没有这回事！”宁老头咆哮着。

