    决定好后，顾清承悄悄地潜伏到其左侧方两百米的位置，因为那里比较隐蔽，而且可以看到洞口。

    召唤出武魂，庞然大物的装甲炮瞬间出现在顾清承的脚下。

    装甲炮他已经试过好几次了，发现其炮弹有一定的追踪锁定能力，有一次直接打中了正在天上飞的老鹰。

    那一炮顾清承可没有预判其飞行路线，而是简单瞄准，一炮打出，直接命中，一开始他以为自己准头变强了，后来发现是装甲炮有追踪锁定功能，没有遮挡物情况下大概有一公里的锁定范围。

    “咻！哒啦！”

    顾清承将三枚赤炎果以不同的力度扔了出去，第一枚直接在洞口，第而枚里洞口半米远，第三枚离洞口一米左右。

    顾清承见状，立马进入驾驶室，启动瞄准功能，炮管下移，往右转了一个角度。

    看着洞口，顾清承静静地等待着。洞口里的泰坦爆炎蚺感受到外面有动静，身躯稍微动了动，但又安静了下去。

    两个时辰过去，此刻天已经黑尽，月亮高高挂起，顾清承见状，不由得怀疑，“怎么回事，难道书上说的是错的？还是这条泰坦爆炎蚺吃饱了？”

    想了想，有点不甘心，“在等会儿。”

    这时泰坦爆炎蚺动了，顾清承看着，心里激动不已。

    “动了，好家伙，还以为你吃饱了！没吃饱，一会儿我让你吃个大的。”

    泰坦爆炎蚺身躯盘动，头部渐渐地露了出来，在夜里它是看不清的，只能靠着嘴里的幸子感知周围的东西。

    头部探出，幸子缩啰着，发出嘶嘶的声音。顾清承见其头部出来了，连忙锁定头部，只见头顶两个凸起的肉骨。

    “吃吧，吃吧，吃到第三个就送你上天，哈哈哈！”嘴角坏笑着，这招引蛇出洞还真是可以啊。

    泰坦爆炎蚺一口吞下洞口的赤炎果，紧接着是第二枚，离洞口有半米远，到第三枚时，其头部和身体已经出了一米。

    顾清承见它张口一下吞了最后一个赤炎果，“就是现在，发射！”

    “轰！”

    “砰！”

    “嘣！”

    炮弹发射，离开炮管，最后嘣的一声巨响，声音朝着周围散开。

    泰坦爆炎蚺刚刚吞下最后一枚赤炎果，还没来得及抬头便被一炮轰炸开来。

    顾清承驾驶着武魂装甲炮朝爆炸的地方而去。

    临近一看，只见一条没了头的泰坦爆炎蚺躺在深坑里，“嘶，好家伙，直接干废，哈哈哈！”

    “魂环也出现了，颜色有点深啊。吸收还是不吸收呢？难办哦！”

    看着魂环，顾清承不由得迟疑，那魂环里带着一丝丝的紫色，一看就是快要突破一千年的魂兽。

    “淦，就吸收它了，赌一把！”

    下定决心，顾清承盘腿坐下，运转长春功恢复魂力，不一会儿达到最佳状态。

    将武魂装甲炮缩小凝空放在眼前，牵动魂环套在上面。

    “来了！”

    魂环感受到魂力的波动，立马飞向顾清承的武魂装甲炮。

    魂环爆裂地挤压着武魂，仿佛要将其破开一样，顾清承感受到武魂被挤压，那来自灵魂的颤抖，身体感觉十分膨胀，汗水大颗大颗往下掉。

    “嘶，不行！我不能放弃！”

    “长春功，给我转！”

    第一层是练气藏精，感受气的存在，引导在筋脉里流动，然后归于丹田，然后不断地壮大。

    第二层是以精养器，练气圆满后，开始温养五脏六腑，达到吹气如鼓，便是圆满。

    啵的一声。

    境界的桎梏突破，那如潮水般的魂力冲刷着顾清承的身体。

    筋脉的胀痛感渐渐消失，身体膨胀之意也在缓解，至于灵魂上的挤压，已顾清承目前魂宗级别的灵魂之力，很快就镇压了下来。

    一切疼痛和不适感消失后，顾清承全力运转长春功第二层。魂力滋养五脏六腑，流转全身。

    荧光越来越浓，一丝丝地没入身体，鼻息中间白练如匹，呼气如吹鼓声。

    夜里十分漫长，索性的是泰坦爆炎蚺冬眠的地方一般都很隐秘，不会有其他魂兽来这里。

    月亮到了最东的天边，破晓的白云已经出现，太阳的光投过云层洒向大地。

    密林里，光线朦胧。

    顾清承感觉身体是十分良好，睁开眼睛，聚手收势。

    “呼。”嘴里突出一口白练。

    “成功了，我成功了，哈哈哈！”此刻他已经感受到了魂环带来魂技。

    起身召唤武魂，装甲炮瞬间出现在脚下，一道黄色略微带紫的光环围绕在顾清承脚下，随后进入操控室。

    此刻操控室里的仪表盘屏幕已经发生了变化。

    出现了能量百分比，此刻的状态是百分之百。

    顾清承随便瞄了一下周围事物，屏幕上精确地显示出了物体

    名称：树

    距离：五百米

    状态：静止

    命中率：百分百。

    树叶，距离九百米，动态，命中率百分之八十。顾清承操控着，锁定和预判，命中率提升到了百分之九十左右。

    “看来得多练习，不然到时候打人动作慢了会吃亏啊！”

    “第一魂技，重炮出击！”

    “砰！”

    “嘣！”

    “轰！”

    只见一朵小蘑菇云升起，声音巨响。不一会儿烟尘散去，一个直径四十米范围内的所有物体被摧毁。

    顾清承离开装甲炮，心念一动，将其收回，看了看眼前的摧毁之处，心里挺高兴的。

    “还不错，这才是男人最浪漫的攻击，哈哈哈！第一魂技，重炮出击，九百九十七年的泰坦爆炎蚺，气浪可覆盖半径为二十米内的物体，炮弹发射速度为二分之一倍音速，等量魂力消耗下武魂的防御增加一千点，陆地驾驶最大速度十五米每秒。

    “重要的是操控室的变化，增加了几个属性。能量、防御百分条，还有锁定时出现了距离、目标名称、行动状态。”

    “不过这一下居然用去我三层的魂力，看来只有等长春功突破第三层生生不息境，才能持续输出啊，道阻且长。”

    “先恢复魂力，然后在离开！”

    一会儿之后，感受到魂力的饱和，顾清承：“十五级魂力，没想到提升这么猛！长春功运转也快了十倍不止。”

    一番感受之后，便起身离开了！

