    时间缓缓流逝着，转眼时间，便已是过去了三日之久。

    在这三日的时间里，道海已是将岛上的阵法给修复了小半，防护之类的功能还不够健全，不过只是单纯的将岛身隐去，且偶尔变动位置，这一点倒已是可以做到了。

    而青鸢等人，也是在这段时间里，从李哲的嘴里得知了这百岛就是传说中的那一百零八仙岛，只不过被李哲挪移到了一块罢了。

    而在这段时间里，孤影组的人已是先行到达了，不过灵山宗的人，因为距离的原因，如今也还没到达东海，还在东洲那边，想来最少也还是需要数日时间才能够抵达。

    如今，这百岛之上的中央山峰，已是被李哲给划成了岛上禁区，不论身份，无事禁止靠近。

    而在这中央高峰的前方，如今则是矗立着一个巨大的大殿，这里，便算是宗主大殿了。

    同时，这里也是类似于东华宗内玄化殿的设计，除却宗主大殿之外，两侧还有十数个大殿，用于供宗门之中，长老级别以上的使用。

    如今，李哲，以及青鸢等一众原海上修士联盟的五名高层，以及孤影组的几名长老，还有大黄几人，如今都聚集在了这大殿之中。

    按着李哲的构想，这海上修士联盟的一众修士，接下来是要与灵山宗的那些修士全都掺到一块的，至于孤影组这边则是单独分立一个派系，由李哲自己亲自掌控。

    毕竟孤影组的实力都不强，主要的能力，也是调查各种信息一类的，若是掺杂到宗门之中去，对于他们就极为不公了。

    况且，孤影组本来也就是只听李哲一人的指令，倒是完全不必加入到宗门之中。

    很快，伴随着李哲缓缓将这话语给说出来，孤影组的众人皆是面带着一抹喜色。

    来之前，听说李哲要建立宗门，他们还是有些忐忑的，毕竟孤影组的人不擅比斗，实力也不强，若是真的进入宗门，可就完全废了。

    此刻听着李哲的话语，一个个都是心情大喜。

    毕竟这般一来，不但可以占据这百岛之中的席位，更是能够依旧如同之前一般，对于他们而言，自然是极好的。

    而青鸢等人，对于李哲的安排，倒也是没有任何的异议。

    他们来到这里，基本上都是有着各自的目的，同时对于李哲也算是比较服的，如今自然是没有任何的异议。

    至于宗门方面，设立内门外门和真传弟子，以实力进行划分，普通虚神境的，只有处在外门，修炼时间较少，并且需要在岛上的各处灵脉开采丹玉和采摘种植各类修炼资源。

    唯有修为到达金丹境，方能够进入内门，成为内门弟子。

    内门弟子自然是不用进行这些繁杂的操作，只需要安心修炼便是，且每月可分配的修炼资源也是更多。

    再之后的真传弟子，则是各个长老都可以从内门或是外门弟子之中收徒，不论修为，只要被长老收徒，即为真传弟子，可得到长老指点，也可获得更多的修炼资源。

    再之后，但凡修为达到元婴境，便是能够升任宗门长老之职，可在这宗主大殿周围任选一处大殿作为自己的房子。

    可以说，李哲的这个设计，基本上就是沿用了那东华宗的设计，不过这等办法，倒也是最为合理的。

    不光是可以刺激弟子，让弟子们更加努力，同时也是对于宗门之中的合理分配。

    至于宗门之中，如同执事阁之类的存在，则都是由各个长老推举人选或是内门弟子主动申请加入其中，负责掌管宗门秩序。

    而道海以及那天轮地器三人，则是自行就招人，组建一个专门制造各类法器和布置宗门阵法之类的部门。

    可以说，李哲对于自己宗门之中的各个设计，如今都已是想得极好。

    这般一说出来，众人也都是微微点了点头，对于李哲的设计，也都是没有任何的异议。

    “只是，其他都还好说，毕竟宗门刚刚起步，可以慢慢来，但是有一点，却是如今必须的。”

    便是这时，青鸢深吸了一口气，抬起头来，看向了李哲，轻声说道。

    闻言，李哲微微一愣，随即便是说道：“请讲。”

    “咱们既然是一个宗门，那各种功法就是必不可少的，且最好不要使用其他宗门功法。”

    青鸢看着李哲，朗声说道：“如同你所说，那灵山宗大多是虚神境，我们的人也大多是虚神境，还可改换功法，这功法一事，乃是亟需解决的。”

    听着青鸢的话语，李哲也是眉目微微一皱，他倒不是没有想到这一点，只是这功法，可不是说找就能够找到的。

    各种只要稍好一些的功法，基本上都是被各大宗门占据了，流传在外的，都只是一些不入流的功法罢了。

    况且，若是擅自修炼别宗功法，这对于那宗门来说，可算是直接树敌了，毕竟无论哪个宗门，都不可能容忍外人修炼本宗功法的。

    “此事我自然是知道，只是如今，我也是不知道该去何处找寻这些功法……”

    李哲苦笑了一声，看着青鸢，无奈的说道。

    其他的宗门开山祖师，大多都是创立了自身的功法，用以传承下去的。

    可是李哲的这功法，乃是从青山世界之中得来的，实际上对于体质的要求极高，完全就是因为李哲拥有着玉净瓶才是能够修炼的，即便是拿出来，也基本上无人可以修炼。

    “这事情……若是让我们去查的话，估计能有些许眉目，只是满足一个宗门使用，需得各系功法齐全，此事实在是极难……”

    便是这时，一名孤影组的长老看着李哲，轻声说道。

    若说只是找一两个功法，说不得孤影组倒是真的能够找到，但是李哲的宗门显然是要逐渐发展壮大的，这般多的功法，孤影组这边，也是没有任何办法。

    青鸢神色淡然，看着这长老和李哲，而后才是轻声说道：“不然，你可以去西海试试？”

    此言一出，原本坐在客座之上的黄一山也是微微点了点头，应声道：“不错，若是运气好的话，在西海倒是可以完成。”

    “西海？我倒是只到过西域。”

    李哲一愣，眨了眨眼睛，他倒是从未到达过西海的。

    “西域之上的那些蛮夷，自然是不会有的，不过西海却是可以。”

    黄一山看着李哲，轻笑着说道。

    闻言，李哲一脸疑惑的看了过去，没再说话，而是等待着黄一山的解答。

    当即，黄一山便是缓声给李哲介绍了起来。

    原来，在那西海之上，与东海完全不同，西海较浅，因此没有太多的海底妖兽存在，便是有，大多也是性情温和的。

    也正是因为西海较浅的缘故，整个西海之上，大大小小的岛屿简直数之不尽，其中不乏有灵力充盈的岛屿。

    只是，那西域之中的部族，大多都是不会外出的，即便是有几个靠近海边的部族，也都是不会放弃各自部族的据点，进入西海。

    因此，整个西海的岛屿，在千年前开始，便是一直保持着空荡的状态。

    后来便是有一些背叛了宗门，或是被仇家追杀之人，逃无可逃，便是前往了西海，祈求有一线生机。

    久而久之，整个西海，便都是聚集了这类人群。

    这些人里，能够一路奔逃进西海，就足以证明都是有本事之人，为了获取资源，也都是开始交换起一些功法法宝之类的东西。

    伴随着时间的流逝，如今的西海，可以说是各个叛逃宗门，或是仇家过多之人的福地，甚至本人称之为罪恶之境。

    在西海之上，如今甚至已是有了几个极强的组织保护，只要进入西海，不论身份，都是可以进行交易的。

    “如今的西海，完全成了这些人，乃至邪修的最佳活动场所，里面有着各种集市和拍卖会，基本上千奇百怪的什么都有，其中也不乏一些好的功法之类的。”

    黄一天看着李哲，轻声说道。

    “没错，我当初便是逃到了西海，后来组建了这海上修士联盟。”

    一旁的青鸢也是点了点头，应声说道。

    听着黄一天的话语，李哲也是惊讶的瞪大了眼睛，倒是没想到，在这修行界，竟是还有着这等地方。

    不过想来也是能够明白，这世界，总不可能都是白的。

    即便是没有西海，也是会有其他的地方，成为这等邪修恶徒的聚集之地。

    “那里面，各种功法都能找到吗？照你们的说法，其中大多也都是一些宗门的功法吧？”

    便是这时，李哲思索了一下之后，才是缓声问道。

    闻言，黄一天摇了摇头，说道：“任何大宗门的功法都禁止在西海拍卖，这也是西海留存至今的原因，不然动了大宗门的根本，西海也就撑不到如今了。”

    听得此言，李哲也是微微点了点头，这般说来，那西海之上的功法，想来都是各个传承之内所获，或是自创的一类了，如此倒是确实可以一去。

