
    第225章考核

    天龙八部，办公室，吃完快餐的叶天龙，悠哉喝着茶水。

    账上多了三千万，觉温这颗定时炸弹又离开，让叶天龙轻松了大半，恐龙他们也都欣喜若狂，一个个打了鸡血一样兴奋。

    有这三千万进账，公司就养得起三百人队伍了，他们也不用担心公司倒闭失业。

    如果不是知道这钱敏感，只怕七人都要欢呼起来，让整个百石洲的人都知道。

    叶天龙看着屏幕上的数目，又看看兴奋的恐龙他们，笑着抛出一句：

    “这几天辛苦兄弟们了，你们七个，待会一人领一万作为辛苦费。”

    他还特意望着恐龙补充一句：“你们也不要推脱了，这几天，你们一边训练新人，一边熬夜值班，还要承受生命危险，拿个一万加班费，很正常。”

    “再说了，区区几万，对于三千万进账来说不算什么。”

    他本来是想给每人十万，但清楚给多了，恐龙他们不会要。

    听到叶天龙这一句话，大狗山猫他们马上欣喜不已：“谢谢大哥，谢谢大哥。”

    恐龙一脸感激地看着叶天龙：“谢谢大哥。”

    妹妹的学费生活费，都有着落了，想到以前的窘迫，又看看现在的生活，恐龙暗暗发誓追随叶天龙。

    “对了，我们队伍有了，但装备还欠缺。”

    叶天龙看了一眼时间，又看了一眼帐上的钱：“去召集十个会开车的兄弟，待会拿钱去车行买车。”

    恐龙微微一愣，随后向窗外望了几眼：“大哥，我们刚买了五十部电瓶车，暂时够用了。”

    大狗也点点头：“是啊，全是新家伙，两年内不会有问题，不用再买新车了。”

    山猫出声问道：“大哥是不是觉得电瓶车马力不够？如果是这样的话，我再去买几辆摩托车。”

    “啧，谁说买电瓶车，我说的是汽车。”

    叶天龙无奈地揉揉脑袋：“三百号兄弟，对于百石洲来说实在饱和，觉温这种生意又可遇不可求。”

    “咱们必须向外扩展业务，要扩展业务，咱们就要完善装备，这几十辆电瓶车和胶棍，根本拿不出手。”

    “我准备买十辆高档商务车，再通过关系买些防弹衣和警棍，全方面的武装你们。”

    叶天龙很直接地告知自己想法：“只有把你们打造成一支精锐之师，才会有客户找我们。”

    这年头，做啥生意也得讲究门面，包装。

    恐龙他们齐齐点头：“大哥说的有道理。”

    接着恐龙又生出一丝犹豫：“大哥，我们虽然会开车，可是我们不懂买车，防弹衣那些也不懂。”

    叶天龙的热情，瞬间冷却，一脸郁闷趴在桌子上，他忘记了，这都是单纯的孩子。

    “咄咄咄！”

    就在这时，房门忽然被敲响了，一个人影出现在门口，淡淡出声：“你们这里还招保安吗？”

    山猫下意识喊出一句：“不招了，我们招够了。”

    恐龙也点点头：“对，我们招够人了？”接着打了一个激灵：“女的？”

    众人这时才发现，前来应聘职位的人是一个年轻女子，容颜俏丽，一身黑衣，冷酷至极。

    恐龙他们的脸上全都带着一丝惊讶。

    他们招了三百名保安，来应聘的全是爷们，所以出现女子，都感觉到有些好奇。

    大狗哼了一声：“我们这里要的都是精英，别说已经招够人了，就是没招够，我们也不要花瓶。”

    “呼！”

    话音还没说完，大狗就见视线一暗，年轻女子硬生生从他视野消失，恐龙脸色一变：“小心。”

    大狗感觉到侧边传来恶风，余光扫到一腿抽来，他嘴角牵动一下，本能吼叫一声，随后也扫出一腿。

    他本来想留点余力，免得被人说欺负女人，可感受到对方的摧枯拉朽，所以这一脚最终毫无保留。

    大狗与年轻女子硬碰硬，两人的腿脚在半空交接。

    “砰！”

    一声闷响。

    两人之间爆的强大力道让年轻女子身体悄然而退，宛如蝴蝶一样站回到阳光明媚的门口。

    而大狗的身体则倒飞出去，撞倒了一张椅子后，咬牙重新站起来，山猫几个冲上去扶住他：“大狗，没事吧？”

    “没事！”

    大狗脸上有点挂不住，回应山猫他们一句后，又吼叫一声，想要继续向年轻女子攻击。

    “住手！”

    听到声音从座位上弹起来的叶天龙，一脸高兴望向办公室门口：“百里花？”

    视野中，正是许久没有见面的百里花，一身黑衣，站在阳光中，很是英姿飒爽。

    百里花神情一如既往清冷，听到叶天龙喊叫没有波澜，但眸子却有了涟漪：“叶顾问好。”

    正要冲锋的大狗和山猫他们，下意识停滞了脚步，脸上还有着尴尬，原来叶天龙跟她认识。

    叶天龙挥挥手，示意他们退下：“自己人。”

    恐龙让大狗他们退下，随后饶有兴趣看着百里花，似乎没想到这个女人如此强横。

    大狗和山猫还说着对不起。

    “百里花，你怎么来了？”

    叶天龙冲了过去，拉着百里花走了进来，把她按在沙发上，像贵客一样招待：“好些日子不见了。”

    百里花淡淡出声：“你贵人事多，我哪敢轻易打扰？”

    叶天龙给她倒了一杯茶：“你这话可是打脸，对了，今天怎么有空过来？”

    “听说你发达了，所以过来蹭蹭光。”

    百里花手指一点门外：“我是来应聘保安的。”

    叶天龙一愣，随后一笑：“开玩笑，以你的人脉和实力，我这座小庙哪能养得起你？”

    百里花干脆利落：“月薪六千，包吃包住，我干。”

    叶天龙一怔：“你真来做保安啊？”

    “我像是吃饱撑着的人吗？”

    百里花昂起了头：“痛快点，招不招我！”

    恐龙挤出一句：“我们这里不招女保安啊，不方便啊。”

    “没有女保安，才是不方便呢。”

    百里冰显然早想过这个问题：“如果单身女租客，洗澡晕倒，没穿衣服，你们方便还是我方便？”

    “如果女村民中暑晕倒，人工呼吸，你们来，还是我来？”

    恐龙他们瞬间闭嘴。

    “你们安保公司兵强马壮，可是也要考虑细节，把服务做到完善，才能更好的发展。”

    百里花看得很远：“再说了，你们三百人都招了，再找十个八个女保安，应该没有压力吧？”

    “而且有这样一支队伍，村民会觉得更有安全感，外界也会觉得你们更专业。”

    “客人也会多起来。”

    叶天龙一摸脑袋，随后一拍桌子：“行，如果你通过我的考核，我就招你进来。”

    “再让你负责招募三十个女将。”

    百里花微微眯起眼睛：“什么考核？”

    叶天龙把一张纸拍在她面前：“我要动他！”

    刘永财的行程表。

    百里花拿起行程表扫过一眼：“好，我替你找缺口。”

    “搞定此事，我再来找你谈入职的事。”

    说完之后，她就拿着行程表离开了办公室。

    自始至终，她没有解释进入保安队的真正缘故，叶天龙也没有追问她为何离开许东来。

    望着百里花来也匆匆，去也匆匆的背影，恐龙张大了嘴巴，良久挤出一句：

    “大哥，你真要招她进来？”

    叶天龙笑着点点头：“男女搭配，干活不累。”

    “再说了，她招一批女保安进来，你们岂不是可以近水楼台先得月？毕竟你们也老大不小了。”

    原本想要反对的大狗山猫，闻言欣喜如狂，一把拉住叶天龙的胳膊：“大哥英明，大哥英明。”

    恐龙又是无尽感慨：大哥就是大哥，想问题高瞻远瞩啊。
