    第二天，紫晨早早的起床去了教室，本来紫晨是打算叫上叶心夏一起的。

    可是叶心夏还是以要在手机上和穆宁雪聊天为由拒绝了。

    紫晨想想也是，高二的课对于叶心夏来说是有点早了，所以没在说了。

    尖子班一共有100人的样子，都是在大教室上课，在大训练场练习。

    会到尖子班的，基本上掌控了7颗星子了，只是在释放在还有人不是特别熟练。

    当紫晨到教室的时候，班里的人也来的差不多了。

    因为是新的班级所以也有不少陌生面孔，当然也有不少熟人比如穆白，周敏，何雨等人。

    当紫晨来到教室的那一刻，班里的人都不约而同的望向了门口。

    班里的同学看见紫晨来了，都露出了各式各样的表情，有羡慕，有忌妒，有害羞，有高兴还有面无表情表示无所喂。

    “大哥（晨哥）！这边，这边！”坐在最后的莫凡和张小侯看见紫晨来了挥了挥手示意来这边。

    紫晨看见莫凡的动作向一些和自己打招呼的同学露出微笑的点了点头然后就向着教室的后面走去。

    当紫晨到了之后有一些惊讶，因为最后一排靠窗的位置上正写着自己的名字。

    张小侯看见紫晨解释道“这次的座位是随机的。”

    紫晨点了点头表示知道了。

    “大…”

    只听莫凡的话还没有说完就传来了，“叮铃叮铃”的上课声。

    听见声音莫凡有些郁闷的坐回了自己的位置。

    紫晨的位置是左边的角落，而莫凡和张小侯正好是与紫晨一排。紫晨左边莫凡居中，张小侯在莫凡右边。

    看见莫凡那郁闷的表情，紫晨没好气的笑了一下，然后假装从抽屉里拿东西，实则是从自己的随身空间中拿出了一个长30厘米宽20厘米的盒子。递给了莫凡。

    现在的紫晨把一些不重要的东西都放入到随身空间而一些重要的等下都放到系统空间中。

    莫凡接过盒子好奇的看向了紫晨。可是紫晨并没有任何想要解释的意思。

    于是莫凡也是在好奇之下打开了盒子。打开盒子后莫凡很是欣喜，因为里面是一双履魔具和一张银行卡。

    “这是顶级凡器轻幽靴，至于作用要你自己去尝试，而银行卡内有10w，密码是******”紫晨在小纸条上写好之后递给了莫凡。

    莫凡接给纸条看完后刚想夸赞一下紫晨，就看见了唐月穿着教师制服黑丝包裹着美腿踏着高跟走了进来。

    莫凡咽了口唾沫把刚才想说的话给忘的一干二净。

    “薛主任有事，所以这节课我来给大家上。”唐月走到讲台用手指敲了敲讲台然后将另一只手上的盒子放到讲台后说道。

    紫晨看着在讲台上的盒子，也基本猜到那是什么了。

    星尘魔器嘛，星尘魔器这玩意儿说上档次点，是可以养魂养修，令修炼者迅速缓解冥修后带来的疲劳并继续修炼，说通俗一点，那就是散热器，是减冥修cd的。

    “话说，我现在依靠系统空间中的神秘能量加是朱雀玉佩，一天最多可以冥修15个小时！要是可以和星尘魔器在叠加的话，是不是可以一直修炼成为一个永动机？”紫晨充满好奇的想到。

    “我们会按照你们年度考核的排名来分配星尘魔器的使用时间，名次越高，能够使用的时间就越长。当然，每一个季度我们都会再进行测试，然后重新进行排名，星尘魔器的分配也会随着新的考核而改变……哦，还有就是季度考核，班级后10名会直接被降到普通班，然后普通班的前十名会到尖子班，所以你们竞争压力更大！”唐月用手指点了点红润的嘴唇说道。

    “紫晨，你是班级第一，所以你有一个月星尘魔器的使用时间。”唐月看着紫晨有些不爽的说道。

    “而莫凡嘛，你作为班级第二，你本应该有15天的使用时间，但介于你在年度考核上那目无尊长的行为，所以你的使用时间将从15天变成5天。”唐月看向莫凡说道。

    “噢，15天变成5天，这代价太大了，当时忍住不放肆，这15时间就足以拉开其他人很多了。”有学生已经议论了起来。

    “他要是干脆低下头，同意加入穆氏，没准得到的更多！”

    “是啊，做人干嘛那么有骨气。”

    “咳！”唐月咳了一声，示意安静。

    对于使用时间的缩短莫凡表示无所谓，反正自己都有小泥鳅了，要不要星尘魔器都一样。

    ………

    很快就到了入夜时分。整个校园都陷入了一片寂静。

    106号房间中，紫晨坐在一旁的书桌前正在使用今天刚拿到的星尘魔器。

    而叶心夏则躺在床上拿着手机在聊天。而聊天的对方则是穆宁雪！

    而且叶心夏会时不时发出银铃般的笑声。

    半响后紫晨也是从冥修中退了出来。

    “可以是可以，不过效果太小了。”紫晨看着手中的星尘魔器摇了摇头说道。

    当紫晨冥修的时候会从星尘魔器中释放出一股缓解精神疲劳的特殊能量，虽然可以和朱雀玉佩的能量相叠加，可是两者相叠加的效果就增强了一点点。

    实属鸡肋了。

    “应该是二者等级相差有点大了，虽然这个星尘魔器相当于顶级的凡器但我的朱雀玉佩已经是魂器了！算了给莫凡吧，看看他能不能用。”紫晨思索了一会打算直接给莫凡使用了。

    “心夏，我用不上星尘魔器，所以我去把它送给莫凡去！”紫晨朝着在床上用手机聊天的叶心夏说道。

    “紫晨哥哥，我知道了，你去吧！”叶心夏放下手机笑道。

    ……

    十几分钟后紫晨到了与莫凡约定的地方，教的天台！当紫晨到了之后发现没有人后，就随便找了个可以坐的地方坐下来。

    没过多久莫凡也是匆匆忙忙的跑了上来。

    莫凡到了天台扫视了一圈四周然后就看见了正在看向星空的紫晨。

    莫凡又跑到紫晨的身后有些气喘的说道“大，大哥，我到了！”

    紫晨听见莫凡的声音并没有回过头，而是直接把手中的星尘魔器向后扔去。

    莫凡看清了扔过来的东西大叫道“窝曹”

    虽然莫凡尽力去接了，可是最后还是没有接到莫凡看见快要落地的星尘魔器双眼瞪大瞳孔收缩。

    紫晨都仿佛听见了莫凡那心碎的声音！

