    嗷！！！！！！！！！！！！！

    夜深原本情绪低落，因为他家糖糖不搭理他，他无精打采的躺在自家客厅沙发上刷微博。

    万万没想，竟然刷到嫂子在微博上对大哥公开示爱！

    夜深如同看到了太阳打西边出来，整个人猛地从沙发上弹跳起来，用力揉了揉自己的铝合金美人鱼眼。

    他的声音就像打雷一样在客厅里响起。

    “二姐！二姐！你快打开微博，我怀疑我微博出现了BUG！”

    “大呼小叫，你有病啊？”

    夜思缘正抱着盛凉凉，坐在客厅一角弹钢琴。

    看盛凉凉灵活的小手，在钢琴黑白键盘上灵活的跳跃。

    没想到她的小侄女，小小年纪才四岁半，竟然弹得一手好钢琴，简直多才多艺！

    夜深蹬蹬蹬走到夜思缘面前，飞一般的速度：“你快打开微博，搜索嫂子的微博主页！”

    夜思缘转动指环手机。

    摊开掌心，打开全息虚拟键盘。

    点开热搜，找到司明镜的微博。

    司明镜的微博，之前被哪个不长眼的认证为：来自监狱星的女孩，杀人犯司瑶的女儿。

    现在，司明镜的微博认证内容，已经改成了：来自监狱星的女孩，司瑶的女儿。

    夜思缘说：“这条认证内容，总算看得比较顺眼了。”

    然后，夜思缘看到司明镜的的微博主页。

    第一条微博，是转发别人的微博，回复就两个字：【真香！】

    夜思缘激动得差点跳起来：“艾玛，嫂子这是自曝恋情吗？”

    夜深顿时便知道不是他的手机出现BUG了，激动得手舞足蹈：“我嫂子说话就是这么刚，这条我必须点赞！”

    夜思缘已经点赞了！

    夜深比夜思缘慢了一拍。

    紧接着，两人又收到了消息推送，他哥竟然也发微博了？

    两人看到他们的亲哥用大号转发了嫂子发的那条微博，就一个字+一个表情：【乖~[摸头]】

    漠银河的大V号，平时发的全都公式化的内容：比如和某个陆地国家建交，和某个陆地总统合影，出访某个陆地国家，参加某个陆地国际会议等等等……

    用一句话形容，就是：高大上！

    这是近几年来，漠银河第一次发与私生活有关的内容。

    一个乖字，一个摸头杀，满满的都是宠溺感。

    漠银河是政界顶流，他的微博粉丝数量，绝对能够吊打任何顶级影视巨星。

    他的消息一发出来，微博流量瞬间爆炸！

    你们知道吗？

    马上就要下班了！

    技术哥哥的心也早就飘了，正准备关电脑呢，结果漠银河竟然来了这一手！

    流量忽然爆炸，差点导致服务器系统承载到崩溃！

    所有微博技术哥哥都被通知临时加班，绝对不能让微博崩了！

    技术哥哥们，都要恨死漠银河了！

    主管说：“你们庆幸吧，幸好不是在明天这个时候发，明天是上班的最后一天，后天就放假过年了，那时候才是实惨！”

    这么想，技术哥哥们，又不得不对漠银河感恩戴德！

    如果明天这时候发，他们还怎么下班去赶动车，挤高速，赶回老家去与父母亲友团聚？

    司明镜那条微博发出去，其实没怎么炸，毕竟她的粉丝数量有限，影响力也不够大。

    就算她觉得真香，那也只能代表，她想抱漠银河的大腿而已。

    漠银河的大腿愿不愿意伸出来给她抱，还要看漠银河的心情呢！

    毕竟，司明镜在接受记者采访时候，说的话那么不给漠银河面子！

    但凡有点骨气的男人，都不可能再朝她伸出大长腿！

    但是，漠银河不但伸了，还嫌弃自己伸得不够长！

    网友们看到后，全都炸了。

    “天呐！我看到了什么！@漠银河，太子爷，您身为大佬的尊贵和骄傲，还要不要了？”

    ——“不要了！”

    这不是漠银河回复的，而是夜深回复的。

    “@漠银河，太子爷您被盗号了吧？司明镜不久前才说，她对她的初恋情人至死不渝，对您一点想法都没有！您可是大佬啊，大佬就要有大佬的骨气，您的骨气都被狗吃了？”

    ——“追女孩需要什么骨气？”

    这也不是漠银河回复的，而是夜思缘回复的。

    “@漠银河@司明镜，所以，这是自曝恋情吗？就算司明镜她妈不是杀人犯，这也改变不了司明镜是从监狱星长大的事实，夜家这样的顶流豪门，能够让司明镜这样身份的女孩进门？！夜星光能够看得上司明镜这样的儿媳妇？”

    ——“我很喜欢明镜。”

    这是看到儿女都在客厅里兴奋的夜星光，打开微博后发的。

    “……”

    网友们傻了！

    全傻了！

    “所以，小叔子，小姑子，还有婆婆全都上微博力挺司明镜，司明镜是怎么做到的？”

    “她的运气也太好了吧？现在只有公公没有被拿下？”

    漠银河的父亲夜君擎，正在和几个老友聚会呢，根本不知道微博上在闹闹腾腾，这是躺着也中枪？

    “人比人，气死人，我名牌大学毕业，双商一流，到现在还没找到男朋友，别人都不需要寒窗苦读，回地球就能直接继承亿万家产，睡追牛的男人了吗？”

    ……

    网友们，全都化成了柠檬精！

    司明镜自己都傻了，抬眸看着犯规的漠银河：“你不是说，只要我回复两个字吗？”

    “难道不是么？”漠银河懒洋洋的坐在椅子上，

    落日的余晖从落地窗外洒落进来，漠银河面庞上的光影细细碎碎，将他衬托得英俊倜傥。

    他在坏笑，嘴角慵懒的上扬。

    笑起来双眼格外斜长，犹如夜空里皎洁的上弦月，带着点点涟漪，俊美绝伦。

    他将她抱在怀里，连心都泛着温柔的涟漪。

    “明镜，这可是你自己说的，你说我真香。”

    司明镜羞得抬不起头，狠狠跺了他一脚，从他怀里逃出来，作势理了理自己的长发。

    “不想理你了。”

    不过夜家真是个让人倍感温暖的家庭。

    无论是夜深，夜思缘，还是漠银河的母亲。

    每个人，都对她充满了善意。

    司明镜心里暖暖的。

    这样的家庭，对她充满了致命的吸引力。

