    能跑一个算一个，君不羡是这么想的，两人共用一根清灵香，不但效果减弱，消耗速度也极快，他已经快撑不住了，但云裳实力足够强，凭借这剩余的一截或许还能冲出煞气。

    “你疯了吗！？”云裳美目一凝，呵斥道。

    “我另有保命之法，师姐你快走吧……”君不羡目光挣扎，摇了摇头，他没疯，大伯给的保命丹丸还有两颗，实在不行的话，自己还有余地。

    只是如果不是到了彻底的绝路，他不会打算用掉，毕竟自己至少要结丹才能再见到三伯，路还很长，前方有数不清的危险等着他，现在一旦用完了，以后可就再没有保命底牌了。

    “不行！要走一起走！”君不羡的决然让云裳内心不禁有了一些异样的波动，但此刻她神情严肃，也很坚持。

    “你这个女人有病是吧！听不懂人话吗！叫你走你就走啊！”突然，君不羡目中血丝更盛了，乍一看去，眼白几乎全部泛红，因为压制不住煞气的侵蚀，他的情绪受到了极大影响，变得异常暴躁起来，怒吼道。

    “你……！”见状云裳美目一瞪，露出嗔怒，但紧接着，她也不禁皱眉，周围煞气更浓了，开始让她心神都有些迷乱不稳。

    “你走不走？”目中暴虐越盛了，君不羡再次咬了咬舌尖，鲜血从嘴角溢出，想要强行压制，但效果甚微，当下心底一沉，犹豫中，一枚雪白色的小丹丸被他紧紧握在手心。

    如果实在不行，君不羡就打算动用底牌了，这一枚保命丹丸的效果不再是传送，所以他无法再带上云裳，但以后者修为，凭借剩余的清灵香要冲出煞气重围应该不难。

    “你为什么要这么做？”云裳美目再次波动，心头微颤，自己与君不羡并不熟，硬要说的话，也只有同为九峰弟子这样的一层淡薄关系，后者的举动她无法理解。

    燃烧自己，照亮别人，放在寻常，或许令人感动，但在这种环境下，实在让人费解。

    天底下真有这么无私的人吗？

    一些铭刻在记忆深处的观念罕见地动摇起来，云裳心里第一次出现了这样的困惑。

    自打她出生，所见所闻，天下熙熙攘攘，皆是利来利往，就连家族至亲，也在把她当成谋取利益的工具，君不羡区区一个陌生人，为什么能做到这一步？

    “因为你长得好看吧……”君不羡突然笑了，笑得很纯真，这是他随便找的借口，但此刻落在云裳耳边，却令其俏脸一怔，旋即脸上浮现两道红霞，心头那股异样的波动再次荡漾起来。

    “唉……”不知不觉中，云裳心态发生了微妙的变化，看着君不羡双眼逐渐被血红充斥，但脸上仍保持着的那抹纯真笑容，她一声轻叹，心底对一些绝密的坚守突然松懈了许多，没有接过那根残香，而是转身向君不羡而来。

    “你要……做什么……”目中剩余的理智不多，君不羡见云裳没有接过清灵香，心中一紧，强行压制煞气的影响，断断续续道，却在这时，被一只温润的纤手轻轻捂住了嘴唇，打断话语。

    “别说话。”

    云裳来到君不羡身前，生平第一次，她与一名陌生男子如此贴近，脸上红霞更鲜艳了几分，随后一记手刀蕴含神识，直接打在了后者后颈处，强制让他昏迷了过去。

    “委屈你先睡一会儿了。”君不羡的举动消除了云裳内心深处的一些顾忌和犹豫，危难当头，她终于准备动用底牌了，因为涉及到太多不为人知的秘密，所以不能让其看到。

    下一刻，在如同少女般的羞涩中，云裳手心微微颤抖，轻解衣带，露出胸口那一片诱人的雪腻肌肤，与此同时，一道古老印记泛着毫芒，缓缓显化出来。

    ……

    而此刻，秘境之外，三峰主峰峰顶。

    “凌寒兄妹还是被抢走了。”和一众长老聚在一起，月无缺无奈一叹，脸色有些不好看。

    昨日六峰主动杀到三峰来了，凌绝凭借通天灵宝硬抗一众长老和他的缠流古剑阵，本来战局一直僵持不下，但关键时刻，想不到六峰峰主竟亲自赶了过来！

    没有人敢阻拦元婴大能，也没有人有那个本事阻拦，只不过六峰峰主并未动手，他强行将凌寒兄妹从禁闭阁摄出后，便带着凌绝一行人直接离开了，想来也是不愿和三峰彻底伤了和气。

    毕竟都是同门，身为峰主，各峰弟子间平日互相争斗，小打小闹他们或许不会放在心上，但如果真闹到两峰开战，肯定是他们所不愿看到的。

    内斗只会伤了九峰根基，让那些觊觎九峰域的势力有机可乘，别看九峰平日威压一方，无人敢惹，但暗地里究竟有多少宵小在搞事，除了他们峰主，寻常弟子根本了解不到。

    “我想内门战上，六峰恐怕会临时改换弟子，让凌寒出席，专门针对不羡师侄。”这时，林长老摇了摇头道，露出忧色。

    “以凌寒的修为应该不足为虑吧……”王长老皱眉道。

    “六峰的手段向来诡异莫测，我听说他们有一种邪门秘法，以人血为祭，可以在短时间内大幅提升弟子的修为进境。”主峰长老开口了，脸上表情写满了对六峰的厌恶。

    “六峰之前出战的弟子只是寻常凝气九层后期修为，他们的确极有可能换上凌寒，毕竟后者出自修真家族，无论是法宝功法神通都为佼佼者，如果再能拔高修为，在内门战上将有很大优势。”月无缺点了点头，分析道，长老们的话不无道理，而且以六峰一贯的血腥作为，用人血祭这种事还真不是做不出来。

    “唉，凌寒的确也不适合我三峰，如果不羡师侄没有出现，此次内门战就得由前者出战，以他们家族关系，多半是要便宜了六峰。”王长老叹道，他虽惜才，但也明白凌寒留在三峰只会是个胳膊肘往外拐的祸害。

    “不知道不羡师侄现在如何了……”突然提及君不羡，林长老脸上露出担忧，旋即目光远眺，看向荣耀秘境方向，喃喃道。

    闻言，所有人都摇了摇头，荣耀秘境这种险地，凝气期进去多半是凶多吉少，但是他们又帮不上忙，只能在心里默默祈祷了。

    “祝他好运吧……”