    “奥，我们也是无事，前来转一转。”木飞羽口中说道，说话的语气有一种如释重负的感觉。一直悬着的那一颗心今日终于让他放下了。

    说完话后木飞羽腰板直了直，看向一旁的成皇，眼里面似乎是在询问着什么。同时木易家族的长老也都在看着他，让成皇给他们一个交代。

    “秦宗主，深夜你不睡觉，来到我们家族小姐的屋子内在做什么？难道你不清楚有伤风化这四个字的含义吗？”成皇一脸阴沉地对着秦叶问到。

    由于秦叶与木易妖月并没有做什么，让所有的目光全部对准了他。成皇现在也是难以下来台面，只能鸡蛋里挑骨头，对秦叶发问道，企图能够寻得一些破绽。然后自己再找一个台阶下就草草收场。

    “成皇前辈，琴棋书画无国界，无性别，无时间。唯有喜好艺术的态度与热爱艺术的执着，我与木易小姐在这一方面情投意合，又谈何有伤风化？”秦叶对成皇问道。

    这会成皇想要回答就难了，秦叶一口咬住一句艺术，这简直令成皇难以招架。喜欢琴棋书画从而忘记时间，这令所有人都难以驳斥。况且秦叶这一次真是装的很像，完全让人看不出任何的破绽。

    “那你说的到了，就快了，再往下一点是什么？这与作画没有任何的关联，莫要以为我们这些长老都老糊涂了。”黄长老开口说道，刚刚秦叶与木易妖月说的那些话他还是记得清清楚楚的，这分明就是驰骋沙场时候应用的话语，与舞文弄墨完全不沾任何的边际。

    “这位长老依我看你对书画是七窍通了六窍，我与木易小姐所画的是一颗青竹，青竹其中的一笔是画青竹的竹节，在这一点上我与木易小姐的观点有所不同，我认为再往下一点画出的效果最明显，能够完美地诠释着视觉感，所以我说再往下一点，快到了。”

    秦叶说到这里看了一眼木易妖月，见她目光看着书画以及木易家族的几位长老，完全不敢看向自己的目光，因为她担心两人一旦对视便会露出破绽，秦叶这等颇为暧昧的词语还是让她有些的难以接受。

    “反之木易小姐与我观点不同，于是我们就说出了那样一番话，不知我们说的可由什么不妥？”秦叶对黄长老开口问道。

    “这，这个。。。”听完秦叶的解释后黄长老也是觉得无从反驳，口中支支吾吾，说不出任何一个字来，主要是秦叶做的太绝了。

    “秦宗主，你说你与我家小姐一同画了一幅青竹，而我看则是小姐一直在握着画笔，而你仅仅是在一旁观看，不知道秦宗主能否露两手让我们也开开眼界。让我们见识见识秦宗主在绘画方面的独到之处。”灰衣长老又站了出来，对秦叶刁难道。

    “你们还有完没完？秦宗主与小姐明明没有任何的事情，你们却是偏偏要刁难无比，难道还要屈打成招不成？”三长老再也忍受不住，直接对灰衣长老说到。

    先是成皇出言刁难，接着又是黄长老，黄长老现在难以接茬，灰衣长老又站了出来。而且问的问题与今夜的事更是毫不沾边，这让三长老按耐不住，扯着嗓子对灰衣长老说道。

    “三长老你莫嚷，我说的并没有丝毫的不妥。或许秦宗主收到消息后，将现场全部破坏掉，从而制造出一副假相用来迷惑我们也说不定，只要秦宗主把青竹画出来，今夜我就给秦宗主抱歉，这件事情也算是告一段落，家主认为如何？”灰衣玄皇说完之后看向木飞羽，直接对他问道。

    “这件事情是秦宗主与你之间的事情，我做不了秦宗主的主。还请你问一问秦宗主，看他是否答应。”木飞羽并没有把话说死，而是问向了秦叶。

    “秦宗主您是否愿意给我们画上一幅青竹？我们也不需要你过于精雕细琢，粗浅一点就行。只需要欣赏你的艺术。”灰衣长老再次说道。

    成皇木飞羽等人的目光全部看向秦叶，等待着秦叶的答复。秦叶身旁的木易妖月听完后小脸变得略显苍白，秦叶跟她已经说明，对于书画方面是一窍不通，现如今灰衣长老提出了这个难题，他到底应该是接还是不接。

    妈的，这老家伙真是狡猾，直接插中了我的软肋。琴棋书画我就对于音律还是略微懂得一些，当初在帝豪轩与霓裳公主共奏一曲，所用的乐器是长啸。其余的那三样更是完全端不上台面。

    此刻灰袍长老让秦叶画一幅青竹他哪里能够画得出来。但不画又会让人落下话题，秦叶一时间陷入了难处。让老子吹老子能给你吹出来参天青竹，但是画，对了老子可以选择吹啊，秦叶突然间来了灵感。

    “这位长老说的有些简单了，画上一幅青竹那是绘画的基本功，我秦叶可以不用画笔就给你画出一根青竹，不知道你是否想见识一下？”秦叶对灰衣长老说道。

    “不用画笔就能画出青竹，这个我也是第一次听说。秦宗主如此高超的技艺，就在我们面前展示展示，让我们也是开一开眼。”成皇开口说道。其余长老们听完后也是惊奇，这种绘画的方式他们也是从未听说，不用画笔，那到底是用什么绘画呢？

    “木易小姐把你的墨宝借我一用，同时还有一幅画卷，我也要作画一幅。”秦叶对着一旁的木易妖月说道。

    “秦叶你随便用。”木易妖月听完秦叶的话也是有些的朦胧，说起话来颇为恍惚。

    秦叶把木易妖月刚刚画好的青竹晾到了一旁，接着抽出一幅新的画卷，同时把绿色的墨汁也是准备好了，倒在了画卷之上。

    “直接把墨泼在了画卷之上？秦宗主这是想要做什么？”三长老口中说道。

    “这样画卷直接会被毁坏，此刻即便再用墨笔勾勒，也不会画出美丽的画面。”木飞行口中说道。

    “哈哈，这个秦叶果真不会作画，连一个外行人都比不上，还在那里故作姿态。看来是被你说中了，他就是制造一副假象用来迷惑我们。”黄长老看向灰衣长老，开口说道。

    看到这一幕后木易家族的长老们一脸忧心忡忡，而外族长老则是一脸欢喜，看来秦叶就要在这里出丑了，成皇脸上也是好看了许多，这次的面子总是要搬了回来。

    对于他们的话语以及表情秦叶没有任何的注意，而是把头埋下，用嘴轻轻地吹着画卷之上的墨汁。墨汁被秦叶缓缓地吹开，原本画卷之上只是一团墨水，现在不断地摊开，也是呈现出不同的形状。

    随着时间的流逝，墨汁的范围在不断地扩大，一根青竹的雏形也是在显现出来。

    “我明白了秦叶这是用口中的罡气催动着墨汁，让墨汁按照特定的轨迹移动，这样形成青竹的图案。而那墨汁最为漆黑的部位恰好青竹颜色最深的竹节，随着上面颜色逐级递减，秦叶你是在是太聪明了。”木易妖月看着秦叶的作画，眼中不断释放着光芒，语气之中充满了欣喜。

    木飞羽见状后脸上同样充满了微笑，这个秦叶留给他的意外实在是太多了。用罡气作画，这实在是太出人意料了。

    多亏老子当初看到过这种作画的方式，不然今日定然会出下大丑。虽然吹的并不是很完美，但至少是一种艺术，比起用画笔瞎画要强上百倍。秦叶心中满意地说道。

    “大功告成，还请成皇与众位长老们批评指正。由于仓促之间秦叶也只能是献丑了。”秦叶对成皇等人说道。

    “好，秦宗主这一幅画真是让老朽开辟了另一片天地，您的这一幅青竹堪称完美。”二长老开口说道。

    “秦宗主这一幅画堪称前无古人，后无来者。”木飞行也在一旁赞美道。

    “秦宗主画的没的说……”

    木易家族的长老们均是赞不绝口，反观成皇与黄长老等人一个个沉默不语，因为现在对于他们来说没有什么好说的。秦叶的表现已经让他们在没有理由反驳。

    “还请木易小姐用画笔点缀一番，让这一幅青竹更加完美。”秦叶对木易妖月说道。现在的青竹仅仅是一个框架，自然需要用画笔勾勒一番。

    木易妖月听完后拿起画笔，又在一些地方修饰了一番，这一幅画完全的呈现了出来。两人联手完成了一幅绝美的画卷。

    “秦叶给这一幅画取个名字吧？”木易妖月落笔后对秦叶说道。看着两人联手创造的杰作，也让她欣喜不已。

    “木易小姐这个名字还是由你来起吧。”秦叶主动对妖精说道，看着妖精一副胸有成竹的样子，名字似乎早已想好。

    “这幅画画的是青竹，而且又是泼墨作画，浑然天成一般。不如就叫它泼墨染青竹吧。”木易妖月想了想后口中说道。

    “泼墨染青竹，好名字，真是好名字。”秦叶听完后拍手叫好，这个名字确实让他十分的满意。

    “真是好名字，恭喜秦宗主为我们创造出这样一幅泼洒豪墨，酣畅淋漓的泼墨染青竹。相信这一幅画定然能够在东域流传千古。”木飞羽在一旁开口赞叹道，看着自己女儿与秦叶联手完成的一幅画卷，发自内心的赞叹。

