    元丰！

    天元古教年轻一辈第一人，曾经在瀑布下淬炼身体，见瀑布奔流入道，一声实力如同瀑布狂暴奔腾，

    他很强大，原本早就可以踏步进入到朝元境。可是为了天元古教传人的位置，他一直在神藏境。

    因为他想多种道几次于神藏，将来能压过他的师兄，真正的做到天元古教第一人。

    天元古教传人他势在必得！

    所以就算为了声望，他也要杀了许无舟。

    许无舟或许很强，可是毕竟只是还未种道神藏，和他的差距巨大。此时不杀他，以他展现的实力，以后杀他就更难了。

    此时他杀意笼罩许无舟，目光又看向黛夭夭和周姒。

    “元丰，我与他有事要谈。”周姒对元丰道。

    元丰躬身，十分客气恭敬：“我愿意等玄女谈事，谈完之后我再杀他！”

    “元丰，你……”

    周姒还未说完，元丰就说道：“玄女出自瑶池仙筑，不会这些琐事也要管吧。他杀我教弟子，我要报仇难道玄女也要插手吗？”

    元丰直言让周姒沉默。

    “咯咯咯！好姐姐，你们就是条条框框太多了。像我就没这么多废话了，胆敢在我面前叽叽哇哇，直接杀了就行了。”黛夭夭目光看向元丰。

    元丰瞳孔猛然收缩，身体极速的后退，如遇蛇蝎。

    “咯咯咯，别怕！我只是在我的好姐姐面前表现一下我的优越感，不会真杀你的。你们道门自己的事，我为什么要参与，你们天天打生打死才好。”说完，黛夭夭就退后让出了空间。

    周姒见状，想了想也退后数步。

    此时，不少人赶来，都望着场中。

    元丰的强大众所周知，要不然也不可能妄想争夺天元古教的传人位置。特别是他种道神藏，虽然只是种道一次，可种道神藏就是质变。

    元丰见两女退让，他直接出手。动用的是一套拳法，拳头打出去，发出惊人的光束，轰隆隆而来，有打爆山岳的威势。

    许无舟心惊，这种爆发力确实强大，远超先天境巅峰的战力。

    不过，许无舟无惧。

    他展现力量迎战对方，许无舟体内力量狂暴无比，他随手一掌打出去，硬抗对方，爆发出惊天巨响，宛如是两块铁撞击在一起。

    迸发出来的劲气带起狂风呼啸，此方地面都在颤动。

    “这就是入道神藏之力？”许无舟感受着手臂的发麻，目光灼灼的看着元丰。

    元丰虽然只是动用普通战技，但是举手抬足间都有道韵在其中，整个力量质变。

    可许无舟却愈发战意凛然，他早就想感受一下入道神藏是什么情况，此时有人送上门最好不过。

    元丰一击被许无舟硬抗，他微微皱眉。他是种道神藏的强者，可这一招却才  和许无舟势均力敌而已。

    元丰再次出手，动用战技，手臂如同钢铁，横击许无舟要害而去，脚下出手刁钻迅猛，也攻向许无舟的下盘。

    他没有保留，直接动用他最强的力量，因为他想速战速决杀了许无舟。

    这里的人太多了，他怕发生意外。

    许无舟见此，神情如旧，战技爆发，迎面而上，和对方战在一起。

    他出手简洁明了，动用的是石阶战技。

    石阶战技只是基础的战技，看起来出手很是平淡。但是一举一动间却最是有效，连番把对方的战技给挡住。

    这在别人看来，就如同是元丰不断施展大招，许无舟却轻松挡住。

    一次次大碰撞，狂风不断带起，刮的地面都薄了几分。

    元丰依旧不断爆发战技杀向许无舟。可许无舟依旧平淡简洁的抵挡。

    “这……许无舟种道神藏了？”

    “没有！种道神藏的能量能感觉的出来！”

    “他的战技，有些诡异的，明明是最简单普通的招式，却感觉很玄妙蕴含着武意在其中般！”

    “他挡住了元丰十几招了吧，元丰也是天骄啊，而且还是强大的天骄，种道神藏都无法压制许无舟？”

    “许无舟出手淡然，元丰却招招最少三品战技，看这样子，元丰远不如许无舟的样子！”

    “不是！是许无舟的战技问题，他的战技很奇异！”

    “……”

    众人看着场中，此时元丰在爆发，迅速的移动，两条手臂如同是一把剪刀般，想着许无舟的脑袋绞杀而去。

    许无舟侧身避开，元丰的手臂绞到旁边一颗要双人抱的大树上，这颗大树直接截断，轰然倒塌溅起无尽的灰尘。

    这一击被避开，元丰再次爆发，拳头连绵而出，一拳拳打出音爆，他气息惊人，力量狂暴到让人惊悚。

    许无舟举拳迎战而去，两者对轰，光芒淹没四方，刚刚倒塌的大树直接被狂风卷起，噼里啪啦扫向各方，让不少人避让。

    许无舟身影倒退出去，他气血有些翻滚。

    种道神藏果然强大，有着质变，打的他也难受无比。

    可是许无舟吃惊对方实力，对面的元丰更是震撼无比。

    许无舟只是开启了神藏而已，可却生生的挡住了他。按理说，种道神藏应该能绝对碾压他才对。

    他到底多强，才能未曾种道神藏的情况下抵挡住他。这何其恐怖！

    元丰吼叫，再次杀向许无舟。他的速度极快，带出一股狂风，把地面的沙石都卷的乱飞。

    他不断施展战技，不断和许无舟碰撞，战技连绵，铿锵作响，打的场中一片塌陷，冲击不断冲杀向四方。

    许无舟抵挡，体内力量狂暴而出，举手抬足之间，动用石阶战技，战技简洁，但是威力  巨大。

    “这就是他的实力？只是开启神藏却能硬抗种道神藏的天骄！”

    观战的武者都心惊无比，元丰绝对是神藏境中的佼佼者。他日未必没机会成为天元古教的传人。

    可这样一位存在，在境界强许无舟的情况下，居然难以镇压许无舟，这超乎他们的认知。

    黛夭夭也灼灼的看着许无舟，而后对着旁边的周姒说道：“一举一动战技天成，他如何做到的？”

    “这战技看起来就是很基础的普通战技，轻易就能施展，但是认真看，去有一种神韵在其中，你有没有觉得，和石阶上的战技有些像？”周姒问道。

    “你上过石阶？一些普通的三品战技，你我应该看不上才对！”黛夭夭道。

    周姒回答道：“一种两种我们看不上，可是成百上千呢？他这举手抬足之间轻易转换战技，把战技融入到一举一动间，这没有数量的堆积难以做到。而且每一种都简单干脆，这是质变了。”

    “你是说石阶上的战技全部学会，就会质变，有非凡效果？”别人不认为许无舟能完全学会石阶战技，但是她却相信许无舟可以。

    “嗯！”周姒回答黛夭夭。

    黛夭夭想想，觉得真有这样的可能。而后她猜出了真相：“这些战技很是基础，但却带有神韵，难道是先圣不断精炼而出的基础，所有才能形成神韵？”

    “不无可能！”周姒说道，“我们要是愿意花时间，倒是可以去验证一下。”

    黛夭夭却摇摇头，尽管学会所有战技能质变到举手抬足都能展现战技，让人垂涎。

    可是对于她们来说不值得，因为这需要耗费太多时间了。

    许无舟没有武道底蕴，所以需要这些来补充。可她们的出身，其实已经做到了这点。

    有这个时间，去学习一套更强的战技，或者提升自身境界，这也比起去感悟石阶战技更有效。

    这些战技就算是先圣精炼出基础战技也是如此？这些战技再非凡，再有奇异效果，也只是基础战技而已，达到她们这个层次，没有必要再回头。

    就比如迎战元丰，许无舟动用这战技能挡住对方。可要是换她出手，举手抬足同样能轻易挡住他。

    “你未曾种道神藏，能挡住此时的元丰吗？”黛夭夭突然问着周姒。

    周姒看了黛夭夭一眼，然后说道：“你我之间的差距很小，你估算一下自己就知道，何必套我的话！”

    “咯咯咯！我是挡不住的，看来姐姐也和我一样咯。”黛夭夭看着周姒道。

    周姒转头不理会黛夭夭，而是看向场中大战的许无舟。许无舟确实强大的超乎想象，一次一次刷新她的认知。

    之前周姒没有想太多，可见许无舟如此强大，再想到他临安和道宗的出身，整个人不由思绪横飞。

    …………

