    “砰！”

    院门陡然被人一脚重重踹开，厚实的木门顿时四分五裂，化作数片落在院中，溅起一地灰尘！

    房间内，正在打坐炼化灵种，从中提取法力冲击窍穴的屠晚顿时被惊醒。

    他猛地睁开双眼，透过窗棂朝外望去。

    然后就见一个身穿身披袈裟佩戴佛珠，但衣着打扮怪异的高大僧人迈步走了进来！

    唰！

    两人四目相对！

    虽然还是白天，但今日乌云遮日，眼看云雨将至的样子，因此房屋中更加显得昏暗，隔着窗棂一般人很难一眼看到屠晚。

    但能够一脚将厚重院门踹飞的和尚又岂会是常人所能比拟！

    这赫然是一个懂得佛门法术的修行中人！

    “滚出来！”

    那僧人目露凶光，瞪着一双凶神恶煞般的眼睛冲房屋中的屠晚怒声喝道。

    “……”

    屠晚心中也是怒气上涌！

    这贼秃不分青红皂白的打上门来，竟然还敢如此出言不逊，当真以为道爷怕了你不成？

    自从佛门东传以来，与道门就不可避免的引起了纷争。

    无论是争夺信徒，还是夺取香火，各种明争暗斗可绝对不在少数，甚至当一方得势后，更是恨不得将对方全面打压下去，纵观历朝历代有过数次大规模灭佛或者灭道的行动。

    不过佛道两家终究都有后台，真正核心的传承都在各大宗门教派的修士身上，修士不绝，就不存在真正的灭佛灭道。

    所以经过数次大规模的行动使得双方全都损失惨重以后，佛道两家就有默契的不再做出这种举动，再加上外有妖魔鬼怪作乱，让他们有了共同的敌人，相互之间也就少了许多敌视，甚至一起降妖除魔的事情做得多了，两教之间再看对方也就顺眼不少。

    虽然屠晚拜的师父不是什么好人，但怎么说也算入了道门，本能的就对这外来的和尚有些不对眼，何况现在还被对方这般打上门来，顿时怒从心头起，恶向胆边生！

    他豁然起身，推门而出，目光森冷的看向那打扮怪异的僧人，喝道：“哪里来的贼秃，敢来道爷这里闹事，莫不是急着去见西天如来？

    若真是着急，道爷我可以送你一程！”

    “哼！”

    僧人面色不善的看着屠晚，放声喝骂：“小牛鼻子好大的口气，竟敢跟佛爷出口不逊，你可知佛爷是谁？”

    “我管你是哪个破庙剃度的秃驴，胆敢上门闹事，定要让你知晓贫道的厉害！”

    屠晚最近修为进度太快，心中难免自信心爆棚，说话语气就有些冲！

    “呵呵……”

    僧人闻言顿时冷笑一声：“好个大胆的小道士，连国师门下的弟子也敢出言不逊！”

    “嗯？你是国师门下弟子？”

    屠晚闻言，顿时心中一惊！

    “不错，贫僧乃是国师门下大弟子宝象大师门下第八徒，法号慧光！”

    慧光和尚脸上浮现出几分自得，显然很是为自己的出身国师府门下而自傲！

    “还真是国师门下传人。”

    屠晚暗自皱眉。

    虽然只是国师的徒孙辈，但也是国师府中人！

    他接触到的修士不多，对当前修行界的各方势力并不算太过了解，但也知道能够被当今皇帝尊为国师的存在有多强横！

    漫说他才只是一个修行数年才刚刚开始炼窍的小修士罢了，就算已经凝煞炼罡成功，在国师那等境界的强者眼中，依旧算不得什么！

    最重要的是对方既然是国师门下，那就占据了朝廷大势，他若是跟对方斗法，以国师府的权柄，轻易就能将自己打成邪修天下通缉！

    到时候他总不能隐姓埋名躲在荒山修行吧？

    虽然他大部分的时间却是都用来修炼了，但作为一个道行低微的小修士，还做不到与世隔绝的地步。

    所以屠晚知晓对方的身份后，不由心生忌惮。

    他压下心中火气，沉声问道：“贫道与你无冤无仇，与国师一系也无任何瓜葛，和尚为何要寻贫道晦气？”

    慧光见屠晚得知他是国师门下就立刻收起了先前的强横姿态，顿时脸上神情愈发骄傲：“小道士，好叫你死个明白，贫僧本无意寻你晦气。

    奈何你却以邪法暗害知府家的公子，恰好贫僧为师祖收集宝物路过江宁，那张知府花费了大代价请我救治他家公子，顺便除去你这暗施邪法的妖人！”

    说话间抬起手来，指尖浮现出一缕细若游丝的煞气，道：“你这道士胆子不小，朝廷命官之子也敢暗中施法加害？

    不过下手太过拖沓，若是直接要了那小子性命也就罢了，时间久了自然无法追查到你身上，但你非要留下煞气慢慢折磨他，手段还如此简陋，这才被我寻上门来！”

    屠晚脸色难看：“大师既然看了那小子的伤势，就该知道那不过是小惩大诫罢了，他无缘无故羞辱贫道，难道还不能惩戒一番了么？”

    “放在平日里我自然不会管这等小事！”

    慧光和尚道：“不过那知府给的好处太多，贫僧也不好拒绝，所以小子，识相的就乖乖受缚，随我到知府衙门走一趟吧，否则等我出手，只会平白找罪受！”

    屠晚听到这里，心知此事定然无法跟对方讲和。

    至于自缚双臂跟对方去府衙，那绝不可能！

    一旦落入官府的手中，他又岂能讨得了好？

    不说一身宝物恐怕会被这和尚夺取一空，只怕最后还会被废掉法力落得个身死道消的下场。

    只是明目张胆的和国师府斗，那就是找死了。

    以国师府的势力，甚至不需要出动人手，只需要通过各地官府就能让他吃不了兜着走。

    “大师是自己找上门来的？”

    屠晚朝门外望了一眼，并没有看到府衙的差役跟随。

    “怎么，擒拿你一个小道士，难道还需要府衙的那群酒囊饭袋过来围攻不成？”

    慧光满脸骄傲之色：“对付你，贫僧一人足矣！”

    “这样啊，那我就放心了！”

    屠晚点点头：“只要解决了你，就无人知晓是我做的！”

    “哈哈哈哈……”

    慧光和尚陡然大笑：“小子好胆，就凭你那点微末道行居然还想将我留在这里，当真不知死活！”

    说话间手掌一翻，一道金光闪闪的大手印就朝着屠晚覆盖了过去。

    “既然不老实就范，直接将你打杀了也算像那知府交差！”

    PS：感谢maoniu20000的舵主打赏！

