    斗姆神皇，终于出手了，一出手就将自己的绝品道器玄冥神铁星球镇压而下。

    在这位高贵的女子脸上，此时的神情显得极为愤怒，似乎是没有想到有人一下子收拾了她这么多的神族麾下。

    这一次苏离动手的时间其实很短，首先是一下子镇压了一头长生四重造物境的神皇，将他度化。

    紧接着，几十头神皇一起发动了鬼斧神工大仙术，狠狠向着苏离杀来，但是苏离有世间自在王佛的符箓，更是有地皇书在手，在玄黄大世界之上，轻而易举地躲避开鬼斧神工大仙术，反而抓摄住一个造物境的神皇，将他度化，得到了鬼斧神工大仙术。

    于是化身为一柄斧头的苏离威能更强，凝结了体内五尊造物境的神兽，加上刚刚度化的一尊造物境的神皇，一共是六尊造物境的存在，化作充沛的力量，使得苏离如今在神族大军之中如入无人之境。

    他的实力显现了出来，大五行术也被他运转了出来，凝结了两件绝品道器的大五行术显现出横扫一方，镇压一切的恐怖威能，随意一动，就有无数神族战士被收割进入其中。

    最为厉害的，还是苏离此时包裹在世间自在王佛的符箓之中，佛光不停扩张，许多神族一沾惹到这佛光，就光自动投入苏离身体之中，被度化。

    就连神王，一些修为弱小的神皇也都不例外。

    除非那些修成了法则的神皇，才能稍微抵抗，但是苏离还有大傀儡术，两种大道运转，几乎让那些神族无法抵挡。

    于是斗姆神皇终于出手了，她一出手就是庞大的绝品道器玄冥神铁星球，划破了虚空，狠狠朝着苏离镇压而下。

    苏离几乎是毫不犹豫，立刻催动地皇书，无数的纯阳重水涌入，在这一刻，地皇书上显现出玄黄大世界的虚影来，只是一下，就将那疯狂冲下要镇压苏离的玄冥神铁星球卡住！

    甚至是轰飞了出去！

    一个是玄冥神铁的星球，一个是玄黄大世界的虚影，本来玄黄大世界的虚影是虚的，而玄冥神铁的星球是实的，但是这一刻，实的星球根本不是虚的投影的对手。

    这玄黄大世界的虚影扩散开来，陡然一震，竟然将那几十个神皇以及无数神族凝结成的斧头打回了圆形。

    而后，苏离冲杀了过去。

    轰隆一声！

    苏离一下子镇压了一个造物境的神皇，这头神皇怒吼连连，体内无数大道流转，随意一动，就是十几种大道切割而来，但是一进入苏离的体内，遇着玄黄大世界的虚影与世界之树的力量，居然没有任何的反抗余地，就被度化。

    苏离的体内，又多了一个造物境的神皇，这个神皇的洞天之中，又有一百个天魔神，十几亿的天魔。

    这些天魔神，天魔，也被苏离度化，化作了苏离强大的力量。

    “神族，真是太让人快乐了！”

    苏离连连出手，玄黄大世界的虚影逼迫向哪一个神皇，哪一个神皇就失去了反抗的能力。

    苏离的地皇书中，如今有了界王境的神兽白羲当器灵，力量强大了许多倍，再加上有足够的纯阳重水，短短时间里，居然又有十几个神皇都被苏离一一度化了。

    “可恶啊！我要你死！”

    斗姆神皇彻彻底底地怒了，再也没有了神族女帝女皇的样子，她整个人怒火攻心，突然张口一喷，就是一团心血，包裹住还存在的神族其他神皇，整个人的形体，与那些神皇凝结一起，也化作了一柄斧头。

    这一刻，斗姆神皇居然也使出来鬼斧神工大仙术，朝着苏离狠狠杀来。

    也就在这个时候，苏离将一张张符箓丢了出来，那张符箓一展现出来，立刻万丈光芒，拔地而起。

    在那光芒之中，出现了一尊人影，这人影，正是苏离在圣光大世界元婴玄夏手中得到的虚仙符箓，圣光大世界的玄家高手炼制出来的灵符，虚仙化身。

    本来他准备在天武之库用，但是在得到地皇书之后，天武之库中没有一个能打的，居然用不到，所以这虚仙符箓就一直没有使用出去。

    而在现在，斗姆神皇来势汹汹，苏离立刻使出了这道虚仙化身。

    虚仙一出现，顿时威压当场。

    斗姆元君所化的鬼斧神工斧头，也被这尊虚仙抓在了手里。

    “虚仙化身，居然是虚仙化身！”

    斗姆神皇看见这张符箓上面爆射出的大光芒术，还有虚仙化身，吃了一惊。

    长生九重，虚仙，那可是渡过了仙界雷罚，可以称为仙的存在！

    什么是仙？

    逍遥自在，力量不可猜测，创造世界，扭转法则，无所不能。

    这就是仙！

    仙的力量，不是人可以比拟的。

    即便只是虚仙的一个化身，也是威严无双，不容冒犯。

    这虚仙化身一下祭了出来，刚刚冒出，就遭遇到了诸多神皇的合围，顿时怒了。

    “你们居然敢挑衅虚仙的威严，究竟是多么的愚蠢无知。很好，我会让你们知道虚仙的怒火，不是谁可以承受得起的。”

    这虚仙的声音，恼怒的响彻起来。

    在他的身体上，出现了纯净的仙雷，还有滚滚的仙气，他的大手破灭一切，手掌似乎可以包容天地，瞬息之间，朝着这么多神皇凝结的斧头狠狠的拍击了一下。

    轰隆隆！

    虚仙连续出了许多掌，每一掌，都带有足足数十兆的力量，可以把星球直接捏碎。

    在这股力量面前，任何的法宝，封印，道术，都显得是十分的可笑。

    即便是斗姆神皇发怒之后的攻击，都十分的可笑。

    砰砰砰砰！

    斗姆神皇与十几个神皇凝结而成的斧头，居然一下子被震的粉碎，张口一吐，吐出一口鲜血来，脸色显现出了苍白。

    虚仙的力量和意志实在是太恐怖了。

    也就在这个时候，又有人出手了。

    “不朽古雷炮！”

    先前一直没有出手的方清雪出手了，她的身体上，无数雷龙缠绕，古老的吟唱，从她的口中飞了出来，那是太古神秘的诸天雷咒。

    这个时候，绝品道器雷暴之城的器灵阐囡囡也出现在了虚空之中，伸手一动，不朽古雷炮奔涌了出来。

    不朽古雷炮的晶光，闪烁成一种类似于仙界雷罚的那种透明颜色，一下子轰击而出，化作了大如星球的光柱，撞击向了斗姆玄冥星。

    两两在空中碰撞，斗姆玄冥星旋转着，上面爆出了亿万道火花，许多玄冥神铁，都开始融化，蒸发。

    玄冥神铁星球的品质，虽然也是绝品道器，但却无法和暴雷之城相媲美。

    要知道，暴雷之城是天君级别的高手炼制的。

    天君级别的高手，乃是天之君王，比斗姆神皇的境界，高出了十万八千里。

    所以这一下撞击，那斗姆玄冥星，立刻受损，上边许多阵法，完全破灭。

    而人皇笔也在这一刻出手了，他先是写了一个“失忆”二字，将用完了的虚仙符箓镇压封印，紧接着，一笔划过，写了一个斩字，斗姆神皇的绝品道器玄冥神铁居然被一分两段。

    “啊！人皇笔？你居然敢破坏我的绝品道器，我记住你了。”

    那斗姆神皇心痛到了极点，但是并没有立刻出手，一阵扭曲，不知道施展了什么道术，就要离开。

    但是就在这时，虚空破开，从中出现了一面镜子，镜子之中，显现出一个人。

    这是一个少年，两鬓修长，垂髫下来，俊美如画，十分秀美。

    他居然是羽化门的掌教至尊风白羽。

    这位掌教至尊见着立刻要逃走的斗姆神皇，将手上的镜子一个旋转，居然直接定住了这尊神皇，然后收拢进了镜子之中。

    那界王境的斗姆神皇，这一会的功夫，居然没有任何的抵挡余地。

    “苏离，好久不见。”

    风白羽的目光看了过来。

