    第718章司影帝的真娇妻超有钱

    洛水又朝他脑袋拍了一下，“什么被鬼附身了？！臭小子会不会说话？”

    这小子嘴巴就是臭，跟他那些狐朋狗友不知道学了什么。

    洛星舟眼神不满，再次扫开她的手，扬着下巴一副桀骜不驯的样子。

    “不是被鬼附身了是什么，你在家的时候，什么时候搭理过我啊？”

    他虽然面上嫌弃着洛水，但身体却没完全避开，挥开她手的动作轻柔得不像话。

    洛水当然察觉到了，坐在他面前，笑眯眯地道：“星星说话怎么酸溜溜的，是醋了吗？”

    洛星舟脸色爆红，那坨红晕直接从脸上蔓延到了脖子，整个人跟蒸熟的螃蟹一样。

    “……谁让你给我取小名儿的？！”他色厉内荏地低吼，眼睛好似浸了水，看着一点儿压迫性都没有，“星星这么恶心的名字，你是怎么想出来的？”

    洛水不满地瞪他，“哪里恶心了？你小时候不就叫星星吗？星星多可爱啊，你干嘛这么抗拒？！”

    洛星舟脸上还是红彤彤的，沉默了一瞬，说道：“你也说是小时候了，你突然叫……我不习惯。”

    自从他上了高中，哥哥进入公司，姐姐出国留学，就再没有人叫过他星星了。

    洛水察觉到弟弟有些失落，温柔地揉了揉他的短发，笑道：“我以后会常叫，你现在得开始习惯啦！”

    洛星舟看着她温柔的眼睛，顿时有一种自己被她在乎着的感觉，突然有些想哭。

    “……哼，知道了，你想叫就叫吧。”别别扭扭地说道。

    这句底气不足的话说完，洛星舟放在桌上的手机响了。

    “……喂……舟山公路赛车？行啊，我等会儿过去，你……”

    洛水敏锐地听见舟山公路四个字，浑身一震，伸手夺过他的手机。

    “……姐？”

    洛水没有搭理他，而是对着电话中的那人说道：“星星今天有事，不能出去了，抱歉，你去找别人吧！”

    说完直接挂断了电话。

    洛星舟倒也没有生气，只是有些意外，“姐，你怎么了？你有事找我吗？”

    说着眼睛亮晶晶地看着她，带着莫名的渴望和激动。

    比起跟小伙伴们玩，他更想跟姐姐多待一会儿。

    洛水本以为弟弟会生气被她夺了手机，没想到他居然一点儿都不生气，还一副纵容的样子，整个人感动得不行。

    “嗯！”她点点头。

    至于不让弟弟出去，纯粹因为前世在舟山公路，他翻车掉下悬崖摔断了腿，差一点儿人就没了。

    这个真相洛水不能直接说出来，随便找了个借口，“我们等会儿去公司找大哥吧。”

    洛星舟垮下脸，“能不去吗？大哥凶得很，我不想听他碎碎念。”

    在他眼中，大哥洛景硕是极为恐怖的存在。

    洛水特别纳闷，脸上带着疑惑说道：“大哥就是面上冷了些，对我们还是很关心的，你为什么怕他？”

    大哥作为长子从小学的东西多，几乎没有自由的时候，更不能随心所欲，也是以人确实冷漠了些，可对她和弟弟却是极尽耐心和温柔的。

    (本章完)

