    王道和苏曼看到这一幕，彻底傻眼了，散武居然还真的有自己的任务所，而且居然还这么多的人？最重要的是，他们这两位大人物竟然都没听说过这个地方！

    另外，那勇者二阶是什么鬼？从哪来的称呼？难道十方大陆还真有另外一面是他们不知道的？

    “爷爷，这……这是怎么回事？散武怎么会有自己的任务所？十方大陆的任务，不是都聚集在一些商铺，或者是专门的任务管理所吗？”苏曼惊讶的问道

    王道也一脸纳闷的问道“那个勇者二阶又是什么意思？这里还有等级吗？房老，您可别吓唬我，真的弄出什么十方大陆的另外一面。”

    房四海笑呵呵的指了指最左边的一排长龙，道“我们先去排队，领武牌，一边等一边解释，要不然天黑也排不到。”

    王道和苏曼一脸懵的跟房四海走到了左边的长龙后，面面相觑。

    武牌又是什么鬼？！

    排上队后，房四海看了看周围，用内气传音道“这就是十方大陆的另外一面，一个心酸，艰苦，在底层挣扎的一面。这里看似只是一个任务所，但实际上却是十方大陆大多数底层武者的生活缩影，在这里，你们才能够看到真正的武者，是什么样的生活。”

    “你们不知道这个地方，是因为你们都出生在宗门，就算是道儿，虽然只是当时只是低阶宗门的嫡子，但比起这些武者，你也算是从蜜罐里长大的，你根本不需要去担心自己的资源问题，也不用为了修炼而去费尽心力。”

    “当然，如果道儿你当初真的废宗了，莲儿跟着你的话，应该也会知道这个地方，因为莲儿只有在这里接任务，才能够勉强的维持你们两个人的生活。”

    王道疑惑地问道“也就是说，这里是专门给散武提供的任务场所，用来维持他们的生计，或者是给他们提供资源的了？可是，这些任务管理所都有啊，为什么要来这里？”

    房四海摇了摇头，笑道“你所知道的任务管理所，那都是一些难度相对较高的任务，而且那里的任务，对武者的要求相对较高，最差也要了心境才能够完成。”

    “可是这里不一样，这里是淬体境和锻神境的天下，最强的也不过就是锻神境五重而已。他们根本无法完成太难的任务，任务管理所那种地方对他们都是奢望，只有这里，他们才能够接到任务。”

    王道诧异的问道“还有这一说？”

    王道还真不知道任务管理所的任务，最低都是了心境，因为在他心里，任务管理所应该是囊括所有任务的，不过他现在才想起来，自己好像压根没怎么去过任务管理所，就是去，也只是随性的看看，压根没有注意过这一点。

    此时，他还真有一种何不食肉糜的感觉了。

    “爷爷，如果按照你说的，他们是来这里接任务，维持生计也好，为自己求得资源也罢，那为什么不去做士兵呢？就算是淬体境，也是可以做士兵的吧？在一些城池，待遇还算是不错，尤其是这里是术海城，应该待遇算北境最好的了吧？”苏曼疑惑的问道

    房四海摇头说道“曼儿，不是每一个人都想做士兵的，对于这里大多数的武者来说，做士兵只有真的活不下去了才会选择的下下策。”

    “一旦成为了士兵，就必须要服从命令，可武者大多都是桀骜不驯的，哪怕实力弱，也是如此。他们拥有了一定的境界，就希望可以凭借自己的能力造福一方。怀揣着能够继续修炼的梦想，一丝一毫的去努力奋斗。”

    “而不是加入某个城池，为某个城主去征战，内斗，维护治安，身为武者，他们还是希望能够为人族尽一份心力的，哪怕只是极其微弱的，他们也愿意为振兴人族，出一份力。为自己的梦想，为自己的目标，拼上生命。”

    王道惊讶的跟苏曼对视了一眼，苏曼的眼中也透出了一丝惊讶，王道摇了摇头，自嘲的笑道“亏我还以为自己挺平易近人的，合着我也一直都是在高高在上，压根不知道民间疾苦。”

    苏曼也跟着无奈的说道“我又何尝不是呢？白活了这么多年，在外闯荡这么久，我居然都没听说过还有这种地方。”

    房四海欣慰的看着二人，见到他们并没有瞧不起这些底层武者，反而在责怪自己的疏漏，感觉很高兴，在这个以武为尊的十方大陆，瞧不起底层武者，实在是太正常了。

    “你们不知道也正常，毕竟这个地方离你们的阶层，确实有些远。”房四海笑道

    “房老，这里离您更远吧？您怎么知道的？”王道好奇的问道

    “机缘巧合才知道的，当时我也跟你们一样，很惊讶，也很欣慰，也很心疼，没想到十方大陆之上，还有这些默默无闻的底层武者，在努力奋斗的帮助我们一起振兴人族，维护人族。”房四海笑道

    王道赞同的点了点头，看到他们，王道才真正的有了一点看到前世普通老百姓的感觉，为了自己的梦想在奋斗，同时也为了这个社会做出了自己应有的贡献，这些底层武者，不就是在默默无闻的做这些吗？

    看似渺小，但没有了他们，也就没有了基础，他们至关重要！

    “那……刚才说的勇者二阶是什么东西？”王道好奇的问道

    “这里的散武因为实力都不会差得太远，所以根据淬体境和锻神境，分为两个等级，淬体境为勇士，锻神境为勇者。各分为一到十阶，等阶越高，可以得到的任务也就越好，越难，当然报酬也就越好。”

    “想要提升等阶，靠的就是任务的经验，阅历，战斗天赋这些跟境界无关的要求，你们也知道，经验阅历和战斗天赋，往往可以让武者发挥更强的战斗实力。”

    “因为他们的资源有限，想要提升境界很简单，这自然而然也就成为了他们晋升的标准了。”房四海解释道

    王道和苏曼点了点头，眼睛扫过周围的武者，不由得有些同情，实力几乎封顶的情况下，只能用其他条件来弥补，这何尝不是一种辛酸呢？

    “房老，那您带我们来这里是为什么？不是说要解决我之前说的难题吗？”王道疑惑的问道

    房四海神秘的笑道“所以我才带你们过来领取武牌，这武牌，就是解决道儿你所说的难题的关键！”

