    

    “石天你这个废物，要是再让我看见你靠近三小姐，我就打断你的腿！”青年一脚把石天踢到，周围的石家弟子纷纷叫好。

    石天扑通一下摔在地上，还咳出了一些黑血，让本就惨白的面容更上一层。

    “干的好，石惊哥，早就看这个病秧子不顺眼了。”

    “没错，癞蛤蟆想吃天鹅肉，三小姐是什么人物，也是你这个病秧子能仰望的？”

    石天想要反驳，但剧烈的咳嗽使他说不出话，只能怒视着他们。

    石惊叉腰讥笑道：“三小姐注定要嫁给土行宗的莫天亲传，不是你能够染指的，而且就你这副病秧子的身体，估计到时候连召唤魔方都半途死去吧，哈哈哈！”

    “啪啪啪。”

    “真是一出好戏啊，爱恨情仇，豪门争夺。”孟滔拍掌从石天的身后走出。

    石惊眼神一冷，看向孟滔道：“你不是石家人吧？你是谁！怎么潜进我们石家的？”

    旁边的石家弟子认出来了孟滔，想要阻止石惊，却被石惊一巴掌扇倒。

    “我问你了吗？”

    那名石家弟子连忙捂住已经被扇出血的嘴巴，恶狠狠的看着石惊，他决定不告诉石惊，让他被孟滔教训一下。

    而周围其他的弟子看到后也是不敢再说话，现在只想与这个傻逼远点，免得被波及到。

    孟滔轻轻一笑道：“我是谁你不配知道，至于怎么进来的，当然是光明正大的进来。”

    石惊脸色一冷，他从小就被送进土行宗，还搭上了石家在那边的长老，在土行宗基本上横行的存在，没想到一出来就遇到了这种事。

    “要不是莫师兄让我不要惹事，放在平常你早就被我吊起来打了！”

    孟滔无奈道：“叹，真麻烦。”

    然后低头看向还在地上的石天道：“要我出手可是要钱的，要不然我转身就走，你继续被欺负吧。”

    石天思索了一会才狠心道：“多少钱？”

    “不多，也就3......”

    “三十枚金币？好，成交！不过不要把人打死，要不然会很麻烦的。”

    孟滔直接愣住了，他本来是想说3枚金币的，没想到这个石天这么财大气粗，开口就是三十枚。

    孟滔咽了一下口水，连忙扶起自己的金主。

    “稍等片刻。”

    说完，孟滔就一个瞬身出现在石惊的面前，一脚横踢过去。

    而石惊还是一阵懵逼，为什么？就一个眨眼的时间就到了我面前？

    “轰～”

    石惊和周围的石家弟子被轰飞出去，但他们仅仅只是轰飞，并没有收到半点伤害。

    只见一名红衣女子用自己的手臂挡住了孟滔这一脚。

    红衣女子一咬牙，用力把孟滔给顶了回去，手臂好在不停的颤抖，为了不出丑，把到口的血强行咽了下去。

    孟滔空中一个翻转，然后安稳落地。

    红衣女子目视着孟滔道：“孟滔！没想到外人眼里无敌于世的你，竟然在这里欺负一群十七八岁的孩子。”

    “哦？你认识我？我什么时候这么受欢迎了。”

    红衣女子呵呵一笑：“现在整个王城谁不知道你孟滔，先有贵妇杀手，斩妇八千；后有收服何以，三招镇龙组，可谓是威风至极。”

    “不过我有一件事不明白，孟立为什么叫你三哥？你和孟王爷是什么关系？”

    孟滔眼皮一跳，用手摸着下巴道：“我凭什么告诉你？”

    “你不告诉我也无妨，反正对我来说也不过是一件不重要的事罢了。”

    孟滔点了点头道：“那你就不要打扰我办事，我可是答应了人家，我可不想到手的三十金币飞走了。”

    说完，孟滔就动身奔向石惊的位置，石惊看到孟滔跑来连忙躲到红衣女子的身后，他知道自己是跑不了的，打也打不过，跑也跑不了，还不如找靠山。

    “六姐救我！”

    红衣女子脸色凝重，她也没把握能跟孟滔交手，而且刚刚一脚就把自己打出内伤了，手一扭，不知怎么滴，一把细剑就出现在手中。

    孟滔看到石惊躲在红衣女子身后，便把重心放在右脚，有把重心放在左脚。

    一瞬间，孟滔就以Z字步法来到石惊的旁边，这速度连红衣女子都没反应过来，等到反应古来已经为之以晚。

    石惊被一拳打中面部，整个人直接飞出去几十米，直接昏死在地上。

    红衣女子看到后，神情一怒，握剑就要刺向孟滔，可还没刺到孟滔的时候就已经被孟滔一掌打飞几米。

    红衣女子捂住胸口，口中的血再也没有忍住，直接吐了出来。

    而这一幕刚好被赶来的叶儿看到。

    叶儿连忙跑到红衣女子的面前弯腰道：“六小姐！你没事吧？”

    “我没事，你快去看一下石惊，刚刚他被那人打了一拳。”红衣女子用手抹了一下嘴角的血迹。

    叶儿点了点头，然后跑向远处的石惊。

    而红衣女子看向石天恶狠狠的道：“石天！没想到你是这样的人，亏三姐每次都在我的面前提起你，而你却花钱找人打杀同族！。”

    石天想要辩解，但被孟滔伸手拦住。

    “你只看到了表象就妄下结论，你这么不去问问他们是怎么对石天的？”

    红衣女子皱眉，然后猛地看向不远处的石家弟子道：“你们先欺负的石天？”

    几名弟子支支吾吾，一直说不出口。

    这时孟滔哼气道：“再不说你们的下场就和那边那位一样，你看看你们的六姐能不能保住你们！”

    几名弟子被吓到了，连忙争先抢后的朝红衣女子说明事实。

    听完了那些弟子的解释，红衣女子顿时羞红了脸，没想到自己竟然帮助了欺人的那方。

    红衣女子撇着脸扭扭捏捏的对孟滔道：“抱......抱歉。”

    “没想到你还会害羞。”孟滔笑道。

    接着，孟滔转过身看向石天道：“我的三十枚金币呢？”

    石天连忙拿出一个钱袋子给孟滔。

    “这里面就是我的全部家产了，刚刚好三十枚金币。”

    孟滔顿了一下，然后接过钱袋，从里面拿出十枚金币丢给石天道：“今天开张，算你便宜点。”

    孟滔也是没想到这三十枚金币竟然是他的全部家产，而他竟然舍得拿出自己全部家产要我教训这个石惊，看来这个三小姐对他很重要啊。

    石天接过金币朝孟滔道了一声谢。

    而这时叶儿走了过来，身后还跟着已经醒的石惊。

    但石惊好似不吃教训一般，用着带有杀意的眼神看着孟滔。

    而红衣女子看到后连忙踢了石惊一脚，狠狠的瞪了石惊一眼，她知道，孟滔真的会杀掉石惊的，以她的自觉来看，孟滔绝对不是什么简单的人物。

    石惊收敛了一些，但还是十分不服气。

    红衣女子朝孟滔拱手道：“石惊从小在土行宗养尊处优习惯了，这一次下山还没有收回这种戾性，还请多多包涵。”

    孟滔无所谓道：“没关系，这种公子爷我见多了，也杀多了，不缺他这一个。”

    红衣女子有些无奈，然后突然惊道：“对了，我还没有跟你介绍我呢，我叫石洺倾，在石家排名老六。”

    孟滔点点头表示知道。

    “名字很好听，就是性格有些跟名字不搭......”

    石洺倾无奈的捏起粉拳，要不是打不过你，我早就把你打趴下叫姐姐了！

    突然，石洺倾跟石天道：“三姐马上要回来了，现在正在路上，估计明天就能到家了。”

    一听到三姐要回来，石天又喜又忧，喜是她马上就要回来了，忧是这次回来十有八九是要跟那个叫莫天的定下婚约。

    听到他们所说的那个三姐明天就要回来，孟滔也是期待，毕竟这些人句句不离三姐。

    就在叶儿打算带着孟滔去参观石府时，石洺倾主动提出要带孟滔去参观，两人逛遍了大半个石府，直到到一块巨石的面前停了下来，那块巨石高三十七米，宽二十六米，呈黑色，而且周围还被人为的架起来，好似祭坛一般。

    “你们石府在这里放这么大的一块巨石做什么？”孟滔疑问道。

    石洺倾朝着巨石一拜，然后道：“这是石府的祖石，是我们石府的守护神，它已经帮助我么度过了很多难关，我们每年都会来到这里祭拜它。”

    “祖石？”

    孟滔觉得很疑惑，疑惑石族竟然把一块石头当成祖，不过这是人家的事，自己也管不着，而且万一真的很灵呢，那自己不就打脸了吗？

    接着两人继续游行石府，突然孟滔问道：“那个石天是怎么回事？为什么他的体质如此差，看起来好像下一秒就要倒下的感觉。”

    提到这个，石洺倾叹气起来。

    “小天小时候救了三姐一命，但也落下了伤病，可这样也让小天这个旁系能够接近三姐，三姐也是十分关照他，每次回来第一个要见人就是小天。”

    孟滔默默点头，原来石天这么虚弱是这样啊，不过石洺倾不仔细说什么，估计也有缘由，可孟滔还是感到疑惑。

    于是问道：“落下了伤病那就治啊，你们石族可是有半王的存在，难不成这个病连半王都治不好吗？”

    石洺倾犹豫再三，还是决定说出口。

    “不是治不了，而是缺少一株神药，可偏偏那株神药是丹门的镇门神药，三姐为了这株神药也是前往丹门修行。”

    孟滔皱起了眉头，一个伤病竟然要一个门派的镇门神药才能医治，看来这个病也是不简单。        

