    张通古一行人走到相州，大楚国皇帝张卯派来迎接的大人孟良嗣出来迎接。

    进入相州城，张通古明显感到有一种喜气洋洋的气氛。

    他不解的看着孟良嗣。

    “今收复燕山府，陛下大喜，下旨大赦天下。同时颁下《复燕云碑》传檄天下。真是普天同庆啊！”孟良嗣解释道。

    “传檄天下？这么说大楚国各地都有《复燕云碑》了？”张通古问道。

    “这是自然！陛下有旨，谁敢违逆？”孟良嗣答道。

    “如果是这样，那么相州城也应该有了？能不能带我去一观啊？”张通古问道。

    孟良嗣回头看向跟他一起出迎的相州府尹关文重。

    关文重马上笑着答道：“《复燕云碑》前几天已经立在相州城里的法云寺前。百姓们争相观看，真是盛况空前啊！”

    孟良嗣听见关文重这么说也是面有得色。

    “是吗？关大人可否现在就带我去一观？”张通古问道。

    “这有何难？举手之劳，何足挂齿！”关文重答道。

    在一众衙役的鸣锣开道下，一行人改道向法云寺而去。

    相州城不大，众人骑马很快就来到法云寺前面。

    法云寺前面果然站着很多人在围观着什么。可是听见鸣锣和衙役的呵斥声，一众草民赶紧躲避。

    但是有几个书生模样的人只是回头看了张通古他们一眼后还是站在那里大声议论着。

    这就是大楚国的风气。既然士大夫与皇帝共治天下，读书人就敢藐视一切！

    指点天地四方，胸怀古往今来，骂天、骂地、骂皇上，个个都是笔墨侠！

    就看一个书生用扇子指着前面的石碑慷慨激昂的说道：“我大楚国天兵天将在佟贯佟大人的率领下势如破竹！连下涿，易两州。青白王朝贼军望风而逃，敌酋受首！燕山府也是传檄而定！我看收复燕云十六州就在顷刻之间！我大楚国兴矣！”

    另一个书生点头表示赞同的说道：“当今圣上文治武功远超千百年来的历代君王！武功堪比秦皇汉武，可是要论文治，秦皇汉武给大楚国当今圣上提鞋都不配！”

    周围旁听的众人为这个书生的言论轰然叫好。可不是嘛，眼前的石碑就是明证！上面铁钩银画的瘦金体古往今来哪一个帝王写得出来？

    第三个书生满面红光的说道：“我看我大楚将来幅员万里，超过大唐盛世！听说朝廷就要出兵西凉，挟燕云大胜之余威，还不得把西凉小国的蛮夷吓死！”

    上百的围观者也是一片排山倒海的叫好声。

    听见几个书生前面说的话，张通古的嘴角还有笑意。可是当他听见大楚国将要出兵攻打西凉国的时候，脸色马上变的阴冷了。

    孟良嗣在旁边一直注意张通古的表情。刚才他的脸上还有得意之色，可是现在表情也变得尴尬了。

    西凉原来臣服于青白王朝。现在看见青白王朝大势已去又马上投向了乌骨人。

    现在大楚国居然要出兵攻打西凉国，难得打狗不要看主人吗？

    “回去吧，碑就不必看了。早些休息，明天还要赶路。”张通古淡淡的说道。

    孟良嗣听见张通古这么说心里有些惋惜。《复燕云碑》是由本朝的大才子王安中所写，由陛下亲笔抄录的。文章书法皆是一流。他还想在张通古面前炫耀一下，可惜张通古没有给他这个机会。

    在随后的几天里，前往大楚国京城的途中张通古都没有怎么说话。他冷眼旁观着沿途各个州县欢天喜地的热闹场面。

    离京城还有五十里的时候，礼部侍郎肖严奉皇帝张卯的旨意来迎接张通古。

    燕云十六州现在大楚国手里只有四五个。其他的州府根据以前的盟约乌骨人是要归还大楚国的。

    可是大楚国也有明显违背盟约的地方，要怎么归还燕云十六州或者是要不要归还都要看乌骨人的脸色。

    肖严是渡海去北地与刹力虎见面商谈盟约的人。他深知整个过程的种种款曲。更知道乌骨人的骁勇善战和大楚国军队的实力。

    他可不像外面的百姓和朝廷里的一些大臣那么乐观。

    皇帝张卯对这些情况也不是一无所知。不过大楚国用银子与青白王朝之间买到了百年的和平。大楚国的君主内心深处形成了思维定式，那就是外面的事都可以用银子来摆平，无非就是银子多少的问题。

    希望这一次乌骨人派来的使臣不会狮子大开口，也希望陛下不要轻易的一口就答应下来。

    肖严心里暗叹。

    大楚国派出迎接的禁军队伍严整。马匹士兵都是经过精挑细选的，马矫如龙人魁如山。盔甲马饰都闪着金色或者是银色耀眼的光芒。

    更精妙绝伦的是，这些禁军应该进行过不知道多少次的训练。几百匹战马踏出的步伐都是整齐划一的。踏在石板路上发出振人心魄的挞挞声！

    看见这么威武雄壮的场面，大楚国京城的百姓纷纷出来围观。街道两侧站满了伸长脖子发出惊叹声的人们。

    “这队伍也太威武雄壮了，看来只有天兵天将下凡才能与他们一战了！”张通古感叹的说道。

    陪同他的大楚国官员一个个都显得得意洋洋起来，只有知道内情的肖严脸上一阵阵的发热。

    队伍行进在繁华的马市街上，店铺如林货品堆积如山！队伍又转进到京城里最繁华的御街上，张通古不由自主的发出一声感叹。

    这是他第一次来到大楚国的京城。以前他也曾经多次听出使过大楚国的青白王朝官员向他描绘过大楚国京城的景象，他总以为多少有些夸大其词。

    今天他亲眼看见了才知道那些人说的都是真的！

    “京城里怕是有五十万人口吧？”张通古问道。

    “一百万都不止啊！”

    肖严刚想回答就被身边的孟良嗣得意洋洋的抢话说道。

    肖严心里又是一声叹息。

    如果是长寿在旁边一定会说现在的大楚国京城比金莲小娘子还漂亮，可是大楚国的武力比金莲小娘子的丈夫大郎的身高还要矬！

    乌骨人不欺负你欺负谁啊？

