一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    陆怡然看着许星辰大反映你，竟然很是失望。

    看这个样子，她也不可能早早就跟邵三爷和好如初，更不用说什么身体接触了。

    陆怡然失望的依回椅子中，耸肩，满不在乎的一笑。

    “你呀，这么生气做什么？其实，不过是偶尔应付一下邵三爷，得到些好处而已，又不是让你卖身。”

    “啪！”

    许星辰狠狠的拍了拍桌子，“陆怡然，你这是什么话？”

    “实话啊！我要是你，我早就抓住这个机会，得到想要的一切了。就是你，太倔强，眼前的好处你都不要，真傻！你这样的傻姑娘，也难怪三爷骗了你，你还别骗的这么瓷实，真的是……”

    陆怡然摇了摇头，丝毫不在意这样戳了许星辰的痛点。

    而许星辰的脸色也更不好看了，虽然不高兴，但是没有跳起来再次掐死陆怡然。

    她咬着牙，将这些仇暂时都先记下。

    而许星辰只能自己先冷静。

    “陆总，你不想听现在你这些废话。”

    “哦，那就说点正经的。发泄完了，该说正事了，所以，邵总是怎么打算的？”

    许星辰小脸儿很不好看，今日的这身打扮，只能让她的难看的脸色，弄的更加的有些威严。

    “你又知道邵怀明的打算了？”

    “我不知道，所以我不是要问你吗？”

    “邵怀明要的是我们公司的诚意。”

    “哦……”

    陆怡然长吟了一声，然后，突然一笑。

    那目光，盯着许星辰的样子，像是在盯着一块美味的蛋糕，期待又挺喜悦。

    “所以，许总，那我们公司的诚意，就有你展现给邵三爷了。我相信你，能成的，加油啊！”

    许星辰就知道，这事儿不能指望陆怡然。

    她看着陆怡然，很是严肃的开口，“陆依然，我很认真的跟你说，这个项目，我不想要争取，一点都不想。”

    陆怡然也不意外，她还是笑笑。

    “星辰，我也很认真的跟你说，为了公司，你必须做。我也没有跟你开玩笑，以前那些个占你便宜的色男人你都能忍，这邵三爷你为什么不能忍？你这可是很不公平呢。”

    “什么不公平？那是为了公司。”

    “这也是为了公司，而且以前那些小项目，跟这个根本就不能比。你不会不明白，这个项目拿下我们公司就完全可以一跃成为最炙手可热的公司，而这之后的利益，你我，以及满公司的人，都因此受益。许星辰，你不能因为你自己的感情而不顾我们公司和其他人的利益。你没有这个资格。”

    陆怡然说的也很狠，许星辰无从反驳。

    其实，陆怡然说的对，她能够面对那些格外让人厌恶的职场上的潜规则，或者是被人吃豆腐，灌酒，为什么就不能接受邵怀明的潜规则？

    一个一本万利的方法，为什么不能做？

    陆怡然不催促她，只待许久之后，许星辰才开口。

    “陆怡然，我会去做的。但是，有一点你说错了，我不能不管公司，但是管公司的发展，是用我们正当手段来争取利益，而不是靠出卖我自己。如果没有我，那这个公司是不是就没用了？或者，以后任何一个案子都要出卖我？”

    说完之后，许星辰离开了陆怡然办公室，看样子是真的很生气了。

    许星辰并没有在公司待多久，之后便离开公司去了法院那边监工，现在这个时候，许星辰不想要见到陆怡然。

    田田看着许星辰飞快离开公司，心里嘀咕着，然后陆怡然就出来了。

    “怡然姐，那你们吵架了？”

    陆怡然摇头，“只是对公司的意见分歧而已。行了，让你发的招聘信息发了吗？”

    “发了，发了，有几个投简历的，但是都一般。”

    “我去看看。”

    ……

    许星辰在法院这边，更刘杰碰了个头，其实她在这里也没有什么事儿，刘杰做的很好。

    之后，她也干脆没有回公司，找了个咖啡馆坐下，对这次关于邵氏的项目做功课。

    要努力争取项目，不是单单只靠着她自己去接受邵怀明的潜规则的，她也得拿出自己的真材实料，不然，就算是中了，也会不被人信服的。

    许星辰查看了邵氏很多之前的项目资料，能找到的她都研究了，而这次邵氏星辰系列的别墅，是邵氏打算在全国各个一线城市进行的一项品牌别墅，先在帝城做，帝城成功了，之后便会在其他城市一起进行。

    而邵氏给出的星辰系列的概念，什么都没有，一切都让设计师自己想。

    而许星辰看着“星辰”这两个字，秀气的眉间一直紧紧皱着。

    别说邵怀明是为了她来命名这个项目，许星辰不相信，只认为这是一种巧合。

    而对于邵氏给出的这个项目，许星辰现在却没有什么想法，也没有灵感。

    一直到下班时间，许星辰干脆去等秦雪下班，两人一起去吃饭，顺便喝点酒，她也想自己放松一下。

    “所以，陆怡然就真的是个不择手段的女人。”

    秦雪下结论，看着许星辰，继续说：“日后还是找个机会，尽早退出来吧。别跟她合作了，指不定哪天真的把你卖了。”

    “她现在就把我卖了。”

    许星辰嗤笑了声，“现在卖的很彻底。”

    秦雪忍不住笑了，“其实，这个卖，未尝不是邵怀明给的机会。同时，我觉得秦雪在帮邵怀明的同时，也在试探你们吧？试探一下你们有没有可能符合，更试探一下，你在邵怀明心中的分量，日后怎么利用你，就有数了吧？我看呀，你这是在陆怡然心中，待价而沽呢。”

    许星辰听秦雪这么一分析，心中更是难过。

    她当初真心当陆怡然是朋友的，而陆怡然对她也那么好，没想到，那都只是表面。

    剖开了所有的利益看，陆怡然也不过只是向钱看齐的。

    “我现在就是想离开，也不容易了。”

    秦雪道：“你不想要让她卖了，那么其实你可以当她的老板。把公司握在自己手里，你做大老板，你来做决策，不是会跟有主动性？”

    “阿雪，你想的太简单，一来我没有那么多钱，二来，陆怡然也不是傻瓜，不可能让我这么做的。”

    “那你就想办法啊！掌握主动权。”

    许星辰没有往这里面想太多，想要当大老板肯定不容易，陆怡然不可能拱手想让的。

    她摇了摇头，不多说，喝着酒，似乎颇为苦恼。

    秦雪倒是对许星辰这事儿也是有点好奇的。

    “那你接下来打算怎么办？”

    许星辰摇头，“不知道，不过，我公事公办，拿出我自己的能力来，该做的事情还是要做的。”

    “啧，你是想要公正，但是，邵怀明不会给你。你还是要做好心理准备吧。”

    许星辰自己何尝不知道。

    邵怀明现在不等了，不沉默了，而是用威胁的手段了。

    实际上，许星辰知道自己之前的闹腾离婚，能够一直平静完全是邵怀明的沉默和不动声色换来的。

    可是，如今邵怀明不过是稍微用点手段，许星辰便束手无策。

    她不知道，日后自己还能够如何面对邵怀明的手段，日后邵怀明又会用什么手段来对付她，她也不清楚。

    只能走一步看一步了。

    而秦雪看着许星辰黯然的脸色，忽然问，“其实邵怀明不过是要跟你和好，你就一点一点都不想再继续了？”

    这个问题，许星辰却没有回答。

    她只是低着头，捏着酒杯，不回答，当然也不否认。

    秦雪挑眉，嘿呦，好像有点不一样了呢。

    不过，秦雪也不多说什么，这事儿日后还真不一定呢。

    秦雪捏着酒杯递到唇边，刚抬眸，忽然笑了。

    “呵，真巧呢。”

    许星辰顺着她目光看过去，得，熟悉的人呢，霍大小姐。

    而霍小姐跟一位中年男士一起，走进餐厅，那男人还儒雅帅气的，看着挺面善。

    霍念微是陪着父亲霍屿来吃饭的，他们直接去包厢，并没有看到秦雪和许星辰这里。

    秦雪却啧啧的叹息，摇头，“真是可惜啊，这么帅的老男人，竟然有这样的女儿，真是可惜了。霍念微真是好命。”

    许星辰想到秦雪提到的，关于霍屿的帅气和秦雪对霍屿的欣赏，她看着秦雪可惜的样子，不禁有些好笑。

    “阿雪，人家女儿这么大了，你别多想了啊！帅气归帅气，还是不要叹息了。”

    “我就说两句而已，我就欣赏这种儒雅温柔的老男人啊，”

    “是吗？那粗糙硬汉你不喜欢？”

    许星辰随意一问，秦雪也没有反应过来，只是摇头，“我一向不喜欢这种类型啊，星辰，你不是不知道我品味吧？”

    许星辰却勾了勾嘴角，“哦，我知道。就是不太确定，之前那位爵爷，跟你的关系。”

    “……”

    许星辰可不会忘记，那次那位被叫做爵爷的男人和秦雪之间的奇怪。

    如今想起来，确实是有些不一样的地方。

    而眼前，秦雪的反应，也是真的有问题的。

    许星辰很无辜的对着秦雪笑，难得看到秦雪因为男人的问题而有什么不一样，许星辰总算也逮着机会了。

    秦雪脸色僵硬着，不自在的咳了声，捏着酒杯，直接喝了起来。

    可是许星辰还一直看着，秦雪不禁皱眉，放下酒杯，然后直接了当。

    “好吧，其实我也没想瞒着你，但是你前段时间心情也一直不怎么好，我说了其实也没有什么意思。既然你问了，也没有什么好隐瞒的，我跟他，就是……有过那么一夜。”

    “……啊？阿雪，你竟然……”

    许星辰只想过两人可能有什么暧昧，但是，真没想到，秦雪却更直接给了这么一个答案。

    不过，想了想，许星辰也觉得这并不是值得大惊小怪的事儿。

    “好吧，其实这没什么，你不是被迫的吧？我看那个爵爷人挺厉害的，”

    “不，不是。”

    “那就好，其实这事儿也没啥，你情我愿就好。”

    秦雪点头，“嗯，过去的就过去了，我也不在意。我反正不喜欢他那种类型，我们也不是一个世界的。”

    许星辰想到那个男人，确实有些危险的样子。

    她便没有再提。

    “行了，吃完，走吧？回家。”

    秦雪点头，许星辰起身，“我先去个洗手间，你找个代驾吧。”

    两人都喝了酒，自然不能开车了，秦雪拿出手机找代驾，而许星辰则去向里面的洗手间。

    许星辰站在镜子前，洗手，拨了下短发，走出了洗手间。

    拐出洗手间的角落，许星辰看着前面的男人，是秦雪欣赏的霍屿老男人。

    在霍屿走过她跟前的时候，许星辰还专门多看了亮眼，这个男人虽然年纪大了点，但是确实还是很有魅力的，儒雅，帅气，鬓角一点白发却平添了几分沧桑感，身形没有发福，修长挺拔，一身剪裁合适的西装，衬托的越发迷人。

    许星辰回头再悄悄看过去一眼，却不想霍屿却正回头跟她对上。

    许星辰一愣，瞬间心虚的收回目光。

    “小姐，小姐，请稍等——”

    身后霍屿的声音溢出，显然是冲着许星辰的。

    许星辰这会儿想要快速偷溜，似乎也不太好。

    她尴尬的回身，尴尬的扯了扯嘴角，“先生，请问您有什么事儿？”

    霍屿看着许星辰，温柔一笑，看着许星辰的目光带着些探寻。

    “小姑娘，这也是我想要问你的，你刚才一直盯着我，是在看什么？”

    真的是尴尬死了。

    许星辰小脸儿一红，被人抓包，还真是头一次。

    她不好意思的，手指紧紧捏着包的边缘，看着霍屿温柔的眼神，“先生，其实，我是觉得您很帅，所以，多看了看您。”

    霍屿似乎没有想到许星辰会这么回答，他恍然了下，然后忽然低低的轻笑了起来。

    “呵呵呵呵呵……小姑娘嘴真甜。”

    许星辰也笑笑，“我说的是实话。先生，抱歉，我——可以走了吗？我朋友在等我。”

    霍屿笑笑点头，“再见。”

    许星辰这才终于解脱，脚步快速的离开。

    看来这个霍先生还真是不错，比他那个嚣张的女儿好多了。