    “帝王组织遭到袭击，多只泰坦巨兽脱离检测！”

    “世界各地有关组织号召群众做好预防措施！”

    “泰坦巨兽阴影笼罩下的世界，安全到底该何去何从？”

    ……

    全球各地的新闻报道里，舆论局势如同热油般沸腾。

    连续逃脱的泰坦巨兽，让许多人又一次想起了几年前的拉顿。而且比起对方，它们更加庞大，也更加强大。

    当然，害怕和担忧的大多数只是不知情的群众百姓，想要借此机会达到自己某些目的的阴谋家们，说不定这会儿正乐得合不拢嘴呢。

    只是那些人不明白，有些东西并不属于他们，想要利用小手段得到它，只会招来无法控制的巨大风险。

    距离基多拉和哥斯拉初次遭遇战后的第三个小时，从32号前哨站脱身的帝王组织成员们面色凝重，齐聚在一艘舰艇之上。

    “冰冷了上千年，居然还能活着，零号怪兽所表现出来的能力，似乎违反了大多数自然法则。”

    一位生物学教授如此感慨道。

    “除非它不是自然界的一部分。”

    团队里的科考人员似乎有了什么发现和想法。

    “你们看这些资料，神话传说有条巨龙是从星空坠落，它掀起风暴，吞噬了凡人及神灵。”

    “它是外星生物？”

    “对，它不属于我们自然界。

    它本不该在此，一个冒牌王者，外来物种。

    这就能解释它为何能掀起大风暴，对其他泰坦巨兽产生影响。”

    关于零号巨兽基多拉的讨论还在继续。

    另一边，科尔曼调动着帝王组织各地的卫星和海洋监测设备，逐步分析预估出哥斯拉的移动轨迹。

    “哥斯拉的行进路线正向北前往北美洲和太平洋区域，基多拉行踪未知。”

    “它去那里干什么？”

    芹泽博士皱起眉头，不解的询问道。

    “我怀疑哥斯拉能够感应到零号怪兽的踪迹，并且正在追赶对方。”

    科尔曼猜测着解释说。

    事实上，答案确实如此。

    距离水面舰艇一万多米的高空，一路追击着哥斯拉和基多拉的罗森保持着不快不慢的速度，紧紧跟在它们的后面。

    基多拉在天上，哥斯拉在海里，它们一前一后，朝着北美洲的区域狂飙猛进。

    大约几十分钟后，速度较快的基多拉先靠近了阿美利特落山鸡附近的海岛区域。

    最先得到情报的不是帝王组织，也不是阿美利特武装部队，而是来自气象观测站的工作人员。

    “沃特法克，太平洋区域怎么突然多出了一团风暴，哦，它还改变方向了。”

    “什么？”

    听到同事的惊呼，另一名工作人员连忙俯身，盯着雷达上飞速变换的数据，脸色惊疑不定。

    “怎么可能，没有那种风暴能够以如此快的速度移动！”

    “别管什么可能不可能了，它现在正朝我们的方向移动，我怀疑它可能不是什么自然风暴。”同事的声音里满是震惊和担忧。

    “嗯？”

    “记得新闻报道里那些脱离监测的超级怪兽吗。”同事继续出声。“那些可怕的家伙有能力做到这些。”

    面对同事的猜测，众人沉默不语，脸色一片苍白。

    如果那是真的，很有可能比自然风暴更加可怕。

    “我们得赶快通知其他人，让他们想办法撤离城市里的居民。”

    “糟糕，我的妻子和孩子对此还一无所知，我得去救他们。”

    不怕一万，就怕万一。

    工作人员们议论纷纷，已经忍不住开始想要回家通知家人。

    “抱歉。”同事的声音再次打断了众人的交流，他注视着雷达仪器上飞速上升的数字沉声说道，“我想我们已经没有足够的时间了。”

    果不其然，他的话音刚落，距离气象站点几十公里外的海湾港口，一道直径四五米米的蓝色射线从海底激射而出，然后洞穿了天空。

    “轰——！”

    白云碎裂，空气消散，无形的天空出现了一道直径上百米的空洞。

    哥斯拉从海水里浮出了它那庞大圆润的躯体，并顺带朝着天空方向发射了一记原子吐息。

    蕴含着恐怖能量的射线，数十万度的高温撕裂了天空，一眼看不到尽头，直直延伸出去几千米。

    作为此次攻击的目标，在一阵愤怒的嘶吼声里，基多拉从天空飞速降落，紧随而来的还有三道金色的引力射线，朝着哥斯拉飞了过去。

    “轰——！”

    海水炸开，泛起滔天巨浪。

    成千上万的海洋生物，无论大小，转眼间死了一片。

    感受着扑面而来的海水，以及坠落在脚下的鱼类死尸，刚才还在街上散步的围观群众怔怔望着突然现身此地的庞大巨兽，发出了惊恐万分的惨叫。

    “啊——！”

    “救命啊——！”

    “发什么了什么事！”

    “它们来了，它们来了！”

    以前在照片报纸上见到泰坦巨兽，有人还会好奇，幻想着亲自去见上一次，就像游览动物园一样。

    可是今天两只王者级巨兽亲自来到他们身边，所有的兴趣和好奇全部烟消云散，只剩下了深深的恐惧。

    如同山岳一般的体型，泛着冷冷寒光的临甲，它们如同远古神话里兴风作浪的妖魔一般，将步入现代社会的人类瞬间带入了那个和野兽厮杀的年代。

    仇人见面，分外眼红。

    哥斯拉和基多拉二话不说再次搏杀在一起。

    它们的防御力和力量惊人，虽然是最简单的撕咬和扑杀，但是表现出来的威力却让四散奔逃的人群再次触目惊心。

    由钢筋混凝土包裹的海岸港湾，在它们的翻滚中，犹如柔然的豆腐块一样，不断被挤碎破裂，后退了上百米。

    大量的船舶和集装箱，好像玩具模型一样在恐怖的暴力里化为废铜烂铁。

    两只巨兽在阿美利特领海进行战斗，无论是造成的破坏，还是产生的影响，都令收到紧急通知的官方部门震惊不已。

    “为什么又是我们？”

    “它们不能选个其他地方吗？”

    “难道南极洲离阿美利特很近吗？”

    尽管有些人早就知道怪兽会出现，并且引发骚乱，但是一路上所经区域那么多，为什么又会落到阿美利特身上。

    “好了，不要吵了！”

    黑宫内，第一时间宣布全国进入红色警戒状态的总统坐在会议桌首位，面向各个部门的长官沉声说道。

    “计划总体而言是比较顺利的，你们的现在任务就是想办法消灭它们，成功后阿美利特才能顺利接管帝王组织。

    先生们，女士们，我们今天所做的一切全部是为了阿美利特和全世界能够保持永久的和平，少数的牺牲在所难免，他们的付出是伟大的，这就足够了！”

    “接下来，我们会派出最强的军队和武器，让全世界看看阿美利特是怎么对付那些该死的怪兽的！”

    总统的话音落下，会议内响起了热烈的鼓掌声。

    与此同时，停靠在军事基地的战斗机轰炸机开始紧锣密鼓的纷纷开始出动，前往战场区域。

    它们搭载着足以摧毁一个小国家的武器和弹药，从本土起飞，只用了十几分钟的时间就来到了满目疮痍的落山鸡海湾附近。

    哥斯拉和基多拉还在战斗，借助海洋的优势，它抹平了和对方的部分差距，或许真的有几分获胜的希望。

    “AV81，我是海军航空中队ATC。”

    “81收到，请确认你所在地目标状况。”

    “它们还在纠缠中，看上去没有功夫理睬我们。”

    “好机会！”

    得到最新情报的指挥中心立刻向各位飞行员下达攻击命令。

    “全体对目标实施打击！”

    “收到！”

    飞行员的回应声无线电波频道内响起。

    他们熟练的操作着飞机，稍微降低一些高度，然后锁定了下方的两只百米巨兽。

    “发射！”

    几十枚导弹从一架架飞机上脱离，如同游蛇一样，在闪烁着尾焰的火光里撞击在两只巨兽的身体上。

    “轰轰轰——！”

    密集的爆炸几乎在同一刻响起。

    翻滚的火焰如同熔岩喷发一样，蹿升起数百米，将大半个天空映的一片通红。

    携裹着硝烟和热浪的冲击波像是大海里泛起波澜的一圈圈涟漪，以哥斯拉和基多拉为中心，疯狂逸散开来。

    所经之处，海水化作水雾，建筑变成碎块，原本的大洋港湾整个成为了废墟。

    财大气粗的阿美利特吸收了上次和巨兽作战的教训，一次性发射了四十多颗导弹和炸弹。

    想要在最短时间内，争取击伤对方，让战斗机吸引它们远离阿美利特国土。

    对，是击伤，不是击杀。

    曾经和哥斯拉作战的教训告诉了阿美利特，哪怕是用核弹攻击，最多也只会让对方受伤沉睡，并且要做好它苏醒之后体型再度增长，实力更加可怕的准备。

    他们只是贪婪，并不太蠢。

    用战斗机吸引仇恨，将它们引到其他的区域，既解决了本土危机，又能彰显实力。

    等到风波过去后，再借此向帝王组织发难，简直是赢麻了。

    哥斯拉和基多拉不知道人类的心思，它们只知道人类攻击了自己，并且它们正面遭受了这一击，强悍的力量迫使它们从战斗里分离开来。

    “吼——！”

    “昂——！”

    因为突如其来的爆炸，两只巨兽发出愤怒的巨吼。

    体型稍小一点的哥斯拉后退数步，身体摇晃着跌入水里。

    至于基多拉，它摆脱影响后，振翅一挥直接从海洋来到了空中，三颗头颅全部用满是暴怒的神情打量着周围的战斗机。

    “它看起来生气了！”

    “这不是正是我们想要的吗？”

    互相交流的驾驶员舔着干涩的嘴唇，紧张的吸引着基多拉的注意力，想要把它带离阿美利特附近海域。

    可是，对方不吃它们这一套。

    只见基多拉猛然扇动翅膀，然后朝着远方的城镇飞去，就在众人对此举动吓得心脏狂跳时，它低头咬住了下方的高压输电塔。

    噼里啪啦一阵乱响，金黄色的电流宛如蟒蛇般在基多拉身上起起伏伏。

    “目标进入城市里了！”

    “它在干什么！”

    “快阻止它！”

    驾驶员们操作战机，几十架战斗机呼啸而至，将基多拉团团围住，准备再次发射导弹，不过对手比他们更快一步。

    “昂——！”

    基多拉撕碎输电塔，三颗龙头齐齐冲着天空发出一声怒吼。

    紧接着，它的翅膀大张，五百米宽的翼展上，密密麻麻的电流闪烁，它们像是流水一样飞速汇集，然后从顶端的肢节部位出迸发而出。

    “轰轰轰——！”

    十几道金色的闪电，占据了天空的所有背景，宛如游走的龙蛇般，将所经之处的一切事物全部摧毁。

    相比电磁脉冲，它更加的暴力。

    所有的战斗机眨眼之间，如同引爆的炸弹一样，在一片火焰和浓烟里，变成了一堆残渣。

    藏在各个掩体后面的逃跑群众全部吓傻了，他们有生以来，第一次看见人类引以为傲的几十架先进战斗机如此轻而易举被怪兽摧毁。

    “昂——！”

    基多拉发出耀武扬威的欢呼。

    但是喜悦只存在了片刻，下一秒，来自老对手的原子吐息再次打断了它。

    “吼——！”

    哥斯拉咆哮着，蓝色的射线宛如不要钱一般源源不断。而迎接它的同样是来自基多拉的引力射线。

    两者倒退几步，再次冲了上去，扭打在一起。

    战斗已经进入白热化阶段，哥斯拉和基多拉在城市里肆虐，人类真正见识到了它们所带来的破坏力。

    明亮的高楼大厦，华丽的艺术建筑，全部在暴力的宣泄下变成一堆堆破败的废墟。

    只不过他们看到的是破坏和力量，而罗森还看到了来自基多拉和哥斯拉的虚弱。

    两者刚刚苏醒不久，连番的战斗让它们损耗很大。只不过相比起哥斯拉，基多拉状态更好一点。

    按照这个趋势下去，估计用不了多长时间，泰坦巨兽的王者就要换了主人。

    有如此看法的不止是罗森和人类，还有许多的旁观者。

    “时候差不多了……”

    高空之上，罗森感觉时机已到。

    现在的局势好比三国鼎立，哥斯拉和基多拉二者皆疲，唯有他精力充沛。

    现在要做的只需要拉一打一，逐个击破便可。

    云雾里，罗森放弃了对身体的控制，开始呈自由落体向下坠落。

    伴随着滚滚狂风，他的身体飞快膨胀变化。

    体重增长，躯体变大，恐怖的温度由内而外逸散而出。

    厚重的混合装甲取代了人类的皮肤，覆盖在身体表面，将暴虐的能量束缚起来，化作充沛的动力。

    两年以来的准备，此刻化作了来自黑光本能最深处的吞噬欲望。

    他已经迫不及待，想要大战一场。

    ……

