    “哈哈哈哈……”

    瓦岗寨中，李预的笑声，然后李世明，杜如晦他们都一脸好奇。

    “李预，你发什么疯？”

    李世明跑到李预跟前，问道。

    “我没发疯，就是觉得有些好笑。”

    李预一边说着，一边把手上的情报递给了李二。

    “老李，你自己看看吧。李承乾那个憨憨，居然要亲帅大军来瓦岗寨跟我一战……这还不是最好笑的。

    最好笑的是，长孙无忌劝说他之后，他打消了这个想法。

    可是他的骚操作马上就来了。

    他怕死，自己不敢来，直接让他舅父长孙无忌领兵来征讨我们……

    你说这好笑不好笑？”

    “呵呵……是很好笑！”

    李二看着手中从洛阳传递过来的情报，不知怎么滴，心中有些不是滋味儿啊。

    这就是我大唐的太子啊！

    李承乾！

    你是我李二的亲儿子吗？

    你要亲征就亲征，不亲征就不亲征，你让你舅父来送死，又是几个意思呢？

    “长孙无忌？”

    一旁的杜如晦微微地皱了皱眉头，道：“他怎么也参合进来了？”

    一边说着，他一边看向了李二。

    看不明白啊。

    陛下这到底是几个意思呢？

    自己带着一个儿子，在瓦岗寨造反，然后又让自己的大舅哥，带着自己的另一个儿子来攻打？

    “长孙无忌？长孙无忌不是我们这一头的吗？”

    铁憨憨尉迟敬德一脸疑惑地说道。

    “咳咳……”

    李二一边咳嗽，一边瞪了尉迟敬德一眼。

    尉迟敬德马上就明白过来，自己好像又说漏嘴了。

    立马就闭上嘴巴，想要转身逃离这个是非之地。

    “怎么？长孙无忌什么时候跟我们是一伙的了？”

    虽然李二他们尽量避免给李预讨论这个，但是李预还是被尉迟敬德的话给勾起了兴趣。

    “那什么……我们是跟陛下一头的，长孙无忌也是跟陛下一头的，那长孙无忌不就是跟我一头的吗？”

    尉迟敬德说完，都有些佩服起自己这个急智来了。

    “好像是这么个道理。”

    李预听罢，略微地点了点头，然后又皱起眉头说道：“不过，你们确定，直到现在这个时候，陛下还是跟我们一头的吗？”

    这也不能够怪他多疑啊。

    他们这边都摆明车马，举起了义旗，拉起了人马了。

    可长安那边，除了李承乾这个监国太子，一直都在上蹿下跳地要来围剿他们之外，好像站在幕后的那位，一直都没有吭声啊。

    直到现在，他都还没有搞明白，那位到底是个什么心思。

    “李预，你什么意思啊？”

    李二本来是在想李承乾那个傻儿子的，听到李预这话，他的心思都转移到了眼前这个傻儿子身上了。

    “没什么意思啊。说起来，我都有些佩服起我们这位陛下了。”

    李预摇头轻笑。

    “哦？真心的？你佩服他什么啊？我可还从来没有听你说过佩服谁啊！还真是难得！”

    李二笑着问道。

    “当然是真心的。至于佩服他什么嘛……你们想啊，这大唐都被我们给搅乱，成了一锅粥了。

    他居然还沉得住气。

    直到现在，都还没有露面。

    就这么等着，看着，让李承乾这个监国太子，来跟我们过招。”

    如果说刚开始，李二能够沉得住气。

    那还是因为他们都在小打小闹，还可以说是李二想要顺水推舟，把困扰他的世家大族的事情给解决了。

    可是直到现在，整个大唐都乱了。

    要说李二这个大唐的一国之主，还能够无动于衷的话，李预是不信的。

    那么？

    到底是什么，让李二能够这么沉得住气呢？

    李预有些疑惑地摇了摇头。

    搞不懂啊。

    搞不懂！

    “这有什么不好吗？陛下不出手，不正好随了你的意了？”

    李二说道。

    “好是好，可咱们陛下不表态，我这心里始终不踏实啊。”

    李预想了想，对李二说道：

    “那什么，老李啊，现在咱们也算是一条船上的人了，要不你去帮我们准备几条好船吧？”

    “船？”

    李二一脸疑惑地问道：“都这个时候了，咱们马上就大功告成了，你让我准备船干什么？难道你想要水陆并进，一边让人带兵从路上突进，一边带着人坐船走水陆，直逼洛阳城下？”

    “什么跟什么啊。让你准备船，当然是为了跑路啊。”

    有个能够决定这一切的人，直到现在都还没有表态。

    这里面是存在着巨大的风险的。

    不管李预现在做的这些，是不是对大唐好。

    他都是做了很多犯忌讳的事情。

    众观历史，是没有那个君主会放任手下人造反而不追究的。

    要知道，统治阶层最痛恨的就是造反啊。

    这可是要诛九族的大罪！

    作为一个穿越者，李预可不想把自己的生死，寄托在一个皇帝的一念之间。

    最好。

    还是要给自己留条后路。

    “跑路？”

    李二懵逼了。

    杜如晦懵逼了。

    就连铁憨憨尉迟敬德都懵逼了。

    何至于此啊！

    他们都觉得，这李预的脑洞实在是太大了。

    这都还没有开始打，就准备跑路了。

    “对呀，其实南边有个吕宋岛还不错，虽然说热了一点儿，但是那个地方常年都不冷啊，种粮食还能够一年三熟，是个不错的地方啊……”

    李预一本正经地规划着跑路。

    “李预，你清醒一点儿，什么吕宋啊！大唐这块地儿都还没有搞定，你想什么吕宋啊。”

    李二伸手对着李预的额头就是一个爆栗。

    “吕宋真不错，老李，你信我！”

    “好，我信你。可即便是你想要去吕宋，也得先把大唐这个烂摊子给收拾好了再去啊。”

    李二有些好气地说道：“这事儿是你挑起来的，现在整个大唐乱成了一锅粥，现在就这么走了，大唐怎么办？

    难道你之前的那些努力，你都忍心让他们白费了不成？”

    “咳咳……老李，我是说万一。所谓未雨绸缪，有备无患……”

    李预也觉得，自己好像有些想多了。

    还是把眼前的事情干完，才是正经。

    跑路什么的，等李二真的要对他动手的时候，再去考虑也不迟。

