    这头怪物就是魔龙，远不如神话传说当中的龙族那般神俊。

    它躯体浑圆，长约六丈，全身披满了红红绿绿的鳞甲，尾部尖长狰狞，正悬浮在湖泊水面上方挥动着。

    魔龙的头颅十分巨大，然而它那两根龙角却是极为地细小，就好似羚羊的犄角那般。

    它头上的每一根鬃毛都宛若婴儿手臂粗细，即使这战神殿当中并无清风吹拂而过，但却也仍旧向后漂浮着飞舞了起来。

    犹如灯笼般巨大的墨绿色眼眸，口下好似针刺般尖锐地短须，涎水直流地血盆大口，这头魔龙端的是丑陋狰狞到了极致。

    “只有杀了这头魔龙，咱们才能够看到战神图录！”

    双目死死地盯着悬浮在湖泊中央的那头魔龙，向雨田沉声开口说道。

    魔龙静若山岳般庞然稳重，它亦是用绿油油地目光打量着周辰等人。

    感受到魔龙眼眸当中那混乱而又嗜杀神色，饶是以宋缺和石之轩这等胆识过人的武道大宗师，亦是不由自主地打了一个冷颤，被这头畜生看得心中发毛。

    强行将心中的震撼压制下去以后，宋缺第一个拔出了腰间那柄好似一泓秋水的长刀。

    此刀名为水仙，乃是宋缺持之纵横江湖武林的稀世宝刀。

    宝刀破鞘，宋缺长呼了一口气说道：“时间紧迫，宋某就先行出手了！”

    口中的话音落下，宋缺当即便持刀踏水，朝着那头魔龙掠身杀了过去。

    上下未形，何由考之？此乃宋缺所创刀法天问九刀当中的第一式。

    面对这等被冠之以龙名的怪物，宋缺出手之间便拿出了他最为强大的手段，直接朝着魔龙的勃颈处斩了过去，他这是在找出魔龙是否有薄弱之处。

    在传说当中，龙有逆鳞，触之必死，说的便是巨龙脖子下面那枚巴掌大小，呈月牙形状的鳞片。

    这魔龙既然也被称之为龙，所以宋缺当即便试探着寻找起了它的逆鳞所在。

    “吼！！！”

    面对宋缺主动斩出的这一刀，魔龙亦是瞬间便暴怒了，它口中发出了一道震天动地的龙吟声，眼眸深处绿芒大盛，绿发飞舞地越来越发凌乱了。

    这头魔龙的神智显然不弱，它也知道宋缺是专门寻着它的弱点斩来的，它自然是不会让宋缺就此得逞了。

    尖长的龙尾骤然一动，以极为迅疾地速度迎着宋缺那一刀扫了过来。

    “铮！”

    刀罡和龙尾交击碰撞的一刹那，立刻就有刺目的火花从中迸爆而出，紧接着更是炸裂响起了一道刺耳无比地铿锵之声。

    这一式融汇了宋缺一身刀道修为造诣的天问刀法，竟然仅仅只是在魔龙的龙尾上留下了一道白痕。

    不愧为是能够被冠之以龙名号的怪物，这魔龙身上的鳞甲当真是坚硬到了无以复加的地步。

    宋缺这位刀道大宗师的全力一击，最终居然连它的防御都没有破除掉。

    与此同时，场中的其他人也并没有闲着，所有人都知道只有屠灭了这头魔龙，方才能够看到魔龙所守护的战神图录。

    而且根据向雨田所说，这战神殿显现于地表的时间只有三十六个时辰。

    但凡是在这头魔龙的身上多耽误一刻，那就会让他们损失一刻参悟战神图录的时间。

    因此当宋缺手中水仙刀破鞘而出的时候，场中其他人也同样是纷纷朝着那头魔龙杀了过去。

    阴后祝玉妍手中一个玄黑色的丝带飘飞乱舞，每一次攻击当中都蕴含着一股奇特无比的力场，在牵扯绞杀这那头魔龙。

    而邪王石之轩则是摇身一颤，瞬间分化成了七道身影，生死二气辗转变化，接连不断地攻击到了魔龙的身上。

    可惜那头魔龙的鳞甲实在是太过坚硬了，祝玉妍和石之轩两人的所有攻势，竟然全部都如同宋缺的刀法一般，最终甚至就连魔龙的防御都没有破除掉。

    想要真正地伤害到魔龙，主要的依仗其实还是周辰和向雨田两人。

    精修于道心种魔大法的向雨田，其精神力量之庞大邪异，甚至就连魔龙这头畜生都能够影响到。

    向雨田一边运转真气轰击在那头魔龙的身上，一边用他那一双微微泛起了邪异红光的眸子，死死地盯着魔龙那一双如同灯笼般硕大的绿眼。

    一时之间，那头魔龙的神智竟然被压制住了很多，它在挥动尾巴和爪牙的时候，直接就因此而迟钝了无数倍。

    然而即便是向雨田，他在短时间之内亦是无法给魔龙造成什么真正地伤害。

    倘若是场中只有向雨田和宋缺以及祝玉妍还有石之轩他们四人的话，他们恐怕也只能够通过苦战来一点点去磨死这头魔龙。

    即便是最终能够斩杀这头魔龙，但是用来参悟战神图录的时间也绝对不足够了。

    不过眼下有着周辰参与，这一切情况就截然不同了。

    右手猛然一握，五指聚拢成印，煌煌烈焰从中燃烧沸腾而出，仿佛一轮烈阳大日自这湖泊之上冉冉升起那般。

    纯阳印，浩然正大，至刚至阳，化天地阳气为纯阳大日。

    此印诀甫一结成，这处湖泊都好似要被煮沸腾了起来一样，氤氲地水蒸气开始不断向着空中升腾而起。

    煌煌霸道的意念迸发而出，犹如金乌东升，即将振翅灼烧世间那般。

    脚下步伐猛然一踏，周辰瞬间闪身纵跃到了那头魔龙的巨大头颅面前。

    趁着向雨田以道心种魔大法镇压魔龙神智的时候，周辰二话不说，直接就将这一式纯阳印叩在了魔龙的脑门上面。

    “吼！！！”

    一声凄惨无比地龙吟声震响而出，魔龙头顶上那花花绿绿地鳞甲，硬生生地被周辰一印灼烧出了焦痕来。

    当即便有一股肉香气弥漫在了场中所有人的鼻间，这龙肉究竟是个什么滋味，在场当中有一个算一个，却是从来都没有品尝过呢。

    一时之间，所有人的喉咙都不禁蠕动了起来，口中不由自主地沁出了一抹涎水。

    只不过他们显然是有些高兴地太早了，周辰那一式纯阳印虽然伤害到了魔龙，可是也同样彻底地激怒了魔龙。

    在愤怒的刺激之下，那头魔龙直接就挣脱了向雨田道心种魔大法的镇压。

    “吼！！！”

    又是一道充满了无边杀意的龙吟声响起，那神智恢复巅峰的魔龙甩尾一摆，轰然间便朝着让它吃痛无比的周辰砸了过来。

    那道龙尾之上所蕴含的力道之恐怖，仅仅只是卷起的劲风，便直接将宋缺和石之轩以及祝玉妍他们三人给掀飞了出去。

    即便他们三人乃是大宗师境界的武道强者，但是如果这一尾巴扫实了，恐怕也能够直接将他们三个砸个半死。