    猴子这话刚说出口，徐子枫几人就不约而同的对视了一眼，然后大家都选择了沉默，一句话也没说。天『』籁 小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    猴子嘴角扬起一抹自嘲的笑意，道：“对，我承认我这个人有时候嘴很欠，说话也不分轻重。而且内心还很膨胀，但我昨天晚上当众被打脸，后来又因为喝了点酒，所以忍不住了几句牢骚，我真的没有要贬低讽刺徐子枫的意思。”

    “如果你们觉得咱们这兄弟没办法继续做下去了，我明天就可以申请离开这个宿舍，我不想大家因为我都变的不开心。”

    猴子说完这些话以后，便不再开口，宿舍的气氛有些沉闷，过了一会儿，小白脸第一个忍不住开口道：“这事得看徐子枫的意思，他说能过我们就无所谓。”

    潘大明几人点头赞同小白脸说的话，这事本来就是因为昨天晚上猴子在喝酒的时候出言侮辱徐子枫，如果徐子枫这个当事人不计较的话，那他们也就没了计较的理由了。

    于是大家把目光投向了徐子枫。

    徐子枫见大家等着自己开口做决定，便笑了下说道：“其实只是小事而已，我并没有放在心里，大家就别责怪猴子了，以后大家还是一个宿舍的好哥们。”

    “大气。”潘大明冲着徐子枫竖起了自己的大拇指。

    “徐子枫好样的。”

    “那就这样，昨天晚上生的不越快，让它翻篇。”董小军说完后，便看向猴子继续说道：“猴子，咱们都是一个宿舍的哥们，以后说话要顾忌大家心里的感受。”

    猴子重重的点了下头。

    徐子枫笑笑，这事就算过去了。

    紧跟着，小白脸，董小军，潘大明三人的目光顿时放在了骚猪身上，骚猪不明所以的愣了下问道：“看我做什么？”

    “呵呵。“潘大明冷笑。

    “你说看你干嘛？”董小军把手指捏的嘎吱作响。

    “我不知道啊。”骚猪一脸疑惑。

    “好，你说你不知道，那让我来告诉你原因。你昨天晚上不是教我们怎么寻找猎物然后一起上友谊的小床么？”潘大明说道。

    “对啊。”骚猪点头。

    “今天我们几个照足你教的去撩妹，结果你自己看吧。”董小军把脸凑到骚猪面前，然后指着自己略微红肿的右脸颊说道：“看清楚了，上面有什么。”

    徐子枫也好奇的看了过去，他看到董小军脸颊上竟然有一个暗红色的巴掌印，颜色较浅，巴掌印子很小，显然是女生的手巴掌打的。如果不仔细盯着看的话，很难现。

    “看到了吧？这是今天中午妹子赏我的。”董小军咬着牙。

    “再看看我的。”潘大明也把自己的脸凑了过来。徐子枫一看，哟呵，跟董小军脸上的巴掌印差不多。

    “我更惨。”小白脸一脸委屈的说完后，马上把衣服掀开给大家看，只见他白白的肚皮上，红了一片。

    “这怎么弄的？”徐子枫忍着笑意问道。

    “拜骚猪所赐呗。”小白脸恨恨的看了骚猪一眼，这才继续解释道：“中午我在逛校园的时候，在湖景那看到一个妹子坐在树下面玩手机，我走近仔细一看，就知道她是我的菜，于是我照着骚猪说的，先假装问路跟对方聊上两句。”

    “这么做没错啊，约炮第一步，解除妹子心中对陌生男人的戒备，难道妹子就因为你问路，所以动手打你了？不能吧？”骚猪不解的问道。

    “没有。”小白脸摇头，并接着说道：“刚开始挺好的，问完路以后，我顺势就坐到她旁边，她看了我一眼也没说什么，我一看有戏，然后马上实施约炮第二步。”

    “你怎么跟她说的？”骚猪急忙问道。

    “我看妹子在哪低着头玩她，你晚上用腿夹被的时候会不会寂寞呀？要不要找个人陪陪呀？结果...”

    “结果怎么样了？”

    “结果...”

    小白脸没好气的指着自己的肚子，说道：“自己看呗。”

    “你们的情况也跟小白脸一样？”骚猪看着潘大明和董小军俩人问道。

    俩人点点头。

    “哈哈哈...”骚猪突然大笑起来。

    “很好笑吗？”三人同时垮着一张脸。

    “你们太他妈逗了，像你们这样光明正大的去约炮，我还是第一次听说，你们知道什么叫撩妹吗？”骚猪笑的前仰后翻，眼泪都快出来了。

    三人摇头。

    “算了，我现在光用嘴说，你们没办法领悟，这样，等有机会，哥亲自示范一次给你们看看，让你们见识见识，什么是撩妹，什么是约炮。”骚猪得意的说道。

    “好，我倒要看看你是怎么约的。”

    “我也想见识一下。”

    “都说完了吧？说完我出去买酒，一会玩扑克？”猴子主动提出去买酒，几人也没拒绝。

    这晚，他们一直喝到深夜才结束。

    期间猴子态度很诚恳的跟徐子枫道歉，不停的敬酒。徐子枫的酒量不错，所以来者不拒。

    酒过三巡之后，猴子突然问了徐子枫一个问题。

    “你是什么段位？”

    这个问题顿时引起大家高度重视，这年头在学校里有个技术牛逼的舍友，他们说话都觉得很有底气。

    而且这关乎到以后谁带他们上分，所以重视一点也是应所应当的。

    徐子枫在现实生活中，属于一个性格比较低调的人，他不喜欢张扬摆谱，当然，这跟三年前那件事情有关。

    只不过猴子他们不知道徐子枫以前的过往。

    所以他便含糊的回了句：“还行，应该有一区钻石水平吧。”

    他这回答，小白脸几人明显不太满意，然后他们又追问了几遍，但是徐子枫咬死自己只有钻石水平，没办法，他们最后选择了半信半疑。

    主要是昨天晚上徐子枫赢了喷屎男。

    而猴子这个正牌一区钻二高手却输给了喷屎男。这意味着什么？意味着徐子枫的水平至少也在猴子之上。

    但这个观点在徐子枫看来，其实是错的。

    因为soLo只是一场游戏的胜负而已。并不能代表双方最终的技术水平，有的人擅长与队友打配合。

    有的人擅长打线上，打个人操作。有的人擅长辅助队伍。

    举个简单的例子。

    最强王者五百胜点的玩家，他主打辅助。如果你让他来跟一个主打中单的钻二玩家soLo中单，那钻二玩家的胜面肯定会更大一些。

    但如果让钻二的玩家去玩辅助，他的段位可能会直接掉到钻五，成为一名光荣的钻石守门员。

    所以并不能因为钻二的玩家在soLo中赢了主打辅助的最强王者玩家，就盲目的认为，钻二玩家的技术比最强王者还牛逼。

    这其实是一个错误的观点。

    如果钻二玩家真的比最强王者牛逼，那他为什么上不了大师？为什么上不了最强王者？

    原因很简单，因为钻二玩家的整体水平和操作意识，暂时还达不到大师以及最强王者的那种层次。

    等他达到了，分段自然而然的就会上去了。

    一夜无话，黑暗逝去的同时，也迎来了光明，一大早烈阳高照，天气不错，徐子枫一群人赖在床上不肯起来。

    下周就正式开学了，没几天逍遥日子能享受了，几人当然不会放弃现在美好的时光。

    一直睡到中午，几人离开宿舍出去吃了点东西，然后就一同决定到校内网吧上网。

    大学跟高中最大的区别，在徐子枫看来，无疑就是娱乐场所了

    网吧，酒吧应有尽有，根本不用像高中时代那样，上个网还要偷偷的趁着夜黑风高的时候翻墙跑出去，一个不慎还会被守夜的学校保安逮个正着。

    上个网都要提心吊胆。

    然而大学却完全不一样了，根本不用偷偷摸摸，光明正大去校内网吧就行，徐子枫还听说，就算不小心忘记带身份证了，不要紧，因为压学生卡也能玩。

    校内有好几家网吧，几人随便选了其中一家名叫辉煌的网吧，几人刚进门，就听到里面传来一阵阵不可思议的惊呼声。

    “天呐。”

    “残血秀了一波五杀？”

    “极限操作亮爆我的24k千足铝合金狗眼啊。”

    “这操作，好快呀，我根本没看清楚双方放了些什么技能，他是怎么拿到五杀的，你们看清楚了吗？”

    “没有。”

    “别问我，我想静静。”

    “......”

    随着议论声和惊呼声传来的同时，只听到一道清脆犹如银铃般的喊声响了起来：“网管，我们这边排位五杀了，领奖谢谢。”

    徐子枫几人站在门口面面相觑，骚猪眯着眼睛，哟呵了一声，然后说道：“刚来就遇到妹子拿五杀啦？”

    “好像是吧。”徐子枫点头。

    “走，先过去看看，这年头还有妹子能在排位里面拿五杀？最重要还是咱们昆大的学生，真稀罕啊。”猴子笑道。

    “嗯，过去看看。”

    徐子枫几人朝着人多那边走过去，等走近以后，他们人多势众，立马挤开人群往里面看去，只见一男一女坐在电脑面前，画面中，敌方刚刚投降。

    “耶，又赢了一把，嘻嘻。”妹子戴着耳机，然后握着粉拳在空中挥了几下并开心的说道。

    妹子坐在右边，徐子枫几人只能看到背面，完全看不到正面，这时候，妹子忽然摘下耳机回头。

    只见她脸上挂着很开心，很灿烂的笑容，眼睛因为笑而眯成了月牙儿的形状。

    骚猪突然满脸激动的抓着徐子枫的胳膊，语气打着颤儿的说了一句：“枫...枫哥，我...我感觉自己又恋爱了。”