    雅克尼夫人的事情虽然影响很大，现场还是将重点放在拍卖会。

    乔装打扮的雷恩站在施奈德王子身边，没有引起任何人的注意。

    陆续有贵族官员进入拍卖会，首先向施奈德王子、五大家族掌权者以及代表城主的重要人物打招呼，然后入座。

    距离拍卖开始还剩10分钟，现场已经坐满，该来的都来了。

    稍等片刻，拍卖行工作人员准备就绪，拍卖师登台致辞结束，宣布今天的拍卖会正式开始，拿出第一件拍品——由风暴城知名药剂师塞拉亲自制作的超级魔法恢复药剂。

    这跟市面上出售的魔法恢复药剂不同，功效是普通魔法恢复药剂的十几倍，喝下去后能够瞬间恢复巨量魔力，还能在短时间内增强使用者的魔力上限，对中高阶魔法师来说，一瓶超级魔法恢复药剂能在关键时刻逆转局面，极其重要！

    一瓶超级魔法恢复药剂起拍价50银币，就是5000块钱！

    现场贵族官员争相竞拍，最贵的成交价竟然达到7个金币！

    7万块钱一瓶恢复药剂，普通冒险者想都不敢想，这可是一口就没的！

    怪不得都说拍卖会是贵族老爷的游戏。

    一共30瓶超级魔法恢复药剂，那位药剂师塞拉最终获得将近两百万的收入。

    卖药这么赚钱吗？

    雷恩有些心动，他的炼金台也能制作各种药剂，只要得到相应配方，或用技能点解锁。

    之后又有一些珍贵道具、装备和药品陆续竞拍，场面更是火爆！

    甚至有个魔法道具拍出1700金币的超高价格！那些贵族老爷们眉头都不皱一下，好像这点钱不算什么。

    雷恩总算见识到什么叫做有钱人！

    话说，在旁边偷偷观察施奈德王子的表情，发现他毫不掩饰地露出羡慕眼神，同时流露出一丝担忧。

    不用说也知道，这位王子在担心三阶魔兽宠物蛋的竞拍，他现在没有自己的势力，没有雄厚的资金来源，感觉要白来一趟。

    雷恩并不在意，反而期待三阶魔兽宠物蛋出现，想要了解一下是否值得拥有。

    至于是谁将它拍走其实无所谓，真想弄到手有的是办法。

    三阶魔兽宠物蛋是压轴拍品，还早得很。

    此刻台上摆出新的拍品，是一朵珍贵的“冰晶玫瑰”，没有任何特殊功效，只是很受女性欢迎，是昂贵的装饰品。

    这朵冰晶玫瑰起拍价5个金币，马上有好几位贵族夫人、小姐参与竞拍，将价格提到10个金币。

    雷恩弯腰凑到施奈德王子耳边，小声对他说道：“殿下，您可以出价拿下这朵冰晶玫瑰。没有女生能够抵挡玫瑰的魅力，何况还是如此珍贵的冰晶玫瑰！”

    “你觉得夏洛特会喜欢？”施奈德王子回头低声问话。

    “当然！”

    “可是，它不便宜啊！”施奈德王子担心说道，“我的金币本来就不多，想要拿下魔兽宠物蛋都很困难……”

    雷恩无语，说到底魔兽宠物蛋更重要？像你这样还是单着吧！傻乎乎的。

    你真追到夏洛特，就等于抓住吉门尼斯家族，有如此庞大的势力作为后盾，区区三阶魔兽宠物蛋算什么？以后有的是机会啊！

    何况吉门尼斯家族的力量，对你夺得王储之位帮助极大。

    五大家族是一起的，得到吉门尼斯家族的帮助，就等于得到五大家族的帮助，这点脑子都转不过来？

    就你这样还想跟大王子争夺继承权，简直痴人说梦！

    “殿下，只要您参与竞拍，我想多数人都会卖个面子，低价拿到冰晶玫瑰的几率很高。毕竟它不是什么重要道具，只是珍贵的饰品。您也不差这十多个金币。”

    施奈德王子想了一会儿，低声对雷恩说道：“不如先看一下，是谁最后拍得冰晶玫瑰。我们先把钱留到后面，三阶魔兽宠物蛋还是要争一下的。实在争不到，大不了等拍卖会结束，再问拍得冰晶玫瑰的人能否转卖给我。我的面子应该有用，不必担心！”

    雷恩心说这是面子的问题吗？是诚意啊！你连参与竞拍的诚意都没有，怎么打动别人？

    当然，这是施奈德王子的事，自己目的已经达到，能够混进来参与拍卖会，其他的都无所谓。

    他也不是真想帮助施奈德王子，只是利用一下。

    之后就安静待着，不再提任何意见，将注意力都放在各个拍品。

    许久之后，终于来到压轴拍品。

    一个雕工精细，镶嵌宝石的木盒被端上来，打开盒子，里面垫着棉絮一样的东西，将一颗西瓜大小，火红色的宠物蛋包裹起来。

    木盒被放在展示台，拍卖师环视众人大声说道：“接下来就是本场拍卖会的重中之重！想必诸位都是为它而来！由我隆重介绍本场最后一个拍品——熔火兽宠物蛋！众所周知，熔火兽是火焰岛较为稀少的三阶火系魔兽，天赋魔法是相当强悍的熔岩火雨，可以在战争中大规模杀伤敌人，威力惊人！这种魔兽资质惊人，曾经有人在火焰岛看到六阶熔火兽，说明它的成长空间极大。野生状态都能升到六阶，若是悉心培养，说不定可以突破七阶！虽然概率很低，值得一试！拥有一只如此强大的魔兽，能让契约者实力飞速上升。熔火兽宠物蛋的起拍价是100金币，每次喊价最少20！”

    “竟然是熔火兽！”

    “这次来得值了！”

    “一定要拍下来！”

    ……

    会场一片沸腾，就连刚开始对魔兽宠物蛋不那么感兴趣的贵族老爷们，也忍不住举起牌子。

    “我出120！”

    “150！”

    “190！”

    “200！”

    “300金币！”

    “350！”

    “500！”

    ……

    才一会儿，竞拍价格直接达到500，这还只是开始，无数本地巨商、贵族迫不及待地举牌喊价。

    看到这幕，施奈德王子脸色不好。

    没有想到，拿出来的竟然是熔火兽宠物蛋，恐怕最后成交价格超过2000金币，自己这点钱根本不够。

    但他还想试试，万一其他人因为自己的王子身份给足面子，不再喊价？

    所以举牌大喊：“520金币！”

    现场果然安静下来，所有人都看向王子这边。

