    乌姆里奇万万没想到眼下这只嗅嗅身上竟然有珍贵的防御物品，她只听说‘未来世界’公司在研发类似的产品，魔法部最近订购了一批……没错！她猛地醒悟过来：‘未来世界’和菲利克斯·海普，某种程度来说，它们是等价的。

    乌姆里奇左右看看，四下里空无一人。她发现那只嗅嗅还傻乎乎地停在原地，拿出一根小木棍冲她比比划划。乌姆里奇下定决心，一步步靠近。

    她宽大的脸上挤出笑容，用甜甜的口吻说：“多可爱的小家伙……我能抱抱你吗？”

    瓦伦打了个哆嗦，它挥舞着小木棍不断后退。

    乌姆里奇漆黑的影子将瓦伦小小的影子覆盖，瓦伦很快被逼到墙角。乌姆里奇露出狞笑，下一秒她看到嗅嗅手里的小木棍在黑暗中亮了起来。这个场景有些眼熟，她好像在哪儿见过……乌姆里奇刚联想到费尔奇，一道强烈的旋风从她脚底出现，将她整个人拖拽到空中。

    被大魔王称作需要‘谨慎使用’的专属魔杖上的宝石一颗颗亮了起来，风力不断加大，形成一道强烈的螺旋，几秒种后就像刀子一样发出可怕的呜咽声，还有雪花飘落，被困在冻风里的乌姆里奇东倒西歪，发出杀猪般的叫声。

    瓦伦不安地看着惨叫的乌姆里奇，担心自己闯祸，它收起专属魔杖飞快地溜走了。它要去找大魔王告状。

    “砰！”

    乌姆里奇从半空中掉下来，脸上布满血糊糊的划痕，衣服也破破烂烂的，灰褐色的头发像是马蜂窝，还带着冰碴。

    她从地上爬起来，气得直哆嗦。同时被压在心底的对那个人的恐惧似乎又回来了——让哑炮施法也就算了，她虽然弄不明白，但那好歹还是个人，但让一只嗅嗅使用魔法……她不知道自己心里的屈辱和震撼哪个更强烈些。

    过了好一会儿，她才回过神来，匆匆用几个蹩脚的治愈咒为自己处理了伤口，然后快速离开。她穿过走廊，来到门厅，马法尔达正在公告栏下分发明天的报纸，她的面前站着六七个小巫师。

    “记住，重点宣传第一条新闻，最近有变态学生夜晚偷偷溜进女厕所，意图图谋不轨——提醒大家注意安全。”

    两个男生畏惧地抱在一起。

    马法尔达白了他们一眼，“是女生盥洗室，女生！和你们没关系，明白吗？”

    一个小女生惊恐地问：“那个变态是谁？”

    “客户没说——咳咳，我的意思是，暂时还没调查出来，你们可以发动其他人留意。”马法尔达补救道，她刚刚差点说漏嘴，为了转移视线，她鼓励地说：“都好好干，我承诺下个霍格莫德周末托人给你们买礼物。”

    “真的有人打广告吗？”刚刚那个提问的女生胆怯地问。

    “当然啦，只不过很多都是隐性广告，看到第二条的表白信了吗？还有第五条布巴吉教授招收助手？这说明我们已经把客户拓展到教授群体了！早晚有一天，我要站在校长办公室里采访邓布利多校长……”

    捂着脸经过的乌姆里奇突然停住，不敢置信地看着马法尔达。马法尔达正兴致勃勃地发表演讲，突然发现面前的小巫师视线齐齐越过她的肩膀，看向她身后。她转过头，一张宽大肥胖的下巴近在咫尺。

    马法尔达吓了一跳。盯着浑身脏兮兮的乌姆里奇一阵打量，她之前怎么没发现，这个人长得像一只蛤蟆？可能是角度问题吧，她想道。她下意识后退两步又确认般地看了两眼，但有些想法一旦出现就再也无法抹掉了。

    “我见过你，你是魔法部的人，有什么事吗？”

    乌姆里奇咧开嘴，扯得她伤口疼，“嘶~小姑娘，我听到你刚刚说的话，你就是谜墙报纸的主编？没想到这么小——”

    “你要买报纸吗？”马法尔达打断她的话。

    乌姆里奇瞪着凸起的眼睛，愣了一会儿问：“多少钱？”

    “三个纳特一份。其实买两份更划算，只要五个纳特，是《预言家日报》的一半价格。”马法尔达娴熟地招揽生意，“就连瓦伦都是我的忠实读者。”

    “那只嗅嗅？”乌姆里奇直勾勾地盯着马法尔达，马法尔达不明所以地点头，乌姆里奇立刻尖叫起来。

    远处，抱着瓦伦往厨房走的菲利克斯抬起头，这是什么声音？

    “唧！（是那个女人！）”

    几分钟前——

    瓦伦穿过门厅，飞快地在礼堂里瞄了一眼，没看到菲利克斯后，它又调头折回门厅，被突然出现的菲利克斯捞个正着。瓦伦立刻委屈地叫了起来，“嗯，嗯，我都知道，她确实很坏。”菲利克斯任由它说着，时不时附和。

    “我们到厨房里找点吃的，烤鱼？蛋糕？我刚刚琢磨出一个技巧——如何让食物拥有情绪。你想试试能让人流泪的焦糖布丁吗？呃，不喜欢吗，没关系，我们可以试试其它组合……”

    他们顺着门厅往地下走，这时候，马法尔达刚领着她的小队下楼。没过多久就传来夸张的尖叫声。

    菲利克斯皱起眉毛，乌姆里奇到底在搞什么鬼？

    ……

    二月份带来的不止是逐渐回暖的天气，还有拖拖沓沓的情人节，学生们对此充满期待。尤其是新的霍格莫德周末和情人节赶到一起，更让学生欣喜若狂。

    “还有一周时间过节！”在早饭的时候，一个拉文克劳女生大声宣布。她喜滋滋地向朋友展示一个漂亮的蝴蝶结，“我要把它绑在帕笛芙夫人茶馆的墙上。”隔了一张餐桌，哈利、罗恩和赫敏坐在一起，脸上丝毫没有快要过节的喜悦。

    “明天他们就离开了。”哈利低声说，眼睛斜斜地瞟向魔法部一行人，他们坐在斯莱特林长桌上，乌姆里奇和那个姓埃弗里的年轻人彼此离得很远。

    “一看就是做贼心虚。”罗恩说。

    “他们不会赶到最后一天动手吧？或者熄灯之后？”他突发奇想，“疯眼汉也说了，他们可能来偷东西，午夜是最好的时机。就像奇洛，他也是在大半夜行动……”

    “至少白天他们没什么机会。”赫敏说，“你带活点地图了吗，哈利？”

    “带了。”哈利小声说，他借着喝粥的机会，从衣服口袋里翻出一叠羊皮纸的一角，“多一双眼睛总是好的。”他说。更何况穆迪教授的地图上还少了几个人，但哈利没说出来，免得又是一番争论。

    “其实是三双眼睛。”罗恩笑嘻嘻地纠正他。

    “是整个前线瞭望站，哈利。”赫敏白了他们一眼，“你上次活动发下去的‘侦查与反侦察’科目资料，别以为我不知道你打得什么主意。”

    哈利似乎有些窘迫，低声说道：“这是最好的办法了，是不是？”

    赫敏叹了一口气，“你有没有发现你的口气和邓布利多校长有点像？”

    哈利瞠目结舌地看着她。

    “你经常抱怨大人们瞒着你，不把所有事情告诉你，现在你也瞒着俱乐部成员——”

    “我是为他们好！防止泄密！而且、而且知道那件东西的人越少越好。”哈利结结巴巴地解释，接着表情一怔。

    这会是原因吗？

    邓布利多和海普教授，甚至是穆迪教授、金斯莱看待自己的态度和自己看待纳威、西莫、卢娜的态度，能画上等号吗？哈利低着头思考，他内心里的一个声音说，我和他们是不一样的。但紧接着新的问题出现了，哪里不一样……我无法置身事外，哈利对自己说，其他人都有可能放弃，但自己绝对不会。即便是伏地魔的势力比现在强上十倍、百倍，即便伏地魔打败了所有人，统治了魔法界，但只要自己还活着，他就会站在伏地魔的对立面。

    哈利十分坚信这一点。

    这时他看见纳威和汉娜从旁边经过，知道他们要一起上草药课。哈利盯着纳威，他的脸已经不像一年级时圆嘟嘟的，而是有了坚毅的线条，如果碰到特别危险的事，哈利觉得自己会拒绝其他成员冒险，但他可能不会拒绝纳威，因为他知道纳威在对待伏地魔和食死徒的态度上和他一样……

    赫敏突然看着对面的餐桌讥讽地说：“他倒是会拉拢人心，一副热心肠学长的做派。”哈利和罗恩忙看过去，切斯特顿·埃弗里和一群斯莱特林学生聊得正欢，隐隐约约传来“级长”、“威严”的词儿，潘西聚精会神地听讲，表情跃跃欲试，丝毫没发现她旁边的德拉科·马尔福一言不发。

    哈利从他的眼神中读出强烈的厌恶情绪。

    “他不会还想找机会接触马尔福吧？”赫敏低声问，“难道小报没有效果？”

    “只要马尔福够聪明就不会给他机会。”哈利肯定地说。接下来的早饭时间，他们时不时就会往斯莱特林餐桌方向瞄上一眼，过了一会儿，斯莱特林的学生陆续站起来，马尔福果断地放下刀叉，跟着大部队离开。

    克拉布和高尔对‘盘子里竟然还留有食物’这点相当有意见，但再不情愿，还是被马尔福恶狠狠拽走了。

    “看吧。”哈利说。

    他们也抓紧时间吃完早饭，匆匆跑去上草药课。路上的时候哈利才有时间重拾被赫敏打断的思路，他不得不承认赫敏说的有道理，虽然只是一点儿……他穿过庭院，奔向温室时想，换做他是邓布利多校长，也会对一个注定要和伏地魔为敌的人另眼相待，并偶尔透露一些秘密，但他肯定不会把全部事实都说出来。

    “谢谢，赫敏。”哈利咕哝。

    “什么？”赫敏坏脾气地问，他们正抄近路穿过泥泞的菜地，雪化了一半，走起路来十分费劲，她的半只鞋子陷进了泥里。

    “我说谢天谢地，今天没有斯内普的课。”哈利大声说。

    他这番话当然不是真心实意。事实上，他最近一直有意无意在魔药课上盯着斯内普，试图从他脸上的表情窥探出他是否接近了魂器，甚至连他的嘲讽都忽视了，代价是哈利又拿了两个零分。

    温室遥遥在望，哈利看到了站在外面的学生。他快走几步，刚好赶上温室从里面打开，但出来的人让他大吃一惊，是一身黑衣的斯内普，和他并排站着的是海普教授，哈利还看到了两人后面的布巴吉教授和笑吟吟的斯普劳特教授。

    他想起在谜墙小报上看到的一条信息，布巴吉教授申请搭建了一个新温室，有段时间一直招学生勤工俭学。

    “波莫娜，没想到你对自株传粉的概念也这么熟悉。”布巴吉教授热切地说。

    “这不是什么新鲜知识。”斯普劳特教授的语气突然变得干巴巴的。

    “哦，我还以为只有麻瓜——”布巴吉教授低声道歉，而菲利克斯和斯内普已经先行离开了。

    ……

    “伏地魔来势汹汹，有什么打算吗？”菲利克斯轻快地问，他们走在草坪上，阳光温和而不刺眼。

    “我想这应该不是最终的决战，所以我和他不太可能碰面，这会减少很多尴尬。”斯内普慢吞吞地说：“至于我的打算——假装被事情绊住了。”

    “被绊住？这么说你还打算卧底下去？”菲利克斯皱起了眉毛，“想好借口了吗？”

    “借口总会找到的。”斯内普轻声说：“但我多少要为那两个蠢货提供一些便利，这样后续才不会有麻烦——如果他们再失败，就怪不到我头上了。让他们承受黑魔王的怒火吧，那可是他永生的希望。”

    “啧。你又猜到什么了？”

    “魂器。”斯内普冷冷地说，菲利克斯相当惊讶，没想到西弗勒斯真的一个人调查出来了。

    “可是你怎么——”

    “把能找到的黑魔法名字列上去——我恰好在这方面拥有足够的分辨能力，之后再一个个排除。我把范围缩小到十个，但还是无法最终确定答案，直到我在蜂蜜公爵门口遇到了斯拉格霍恩教授。”斯内普轻描淡写地说。

    菲利克斯除了感叹巧合外没有其它想法，尽管这一切还算有迹可循——邓布利多在哈利四年级暑假里多次带着他拜访斯拉格霍恩，以西弗勒斯的敏锐程度，他肯定能猜到斯拉格霍恩掌握着巨大的秘密，欠缺的只是一些联想。而且——菲利克斯估计西弗勒斯一定在和斯拉格霍恩的聊天中贡献了最佳的套话水准，甚至很可能还打着邓布利多的旗号？这才让对方没有太多防备。

    那西弗勒斯会猜到哈利是半魂器吗？菲利克斯想，不过这不是他的麻烦，还是让邓布利多头疼去吧！

    “你考虑过波特会破坏你的计划吗？”斯内普突然开口道。

    “他怎么了？”菲利克斯突然想起那封信。

    “他试探我。”斯内普从牙缝里挤出这句话。

    菲利克斯转过头，忍得很辛苦，“哦，嘿。”他板起脸：“放心吧，我会考虑他的影响……也许这是一件好事，参与的人越多，越难理清纷乱的线头。我找机会和邓布利多说说，多作几套方案。”

    和斯内普分开后，菲利克斯用传音镜联系窝在剑堡里的卢平。

    “我有预感，剑堡今天会受到袭击，时间在晚上六点到八点之间。我在储藏室留的那些东西可以派上用场。”

    “好极了。”对面温和地说，“我一直计划筹备一场员工聚会，他们最近很辛苦……顺便问一句，你是怎么精确到具体的时间的，用了水晶球还是茶叶？”

    “都不是，我看了月相。”菲利克斯开玩笑说。

    “哦——其实你可以直接问我，”卢平愉快地说，“我想我更有发言权，毕竟满月才过去没几天。”

    “你的身体还好吧？”

    “勉强吃得消，西弗勒斯配的药剂比市面上效果好，当然，味道也更苦。我担心自己有一天会患上嗜甜症。”

    “至少我知道下个圣诞节送你什么了。”菲利克斯乐观地说：“我也会盯着地图，一旦袭击发生，我会第一时间赶到，所以注意点，以保命为主。”

    “那学校怎么办？”对面惊讶地问。

    “最好的结果是打时间差，而且无论如何，我都得在公司里露一面。”

    菲利克斯准备收起传音镜，镜子里传来卢平犹豫不决的声音，“……菲利克斯，你认识芬里尔吗？”

    “那个臭名昭著的狼人？”菲利克斯随口说道：“不认识。他怎么了？”

    “死了。在被魔法部关押后的第三天，部里还没想好怎么解决他的失忆症，他就‘噗嗤’一声化作脓水，据说审讯室里的味道简直没法闻——”

    “别再形容了。”菲利克斯黑着脸说。他敢打赌，他听到了对面的轻笑声。

    “好吧，海普教授，月亮脸向你问好。以及——谢谢。”

    傍晚，太阳在禁林的树梢上渐渐西沉，天色暗了下来。晚饭过后，威基·泰克罗斯照例在礼堂进行幻影移形和随从显形的补习，尚未达标的学生只剩下不到三十个。

    “乌姆里奇和埃弗里又没来？”泰克罗斯阴沉着脸问，他现在心情很差。

    虽然名义上托福迪教授才是这次带队的队长，但他年纪大了，只是一开始露了面，之后这些天都是最有经验的威基·泰克罗斯负责的。

    “哦，抱歉，泰克罗斯先生，”一个年轻人匆匆跑过来，埃弗里一脸歉意地说：“我来晚了。”

    威基·泰克罗斯生硬地点头，他又等了几分钟，乌姆里奇还是没出现。他恼火地决定回去后一定要在报告里重点强调她的失职。“我们继续上课。”他宣布道。

    与此同时，格兰芬多公共休息室里，哈利正有一搭没一搭地写作业。教授们是不在乎什么情人节的，所以他们的作业不但没有减少，反而随着新学期的开始越来越多。

    他把活点地图压在羊皮纸下面，时不时盯着看一眼。

    突然，他‘噌’地一下站起来，膝盖撞在桌子腿上发出一声巨响，一旁的罗恩、赫敏，甚至是隔了几张桌子的纳威、西莫和迪安都吓了一跳，休息室里的其他人也看了过来。

    哈利忍着泪水，死死盯着活点地图，属于乌姆里奇的小点儿正快速移动，方向是校长办公室，而办公室里——

    眼下空无一人。

