    两个人在门口又等了大概四十分钟，门开了，李洋被推了出来。

    “李洋家属。”护士喊道。

    “我是！”赵雷鸣赶紧应声。

    “走吧，推回去。”护士说着，让赵雷鸣推。

    赵雷鸣赶紧去推，护士手里还拿着输液的药瓶，跟在推床边。

    “洋洋，现在感觉咋样？饿不饿？”赵雷鸣一边推车，一边问道。

    李洋此时昏昏欲睡，出了大力后，只觉得浑身疲惫，某一处更是疼到麻木，生完后，她只知道孩子六斤半，却不知道是男是女，就迷迷糊糊的想睡，锦鲤却一直跟她说话，让她别睡。

    她觉得，幸好自己还有锦鲤，在她疼的快要崩溃的时候，锦鲤的声音在她脑海里响起，说她会帮她，她才稳定了情绪，知道有锦鲤在，不会让自己和孩子出事。

    真正的体会了一回生孩子的疼痛和苦楚后，李洋才知道人们说的生孩子顶如重生一回的说法是怎么来的。

    “不饿，我想睡一会。”李洋低声道。

    “好，你睡！”赵雷鸣轻声应道。

    霍霆江这时道：“洋洋，那你好好休养，我先回厂子里，我和雷鸣商量了一下，这个事，我们得报警。”

    李洋应了一声，“好，具体的事情，你问锦鲤就好，她都知道。”

    “行，恭喜，你们俩有儿子了。”霍霆江笑眯眯的说完，就赶紧走了，往公安局赶。

    李洋听到霍霆江的话，睁开眼，看向了赵雷鸣，“咱们的孩子，是个男孩？”

    赵雷鸣点头，“嗯，是儿子，姑姑和我爸妈他们看着呢，长的很漂亮。”

    “好！”李洋应了一声，就疲惫的睡着了。

    这时锦鲤也从楼梯口进来了，她跟着赵雷鸣后面进了病房，她已经突破了初级，进入了中级阶段，她决定从今天开始，就要跟在李洋身边了。

    李洋生了孩子的消息，下午就在江洋厂子里传开了，大家都替厂长开心，但是，开心的同时，也都为厂长担心，究竟是什么人害的厂长提前半个月生了孩子呢！

    幸好是母子平安了，这要是有点啥事，可怎么办？

    等下午李洋醒过来后，正好警察也来问了一趟话，做了一些记录后走了。

    有锦鲤和姑姑他们守着李洋，赵雷鸣抽空回了一趟厂子里，给京都和红海那边报了一下喜，又去了一趟江洋，向霍霆江问询了一下凶手的事后，又返回了医院。

    晚上是赵雷鸣和锦鲤守夜陪着李洋和孩子的。

    这孩子也不怎么哭闹，下午李洋醒来后，在医生的帮助下开了奶，孩子吃了后，睡的很踏实，半夜又拉了一次尿了一次。

    护士听到孩子已经拉了尿了后，放心了，说孩子没事了，好好给喂奶就行了。

    晚上李洋依旧是喝的稀粥，姑姑让她喝两天粥，给孩子攒奶。

    下午，孙大国也来看了一次李洋，知道李洋生了个儿子，他也替李洋高兴，这孩子跟了她姑姑，头胎就得男。

    从第二日开始，来医院探望李洋的人多了起来。

    首先姚老爷子在雷宁和姚敏的陪伴下来了，同行的还有姚义和许美晴。

    下午是姚母和大伯母。

    王庭和柳萍儿是第三天来的，两个人来时还带着他们的孩子。小丫头看到小弟弟，新奇不已，不时的轻轻的摸摸小弟弟的小手，就像吃了糖果一样，开心不已。

    李洋第二日开始，基本就精神了，他们来看她时，她也能跟他们多说说话。

    姚义和许美晴很喜欢李洋家的孩子，两个人趴在小床边逗了大半天的孩子。

    姚义一边看，一边心里嘀咕，这就是书上说的那个未来叱咤商界的江洋集团的大少啊，人们都说这孩子是经商的天才，却不想想，他的爸爸妈妈就不是一般人。而且，书上还提过，这位大少吃香的很，想要嫁给他的女人可不少，明星，网红，大学生，老师，各行各业的，总之，他都好奇这位大少是怎么认识了那么多女人的？

    “姚义，你们也该要一个孩子了！”李洋看到姚义和许美晴这么喜欢自家孩子，笑着说道。

    “嗯，我们俩也是开始计划了，美晴说把办公室那两个培养起来，她就可以放心的生孩子了。”姚义说道。

    “不耽误，我再有一个月也差不多能上班了，美晴万一怀孕，我也能教她们。”李洋说道。

    “好！”姚义和许美晴应下。

    “你们儿子叫啥？”姚义问。

    李洋和赵雷鸣对视了一眼，赵雷鸣笑着道：“赵紫龙，他属龙，我们干脆就叫了个紫龙，紫色的紫，小名龙龙。”

    姚义轻笑，果然，龙少，就是他了。

    赵雷鸣在第二天时，就学会了抱孩子，之后，就越抱越熟练了。李洋看着他温柔的抱着孩子的样子，呵呵一笑。那么小个孩子，躺在他的一条胳膊上就正正好，这样子看着好温馨。

    锦鲤这几天待李洋情况稳定了后，就一个人经常出去溜达长见识去了。

    尤其在李洋和赵雷鸣独处时，她基本就会消失不见，李洋也知道她以后要跟在自己身边了，就给她安排了一个特助的身份。

    锦鲤这几天穿的衣服，都是霍霆江给从店里拿来的，也不知道锦鲤收在了哪里，反正每天出现时，就换一身衣服。

    病房里也不让留太多的家属，基本上，留一个赵雷鸣，再就是一个长辈了，周兰梅和李清玲是轮班的，上午一个，下午一个，赵雷鸣干脆不管厂子里了，就陪在李洋身边，亲自照顾他们的儿子。

    十月十一号李洋生了孩子，十月十四号，李洋出院，回到了家里开始坐月子的日常。

    因为有母乳，喂养孩子省事多了，伺候月子的人基本上就是伺候李洋的吃食。

    赵雷鸣就负责每天的买菜，鸡和鱼，每天没断过，反正，李洋不是喝鸡汤，就是喝鱼汤，一个月子里，把自己又硬生生的养胖了十斤。

    那天要刺杀李洋的女人，被派出所带走关押了，派出所开始展开调查。

    在李洋出院后的第五天，这件事最终有了结果。

    当李洋和赵雷鸣听到背后被揪出来的人时，无奈叹息了一声。

    没想到，竟然会是提前出狱的高顺平花钱雇人干的。

    他出狱后，才知道他姐姐和姐夫离婚了，还是因为当时那件事，他姐夫不原谅他姐。而他在狱中表现良好，给减刑两年提前释放了。

    可惜，他回到家里，不是他姐姐在他跟前哭，说这些年的委屈，就是他妈给他哭，说他们家就是被那个李洋给害的。

    高顺平听着多了，心烦不已，加上他回来，到处受到的都是指指点点和白眼，他有一日喝上了酒，心一横，就又做下了这错事。

