    第46章 顶级明星杨小蜜【求推荐票】

    那个女人出现的一瞬间，整个会展中心都产生了一定的骚动。

    因为那个女人是当今夏国最火的影视女星杨小蜜！

    “天呐！这不是杨小蜜吗？她怎么会出现在这里！”

    “哇，我的女神今天也好性感！”

    杨小蜜今天穿着一身水蓝色的低胸长裙，她标志性的胸部高高耸起，露出大半的雪白和深不见底的沟壑。

    随着她的脚步，那丰盈也随着一跳一跳，甚至让人担心，啊不，应该说是期待那一对玉兔会弹出来。

    “杨小蜜出现在这里，肯定是被汽车公司邀请来的吧！”

    “是谁有这么大的手笔，听说杨小蜜出席一次，哪怕只是走个过场都得三百万起步啊！”

    这个时候，杨小蜜迈着轻盈的步子朝龙燕汽车的展台走了过来。

    她微笑着和众人点头致意，一副国际巨星的风范。

    张玉龙面色一喜，“我的杀手锏来了！”

    这一次他为了能够逆风翻盘可是下了血本！

    斥巨资请来杨小蜜代言，并且要求她参加博览会为龙燕三号做宣传。

    现场的所有人目光都聚集在她的身上，像这位被称为性感女生的尤物致敬。

    而各大汽车博主的直播间当中，那些粉丝们直接都炸了！

    “哇塞！我的女神也到了！大蜜蜜我爱你！”

    “这轮毂好白，这车灯好大！”

    杨小蜜的外号是大蜜蜜，至于为什么这么叫，你懂得。

    “天呐，今天这场直播没有白看！”

    “连大蜜蜜都请来了，玉龙集团好大的手笔！”

    杨小蜜来到现场之后，和张玉龙夫妇二人耳语了几句。

    “杨小姐，这次就麻烦你了！”

    杨小蜜妩媚的瞥了张玉龙一眼，“放心好了，这个我在行！保证你们在明天的热搜上可以看到我，还有你们的车子！”

    说着，她直接来到龙燕三号汽车跟前，简单的往车前盖上一坐。

    随着她的动作，长裙下面顿时露出两条纤细、修长而又圆润的粉嫩玉腿。

    不愧是性感女神！

    只是这样简单的一个动作，就让在场的男人呼吸都变得急促了起来。

    更别提直播间的观众，瞬间兴奋到面红耳赤！

    等到拍完了宣传照片之后，她又自然而然的拉开了车门，坐进了后座。

    紧接着她的动作，更是让所有人几乎要窒息！

    只见她侧躺在后座上，一脸慵懒妩媚的望着车外，一副欲拒还迎的模样。

    低胸的长裙、粉白的玉腿、脚上红色的十厘米高跟鞋，极尽的诱惑！

    “舔屏舔屏舔屏！！！！”

    “略略略！！！”

    “我擦，你拿这个来考验水友，哪个顶的住啊？”

    “建议加大力度！”

    “我不管！就冲着大蜜蜜，这款车我买定了！”

    就连2000万粉丝的汽车大V光头狗哥的风头也被完全盖住了。

    宝马香车与美人，这是每个男人都无法抗拒的极致魅力！

    而这两样东西加在一起之后，更是会让男人丧失理智！

    “谁都别拦着我！这辆车我必买！”

    “买车送大蜜蜜吗？送的话我卖肾也要买一辆！”

    “如果能在后座和大蜜蜜来一次，死我都值了！”

    狗哥心中感叹，顶级女明星就是顶级女明星！他完全比不了啊。

    不过，张玉龙倒是的确把观众的心思拿捏的死死的。

    用这种宅男女神来对付打算买车的宅男，简直是天克啊！

    趁着这个机会，张玉龙也是当众宣布：“告诉大家一个好消息，杨小蜜小姐已经正式成为了我们龙燕汽车的品牌形象代言人！”

    下面顿时响起了一片热烈的掌声。

    “哇，我的女神代言汽车了！我必买！”

    “还有什么好说的，冲就完事了！嘿嘿，我说的可不是冲大蜜蜜哟，你们别多想。”

    狗哥走过来，装模作样的伸手拦住了张玉龙。

    “张总，虽然现在车子整体我们都看过了！说实话，性能、外观、舒适度都无可挑剔！但是有一点我必须得问个明白，这也是无数粉丝非常关心的问题。”

    张玉龙点了点头，“狗哥请问吧。”

    “我想问的就是，这么好的一台车，贵公司的定价在多少？我可先说好，车是好车，但要是价格太贵了，我们的粉丝们可能无法接受。”

    张玉龙的脸上露出纠结的表情，良久之后才说道：“价格方面，暂时还不能公布。这是我们的商业机密！但是我可以给你们一个区间。那就是15到25万！”

    狗哥听到这个价格眼睛都瞪大了。

    “15到25万是吗？大家记住，这句话的意思是，从低配到顶配的价格区间！也就是说，15万就可以买到这辆车，对不对！”

    他盯着张玉龙，一副逼问的模样，似乎是在帮粉丝们出头一般。

    粉丝们也激动的喊道：“对，集团老总说话可不能不算数！”

    “15万要是能买到低配的话，那价格还可以接受。”

    狗哥也是盯着张玉龙说道：“可不能忽悠我们的观众啊，全国那么多人在看直播呢！”

    张玉龙一脸犹豫，苦笑道：“狗哥，你这个样子我很难办啊！我只是说的价格区间，没说最低价是15万。这个价格有些困难啊！”

    狗哥一伸手：“张董，您可是大集团的董事长！龙燕也是国内响当当的品牌。当着我两千万粉丝的面，你说出去的话那就是一口唾沫一个钉啊！不能反悔的。否则的话，我狗哥也绝不答应！”

    狗哥一脸的义正言辞，粉丝们都感动的快要哭了。

    狗哥对他们真好！

    是真的拿他们当家人啊！

    你瞧瞧，他都快和张玉龙吵起来了！

    这时候，一旁的孙玉燕突然冲过来，激动的喊道：“不行！说什么都不能卖15万！那样我们就赔了！”

    说着，她掰起手指头算道：“生产一辆汽车，我们的材料、人工、管理费用都不止15万了！”

    “够了！”

    张玉龙忽然大喝一声，仿佛做出了一个违背祖宗的决定般满脸纠结。

    “我说过的话就一定算数！这样吧，低配版就15万卖给大家，我不赚一分钱！就当是交个朋友了！”

    直播间的粉丝们顿时高兴了起来。

    “哈哈哈，太好了！多谢狗哥帮我们砍价。”

    “那我们岂不是成本价就买到一辆顶级的电车了吗？好耶！”

    “看到玉龙集团董事长两口子破防的感觉，真的爽！”

    殊不知，这一切其实都是他们早就安排好的戏码。

    表面上三个人吵得不可开交，实际上看到那些粉丝的弹幕，他们心里都笑死了。

    白痴，真以为主播拿你们当家人啊！

    你们只不过是赚钱的工具而已。

    (本章完)

