    330.“是……”

    月关有着些许犹豫了起来，欲言又止，不知道自己当不当讲？

    “月关，你在犹豫？”

    比比东的眉头微微皱起，月关在犹豫，这让的她很不舒服。

    月关脑袋低得更加的低了，额头之上汗如雨下，滴答滴答落下，此时的月关紧张到了极致。

    他能够感应到比比东的身上有着杀意弥漫。

    这杀意是在针对他的。

    月关虽然是封号斗罗，比比东也是封号斗罗。

    但是封号斗罗之间也是有着强弱之分的，比比东是强，他是弱！

    ……

    月关紧张的道：“教皇大人，属下不敢说！”

    “不敢说？”

    哗！

    随着比比东的话音落下，一股恐怖压迫感比比东的身上弥漫而出，朝着月关压了过去。

    月关顿时就体会什么叫做压力山大。

    比比东沉声的道：“难道背后之人是千道流那个老家伙不成？”

    月关颤抖的道：“回禀教皇冕下，下面的人说是教……教皇大人的吩咐。”

    “教皇大人？”

    比比东皱眉的道：“本座什么时候吩咐了？”

    “为什么本座不知道？”

    月关继续颤抖的道：“回禀教皇大人，他们说……说……”

    “说什么？”

    比比东顿时就不高兴了，月关这是要急死她吗？

    “快说！”

    月关道：“教皇大人，下面的人说，他们是奉了千寻疾教皇大人的命令。”

    “什么？”

    【千寻疾：“是？是谁？特么的暴露了我的身份？是谁？特么的到底是谁？”】

    比比东闻言，微微一愣。

    许久之后。

    方才回过神来，不确定的道：“你说奉了谁的命令来着？”

    “是千寻疾教皇的命令。”月关恭敬。

    在听见下面人的来报的时候，月关就感觉这是无稽之谈。众所周知的，千寻疾教皇早就陨落了十多年。

    当初。

    他也和千寻疾去执行那次的任务，千寻疾教皇被唐昊锤得，受了很重的伤。

    在回到武魂殿之后，便就不治身亡了。

    这是众所周知的事情。

    突然又冒出了一个千寻疾教皇。

    月关很是不解。

    还特意的从下面的人那里确定的好几遍，最终的结果都是一样的，他们都是奉了千寻疾教皇的命令。

    至于。

    这千寻疾教皇是不是他印象之中的千寻疾教皇，就不得而知了。

    ……

    比比东坐在了属于教皇的宝座之上，沉声道：“你说奉了千寻疾教皇的命令？”

    “那本座是什么？”

    “斗罗大陆，整个魂师界之中，谁不知道千寻疾……老师早已经陨落了。”

    “现在，你告诉我这是千寻疾……老师的命令？”

    “月关，你是不是觉得，我长得很好骗？”

    “不敢！”

    月关低着脑袋，慌得一比，要是早知道会是这样子的话，他就该让鬼魅来的了。

    他这是高估了自己自己在教皇比比东心中的位置了。

    月关：“属下，也是和下面的人再三确认，最终得出一样的答案，他们都是奉了千寻疾教皇的命令。”

    “千寻疾？”

    比比东闻言，紧握了手中的权杖，冷艳的脸上浮现了凝重之色。

    脑海之中。

    千寻疾逐渐和“聂天心”逐渐的融合在了一起。

    许久后。

    比比东从脑海之中抽身而出，道：“这个千寻疾老师消息从那里传出来的知道不？”

    月关：“回禀教皇大人，是从供奉殿那边传出来的，貌似是经过大供奉的口中传出来的。”

    【千寻疾：“我隐藏得那么好，被便宜老子给曝光了？”】

    ……

    “大供奉？”

    比比东嘴里喃喃。

    旋即道：“此事，我知道了，月关你下去吧！”

    “是！”

    听见比比东这话，月关逃一般的离开了大殿之中。

    整个大殿之中空空如也。

    只剩下王座之上的比比东。

    比比东沉声的喃喃道：“千道流。”

    “你到底在玩什么花样？”

    “千寻疾难道真的没有死不成？”

    “那个人，到底是不是千寻疾？”

    一个个的问题从比比东的红唇之中吐出，可惜，没有人回复她。

    ……

    “呼……”

    月关从教皇之中离开，长长的呼出一口浊气，刚才他真的感觉自己就是在鬼门关之中走了一遭。

    月关看见不远处的鬼魅。

    哗！

    身形一闪，来到了鬼魅的旁边。

    询问道：“刚才你去那里了？”

    “为什么不和我一起去见教皇大人？”

    鬼魅怀抱双手，一脸冷酷的道：“去干嘛？”

    “这样子去鬼门关的机会，你一个人去就好了，我可不愿意去。”

    “卧槽！”

    月关闻言，先是一愣，旋即爆了一句粗口道：“原来你是这样子的鬼魅呀！”

    鬼魅道：“不然呢？”

    月关感叹的道：“多年的兄弟情深，就这般的凉了，友谊的小船现在说翻就翻了。”

    鬼魅道：“船翻了，你我在，友情就在，不就是一艘船吗？我们能够造很多。”

    月关闻言搂住了鬼魅的肩膀道：“卧槽，老鬼，我感动了，好想要哭，怎么办？”

    鬼魅道：“那就哭呗！”

    “哭？”

    “你想太多了，想要我哭，等你死了我再哭。”月关笑道。

    旋即拉着鬼魅来到了一旁，弱弱的小声开口道：“老鬼，你说下面的人的消息是真的还是假的？”

    “什么消息？”鬼魅疑惑！

    “老鬼，这个时候了，你还在装，就不够意思了，我说的，当然是教皇了？”月关弱弱的，小声的道。

    鬼魅闻言，先是沉默了数秒。

    然后开口道：“你说呢？”

    “你觉得呢？”

    “我？”

    月关道：“我就是不知道，这才来问你的意思。”

    鬼魅道：“在我看来，这根本就是无稽之谈，千寻疾教皇被捶的奄奄一息的时候，你我都在旁边。”

    “他受了那么重的伤势，在回来之后，没几天就去世了，这是众所周知的事情。”

    “你听下面几个人的无稽之谈，就相信千寻疾教皇没有死？”

    “老菊，谣言止于智者，你我都是封号斗罗的层次，智商不用说，你还会相信这种谣言？”

    鬼魅说着，拍了拍月关的肩膀，用着一种关爱智障的眼神看着月关，这让的月关颇为的不爽！

    月关道：“老鬼，这件事情，现在在武魂殿之中传的那是有鼻子有眼的。”

    “让人不得不怀疑呀！”

