    “我听得真真的，杨万堂在雍州置了宅子，还有个姓柳的帮着操持。”

    郑家大宅中，郑德向郑家各房老爷讲着今日所见。各人都已经问过一轮，郑德也不敢添油加醋，一五一十地讲了个清楚。

    “杨万堂早年间得过梁州温宗的恩惠，如今却让他抄了家。当年的因结成现在这样的果，也算是他的报应了。”

    “那杨甲真的死了？立时杀了？一点都没犹豫？”

    “杨万堂的偏房就姓柳，那人嘴里说的雍州姓柳的，恐怕也有关系。”

    几个老爷说什么的都有，郑德也不知道先回谁后回谁。直到大房老爷郑统敲了敲柱杖，房中才安静下来。

    “我问你，那将军年纪几何，容貌又如何？”大房老爷问道。

    这才是郑德真正的主子，他小心地答道：“回老爷话，我离得远，夜里又黑，虽然有火把亮着，但确实看不真切。”

    郑统知道他这么说是真没看清楚，此间答话不敢妄言，怕说错了日后引来责罚：“你尽管说，说完好去领赏。”

    老爷说有赏，郑德才放下心来，应了一声道：“我瞧着，那将军估摸有三十来岁，眉眼看不清，但看身量装束，不像是个将军，反倒像个文士。”

    郑统点点头没再问了，沉吟一阵就把郑德打发了下去。郑德刚走，不待其他几房老爷发问，郑统先断言道：“领兵之人不是温宗。”

    “那是何人？”有人问道。

    郑统道：“是何人不重要。昨日梁州军入城，来的不足三千之数。缺兵少将，如此看来，恐怕梁州有了变故。”

    “梁州军这般行径，怕是此事和杨万堂有关？”

    郑统点点头：“杨万堂此时在雍州置家产，又逢梁州变故，或许，是想要投奔北虞。”

    郑统已经猜了个七八分，心下主意也跟着定了。

    “杨万堂翻不了身了！你们能踩的都去踩上一脚，让你们名下被杨万堂欺压过的庄户们也都去告！你们亲自带着去，不管梁州军来潼城是什么图谋，我们送份礼总不会错。”

    ……

    郑家一动，潼城的富户大族就都跟着动了，百姓们初时也不明白，往日里跟在杨万堂后面榨他们油水的大老爷们，怎么一夕之间都像变了人一样，反而要替自己寻公道。

    一时间街头巷尾处处弥漫着正气，整个潼城仿若公理之乡。

    文良却忙坏了，来告杨府恶仆的人从晨间开始就络绎不绝，问冤情，审人犯，查证据，连餐饭都没顾上吃。不过文良在百姓眼中，俨然成了潼城的青天。

    温故叫人把太守府收拾了出来，和知夏等人住了进去，然后又差人叫了李茂来。

    “大小姐，有庄户为感念梁州军恩德，送了不少果子过来，我看虞侯也顾不上吃，就给大小姐送来了。”李茂巴巴地跑过来，手里端了一碟洗干净的果子。

    温故拣了一个递给知夏，自己也尝了：“如今梁州军在潼城声名如何？”

    “那自然是好啊，百姓都夸咱们呢，要不是大小姐让虞侯露这个脸，现如今，潼城早就把大小姐当成仙女一样拜了。”李茂道。

    李茂说话奉承惯了，温故倒不反感，笑道：“那你说说，如何才能败了我们的声名？”

    “要我说……”李茂没想到大小姐问这个，刚说了三个字就收了声，他可从别人嘴里听过大小姐这几日的言行，剑走偏锋不循常理，但他脑子转得也快，立马又回道，“声名攒起来不容易，可败起来那是真的快，无非就是军纪不明，判事不公。”

    “太慢了。”温故摇摇头。

    李茂闻言，假装为难沉吟着不出声。

    想败声名那还不简单，乱兵入城劫掠百姓，一夜之间梁州军的名声就完了，可这事他不能干，也不能说。不止自己要脸，大小姐要真这么干了，文良知道是他出的主意，自己的人头肯定是保不住了。

    温故心里清楚李茂在想什么，也不为难他了，说道：“现下有两件事要你去做。”

    李茂道：“但凭大小姐吩咐。”

    “你去告诉文叔，庄户们送礼，不要推辞，一概照单全收，大族们若是派人来送礼，把人先扣下，待杨府家仆的罪都断完了再放回去。无论他们送多少，一概都让他们再添上两倍送来。否则，杨府的今日，就是他们的明日。”温故淡淡地说道。

    李茂立时明白了大小姐的意思，要用杨府那些恶仆，先要给他们定罪，定罪要依靠大族带人来告。若是先狠狠宰他们一笔，那些大族势必退缩，反倒坏事。先让他们办事，再逼他们送礼。如此安排确实妥当。

    大小姐看着娴静柔弱，心可真黑啊。

    李茂道：“大小姐的意思是，潼城大族能顷刻之间鼓动全城来告，自然也能顷刻之间败了我们的声名。这事让他们帮我来做。”

    温故点点头：“等大族的礼都到了，你再去西郊跑个腿，让赵统领带兵进城，详细事由文叔会告诉你。”

    李茂虽还不清楚大小姐的谋算，但只看如今，温故的行事倒是妥当。便也不再多问，接了令转身就走。

    知夏吃饱了果子，心下却有些不解：“大小姐，那些大族守财如命，他们怎么会这么快来送礼。”

    温故道：“父亲跟我讲过，但凡百年大族，往往看重将来胜于过去。若只是为了寻杨万堂过去那些仇怨，他们未必肯带人来告。他们能来，肯定是已经盘算清楚我们和杨万堂的恩怨了，应该也把我们当下的处境推测出个七八分。那在他们眼里，潼城现在是梁州军的天下，这才是关乎他们将来的事，我们明摆着寻杨万堂的晦气，他们定然是要帮我们搭这把手的。”

    知夏半知半解的噢了一声：“可北虞若是得到消息，我们还能在潼城常驻吗？”

    温故又道：“北虞若是得知潼城的消息，那定是这些大族走漏的。我计算这许多，就是为了让大族们自己不出这个声。”

    逼着他们送礼，反倒让他们不出声，这是什么道理？知夏不明白其中关窍，只是见温故说得胸有成竹，便不再问了。

    温故看她的样子，却又笑道：“你多想想这些也好，往后我们可再没有以前那样的日子过了。”

