    　　进入朱雀城，再一次震撼众人，整座城池，像是一座穹庐，悬浮在半空之上。

    　　“仙器！”

    　　第一时间，柳无邪判断出，这尊穹庐，其实是一尊仙器，整个朱雀城的修士，都生活在仙器之中。

    　　当然！

    　　里面的修士，可以自由出入。

    　　难怪里面能容纳百万人，仙器空间可以无限制放大，别说百万人，千万人也可以。

    　　“无邪，这是拍卖名单，不是百分之百准确，你可以参考一下。”

    　　柳无邪跟华飞羽还有三位师兄并肩行走，师父拿出一张名单出来。

    　　打开一看，上面写着很多物品的名字。

    　　按理说，拍卖之前，东西是不会泄露出来，看来天龙宗有自己的手段。

    　　至于准确度，华飞羽也不敢保证。

    　　“悟道石，鸿蒙紫气，天地大道碎片，残缺的仙术……”

    　　柳无邪双眼发光，恨不能将这些宝物全部抢到手。

    　　悟道石最大的妙用，坐在上面修炼事半功倍，估计会成为巅峰地仙境抢夺的目标。

    　　有了悟道石，可以更好的参悟到窥天境。

    　　鸿蒙紫气更不用多说，那是逆天至宝，就算是窥天境，也会眼馋不已，一缕鸿蒙紫气，能卖到天价。

    　　天地大道碎片，对柳无邪也有妙用，如果有土之大道碎片，金之大道碎片跟火之大道碎片就好了，可以完善自己的大五行法术。

    　　反倒是那残缺的仙术，柳无邪并不感兴趣。

    　　对于那些半仙境来说，残缺的仙术，有致命的诱惑力。

    　　柳无邪懂得大量的仙术，怎么可能去抢夺残缺的仙术，除非脑袋有问题。

    　　将名单还给师父，除此之外，还有很多稀奇古怪的东西，柳无邪从未听说过，具体妙用，只能等到拍卖会开始才清楚。

    　　踏入朱雀城，一股浩瀚的力量，从四周袭来，每个人的修为，都被压制住了。

    　　包括半仙境在内，这是仙器法则的力量。

    　　“那就是拍卖场！”

    　　孙孝指向中间一座超级大的建筑，占地面积大概万平左右。

    　　天道会成员一头雾水，万平大小，怎么可能容纳百万人。

    　　“师父，这里真的能容纳百万人吗？”

    　　胡适有些不敢相信，最多容纳一万人而已。

    　　“里面自成空间，别说百万人，千万人也没有问题。”

    　　柳无邪没有详细解释，他们进入之后，自然明白。

    　　此刻，拍卖场门前，已经聚集大量的修士。

    　　分为两个门户，邀请前来的宗门，从东门而入，自己前来参加的修士，只能走西门。

    　　天道会跟天龙宗，都是邀请之列，从东门进入。

    　　西门的人数较多，紫竹星域各大星球，还有那些普通的宗门，纷纷派人前来，进入拍卖场，需要缴纳一千星晶。

    　　一千星晶不是一个小数目，就算这样，众人依旧是络绎不绝，来晚了，基本就没有位置了。

    　　天龙宗跟天道会来的较晚，其他宗门，已经先行一步，进入拍卖场。

    　　大门处，站着几名老者，负责接待。

    　　“华宗主！”

    　　看到来人，几名老者快步上前，热情的打声招呼。

    　　“见过无痕长老。”

    　　华飞羽朝几名老者抱了抱拳。

    　　“这位应该就是柳无邪小兄弟了吧。”

    　　无痕长老目光看向柳无邪，最近一年多来，整个紫竹星域，听到最多的消息，肯定是柳无邪三个字。

    　　“无邪，快过来，拜见无痕长老，他可是天满楼第一长老，仅次于天满楼楼主。”

    　　华飞羽朝柳无邪招了招手，后者很快上前。

    　　“晚辈柳无邪，见过无痕长老。”

    　　柳无邪非常客气，弯腰鞠躬，行了晚辈之礼。

    　　无痕长老修为极高，不在华飞羽之下，同样是半仙境。

    　　天满楼大小事务，全是无痕长老负责，这次拍卖会主持，同样是无痕长老。

    　　“果然是英雄出少年，后生可畏啊！”

    　　无痕长老打量一眼柳无邪，由衷的说道，倒不是看在华飞羽的面子。

    　　最近柳无邪所作所为，已经传遍整个紫竹星域，朱雀星也不例外。

    　　天满楼就是靠贩卖物品，贩卖消息为生，他们获取消息的渠道，要比其他宗门更快，更准。

    　　“前辈过奖了！”

    　　柳无邪谦虚的说了一句。

    　　“华宗主，里面请！”

    　　无痕长老点了点头，双方寒暄之后，请众人进入拍卖场，有专人安排他们位置。

    　　进入门户之中，穿过一条长廊，像是行走在云端之中。

    　　目送华飞羽等人进去，站在无痕长老身后的两名老者往前一步：“无痕长老，这个柳无邪真有那么妖孽吗？”

    　　左侧的老者出言问道。

    　　他们还要接待其他客人，并未进入拍卖场，留在大门处。

    　　“就在昨日，柳无邪成功从亡命山活着回来。”

    　　无痕长老没有细说柳无邪到底够不够妖孽，能从亡命山活着回来，就很不简单。

    　　就算是他们，进入亡命山，都很难全身而退。

    　　“亡命山那三位，应该是故意放他出来的吧，目的引诱更多人前去。”

    　　右侧的老者疑惑的说道，认为是三残故意放柳无邪离开，散播消息，吸引更多人前去，才能借命。

    　　别人不知道亡命山，天满楼却知道的一清二楚，可想而知，这个天满楼很不简单。

    　　无痕长老摇了摇头：“他进去之前，只有洞虚六重，出来之后，洞虚八重，这就很耐人寻味了。”

    　　远处又有人前来，几人没有继续谈论这个话题。

    　　柳无邪一行人穿过长廊之后，前方视野陡然开阔，出现一座巨大的弧顶建筑。

    　　建筑上端，建造很多房间，用特殊的石材打造，外面看不到里面情况，而里面却能清晰的看到外面的一切。

    　　在那些房间下面，则是一座椭圆形的场地，已经聚集很多人，摆放大量的椅子，这些人没有收到请柬，只能坐在下面。

    　　还有人源源不断的涌进来，奇怪的是，拍卖场居然自己在放大。

    　　“这里的空间好大！”

    　　胡适震惊的说道。

    　　他是炼器师，得知这尊穹庐是尊仙器，就起了好奇之心。

    　　里面的空间，可以自行调整，大小随意切换。

    　　“这是天龙宗的包间！”

    　　带着他们进来的天满楼执事，将众人带到一座巨大的包间外面，房间里面可以容纳百来人左右。

    　　华飞羽大步而入，天龙宗其他成员跟着进去。

    　　“天道会的成员请跟我来。”

    　　执事带着天道会的成员，继续往前走。

    　　走了大概一分钟左右，前方出现一座不大的包间，能容纳二十多人，没有天龙宗的大。

    　　包间的大小，依据宗门的大小来排定，天道会跻身二流宗门，已经很了不起了。

    　　进入包间之中，里面的打造很是奢华。

    　　有软皮包裹的软塌，既可以坐着，也可以躺着。

    　　除此之外，中间桌子上，还摆放大量的珍奇异果。

    　　每一枚果子，都价值连城，按照市场价，最少能买到一千星晶一枚。

    　　还真是大手笔。

    　　除了柳无邪之外，其他人都很好奇，在包间里面四处打量。

    　　天满楼的执事安排好了之后，退了出去，大门关上，立即隔绝了跟外界的联系。

    　　“从这里俯瞰，可以看到整个拍卖场。”

    　　沐天黎走向正前方，透过晶壁，清晰的俯瞰拍卖场每一个角度。

    　　“这座包间，应该是二流宗门最好的一座了。”

    　　进来之前，柳无邪已经观看了一遍，包间数量很多，一流宗门跟一流星球占据四十多个。

    　　二流宗门比较多，大概一百多个左右。

    　　“拍卖将在五个时辰后.进行，大家都休息，接下来可能会有一场龙争虎斗。”

    　　柳无邪示意大家都休息，自己离开了包间，有些事情，需要跟师父商量一下。

    　　拍卖会，其实也是各大宗门一场争锋。

    　　比拼的不仅是财力，还有智力，稍有不慎，就会被对方下套。

    　　踏入天龙宗包间，众多长老很是识趣，主动退到一边，让柳无邪跟宗主单独交谈。

    　　两人暗中交流，足足交流了一个时辰，柳无邪这才起身离开。

    　　时间一分一秒的流逝，拍卖场已经坐满了人，差不多紫竹星域地仙境来了七八成。

    　　放眼看去，很少看到洞虚境。

    　　回到包间，发现众人都在修炼，也没打搅，柳无邪走向晶壁面前，眺望整个拍卖场。

    　　他要了解每一个对手，可惜每座包间，都有特殊的禁制覆盖，看不到彼此。

    　　不过每座包间上面都有标记，代表每个宗门，下方的人，看的一清二楚。

    　　“你们快看，天道会竟然排在二流宗门之首。”

    　　包间的排列，也是有讲究的，下方那些散席端坐的修士，纷纷抬起头，朝上方看去。

    　　竟然发现天道会的包间，排在二流宗门之首，将丹神宗比下去了。

    　　上届拍卖会，丹神宗可是排在二流宗门之首。

    　　丹神宗已经无限于逼近一流宗门，天道会的出现，让丹神宗一落千丈。

    　　丹药滞销，宗门内部出现矛盾。

    　　“正常，丹神宗已经被天道会打压下去了，取代对方的位置，理所当然。”

    　　不少修士认为没有必要大惊小怪。

    　　自古以来，江山代有才人出，一代新人换旧人。

    　　“天道会虽然发展迅速，毕竟时间太短了，论资源积累，不如其他二流宗门，很难购买到那些顶尖的宝物。”

    　　天道会的收入，各大宗门调查的一清二楚，最多积累一百多万星晶。

    　　这个数字，很难买到一流宝物。

    　　“那可未必，天龙宗肯定全力支持天道会的。”

    很多人还是看好天道会，希望能碾压那些一流宗门。

    PS：拍卖会环环相扣，绝对会让大家眼前一亮，很多人坚持不到最后，错过了很多精彩的瞬间。

