
　　树上，看着潜水白蛟的动作，许白一拍手掌，赌赢了！

　　鱼儿已上钩！

　　俯冲中，潜水白蛟前爪抬前，龙嘴半张，带着下坠的重力，朝下方的巨石极速冲撞而去。

　　——嘭！！！

　　白光一闪间，中间一块坚硬的巨石就在潜水白蛟的冲撞下炸碎开来，碎裂的石块朝四周飞射出去，对周围都造成了不小的破坏。

　　没有？

　　炸碎的巨石下，潜水白蛟没有看到蛇腹的身影，那……潜水白蛟身子一摆，一招神龙摆尾朝一旁的巨石击去。

　　但，就在这时，另一侧的巨石下，蛇腹张着嘴朝它袭来！

　　天真！

　　看着一旁袭来的蛇腹，潜水白蛟眼中闪过一丝不屑，它可是一直在警惕着的，头颅轻摆，就要凝聚一个水龙弹朝蛇腹击去，但……

　　王蛇威压！

　　潜水白蛟动作猛的一滞，虽然瞬间就恢复了行动，但这个距离，足矣！

　　等到潜水白蛟再想凝聚水龙弹时，蛇腹已经袭到了它身前，大嘴张开，咬在了它头顶上，其中一颗毒牙更是刺进了它头顶的那个血洞上。

　　表面已经愈合了一层薄膜的血洞，在蛇腹尖尖的毒牙下，瞬间被刺破，牙尖直入颅内，接着，几滴浓稠的毒液迅速从上面滴落，滴在了大脑表层上。

　　成了！

　　树上，看着成功咬在潜水白蛟头顶上的蛇腹，许白脸上闪过一丝难以掩饰的喜色。

　　最关键的一步已经成了！

　　不过平时蛇腹一般都是将毒液注射进敌人脖颈内的，这还是第一次将毒液滴在敌人大脑上，所以……该不会直接傻掉吧？

　　吼！

　　此时，被蛇腹咬到后，潜水白蛟本能的大吼一声，但很快，它的吼声就戛然而止。

　　在毒液的快速作用下，大脑上迅速传来某种不可名状的感觉，真要描述的话就是很“酸爽”，因为……它感觉它整个头颅都仿佛要炸开了！

　　眼中重影连连，就连听觉和嗅觉都在快速下降，大脑越来越沉重，阵阵的剧痛让它好想撞头就死，而且这种阵痛感还是越来越强烈的！

　　潜水白蛟很想大吼一声，可头颅上的那种沉重感让连大吼的力气都使不出，只能低声长吟着。

　　头上，往潜水白蛟大脑上注射完毒液后，蛇腹就嘴间用力，狠狠的从潜水白蛟头顶上撕下一片头皮来。

　　吼！

　　头顶上传来的剧痛，瞬间让潜水白蛟大吼一声，本能的驱使下，它张着大嘴，朝背上蛇腹的身躯咬去。

　　但……

　　王蛇威压！

　　这时，蛇腹一口毒沫向它喷来，迎头喷在了它的双眼上。

　　王蛇威压的最佳用法，近身下，一口毒沫喷去，让敌人连闭眼的机会都没有。

　　吼！

　　潜水白蛟低吼一声，不断眨动着充血的双眼，本就满是重影的画面更是变得模糊一片。

　　树上，许白面色大喜，减益效果已加满，现在就剩决胜的一步了！

　　嘭！

　　然而，在许白和蛇腹都有些诧异的表情下，潜水白蛟这时却忽然从半空中缓缓掉了下去。

　　掉落地面后，潜水白蛟借着模糊的视线，头颅猛的朝身前一块巨石撞去，在巨石上留下一抹深深血印来。

　　接着，撞完这一下后，它还没有停下，又猛的撞了上去，不断在巨石上留下一抹又一抹的深深血印，那沉重的撞击声，让人怀疑它是不是真的想撞头就死。

　　此时，察觉到潜水白蛟的异常后，蛇腹已经脱身退到了一旁，思考着还要不要继续攻击。

　　不过没等蛇腹思考多久，撞击中的潜水白蛟就停了下来，身体倒在巨石前，一动不动，眼睛、耳朵、鼻子、嘴巴等地方都有血液从里面渗出，看起来仿佛死了一样。

　　这是……赢了？

　　看着眼前倒下久久不动的潜水白蛟，许白有些不可置信的想到。

　　本来他还想着剩下的决胜一步的，没想到潜水白蛟就这么倒下了。

　　毕竟龙类宠兽的强大可不是说说而已，只要不是伤到要害部位，身上受再多再严重的伤也都是能一直战斗下去的。

　　所以剩下决胜的一步就是蛇腹不断撕咬着潜水白蛟头顶上的血肉，最后一招尾扫击在上面，击碎上面头骨，从而决定胜负。

　　不过现在看来，这已经没必要了，毒液滴在潜水白蛟大脑上，已经让这关键的一步成为决胜的一步了。

　　要不是宠兽的头骨一般都特别硬，许白都想让蛇腹以后战斗直接把毒液都注射进敌人大脑内了，不管多强的敌人，一招决定胜负。

　　身子一跳，许白就从树上跳下，带着金斗灵猴朝蛇腹的方向走去。M.23sk.com

　　本来他还想着最后需要金斗灵猴出手，毕竟虽然已经制定好了战术，但战术终归是战术，实力差距这么大，一个差错蛇腹就很有可能直接落败了，没想到最后却是这么轻松就战胜了潜水白蛟。

　　此时，蛇腹看着眼前倒下的潜水白蛟，也知道是自己赢了，但不知道为什么，它却一点都高兴不起来。

　　因为……这不是它想要的，它想要的不是这种靠计谋，靠手段来获得的胜利，而是那种堂堂正正的战斗，堂堂正正的战胜潜水白蛟，堂堂正正的将它拉下龙坛！

　　这时，身后，一只带着丝丝暖意的手在它头上摸了摸。

　　“有机会的。”许白在脑海中安慰着蛇腹道。

　　蛇腹和潜水白蛟的实力差距还是太大了，能让它和潜水白蛟单独打上一场，已经是他最大的宽度了，至于堂堂正正？同等级之下，蛇腹还不是把潜水白蛟往屎里虐！

　　想着，许白就往潜水白蛟看去，实力差距这么大的情况下，潜水白蛟都能输，只能说……它太傲了！

　　由此至终，它都根本没有把蛇腹放在眼里，只是把蛇腹当作一只简单的猎物一样戏谑着。

　　不过它是龙，蛇腹是蛇，作为龙的它能有这点傲气那也是正常的。

　　但它不该在一条毒蛇藏匿身形后随意的上前近身攻击，不该小看任何一条毒蛇的偷袭能力，这也是潜水白蛟败的最大的原因。

　　当然，偷袭成功归偷袭成功，实力差距这么大，要是后面潜水白蛟能够抓住机会一口咬到蛇腹，以它那惊人的咬合力，那么先败的很有可能就是蛇腹了。

　　只能说，一切都是险而又险。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的蛇宠之主更新，第八十八章 险胜！免费阅读。https://xs.23sk.com 