    舞台依旧是那个舞台。

    不过此时比赛规则已经改变，同时相比上一期，这个舞台上的歌手已经从六个变成了五个，且今天还会淘汰一人。

    舞台之上。

    一道身影出现：“现场以及电视机前的观众朋友们大家晚上好，我是主持人何含，第三期《华夏歌手》已经开始！”

    台下一片欢呼。

    镜头时不时扫过观众的脸，这些观众的情绪明显是亢奋而期待的，大屏幕上已经出现了三组战队抽签的画面，不过结果并没有被公布，算是保持一个悬念。

    “第一组出场的是……”

    何含稍稍卖了个关子，然后大声宣布道：“歌手文良以及歌手林智轩！”

    台下响起了掌声。

    伴随着掌声的是观众的议论：“林智轩和文良这组打算怎么配合啊，完全是两个不同的风格……”

    “以谁为主？”

    “让林智轩唱低音慢歌吗？”

    “或者文良歇斯底里的唱高音吗，不会吧，我压根就没听过文良唱高音。”

    “他唱不来。”

    “看林智轩的音乐合伙人胡秋离似乎蛮自信的，或许可以期待一下？”

    “……”

    不仅仅观众，后台这边，白亦也有点儿好奇：“两个风格有些不搭的人会唱什么歌曲呢？”

    “可能是高音吧。”

    一旁的张润道：“文良也会高音，我曾经听过一次，不过肯定赶不上林智轩，所以结果应该是林智轩降Key。”

    每个战队一个休息室。

    所以张润和白亦在同一个休息室内，以便于比赛开始之前的交流，洛远和海心则是在一旁没说话。

    演唱已经开始了。

    让人意外的是，文良依旧是之前那种不温不火的唱法，整体没有什么大的情绪波动。

    白亦道：“林智轩在迁就文良。”

    张润笑道：“也是，毕竟这是一个战队，如果各自发挥的话那很难把这首歌的风格统一。”

    “未必。”

    海心忽然开口了。

    而在她话语落下没多久，文良结束了主歌部分的演唱，林智轩忽然爆发了一段谁也没想到的高潮，强大的高音轰鸣着观众的耳膜！

    “这……”

    张润微微张大了嘴巴：“这首歌，他们竟然真的敢这么玩，而且全程停下来竟然没什么突兀的感觉……”

    “这就是胡秋离和陈桉的水平。”

    白亦感慨道：“让两个风格不同的歌手碰撞出这么激烈的火花，实在是太厉害了。”

    “一静一动。”

    海心评价道：“主歌温吞，副歌爆发，这种反差感处理不好会给人一种这两人在唱两首歌的感觉，但显然天马行空的编曲完善了这一瑕疵，而且你注意到没有，林智轩的高音部分文良是有和声的，种种原因混合在一起竟然让他们的配合有种说不出的默契感！”

    镜头扫过胡秋离和陈桉。

    这两位音乐合伙人的表情是骄傲的，集二人之力直到两天前才定下的编曲，这首歌当然不会差，结果从观众如潮的掌声中便可以听出来——

    “好厉害！”

    “完全出乎意料！”

    “本来以为他们这组没什么值得期待的，结果合作竟然这么有意思啊，如果两人以后再合作就好了！”

    “……”

    两位歌手鞠躬致意。

    屏幕闪过三位音乐学院教授的采访，这是节目组邀请过来的，对于这首歌他们给出了高度评价。

    评价结束。

    主持人登台：“想必大家和我一样刚刚享受了一场视觉盛宴，不过，想必大家应该和我一样有种意犹未尽的感觉吧，没关系，下面还有，让我们有请歌手林萱，以及歌手邓琪！”

    刷刷刷。

    灯光一闪，舞台升起，两道纤细的身影远远相望，没有多余的开场白，直接就是一阵悠扬的音乐。

    “竟然是那首歌？”

    当音乐响起的一瞬间，舞台下方的观众们顿时露出一片惊讶的神色来：“这俩姑娘胆子也太大了吧？”

    “是《神韵》。”

    休息室，海心也愣住了：“这是天后秦菲的代表作，演唱难度非常之高，音乐类比赛节目中几乎没人敢挑战这首歌曲的高音部分，这可能是第一次有人在比赛中演唱这首歌……”

    演唱开始了。

    林萱先行，宛如空谷黄鹂般的歌声在整个演播厅中骤然响起，音准极高，但却透亮清晰，连续快速的转调精准又自然。

    副歌各一半。

    邓琪的声音响起，相比林萱的透亮，邓琪则是用咽音硬顶这个高音部分，两种不同的唱法遵循在同一首歌曲下，让人隐隐有种赞叹的感觉——

    “这声音太棒了！”

    “快能比肩原版了吧？”

    “个人觉得已经足以超越原版了，总体来说林萱的声音比邓琪更自然，但是邓琪的声音带着一种磁性，哪怕不是那么清晰，也有种不同的感觉……”

    “碉堡了！”

    当这首歌结束，掌声瞬间响彻了整个演播厅内，就连三位被邀请过来的教授都是激动异常！

    “这首歌的难度非常高。”

    京华音乐学院的教授道：“恰恰是合唱成全了这首歌，如果单单靠林萱或者邓琪一个人，是无法将之完成的，因为唱一半气息就跟不上了。”

    “这必定是最好的合唱！”

    川省音乐学院的教授则是更为夸张的盛赞：“我几乎可以提前宣布邓琪和林萱这一组的胜利。”

    国内三大视频网站。

    一条条来自于林萱粉丝的弹幕疯狂的刷屏，粉丝乃至普通观众这一刻都被歌曲震撼了——

    “好听到炸！”

    “三个教授都服了！”

    “这下子白亦和张润这组怎么接，哈哈哈哈，难道他们的歌还能超越林萱和邓琪这一组吗？”

    “不存在的。”

    “这歌真的很极限，唱到中间的时候，邓琪的声音其实抖了一下，还好那会儿差不多轮到林萱了，两人合唱相当于一人只唱了一半，大写的服！”

    “……”

    因为讨论太过热烈，网友们甚至没有注意到这会儿白亦和张润已经上场了，他们几乎已经忘了还有一组歌手没唱这件事情，直到那极为抓耳的电子乐响起——

    “忘记了姓名的请跟我来——”

    “一边跳一边向快乐崇拜——”

    “放下了包袱的请跟我来——”

    “一起去建立个快乐的时代——”

    弹幕瞬间为之一顿，只是一小段主歌部分，便轻易冲散了刚刚两组歌手用高音带来的震撼，留在观众脑海里的似乎只剩下这前所未有的旋律感！

    