    “之前不是把你手机掉浴缸里了吗？赔给你的一个新的，有没有特别感动？”简柒期待的望着唐靳御。

    唐靳御则是有些疑惑的望着手机。

    黑色的手机，看起来倒是没有什么不正常的。

    只是这正常落在唐靳御眼里就是最为不正常的事情！

    毕竟，按照他对简柒的了解，这人不像是那种会一本正经送手机给她的人。

    难道手机里面有什么东西？

    唐靳御拿起手机，打开，屏保是当初七夕节的时候，她亲吻他的照片。

    唐靳御打开，除了这照片倒是没有什么奇怪的东西。

    “要不要把你电话卡放到这个手机里面？”简柒虽然是问话，可是手上动作尤为的快，已经是直接伸手拿过唐靳御的手机，将他电话卡拿出来，接着伸手拿过唐靳御手中自己送的电话，关机，将电话卡装好。

    简柒刚要开机，唐靳御注意到不对劲，伸手直接从她书中拿过手机。

    翻转了一下手机，视线盯着手机背面，额头青筋突突的跳。

    姑娘，你的自恋，还真的还是已经达到了一种让人望尘莫及的地步！

    总算是知道这定制手机的不同之处！

    除了屏保设置的那张图片，手机后面壳子上直接是将她的照片印在了上面，并且旁边还写了一句话：小唐唐的小仙女！

    “你干嘛？”简柒赶紧伸手从唐靳御手中抢过手机。

    “电话卡给我取出来！”唐靳御道。

    “不行，都已经安装好了，怎么能轻易的取出来！”简柒护着手机，顺带着把另外一只手机一同握着。

    要不是飞机上面不能开窗户，真想把另外一个手机直接朝着外面扔出去，断了他后路。

    “给我！”唐靳御开口。

    就知道没有什么惊喜！

    对于惊吓这种事情，这姑娘从来就不会让人失望。

    简柒拒绝：“唐教官，这是我带给你的礼物，你不能如此拒绝我的心意，伤害我啊！”

    唐靳御凉凉望着人，深呼吸，转过头，已经放弃继续找他要手机！

    这姑娘太欠揍了。

    “五十公里！”唐靳御凉凉道。

    简柒：“那你得答应不能再换手机！”

    “六十公里！”

    “七十公里，不能换手机，成交！”简柒笑着开口，伸手将两个手机放在唐靳御手中：“记得每天睡觉之前都要欣赏一下你家小仙女的盛世美颜，想念她一番，如果可以的话，做梦的时候也记得梦到她！”

    唐靳御面无表情的望着人，看着那灿烂嘚瑟的笑容，终究是无奈的转过视线，都懒得和她废话。

    虽然看着有些鄙视人，可是唐靳御握着手机的手去并没有任何的动作，淡定的将两部手机都放好。

    简柒看着他的举动，唇角的笑意也是越发显得深了几分。

    伸手搂着唐靳御的胳膊，脑袋靠着他，笑着开口：“我觉得我还应该定制一步给我亲哥……”

    “把这个送他？”唐靳御凉飕飕的开口，语气带着几分不爽！

    “不行，这可是送个你的！”

    “我可以不要！”

    “必须要！”简柒态度强硬。

    唐靳御：“……”

