    湖面下，水泡不断往上涌，涌出水面后破裂，变成气体。

    水汽在气体的熏染下竟然变成了红色，接着泛绿。

    这些水汽渐渐变成了雾气，缓缓向四周扩散。

    跪在火山口边上的一个男子陶醉的仰头，用力吸了一口雾气。

    随即他觉得自己的咽喉在膨胀，一口气再也吸不进去了。

    眼睛和鼻子里感到了刺激，随即流泪，流涕。

    人倒在地上，抽搐了几下，就此死亡。

    雾气不断扩散，所过之处，人人倒下抽搐。

    而且抽搐的很快，结束的也很快。

    估摸着见血封喉都没这么快。

    首领傻眼了，“神灵，这不是你的祭品。”

    可他前方的人不断倒下。

    首领站起来，转身就跑。

    在神灵赐福和生命之间，他毫不犹豫的选择了生命。

    但他依旧不忘带着那根手杖。

    “快跑！”

    有人惊呼，转身就跑。

    已经跑到一半的五人和那一百余人回头，就看到一个男子踉踉跄跄的跑到小路边上，刚想迈步，就一头栽倒。

    五颜六色的雾气不断在扩散，格外的妖异。

    首领出现了。

    看着脚步沉重。

    那一百余护卫傻眼了。

    杨玄淡淡的道：“罪人将付出代价。”

    话音未落，首领一头栽倒，身体抽搐了几下，就此寂然。

    一个护卫止步，“我要救首领。”

    “这是来自于神灵的处罚，谁能救？愚昧的人，赶紧走。”杨玄带头，众人一路小跑下山。

    此刻雾气已经弥漫到了半山腰。

    “哎哟！”

    卫王突然脚下一滑，就滑进了边上的一个洞穴里。

    一只手猛地探出来，抓住了他伸出来的手，猛地一拉。

    “你该谢我！”李晗一边跑一边说道。

    “本王能自己出来。”

    李晗的脚崴了，一瘸一拐的。

    他越来越慢。

    “你就是个累赘！”

    卫王一把抓起他，扛在肩上就飞掠而下。

    “你特娘的放开我！”

    李晗叫喊着。

    到了山下，杨玄找到了自己的马，拿了一把刀，外加弓箭，又搜刮了不少食物，喊道：“赶紧走。”

    不对。

    李晗给他一个眼色。

    还有百余人的卫队在侧。

    杨玄翻个白眼，身体一争，惊讶的道：“我怎地在山下？”

    李晗说道：“方才有神灵附体。”

    杨玄有些惊惶。“我想起来了，那神灵叫做沈安，乃上神坐下童子。”

    杨玄捂额，“沈安说，这里将会变成炼狱，让我们赶紧往北方跑。他还赐我一丝神息，以后能联系。”

    “什么网络？4G还是5G？6G……7 G、8G。”朱雀问道。

    “赶紧走。”

    那百余人果然释怀，杨玄三人打马就跑。

    母女二人紧追不舍。

    “别跟着。”李晗回身呵斥。

    可没人听，李晗抬头，见到百余骑也紧紧的跟来了，不禁傻眼。

    “怎么办？”

    卫王看了杨玄一眼，“继续装神弄鬼。”

    少女的战马突然长嘶一声减速。

    马蹄坏了。

    少女喊道：“娘，你快走！”

    妇人毫不犹豫的勒住战马，下马过去。

    “快上马！”

    少女不肯。

    啪！

    妇人抽了她一巴掌，“滚！”

    “我不去！”

    少女摇头，倔强的道：“要死就死在一起。”

    妇人拔出长刀搁在脖子上，“我现在就死给你看。”

    少女慌了，上马道：“我走，我们一起走！”

    妇人一拍战马的屁股，战马就窜了出去。

    她嘴角挂着微笑，“你还小，你还没有男人，也没有孩子。娘什么都经历过了，也该死了。”

    “娘！”

    少女回首嚎哭。

    “别哭了！”

    卫王大喝。

    少女被吓住了，接着便看到卫王策马掉头。

    妇人看着那些骑兵从自己的身侧疾驰而过，微笑着往后走。

    马蹄声从身后传来，接着她觉得后劲衣领一紧，人就腾空而起。

    卫王就这么一只手拎着她疾驰回来。

    “娘！”

    少女的脸上挂着泪珠，失而复得的狂喜下，不小心吹了个鼻涕泡。

    李晗看了山口的雾气一眼，竟然还在往外蔓延，说道：“那雾气不知会弥漫多远，带着她没法走。”

    “杨玄！”卫王看着杨玄。

    这货！

    杨玄点头，“带着。”

    于是母女二人合乘一骑，大队的速度跟着减慢。

    “马跟来了。”有人在后面大喊。

    数百战马浩浩荡荡的跟来了。

    “这些马看着有些疯狂。”李晗看了杨玄一眼，“不会是被神威吓到了吧？”

    是被同伴的死吓坏了，所以一路狂奔。

    “带走。”

    大队很快就变成了一人数骑。

    妇人和女儿嘀咕了一番，二人紧紧跟在卫王的身后。

    嘭！

    身后传来了一声爆响，众人回头，就看到山口上一股浓烟冲天而起，接着能看到火焰在喷涌。

    “走！”

    杨玄知晓这是火山喷发了。

    他看过卷轴里的火山喷发，大多是在海岛国家，大陆国家也有，但草原上罕见。

    “快走！”

    众人一阵疾驰。

    十余里之外，依旧能看到烟气冲天。

    “差不多了吧？”

    有人问道。

    “后续还会有尘埃降落，这是神罚，吸入过多会死人。”

    火山爆发只是对周边造成摧毁性的破坏，更远的地方则是火山灰。

    不会吧！

    百余骑此刻看向杨玄的眼神中带着疑虑。

    此人说是神灵附体，可神灵走了，我们要不要杀了他为首领报仇？

    “他们目光不善。”李晗观察到了，“突袭一把？”

    胆子不小。

    杨玄摇头，“等晚上再说。”

    晚上脱身更容易。

    这一路疾驰直至傍晚。

    疲惫的人们下马，随即燃起篝火。

    干粮有一些，暂时不会为此发愁。

    “天气变了。”

    天空灰蒙蒙的。

    那些护卫此刻聚在一起，窃窃私语。

    “不大妙。”卫王说道：“此刻远离了神山，他们想动手。”

    母女跟在他的身后亦步亦趋，妇人说道：“他们想杀了你们。”

    狗曰的！

    杨玄冷笑，“卫王打头，咱们准备杀出去！”

    “你在担心什么？”李晗问道。

    这个棒槌的眼光太毒了。

    杨玄说道：“我担心箭矢。”

    高手在单打独斗中很厉害，但面对军队的冲杀时，他们的威力会大幅度降低。所谓防不胜防就是这个意思。

    若是给你来个箭雨覆盖，功夫再高也得挨箭。

    “唯一的法子就是绞杀在一起，要小心。”

    李晗面色微变，这里他最弱。

    卫王冷冷的道：“都跟在我的身后。”

    卫王的身板很宽厚。

    这时对面的护卫们缓缓逼了过来。

    “准备。”

    杨玄说道：“一开始就别给他们放箭的机会，一旦他们拿起弓箭就往前冲。”

    “有数。”

    “你很啰嗦！”

    阿大阿二竟然联手了。

    为首的护卫摸住了弓箭。

    “淡定！”

    杨玄带着两个沙场菜鸟准备出手。

    “轰隆！”

    雷声突然而至。

    一滴雨滴落在杨玄的头顶，接着又是一滴。

    为首的护卫抬头，雨水滴在他的脸上，他抹了一把，低头一看。

    灰！

    他看向杨玄。

    早些时候杨玄的话回荡在脑海中。

    “后续还会有尘埃降落，这是神罚，吸入过多会死人。”

    神山的爆发在他们看来便是神灵降临的后果，而首领等人的死亡自然是因为心不诚，所以被神灵诛杀。

    而他们之所以能逃命，是因为先前附体在杨玄身上的那个叫做沈安的神灵，现在神灵走了，不杀杨玄对不住首领往日对他们的恩情。

    可杨玄随口一句话，老天竟然真的照做了。

    尘埃降落！

    这是神罚！

    杨玄竟然知晓神罚会降临，连尘埃都知晓。

    神啊！

    为首的护卫跪下，虔诚的叩首。

    “神灵在上。”

    什么意思？

    卫王不解。

    杨玄却猜到了些。

    他缓缓走了过去。

    “小心！”卫王紧紧跟着，李晗拉了他一把。

    “别去，你看！”

    护卫膝行而来，低头匍匐，虔诚的亲吻着杨玄的鞋子。

    “火神在上！”

    火神？

    杨玄想了想怡娘慈祥的笑容，就学了一下，抚摸着护卫的头顶，“我会走。”

    “是。”

    “我在人间留下了代表。”

    “是。”

    “莫要开罪他。”

    “是，从此他便是乌达的主人。”

    呃！

    “也好。”

    一群护卫叩首。

    “见过主人。”

    卫王脸颊抽搐，“这样也行？”

    李晗说道：“愚昧者便是如此。”

    母女二人站在远远的，为了是否跪下而爆发了争吵。

    “那是火神。”

    “可我们是他救的。”

    “那是神灵啊！”

    “女儿，谁救了你，谁就是你的神灵。”

    “……”

    随后的路程很顺利。

    “能不能直接走？”卫王问道。

    杨玄和李晗都摇头，李晗说道：“我从北方归来时，幸好有准备好的身份，可依旧被基波部拦截了。”

    杨玄说道：“第一我们的粮食不够回去，其二我们必须进城为自己弄个身份，否则走不出潭州。”

    潭州城外，杨玄等人被盘问。

    “我们来自于基波部。”

    “来潭州作甚？”

    “做生意。”

    “什么生意？”

    “卖马。”

    嗯！

    小吏盯着杨玄，城门洞中的军士们握住刀柄。

    杨玄苦笑，“可汗和大唐打起来了，收了我们的牛羊，我们没办法，为了活命，只能来潭州卖马，换了粮食回去，否则今年部族将会饿死三成人。”

    “可怜的人。”基波部和陈州开战，这事儿小吏知晓，他悲天悯人的感慨一句，随即伸手。

    “什么？”杨玄不解。

    小吏冷冷的道：“进城要交税。”

    皇叔竟然这般下作？

    杨玄看看，那些进城的人果然要交税。

    这地皮刮的也太狠了吧？！

    李晗上前，悲痛的道：“我们的钱财被搜刮一空了。”

    “一匹马。”小吏冷漠的就像是神灵。

    这不是刮地皮，而是刮血！

    留下一匹马，众人鱼贯而入。

    到了市场，杨玄喊道：“卖马了，好马低价卖。”

    李晗叹息，“你这样不行。”

    他走上去，瞬间双目含泪，“部族遇到了天灾，人人都等着吃喝，可神灵降下灾祸……”

    卫王在后面低声道：“赶紧低头。”

    百余人齐齐低头，沉重的气氛让人心情压抑。

    “只要给钱、给粮食就拿走！”李晗悲痛的道，“听闻潭州皆是好汉，还请伸手救救我等。”

    “哭！”

    卫王和李晗商议过了，随即吩咐妇人母女嚎哭。

    “惨一些。”卫王不满意。

    “哇！”

    妇人哭的满脸鼻涕。

    少女哭的满脸泪水。

    彼此的手都在对方的腰部，用力的拧着。

    嚎哭声中，一个男子走过来，“多少钱一匹？”

    李晗吸吸鼻子，“您看着随便给。”

    男子板着脸，“看不起我，以为我是占便宜的小人？”

    “不敢！”李晗惶然欠身，“只是饿怕了，就等着粮食回去救命。”

    “钱在此！”

    男子丢下钱袋，选了一匹马，随即牵走。

    杨玄干咳一声，捡起钱袋。

    “太多了。”

    钱袋里的钱足够买两匹好马。

    李晗怒道：“还不快去追？”

    可男子已经上马跑了。

    “好汉，留个姓名！”李晗招手。

    好汉兄早就跑了。

    潭州人在皇叔的搜刮下依旧保持着淳朴之风，这让杨玄也颇为震惊。

    “都是有钱人！”卖了一半马后，李晗分析道：“有钱人不怕花钱，可花钱得有成就感。譬如说有人夸赞他。这边的人最喜夸赞什么？好汉！所以我投其所好，于是满载而归。”

    他再度鄙视了卫王一眼，“许多时候，脑子比刀子更好用。”

    “呵呵！”

    卫王呵呵一笑，“兴许我的刀子能让你清醒些。”

    “买粮食，要通关文书，咱们准备走。”杨玄觉得有这二人在，迟早会暴露。

    “他们就在那。”后面有人在喊，声音有些熟悉。

    他缓缓回身。

    数百军士从两侧包围了过来。

    城门口的小吏带着几个官员过来，笑的得意，“卖马带那么多人作甚？做苦力还差不多。”

    小看人的结果就是成为悲剧。

    一伙人被押送出了市场。

    李晗也绝望了，“怎么办？”

    卫王问道：“你可经得住拷打？”

    李晗犹豫了一下，点头，然后又摇头，“没试过，不过想来坚持不住。”

    二人看向杨玄。

    杨玄摇头。

    前方有人来了。

    “抓了什么人？”

    是个女人的声音。

    有些耳熟啊！

    杨玄踮脚，从卫王的头顶上方看去。

    正好女子也看过来。

    四目相对。

    电光石火。

    天雷地火。

    女子狐媚一笑，“杨明府，好巧啊！”

    杨玄笑的很是开心，“大侄女……缘分呐！”

