    说着，一群人瞬间冲了上去，纷纷举着农具往大野猪的身上招呼。

    大野猪猛然见到这么多的人，似乎有些急躁不安，对着人群一阵横冲直撞，完全是毫无章法的撞人。

    众人一边躲着大野猪的攻击，一边找机会向大野猪下手。

    “大家把大野猪围起来，不能让它跑了。”

    “好！”

    于是，一行人开始有战略性的消耗着大野猪的体力，一边牵着绳子，防着它逃跑，一边又引着野猪在他们之间来回的跑动。

    就这样花费了二十多分钟后，大野猪的速度缓慢了下来，众人终于找准了机会，拿起手里的武器朝着大野猪下手。

    “嗷嗷~！”

    趁着这个空档，其他人也纷纷上前发动攻击，最后用绳子把大野猪绑了起来。

    见大野猪停止了挣扎，众人瞬间一屁股坐在了地上，大喘着气。

    “呼，累死老子了。”

    “玛德，这头大野猪真是太能跑了。”

    “总算解决了，再耗下去，我就要先断气了。

    “好在只有一头大野猪，要是再来一头野猪，咱们怕是对付不了了。”

    “可不是嘛，咱们今天的运气真不错。”

    众人坐在地上一边歇气一边感慨着，随即，才后知后觉的想起来还有一头小野猪，大家立马看向了祁寒。

    只见对方跟他家媳妇正一派悠然的坐在不远处的石头上，一副你侬我侬的甜蜜模样。

    祁寒：“累不累？”

    秦天如：“不累。”

    秦天如又反问道：“看你，额头上都出汗了。”

    祁寒直接把脸凑了过去：“那你给我擦擦。”

    秦天如一脸温柔：“好。”

    “....”众人猝不及防的吃了一把狗粮。

    要不是刚才亲身经历了一番杀猪过程，看到眼前这样的场景，他们都要以为这对夫妻俩是来游山玩水，谈情说爱的呢？

    他们这帮人在这边哼哧哼哧卖力的抓野猪，他们夫妻俩却在一旁卿卿我我的谈笑风生，这合适吗？

    这对比，简直让人心塞。

    特别是队伍里，还有好几个大龄单身狗，瞬间感觉地上的野猪肉不香了。

    祁寒见众人已经把野猪制服住，轻飘飘的说了一句，“辛苦了！赶紧把现场清理下吧，以免招来其他的野兽。”

    “哦，好的。”

    众人回过神，纷纷起身又忙活了起来，两头大小野猪并没有毙命，小野猪还喘着气呢，只是不知为何昏睡了过去。

    祁寒早已把小野猪捆绑了，就那么安然的躺在地上。

    而大野猪这会正大口的喘着气，因为大量的消耗了体力，所以它停止了无谓的挣扎，虽然身上有着好几道伤，但野猪皮厚，完全不会致命。

    秦天如看了一眼手表，提议道，“这会已经午间了，咱们干脆一鼓作气，把野猪带到深山外围的地方，再休息吧。”

    这个地方虽然已经做了处理，但空气中难免飘散着一丝血腥气。

    “行啊。”

    “咱们还是早点离开这里比较好。”

    “再来一头大野兽，咱们怕是吃不消咯~”

    “咱们赶紧抬起野猪走吧。”

    于是，一行人抬着一大一小两头野猪，迅速离开了抓猪现场。

    大野猪大约有个两三百斤的重量，而小野猪也就一百来斤的样子，好在他们人多，可以轮流换着抬。

    秦天如若有所思的看了一眼大山深处的方向，随即，握着祁寒的手一起出了深山范围。

    这会时间已经近一点了，如果下山的话，大约还需要一个多小时，反正他们今天上山的任务已经完成了，也不急着这一时。

    累了一上午，大家这会是又饿又累，前段时间因为家家户户都在节衣缩食，所以大家的肚子就没有吃饱过。

    而今天这半天的运动量，都快赶上在水库上一天的工了。

    秦天如找了一块比较阴凉又宽敞的地方，示意众人。

    “咱们就在这里休息，大家吃点东西补充下体力吧。”

    闻言，众人立马毫无形象的瘫坐在地上，有人不禁揉着饿的咕咕叫的肚子，有人抿着干裂的嘴唇，但这会大家都不想动，只想好好的踹会气。

    缓了一会，大家不由纷纷打开布兜，拿出了自家准备的干粮。

    虽然如今的日子不好过，但像今天这样的特殊情况，哪怕家里人都不吃，也会为上山的人全力准备一份干粮。

    上山可是一个体力活，要是肚子里没点货，体力就会跟不上，万一遇见个什么情况没力气了，那岂不是拿命在抵？

    “来，大家吃点饼干吧，我们带的也不多，两人各分一半吧。”

    祁寒打开了一个油纸包，里面码放着整整齐齐的二十多块正方形的压缩饼干。

    这是秦天如上山之前特意准备的，她把包装纸拆了，改用了一张油纸包裹着。

    “今天辛苦大家了，你们也别客气，多的饼干也没有，大家一人半块就当尝个鲜吧。”秦天如笑着招呼大家。

    祁寒直接把油纸包递给了家业，示意他传递下去。

    “每个小组各自分配吧。”

    祁家业知道祁寒他们家条件不差，既然他们拿出来了，那就是真心分给大家吃的。

    “唔，这饼干好香啊，那咱们就不跟你们夫妻俩客气啦~来来来，咱们赶紧分了。”

    原本众人还有些不好意思，见祁家业都这么表示了，似乎他们再推拒下去，也显得矫情了。

    于是，大家就纷纷道谢接过了饼干。

    半个小时后，众人吃喝差不多了，也休息够了。

    “走吧，该下山了。”

    “好嘞！”

    这一趟进山，众人感觉到从未有过的轻松，当然，这个轻松自然指的是他们这一趟进山，出乎意料的顺利。

    顺利的让他们都要怀疑人生了。

    不是说深山很危险吗？

    不是说深山有很多凶猛的野兽吗？

    不是说闯进深山会要人命吗？

    怎么他们这一趟就这么顺畅呢？简直就是一路畅通无阻啊。

    仅有一次的意外，也就是一大一小两头野猪了，可这也没啥让他们感觉有多凶猛啊。

    除了有些费劲以外，他们一帮人很快就把野猪给制服了。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    稍后还有加更。

