    第8424章活过来了

    众人都是一愣。

    刚才江筱就是从口袋里摸了一个小小的药瓶子出来，倒出了一颗药片，然后就给那个阿姨给灌下去了。

    本来还在争吵着的黄主管和经理还瞪大眼睛正想喝斥她，这个时候怎么能够胡乱给人吃药？

    还有，人都像是死了的样子，怎么还能吞得下药片和水？

    但是他们还没有开口呢，就见江筱一手在保洁阿姨的脖子那里按了一下搓了一下，就捏开了她的嘴把药放进去，然后灌了一口水，还真的就这么咽下去了。

    他们脑子里还在发着懵，想着这样能咽下药去是不是说明人没死，还是说是江筱用了什么手法愣是生生给灌了下去，毕竟他们也没有看过刚死的人到底喉咙还能不能有个吞咽的动作，而且，刚才那个吞咽的动作也太小了，他们还怀疑是自己眼花看错了呢。

    结果这还没有懵完，就听到了保洁阿姨的这么一声咳。

    “醒了！”

    肖月芳已经惊喜地叫了起来。

    旁边围观着的其他人也都叫着，“绝了。”

    “真醒了，厉害啊。”

    “哎，那颗药是什么药啊？这么厉害的药？”

    然后众人就都忍不住鼓掌。

    “这位小姐太厉害了，是医生吧？”

    “医生也不可能随身带着这么厉害的药吧？”有人又有些怀疑了。

    江筱这样的装扮和戴帽子，又一直低头，还真的没人把她认出来。

    “醒是醒了，但还是要送医院。”江筱看了看一旁的经理，“让人送她进医院。”

    “那不是还得叫救护车？”经理见这保洁阿姨醒了过来，心一下子就松了下来，人没死，他们也就没有什么麻烦了，好在今天来看房的人实在是少，也就七八个吧，别看这里围着这么多人，很多都是他们公司的。

    真正的客人也就这么七八个，他都已经想着要用什么办法让他们出去不要乱说话。

    “我们这位保洁阿姨也是为了工作，而且也是想要让这个小区环境更好，更整洁干净，由此可见，我们公司的员工都是很负责很爱岗的，她这可能是家里也有什么私事，没休息好太过劳累才晕倒的，接下来我们会注意这一点，好好地关注员工的身体健康，也多关心一下员工们的难处，让所有员工都能更好更放心地工作。”

    经理忍不住就开始洋洋洒洒地说了起来，“所以，购买我们的房子是绝对没有问题的......”

    王奕在一旁听得想翻白眼。

    什么时候了在这里说这些？唱大戏吗？好听？

    这个经理实在是有些问题。

    而且，竟然那么迷信，竟然觉得让救护车来到这里会很不吉利。

    她这真的是第一回听到。

    让这个人在这里当管理肯定是有问题的。

    肖月芳却已经扬了扬手里手机，“经理，我已经叫救护车了。”

    经理一滞，不敢置信地看向了肖月芳，眼里都喷出了火来。

    这个肖月芳是不是有病？是不是跟他过不去？他都说了不要让救护车过来，还叫？

    但是肖月芳都已经叫了救护车，他也没有办法。

    (本章完)

