    

    
林七夜沉吟片刻，抬头看向一旁高耸的黑色围墙，疑惑的问道："为什么没有人选择翻墙出去？就算墙体再高，也总有人能用禁墟翻跃过去吧？"

    
安卿鱼摇了摇头，随手从脚下捡起了一块碎石，奋力丢向高墙之外。

    
只见碎石刚刚飞跃过墙体，就有一道刺目的电光从墙顶迸发而出，刹那间便将碎石击成了飞灰。

    
"斋戒所号称拥有整个大夏最严密的防卫系统，可不是闹着玩的，每座高墙内部所用的砌砖，都具备极强的导电性，我猜测在地下的某处，有一件能够自动起电的高危禁物，与整座高墙相连，一旦有异物试图越过墙体上方导致磁场改变，就会引发电击。"

    
安卿鱼推了推鼻梁上的眼镜，无奈的开口，"一开始，我也没有注意到这个细节，只不过暴动刚开始的时候，就有人试图越过高墙，结果直接被电成了焦块。"

    
"也就是说，想离开斋戒所，就只有突破正门这一条路？"林七夜沉思起来。

    
"没错。"安卿鱼点头。

    
见林七夜没有反应，安卿鱼转过头，疑惑的问道："我们还不出手？囚犯的数量再这么减少下去，我们想突破那扇门，就没有那么容易了。"

    
林七夜注视着眼前混乱的战场，眉头微微皱起。

    
"再等等……"

    
……

    
"杀！！！"

    
"敢挡老子路的，统统得死！！"

    
"那边的几个，先把那个挡路的守夜人宰了！"

    
"快！！他们不行了！他们的弹药要用完了！！冲！！"

    
"老子要自由了！哈哈哈哈！！！"

    
"等老子出去，第一件事就是宰了你们这些个抓老子的守夜人！你们不是牛吗！？有本事再抓老子一次试试？！"

    
"哈哈哈！对！绑了他们的老婆孩子，让他们跪下来给老子磕头！等他磕完了，老子再砍了他们的脑袋当夜壶！"

    
"啧啧，要是他的老婆长的不错的话，用来当夜壶岂不是可惜了？哈哈哈哈！！"

    
"杀杀杀！！杀光他们！我们报仇的机会就来了！！"

    
"……"

    
大量的囚犯如同一只只悍不畏死的野兽，疯狂的向前方涌去，他们的数量已经只剩下原本的一半，但直到此刻，那些默默躲在最后方，用其他囚犯的身体当挡箭牌的阴狠角色，才真正开始发力！

    
囚犯中隐忍许久的真正强者，见挡路的守夜人已经死的差不多了，终于开始露出他们狰狞的獠牙！

    
一道道强悍的身影从囚犯群中冲出，狂掠进了军方防线之中，就像是冲入羊群的嗜血饿狼，开始疯狂的杀戮！！

    
一个囚犯连杀十数人，冲刺到了一架坦克之前，双手散发着褐色的光芒，直接将坦克的炮管拧成了麻花。

    
紧接着另一个囚犯从天而降，一拳重击在坦克的表面，震荡的余波瞬间将坦克内的驾驶者轰成了肉泥。

    
轰——！！

    
与此同时，另一边的装甲车已经被直接引爆，破碎的钢铁残片混杂着驾驶员的血肉高高抛起，零碎的洒落在地。

    
失去了那十几位守夜人的阻挡，再也没有人能够对抗囚犯们的禁墟，重炮枪弹组成的热武器防线，瞬间被冲击的面目全非。

    
"挡住他们！就算是死！也要挡住他们！！"火炮嗡鸣声中，斋戒所对外防御总指挥拿着手中的对讲机，歇斯底里的吼道：

    
"一旦让这群疯子恶性超能者回到现代社会，后果不堪设想！"

    
砰！！砰！！砰！！

    
一轮火炮齐射，仅是暂时延缓了囚犯们的攻势，但紧接着更多的囚犯就趁着火炮断层的间隙，疯了似的向前涌来，无情的收割着生命。

    
就在这整条防线即将被摧毁之际，一道炽热的火焰突然从远处呼啸而来，精准的横在最后一道防线之前，熊熊燃烧的火墙令众多囚犯都停下了脚步。

    
"守夜人都死光了，怎么还有禁墟拥有者插手？"一个囚犯看到这一幕，眉头微微皱起。

    
下一刻，两个穿着黑白色条纹囚服的男人从火焰中缓缓走出。

    
王路的目光平静的扫过众囚犯，右手轻轻握拳，掌间跃动的火焰消散，身后的火墙瞬间消散无踪，只剩下点点余烬在空中飘荡。

    
"谁说，守夜人都死光了？"

    
他的身旁，方阳晖缓缓开口。

    
"是你们？"人群中，很快就有人认出了这两个人，哈哈大笑的开口，"怎么？两个被逐出守夜人的杀人犯，现在还想出来逞英雄？

    
别忘了，你们已经不是守夜人了！脱下斗篷，拿掉勋章，穿上这件囚服的那一刻，你们和我们一样！是囚犯！是罪人！"

    
"现在拦在我们面前，是找死吗！？"

    
"快看啊！两个傻子！哈哈哈哈哈……"

    
"要不我怎么说，守夜人都是一群蠢货？之前被老子用人质做要挟轻松砍死的守夜人是蠢货，这两个也是蠢货！"

    
"既然他们想螳臂挡车，那我们就顺手把他们给宰了！"

    
"杀了他们！！"

    
"……"

    
人群之中，刺耳的讥讽声连绵不绝，一个又一个囚犯冲出，饱含杀机的涌向王路和方阳晖。

    
王路静静地站在那，看着铺天盖地的攻击，缓缓开口：

    
"没有斗篷又怎么样？穿着囚服，又怎么样？"

    
他伸出双手，扯住身上囚服的衣领，双手骤然用力，轻松的将身上的囚服撕成了碎片！

    
囚服碎裂，王路赤着上身，古铜色的健壮身躯之上，是一道又一道狰狞的疤痕！刀伤，枪伤，灼伤，刺伤……密密麻麻的疤痕相互交织，像是一件丑陋而华丽的斗篷！

    
一件，暗红色的斗篷。

    
方阳晖同样撕开了自己的囚服，他身上的疤痕比王路更多。

    
王路的双拳燃起火焰，他死死盯着眼前的囚犯，大声吼道：

    
"老子身上的疤！就是老子的斗篷！老子身上的弹孔，就是老子的勋章！！

    
脱了这身囚服，老子还有这些斗篷和勋章！你们脱掉了囚服，还是一群恶心丑陋的害虫！"

    
话音落下，汹涌的火光以王路为中心轰然爆发，他赤着上身站在火焰之中，像是一尊守望着人间的神明，屹立于最后的防线之前。

    
"守夜人王路在此，何人来战？！"

    <!--<divalign="center">
,
报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->