    考古之后，王升在离裳族地的生活就变得单调了许多。

    闲来无事，自然是要以悟道为主，毕竟此时修为境界超过了道境太多，早些追赶上来，修为才有向前继续迈进的可能。

    不过，王升却也有几分庆幸。

    师姐很快就要过来了，自己如今真仙境后期的修为，配合亢金宝甲以及回返后的无灵剑，面对天仙境敌手又有何惧？

    十三星地处偏远，并无金仙高手，王升已算是初步有实力能护住自己心爱的姑娘。

    同样，他和离裳也能联手让星海门更加稳固，给地修界修士提供一个稳定的修行环境。

    看来要把星海城当做后面发展的大本营了。

    贪狼和五战奴已死，林飞瑶远走北天域，自己的双重身份应该并没有暴露。

    王升又在计划去骚扰天风门……

    也不对，也不能是骚扰这么简单了，如果是以青莲绝偷袭，完全可以做掉一两名天仙，进一步削弱天风门的实力。

    此时需要担心的，是北河剑派会派人护住天风，那就多了许多无法控制的变数。

    王升沉吟几声，反倒是觉得，自己此时不能将天风门逼的太紧。

    对付天风，必须将拳头攥紧、蓄力，直接给对方致命一击，避免被其反咬；在北河剑派的强者抵达之前覆灭天风，待这些人赶来，他们可直接借古战场隐遁。

    强龙不斗地头蛇，北河剑派又能如何？

    不知不觉，自己和天风门的关系，已经有了如此大的移位，主动权已经开始渐渐倾斜。

    “也不知天风门会不会趁此机会大举进攻星海门，”王升手指在草地上滑动了两下，写下了一个‘爻’字。

    有算命先生爻星子在，星海门应当不会有事才对。

    这位掌门不过是继承了星海老人的衣钵，也不知这位星海老人在世时，该是何等的风姿。

    轰！

    “嗯？什么动静？”

    王升在树下朝着声音传来的方向眺望，这片小天地却是毫无异样，动静似乎是从外面传来的。

    起身，王升刚要前去查看，一只石镜却从远处飞来，漂浮在了王升面前，其内呈现出了一道影像。

    此地竟然有对外面的‘监控’，而且这个禁制还将王升当做了娲皇后裔……看起来似乎不是多么聪明的样子。

    且说石镜之内，一名头发花白的老道正在一处山谷中不断横飞，其后却有一只七八十米长、长相类似于蝙蝠妖的凶兽紧紧跟随。

    这凶兽飞速极快，而这名老道仅能凭借地形、小范围的飞掠，以此来对抗凶兽的侵袭，已是颇为捉襟见肘，危在刹那之间。

    王升倒是并未犹豫，看清楚那老道的面容，就立刻起身，朝着这禁地出口而去。

    而禁地似乎是感应到了王升的行动，天空中裂开了一条缝隙，两道水帘缓缓垂下，王升催起赤羽凌空诀，径直冲出这禁地。

    水潭缝隙迅速闭合，王升已是沿着离裳带他进入禁地的那条密径疾飞；

    一路上的凶兽太多，其中也有实力隐隐在天仙境之上的凶兽存在，王升只能尽量避开这些凶兽，将路线规划成了一个‘7’字。

    ……

    霖渊这一路走的十分坎坷。

    离着离裳族地越近，霖渊老人就越是‘倒霉’，应当是爻星子已经做了‘挡灾’的法事，平白无故就会有祸事临头。

    在虚空飞着飞着迷失方向、隐藏身形却意外碰到高两位天仙斗法被余波震掉了半条老命，路过一颗安静的星辰，也会被卷入关于某件宝物的争夺之中，借道鬼墨星时，自己的储物法宝却是不知所踪……

    好歹他也是个真仙境修士，却要在鬼墨星上忙碌一个多月，勉强凑够了五十枚中品仙石，交了那过路费。

    但这灾祸不断的情形，让霖渊既焦急，又感欣慰。

    焦急是因自己来不及赶去支援徒弟和皮卡丘，欣慰就在于，自己应该已经分走了徒弟的少许劫运。

    他这边艰难险阻越多，徒弟那边应该就越顺利。

    就这般，霖渊费尽艰辛，总算留着半条命摸到了离裳族地的门槛；唯一幸运的应该是，此前贪狼布置的那座大阵，已是因阵基灵石耗尽而自行消散，而虚空中并无元气可以补充。

    这若是像鬼墨星那般，大阵是直接在元洞中汲取元气，不用多管就可持续存在，那估计霖渊长老八成就失踪在这片区域了。

    在族地外面观察了几天，霖渊还是决定进入族地一探。

    他自然不知道能避开凶兽的密径，但此前来过一次，也知道一条小路可以避开大部分凶兽。

    小心翼翼的走了半途，本已是避开了几处险地，却依然不免被一头凶兽发现，这才有了王升在石镜中看到的那一幕。

    霖渊尽量周旋，但很快就是叹了口气，心道：‘若是死在此地，却也是不错的归宿。’

    已是决意不多挣扎。

    又一次躲过了这头凶兽的猛扑，霖渊面如死灰，坦然站在了一处空旷无遮掩之地；那蝙蝠模样的凶兽扭头发出一声刺耳的尖啸，身形极快的扑咬而下，霖渊这次却也已不再闪躲……

    但，一声清啸忽而在身后传来，霖渊稍微一怔，那啸声却已是在头顶掠过。

    霖渊抬头看去，那双有些浑浊的老眼，倒映着空中急速划过的那团火光，以及火光中展翅高鸣的金乌……

    火光炸散，一道身影从中飞旋而出，手中大剑绽放出金色火焰、带起道道劲风，毫无花哨的劈在那蝙蝠凶兽的头顶！

    砰的一声闷响，那蝙蝠凶兽庞大的身躯直接朝着峡谷下方砸落，额头迸出漫天鲜血，但那持剑之人隔空挥剑，一连七道百米长剑气挥洒而下，将那凶兽摁在地上一阵猛砸。

    霎时间，鲜血飞溅，那凶兽发出一声声尖啸，却是毫无起身的可能。

    但强攻一阵，周遭已是传来阵阵兽吼声，甚至有几道巨大的阴影在天边冲天而起，散发出惊人的威压。

    持剑之人不敢多耽误，他立刻俯冲而下，一股仙力带着霖渊，再次施展赤羽凌空诀，极快的飞回密径的方向，朝着水潭疾驰而去。

    片刻过后，霖渊老人站在那片水潭前，目光有些痴楞，随后又扭头看了眼在空中眺望那些凶兽的剑修，慢慢盘腿坐了下来，静静的调息。

    救下霖渊的自然就是王升。

    他观察了这些凶兽一阵，发现凶兽们似乎都有固定的活动区域，那几头体型巨大的凶兽只是冲到了空中，在各自地盘盘旋了一阵，并未真的追杀王升。

    感觉上，这些凶兽更像是在给娲皇一族看家护院。

    自己还好刚才没直接杀了那个蝙蝠凶兽，毕竟这算是离裳的……家养宠。

    “前辈你怎么来了此地？”

    王升从空中落下，站在霖渊十数米之外，仔细感应着霖渊的气息，以免遭了旁人算计。

    但很快，王升就确认了霖渊的身份，主动走得近了些。

    “离裳她……”

    “已经在突破了，”王升指了指水潭，随后就意识到了一个问题。

    他出来容易，想回去却是难了，因为并没有开启禁地的法子。

    罢了，在这里等也是一样的，这水潭周围也没凶兽，还算安宁。

    霖渊缓缓舒了口气，笑道：“在突破就好，你们平安无事就好……她，是否看到了什么？”

    这位老人目光中带着几分希冀，也带着少许忐忑。

    王升本不想隐瞒离裳其实旁观了当年之事，但又想到，他一旦说出这些，离裳今后在星海门却也难过的自在……

    若让霖渊知晓，当年之事其实是离裳母亲所安排的，也不知这位老人又会有何等感想。

    有时候，些许谎言其实比真话更能安慰人心。

    “来的路上，我旁敲侧击问过了她有关当年之事，她应该猜到了，只是，看她的意思，并不会深究当年之事。”

    王升叹道：“逝者已矣，当年事其实已不必再提，前辈你对离裳有养育之恩，也是当年救了离裳的恩人，纵有过错，却也可相抵，其实并不用太过自责。”

    “唉，贫道如何能不自责？”霖渊苦笑道，“圣母娘娘有造化人族之恩，我却害死了她的后人。

    我本以为娲皇一族早已消逝，想来此地探寻远古秘闻，未曾想会刚好遇到离裳母亲生产，正是她最虚弱的时候。

    那几位随我一同前来之人，不知谁说娲皇血脉可提升自身资质，于是便动手欲要将离裳母亲擒获，这、这……这是天大的罪过，便是贫道十条性命也难抵过。”

    王升点点头，当年霖渊的脑补能力也是没谁了。

    王升道：“我刚从禁地中出来，此前几个月也已经看遍了里面的壁画，其实这事，主要原因并不在前辈你身上。”

    当下，王升将娲皇一族触怒天威，被降下紫霄神雷、被大道所弃之事，简单说了一遍。

    “其实不知不觉中，当年的前辈和其他几人，成了这对母女的劫难，但同样的，离裳是借星海门庇护，借了人族的运道，这才能够破壳而出，修行至今日。

    当年霖渊长老前来此地，也可看做是冥冥中，大道为娲皇一族所留下的一线生机。

    若你们不来，说不得便是离裳母亲为离裳耗费掉全部心血而陨落，离裳始终无法破壳而出，最终也惨死在此地，娲皇一族真的会成为无尽岁月中的一曲绝唱。”

    霖渊怔了许久，颤声道：“当真如此？”

    “自然，”王升面带肃容的点点头，“霖渊长老你如何能知道，离裳母亲对你是怨恨还是感激？”

    “贫道当年……”

    “有无心之失，却无有心之过，”王升的嗓音忽而有些缥缈，直接投在了霖渊道心之中，“万年自责，责罚已过，心结此时不解，留之为何？”

    霖渊道躯忽而轻颤了下，道心之中仿若有一道枷锁缓缓消散，体内元神忽而闪烁出了万年都未曾出现的灵光，自身气息开始缓缓上扬……

    