    据右史令之言。

    儒教已经无法再查阅，圣人的日常起居文献？

    这等重要的文献，儒教岂会缺失？

    按理来说，根本就不应该。

    而且，此等重要的文献，儒教应该会重点保护，根本就不可能会缺失？

    这其中到底发生了什么事？

    封青岩心中有疑惑无比，迟疑一下便问：“可是只有我圣教，才缺失文献吗？”

    “不是。”

    右史令道。

    “其他教派的文献，亦缺失了？”

    封青岩心中一惊，有些不敢相信，便道：“难道关于圣人的文献，皆是缺失了？”

    “不仅仅如此。”

    左史令叹息一声道。

    封青岩脸色微微一变，似乎比自已想象还要严重，就蹙着眉头问：“汝等当真不知发生了何事？”

    两人摇摇头。

    这时，封青岩立即转道后殿，左右史令相视一眼，便快步跟上去。可惜，后殿他们无法进入，走到后殿，便在门前停下来。

    “老师，弟子刚刚在喂养小白时，发现左右史令，竟然不知圣力乃是喂养麒麟的主食，更加不知，唯有圣力方可让麒麟成长。”

    封青岩行礼后，便跪坐下来道。

    虽然安修亦是现在才知，但是瞬间便想到封青岩所想到的问题，便问：“左右史令不知？”

    封青岩点头，见老师如此一问，便知老师亦不知了。

    “左右史令不知，是因文献缺失，才导致不知。且，左右史令言，现今已经无法再查阅，圣人日常起居文献，亦是缺失了。”

    封青岩眉头渐渐蹙起来，越想越是不可思议，道：“且，不仅仅是我圣才缺失，其他教派亦是如此，皆有缺失。”

    安修闻言，脸色微微一变。

    “老师可是知道，可是发生了何事，才会导致诸教派缺失文献？”封青岩道，“为何此时没有记载？亦没有片言只字留下？”

    安修蹙着眉头思考，便道：“现在老师亦无法解答。”

    虽然安修无法如他老师般，几乎读尽二十七书山，但亦是读书无数，早已经发现其中的问题。

    只是当时，他并没有太过留意。

    且，他亦无法接触太多核心的机密，所以没有在意。

    但是封青岩现在一问，才发现问题所在，怕是没有他以前想象的那么简单了。

    在封青岩找不到答案离开后，安修便忍不住询问老师。

    “老师，刚才青岩所言，可是听见了？”

    安修沉吟一下问。

    “青岩所言不差。”

    老人东楼晦现身走来，道：“不仅仅我圣才文献缺失，圣道百家的文献亦是缺失，无法补全……”

    “为何如此？”

    安修诧异问，“为何没有半点记载？”

    “此事待你晋封为大贤，便可知知道了。”老人东楼晦迟疑一下道，“其实，并不是我圣教有意如此，而是……”

    “而是什么？”

    安修问。

    东楼晦想说，但想了想，便道：“不可说，不可说。”他看了看安修，又道：“其实，只需要读尽二十七书山，答案便在心中。”

    安修苦笑一下。

    他现在可是没有多少时间，去读尽二十七书院了。

    他不仅是葬山书院的院主，还是虚圣的老师，有诸多俗事缠身……

    “老师，读尽二十七书山，真可知答案？”

    安修沉吟一下道。

    东楼晦点点头，看着安修沉吟一下道：“知守，你现在太多太多俗事缠身了，已经没有多少时间读书了。”

    “弟子知道。”

    安修点点头，迟疑一下便道：“三年后，弟子会辞去院主一职，安心在二十七书山读书。”

    东楼晦点点头。

    此时，虽然安修知道了如何找到答案，但是并没有告诉封青岩答案，因为他并没有读尽二十七书山。

    当等他读尽二十七书山时，他便有资格说此话。

    便如他老师那样。

    ……

    封青岩从后殿出来，便一直思考此问题，接着他便来到书楼，想从书楼里找到一些蛛丝马迹。

    可惜一天过去了，他什么亦没有找到。

    这不意外。

    这时，书院外来了更多的学子，纷纷叫嚣要与赫连山比礼，说自已比赫连山更懂何是礼。

    且会比赫连山做得更好。

    封青岩听到眉头大皱起来，便来到书院大门前。

    但当封青岩的身影出现时，外面瞬间轰动起来，无数年轻学子狂热看着封青岩，目光里充满了崇拜。

    “拜见封圣！”

    “拜见封圣！”

    大门外的文人墨客，纷纷恭敬行礼。

    不管是年纪大的，还是年纪小的，皆在行礼，且是发自内心。现在封青岩的名声，已经隐隐超过了四大教主……

    且在封青岩出现那一刻，似乎消息瞬间便传回亳城。

    一直待在亳城的文人墨客，听闻消息便快速朝书院赶来，毕竟亳城里的绝大部分文人墨客，皆是冲着虚圣而来。

    要不然，谁会跑来北地？

    封青岩微笑对众人一礼，便伸手压了压。

    众人迅速安静下来，但依然眼神狂热看着封青岩，似乎整个人激动不已。

    颇有有幸见到虚圣，此生无憾般的感觉。

    “诸位数日来，可是对仰之为春官，颇有微词？”

    封青岩微笑道。

    赫连山，字仰之。

    “岂有？”

    立即有学子否认。

    况且此时，根本就不敢承认。

    “敢问诸位，何是礼？”

    封青岩问。

    此时便有人回答，但是都不能让封青岩满意，毕竟只是书上的说法而已。

    这时众人见封青岩摇头，便忍不住好奇询问。

    “敢问封圣，何是礼？”

    有人问出。

    众人立即摆出洗耳恭听的姿势，毕竟听虚圣讲“礼”，乃是无比难得的机会。

    岂能错过？

    “礼，便是规矩。”封青岩笑了一下道。

    众人闻言皆是一愣，但亦有不少人点头，觉得虚圣此言十分有理，且蕴藏着高深无比的奥义。

    而虚圣现身此一问，必定是有深意。

    或许隐藏着破境之法。

    此时有少人便满脑子，何是礼？虚圣言，礼，便是规矩。虚圣此言，到底是何意？其中隐藏着什么？是否是对吾等的考验？或者是提示？

    虚圣突然现身，必定是有深意。

    那虚圣深意是什么？

    不少人纷纷破解起来，希望从中找到答案。

    ……

