    李忠信心中十分清楚，李强的老板是主抓经济和建设的副总理，他到这边的时候，李强的老板和他接触得比较多一些，兴许按照李强的说法，如果李强的老板要是抽出时间来，会过来这边和他聊几句。

    　　可是，其他的那些领导，李忠信估计百分之九十五以上不会到这边来，毕竟他是一个比较小的晚辈，是大佬们随时都可以召见的小白人，大佬们想要什么时候见他，直接一个电话就能把他从江城或者是哈市弄到京城的。

    　　“什么时候吃饭呢？我们好像来了有半个小时了吧！”李尚勇喝了一会儿茶水之后，他感觉到肚子有些饿了，很是疑惑地问起了李忠信。

    　　中午在同春园吃饭的时候，李尚勇并没有吃多少东西，他觉得，同春园那种饭店，只要是花钱到时候就能够吃到，什么时候他再到京城了，随时都可以吃，可是，国宾馆这边的饭菜却不是他想吃就能够吃到的，他特意留了一个心眼，觉得中午少吃一些，晚上多吃一点。

    　　可是，让他没有想到，他和儿子到了这边半个多小时了，就只是喝茶水，肚子开始有些饿了。

    　　虽然茶叶十分好喝，和他喝的那些有一定的区别，但是，这东西却是越喝越饿的啊！

    　　这个事情也和他下午走了一下午有一定的关系，吃的少，走得多，到了这边一直惦记着吃饭，他不饿真就怪了。

    　　“爸，我们来的时间是提前了的，预定的时间是五点半，现在还有十分钟左右的时间，您先等一会儿吧！到点了，自然饭菜就上来了。”李忠信微笑着对李尚勇说了起来。

    　　在这个事情上，李忠信还是比较理解自己的父亲的，自己的父亲惦记这个国宴的大师傅做的菜都惦记的有些魔怔了，再加上中午没有吃多少东西，这个时候不饿才怪。

    　　李忠信心中清楚，这边定点的就是定好了时间，到上菜的时候，一分钟都不会差的，没有到点，绝对不开席，时间观念在那里呢！

    　　之前李忠信和大佬在这边吃饭的时候就是这样的一种情况，定下来晚上六点钟开饭，那就是六点钟，早一分钟都不会上菜。

    　　就在李尚勇和李忠信他们等待当中，忽然传来了一些脚步声，就在李尚勇说菜来了的时候，关着的小宴会厅的们被打开了。

    　　李尚勇看到，从外面鱼贯而入了几个领导模样的人，而这些领导模样的人他貌似都在电视上看到过，回想起来李忠信刚才说过的话，想到这里是什么地方，李尚勇顿时感觉到头皮发麻，整个人状态都开始不好起来。

    　　难道真的像儿子所说，他认识中央的这些个大佬？！！！

    　　王雅清这个时候也是目瞪口呆，望着外面进入的这几个人，她整个人都呆住了。

    　　李忠信在从京城回到江城那边的时候也是对他们夫妻说过在京城这边是大佬们找他有一些事情，王雅清和李尚勇对于这个事情一直是将信将疑，在他们的心中，李忠信能够见到一个两个大佬已经是天大的幸运了，现在看来，他们是真心错了。

    　　而且王雅清在这个时候心中更是懊悔起来，为什么非得和李尚勇上这样的一种地方吃饭，看到这些人，压力山大啊！

    　　相比于李尚勇和王雅清，封半山和王德庆两个人算要平静得多，因为王德庆和封半山两个人心中清楚李忠信有着多大的能量，大佬们和李忠信吃饭应该是很平常的一件事情。

    　　“这两位就是忠信的父母吧！我代表国家和人民感谢你们生出来这样优秀的一个老儿子，快请坐吧！我们到这边来就是看看你们，看看是什么样子优秀的人才培育出来了如此人物。”走在最前面的大佬走到桌边，对李尚勇和王雅清两个人和蔼地说了起来。

    　　他们这次到宴会厅这边，主要真就是想要看看李忠信的父母长什么样，他们就不明白，得是什么样子的人才能够培养出来李忠信这样的一个妖孽一般的人物。

    　　“领导好，领导请……请坐。”李尚勇在经历了震惊迷茫和慌张之后，终于从那种担惊受怕的感觉中走了出来，他有些结巴地对大佬说了起来。

    　　李尚勇是家具一厂的厂长，也算是见过一些市面的人，经历了恐慌之后，缓过来的速度相当快。

    　　“领导好，您说笑了，啥优秀不优秀的儿子，他没给国家和您们添乱就算不错了。”王雅清回过神来以后也是开口说了起来。

    　　王雅清虽然只是忠信小学的校长，但是，她神经比较大条，对于一些事情也是看得很开，很透彻，她这个时候也是看出来了，领导们并没有什么兴师问罪的意思，而是和他们和气打招呼，证明他们没有任何问题。

    　　只不过呢！王雅清却是不会顺着领导说李忠信优秀的这个话来说，虽然她心中已经是乐开了花，但是，却还是稍微贬低李忠信一点的对领导们说了起来。

    　　在这个事情上，王雅清觉得，她必须要这样说，要不然的话，儿子的那个小尾巴又要翘起来了。

    　　“你们快坐下说，我们几个人就是听说小忠信和父母过来这边来，过来看一看，我们几个人一会儿还有一个常委的会要开，就不在这边陪你们了。

    　　希望你们能够吃好喝好，有什么需要和要求，尽管和我们这边提，我们尽量会满足你们的要求的。”大佬站在桌边双手虚空地下按，示意他们坐下，而他却是坐下的举动，开口说了他们有会要开。

    　　“忠信啊！一会儿我们去开会，让李强留在这边陪你们，等你父母吃完饭以后，让你父母先走，我这边还有一点小事情要和你谈一谈。”李强的老大对李忠信说完之后，转头对李忠信的父母笑吟吟地说道：“我托大一些，叫一声弟弟和弟妹，等下晚上我让小忠信留在这里陪我说说话没有什么问题吧！”

