    听江南这么一说，所有新生都侧耳倾听起来！

    有内幕消息？

    只见江南一脸认真！

    (??????)“我给你们说，这面试才是最坑的！”

    “提前准备根本没用，能不能通过，完全看面试官心情！”

    “当年我一面试，直接就过了，毕竟我英俊潇洒，帅气迷人，让人看上一眼就忍不住心情愉悦！”

    远处看热闹的高兴宇他们都听不下去了！

    你可憋白话了，你当初那是面试么？你那是面试面试官好不好？

    正常学员像你这么干，早被淘汰了啊！

    只见江南随意在人群里拉出一个男的！

    “就比如这位长着屁股下巴的兄弟，那上去就是淘汰的货啊！”m.

    下巴哥：(????????)？？？

    那我走？

    不要随便拿人家当反面教材，很伤人心的啊！

    [来自谢蟹的怨气值+1000！]

    而那帮新生也是倒抽了一口凉气，一脸忧愁！

    “真?面试啊？能不能过就看面相，颜值？个人魅力？”

    “那…那可咋办？我长的也平平无奇啊，万一面试被唰了，岂不是亏死？”

    江南却一脸神秘兮兮！

    (?o???o?)“憋担心！不还有我呢么？乐于助人是我的天性，日行一善是我的准则！”

    “我有保你们通过面试的小妙招，我可是冒着被和处分开除的风险，才来帮你们的！”

    “毕竟坑…呸帮学弟学妹们那不是我江学长的分内之事么？”

    新生们嘴角直抽，这家伙好像把实话给说出来了啊？

    南神的地摊货，风评好像一直不怎么好的啊？

    王詹急道：“啥招？南神你倒是给我们说啊？”

    江南抬手掏出一包跳跳糖，脸上露出恶魔一般的笑容！

    (????)“砰然心动跳跳糖！魅力提升嗷嗷强！”

    “只要把这跳跳糖吃了，你就是整个学院最靓的仔！”

    “通过面试不在话下，说不定面试官还会因此爱上你呢，三万一包根本不贵！”

    项祖咽了口唾沫：“这…这靠谱么？南神你是不是想借着这机会忽悠我们买宝贝啊？”

    这话一出，新生们顿时警惕起来！

    江南额头崩起两根青筋

    (?°??°?)就你是大聪明是吧？

    只见江南一把拉过那屁股下巴男！

    (???口??)つ(??????)

    “就问你们！他丑不丑？样你们跟他处对象！处不处？”

    一时间小学妹们都是一脸嫌弃的表情，不住的摇头！

    (￢益￢?)“丑！才不要跟他处对象，关了灯也不行的！”

    [来自谢蟹的怨气值+1000！]

    所以不要拿我举例子了好不好？

    我踏马谢蟹你了啊！

    这波直接破灭了哥的大学梦啊！

    果然！这是个看颜的世界啊！

    只见江南一把扒开谢蟹的嘴巴，撕开包装，仰头就给他灌了一整袋跳跳糖进去！

    随即死死的捂住谢蟹的嘴巴！

    只听一阵“噼里啪啦砰砰啪”的声音传来！

    谢蟹不住的挣扎，身子抽搐直蹬腿，眼睛都翻白眼了，嘴角直吐白沫！

    ??o·(????ж???)?o·?

    直接让砰然心动跳跳糖给崩懵了，差点没昏过去！

    新生们一个个瞪大了眼睛，满脸惊恐！

    你确定这真的是跳跳糖？而不是砒霜之类的？

    这俨然一副大型服毒现场的画面啊！

    被崩迷糊了的谢蟹缓缓回过神来，看着自己的双手看见惊愕！

    “嘶～我的灵气吸收速度竟然提升了十倍？这…这么神？”

    江南咧嘴一笑：“就是这么神，这下你们再看他！”

    众人纷纷朝着谢蟹望去，无论男女，直感觉小心脏砰砰直跳！

    “天！这…这是怎么回事？为什么突然觉得他的屁股下巴这么的性感了？”

    ”这小东西！丑的还挺别致，跟他处对象，似乎也不是不行欸！”

    “是心动啊！糟糕眼神躲不掉～就还挺猎奇的！有点稀饭！”

    谢蟹顿时就懵了，瞬间就湿润了眼眶！

    (???????)

    老子这辈子就没这么受人欢迎过啊，竟然从丑死了变成有点喜欢了么？

    这跳跳糖也太神了吧？

    不过你们一就都夸了，就不能用丰神俊朗，帅气逼人之类的词汇么？

    什么性感的屁股下巴，猎奇，丑的别致啊？

    不过自己这底子，能打成这样已经很牛批了！

    转头薅过江南的短秀，直接扫码转了30万过去！

    “啥也不说了！来10包！”

    这一刻王詹项祖他们也纷纷瞪大了眼睛！

    能把谢蟹的魅力值提升到这种程度？面试哪里还有不过的道理？

    “给我来两包哇，这不妥了么？”

    “管它是砒霜还是跳跳糖？崩死我也干呐！”

    一时间跳跳糖都卖爆了，哗哗的进账声让江南眼睛都眯了起来！

    看着新生们的表情都变了！

    (?￥??￥)

    在江南眼里，这就是一群行走的存钱罐啊！

    江南高声喊道：“数量有限，售完为止！”

    “等会儿你们面试之前偷摸吃，别被院方给发现了嗷！”

    王詹哈哈大笑：“放心！我们懂！都懂！还得是南神啊，是真心为咱们新生着想！”

    江南一脸得意：“那是了！哦对了！面试通过后是体检！”

    “会给你们用针桶抽好几斤血，之后就是体测了，你们想想！人都给抽干巴了，体测还能发挥出好成绩么？”

    新生们纷纷愕然！

    抽好几斤？天！干啥要抽这么多？

    是为了增加体测难度？好家伙，考验还真是无处不在啊！

    “南神！你是不是又有小妙招啊？”

    江南拍着胸脯：“那必然啊？”

    “在这里推荐给你们元气小人参，补血疗伤的神器！”

    “体测中给你满满活力！人参跳糖手中握，面试体测都必过！”

    有了跳跳糖打头阵，人参大家哪里还会犹豫？

    谢蟹激动道：“多少钱？怎么卖的？我要一棵！”

    江南轻咳：“这可不便宜，毕竟是保命的东西，最低级别的也要十万块！”

    说着掏出人参放在手心！

    谢蟹愕然：“还有更高级别的？”

    江南点头：“当然了！还有30万的顶级小人参！你要哪个？”

    谢蟹一脸犹豫，随即一咬牙一跺脚，就这么一次，只要选拔过了，就值得！

    “给我来30万的那个！”

    说着又给江南转过去了30万！

    江南咧嘴一笑，从另一只裤兜里掏出一棵小人参塞给谢蟹！

    谢蟹用双手捧着如获至宝！

    随即一怔，不禁疑惑问道：“冒昧的问一下，十万的跟三十万的小人参作用上具体有那些区别呢？”

    江南耸肩，小手一摊！

    ?(?′??｀)?

    “没什么区别，都是一样的玩意！”

    “就是有人愿意花10万买，有人愿意花30万买而已！”

    谢蟹一听，脸当时就黑了，屁股下巴都哆嗦了起来！

    (??????)…

    神特喵一样的玩意啊！

    那你还分个屁的价格啊？

    你这是瞪着眼睛从我手里骗了二十万呐！

    [来自谢蟹的怨气值+1000！]

    其余人一听都笑喷了！

    这还能再缺德点儿么？

    至少编个谎话骗骗他也是好的啊？

    江南才不会说谎，那样岂不是赚不到怨气值了？

    小钱钱跟怨气值都样我给赚了，我可真是个小天才！

    王詹连忙道：“都是熟人！南神你给打个折呗？便宜点！”

    江南一脸核善的表情！

    (????)“不知道熟人见面，分外眼红么？打折可以，打哪儿？”

    说话间已经开始掰拳头了，看的众人一个激灵！

    这分明是要给打骨折的节奏啊！

    哪里还敢让打折了，10万就10万吧！

    买了跳跳糖跟人参的新生们兴高采烈的朝着学院里走去！

    而堵在学院门口摆地摊的江南生意持续火爆！

    就在这时，只见周雨晴扎着马尾辫，拉着一只有点破的小皮箱，走在小道上！

    大眼睛不住的四处观望着，显得有些紧张！

    如今的周雨晴已经是个大姑娘了，不再是小巷烧烤摊前，那个给妈妈帮忙，显得有些稚嫩的小丫头了。

    个头高挑，穿的朴素简洁，脚上踩着一双小布鞋！

    扎着短马尾，随着她走路一晃一晃的，雪白脖颈极为吸睛！

    引的不少新生频频侧目，毕竟这么清纯的女孩也太初恋了一点啊！

    那种邻家小妹的感觉，简直让人欲罢不能！

    而周雨晴身后，却跟着两男一女！

    只见一留着寸头，浑身肌肉紧实，一身运动装的帅气男生走在后面！

    星眉剑目，阳刚之气十足，脚步落地的声音很重！

    走在他旁边的人，甚至能察觉到地面微微震动！

    “长歌哥哥～你最近灵肌玉骨又有所长进啊？”

    寸头男旁边，一扎着两个丸子头，穿着百褶裙的白皙少女娇嗔的夸赞着！

    带着一个大大的圆框眼镜，显得可爱非常！

    洛长歌哈哈大笑：“那是必然！天赋在哪里摆着呢！”

