    马家堡外面，聚集着四五百流民，他们手持竹枪，粪叉、锄头扁担。

    人群中，也有少数的人拿着弓箭，在前面晃来晃去。

    堡内，马袁青带着上百青壮，站在堡子上方，双方对峙了许久。

    开始时，流民军攻了一阵子，结果全被杀了下来。

    只是到了下午，堡子外面的流民军，越来越多。

    到了黄昏时，已经增加到了千人以上。

    都是些没吃饱饭的百姓，饿急了，可是要吃人的。

    堡子里有一百多民壮，都是庄子里的长工。

    平日里，他对这些长工，并不是太好。

    这会虽然是许下了重金，让众人出力。

    即便是如此，他们的力量和堡子外，上千的流民军来说，力量悬殊还是太大了。

    而且，流民军的人数，还在不停的增加。

    马袁青彻底的怕了。

    夜半时分~

    堡子的后门打开了，一匹快马，从里面跑出来，朝着威海卫城方向而去。

    去报讯的人，正是马家老二，马鹏远。

    马家精锐已经全军覆没，现在马家堡又被乱民围攻。马鹏远不敢怠慢，只身带着三百卫所兵，前去救援。

    此时的威海卫城，只剩下二百老弱了。其余的则是一千多家眷。

    威海卫，通往马家堡的道路上，一支几百人的官兵，趟着厚厚的积雪，艰难的行走着。

    一路上，到处可见，冻饿而死百姓尸体。

    马鹏飞并没有在意这些，心中唯系马家堡的安危。

    还有五里地，就到马家堡了。

    站在他们的位置，已经能看见，堡子外面的烟尘。

    “将军，您看，是流民军。”

    一名百户惊骇的喊了一声。

    “停，做好迎敌准备~~~~~”

    因为马家老三的事情，马鹏飞非常警觉。

    三百士兵，迅速的动作起来，一排排鸳鸯战袄，在雪地里，组成了战阵。

    列队前进~

    这些卫所兵，纪律松散，但是临敌时，比起那些未经半点训练的流民来说，还是强多了。

    这一点，就算是明帝国，在最虚弱时期，他们对付大西北的闯王军队，同样占着很大的优势。

    如果不是招抚政策的失败，恐怕大明帝国的历史，也将改写了。

    几百流民军，遇到几百官军，几乎是一触即溃。

    “哈哈哈~”

    “这些怂包，完全不经打，兄弟们，杀光他们......”

    马鹏飞见流民军很快就退了下去，心中畅快无比。

    刚才憋着的怒火，这一刻，也该全部撒在这些人身上来。

    双腿一夹，纵马狂奔了过去。

    麾下几十名亲信，跟在身边，一路冲杀上去。

    越战越勇~

    流民军溃不成军。

    大军一路追杀~

    很快就追到了马家堡二里外的一个山峦子下面，过了这里，就能冲进堡子了。

    娘的~

    这些怂包，也只能欺负一下手无寸铁之人。

    呸~

    马鹏飞碎了一口唾沫，眼神中泛着浓郁的杀意。

    “不留活口~”

    几百官军，像赶羊一样，赶着几百的流民军。

    官军越战越勇。

    几乎没费什么力气，解了马家堡的围，到时候，马老爷，还不得好好犒赏他们一番。

    事情，好像就应该这么顺利的进行着。

    忽然，山峦子后面，传来一阵粗犷的喊杀声。

    一千多流民大军，从山峦子后面，突然杀出。

    漫山遍野的，狂冲下来，气势如虹~

    马鹏飞和几个百户顿时傻眼了。

    想撤，可是士兵都已经杀出去了。

    面对一千多流民军，没有队形的军队，就算再强，也是双拳难敌四手。

    前面的士兵，一接触，很快就淹没在人民战争的汪洋大海之中。

    玛德~

    这也太快了吧。

    “快撤，往马家堡撤~”

    猛的楞了一下，马鹏飞回过神来，赶紧招呼着士兵，往马家堡方向撤。

    如果能撤入堡子里，流民军再厉害，有他几百人在，也能守住。

    流民军最大的特点是，急匆匆的来，急匆匆的走。

    他们没有辎重，也不可能久待。

    要是花了很大力气，还是打不下马家堡的话，他们只有寻找下一家了。

    然而，想法很丰满，现实却很骨感。

    马鹏飞完全忽略了他这些士兵的韧性。

    一开始追杀乱民败军时，一些人就有些得意忘形了，意在抢功。

    导致许多人都追出了很远的距离。

    发现中了埋伏，许多人慌了，乃至于马鹏飞的撤退命令，都没法传达。

    “老爷，您看，是大少爷的兵.....”

    城堡上，马袁青看着二里开外，一千多乱民，围攻马鹏飞的人马，一时间也束手无策。

    堡子里只有一百多民壮，他就算是想救，也救不了。

    好在马鹏飞终于带着一百多士兵，冲出了包围，一群人灰头灰脸的，溜进了马家堡。

    三百兵将，只剩下一百六十多人了，伤者二三十。

    原来，就在马鹏飞出兵马家堡时，外面的流民军一直在增加。

    等他们赶到时，流民军已经增加到了三千多人，其中青壮就有近两千人。

    得知官军前来，他们决定引官军上钩，没想到马鹏飞果然上当。

    击败几百人后，一伙人，得意忘形了。

    看着眼前的一百多士兵，马鹏飞悔之晚矣。

    下午，流民大军，击败了官军后，得得了三匹战马的尸体。

    几千人，将战马，煮成了几大锅，吃了个饱后，也有了力气。

    大军开始攻城了~

    幸亏马家堡城高墙厚，流民军中没有什么重武器，任凭他们人多，仅仅凭几双手，也没有办法轰开城堡的大门。

    天逐渐的黑了下来~

    马家堡内的兵将，经过一下午的激战，这一刻也已经兵困马乏了。

    马袁青不敢让所有人都下去休息，最终决定，留下三分之一的士兵，坚守在城头上。

    外面的雪地里，流民大军，点燃了篝火，将马家堡围得严严实实的。

    “老爷，您看，他们还在挖地窝子。”

    一名马家子弟，借着外面篝火的光亮，发现流民军中，有人在挖地窝子。

    雪地里，地窝子是最简单，有效的宿营方式。

    挖开后，只需在里面点燃一小团篝火，就能让整个窝子都充满暖意了。

    “娘的，他们这是铁了心要砸我马家堡啊......”

    兄弟们非常给力，今天大概收了十多张月票，成功进入月票排行榜第11名。

    感谢：飞翔豆豆，兄弟，月票五枚。

    感谢：叶阳诗蕊，兄弟，月票一枚。

    感谢：王大，兄弟，月票一枚。

    感谢：徐吾平松，兄弟，月票四枚。

    感谢：秋天，兄弟，月票两枚

    喜欢明末之海上雄师请大家收藏：()明末之海上雄师更新速度最快。

