    朱荣对于罗离，心中还是有些怨气的。

    虽然钉子科技和长安汽车不存在市场的竞争，但对于员工们来说，钉子的福利待遇实在是太好了，好到很多人都想着跳槽去钉子上班。

    之前钉子还未涉足车辆行业的时候，只有同为手机厂商的员工才有这个想法……但随着钉子开始做电动车，并且从国外各大电摩厂商手里疯狂挖人，长安内部很多人就开始坐不住了。

    汽车也是车啊。

    别说普通员工，就是公司内部的高管，很多人都暗地里向钉子投过简历。

    朱荣虽然嘴上不说，但其实心中一清二楚。

    不只是长安汽车，随着钉子的崛起，国内各大厂商都出现了这样的情况。

    “诶，罗老板啊，你可把我们害苦了，我们公司内部的匿名论坛上，很多人都在拿我们和钉子做对比，讲钉子的福利待遇如何如何，搞得我压力很大啊。”

    会议室内，朱荣和罗离相识而坐，开始跟罗离诉苦。

    现在谁都知道钉子对员工那是一等一的好，普通员工的福利待遇就能比得上一些大厂的技术工。

    技术岗位更是拿钱拿到手软，研发出一个新技术，光是奖金就足够在本市买一套房！

    最可恶的是，钉子还不是996！

    哪怕特殊时期需要加班，过后也会安排调休。放眼全国，简直是万万打工人心目中的圣地啊！

    相比之下，其他企业简直没法看。

    要不是钉子放出话，没有原公司正式盖章的离职手续不予录用，恐怕手下的员工早就跑光了。

    对于长安汽车来说，已经有很长时间没有招入过新鲜血液了。

    几乎所有名牌大学的高材生，毕业后的第一意向就是去钉子投简历，钉子不要才会考虑别人。

    这等于说，最牛逼的人才都被钉子抢走了，大家只能分剩下的。

    对此，大家也是一筹莫展，有苦说不出。

    为了长远发展，提高员工福利待遇便成了重中之重。

    对企业来说，这相当于直接增加了成本，但对于企业的员工来说却是最好的福音。

    长安汽车的调薪并不是个例。

    事实上，在钉子疯狂崛起的这半年间，国内各大企业和集团或多或少都有所改变，最终造福的还是万万艰苦生活的打工人。

    这也是钉子科技能在业内获得如此好评的根本原因。

    “诶……”

    叹了一口气，朱荣的表情异常无奈。

    看着造成这一切的罪魁祸首，朱荣也只能暗自叹息，却又无可奈何。

    “诶，朱叔，这可赖不上我，您也知道的，我们家小业小，现在社会上的技术人才又那么紧缺，不提高点薪资待遇人家怎么会来嘛。”

    看着罗离一副我很无赖的样子，朱荣也只能将话题转移开。

    “听说你们前段时间搞了个电动车？好像还卖的很火？”朱荣明知故问。

    “嗯。”罗离点点头：“小本生意，和您没法比。”

    朱荣白了罗离一眼，笑道：“听说，电动车上搭载的电机，是你们自己研发的？”

    “对啊。”

    朱荣搓搓手，笑道：“咳咳，是这样的，我们最近在研究一个技术问题，准备在后续车型中取消传统的皮带动力输送，改为电机连接，就是把电机固定在发动机曲轴的输出端，用电机转子和曲轴固定连接成一个整体，以此来提高动力，现在嘛，就缺一个电机……”

    罗离：“……”

    想用电机改造动力传输系统，就缺一个电机……这特么是人话？

    你直接说你看上了钉子的技术不就行了嘛。

    怪不得对我这么热情，合着你有求于我啊。

    这个技术实现起来并不复杂，但对设备的精度要求极高，目前全世界能做到这个水平的只有两家公司——钉子科技和奔驰！

    没错，奔驰也具有这个技术。

    不过和钉子并不是同一个原理，只是效果相似罢了。

    长安汽车作为国企，肯定是不能拉下脸去求奔驰的，那么钉子将是唯一的选择。

    罗离抬起头。

    取代传统皮带的电机自然也不是普通的电机，需要在尽可能实现小型化的同时，还能保障足够优秀的性能，。

    据朱荣调查，目前全国能生产出这种电机的，只有钉子！

    想了想，罗离点点头：“在我们的实际测试中，采用电机连接的动力系统，可以比传统皮带型提高大约15％左右的动力输出，您的眼光很厉害。”

    “所以啊，我想征求征求罗老板的意见，看我们两家能不能在这块合作一下，你放心，价格方面我一定不会让你们吃亏的！”朱荣笑着拍拍胸脯。

    出乎他的预料，罗离并没有推脱，而是直接一口答应了。

    “您太客气了，不就是电机吗，回头我叫人给您送过来，另外再派几个工程师调试调试，保证让您满意。”罗离也笑着说道。

    用电机取代传统皮带，核心不在电机，而是适配的技术。

    对电机本身的需求量其实并不高，虽然工厂目前的产量不算多，但抽出一部分还是绰绰有余的。

    能用电机建立起和长安汽车的友谊，绝对是一笔稳赚不赔的买卖！

    “好！”朱荣大笑一声：“罗老板大气！”

    合作意向达成，双方的距离马上就亲近了许多。

    他也知道，这次是他欠了钉子的人情。

    电机本身成本很低，但技术贵啊。

    而且国内目前只有钉子有这个技术，离了钉子，他想买都没处买去。

    罗离乘热打铁，也是马上说道：“哦对了，朱叔，今天我来找您，是有件事想要请您帮忙……”

    朱荣乐呵呵的给罗离倒了一杯茶，笑眯眯道：“是为了我们的大梁底盘吧？”

    “……”

    “您，您怎么知道？”

    朱荣淡定道：“放轻松点，其实赵总师已经跟我说过了，你们钉子想做汽车，现在就缺一个底盘，对吗？”

    罗离：“……”

    赵总师居然帮忙了？

    这让罗离有些惊讶，要知道那种级别的大佬，一般情况下是不会参与企业之间那点破事的。

    这只能说明，上面对钉子很重视。

    同样，朱荣的爽快也让罗离有些意外。

    如果换做其他任何一家车企，面对钉子的诉求都不会答应。

    因为钉子太特么牛逼了，简直就是个行业搅屎棍。

    虽然钉子一直以来针对的都是外国企业，但无论如何，钉子的强大都必然导致其他人的市场份额进一步减少。

    一根线上的蚂蚱，谁也跑不了。

    换做其他车企，绝对会义无反顾的拒绝罗离的请求。

    唯独长安汽车是例外。

    能让赵总师亲自吩咐照顾的企业，那绝对就是自己人了。

    而且钉子又不是白嫖的，人家刚才那么爽快的拿出了电机技术，就凭这个，朱荣也不能拒绝。

    至少在技术含量方面，钉子的电机绝对要甩大梁底盘十八条街！

    如果和钉子打好关系，以后得到的好处说不定会更多……这才是一个掌舵者真正应该考虑的。

    至于对长安汽车的影响……

    钉子连生产资质都拿到手了，冲入汽车行业显然已经是铁板钉钉的事，与其抗拒不如接受现实，更何况受到影响的又不只是长安一家，大家受到的冲击都是一样的。

    和钉子的打好关系，说不定受到的影响还能少点。

    “当然没问题！”

    想通这些，朱荣直接很爽快的答应了，换题一转，他笑问道：

    “如果我没猜错，你们应该是想做硬派越野吧？”

    这种大梁底盘只适用于中大型车，像重卡啊、货车啊什么的。

    钉子当然不会去做货车和卡车，所以只有一个可能：越野！

    “嗯，我们设计了一款新型越野车，目前急需一款性能强大的底盘，我思来想去，实在找不到比您这更强悍的底盘了……”

    嘶——

    爽！

    听着罗离毫不掩饰的拍马屁，朱荣虽然表面很淡定，其中心中还是很受用的。

    放眼整个国产车企阵营，但凡能找出一个能在底盘技术上超过长安的，我朱荣愿意跪下唱征服！

    有吗？

    一个都没有！

    虽然长安的底盘比起奔驰要差一点，但那是因为成本受限，一旦把价格拉到一个水平线上，孰强孰弱还真不好说。

    朱荣感慨道：“这硬派越野，可不是那么好做的，国内有奔驰G系列压着，已经很少有企业敢做越野了，”

    “好在国内的越野市场还没有饱和，现在入局，喝口汤应该是没问题的。”

    不料。

    罗离却是微微一笑，轻抿一口茶，淡淡道：

    “喝汤不是钉子该有的性格，我们不光要吃肉，还要连锅一起端走！”

    “实不相瞒，我们的越野，就是拿来干奔驰的！！”

