    明光城在乌什山以北，周边盛产白云石，城墙和建筑，几乎都是以白云石为原料建造。

    所以每当阳光照耀，城市就会反射着圣洁的白光，明光城的名字由此而来。

    不过第五防线崩溃后，明光城也和其它城市一样沦陷。

    现在的明光城，已经成为妖兽的巢穴，囤积了不下五十万妖兽。

    而此刻，这位年轻的城主，居然把主意打到了明光城上。

    先不说这三十万人能否攻下明光城。

    光是在去明光城的路上，大军就会面临被万眼蛛皇和搬山猿皇夹击的巨大风险。

    很明显，去攻打明光城，是个极不明知的决定。

    苗仁奉眉头拧出一个川字，斟酌着字句道，“城主，进攻明光城，要途径乌什和干莫两座山中间，那边有两尊妖皇，还有不下四十万的妖族军队，万一我们的行踪被发现，就会受到两面夹击。”

    他没有说这三十万人，无法攻下明光城，因为这样会显得城主很蠢。

    所以从另一个方面，将问题提出来，也算是照顾到了李响的面子。

    其实还有一点，苗仁奉没有明说。

    那就是从这么大规模的军事行动，想要瞒过那两尊妖皇，是绝不可能的。

    被发现，然后遭到攻击，这是必然的事。

    说“万一”，也是在给这位年轻的城主留台阶。

    旁边的顾大彪忽然嚷嚷道，“啥万一，那些妖兽不聋不瞎，要是三十万人都发现不了，我们这几年，难道是在和木头疙瘩作战？”

    苗仁奉嘴角扯了扯，狠狠剜了这蠢货一眼。

    顾大彪还没意识到问题，嚷道：“老苗你瞪我干啥，我说错了吗？”

    他转身，看向众将领，“大家都评评理，我说的对不对？”

    将领们一个个向后退，生怕和这家伙沾上关系，被城主给惦记上。

    李响看了看顾大彪，淡淡道：“你说的没错，那两只妖皇，肯定会发现我们，但这并不重要。”

    苗仁奉皱眉，“城主，以我们的战力，怕是敌不过那两尊妖皇，更何况，那两座山上，还有数量众多的妖兽。”

    李响问道：“谁说要让你们作战的？”

    苗仁奉愣了愣，其它将领，也都满脑子疑惑。

    赤城就他们这三十万部队，他们不作战，谁去？

    苗仁奉疑惑道：“我们不作战，那出城做什么？”

    “清扫战场，”李响想了想，又补充道，“最主要的工作，是搬运妖兽的尸体。”

    将领们都懵了。

    他们这三十万人，居然变成后勤部队了。

    李响淡淡道：“不用多问，做好你们自己的事就行。”转身走出指挥室。

    将领们面面相觑。

    张大彪指着自己的脑袋，小声道，“咱们这位城主，是不是这里有问题？”

    旁边一名将领道，“统帅大人好像很器重他，难道是镇北军那边派了人过来？”

    另一名将领道，“我好像听说，张阁老也对咱们这位城主有意思。”

    “还真是来头不小啊，怪不得有胆子去攻明光城。”

    “但打下明光城又有什么意义呢？第五防线已经失守，那边全是妖族的领地。”

    苗仁奉皱眉，他也弄不明白这位城主葫芦里卖的什么药，犹豫片刻，说道：“不管怎样，大家都要做好战斗的准备，不能掉以轻心。”

    众人出了指挥室，回到各自统领的军队中。

    时间指向深夜十一点半。

    高大的城墙下，是集结的三十万大军。

    所有人都在等待。

    所有人，都在看向矗立在城头的那位年轻城主。

    一架符文炮的阴影里。

    沧澜仙人表情凝重，“明光城？”

    旁边的壮汉点点头，似乎是想要确认真实性一般，重复道，“是明光城。”

    沧澜仙人犹豫片刻，狐疑的看向对方：“给透个底，战神殿除了派遣你这个大将过来，是否还有其他后手？”

    那壮汉说道：“飞骑营。但你也清楚，飞骑营只能作为奇兵，并不适合做主力，而且这件事，李城主应该不知道。”

    沧澜仙人的脸抖了抖，“那他真的打算拿这三十万人杀到明光……”

    话音戛然而止。

    沧澜仙人和壮汉，同时抬头，看向夜空。

    今夜无月，也无星光。

    淡淡的乌云之上，有庞然巨物在游弋。

    沧澜仙人瞳孔微微一缩，“四阶，是那只玄龙？”

    话音刚落，沧澜仙人感受到了什么，忽然低头，看向城头方向。

    那位年轻城主身旁，不知从什么时候，多出了一人。

    他头戴冠旒，身穿翻领宽袖长袍，脚踏黑靴，双手捧笏。

    看着像一名古代的官员，却又给人一种阴冷威严的感觉。

    沧澜仙人心头一颤，又一名四阶！

    而且对方身上散发出的气息，让他感受到了浓烈的危险。

    更让沧澜仙人骇然的是，这名四阶强者，居然恭恭敬敬站在李响身后，微微低着头，显得极为恭敬。

    沧澜仙人努力搜寻着记忆，最后确定，九州并不存在这么一位四阶强者。

    旁边的壮汉，拧眉道，“这是哪位？”

    沧澜仙人无奈的摇头，“不知道。”

    “先是一只四阶玄龙，现在又冒出来一个四阶的仙神，这家伙……”沧澜仙人忽然想到一种可能，心中愈发骇然，“难道他返祖的阴神，拥有召唤的神通？”

    壮汉眉头紧皱，“只见过召唤异兽的，还没听过有人能召唤阴神，况且，三阶召唤四阶，这没道理。”

    然而接下来发生的事，更是颠覆了两人的认知。

    一道阴冷的气息，从身后传来。

    两人同时转身。

    就见黑色的浓雾，在城市的边缘出现，随即迅速笼罩了整个赤城。

    黑雾之中，混杂着兵器碰撞声，脚步声，马蹄声，仿佛有千军万马。

    沧澜仙人心中生出一抹不安的情绪，以神念为引，视线终于穿过了黑色浓雾。

    瞳孔急剧收缩。

    只见赤城的大街小巷，全是黑压压的阴魂。

    他们骑着战马，穿着青铜甲，手持长戈，腰配刀，背负弩，一队又一队，走过公园，穿过长街。

    如同黑色潮水，蔓延过整个城市。

    沧澜仙人心中浮现两个字：阴兵。

    在那队伍的最前方，一名将领模样的阴魂，忽然抬头，看了过来。

    一道极其阴冷的气息，瞬间将沧澜仙人锁定。

    沧澜仙人如坠冰窖。

    “又，又是一名四阶……”

