一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第81章三百亩地全要

    “你这个丫头呀，你就是我的福星，从你出现之后，我身边的好事就没有断过呢。”林老板笑呵呵的说着。

    乔玉灵笑了笑，“那也是林大叔好人有好报。”

    林老板突然就想到了他第一次见到乔玉灵的时候，不由的笑了，谁能想到他当时的一时心善得到了这么好的回报。

    话都说完了，乔玉灵这才轻笑着道：“林大叔，我今天过来……是分账的。”

    林老板立即就笑了，“你这丫头是不是比较缺钱。”

    乔玉灵直接点了点头，她是很缺钱呀，如果不缺钱，她也不会提出来三天一分呀，别人不感觉麻烦，她自己也感觉到很麻烦呢。

    “好啦，以后也别那样分了，太麻烦了，我先给你两千两，你先拿着用，不够了再找我，我们一个月分一次就行，也别三天一分了，这样可以给老张减轻点活计。”

    乔玉灵立刻不好意思的笑了，但她也没有扭捏，她现在确实需要钱，两千两对她来说现在也够用了。

    “那就谢谢林大叔了。”

    “你这孩子还跟我客气，改天去大叔家吃饭，你婶子可是一直念叨着说想要见见你呢。”

    “好。”

    两人聊了一会，乔玉灵拿了林老板的两千两银票，找了一个地方换了一副装容，去钱庄全兑换了之后，出门就被人盯上了。

    感觉到身后有人，她的小脸立刻就黑了下去，她就知道不安全，没想到出门就被盯想了。

    不过……就这两个小菜鸟她还是不放在心上的。

    拐弯找了个茅房，进去之后她直接一个闪身进了空间……种菜去了。

    至于外面的人，她管都没管，等到她在空间里忙活完，看了看外面没有人，她又换回了原貌大摇大摆的走了出去。

    出去刚走没几步就遇到了那两个人……前面追着她过来的。

    不过她换了样子，就那样大摇大摆的走过去，两人连看都没看一眼，她便勾了勾嘴角离开了。

    快速的赶了回去，又去了山洞，男人还是没有醒，她放了油灯，给男人伤口上，上了药，包好，这才给一个小坛子里装了水，放好吃的，这才离开。

    族长的办事速度很快，转天刚吃过早饭，便直接到乔湖家来找了。

    “走吧，我带你去看看地。”族长这话是冲着乔湖说的。

    乔湖连连点头，扭头看向一边正洗碗的乔玉灵道：“灵儿，你跟爹一起去吧。”

    “好。”

    对于包子爹，这样不动声色就带着自己去看地，她表示还是非常满意的。

    于是三个人就去看地了。

    一百亩地自然是连着的，距离乔湖现在的家有点远，可以说一个东一个西，一个在去镇子的路上，一个在村子的最末尾。

    这片地是属于乔家村的，但是……因为贫瘠没有人要，就这样一直荒着了，去镇的时候是路过的。

    后面也连着山，地形平坦。

    对于这个，乔玉灵还是很满意的，三人在看的时候，乔玉灵给乔湖暗地里点过头，乔湖便明白了，开始打听卖价。

    族长听到这个就笑了，“你们买的多，而且这片地又不怎么好，平常一亩地是八两银子，这个只算四两，这个已经是最低了，我也是没有办法再低了。”

    对于这个价格乔玉灵还是比较满意的，之前她便悄悄的打听过，在她的预算之内。

    见女人拧着眉，乔湖一时间也不知道说什么了，有些犹豫起来。

    族长看到乔湖的犹豫以为他在心疼价格，便出声提醒道：“乔湖呀，叔知道你有钱了，但是你可要想好了，这一百亩地可不是小数目，而且这地很贫瘠，买回来种地，基本上算是亏……”

    “恩恩，我知道的叔，知道您这也是为我好。”乔湖对着族长笑呵呵的说完之后，便直接扭头看向了乔玉灵询问道：“灵儿，这是给咱家买地，你有什么想法也可以说出来。”

    乔玉灵知道乔湖这是在问她的意见呢，她便扭头看向族长笑着说：“族长爷爷，这一片有多大呀？”

    “这整片下来少说也有三百多亩地。”

    “哦。”乔玉灵应了一声，微微沉思了一下便看着乔湖道：“爹，不如我们全买下来吧。”

    “什么？”族长惊的先叫出了声。

    乔湖亦是惊讶，可是他还是生生的没让自己叫出声来，只是有些不敢相信的看向自家女儿，瞬间都不知道要说些什么了，嘴巴张了又张，就是发不出来声。

    乔玉灵没理会乔湖的表情，只是看向了族长，“族长爷爷，如果我们整片地都要了，您是不是给我们算实惠一点，比如三百多亩可以按三百亩算。”

    “这……”族长惊了，但是他的思绪还是放在乔湖的身上。

    他可没有忘记，乔玉灵以前是个痴傻的，现在听到她这么说话，他真要怀疑，这丫头的痴傻病是不是又犯了。

    乔湖立刻尴尬的冲族长笑了笑，然后硬着头皮说：“族长呀，您看灵儿说的这个事可以商量吗？”

    族长的脸这次是立刻黑了，直接板着脸道：“乔湖，就算你有钱，也不能这么买地，这么多地不但贫瘠不说，就是你一家子怎么种得完？”

    “这……这……”乔湖连说服自己的理由都没有，怎么可能找出来理由说服族长，只是结巴着。

    乔玉灵便在一边笑了，如同正真的八岁小娃娃一般，上前拉起乔湖的手，晃了晃道：“爹，我们都买了，以后种的时候可以找人呀。”

    “是是是，这么多地，我们一家肯定是种不完的，到时候肯定是要找人的。”乔湖连忙应着，就着乔玉灵的话，回答着族长的问题。

    族长简直被这父女两给气到了，但还是严肃的再次提醒，“我可提醒你们一句，这是三百多亩地，不是三亩。”

    乔湖扭头看向了女儿，只见乔玉灵并没有说话，也没有表达什么，便知道这个女人肯定是已经想好了，他便只能再次硬着头皮，点头说：“是是是，我们知道是三百多亩，您看能不能按三百亩卖给我们。”