    吐槽归吐槽，顾恪第一时间定下了一块修仙专用田。

    想在玉龙山谷活下去，最重要的无疑食物。

    没食物，哪怕是秦大小姐和柏素清这种三转“大高手”也要活活饿死。

    光靠独一块，区区二分地的仙田，实在过于紧巴。

    其余几个选择，凉棚第一时间淘汰，这东西完全想不出有什么用。

    第二顺位淘汰的是厨房。

    现在他能种的只有紫麦，有厨房也只能将紫麦碎尸万段，煮粥熬汤。

    第三顺位淘汰的是卧室、卫浴间、书房。

    这三样无疑能极大地增加生活质量，但此刻还不是追求舒适度的时候。

    顾恪很想有自己的卧房和浴室，但只能暂时压下这种渴望。

    虽然从小茅屋可知，这些系统建筑应该也有神奇的属性，但魂源匮乏时他不能去赌运气。

    思索好一阵，顾恪还是选择了修仙仓库。

    因为小茅屋是真的小，他、柏素清、小满三人同时待着颇为局促。

    若非小茅屋附带的重重神奇特性，柏素清怕都不会忍受三人同处一室。

    小满虽没意见，可做手工活时也是束手束脚，时不时就干扰到他和柏素清。

    更何况有了第二块仙田，粮食、柴火、编织材料的产出会大幅度增加。

    收获后必然要放进屋里，避免发潮。

    就小茅屋这点地方，到时候怕是要挤得难以落脚。

    再说小茅屋拥有神奇的庇护特性，修仙仓库会不会也有？

    武学武学不能让他立刻成为不可或缺之人，粮食却可以。

    只要他解决了最重要的食物问题，想从柏素清那里弄点武学武学出来，很难么？

    还有秦大小姐那里，是否也能交换一些武学武学？她的烈阳真经舍不得，侍女练的总不至于吝啬吧。

    如此想着，顾恪在意识里的3D地形图里控制着，将仓库挨着小茅屋石台北边放下，这样两边石台相连，屋子间则隔了十来丈。

    第二块仙田放在小茅屋石台东面，与之前东南面的第一块略微隔开七八米，方便区分使用。

    放置完毕，柏素清和小满已经被修仙仓库与第二块仙田出现的动静吸引，走出门查看了。

    柏素清已经见识过一次，此刻心中只是淡淡来了句：哦，仙人嘛，没事就造个房子开块仙田，这很正常。

    但她心中喜悦却半分不少。

    在这穷山恶水的玉龙山谷中，没有什么比这种“虚空造物”更能带来惊喜了，因为它意味着一切皆有可能。

    小满的嘴就没合拢过，张合间发出啊啊哦哦的感叹。

    顾恪走出门来，招呼住急着就想下田的小满：“别急，等下有你忙的，先看看我们的新仓库。”

    修仙仓库所在地势略高，超出小茅屋平面七尺左右，两边石台间是几级宽大的台阶相连，走上去入眼便是一座大茅屋。

    与小茅屋不同的是，仓库这大茅屋占地过百平米，高度近两丈米，没有窗户，只有正面中间一道宽约丈许的大门。

    顾恪打开门进去，只见四面墙壁上有三层木质置物架，中间地面处还有两排同样式的置物架，乍一看有点像刚摆上货架的小超市。

    除此之外，别无它物。

    小满好奇地摸摸置物架的平整木板，突然钻进中间那层，躺平身体：“哇，这里可以睡觉呢，还挺舒服。”

    顾恪和柏素清侧目。

    然后柏素清突然觉得这话有些道理，这一排排置物架，很像大通铺，不由得面带疑惑地看向顾恪：“这不会真是卧房吧？”

    顾恪哭笑不得：“这确实是仓库，若是要住人，怎能没窗户。”

    小满不解地眨巴眼：“山里睡觉的屋子都没窗的，免得晚上进野兽。”

    顾恪：“……这里有野兽吗？”

    小满恍然：“对哦，有的话我们就不用饿肚子了。”

    顾恪将她从架上拉起来：“这里关门后空气不流通，不适合睡觉。”

    叮嘱小满时，他看了看修仙仓库的特性说明：无损存储，放入其中的物品状态恒定，不会腐化变质，但对存活的动物无效。

    这让顾恪对自己的选择极为满意，终于不用再担心种出来的粮食麦秆没地方放了。

    暂时来说，他并不想秦大小姐知道自己有多少存粮。

    秦大小姐是个好人，但那些侍女却未必。

    大家还不熟悉，在这封闭的玉龙山谷中，没必要胡乱测试陌生人之间的道德底线。

    将仓库无损存储的特性告知两女，再叮嘱小满不要对那边的人说出去就好。

    作为签下契约的雇主，他的话小满会自然而然地记住，不会随意泄露。

    这一点小满做得很好，这么些天都没有对那些侍女泄露仙田和紫麦的事。

    柏素清？疑心病重得都不用他操心。

    ……

    查看过仓库后，三人将那边的新鲜麦秆，晾晒好的柴火，合格的编织材料都搬进了仓库。

    原本堆了不少杂物的小茅屋内外再次恢复整洁。

    顾恪和小满还好，对这种环境还能适应，只是觉得顺眼了点，休息的地方宽敞了。

    柏素清却是心中一阵清爽，她实在很不喜欢那种塞满东西的杂乱感。

    身处那种环境，她始终觉得不自在，只是小茅屋不是她的地盘，才勉强忍下。

    但这些天她可没少动手，将顾恪和小满这两个“马大哈”随手摆放的杂物分类理顺。

    该放角落的就放进角落，堆叠整齐。

    该放屋外的就放到屋后，眼不见心不烦。

    仓库摆进去了这些东西，越发显得空荡荡的。

    顾恪拍拍小满的肩头，将装剩余紫麦种子的草背篓交到她手中：“好了，今天的任务就是把新田也种上紫麦。”

    小满立刻举起另一只手上的小柴刀：“没问题，包在我身上。”

    顾恪活动了下双掌：“呵呵，不要小看我这双勤劳的手啊。”

    小满连忙点头，表示对雇主的肯定，柏素清却撇撇嘴。

    顾恪一开始明显不会干农活，后来跟着小满，进步似乎很快。

    但非要说什么优点，那也仅有勤快这一点了。

    片刻之后，柏素清愕然看着顾恪，发现这家伙居然……在用双掌翻土，这是什么操作？

