    「叮！恭喜宿主，您的言语成功引起了听客们的强烈期待、质疑情绪，奖励说书点：1000点！」

    脑海之中，韩炼听到说书系统的电子提示音，一脸的淡然，回应质疑他的听客。

    那些听客，部分是认为摘星手曹元亮为第一天骄的忠实拥护。

    在知晓自己心中敬仰之人连前十都排不上，自然是相当不服气。

    他们有了这样机会，自然要去质疑。

    若是能让韩炼大失颜面，到时候免不了给韩炼扣上一顶什么‘有名无实’‘欺世盗名’‘哗众取巧’的高帽，曹元亮的名声，自然也就能回来了。

    当然，绝大多数的听客，还是满是期待的。

    毕竟韩炼没有让他们失望过。

    只有人群当中的封修，也不管周遭的言论如何，只是死死的盯着韩炼。

    自己修行太爷的功法，苦修十余年打熬一身筋骨，吃了寻常修士百倍前辈的痛苦。

    如今他修行功法已经小有成就，按照太爷的话来说，他如今，已经可以说天下无敌。

    但是在韩先生口中，竟然只能排在第十？

    他本来对于韩炼相当敬佩，但是现在，心中却是一阵失望。

    看来这位韩先生，不过尔尔，这样的人不听也罢，我封修，不需要这样人的排名。

    这个念头在他脑海当中闪过，转身欲走。

    但是就在这时，他听到了韩炼的那句‘要给他们一个依据’，封修微微动摇，还是停下了脚步。

    “要不，姑且听听？

    老爷爷是说过‘功法小成，天骄之中无敌手’，但是也说过，‘不可小觑了天下任何一个修行者’。”

    而就在封修左右摇摆的时候，韩炼已经开口了。

    只见他‘飒’的打开折扇微微扇动，正色道：“武痴封修，乃是西南大江怒闽江当中的一位弃婴。”

    “其出生之时，母亲难产而亡，父亲也是殉情而去，被村中人认定为是妖魔托生，所以被遗弃到了江中，顺江而下，自生自灭。”

    “怒闽江虽说有些听客不知晓，但我一言便能言说：此江，乃是潇湘道最险峻的第一大江，号称船不渡。

    入了怒闽江，蛟愁龙也愁。”

    “他在那怒闽江之上，漂泊了三天三夜，就在被鱼妖吞食之时，终于被人救下。”

    “救下他的人，乃是一位老者。”

    “此人自号‘孤舟蓑笠翁’，在怒闽江之上垂钓了百十载，终究是起了念头，将他捞到了自己船上。”

    “这老者本身已经命不久矣，发现弃婴根骨绝佳，对于修行他的功法，乃是千万中无一的苗子，便起了收徒之心，将其留了下来。”

    “这弃婴随了他姓，因为留下他为了让自己的传承不断，一直修习下去，便起名‘封修’。”

    “封修拜了那老者为师，称那老者为‘太爷’，自此，封修的苦修开始了。”

    “这老人我直言名讳，诸位听客想来不知晓，但若是有几百年前的老人听闻，自然是知晓这人名号。

    此人乃是横推南蛮八百里，妖蛮听闻皆胆寒的搬山大尊封离楚！”

    听客们听到这里，无不到此一口冷气。

    什么是大尊？

    只有涅槃境界的大能，才能够称之为大尊。

    一位有尊号的涅槃大尊，他们已经是不知多少年未曾听闻了。

    这样的存在，在他们的心中，乃是仰望都不可及的存在。

    韩炼似是没有听到动静，继续说道：“这位的传承，常人根本难以想象，想要修习，需要进行的第一步，唤作；碎骨！”

    “何为碎骨？便是将一身的骨骼一一敲碎，然后再以人体脊柱大龙的力量，重新将一身骨骼尽数长出！”

    “等到碎骨九次之后，便算是将那修行法入门。”

    “而在碎骨之后，便是换血，生筋...其中种种，怕是难以想象。”

    “但是封修都坚持了下来。”

    “因为封修知道，自己是他太爷最后的希望。”

    “封修日日苦修那位搬山大尊的传承，每日修行十一个时辰，近乎不眠不休。

    而他的根骨，也是印证了搬山大尊的猜想。”

    “当年这位大尊百年才修行至蝶化境界的憾地移山功，封修修行至蝶化境界，只用了十八年！”

    “但是这门功法，前期乃是压榨潜力到极限，号称‘万死难生’，想要修行，谈何容易？”

    “连封修自己都不知晓，在他修行之后恢复元气的时候，他的这位太爷，正在用自身元气补充他的亏空！”

    “怒闽江当中有一头紫府巅峰的恶蛟，其为了化龙，吞了怒闽江水脉龙魂，欲要携怒闽江之水奔涌而下，化龙功成。

    为了阻挡江洪一泻万里，水淹潇湘道，搬山大尊耗空底蕴毙了恶蛟，撬动了三座大山拦下洪峰，救下了何止万万之民。”

    “但是本身其已经生机无多，加之这般大耗元气，近乎陨落。”

    “不过这次出手，却是值得。

    搬山大尊一直留在怒闽江，为的便是想要取怒闽江五百年龙魂，来作为自己关门子弟的底蕴。

    那恶蛟吞了龙魂被他斩杀，蛟魂龙魂，自然皆是至了他手中。

    于公出手为了大义，但若是不为万民，他为了自己徒儿，也会出手。

    因为这小家伙，是自己的儿徒。

    他早已经将封修，当做了自己的子嗣一般。”

    “在他弥留之际，他将那龙蛟双魂，渡如了封修体内，并在封修身上，布置下了七七四十九道禁制，来压制磨合力量，锤炼体魄。”

    “解开三分之一封禁，同境少有敌手，解开三分之二封禁，同境近乎无敌。

    若是封禁尽数解开，便是通幽境巅峰，也可跨一个大境界横击！”

    “而封修自身，在融合龙蛟双魂之后，实力也是更近一步，将自身功法，巩固在了小成。”

    “而他这位太爷，也是没有什么私心，将他的身世，告知了封修。”

    “封修回了自己的祖地，虽说血脉在，但却无有亲情，但血脉牵引之下，也是觉醒了自身血脉，骨笼。”

    “一旦施展骨笼，便可将周遭之人拉入牢笼之中，分出高下，也分生死。”

    “并非是因为封修弱，而是与封修战过的，都死了。”

    “而之所以成其为武痴，则是因为，搬山大尊的修行法门，不似寻常修行之法。

    其乃是近乎断绝的一种传承，唤作；武道。”

