
　　很显然，程咬金是打不过秦琼和尉迟恭得。

　　尤其是尉迟恭，不但能打，还是火爆脾气。

　　甚至连李世民都不怎么放在眼里。

　　别看程咬金天不怕地不怕得，他还真的怕尉迟恭。

　　因为尉迟恭是真的敢打他。

　　就算是在背后，程咬金也不敢说自己能打的过秦琼和尉迟恭。

　　程咬金，直接被一句话怼回去了。

　　但是长孙无忌仍然没有放弃。

　　他不由说道：“庄主，程咬金是真的菜。但是长孙无忌其实很厉害的啊。”

　　“他其实也打过不少仗，并且还是文官的统领，文武双全，那有你说的那么不堪？”

　　苏长生不由冷笑道：“大唐武有秦琼、尉迟恭，军神有李靖和李绩，文有房谋杜断，提意见有魏征。”

　　“请问，长孙无忌，比之这几人如何呢？若非他参与了玄武门之变，若非他是皇帝的大舅子，他凭什么能做到文官之首？”

　　长孙无忌，卒。

　　而李世民脸上，则是露出若有所思之色。

　　房谋杜断这个成语，出自旧唐书，其实还是李世民自己总结出来的。

　　但是此时，李世民还没有总结出这句话来。

　　房谋杜断这四个字一出，李世民顿时感觉，如同从心窝里掏出来的一般。

　　同时他对苏长生更加的好奇。

　　他只不过是一个村子的庄主而已，并且似乎从来都不关心政事。

　　他身边也没人告诉他朝堂上的事情。

　　他是怎么知道房谋杜断的？

　　莫非，这世上真的有生而知之者不成？

　　不过，这个办法好是好，但是却有两个不能解决的问题。

　　想到这里，李世民不由说道：“表弟，你这个办法，自然是极好的。但是，却是有两个难题啊。”

　　“第一个难题就是，这画像绘制缓慢，我们需要大量的人力物力才行，成本很高。”

　　“而一旦卖的过于昂贵，大多数百姓，肯定是舍不得买的。所以，其实这门生意利润很低。”

　　“第二个难题就是，这种画像，没什么技术含量。怕是用不几天时间，就会有许多人出来跟风，这门生意，根本就做不长啊！”

　　听到李世民的问题，苏长生不由微微一笑。

　　唐朝的印刷术，还处于比较低级的阶段。

　　贞观年间，还根本没有彩色版画印刷技术。

　　所以李世民才会担心这些。

　　苏长生不由说道：“表弟尽管放心，我有研究出来的彩色版画印刷术，可称为木版水印。”

　　“这项技术，只要做好保密工作，短时间内，不虞被人破解。所以，你说的那两个问题，都不是问题。”

　　听到这里，李世民不由大喜过望。

　　表弟果然是大才啊，居然又发明出了彩色版画印刷术。

　　表弟给的惊喜实在是太多了，让李世民都有些麻木了。

　　李世民不由说道：“表弟，原来你早就准备好做年画生意了。”

　　苏长生不屑地说道：“如果不是你央求，我才不愿意做这种小生意，我研究木版水印，自有他用。”

　　穿越过来将近两年时间，这旮旯又没有电脑手机，玩不了游戏、看不了书，刷不了视频。

　　无聊的时候，苏长生做过许多规划，进行过大量的研究。

　　不过，限于当时的工业基础太过薄弱，他也只研究出了一些比较基础的改革。

　　就是这个木版水印，也只是随手为之。

　　李世民假装没听到苏长生的话，嘿嘿笑道：“表弟，现在问题都解决了，你快组织人手印制年画，其他的事情，等我来操作就好了。”

　　“表弟，你这边动作快点，我现在就去操作这件事情！记住，一定要抓紧啊！”

　　说罢，李世民风风火火，带着程咬金和长孙无忌转头就走。

　　苏长生无奈地摇了摇头。

　　这么大个人了，做事还是毛毛糙糙的，一点都不成熟。

　　既然答应他了，苏长生自然不会毁约。

　　接下来，苏长生将老冯头叫了过来。

　　“老冯头，村里留下做模具的人，其他做无烟煤的村民全部都停下，帮我做一样新的东西。”

　　“你们放心就好了，工钱只会多而不会少。”

　　老冯头咧嘴嘿嘿直乐，露出一对焦黄的大板牙。

　　“庄主说哪里话，对您俺们还有什么不放心的呢？有什么吩咐，庄主您只管说。”

　　苏长生对老冯头说道：“你先给我找一个可靠的人来，这里面的技术，一定不能泄露出去。”

　　老冯头连忙说道：“庄主，就让小老儿的大儿子冯长青来负责这件事情吧。小老儿保证不出差池，如果泄露了技术，小老儿愿提头来见。”

　　老冯头，还真是内举不避亲啊！

　　不过对苏长生来说，倒也没什么大问题。

　　彩色版画印刷术，在这个时代，的确是十分先进的印刷术。

　　但是对苏长生来说，其实并不是多么要紧的技术。

　　很快，冯长青就被老冯头叫来。

　　“庄主，这就是小儿冯长青。长青，还不见过庄主。”

　　“冯长青见过庄主。”

　　苏长生抬眼看去，只见冯长青三十左右，身体健硕。

　　虽然一身粗布衣衫，但是沉稳内敛。

　　给苏长生留下的第一印象不错，苏长生不由微微点头。

　　“长青，接下来我要你帮我印制年画。这件事情，我全权交给你，你带人去做。”

　　“不过，彩色的调配，还有模板雕刻技术，必须牢牢掌握在自己手里。”

　　冯长青不由说道：“庄主尽管放心，长青保证，只要俺有一口气在，技术就绝对不会泄露出去。”

　　接下来，苏长生先交给冯长青一份材料清单，让他去收集购买这些材料。

　　然后又交给他一份调配颜料的配方。

　　等冯长青退下之后，苏长生则是开始绘制秦琼和尉迟恭两人的画像。

　　苏长生书房里面，居然有这两人的画像，倒是不需要再去寻找画像了。

　　苏长生很快就在用做模板的木板之上，画出秦琼和尉迟恭两人的画像。

　　不多时，两位威武雄壮，栩栩如生的画像便被绘制出来。

　　对自己的画工，苏长生还是比较满意的。

　　这两幅画，采取了素描的一些手段，和这个时代的绘画方式，截然不同。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局错把李世民当大表哥更新，第十七章：木板水印免费阅读。https://xs.23sk.com 