    怎么说也是赵妃的家人。连皇宫中都去过一次，赵元吉也算是见过大世面的人了。面对着国公身份的沈傲，倒并不显得怎么拘谨，反倒是他身旁的几个人，在看到牛车出现之后，一个个都连忙的将头低了下去。

    虽说乾文帝上位之后，政策开明、包容。但也毕竟是个阶级社会。“士农工商”等级森严。

    连商人尚且如此，更不要说工坊的这些个小掌柜了，见到忠国公前来那自然是一个比一个的小心，一个比一个的谨慎。

    沈傲早已经习惯，这几日便是呆在国公府中，那些府中下人见到自己无不是恭敬非常。反倒是他要给谁了个笑脸，还会吓到人家，即如此，入乡随俗便是。

    马车停稳于一干地之上，身后跟随的两名护卫冯逊、耿亮是连忙拿过一个木阶梯，沈傲这才不急不忙的抬脚而下，来到了赵氏工坊的大门之外。

    “某见过忠国公。”以赵元吉为首，一众人连忙是弯腰施礼。

    “无需多礼。”沈傲先是正以身形，安稳的接受了一礼，待赵元吉等人起身之后，这才一步上前抓住其手臂呵呵笑道：“表哥，这一次可是要麻烦你了，可不许不耐烦。”

    赵元吉的脸上闪过了一道无奈之意。之前国公府人传来消息，说是小国公爷要借工坊一用，他就头疼无比。不知道对方又要出什么夭蛾子。但考虑到人家的身份，不管愿与不愿，也只能承受。他心知即便是官司打到皇宫里赵妃的面前，也一定是他输。

    话说赵氏对这位外甥实在是太好了，好到有如亲生儿子一般。

    赵元吉只希望沈傲轻点折腾为好，毕竟工坊现在的生意还是不错的，每月有盈余还要向赵妃那里送去，以供平常之开销。只要小国公爷不碍大计，便由得他折腾又能如何？

    在赵元吉的陪同之下沈傲带着石磊和两名护卫走入到赵氏工坊之中，随即赵元吉便离开了。做为工坊的管事人，他的确有太多的事情要去做。这也正是沈傲所期望的，他看向表哥临走时留下的一对父子，表情和和蔼的问着，“两位贵姓呀？”

    “不敢，在公国爷面前不敢提贵之一字。某叫胡德，这是犬子胡玉海，我们皆为赵氏工坊的大工。但凡国公爷有什么需要，尽管吩咐便是。”年老者一脸的战战兢兢，小心翼翼的回答着。

    沈傲的名头在大梁城还是响当当的。

    当然，是那种混帐名头的响亮。可正因为此，才引得胡德父子内心的恐惧。这便是人们常说的宁得罪君子，不得罪小人吧。

    沈傲没有理会对方对自己的看法，他来是让他们帮忙的，可不是来拉拢人心。“好，胡氏父子是吧，即是如此，接下来找一个闲置的工坊，我们开始做东西吧。”

    “诺。”胡德连声的答应着，转身就引领着沈傲一行向着一处刚停用不久的工坊内走去，这是赵元吉一早就空出来留给沈傲所用的。

    进得工坊，看着这里收拾的还算是干净，一应物品也很是齐全。满意的点了点头，随即沈傲便拿出了早就划好的图纸，让胡德父子把所需的模具打造出来。

    都是成手大工，模具要求又很简单，只要尺寸把握好，其它的都不是事。只是半个时辰不到便已然完工，接下来沈傲就让护卫把早就准备好的食用油、烧碱、冻牛奶、杯子等材料拿出，取出牛奶，倒入杯子中，放入烧碱，少量多次的放入，一直搅拌，直至碱粒完全溶解；再少量多次的向杯子里加入油脂，一边加入，一边搅拌均匀。最后将调好的溶液倒入喜欢的模具中。

    至此，事情已完成了大半，只需两天后·进行脱模，即香皂便是制成。

    吩咐胡德父子好生看护这里，没有允许谁也不许进入，沈傲这便带着石磊等人离开了赵氏工坊。

    不过就是两天的时间而已，飞快而过。在第三天沈傲再一次座着牛车赶到赵氏工坊的时候，胡德父子果然就守在小工坊之外，那样子似乎是在看守着什么极重要的宝物一般。听人说，就连赵元吉因为好奇想要进入一观都被挡驾了。

    “做得不错。”沈傲走上前来拍了拍胡德的肩膀，随后手向回伸，跟班的石磊马上拿出了二两银子递来，这便被送到了胡德大工的手中。

    “哎呀，谢国公爷赏。”胡德和儿子胡玉海本能的就跪了下去。

    大乾国，一两银子即是一千铜钱，也可称一贯钱。当时的米价一升10文左右（0.75公斤），一个人一天吃一升米也就只是十文而已。这二两银子若是买米的话足够胡德父子两人吃上三个多月了。

    当时的大乾国物价稳定，平常百姓的收入一月也就基本上一两多，不到二两的样子。（生活水平相当于90年代中后期，一两银子约等于330到370元之间）这一出手就是二两银子，相当于一个大工一个多月的工俸了，胡德父子如何会不开心？

    倒是拿出银子的石磊脸色有些发苦。这个月还有十天才要过去，可是现在忠国公府已经余银不足百两了。按着小国公爷的这种花销方法，怕是不到月底就要干锅，那时不是去求赵妃娘娘，就要去求忠成侯，想来又要丢人了吧。

    沈傲未去想那么多，银子就是要来花的。有花才有赚，没有流通，要银子又有何用呢？

    呵呵笑着拍了拍胡德的肩膀，沈傲大步的走进了工坊，一眼就看到了那已经脱模的百块香皂。距离近些，一股淡淡的芳香之味已经入鼻，甚是好闻。

    “哇！这是什么味道，如此扑鼻？”石磊等三名护卫已然在第一时间就惊呼出声了。虽然说当初入模的时候，就有香味传出，但大家都知道那是牛奶的功效，并不以为意，谁想到过了两天，味道还能保留至今呢？

    胡德父子也是一脸的惊诧。他们只是守在外面，未敢进入，这也是初见，这个结果着实是被吓了一大跳。

