    观世楼。

    楼塔式建筑，内部通道一环接着一环，四通八达。对于第一次来这里的人，可能路都走不明白。

    “世子爷，那剑……怎么突然就掉地上了啊？”

    徐列山对这个感到惊奇。

    他肯定不是仲滦主动把自己的剑砸在地上的，那就只可能跟世子爷有关了。

    乔巡说，

    “碰了一下，就掉了。”

    “啊？”

    “啊什么啊。”

    徐列山赶忙闭嘴。

    世子爷不想说，他当然不敢多问。

    只是，听这么个意思，那剑掉到地上真的跟世子爷有关？

    但，世子爷什么时候有这个本事了……我怎么不知道啊！徐列山感到震惊，震惊之余还有些失落……世子爷居然，居然对我有所保留……

    事实上，乔巡在看到那柄剑的时候，就清楚，剑之所以能悬立在空中，在于剑身与剑主之间的关联。

    切断那份关联，就行了。

    而切断关联，对乔巡而言，不过是一个念头的事情。

    “嫉妒”之火，最喜欢的就是燃烧那些抽象的、无实物的东西。既不会有具体的现象出现，又能连根拔起。

    如果长安城的剑客都是这样的，那乔巡觉得自己所说的“不过如此”并无争议。

    徐国府的二世子爷到了观世楼，还在门口闹了场矛盾，观世楼里的人当然不可能不知道。

    上头几层楼的人商量一下，派了个人来接待。

    一个留有长须长眉的小老头儿。

    小老头儿的形象有些像志怪小说里的土地爷，看上去很喜感。

    笑眯眯地从楼上下来，还隔着老远，便扯着公羊般的声音喊，

    “哟，二世子爷大驾光临，也不提前打声招呼，害我们怠慢了你。”

    “小爷想去哪儿就去哪儿，还得提前说？”乔巡挑眉。

    小老头呵呵一笑，

    “当然当然。老头我叫付成文，观世楼第三楼的甲字号之一。”

    这时候，仲滦也从外头进来了。

    付成文一见，又接着说，

    “他叫仲滦，是第三楼的乙字号。你们刚刚已经打过照面了。”

    乔巡点头微笑，

    “是的。摧城手嘛，还行。”

    堂堂摧城手，三楼乙字号，被一个“还行”所打发了，关键是，就刚刚的表现来看，仲滦还没什么反驳空间。

    这就很憋屈。

    当然，仲滦毕竟是在观世楼做事的，保持适当的态度是基本素养。

    付成文捋了捋自己的长山羊胡，

    “二世子当真是青年才俊啊。”

    乔巡撇头，

    “别说那么多，还有，我不管你是什么名头，直说你在观世楼算老几就是了。不是什么阿猫阿狗都有资格来接待小爷我的。”

    乔巡这态度非常恶劣，说的话听得徐列山心里也犯嘀咕，不停地眼神示意，世子爷，收敛一下，这是在观世楼里头，不是在外面啊。

    但乔巡毫不理会。在他看来，以骆登仙的脑子，就该是这种表现。

    付成文掰了掰手指，

    “嘶——哎呀，这还真不好算。观世楼算上地下，一共七楼，我这三楼甲字号，在我上头还有第四楼和第五楼……呵呵，世子爷就当我是观世楼老七吧。”

    乔巡一听，立马摇头，

    “不行不行，你不够格，起码得前三的来。”

    “这……”

    付成文眼睛骨碌……这位二世子，不仅嚣张，还很无脑啊，真是一点都不了解观世楼，哪有什么前三的说法……

    但，这么蠢的人刚才是怎么破仲滦那一剑招的呢？

    付成文笑呵呵地说，

    “世子爷，不是我想委屈你，实在是，今天的观世楼只有个我了。比我厉害的在外头，四楼五楼的来不了。”

    “怎么个来不了？还有我请不来的人？”

    付成文神秘兮兮地小声说，

    “世子爷，他们呐，现在在城北。”

    城北……

    这里的长安城只有一个地方能被称为“城北”，那就是帝宫。与大多数的城池中央权力机构就位于地理位置的中间不同。长安的帝宫，在城北。坐北朝南，地象上，是说“要望一眼，就要把长安城望遍”。

    乔巡把握好分寸。长安城里头，也只有帝宫是他不想也不敢去得罪的。

    毕竟徐国府能有这般地位，仰仗的就是宫里头的大人物。

    “得，那就你了。”

    付成文还得说一句，

    “委屈世子爷了。”

    事实上，以他的身份地位，根本不需如此。

    不过嘛，敲不同的打算，表不同的态度。

    乔巡挑明话，

    “我今天来，是为了缪新月的。她在哪儿？”

    “世子爷是要见她，还是……”

    “带她走。”

    付成文一脸犯难的样子，

    “那怕是不行了。只是见见，说说话，我能安排。”

    乔巡挑眉，

    “怎么有个带不走的说法？”

    “她犯事了。”

    “什么事？”

    “摇长安之根，动帝王之脉。”

    这帽子一扣，乔巡也不敢仗着徐国府的威势多嚣张半点。他皱着眉，

    “你凭什么这么说？”

    付成文笑道，

    “世子爷别着急。缪新月只是有嫌疑，我们在调查中，观世楼绝不冤枉任何一个人，”他眯起眼睛，“也绝不放过任何一个罪犯。”

    乔巡把住他的衣领领口，沉声说，

    “你是觉得，我也有嫌疑？”

    付成文不急不躁，笑道，

    “当然不。”

    乔巡撇掉他，

    “哼，说话最好小心点。”

    付成文理了理自己的领口，说：

    “那世子爷，我带你去见缪新月。你们，好好团聚一下。这边请。”

    付成文先行一步，踏上一条环道。

    复杂的环道的确需要人领着走才行，迷宫式的打造，让观世楼一楼显得非常不近人情。

    一段路后，他们向地下走去。

    观世楼的地下一二楼都是用来关押凡人的地方，不同级别的犯人，关押的区域也不同。

    乔巡要见的缪新月被关押在地下二楼的最深处。

    这意味着她被当作极重罪犯处理了。

    乔巡想，如果观世楼真的是个很特殊的组织，那应该不会乱来。这可能说明缪新月确实嫌疑很大，所牵扯的事也非常严重。

    地下二层的关押区十分严密，连门窗都没有，墙壁上刻满了古符文。

    乔巡是对这些古符文有印象的，之前在纪正志的记忆里见到过类似的。

    那段古符文是用来开启幻·长安的钥匙。

    这里的古符文……大概是类似于封印手段的能力吧。

    这也印证了，这个长安城跟幻·长安是有着某种关联的。只不过，暂且不清楚关联的程度与方式。

    事实上，即便乔巡是个半神，进入幻·长安，也不知道到底经历了什么，才会托身在死去的骆登仙身上，开启一段新的人生。

    起初，他以为这是幻境迷象，但几次三番感受后，又觉得这里确实是个真实世界。要不然就是构筑幻境的存在已经超出了他的认知，让他完全无法识破。

    他也不知道其他进入幻·长安的人会面对什么。

    是跟自己一样，托身在某个死人身上，在长安城里重生，还是去到完全不同的地方呢？

    也许，孛娘说得没错，

    现在的幻·长安，完全不一样，变得她都不认识了。

    “吼——”

    一道惊天动地的吼声忽然响起，打断了乔巡的思绪，并且几乎让他的意识都震颤了。

    旁边的徐列山更是不堪，直接吓得瘫坐在地上，

    “啊，怎么回事，怎么回事！”

    仲滦也升起一些眩晕感，连忙扶墙稳住。

    付成文倒是没什么大的影响，但他还是皱起了眉，接着，狠狠地踹了旁边刻满了古符文的墙壁，

    “安静点！”

    墙的另一头传出低沉的吼声，像猛虎的威胁音。

    “那是什么？”乔巡问。

    付成文嘿嘿一笑，

    “世子爷想知道，不妨去问你的父亲。想必，徐国公应该也很清楚。”

    乔巡挑眉，

    “你就在我面前，不能说？”

    “这……还真不能，小老头我没那个资格讲给你听。”

    “你除了领路，还有什么用？”

    付成文也并不吃乔巡嚣张态度这套，

    “只能领路咯。毕竟你是世子爷。嘿嘿。”

    徐列山在旁边听着，心里有些担忧。

    他有些感觉到了，观世楼对世子爷的态度非常……奇怪，似乎想做些什么，但又在观望的样子……

    他担心世子爷落了什么把柄被他们给抓住了。

    虽然徐列山仰仗着世子爷的威势，但真不觉得以他的脑袋能应付得了观世楼。

    “世子爷啊……你可千万悠着点吧……观世楼真跟那些官宦世家不一样，人家不会由着你撒泼的……”徐列山只能在心里祈求世子爷不要闹出什么大的来。

    乔巡将地下二层所有墙壁上的古符文通道全部临摹了下来，存放在意识海中。

    墙壁内的东西没法直接接触，也许能从这些古符文去推断猜测。

    先有寻梦道人所说的“心魔之乱”，又有这观世楼下的“怒吼之谜”，

    乔巡觉得这座长安城，真的跟自己想的“一个充满了琉璃、轻纱、诗、月与酒的浪漫之都”并不完全符合。

    “世子爷，到了。”

    付成文在一面墙壁前停了下来，他笑着说，

    “世子爷放心，观世楼不兴刑讯逼供那一套，所以，缪新月除了没有自由，什么都没失去。”

    他说完，手掌按在墙壁上。

    随机，古符文的符文通道弥漫起银蓝色的符文光。

    微颤之下，石壁大门开了。

    里头的景象切实地落入眼帘。

    红袖与青萝，朱砂与紫缎，明镜与烛火。

    这哪里是什么牢房，分明就是大户人家小姐的闺房，除了没有丫鬟外，什么都有。

    甚至有一扇窗，窗外有一轮新月。

    坐在明镜前的姑娘，披着朱紫色的轻纱，青黑色的长发披散在后头，微微映照着烛火的灯光，镜子里，她的面容清晰可见，却又有些让人觉得不太真实，如梦似幻，如遗世谪仙。

    见着乔巡来了，她便在一颦一笑之间，轻声说，

    “这里头的月亮假的很，不如你带我看的。”

    缪新月……

    本人比起骆登仙认知里的她，要更加出彩动人。

    付成文眼神变得灼热，他眯起眼睛遮盖自己的眼神，

    “世子爷，好好相处吧，跟这位……美人儿。”

    他说完，带着公羊般的细碎笑声离开了。

    乔巡看了一眼他的背影，

    “欲望……”他心中呢喃。

    他在付成文身上感受到了灼烈的欲望……那是，

    对缪新月的欲望。

