
　　葱香土豆煎饼？

　　彭力不由暗想道：看来这韩素妍想跟自己死磕到底呀！

　　虽然对方借助科技的力量，可以巧妙地打破食材壁垒，但是彭力都已经得到了系统提示，知道自己的三盘菜肴都是中级精品，除非对方能做出高级精品菜肴，否则不可能赢得了自己。

　　可是根据彭力的推断，准国厨可以打破食材壁垒烹饪出初级，甚至中级的精品菜肴，国厨才可以烹饪出高级精品菜肴。

　　至于能否用凡品食材连破两层壁垒烹饪出宝石级菜肴，彭力觉得地球上应该还没有人能做到。

　　而科技流厨师则是太过于依赖高科技了，他们是通过高科技来研究食材，甚至是改变食材的形态，从而夺人眼球。最大的优势就是门槛极低，只要稍加学习，就能烹饪出凡品高级的菜肴，开个星级饭店都不在话下，稍有点厨艺就可以烹饪出初级精品门槛的菜肴。

　　就好像手机一样，里面包括着许多高科技，让你理解可能理解不了，但是使用手机却简单的很。

　　科技流厨师联盟正是凭借这个简单易学的优势，才能通过广收学员来收取学费，然后鼓励学员购买高科技厨具去开饭店，赚了钱之后，要想扩张就得从他们那里高价购买菜谱和厨具，厨具坏了还得支付昂贵的维修费用。

　　这就导致许多人辛苦数年的积蓄全给了科技流厨师联盟，偏偏还离不开联盟，否则血本无归。

　　而且，单凭能勉强打破食材壁垒这一点，就足以吸引到一批意志不坚定的厨师了。毕竟有许多厨师终其一生都成不了准国厨的，如今可以一步而就，那吸引力可想而知。

　　就像彭力旁边站着的韩素妍一样，论厨艺，恐怕也就决赛前十名的实力罢了，却轻轻松松地烹饪出初级精品门槛的‘榄菜荷兰豆’。

　　如今她明显使出了看家本领，都烹饪她高丽国的煎饼了，很有可能是真正的初级精品菜肴，但是不太可能达到中级精品。

　　彭力如此想着，旗袍女子已经端着四个盘子来到了评委席上。

　　有资格点评彭力和韩素妍两人菜肴的只有净一大师，所以菜肴直接端到了净一大师的面前。

　　四位旗袍女子动手拿起刀叉，从四个煎饼上分别切下一小块放在净一大师的盘子里。

　　净一大师也不谦虚，卷起僧袍的衣袖，拿起筷子便品尝起来。

　　最先吃的是彭力做的土豆丝饼，净一大师可是眼谗了许久了。

　　在彭力动手时，他一眼便看出了彭力切土豆丝时使用的是天人合一的刀法，虽然和真正的国厨还有差距，但也属于天人合一。

　　天人合一，是华夏厨师界要想成为国厨的唯一标准，也是厨艺的最高境界。

　　虽然西方的米淇淋星级评定如今在全球大行其道，但是对于中餐却根本不适合，所以华夏国有着自己的厨艺等级，特别是天人合一境的国厨，更是盛名远播，许多国家领导人和国际名人来到华夏访问时，都希望能一尝国厨的手艺，都未必能品尝得到。

　　净一大师还是三年前才得以尝过一次国厨的手艺，至今难忘。

　　在那一小块的土豆丝饼上轻轻咬下一口，第一人手紧接着是阵阵香气扑鼻而来，股股美味疯狂冲击着净一大师的味蕾。

　　到了最后，净一大师居然回想起了自己小时候跟随方丈打扫禅院、念经诵佛的情景，那是他最怀念的儿时记忆，自从老方丈圆寂去往西天极乐世界之后，他就很难回忆起来了，不曾想这道菜居然勾起了自己的回忆。

　　净一大师却不知道，这乃彭力自己领悟的“注情刀”！M.23sk.com

　　净一大师眯眼享受了片刻，然后一口气连吃了三块不同的土豆丝煎饼，最后才夹起韩素妍的葱香土豆煎饼，仅仅尝了一口，便放在了一边。

　　拿起麦克风，净一大师便开始点评道：“彭大师的这盘土豆丝饼当真让人回味无穷啊！拼摆而成的齐天大圣、哪吒、蛟龙都非常有特色，让人印象深刻，特别是那刀法已经达到了国厨天人合一的门槛，真是年轻有为呐。

　　再来说说香气，刚开始，贫僧因为没有闻到一丝香气，还有所疑惑。直到吃了一口，方才明白过来，原来彭大师通过特殊的手段把香气锁在了菜肴的内部。

　　最后这味道，才是整个土豆丝饼的精华所在，就连那天人合一的刀法都不及！

　　简简单单的几样食材，烹饪出了咸香、干脆、香辣、粉嫩四种味道，把土豆本身的味道烘托得极为美味，最神奇的是吃到最后竟然能让调动贫僧的情绪，让贫僧找回了儿时的记忆，当真是神乎其技啊！”

　　停了停，净一大师又了了几句，点评了一番韩素妍的葱香土豆饼。

　　八个评委此时也品尝完了四道菜肴，最终亮分时，毫无意外地全部给了彭力10分，韩素妍只得了清一色的9分。就连黄中铭这个科技流厨师联盟派来的卧底，也都给了彭力10分，因为他也是被彭力的美食调动了情绪，回忆起了小时候跟随师傅学习厨艺的情境。

　　当旗袍女子把四盘菜肴一一分给现场的三百名观众品尝后，神奇的一幕出现了。

　　三百名男男女女，老中青年，居然全都眯起了眼睛，似乎在回忆着什么，有些老人甚至流下了泪水。

　　而直播间里则是刷了一大堆？号，表示无法理解现场观众们的感受，同时也有数百上千人暗中记下了悬挂在直播间上方的邮箱地址。

　　这个世间，自作聪明又贪婪的人从来不缺。

　　最后，美女主持人让现场观众给饕餮奖投票时，彭力以三百票当选了饕餮奖。

　　成为了饕餮奖设立以来，首次把奖项颁给了评委，成为了一众吃货们的笑谈。

　　当比赛结束之后，彭力带着宋诗琼跟几位评委道别时，净一大师真心诚意地邀请道：“彭大师，今天的事情还要感谢你的出手，不然贫僧都不敢说一定能赢得了那高丽女施主。今后彭大师有空来到重庆，定要到玉佛山寺来，让贫僧尽一尽地主之谊。”

　　彭力连忙谦虚道：“大师过誉了，我出手也是为了给我师傅出口恶气。玉佛山寺我也是早有耳闻，今后去了重庆定会前去拜访，顺便参观一下名山古刹。”

　　其他评委也纷纷热情地上来与彭力攀谈了几句，这才纷纷坐车离去，毕竟大家都有着自己的安排。

　　彭力开车把宋诗琼送回了学校。

　　宋诗琼刚回到宿舍，就立刻被欧阳雨露接了过去观看一个视频。

　　视频的标题是：百年一遇的饕餮盛宴！

　　视频的内容就是今天全国素菜大赛的精彩剪辑，而且作者明显是一个高手，居然把净一大师、悟饭、彭力、韩素妍四人的镜头给剪成了一个故事，让观看者既看到了故事，又看到了令人口水直流的饕餮盛宴。

　　而视频的播放量是五百万！

　　从比赛结束到现在不过一个小时的时间，居然播放了五百万次，直接成为了热搜第十名，接下来更是犹如坐火箭似的，冲到了第八名……第五名……第三名……第一名！

　　至此，彭力在华夏国彻底火了，视频的下方已经有人为了蹭热度，爆出了彭力神厨小店的地址。

　　更是有人把家人品尝神厨小店菜肴时的视频发了出来，直接登上了热搜第二名。

　　紧接着，就是品尝过神厨小店菜肴的人纷纷爆出了各种视频，一举霸占了整个热搜排行榜。

　　关于彭力的各种美食视频，被各大平台和大V纷纷转发，整个网络到处都是关于彭力的视频。

　　这个晚上，华夏国的十数亿人都被美食视频给吸引住了，几乎每个人都多吃了一碗饭，家家户户的米饭都不够吃，纷纷点起了外卖，外卖小哥差点没跑断腿！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神厨在西游更新，第五十章 疯狂的美食免费阅读。https://xs.23sk.com 