    接通电话后，让陈旭更惊讶的一点，那就是打电话过来的竟然是之前有过几次见面的魔都游戏部的部长。

    “杨部长，有什么事情吗？”陈旭直奔主题有些好奇的问道。

    “嗯，的确有件不小的事情，之前的新闻你看了么？海外的微谷科技宣布新一代的VR游戏仓设备取得了重大突破，能够让玩家拥有更沉浸式的体验。”电话里面杨晨说道。

    “看了。”陈旭说道。

    关于这一块的话，之前林柔每天收集的业界新闻，陈旭也是看到了。

    不过当时陈旭并没有太过在意。

    原因很简单，这种沉浸模式根据目前的资料来看，需要玩家在游戏中必须完全沉浸，注意力必须高度集中，这也让玩家的接收着海量的信息，比起普通PC游戏来说，VR游戏的精力消耗的更大。

    至于如同前世SAO那种潜意识，也就是让玩家进入深度睡眠的精神网络这种黑科技，平行世界里显然还是没有达到的。

    而且本身VR游戏舱的价格，虽然比当初刚出的时候要低，但也不是大多数玩家能够承担起的。

    主流的VR游戏仓基本在5万元左右，比起能够流畅运行主流大作的PC贵上许多。

    至于更高等级的VR设备，那就更别提了。

    所以更多玩家还是在类似网吧一样的VR体验店里面进行游戏。

    这些因素都导致，VR的占有率实际上并没有超越PC平台。

    再来就是游戏开发的成本，VR这一块的成本也普遍要高于PC。

    除了顶尖大厂每年都会推出相应的专门VR游戏，一些二线游戏厂商就算推出VR游戏，基本也是先在PC平台试水，取得优异成绩之后才进行VR版本的移植。

    正因为如此，陈旭才让星云游戏目前主要的经历放在PC平台上。

    “关于国内的话，我们新一代的VR游戏仓设备也已经进入到一个测试版本的阶段了。”

    “只不过缺少可测试的游戏，同时因为新一代的VR游戏仓，将会让玩家拥有更强的沉浸感，所以在安全上也需要进行多面的测试，毕竟一些游戏在PC平台上或许没什么，可到VR平台上在沉浸式的体验下，将会给玩家带来特殊的刺激感。”

    “当然电话里有些东西一言两语说不清，你登陆到游戏部官网后台看看发送的信件，如果有意的话明天下午可以来游戏部一趟。”杨晨那边给陈旭说道。

    虽然还不清楚具体的内容，但听完杨晨的话，陈旭心里面却基本有一个谱了。

    显然这就是属于平台尖端技术这一块的较量了。

    对于游戏部而言，关于VR设备这一块，显然有不一样的意义。

    就如同前世的主机一样。

    早年任天堂在雅达利大崩溃之后崛起称霸一时，所有游戏行业的从业者都要看任天堂的脸色，权力金制度就是那时候的产物。

    挂断电话后，陈旭进入到游戏部的官网，看了一遍心中基本上也有了一些数。

    基本就是如同他想的那样。

    第二天游戏部大楼的会议厅。

    陈旭有一些惊讶，因为到场的设计师还挺多。

    腾华、网龙还有其余国内的一些游戏厂商，排的上号的基本都有人来。

    其中陈旭也看到了一些老熟人面孔，例如好人孟老师。

    “孟老师，你也来了啊？”陈旭过去打招呼。

    那边正在跟人闲聊的孟佐听到的声音，转头看见带着一脸笑容迎面走来的陈旭，脑海中又浮现出了那一天晚上他手捧别人奖杯的场景，露出了一丝尴尬但又不失礼貌的笑容：“陈总也来了啊。”

    不过没给陈旭许久的时间，那边会议室的台上，游戏部这边的杨晨就登台了。

    “各位都是游戏业界的顶流，这一次召集大家来的目的其实很简单。”

    “新一代VR游戏设备，已经进入到一个测试版本的阶段了。”

    “同时针对于新一代的VR设备，于开发机上游戏引擎也进行了特殊的适配，开放了新的物理引擎架构。”

    随着杨晨的话，包括陈旭在内的设计师，基本上都了解这一次游戏部召集游戏设计师的意思了。

    简而言之，那就是VR设备搭载引擎这边有了新的进步。

    但距离推向市场还有一些距离，但海外那边跟他们的进度差不多，却已经开始宣传了。

    国内这边自然也不能落后，但相关的设定这边却缺少相关的游戏素材作为测试。

    当然不会是完整的游戏，类似于游戏的体验DEMO这种，而且也不是没有好处。

    首先就是有游戏部这边专门的补贴，制作出的知识产权也都归设计师跟厂商所有，简单来说就是游戏部这边出钱给你做，而且补贴数目不少，当然质量得过关才行，而且游戏部这边也会实时跟进进度。

    当然能被邀请过来的设计师，基本上也是国内行业中流以上的了，骗补贴这种事也没谁真的会傻到去做这种事情。

    其次参与测试的话，还有一个好处那就是到时候新的技术，肯定不会是免费立刻推广给所有设计师，参与这一次行动的设计师，能够优先获得相应的权限。

    而没有参与的设计师，那到时候跟之前一样，针对于超出的资源或者权限，只能够氪金了。

    在杨晨简单的介绍完毕之后。

    接下来一众设计师也是在游戏部这边的带领下，乘坐车辆来到了游戏部的科研园区。

    在工作人员的带领下，亲自体验了相应的效果。

    轮到陈旭后，进入到游戏仓后，所在的场景是一个类似于毛坯房的环境。

    同时陈旭也了解到了之前杨晨话语的意思。

    之前平行世界的VR游戏仓他也体验过，虽然沉浸感很强。

    但其实还是有一些缺陷的。

    而新一代的VR游戏仓整体的反馈，非常完美。

    穿着体感反馈衣跟手套，睡在游戏仓中，所作出的动作都能够得到非常真实的反馈感。

    走动、跳跃、挥拳，陈旭试着做了几个动作，感觉虽然与现实中还是有一定的区别。

    但却相当完美了。

    “平行这个世界的VR设备互动，带来的沉浸感竟然已经做到这种程度了！”陈旭从游戏仓中退出也是一脸感叹。

    不过却也清楚其中需要面临的问题。

    最直接的一个点，那就是过度沉浸感带来的负面作用。

    以《黑暗之魂》为例，如果做成VR游戏，以刚刚陈旭体验到的程度。

    那玩家多半是玩不来的，不是被难度劝退，而是被沉浸感吓退。

    想一想下水道的老鼠，地下监狱的诡异场景，更别提一些恐怖游戏了！

    在所有现场的设计师体验过后，杨晨这边也是跟大家讲述了一下相关的事宜。

    简单来说，那就是如果在场的设计师有意，可以进行制作一款DEMO游戏以供游戏部这边进行测试，而后根据反馈对游戏仓沉浸感而修改。

    因为沉浸感太强，而要让某些地方变得不那么强。

    听上去有点滑稽，不过在实际体验过后，陈旭则能够理解这话的含义了。

    轮到相应的报名环节，除了一些游戏设计师因为手头的确有项目，的确分不开的设计师。

    现场算上陈旭还有十三个设计师留了下来，其中也包括孟佐。

    “陈总，你准备参加进行游戏部这一次的DEMO制作？”看着跟自己一起排队的陈旭，旁边的孟佐有些好奇。

    毕竟之前网上关于《黑暗之魂》续作的消息可是沸沸扬扬，陈旭这边不应该是紧锣密鼓的研发《黑暗之魂》么？

    怎么还能凑合游戏部这边的任务？

    难道说《黑暗之魂》的研发进度太快了，已经不需要陈旭这边把控了？

    仔细想一想，似乎也不是不可能。

    毕竟只是续作底子在这边，而且游戏圈几乎算是默认的一件事情，那就是续作可以重复利用到很多美术资源，大大节省开发进度。

    完全不知道孟佐这边又开始脑补起来了，陈旭笑了笑：“好奇，而且这也算我第一次进行VR游戏的制作，同时也有一些个有趣的想法。”

    这话的确是真的，有这样的一个机会，陈旭还真的挺想试一试。

    听到陈旭的话，孟佐眼前一亮顿时来劲了：“其实VR游戏的设计跟PC游戏并没有太大的差别，最主要的就是操作模式的不同，还有镜头带来的诧异，虽然普遍VR游戏都是以第一人称为主，但一些特定的游戏跟环节，第三人称反而更适合，例如视觉效果为主的动作类。”

    “那孟老师我们之后可以相互交流一下心得。”陈旭看着热情的孟佐，不由得感慨了一声，孟老师果然人很好啊！

    “当然。”孟佐笑的很开心，第一次征游败北、第二次gameplay展会被抢风头，第三次年度游戏他颗粒无收跟某人奖杯都拿不下形成鲜明的对比，而这一次他终于要找回场子了。

    既然叫他孟老师，那这一次他就真的来当一波老师！

    “对了，陈总你对新游戏有想法了么？”想到什么孟佐问道。

    “有一个想法了，PT新游戏的名字。”陈旭笑着点头。

    “PT？这有什么含义么？好像有点怪怪的。”孟佐有些好奇。

    “Playable Teaser的首字母缩写，毕竟这demo也算是可玩预告的一种，另外也可以加个前缀，就叫‘寂静岭PT’好了。”陈旭笑着道。

    “寂静岭PT，感觉还挺有深意的，那到时候陈总我们在细细交流啊！”孟佐笑道。

    “一定。”陈旭点头回应。

