    轩辕天歌没有再试图往上传递什么紧急告令了，但她却加强了所有六道分部的防御系统，从那晚之后，轩辕天歌仿佛不再关心上面的局势，俨然是一副只要不来妨碍她和给六道找麻烦，她就不管谁死谁活的态度。

    两派的争斗越来越明显，就连帝都中的一些普通民众都能隐隐有了察觉。

    然而六道总部还是如往常一样，准时准点的上班，没有案子就躺在办公室当咸鱼，然后到了下班点就欢欢喜喜地回家。

    这样看似平静又咸鱼的日子，直到大年三十的前一天被一封信函给打破了。

    腊月二十九这天，六道准备提前放假，在下午三点的时候就可以全员放假回家了，六个队长全聚集在轩辕天歌的办公室里，欢欢喜喜地商量明天去谁家吃年夜饭。

    其实过年什么的对六道的这些人来说并没有什么特别的概念，他们也理解不了普通人对于春节的那种感情，但这并不妨碍他们跟着凑热闹。

    蓝淘淘挤在轩辕天歌的身边，兴冲冲地道：“我听说轩辕家每年过年的时候都十分热闹，还全都是依照老规矩来办的，小六啊~~不如明天我们去你家吧，这也是你同我们一起过的第一个年呢。”

    轩辕天歌闻言笑了笑，今年过年她家长辈们全都不在人间界，家里就剩下她和哥哥们，若是蓝淘淘他们也来的话也来的，人多还挺热闹。

    而办公室里还在商量的另外五个队长在听了蓝淘淘的话后也纷纷安静了下来，一个个的用期待的眼神看着她。

    轩辕天歌含笑点头，“行啊，明儿一早你们就都过......”

    不等她把话说完，桌上的通讯器就响了，轩辕天歌手快地按下了通话按钮，然而对面居然是楼下大堂前台打来的。

    “老大，有你的同城快递，送快递的小哥说必须得你本人签收。”

    轩辕天歌眼中闪过一丝讶异，奇怪会是谁在这个时候给自己寄快递，而且还是同城的。

    通讯器那边的前台没有立刻听到她的回答，只能再次开口问道：“老大，您在吗？”

    轩辕天歌回神：“在，你带快递小哥上来吧。”

    虽然是快递小哥，但却不能让他自己这么上来，楼里的人这会儿都因为提前放假而欢天喜地呢，万一正好撞上了，怕会吓到人家快递小哥，特别是四楼往生科的那些家伙，撞上他们的话，人家快递小哥说不得会被吓晕过去。

    通话被掐断，办公桌前围着的人好奇地看着他，而一向好奇心大过天的玉清子更是不客气地问道：“居然有人会给你寄同城快递寄到这里来，那寄件人就应该是知道你在这里上班了，谁这么无聊啊？”

    也不怪玉清子会觉得惊奇，毕竟轩辕天歌在六道上班的事情，除了身边亲近的人，和在工作上有过接触的人知道以外，她的那些朋友或者同学都是不知情的，而且现如今也没几个人会寄什么同城快递了，都是选择更快更便捷的‘飞飞送’，全程服务职能小机器人接送，绕城一圈只要三十分钟。

    自从‘飞飞送’开始出现后，快递什么的基本都已经没人再用，倒闭得所剩无几了，这是谁还这么复古啊，居然还在使用快递？

    别说他们几个觉得好奇，就连轩辕天歌自己都觉得好奇。

    几分钟后，办公室的门被敲响，但带着快递小哥进来的人却是宋小咪。

    宋小咪看着屋内的一群人，朝轩辕天歌一笑，解释道：“方才我正要下班回家，就瞧见了前台小涂要带着快递小哥上楼，所以干脆我就带人上来了，免得小涂走后，咱们前台就没人了。”

    那快递小哥跟在宋小咪身后，脸上也带着一点儿匪夷所思，一边将自己包里的一份大信封拿出来，一边问道：“谁是天歌女士？”

    说完他自己还忍不住嘀咕了一句：“明儿我们公司就要彻底关门了，没想到今天还能接到关门前的最后一笔生意。”

    轩辕天歌盯着他手里的大信封看了一眼，“我是。”

    而一直坐在大落地窗前玩游戏的祁渊也悠悠抬头看了过来。

    快递小哥将大信封递给了她，又让她签完字后，宋小咪就朝几人摆摆手，带人又出去了。

    蓝淘淘好奇地盯着轩辕天歌手里的大信封，催促道：“打开看看，居然是信么？这都什么年代了，有必要寄信？”

    轩辕天歌正要拆开大信封，却从旁伸来一只手将大信封给抢了过去。

    祁渊不知道什么时候已经站在了办公桌的另一边，他拎着大信封看了几眼，淡淡道：“我来拆。”

    信封里装着的并不是什么信件，而是一封黑色的邀请函。

    红色的火漆封口，看着就特别复古。

    然而这封邀请函刚被祁渊拿了出来，屋内的所有人都忍不住双眼一眯。

    祁渊脸上带着说不出是什么意味的笑容，打开邀请函扫了一眼里面的内容，然后轻嗤一声丢在了办公桌上，而随着他的这个动作，所有人都瞧见了被丢在办公室上的邀请函里写了一些什么内容。

    蓝淘淘歪着头，一个字一个字地道：“初三盛丰会所，故人相邀，还请莅临......”

    邀请函里就只有这么一句话，没有头也没有落尾，看得蓝淘淘一脸懵逼，她抬头看着轩辕天歌，问道：“这谁呀？邀请函上没抬头也没有落尾的，还故人相邀，小六，你知道你这位故人是谁么？”

    轩辕天歌盯着这封邀请函没说话，倒是一旁的祁渊冷笑了一声，“般若这是有恃无恐了吧？他的伤好了？”

    “般若？！！！！！”

    屋内的几个队长同时出口，每个人的脸上都带着不可置信。

    要是以前他们还不知道‘般若’是谁，但现在却不同了，他们可都知道，那什么噬魂族的噬魂之主就叫般若啊。

    玉清子小脸上的吊儿郎当神色消失了，他严肃地看着轩辕天歌，问道：“以往这家伙不都是躲在背后不轻易现身的么？这回他怎么就出来了？而且还送邀请函给你，地点居然还在什么盛丰会所？”

    “小六，你要去吗？”白夜也问道，但脸上的神色也同样严肃了不少，“这家伙突然邀请你，一看就是不怀好意。”

    “就是。”蓝淘淘在一旁附和：“去个毛线，就算是要去，那也是咱们一群人拿着武器轰过去！”

    然而轩辕天歌却一言不发，她伸手拿起桌上的邀请函，半晌才淡淡道：“去啊，怎么不去，邀请函都送到这里来了，不去岂不是白费了他一番心思。”

    “那我们也去。”毛若锦笑眯眯地开口道：“盛丰会所啊，我之前还从那家会所路过过，据说是一家私密性很高的会所，而且还是会员制的呢。当时我在路过的时候就十分想要进去看看了，如今可算有了机会，那就更不能错过了。”

    毛若锦的话音一落，其他几个队长也纷纷表示要去。

    祁渊轻飘飘地扫了他们一眼，懒洋洋地开口：“你们去什么去，按规矩来说，一张邀请函只能让持有者带一名同伴，要去也是我陪同她去，你们凑什么热闹。”

    凑热闹的六人纷纷表示不服气，可武力值都比不过祁渊，众人也只能退而求其次，“那我们就在外面等着，一旦要动手的话，我们再冲进去。”

    祁渊似笑非笑地看着他们，“你们是不是傻？都发邀请函了，你觉得那个场合会给你们动手的机会吗？”

    被祁渊连着怼了两次，六位队长也不高兴了，玉清子仗着人小脸嫩，怼了回去：“这邀请函就是真的？分明就是战书！万一动起手来了呢？”

    “不会。”祁渊却老神在在地道，伸长手臂将轩辕天歌手里的邀请函又拿了过去，语气淡漠：“初三在盛丰会所的确有个酒会，帝都中不少有名有姓的都收到了邀请函。”

    他把玩着这封黑色邀请函，凉薄地一笑，抬起眼皮看着他们，接着道：“我也收到了，要是我没有猜错的话，轩辕集团也同样收到了一封。”说完，他偏头看向轩辕天歌，意味不明地又是一笑，但话却是同另外的六人说的：“而举办这次酒会的主人，是帝都的方家继承人。”

