被云风抱在怀里的叶落雪，在失去意识前的一刹那感到有个温暖的怀抱在拥着她，令她感觉很放松、很踏实。不管这是不是临死前的错觉，她只想在这个虚幻的温暖怀抱中一直沉睡，直到永远。

云风一手抱着叶落雪一手摸着玄黄鸟，身体在急速下坠。感受着耳边呼啸的风声，望着深不可测的崖底，他感到一阵阵绝望。

就在这千钧一发之际，叶落雪拼着性命争取来的时间还是为他们换来了一线生机。

原本只有一尺大小的玄黄鸟，在云风灵力的帮助下终于吸收了药力，瞬间变成了丈许有余。它在空中展开双翅托起了正在下落的云风，阻止了下坠之势。

生死瞬间变换，云风分神之下竟未抓稳叶落雪，令她险些从黄玄鸟身上跌落。

他不管叶落雪能否听见，忙道一声：“叶姑娘，多有得罪。”便一把将她拉进怀里，此时的云风再次感受到了实力弱小给他带来的深深无力感。

上官蝶舞为了给众人争取逃亡时间而被妖兽淹没的场景，叶落雪挡在他身前誓死保护他的场景交替地出现在他的脑海里。

想到上官蝶舞的生死未卜，看着怀里昏迷不醒的叶落雪，他心中再一次涌起了想要变强的信念。为了保护自己、为了令身边之人不再陷入绝境，他一定要变强。

云风低头望着怀里的温香软玉，叶落雪明亮的大眼睛紧紧地闭着，脸颊因灵力透支而变得雪白，又长又翘的睫毛上挂着几滴晶莹的泪珠。她贝齿轻咬，嘴唇此刻已变得鲜红，给人以凄美绝伦的视觉美感。

加之从叶落雪身上传来的淡淡体香和腰部滑腻柔软的触感，云风的心跳不受控制地砰砰加速起来。他不禁心猿意马，脑海中突然闪现想要亲吻一下叶落雪的想法。

不过才微微地低下头，便马上理智地死命摇了摇头，甚至用牙尖咬破舌头来保持清醒。

叶姑娘拼死救相救是他的救命恩人，若自己趁人之危与那古清秋的小人行径有什么区别。他内心一阵愧疚，想着把叶落雪放在鸟背之上，可是昏迷中的叶落雪竟死死地抱着令他无法松手。

无奈之下他也只能再次对叶落雪说道：“叶姑娘，事急从权，恕我冒犯。”说罢便抱着叶落雪坐在了鸟背之上。

他并不擅长治疗，也不知叶落雪的伤势如何。只是尝试着给她渡了一些灵力，不过叶落雪依旧陷入沉睡之中。

山崖间的雾气太过浓密，云风无法辨别方向。为了不让悬崖上方的古清秋发现，他只能催动玄黄鸟急速朝崖底飞去。

玄黄鸟按云风的指引飞了近一个时辰后，终于安全到达了地面。

云风仔细观察了此地地形，他们位于一处山丘之上。山丘周围灌木丛生，高大密林遮天蔽日。

云风心里一颤，如此密林难道说他们已经到了秘境的内部区域？听闻内部区域三阶妖兽遍地，非常凶险。然而此时玄黄鸟的药效只剩下不到半注香的时间，在不知路线的情况下乱飞只会越来越危险。倒不如先寻一处安全之地，待叶落雪伤势稳定转醒后再做打算。

于是他连忙命玄黄鸟再次起飞，在附近盘旋几圈后，终于在山腰的一处斜坡上面找到了一个山洞。

洞四周满是沟壑和光秃的怪石，野兽无法隐藏靠近，是个绝佳的藏身之处。

玄黄鸟刚把二人送到洞口降落，便一声哀鸣变回尺许大小。看上去非常的虚弱不堪，云风深知是丹药之故，不由得一阵心疼。

虽知玄黄鸟无法听懂，还是对着它说道：“小黄，谢谢你救了我们，今日若没有你，我恐怕必死无疑，日后我必定善待于你。”

说罢将它收回进灵兽袋滋养，而叶落雪经过了一个时辰的神通加持期后，便开始进入了连续七天的虚弱期，就连抱着云风的手也已经渐渐没了气力，慢慢地松开。

云风慌忙低身查看，见她心跳和呼吸还算平稳，这次稍许放下了心。抱着叶落雪走进山洞，他先从掌门指环内取出几块野兽皮毛铺在了地上，又将叶落雪轻轻地放在铺好的兽皮上，给她盖好了衣服。

接下来的几天要在这个洞里生活，云风索性把山洞重新清洁了一遍，又把洞里的石头打磨平整，放上几个照明灵石。

接着他又从洞口附近找来一些干草枯叶，铺了个柔软的草床，重新将叶落雪放再草床上面。虽然洞内的温度有点低，不过为了不暴露目标，云风不敢生火取暖，只能一股脑地将储物戒指内的衣服都盖在叶落雪身上。

为安全起见，他还削平了一块巨石堵住洞口。在洞口前放了一些枯枝树叶做为掩盖，做完这一切他才放下心来。

重新回到洞内再次给叶落雪渡了些灵力后，发现她的呼吸和心跳已经渐渐平稳。看来她虽然受了重伤且体力透支但还不至于丧命，只是陷入了昏迷之中。云风并不会医疗道术，只能不时地渡些灵气给她，希望她自行修复后醒来。

略微放松心神后，借着微弱的灵光，云风呆呆地望着叶落雪瘦弱的身体，脑海中再次回想起叶落雪带他逃离时坚定的眼神。

在危机关头挡在他身前决然的身影，坠下悬崖时流泪无助的模样，心里不禁又温暖、又感动、又愧疚。他暗暗下定决心就算拼了性命也一定要把叶落雪活着带出秘境。

然而现在两人身在秘境的内部区域，就算只出现一只三阶妖兽他都无法对付，因此他必须做好万全的准备，让两个人熬过这七天的虚弱期。

为了更好地应对未知的危险，云风赶忙拖着疲惫的身体打坐调息，自我疗伤。

三个时辰后，他伤势略有好转。因男女有别他并没有睡在叶落雪旁边，而是在洞口随意铺了一些干草隔离洞底的潮湿后，便带着深深的疲惫睡去。

等他醒来时，天已大亮，一缕阳光从洞口的缝隙中射进来照亮了山洞。呼吸着新鲜的空气，他突然感觉原来活着的感觉是如此美好。

回身看了看叶落雪，发现仍然没有转醒的迹象后，便推开石门走了出去。

昨晚天色太晚，他只是大致地看了一下地形，此刻才发现他们正好处于一座陡峭山腰之中。

此地背靠大山，洞前极为陡峭且沟壑纵横，遍布各类锋利的石头，似乎没有一条完好的通行道路。

此地竟是一处极佳的易守难攻之地，接下来只要能依托好有利地形进行防御，也许这几天可以安然的度过。

好在他进入秘境前准备充分，采购了大量的重装弩，这些弩都属于物理攻击，在秘境内对付妖兽效果甚好。他在反复勘测完地形后，便着手开始准备防御工事。

云风根据地势，先在突起处用巨石堆垒了坚固的堡垒作为侦查攻击之所，同时也可作为与妖兽近战搏杀不敌的临时躲避之所。

他在每个堡垒内安装了大量的重装弩，并给每个重装弩都装满了十根巨大的箭矢。一旦发现妖兽靠近，自己就可以通过神识远程控制重装弩进行攻击。

这些箭矢的箭头均刻有符文并加持了属性攻击。他的搜神术已小有所成，可以控制大量的重装弩，做到万箭齐发，威力十分巨大。

做完这些后他又将多处凹陷的地方深挖了数十丈，并用火雷剑削尖了大量的巨石倒插在深坑底部。这是他在凡间和镖局众人学来的陷阱布置手段，对付妖兽群的攻击有奇效。

他又将网兜、栅栏等物摆在了洞口，就连洞口的石门也做了改进。他将洞口拓宽，连续安装了三道石门进行防御。并在洞内四周设置了可自动触发的重装弩，作为保护叶落雪的最后一道屏障。

心细如尘的云风还在洞口的四周又挖了几个深浅、大小不一的洞穴用来迷惑妖兽。

他在其中的三个假洞穴内埋上了可引诱妖兽的薄荷草并同样布置了陷阱和重装弩，这些洞穴会在最危急的时刻启用。饶是云风身为炼气期六层的修道者，布置完这些后也感觉一阵阵疲惫。

天再次黑了下来，已经辟谷许久了云风居然还感到了一丝饥饿感，想来这番部署耗费了不少体力心神。云风回到洞内，再次探查了叶落雪的情况。

见她面色已经开始有所好转，心知她的伤势已经开始恢复，彻底放下心来。

在又一次给叶落雪渡完灵气后，他便开始抓紧时间打坐恢复体力。

大约过了四个时辰，远处突然传来的阵阵哀嚎之声将他惊醒。云风心想，该来的还是来了。

此刻已经有嗅觉敏锐的妖兽闻到了他们的气息，正朝着山洞的方向聚集而来。

