    宗督年紧张地转过头看向墓道口的方向。

    乔黛则好奇地也往那个方向看去。

    在这里的工作人员都是穿平底鞋然后穿防护服，走路基本没声音。

    外面来的人谁会跑到墓地里来？

    她怎么觉得宗督年的身子绷那么紧？

    她伸过脑袋看了一眼，发现他眼睛都瞪圆了，一副受惊的样子。

    她不小心发现了一个秘密，宗少胆子这么小，居然怕鬼。

    当吴闻那张玩世不恭的脸露出来时，宗少恨不得暴揍这孙子，好端端的不去谈恋爱，老往墓道里跑干什么？

    “哟！都这么欢迎我呢？”吴闻还觉得宗少口味真重，追女人都要在墓地里，这样比较刺激吗？

    “不用陪女朋友？”宗督年声音冷淡地问。

    “她这两天忙。”吴闻觉得柳宓恋生起气来不容易哄好，压力很大。

    哪像和这俩人一起玩快乐啊！

    人不就是图个开心吗？更何况他也爱玩，他觉得柳宓恋的脾气太大，比较任性，晾一晾有好处。

    “那么优秀的女朋友盯紧一点，到时候跑了。”宗督年觉得烦，老是跑来当灯泡干什么？

    “这心用得着你操吗？”吴闻抖着腿说：“就爷这魅力，压根不用担心！”

    宗督年嗤之以鼻，要是乔黛移情到你身上，这魅力他认。

    一个靠人设打造成功的女人被你追到手，有什么魅力？

    乔黛没心思聊八卦，问宗督年，“能不能加人手？”

    吴闻一听，立刻伸出脑袋问：“有什么难处找哥啊！哥号称解忧小能手！”

    宗督年深知吴闻的嘴有多油，也知道这小子追女人经验多，于是直接堵了他的话，说道：“能！”

    他拿起手机说道：“我现在就去打电话安排。”

    不能也得能！

    宗少一走，吴闻好奇地问：“你们怎么知道是我来了？这么欢迎我？”

    乔黛想到宗督年怕鬼这事儿，没忍住笑了。

    “你笑什么呢？说出来大家一起开心开心，瞒着哥自己偷着乐可不厚道！”吴闻佯装不悦地说。

    “没什么。”乔黛不想说，觉得背后议论人有点不厚道。

    吴闻的眼珠子转了转，说道：“那咱出去吧！”

    乔黛跟着他往外走，一边看墙上的壁画。

    吴闻趁她专心的时候，突然说道：“乔黛你是怕鬼吧！”

    乔黛没有防备，脱口而出：“我才不怕鬼，怕鬼的是宗少！”

    说完，她一脸懊恼。

    居然这么容易就被诈出来了，吴闻可太狡猾了。

    “什么？”吴闻一下子笑出声。

    乔黛又没忍住笑，努力克制。

    两人一起走出来，远处柳宓恋看到的就是二人有说有笑的样子。

    吴闻一边走一边满眼含笑地看着乔黛，那种轻松又宠溺的笑，她都没有见过。

    乔黛不好意思地说：“你可别取笑宗少，我瞎说的。”

    人家宗少为她跑前跑后，这样太不厚道了。

    吴闻双手插兜，弯下腰仔仔细细地看她的脸，逗她道：“那你得请哥吃饭，哥才替你保守这个秘密。”

    “可以一起请你们。”乔黛说道。

    反正她不可能单独请宗督年，加上吴闻还可以避嫌。

    “成！哥向来舍不得为难你。”吴闻眉开眼笑地哄她。

    乔黛说道：“有时间你还是好好陪女朋友吧！柳小姐那么优秀，追求者肯定很多，虽然你很优秀，但也架不住老有人追啊！还是得小心一些。”

    她觉得吴闻好烦，赶紧去陪女朋友别老来打扰她。

    “这么替哥着想，真是哥的好妹妹。”吴闻说着，抬手想为乔黛拂去脸上碎发。

    他一向还是比较绅士的，就是看见一缕头发老是在她脸上飘来荡去的，替她痒，所以随手而为之。

    柳宓恋终于受不了这种刺激，转身就走。

    并没看到乔黛不但躲开了，还往后退了一步，与吴闻拉开不近的距离。

    乔黛转身去找宗督年。

    柳宓恋则愤怒地离开景点。

    难怪吴闻不来找她，原来陪乔黛来了。

    乔黛不是有男朋友吗？为什么还勾引吴闻？

    她想得不错，当初乔黛就是想挑拨她和吴闻分手，所以才说那些话的。

    明明就有男朋友，身边跟个宗少还不够，还要再勾上吴闻，这样才能证明她的魅力吗？

    她坐在车上，想着频频受刺激的一幕，心里翻涌着，并没注意到后面有车在跟着她。

    她回家之后，跟着她的车子缓缓驶进了百里家族。

    车上下来的年轻人，恭敬地走进房间中。

    年迈的老者拄着拐杖站在窗边，不怒自威。

    “安排好了吗？”苍老的声音透着冷厉，十分威严。

    “安排好了，您放心吧！”年轻人低头答道。

    “快一些，我没什么耐心。”苍老的声音透出一股不耐烦。

    “是的！”年轻人答道。

    “那个女人太弱了，你再帮帮她。”老者说罢，垂下眸摆了摆手。

    年轻人放轻步子退出来。

    下午的时候，柳宓恋的一幅画拍出一千万的成绩，让还没凉下去的热度，重新席卷起新的高度。

    要知道乔黛绣品能拍出那么高的价钱，人家是有历史基础的。

    锦绣从古至今流传了这么多年，一直都是单传，到今天没能绝迹那真是太幸运不过了。

    柳宓恋一个刚出来多久的女人，画涨得是不是也太快了？

    说句不好听的，几个月前别人知道她是谁，几个月后她的一幅画就被炒到了一千万，简直就是神话！

    还有一个传言，她的画是被百里家族拍下的。

    当然这更像是个传言，百里家族一向低调，也没有出面回应。

    柳宓恋俨然成了京门新贵，无数张请柬像雪花一样飘来，一时间令她花了眼。

    该参加哪家，不该参加哪家？她完全不知道。

    以前这些事情都有品姐安排，她根本就不知道这些家族都是干什么的，这些人都是干什么的？

    她一张张看着请柬，在这堆请柬中，一张黑色镶着金边低调华丽的请柬露了出来。

    柳宓恋好奇地拿出来，然后忍不住睁大了眼睛，不可置信地看着这张请柬。

    居然是百里家族的！

