
　　雪簌簌飘着，走在露天行道上，不一会头和肩膀就会落满星星点点的积雪。

　　到大悦城百货商厦，见杨宣仪还在闷头往前走，唐赫笑意的再次牵住抓紧身前一个白色购物的小手。

　　杨宣仪懵懂回头，过了下才醒然的停住。

　　墨镜已经重新戴起，加上口罩，一张小脸被遮掩的严严实实，然则唐赫光从那通红耳朵，就能想象得出她脸红成什么样。

　　这也不能怪他啊，接过杨宣仪逛街买的东西，心暖的得知购物袋里竟然是给他买的衣服。之后看杨宣仪有点害羞，本打算转缓气氛的，哪成想最后打开的那白袋子里，是杨宣仪给自己买的内衣。ŴŴŴ.23sk.com

　　腰间又被掐了一下，唐赫忙把那只挣脱的小手又给紧紧握住。

　　“你、你，不准乱想！”

　　听杨宣仪弱弱的嗔声，转过身，见她立刻垂下脑袋，唐赫无奈苦笑。一路上被她掐好多下了，当然，一路也拉住她好多次，不然这会准撞得满头包。

　　越是如此，唐赫好笑的同时，也越发觉得杨宣仪可爱，如此刻，他就很想把杨宣仪拥在怀亲吻。

　　天桥上遇到，杨宣仪买好了东西要回去，唐赫陪她从天桥下来，鞋不小心被路边石块刮了下。

　　从海沙过来也考虑不周，身上穿得暖和，脚却有点冷，正好在西单，顺便就和杨宣仪到旁边这个大悦城商场，准备买双加绒皮鞋。

　　开始还能看到那盈盈弯起的笑眼，失误翻出那两件略显成熟的内衣后，视线转过去，甚至隔着墨镜，杨宣仪都会马上垂下小脑袋。

　　进入商城便看到显眼的飞天梯，这也是大悦城的特色，扶手电梯从底层直达五层，提升高度有二十多米，跨度更是足有五十多米。

　　“宣仪，卖鞋子店在几楼？”

　　大悦城里人很多，杨宣仪羞窘心绪终于缓和些许，一路过来，不是某个家伙紧紧跟在身边，还时不时拉住她一下，她都想找地方钻起来了。

　　对于他突然来燕京，还是专门给她庆祝生日的，心中光剩下惊喜，被他发现精心挑选的那些男装，更是羞赧不已，偏偏忘记了自己也买了两件内衣。

　　而且在店员鼓动下，第一次尝试有点小性感的内衣风格，毕竟她现在是和某个家伙交往中，唔~算是成人了。

　　关键的，那家伙从白色购物袋里还拿出来看了看！

　　这个坏家伙，女生这么私密的东西，他好意思看，不害臊！

　　“鞋子在三……”听到问询，杨宣仪抬脸应话，迎上某个家伙的目光，败退的再次垂下小脑袋，用另一只手往三楼指指，当发现那只手握着装内衣的购物袋，又羞窘的连忙放下。

　　好吧，杨宣仪难得下午有假期，更难得两人能见到，唐赫可不想一下午杨宣仪都在这种气氛下度过。

　　飞天梯挤满了顾客，旁边的大厅，有化妆品牌的商业推广活动。

　　应该是中场休息，小型圆舞台上摆着电钢琴、贝斯等乐器，却不见表演乐队，旁边是工作人员给附近的顾客赠送小样和宣传单。

　　“今天是你生日，本来准备好了生日礼物，现在想换一个。”

　　说完，果然见杨宣仪好奇的抬起头，唐赫把手中购物袋递过去。杨宣仪今天的“伪装”充分，然两次被粉丝围堵的经历，让他不得不小心再小心。

　　领着杨宣仪到一旁视野较好离舞台不是太近的位置，又借了杨宣仪的墨镜，他这才走开。

　　杨宣仪还在“本来准备好了生日礼物”和“想换一个”之间迷糊着，等看到某个家伙和其中一个工作人员交谈一阵，径直走向小舞台站到了电钢琴前，她才有点明白这家伙想要做什么。

　　握紧着小手，她身体微微颤栗着，眼前这幕，一如初见的那天，他也是这样走上那个广场的直播舞台。

　　下一刻，她看那家伙望来一眼，随后对着电钢琴前的话筒，“今天是我女朋友生日，嗯，想在这里送一首歌给她，作为特别的生日礼物。”

　　某个家伙站到电钢琴前的一刻，杨宣仪虽然有直觉，可仍是有点不信，

　　此时听完那家伙的话，她手捧胸口，静静的倚向身旁石柱。

　　这一刻，她没那么害羞了，买的有些性感的内衣被他看到也是，听他对着那么多人说自己是他女朋友也是。

　　从《像我这样的人》，到《大明星》，再到《夜空中最亮的星》，最后再到《盛夏》，只要是那家伙作的歌，她都非常非常的喜欢，尤其是后面三首和她有关的歌曲。

　　不光喜欢他创作的歌曲，更喜欢听他唱。

　　在兴汉真羽家里，听他唱了那首《夜空中最亮的星》，在清溪的那家乐器店，又听他自弹自唱那首《盛夏》，听他说要送一首歌给自己，确实如所说的，对于她，这绝对是一份特别的生日礼物。

　　“这首歌的名字叫……嗯，就叫《我的秘密》。”

　　听某个家伙继续说着，那暖暖望来目光像含着无尽的宠溺和疼惜，杨宣仪下意识就想低下头，马上，又悄然深呼一口气的顿住，秀眸发烫，默默回望向前方闪亮的舞台。

　　他说送给自己一首歌作为特别生日礼物，她已经有所预料，只有点不敢相信。

　　现在听到这闻所未闻的歌名，又看那家伙说歌名时的思索样子，说不定还是刚刚才想出的，就完全能确定了，这家伙是要送自己一首原创歌曲做生日礼物。

　　歌曲什么时候作的，之前一直没听他提起过呢，难道是之前去青石，在那还没建好的录音室看到的那份曲谱手稿，当时手稿只是一些零碎片段，现在曲词全完成了吗，那么快。

　　会是什么类型的歌？照以往的那三首，他似乎擅长的是抒情类，也是她所最喜欢的。

　　《我的秘密》？光听名字，应该就不像《夜空中最亮的星》那种励志歌曲，难道是《盛夏》那种。

　　唔，《我的秘密》，谁的秘密？他的吗。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重回我的二零零八更新，第二百零五章 尝试性感免费阅读。https://xs.23sk.com 