    “静女其姝，俟我于城隅。爱而不见，搔首踟蹰。静女其娈，贻我彤管。彤管有炜，说怿女美。”

    远处的黑暗里依旧传着这歌声，声音比先前又大了一些，整个甬道都在回响着, 原本是个很美好的歌词，可这声音唱出来却没有任何的情感在里头，再加上周围的环境，听起来就像是恐怖电影的场景。

    这不是影响人的神经系统所产生的幻觉，这一点李安可以确定，因为此时所有人都十分的清醒, 根本没有任何的受到影响的表现, 而大家又都清楚地听见了这由远而近的歌声。

    “出发吧，我看看是怎么回事。”李安站起身来不紧不慢的说道，早在这歌声第一遍响起的时候，扎西就已经开始在收拾东西了，他们现在随时可以出发，至于休息，虽然几个人只休息了短短一会儿，但现在大家都已经全无困意。

    “小锅锅这又有一幅画！”

    蚩灵将手电照在石壁上说道，走了十几分钟，五个人又来到了一幅壁画面前，这幅壁画的间隔距离之前两幅要密集很多，在这期间没有一处陷阱，歌声依旧还充斥着整个甬道。

    “这画的又是谁啊？这死法干脆利落，头和身体都分离了……”蚩灵看着墙上的壁画无语的说道，画上这么看着倒是没有觉得多恐怖，大概是因为这个画法一点儿都不逼真的原因吧。

    “这是魏王假，秦国占领的第三个国家，魏王是被砍头死的没错。”扶苏看着墙上的画点点头说道，这顺序确实是按照秦灭六国的顺序来的，虽说机关有些不确定, 但大致可以肯定的是，前面不远处的地方应该会有一个机关。

    “等一下再走。”正在李安准备抬脚往前去试探机关的时候，扶苏冷不伶仃说了一句，转身对着身后的赵清儿点点头。

    后者当即明白老板的意思，立刻闭上了眼睛。

    几个人都不知道发生了，只好站在原地不动。

    又过了好一会儿，赵清儿抬脚往前走了一步，李安注意到，她的眼睛依旧是闭着的。

    扶苏没有说话解释，只是慢慢的跟着赵清儿的脚步往前面走着。如果规律没错的话，前面不远处应该有个机关在等着他们，其他人也只好跟着前面的赵清儿走，连向来话多的蚩灵都紧绷着神经一言不发，空气中依旧回荡着歌声，气氛显得有些诡异。

    突然，前面的赵清儿一下子停了下来站住了，扶苏也同时停了下来，抬手示意后面的人全部停下。

    此时的赵清儿好像没有自己的意识, 一直处于这种诡异的梦游状态中, 几个人也没有说话, 就这么安静的站着看着她。

    又过了好一会儿，赵清儿又开始抬脚了，只是这次她不是再直直的往前面走去，而是转了一下身，向右边走了几步，又转身往前走了几步。

    “跟上她的脚步。”扶苏轻声说道，赵清儿抬脚在前面走，扶苏立刻踩着她的脚印跟了上去。

    没想到这赵清儿这种诡异的状态下竟然会帮他们绕开机关装置，这一点扶苏应该知道，又或许说这个叫赵清儿的人有着独特的本事，可一开始的时候却没有用上，那只能说明还有其他的诱发因素。

    就比如说这歌声。

    赵清儿拐了几次弯之后大概前行了二十米左右的距离，便又回到了先前那个样子，笔直的往前走着。

    “我们这应该算是躲过了一个机关了吧？没想到清儿姐姐竟然这么厉害……”蚩灵惊讶的说道，虽然说不知道赵清儿身上发生了什么，但是她能带着他们几个人绕过机关就行了。

    “应该是和这歌声有关吧？如果这歌声停了，那么清儿姐姐应该就会醒过来了。”蚩灵思考了一会儿说道，赵清儿是因为这歌声才变成这样的，如果这歌声停了的话应该就会变回原来的样子了。

    这歌声是从哪里发出来的，是谁发出来的，又或者说……是什么东西发出来的？

    “这已经是第五幅壁画了吧？”蚩灵看着面前头上的壁画说道，短短半个小时的时间，他们就连续走过了画着魏王和楚王结局的壁画，如今已经走到了燕王这幅壁画的下面。

    这一切的功劳都要算在依旧还在前面继续走着的赵清儿头上，她带着他们四个人连续绕过了两个机关陷阱，如果按照这样一直走下去的话，要不了多一会儿的时间他们应该就能到达通道最里面的地方了。

    “按照陆地上的推测来看，这通道应该有三千米的长度，而我们现在应该是已经走到大半了了”李安点点头说道，如今这已经是第五个壁画了。

    “秦灭六国不是么？那这个壁画过了之后还有一个壁画，然后就没有了呀，那后面是什么呢？”蚩灵疑惑的问道，按小锅锅说的他们现在才走到大半的距离，但是六国已经过了五个国家了，那后面还有一小半又是什么呢？

    “谁知道呢……”李子木仰头看着燕王喜的壁画平静的回答，大概也就只有始皇帝自己最清楚了。

    这燕王死得还算是有节气一些，根本没有要和嬴政拼死抵抗的想法，秦军打到哪儿，他就往后退一点儿，继续花天酒地，等秦军再前进一步，他就又后退一步，最后终于无处可退了，直接上吊自杀。

    到了燕王喜这里，秦国统一六国的决心和步伐已经势不可挡了，每攻占了一个国家，他就把这个国家的皇宫照着模样修到咸阳宫的旁边儿，向天下百姓宣扬他的功绩，只可惜最后被项羽全部毁了，不然的话咸阳那块地儿说不定都能成为七国皇宫建筑展览会。

    歌声依旧还在持续着，就算李安几个人又向前走了这么远的距离，依旧无法判断出这歌声传出来的位置距离他们有多远，就好像这歌声就是从他们身边传出来的一样，仔细一听又感觉离了万丈远。

    “外面应该都已经天亮了吧？”蚩灵捂着咕噜噜叫的小肚子说道，虽然只睡了一小会儿，但是有这渗人的歌声在早已没有了倦意，只是走得久了肚子有些饿了……

    “晚一些再吃。”李子木摇摇头，赵清儿还没有恢复过来神志，这种状态可以带着他们绕过所有的机关，此等机会过了这个村儿打着灯笼都找不着，要是现在将她唤醒的话往后的进度又要慢下来了。

    “好吧。”蚩灵撕开扎西递过来的压缩饼干包装，咬了一口包在嘴里应道。

    看着前面的赵清儿又一次停下了脚步，扶苏也跟着停了下来，有了先前两次的经验，他们早就已经熟悉了赵清儿的动作，一旦她停了下来，也就证明这前头有个机关，反正跟着她绕就对了。

    “清儿姐姐可真是我们的幸运星呢。”蚩灵嬉笑着说道，这次的始皇陵之行，赵清儿让他们少了许多麻烦，也节约了不少时间。

    “你和她很熟么？”李安抓过头来看着她。

    “啊，没有没有，只是说过几句话。”蚩灵连忙摇头，看着李安一直在盯着她，便将头低下来小口咬着压缩饼干。

    四个人又跟着前面的赵清儿左拐右转的跨过了前面这个通道，后者又再一次开始了笔直向前行走的步伐，几个人对视了一眼，也跟了上去。

    “自牧归荑，洵美且异。匪女之为美，美人之贻。”远处的歌声依旧在不停的唱着。

    “小锅锅，这歌声是人唱的吗？那个年代应该没有录音机这种东西吧？还是说和上次碣石地宫那个东西一样？”蚩灵好奇的说道，这歌声一开始听着是有些渗人，但是这一连听了几个小时也就没有什么感觉了，就如同背景音乐一般可有可无。

    “到时候就知道了。”李安懒得搭理她。

    “嗯？怎么停了？”听了这么久她已经能够听出来这一首歌曲哪里是头哪里是尾了，这次唱完一整首曲子之后，就再也没有响过了，好像是停了下来。

    八十八遍，李安心里一直默数着，这声音唱了八十八遍之后，便停了下来。李安看着前面的赵清儿，只见后者也停了下来，转了转头似乎是在寻找着什么，下一秒便身体一软就要倒在地上。

    扶苏一只手直接将她拎了起来。

    幸好现在没有走到机关的中间地带，如果刚好在绕机关的时候歌声停下来了，那就有些操蛋了，蚩灵心里幸运的想着。

    “这下可以接着休息了。”扶苏摸了摸赵清儿的脸转过头对着李安说道，此时的赵清儿呼吸平稳，像是熟睡着的样子，应该没什么大碍。

    “诶，这里是最后一幅壁画了吧？可惜了，要是那歌声多来两遍，我们或许就过了这最后一个国家了。”蚩灵看了看头上的壁画说道。

    “为什么齐国是最后一个被灭的呢？”蚩灵看着这头上的壁画思索着说道，她刚才吃了一点儿压缩饼干，本来就是解解馋的，结果这玩意儿一下子就把肚子给填饱了，现在只是觉得撑，不想再吃东西。

    “隔得最远，实力最强。”扶苏轻声说道，那个时候他已经老大不小了，所以对于那个时候的记忆还很清楚。

    秦国在军事上向来实行远交近攻的策略，齐国所处齐鲁之地，距离秦国路途遥远，战线偏长，而且齐国实力强大，自西周以来就是一个举足轻重的大国。所以放在最后也是正常的事。

    “只可惜最后齐王不战而降，嬴政本来许诺给他封候的，最后还是把人家饿死了。”李安轻笑了一声看着扶苏，嬴政这个人，各个角度来分析都有不一样的看法。

    “那是他自己没安好心。”扶苏平静的说道，丝毫没有理会李安的冷嘲热讽。

    齐国之所以不战而降，不是齐王建懦弱，恰恰相反，这齐王建却是这六国君主之中最强的一个，前面五国君主的下场摆在那儿了，他会不知道父皇说的封侯只是个骗局吗？

    而且那百家祭坛就是最好的证明。

    所以在扶苏看来，齐王死是没有任何问题的。

    而事实证明，齐王的谋划，对大秦帝国的覆灭有着直接的影响。

    诸子百家中，最大的有两家，一是影响最广泛的儒家，二是人数最多的农家。

    而这两家的精锐人马，全部都分布在齐鲁之地，也就是当时的齐国。

    当其余五国都被秦国所消灭统一了之后，这天下的土地上，也就只剩下最后一个齐国了。

    五国之中的旧部，那时候全部都集中在了还没有被秦国统一的齐国，也就是说，当时的江湖势力，大多数的精锐力量全部都在齐国，这种力量，就连嬴政也不得不慎重的对待。

    在此之前，李安一直觉得齐王是个宅心仁厚之人。

    王建失国，松柏苍苍。

    看着这满朝都被嬴政千金买通了的文武百官，齐王建摇了摇头，天下大势已去，母亲君王后死去的那天，他就明白了这个道理。

    为了齐国的百姓苍生，为了诸子百家的实力保存，为了田家的后世子孙，为了躲避嬴政的绝情暴政，他和百家商议，最后选择了投降。

    兴，百姓苦。亡，百姓苦。

    他齐王建在意的不是那虚假承诺的万户候，因为他早已清楚嬴政的手段，连自己的亲舅舅都被他买通了，身边再无一个信得过的人。他在意的，是齐国百姓的苍生。

    用他一个人的人头，换取万万户人家的平安，这是他最后能为自己的子民做的事情了，嬴政活不久的，秦朝也活不久的，这一点他始终坚信着。

    以前李安对于齐王的看法也就仅仅只是局限于这样。

    这天下是百姓的天下，一家之言，做不得数的。

    这就是为什么李安从来不曾想过做帝王这一回事，但凡是从那个年代走出来的人，没有一个是想做帝王的，项羽不想做，他只想推翻秦政，刘邦想做，那是他没有经历过。

    就连扶苏，也仅仅只是干政而已，并不直接当皇帝。

    可是如今他对齐王又有了新的认识，原来这老东西是在用自己的命，来下一盘很大的棋，而且最后他还下赢了。

    “清儿姐你醒啦？””蚩灵看着慢慢躺在扶苏怀里慢慢睁开眼睛的赵清儿轻声的说道。

    “结束了吗？”赵清儿眉头紧锁轻声的说道，看上去她好像并没有真正的睡着，因为她看上去累极了。

    “你感受到了什么？”扶苏盯着她的眼睛发问。

    “唱歌的人，是个女的？”赵清儿揉了揉自己的太阳穴有点难受的表情。

    “女的？是谁？”扶苏点点头。

    “白妃。”

    “白妃么？”扶苏楞了一下点点头，随即不再说话了。

    “吃点东西，一会儿再出发。”李安也楞了一下，随即点点头说道，将炉子上的汤夹起来包进布里递给她，如今他们已经走了大半的距离了，要不了多久，他们就能够走通这条长长的通道了。

    四个人慢慢的吃着东西，剩下蚩灵一个人坐在一边不开心的看着，虽然她也想吃，但是肚子已经撑得不行了，只能就此作罢，那压缩饼干一点儿味道都没有，哪有这牛肉罐头好吃，她发誓以后是再也不会吃那压缩饼干了。

    “柯柯……柯……”

    李安和扶苏同时抬起头来，目光直指前方，前方的不远处突然出现了一阵声音，很轻，就如同什么动物在夹咬树叶一般。

    扶苏将手电往前方照射过去，看不见一点儿东西，几个人都屏住呼吸没有说话，显然剩下几个人也都听到了，那声音不同于先前的歌声那么忽远忽近的迷惑。

    这声音就是从前面不远的地方传过来的，而且越来越大，就如同慢慢朝他们这边靠近了一样，几人不禁心里一紧，连忙收拾好东西站起身。

    “那是……机器人？！”

    过了十分钟左右，就在手电筒照射到的最远的范围那儿，出现了一些东西，蚩灵看着那慢慢朝他们这边移动过来的东西诧异的呢喃了一句。

    准确的来说，那不是机器人，而是傀儡，由众多机关组成的战斗机器！

