    第431章 路

    幽冥大帝此刻被苏秀衣强势的攻击，打得不断吐血，脸色变得非常的难看，幽冥大帝非常的清楚，若是再这样持续下去，那么今日的自己不但杀不了苏秀衣，还有可能陨落在此。

    幽冥大帝花了十万年，怎么可能会让自己的计划失败，这一瞬间的他，在没有隐藏修为。

    全力爆发的这一瞬间，虚空之中出现了一团团的黑云，雷光闪烁，全力爆发的幽冥大帝引起了天道的关注。

    但是此刻的幽冥大帝根本就没有理会这些，他只有一个念头，那就是杀死苏秀衣，抹去这个后患。

    幽冥大帝根本就没有想到，本来想要让苏秀衣成为我的旗子。

    不但没有成功，反而自己成为了苏秀衣的磨刀石。

    因为随着与自己的厮杀，幽冥大帝惊恐的发现，苏秀衣的实力越来越可怕，脸上的战意越来越浓。

    苏秀衣体内的力量仿佛用之不尽一般。

    但是很快，苏秀衣发现哪怕是占据了一丝上风，想要彻底的击败幽冥大帝，也绝对不可能。

    这一瞬间的苏秀衣，除了疯狂的攻击之外，苏秀衣也开始沉思了起来。

    “现在的我修行的所有法则之力最强的就是剑道法则，封印法则与空间法则，仅仅只是辅助而已！”

    “这些法则之力分散使用起来也非常的麻烦。”

    “我曾经在一本古老的书籍之上看到万道能够融合为一！”

    “我的修行方式也是以自身为炉，熔炼诸天万道。”

    “但现在，我仅仅只是在做大杂烩，而没有将这些法则之力清理了出来，我修行的是至尊剑体，凝聚的是无上剑胎。”

    “其实最适合我的大道之力是剑道，想要我的实力变得更加的可怕，那么，我必须将其它的法则之力融入到剑道之中。”

    “法则之力，说白了就是一种神意，达到法天象地的境界，这些法则之力几乎化为了实质。”

    “想要更进一步，需要将这些法则之力驯服，现在我先试一试，如何将凤凰一族的火焰法则融为火焰剑道。”

    念头落下之后，苏秀衣没有任何的犹豫，直接开始尝试，只见这一瞬间的苏秀衣体内，一只火凤出现，火凤非常的霸道，那周身缠绕的火焰，仿佛能够毁灭苍穹一般。

    这一瞬间的苏秀衣，打算凝聚五行剑术。

    所以此刻苏秀衣第一个盯上的就是火凤法则，这一瞬间的火凤凰法则仿佛真的化为了一只凤凰，这只凤凰不断地被苏秀衣往自己的心脏镇压而去。

    此刻的火凤刚刚接近心脏，苏秀衣的身体之中一道道的秩序之链出现，那些铁炼化为了一个囚笼，将火凤囚禁在自己的心脏之上。

    强大至极的力量，不断地对着火凤镇压而去，一脸愤怒的火凤，这一瞬间不断的挣扎。

    但是苏秀衣的实力太强，很快凤凰就没有挣脱，被强大至极的力量不断地镇压，变成了一柄火红色的长剑。

    这一瞬间的苏秀衣，看见自己将这一只火凤困在了心脏之处，脸上露出一抹笑容，此刻的苏秀衣内心无比的振奋，不由嘀咕道：“我就叫你火凤剑吧！”

    苏秀衣浑身染血，恰好被幽冥大帝一刀逼退。

    乘胜追击的幽冥大帝，一脸的狰狞，就像要重创苏秀衣，然而，在幽冥大帝接近苏秀衣的这一瞬间，他的脸上突然之间露出了一抹惊恐之色。

    因为这一瞬间的苏秀衣脸上没有任何的颓废之色，反而是极其的兴奋。

    在幽冥大帝还没有来得及退走的一瞬间，苏秀衣兴奋的声音在大殿之中响起，“火凤剑！”

    声音从苏秀衣的口中吐出，这一瞬间的苏秀衣一剑斩出，这一剑与之前的相比，变得更加的可怕，因为在苏秀衣这一剑杀出的瞬间，一只火凤突然之间出现，携带着让人忌惮的力量。

    感受到这一剑的瞬间，幽冥大帝瞬间毛骨悚然，哪怕他极力抵挡，但是一道剑光，还是从他的身上划过，幽冥大帝的一只手臂，瞬间被斩断。

    “嗯！”

    “没有想到，火凤剑竟然如此的可怕，瞬间就伤到了幽冥大帝，但是有些可惜，这一剑杀敌1000，自损800。”

    “我没有考虑周全，现在的我在心脏之上凝聚了火凤剑，导致五脏失去平衡。”

    幽冥大帝一脸惊恐，难以置信的这一瞬间，苏秀衣并没有继续追击，而是脸上露出若有所思之色。

    “下一刻，苏秀衣身体之中出现了太古神山虚影，这并不是真正的太古神山，而是土之法则之力。”

    “这法则之力有着镇压之威，苏秀衣不想仅仅只是让它有这点能耐，苏秀衣想要在自己的五脏之中凝聚出厚土剑。”

    在苏秀衣的身体之中，无数的法则铁链出现，将苏秀衣的厚土法则则镇压。

    随着不断的镇压，很快苏秀衣的厚土剑成功。

    与苏秀衣厮杀的幽冥大帝脸色变得极其的难看，因为此刻的苏秀衣已经彻底的碾压了他，然而，在这一瞬间，不知道怎么了，突然之间，他发现苏秀衣的身体内仿佛有着一座太古神山一般。

    在幽冥大帝刚刚感受到危机的时候，苏秀衣的嘴角泛起一抹激动之色，死死的盯着幽冥大帝，一句一句的说道：“幽冥大帝，把你的实力全部爆发出来吧，否则你会后悔的。”

    “厚土剑！”

    苏秀衣嘶吼了一声，对幽冥大帝一剑斩出，这一剑没有撕裂一切，破灭一切的锋利感。

    但是苏秀衣的这一剑，却让幽冥大帝瞬间心惊肉跳，因为此刻的幽冥大帝感觉这一剑化为了一座太古神山，对着他镇压而来。

    幽冥大帝手中的刀，想要挡下苏秀衣的那一剑，然而刀剑碰撞的那一刻，幽冥大帝的脸色巨变，感觉自己双手要废掉了一样。

    仿佛一座太古神山落在了他的身体之上，强大无比的幽冥大帝，这一瞬间，在厚土剑之下，双腿一软，直接跪在了地面，地下的石砖瞬间被幽冥大帝跪碎。

    “怎么可能？”

    “这怎么可能？”

    “他的剑道为何突然之间发生了蜕变，难道他真的这般的妖孽吗？”

    这一剑之下，幽冥大帝剧烈的呼吸着，一脸的难以置信，这一剑将幽冥大帝的所有骄傲全部打破，这一剑也让幽冥大帝感受到死亡。

    (本章完)

