    “主人，西南三公里处，有一块星空巨兽残破的鳞片！”

    “主人，东面十公里处，有一滴星空巨兽的血液！”

    五桅帆船划过一道道弧线，朝着距离最近的星空巨兽残破的身体碎片冲去，那些躲过系主级攻击的人和飞船，也纷纷加入到搜集碎片的过程中；

    “主人，东北方向，有一缕星空巨兽的火焰鬃毛。”小Q指着拟真屏幕上说道；

    许峰顺着小Q指的方向望去，只见屏幕上，那缕火焰鬃毛，看起来就好像一朵一尺多高的小火苗，只不过那火苗在虚空中燃烧的特别旺盛，在空中，竟然交织着一个个复杂的神文，一闪即逝。

    “主人，左边三公里处，有人要和我们抢那缕火焰鬃毛！”小Q突然指着拟真屏幕说道；

    此时屏幕上，一个红色的圆圈，将那个和五桅帆船一起冲向火焰鬃毛的人标记了出来；

    “那是一名恒星三阶的强者！”高谦低声说道；

    要知道，他们这群人，最高等级就是高谦，但也只有九星实力，现在竟然要和一名恒星级三阶的强者抢夺宝物，这说出去，恐怕所有人都会认为，他们疯掉了，在自杀找死；

    “小Q，十字歼星炮瞄准他，将他干掉！”许峰眼中闪过一丝狠厉。

    如果是一个状态完好的恒星级强者，许峰自然不敢与之抗衡，要知道，十字歼星炮也只有一击的威力，以恒星级强者的速度，如果这一击没办法将对方直接干掉的话，那么对方就会直接冲到五桅帆船上，破开防御，将他们这些人全部杀死；

    “许峰，慎重啊！”高谦脸色发白，低声说道：“那可是一名恒星级强者，如果你这一击干不掉他的话，以他的速度，根本不会给你第二击的时间！反正我们现在也收集了不少碎片，这缕火焰鬃毛，不如让给他吧。”

    “放心，刚才星空巨兽战斗的余波威力你也知道，我就不相信，他就一点伤都没有受！”许峰冷笑一声，说道；

    “嗨~”高谦见劝不动许峰，只能摇头心中暗自叹息，同时偷偷的将自己的方位用通讯器发射了出去，让自己的护卫赶快过来接自己，和许峰待在一起，他总有一种在钢丝上跳舞而脚下是万丈深渊的感觉。

    小Q眼睛蓝色光芒大盛，一丝信号直接传输到十字歼星炮的控制系统。

    顿时，一道耀眼璀璨的白色光柱，从十字歼星炮直径三米的炮口射了出来，在虚空中划过一道刺眼的直线，在飞射过程中，白色光柱逐渐凝缩，变成了一个一米见方的耀眼十字，朝着那个恒星级强者射了过去；

    就是在一瞬间，那名恒星级的强者刚刚感知到危险来临，手臂上的汗毛一根根竖起，死亡的威胁，朝他笼罩过来；

    他还没有所反应，一枚耀眼的十字光柱，就直接击中了他的后背，将他整个包裹起来；

    就在这一刻，五桅帆船上，所有人的心都提到了嗓子眼，小Q已经开始将所有能量转向了动力系统，一旦发现那名恒星级强者没死，就立刻进入空间跳跃模式；

    几秒钟过后，光柱消失；

    “小Q，搜索那名恒星级强者所在的位置！”许峰大声喊道；

    “已经开始搜索……”

    “方圆一公里范围内，没有发现那名恒星级强者的任何踪影……”

    “方圆三公里范围内，没有发现那名恒星级强者的任何踪影……”

    “方圆十公里范围内，没有发现那名恒星级强者的任何踪影……”

    ……

    三秒钟之后，小Q将方圆十公里范围内全部搜索了一遍，然而那名恒星级强者却仿佛凭空消失了；

    所有人似乎一下意识到了什么。

    “好，好厉害！”高谦擦了把冷汗；

    一名恒星级强者，就这样不声不响的消失在了宇宙之中，而且，还是死在了一群八星九星的人手中，虽然不是高谦亲自动的手，但他却也在船上，经历了这一切。

    顿时，高谦整个人都兴奋起来，这可是一名恒星级强者啊，随便一个帝国，也是不容小觑的存在；

    “我们干掉了一名恒星级强者，哇呜~~”高谦竟然高声叫嚷起来，激动无比；

    雅格和索菲亚虽然也很激动，但眼中却流露出浓浓的后怕；

    许峰嘴角泛起一丝笑意，深吸一口气，命令道：“小Q，去采集那缕火焰鬃毛吧。”

    “好的，主人！”

    这一炮，将周围所有人都震住了，看到五桅帆船都纷纷远离，许峰也很顺利的将那缕火焰鬃毛收取了回来；

    足足扫荡了大半个小时，终于将能够发现的星空巨兽身体碎片全部收集完毕；

    “许峰，我们这次可发财了！”

    看着眼前数十枚星空巨兽的碎片，每一枚都散发着强烈的气息波动，高谦眼中满是小星星。

    “许峰，我和索菲亚根本就没有出力，这些就不要了！”雅格摇摇头说道，精灵族的自尊让她不可能接受这样类似施舍般的赠予；

    “没关系的，见者有份，而且别忘记了，我们可都是接了佣兵联盟的紧急任务，如果你们不拿的话，这个任务可就没办法完成了，那可是相当于一件C级任务啊！”许峰笑道；

    高谦听了雅格的话，微微一愣，眼神恢复了清明，随后脸上露出了一丝自嘲的笑容；

    只不过是一些星空巨兽的碎片而已，自己竟然会这么兴奋，家族城堡中，可是有着一头完整的星空巨兽标本，虽然不是火焰巨兽，但却也是一只货真价实的幼年期星空巨兽。

    “我这是怎么了，怎会变成这样，简直就和贫民区的流浪汉一样，竟然会为了一些星空巨兽的身体碎片而幸喜不已，如果被那帮朋友知道，一定会嘲笑我一辈子！”高谦微微摇头，感觉自己的心境并没有自己以为的那样坚定。

    “许峰，这些碎片，我也不要！我的家族城堡里，可是有一只完整的星空巨兽标本！”高谦略带一丝自豪的说道。

    许峰一愣，看向高谦，此时高谦已经恢复了第一次见面时，那种虽然面带微笑，看起来很和善，但骨子里却透露出一股贵族的味道；

    许峰顿时明白过来，刚才是因为亲身经历了，因此高谦有一种置身其中的兴奋感，但此刻经过雅格的提醒后，高谦又恢复了原样。

    “看样子，这个小胖子的背景比想象的要深很多啊！”许峰心中暗道。