    “呼……”

    天神大口地喘了口气，手中握着权杖，抬眼望向独孤伊人，沉声道：“小姑娘，你真的很厉害……年纪轻轻竟然有着如此强大的实力，还真是不简单呢……”

    “所以，你这是要认输了么？”

    独孤伊人面无表情地看向天神，淡淡地问了句。

    “认输？！”

    天神一听，顿时被气到了，怒声道：“在这个世界上，能让我低头认输的屈指可数！

    就凭你想要让我认输，根本不可能！！”

    “既然不认输，那你废话那么多！”

    独孤伊人黛眉一蹙，身体顿时化作一道银白色的剑光，直接朝着天神掠了过去！

    天神愣是被独孤伊人的这话给气了个半死！

    从激战的那一刻开始，天神就发现，自己根本没办法跟这个小姑娘聊天，总是会被这个小姑娘说的话给气到！

    天神并不知道独孤伊人性格就是如此，所以只当独孤伊人是故意气他的！

    独孤伊人也没去管天神在想什么，而是手持银白色长剑，直接朝着天空一挥，划过一道剑光，口中轻喝出声！

    “古剑术……弱水三千！！”

    刹那间，整个天空之上出现了上万柄银白色长剑，好似将整个天空都给遮蔽了一样，如同一片巨大的银白色湖泊，泛着耀眼的银白色华光！

    虽然这剑意看似如水一般柔和，但剑意中蕴含的力量确实令人心悸！

    天神仅仅只是看一眼，就能感觉到这剑意所带来的恐怖威压！

    “杀！！”

    独孤伊人娇喝一声，猛地挥动了手中的银白色长剑！

    唰！！——

    破空声响起！

    顷刻间，上空中那铺天盖地的银白色长剑犹如卷起了一阵波涛，直接朝着下方的天神发起了狂冲！

    “神圣守护！！”

    天神爆喝一声，须发飘动，白色的长袍猎猎作响，直接打出了一道白色的光罩，将自己笼罩在了里面！

    轰轰轰！！——

    数万柄银白色长剑狠狠地撞击在了这白色的光罩之上，发出阵阵闷雷之声，迸射出点点白光！

    独孤伊人在这之前已经施展过几次“弱水三千”，可是，每一次都像现在这样，根本无法击破天神的防御！

    她的脸色沉了下来，黛眉也蹙了起来。

    如果自己的修为能够再高一点，那自己的剑意将会发挥出更强大的威力，又怎么可能攻不破天神的防御？

    天神站定在光罩之中，戏谑地笑道：“小姑娘，你的剑意虽然很厉害，但你的修为和实力依旧欠缺，想要攻破我的防御，根本不可能……

    换句话说，如果你连我的防御都攻不破，那这一战，你注定败了……”

    “闭嘴！！”

    独孤伊人震喝一声，右臂再度一挥！

    “滴水穿石！！”

    只见，那数万柄被光罩震开的银白色长剑顿时汇聚在了上空，凝聚成了一柄百米长的巨剑，犹如擎天巨塔一般，直接朝着下方的光罩发起了冲撞！！

    轰！！！

    又是一阵惊天爆炸声响彻而起！

    这柄巨剑狠狠地撞击在了光罩之上，激荡出一道道白色的光圈！

    可是，即使这一剑的威力再狂暴，却依旧无法击穿天神的防御！

    这层白色的光罩除了震动一下，根本毫发无损！

    这柄巨剑反倒是被这层光罩的反震之下，直接散开，幻化成了数万柄银白色长剑！

    “结束了么？”

    天神望着独孤伊人，淡淡地问了句。

    “你……”

    独孤伊人看向毫发无损的天神，脸色都沉了下来。

    “要是结束了，那就该我出手了……”

    话音一落。

    天神手持权杖，直接朝着天空一指，口中发出一声震喝！

    “雷系魔法！雷动九天！！”

    轰隆！！

    轰隆隆！！

    刹那间，数道狂雷在天空中炸响，如同数条粗壮的紫色狂龙一般，直接朝着下方的独孤伊人劈了下去！

    这一道道狂雷，所包含的力量当真是恐怖至极，犹如天罚降世一般！

    独孤伊人自然察觉到了这狂雷的威压，所以不敢托大，窈窕的身影在空中腾挪转移，躲避着一道道狂雷的轰击！

    可是，让独孤伊人心惊的是，天空中不断地有狂雷劈下来，自己根本躲无可躲，避无可避！

    “滴水剑盾！！”

    独孤伊人没有再耗费气力去闪躲，而是右臂猛地一挥，打出一道刚柔并济的剑意！

    瞬息间，只见那数万柄银白色长剑直接在独孤伊人的上空重组，组成了一面剑盾！

    只不过，这剑盾看起来，却像是一朵巨大的莲花，泛着银白色的华光，灿烂夺目，有种超尘脱俗的意味！

    轰轰轰！！——

    一道道狂雷降落了下来，劈在了这如莲花一般的剑盾之上，爆出一声声雷鸣！

    可是，让天神震惊的是，自己的狂雷，竟然也击不穿独孤伊人的剑盾！

    这一道道劈下来的狂雷，原本威力很恐怖，但劈在这剑盾之上后，大部分的力量好像突然被卸掉了一般，只是迸射了一丝丝电光，根本没起到太大的作用！

    等到天空中的狂雷消失之后，独孤伊人纵身一跃，站在了那朵由上万柄剑组成的莲花之上，当真如同仙女下凡一般，给人一种如梦如幻的感觉！

    “火系魔法！爆炎冲击！！”

    天神见雷系魔法对独孤伊人没起到作用，立马再度挥动了手中的权杖，换了一种魔法能量！

    天神在诸神联盟中之所以排在第四位，那是因为，他一人就学会了十几种属性的魔法，而且每种魔法都很精通，让其他主神望尘莫及！

    这雷系魔法和火系魔法只不过是他所学的十几种魔法中的两种罢了！

    轰！！

    一道闷雷声响起，只见，一道粗壮的火焰，如同洪流一般，直接朝着上空的独孤伊人轰了过去！

    然而，就在这火焰冲过来的刹那，这朵巨大的雪莲突然绽放了花瓣，只不过这花瓣是数柄剑组成的，直接将独孤伊人很好的包裹在了里面！

    轰！！——

    这狂暴的火焰重重地冲击在了花瓣上，火焰滚滚燃烧，朝着四面八方冲刷了过去！

    然而这火焰足足持续了一分钟，却依旧没能冲开独孤伊人的防御！

    “小姑娘，我倒要看看你能躲到什么时候！！”

    天神狞笑一声，连续挥动了手中的权杖，同时打出了两道魔法能量！

    “风系魔法！天地肆虐！！”

    “冰系魔法！冰龙咆哮！！”

    哗！哗！哗！

    只见，天空之上突然席卷起数十道狂暴的龙卷风，带着骇人的威压和毁灭之意，朝着中间的剑莲碾压而来过去！

    而且，天空之上，突然多出了四条庞大的冰龙，在空中翻腾了一周后，口中发出龙吟咆哮之声，直接朝着下方的剑莲发起了狂冲！！

    嗑嗑嗑！！……

    轰轰轰！！……

    一阵阵剧烈的摩擦声和撞击声在空中炸响，愣是吓得下方所有人都心颤不已！

    此时，下方正在休息的邪皇、毒王等人看着这一幕，愣是被震惊到了！

    之前，他们只知道独孤伊人的修为在天人境，并不知道这个女子的实力有多强。

    但现在一看，他们才明白，难怪这个小姑娘敢一人挑战天神，单单看她的进攻和防御，就能知道，这个女子的战斗技能绝对是一等一的！

    “这个漂亮的小姑娘真是厉害啊……就算是我都不敢单独挑战天神……没想到她竟然跟天神战了这么久，还能坚持不败……”毒王啧啧嘴，说道。

    “这个女子好歹也是叶飞那个妖孽的师父……能够做那个小子的师父，又岂会不厉害？”老乞丐撇嘴道。

