
　　李铭似乎早就猜到他们的打算。

　　他脸上浮现出胜券在握的淡然。

　　随着他话语落罢。

　　几人脸色一变，终于意识到了不妙。

　　罗刹身体更是如触电一般，瞳孔缩成芝麻大小，脊背被冷汗打湿。

　　他感知到，有几股不弱于他的强大气息，正飞速朝这里接近。

　　当他感受到其中一股气息时，整个人都不好了。

　　他想起一位，令他都感到恐怖的存在来。

　　“快跑！”

　　这时候，他也不管其它几名同伴的死活了，说完直接催动术力，一拳将身旁的钢化玻璃墙砸个稀烂。ŴŴŴ.23sk.com

　　然而。

　　早就盯住他的李铭，又岂能给他这个机会？

　　李铭已经看出来了，这家伙在这群杀手里，等级最高，最有话语权，显然是这杀手的头目。

　　像这种家伙，知道的肯定也最多！

　　怎么能放他走呢？

　　两名张良，直接开启早就准备好的言灵.束缚，将罗刹死死控制住。

　　紧接着，几名关羽，驾驭着赤焰驹飞到大厦外，发动一骑当千，直接将快要逃掉的罗刹，硬生生顶了回来！

　　“李铭，沃日嘞祖宗！”

　　眼睁睁看着自己的生路被阻断，罗刹双目赤红一片，发出杀猪般的嘶吼，仰天咆哮！

　　他吼完，直接打算玉石俱焚，挥动着匕首，朝李铭袭杀而来！

　　火光闪耀，泪光迸发。

　　宝光隐现，符文烁起。

　　他的匕首上，绽放出滔天血气，威势恐怖骇人，显然应该是一件高级法器！

　　这一击散发出的可怕能量。

　　让李铭，甚至是他身下的赤焰驹领主，都感到了危险！

　　极度的危险！

　　“不好！”

　　李铭终究还是大意了，他太低估眼前的老一辈强者！

　　眼看这一击，就要插入他的胸膛，将他整个人都贯穿。

　　这一击落下，十死无生！

　　就在这时。

　　一道惊天剑气，以极快的速度斩杀而来！

　　所过之处，就连空间，都隐隐扭曲起来。

　　如渊似海，深不可测！

　　呲啦一声，鲜血飞溅！

　　罗刹握住匕首的整条右臂，猝不及防之下，直接被斩落在地！

　　“嗷嗷哦嗷嗷！”

　　罗刹痛苦地捂住大出血的右臂，惨叫声摄人心魄，无比骇人！

　　“好久不见，罗刹。”

　　开口的，是一位老者。

　　老者穿着普普通通的马褂，仙风道骨，鹤发童颜。

　　他手中拿着一把古朴无比的长剑，其上萦绕着浓郁的剑气。

　　看到老者的一瞬间，罗刹惊呼出声，如同见到了索命使者，连声音都在颤抖。

　　“卫正道！怎么可能！你应该死了才对！”

　　老者没说话，淡淡扫视他一眼，随即目光投降李铭，冲他微微抱了抱拳。

　　“大恩不言谢，卫某记你一个人情，以后有事，尽管来猎魔协会找我！”

　　这一幕，被刚从楼梯爬上来的梁志超看到，饶是以他的定力，此时也忍不住目瞪口呆。

　　梁志超在向上级申请强者后，本以为会来一位普通的六十级高手。

　　但，让他万万没想到的是，来者居然是一位传说中的存在！

　　他本来已经足够震惊了。

　　直到他看到了眼前这一幕，再次被惊住了。

　　李铭看到了卫正道身后的梁志超，再联想到罗刹脸上的惊恐，顿时明白过来。

　　眼前这位老者，应该是个很牛逼的大佬。

　　于是他也冲老者微微一笑，说道。

　　“应该的。”

　　“这个人能交给我吗，我跟他有个人恩怨。”

　　卫正道也是笑笑，说完，用剑尖指着罗刹的眉心，语气显得有些冰冷。

　　“不要！不要啊！”

　　罗刹发出不甘的低吼。

　　这时，新月旧部与猎魔协会高手，陆陆续续到场，将剩下的五名杀手，全部制服。

　　“呦，看来都解决了啊。”

　　脸上带着淡淡笑容的王新豪，与浑身上下透着阴沉的于荣光，这时从楼梯走上来。

　　当看到于荣光的瞬间，李铭忍不住感到古怪。

　　这家伙来凑什么热闹？

　　但很快，他就明白，于荣光今天前来的目的了。

　　只见于荣光眸中杀机凛冽，眉宇间满是阴霾，走到叶瀚与煞鬼面前。叶瀚两人，还当于荣光是来保他们的，如见到救星般，连忙开口。

　　“老大，你要救我们啊！”

　　“就是啊老大，这事可是您让我们做……”

　　没等煞鬼话说完，于荣光就做出一件，令在场所有人都震惊的事。

　　只见其手掌间术力涌动，直接一掌，硬生生将煞鬼的脑袋拍碎稀烂，脑浆流淌一地！

　　叶瀚愣住了，如傻了一般，脸上的激动完全僵硬住。

　　王新豪也愣住了，他万万没想到，于荣光居然这么狠心，连追随自己那么久的兄弟，都说杀就杀。

　　李铭同样有些呆愣，他这时才反应过来，搞了半天，这两个杀手是于荣光的手下。

　　“哼，我把你们当兄弟，你们把我当什么！”

　　“一声不吭，直接从我暴风团叛逃，现在居然还敢来害我李铭兄弟，找死不成！”

　　于荣光语气信誓旦旦，一脸义正言辞的模样。

　　但众人都知道，他是在演戏！

　　看着自己老大的样子，叶瀚感觉鼻尖无比酸楚，眼眶湿润，两行泪水流淌下来。

　　他这些年来，跟随于荣光，什么脏活累活都干过，甚至有好几次，都差点丢了性命。

　　他本以为，自己对于荣光来说，是很重要的兄弟。

　　但现在看来，他错了，大错特错！

　　“哈哈哈哈哈哈！”

　　叶瀚整个人如魔怔一般，仰天狂笑，随后用怨毒的眼神，死死盯着于荣光。

　　“于荣光，于团长！你特么就是个王八蛋，狗娘养的！看着吧，老子在地狱里等你！哈哈……唔！”

　　不等他话说完。

　　脸色铁青的于荣光，直接一掌将他天灵盖拍碎。

　　于荣光缓缓站起身，脸上再次恢复如常，朝李铭几人报以微笑，说道。

　　“这三人是我暴风团余孽，今日李铭兄弟助我清理门户，等到有时间了，我得好好摆一桌，来感谢李铭兄弟才是！哈哈哈！”

　　面对于荣光的示好。

　　李铭并没有给他好脸色看。

　　他的目光冰冷到了今天，仿佛不是在看人，而是在看一头畜生。

　　不止是他，就连在场众人，也是如此。

　　·

　　今日发生的刺杀，令整个山城都为之战栗。

　　尤其是，当杀手的身份传出去后，所有老一辈的强者全被惊动了！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局召唤100个小鲁班更新，第464章 灭口！免费阅读。https://xs.23sk.com 