    一丝丝金光从神之眼中抽离。

    法玛斯一手拿着迪卢克的神之眼，一手握着天空之琴，火焰和逐渐升高的温度开始包裹着法玛斯，隔绝了外界的视线。

    “好了。”

    没有让众人久等，几分钟后，包围法玛斯的火焰就逐渐消失，露出一把包含着强烈火元素的天空之琴。

    “嘶，这，真的可以用吗？”

    感受到天空之琴上强烈的火元素力，温迪的眉头拧成一团。

    “这看起来不像是天空之琴了，倒有点像是火焰…之琴？”

    温迪忍不住想要阻止还在往天空之琴里注入火元素的法玛斯。

    “修好了。”

    终于，当温迪看见整把天空之琴完全变成火红色时，法玛斯停止向琴中注入火元素，然后将神之眼递给吧台后的迪卢克。

    当然，神之眼中的神力早已被法玛斯抽干。

    “好烫好烫……”

    温迪接过法玛斯扔来的天空之琴，刚一触碰琴身，一种惊人的温度就烫得他忍不住放手。

    一旁的琴团长立刻拔出腰间的短剑，用剑刃的侧面托起即将落在地上的天空之琴。

    众人看向火热的天空之琴，然后又盯着一脸理所当然的法玛斯。

    “弹一曲，把火元素的力量释放出去就好了。”

    法玛斯看着疑惑的众人，“我没有改变它的本质属性，它还是一把风之琴。”

    听了法玛斯的解释，众人面面相觑，又同时看向还在不断挥舞双手的温迪。

    “我想还是别了，这样我的小手就保不住了，我以后还要靠双手吃饭呢？”

    感觉到众人的目光，温迪急忙摆手，然后又将双手揣在胸口，拼命的摇头。

    “那现在？我们得到了一把不能弹奏的天空之琴？”

    琴团长小心翼翼的将挂在剑身上的天空之琴，挪到吧台上。

    “嗯……”

    温迪撇了法玛斯一眼，又看了看自己钟爱的天空之琴，啪的一声，他抓起天空之琴，然后对着法玛斯就是一连串的音符输出！

    强烈的风元素和火元素引发的扩散反应向着法玛斯扑来，而吧台上史莱姆模样的法玛斯动都没动，似乎冥冥之中，有一道声音响起。

    “免疫免疫……”

    ——————————————

    经过温迪的拨动后，天空之琴上的火元素几乎完全消失，一道青芒亮起，周围的风元素似乎都在躁动。

    “呼，这样就可以了…”

    温迪长出了一口气，拿着风琴的手指通红，不住的颤抖。

    “只有被武器承认，才能运用出最大的力量。”

    法玛斯看似无奈的对温迪说，但眼里闪过一丝不易察觉的心疼。

    “成功啦！”

    温迪似乎看出了法玛斯眼里的感情，突然开心的笑了起来，“风元素…满溢到了活泼的程度呢，这样的话应该没问题了。”

    “多亏你了，法玛斯。”

    派蒙围着温迪转了一个圈。

    “和原先的感觉完全不一样了。”

    温迪微微一笑，手上的天空之琴就消失了。

    “接下来我们要找个地方来召唤特瓦林，然后治好他。”

    派蒙落在温迪的肩膀上，好奇的问道：“要去哪里？蒙德难道不行吗？”

    “会吓到蒙德的居民。”

    温迪向派蒙解释道：“特瓦林刚袭击蒙德不久，要是在蒙德召唤会更加引起人们对于蒙德的误解。”

    “地点有什么条件吗？”迪卢克看着温迪，淡淡道：“事情还是早点解决来得好，拖下去的话深渊教团和愚人众可能会有所行动。”

    “是啊。”

    琴团长点了点头，说道：“在你们取得天空之琴的时候，愚人众还找了我。”

    “看来那个家伙的性格变了不少啊。”

    温迪摸了摸下巴，无奈的笑着。

    “那个家伙？”

    派蒙好奇的问道。

    温迪没有说话，只是向法玛斯点了点头。

    “冰之女皇？”

    法玛斯知道温迪说的是谁，但他和遥远北方的至冬国女皇并不熟悉，尤其是穆纳塔人喜火的特征，即使是法玛斯还在神位时，穆纳塔和至冬国的商业贸易交流也甚少。

    “拉勾拉钩不许变，变了丢他去冰川，冰川冷，雪原寒，撒谎的舌头全冻烂…”

    法玛斯忍不住哼着这首很有至冬国风格的童谣，语言含糊不清，用的是古精灵语，众人都以为法玛斯又在吐槽说着史莱姆语，只有温迪偷偷看了他一眼。

    “难道法玛斯是在埋怨我骗他，抢了安柏的神之眼？”

    “我是不是该给安柏道个歉？”

    想到这里，温迪又摇了摇头。

    “不行不行，得换个办法补偿安柏，我可是风神。”

    温迪下定决心。

    “海风或者高处的风，都可以让诗人的歌声传颂得更远，如果空气干燥、沉闷又压抑，那不仅吟游诗人，连龙都会生气吧。”

    温迪喝了一大口偷摸到的苹果酿，对着还在思考的众人说。

    “原来如此，海风或者高处的风，是吗？所以，最适合弹奏的地方应该就是…？”

    派蒙看向一直没搭上话的荧。

    “海边的悬崖？”

    荧带着疑问的语气。

    “星落湖以东，沿着山地延伸的方向攀登，可以抵达一个叫做摘星崖的地方，温迪，你想要的海风与高处的风，那里都有吧？”

    迪卢克老爷忍不住建议道，然后看向温迪。

    “嗯，我想想，摘星崖是吧…确实是很不错的位置呢，是个很衬我歌声的地方。”

    “很好，那我们就做好准备，明天早上在摘星崖集合吧，还请大家认真对待，不要迟到。”

    琴点点头，一锤定音的说。

    “遵命，团长大人！”

    派蒙在空中转了一个圈，使劲儿的点点头。

    “但是，你们俩给我站住！”

    就在几人散开，开始明天各自的准备时，琴团长左手抓住了温迪的衣领，右手拎住刚刚跳在半空的法玛斯。

    “你俩，和我一起，去跟安柏道歉！”

    ————————————

    PS：左手一个风神，右手一个火神，不愧是你啊，琴sama！

