       “修士的血气，要远远超过凡人，所以可供我们行驶的时间，要更多一些。”

    钱程的声音传来。

    话语淡淡，但是却让人感觉到一股蛊惑的味道。

    众人顿时抬头望去，发现果然如钱程所说的那样。

    战船还在往前行驶。

    他们距离那宫殿，已经有了明显的接近。

    之前意外发生的时候，他们所能看到的，只是这宫殿犹如三角锥一般的轮廓。

    但是现在，他们已经可以看到，这座宫殿表面上的飞檐和亭台走廊了。

    “这座宫殿，是将一座岛屿凿空建成的。”

乌丝兰玛凝目望去，片刻之后，开口说道。

    其他人也听到了乌丝兰玛的话。

    但是他们的注意力，如今都没有办法再放到那前方的宫殿上了。

    特别是李默和马成手下的那几名凝脉境修士，此时都一副失魂落魄的模样。

    因为他们都清楚，一旦之前那两个凝脉境修士的血气被消耗殆尽后，就要轮到他们了。

    而此刻他们唯一能做的，就是希望这艘战船可以走得快一些，走得远一些。

    事实上，现实总是让人失望的。

    而且这个失望，还来得如此之快。

    行驶中的战船，在一阵叫人头皮发麻的嘎吱声中，渐渐变慢，然后彻底停了下来。

    马成凑到船舷上，往下看了一眼，然后满脸苍白地对众人道：“又来了。”

    白骨手臂，再一次死死拉住了战船。

    而众人头顶的黑暗中，也同时传来了拍打翅膀的声音。

    强烈的危机，此刻犹如大军压境一般，不断压迫着现场众人的灵魂。

    所有人都明白，又轮到了需要人做出牺牲的时刻。

    现场那几个凝脉境，特别是李默和马成身边的六七人，这一刻身子都以肉眼可见的幅度颤抖了起来。

    没有人催促，但是谁都知道，片刻之后，就要决定这一次去送死的是谁了。

    肺腔中的空气，一点一点被挤得干净，李默的脸色越发难看起来。

    这是一种混合了懊悔、恼怒、羞愤的神情。

    他的拳头紧紧握着，牙齿也咬得咯咯之响。

    此刻面临的局面，和他预期中的，完全不一样。

    但是钱程摆在他们面前的道路，只有这么一条：要么跟着他走，要么死。

    李默的目光，在现场众人脸上一一望去。

    首先是钱程和他身边的那一男一女。

    几乎是刹那之间，他的目光就从这三人身上掠过了。

    原因自然不需要多说。

    天心境和地元境之间的巨大鸿沟，足以让他打消一切不切实际的念头。

    接下来是薛丽。

    李默的目光在对方身上微微一停，然后就转向了一旁的楚言。

    跟随薛丽前来的两个凝脉境，在之前已经作为例子，葬身众人头顶的黑暗和这一片诡异的湖泊。

    这一刻的薛丽，已经是孤家寡人。

    比起其他人，薛丽此刻的脸色和状态，更给人一种行尸走肉般的感觉。

    事实上，如果按照钱程刚刚所讲的那样的话，地元境修士的血气，应该比凝脉境，能够让这战船安全行驶更远的距离。

    但是李默此时却不敢去打薛丽的主意。

    薛丽此刻的确是只剩下她一个人不错。

    但是这也意味着，她没有了退路。

    一个没有丝毫牵挂和退路的凝脉境二重，李默不是觉得自己杀不了对方，而是不合适。

    要是对方丧心病狂，全力打爆这战船，拖着大家一起死怎么办？

    如果自己为了杀薛丽，结果导致受伤，成为下一个被牺牲的存在，那又怎么办？

    李默不敢赌。

    因为他清楚，自己的命，薛丽的命，那些凝脉境的命，其实在钱程的眼中，并没有太大的区别。

    天心之下，尽皆蝼蚁。

    李默此时甚至都怀疑，钱程当时召集众人过来，想要帮手，恐怕只是很小的一部分原因，更大的一部分原因，则是现在所需要的血气。

    李默的视线，此时从薛丽的身上，挪到了她旁边的楚言身上。

    片刻之后，他悄然摇了摇头。

    楚言的境界，是地元境三重，和他相当。

    一个地元境二重的薛丽，他都不愿意去碰，更何况是和自己境界相当的楚言。

    而且还有一点则是之前冲突的时候，楚言手中那一抛一抛的阵图，还有那似笑非笑的神色。

    这一切都说明了，这个家伙的境界虽然只比薛丽高了一重，但是不好招惹这方面，怕是超出了一万倍。

    最后，李默的眼神停在了马成的身上。

    地元境二重，带着三个手下，此刻缩着脖子，犹如鹌鹑一般。

    境界和薛丽一样低，但是却不是薛丽那种没有退路了的局面。

    就是他了。

    李默朝马成走过去。

    见到对方笔直走来，马成的神色猛地一颤，下一刻，目光凝聚：“你要做什么？”

    “把他和他，丢出去。”

李默伸手一指马成身后的两个凝脉境。

    那两个凝脉境修士哆嗦一下，脸色瞬间从苍白变成了土色。

    “凭什么！”

马成脖子一梗，脸色涨红，额头上面，血管在一下一下蠕动着。

    “因为我们要去那座宫殿。”

李默冷笑一声，境界上的威压，散发出来，“你是想让我们所有人死在这里吗？”

    “那为什么不让你那边的凝脉境去！”

马成眸中的愤怒在升腾，几乎是咆哮着出声，“就只有我这边有凝脉境嘛！你为什么来找我！不去找他！”

    马成的手指绷得笔直，指向了楚言。

    但是当他朝楚言望过来，两人视线当空接触的刹那，马成突然感觉自己的心脏剧烈一颤。

    一股无法用语言形容的大恐怖，这一刻猛地从自己的灵魂深处涌起。

    他几乎是本能地把手缩了回来，也不敢再去看楚言，心脏咚咚狂跳，盯着李默色厉内荏道：“凭什么要我出人！难道就因为我境界不如你？

境界低就是原罪？”

    “是。”

没有任何废话，李默点了点头。

    马成也没有想到，对方竟然会如此直白。

    一时之间，他不禁愣住了。

    天空上面，翅膀拍动的声音越发剧烈。

    战船也已经停下有些许的时间了。

    空气冷得叫人骨髓中都透出寒意。

    李默的眉头皱了起来，不耐烦道：“是打算让你身后的凝脉境去死，还是让你去死？”

 