    第400章

    殷容俏脸上没有血色，想必她的心里也很痛苦挣扎。虞凰耐心不足，她说：“给你一分钟的时间，再不说，我就走了。”

    殷容这才羞愧地低下头去，小声地说道：“传承闯关时，我在第三关时便失败了。”

    虞凰假装不知道殷容在圣人墓内发生的事，她做出一副好奇的样子，问殷容：“发生了什么？”

    殷容咬着唇抬头，眼神羞愧地凝视着虞凰。她不说话，虞凰也能感受到她的自责。

    虞凰在心里叹了口气，但面上依然是那副冷清孤傲的神情。

    “我...”殷容脸蛋更红，她声音支吾，小声地说道：“我在那一关中，遇到了你，但我并不知道那是护墓兽幻化出来的你。在考验中，我为了获得传承，受护墓兽蛊惑，便...”

    殷容又垂下头去，难以启齿地说道：“我杀了你。”

    终于鼓足勇气坦白了真相，殷容看上去是那么的惴惴不安。

    殷容觉得自己特别自私自利，亏虞凰把她当做好朋友，而她却在利益面前杀害了虞凰。

    被传送出圣人墓后，殷容一直在反应，在自责，在羞愧。

    先前面对虞凰的时候，殷容竟是连接近她的勇气都没有。将真相说了出来，虽然会心慌不安，可殷容却感到踏实。

    虞凰终于将目光落在了殷容的身上。

    殷容察觉到虞凰的注视，也抬起头来，与她对视。“虞凰学妹，我...对不起你。”除了对不起，殷容不知道自己还能说点什么。

    虞凰：“其实我早就知道了。”

    闻言，殷容猛地抬起头来，她盯着虞凰嘴边那缕淡淡的笑容，一时间有些愕然。“你怎么会知道？”

    “护墓兽将你对我做的事，都告诉我了。”

    闻言，殷容更是羞愧不已，“对不起虞凰学妹，我当时...我当时可能是鬼迷心窍了，当我一剑刺中你的时候，我就后悔了。”

    殷容用手捂住脸，难掩痛苦地说道：“还好那不是你，若我真的将你刺伤了，该怎么办才好。”

    虞凰抱着剑，神情冷静地告诉殷容：“殷容学姐，你不需要对我感到愧疚，换做我是你，我也很能做到时刻理智。我不怪你，但...”

    虞凰偏头注视着殷容的双眼，她说：“但从今往后，你永远也不可能成为我推心置腹的朋友了，因为你背叛了我。”

    虞凰是真的不怪殷容，甚至也能理解殷容那时的做法。但她也不可能跟殷容深交下去了。

    背叛过她一次的人，就不值得再信任了。

    殷容听到虞凰这话，心像是被针扎了一样难受。但她也明白，背叛了就是背叛了，不能再死皮赖脸的祈求虞凰宽恕谅解了。

    “我明白了，我也理解你的做法。虞凰，对不起。”说完，殷容转身便跑回了殷族，被她绑在腰间的那只香囊随着她的奔跑而轻轻地晃动着。

    虞凰盯着殷容腰间那只香囊，想起从前殷容的种种好，眼里的冷度又变淡了一些。

    但她还是毅然地转了身，离开了殷族圣人墓，朝着盛族圣人墓所在的方向赶了过去。

    *

    盛族圣人墓内。

    盛族众弟子以及附属家族的弟子们，都已找到了适合他们闭关修炼的宝地。盛央与盛骁两兄妹也已经进入了铁峰帝师的圣人墓。

    盛凌丰的几名亲传弟子围坐在铁峰帝师圣人墓的周围，静静地吐纳灵力，抓紧每分每秒的时间修炼。

    忽然，一阵破风声从远处靠近了。

    “是谁来了？”盛族大师兄盛洲立即睁开双眼，眺望天空，便看见一道红光迅速地飞了过来。

    见到那对熟悉的朱雀双翼，盛洲脸上露出一抹笑容来，他笑道：“原来是少夫人过来了！”

    闻言，盛洲身旁那几名男弟子纷纷睁开眼来，欣喜地望着赶来的虞凰。

    虞凰收起翅膀，落在铁峰帝师的圣人墓前。她跪下来对铁峰帝师磕了三个头，这才走到盛无恙他们几人的身旁。

    “少夫人，你从哪里来的？”

    “怎么圣人潭之后，你就失踪了？”

    “少夫人身上的衣服怎么破了，你遇到危险了？”

    被这几位师兄围着关心，虞凰心里无比温暖。

    她走到一片空草地上盘腿坐下来，这才告诉他们：“进入圣人潭后，我便被传送到了殷族的圣人墓，这几天，我都在殷族圣人墓那边。”

    “啊？”得知虞凰竟然混进了殷族圣人墓，一名叫做盛无缺的男弟子顿起朝虞凰竖起大拇指来，“少夫人牛逼，竟然混到了别人家的圣人墓。”

    听到这里，另一名叫做盛无恙的男弟子则蹙起眉头来，他困惑地说道：“不对啊，每个家族的圣人墓入口石门上都留有先祖的亡魂灵识，少夫人是我们盛族人，你是怎么混进殷族去的？”

    “也对，少夫人你是怎么做到的？”大家都好奇虞凰到底使了什么邪门歪道。

    虞凰神秘一笑，她说：“我不仅成功混进了殷族圣人墓，我还把他们殷族静安帝师的传承弄到手了。”

    闻言，铁峰帝师圣人墓周围顿时陷入了一片寂静。

    盛凌丰那几名亲传弟子都是一脸震惊地看着虞凰，一时间摸不准虞凰究竟是在开玩笑，还是在说真的。

    实在是猜不透虞凰的心思，盛无恙便小心翼翼地跟虞凰求证起来，“少夫人，你讲真？”

    见这些家伙都不敢相信，虞凰突然闭上了双眼，一滴泪滴形状的彩色泪珠便出现在了虞凰的头顶。

    虞凰睁开双眼，右手往盛族弟子的方向一指，那滴泪珠便将盛无恙等人笼罩起来。

    被那滴泪珠罩住，盛无恙他们顿时察觉到体力灵力被某种强悍可怕的力量压制住了，他们甚至连动弹都做不到！

    若虞凰有心想要杀他们，她完全能趁这几秒的机会，将他们的脑袋砍下来！

    众人心里一片骇然！

    这是什么可怕的额功法！

    那滴泪很快便消失了，泪水消失的同时，盛无恙他们的灵力也重回巅峰状态，也夺回了对身体的控制权。

    盛无缺看虞凰的目光不知不觉竟变得忌惮起来，“少夫人，你这是什么功法？”他们对虞凰也算是比较了解的，在他们掌握的信息中，少夫人可从没有学习过这种功法。

    虞凰傲然一笑，她说：“这是殷族静安帝师的传成功***回之泪！”

    “！”

    “好家伙！”盛无恙他们被惊得张大了嘴，“少夫人，你真的把殷族的传承搞到手了？”

    虞凰点了点头。

    “厉害了，殷族那静安帝师是最早一批被葬入圣人墓的帝师。这些年里，殷族派去了一两百名核心弟子参加过传承闯关考验，却没有一人成功过，就连当年的无我帝师也都失败了。”

    “没想到啊没想到，殷族这块硬骨头，竟被我盛族的少夫人给啃下来了！”盛无缺等人纷纷朝虞凰竖起大拇指，直呼了不起。

    他们的少主也真是厉害，自己厉害也就罢了，娶的老婆竟也这么厉害。

    虞凰摆摆双手，她说：“好了，大家都安心修炼吧。”

    “好。”

    众人都围绕着铁峰帝师的圣人墓盘腿坐下了下来，很快，他们激动的心情便恢复了平静。

    冷静下来后，盛无恙他们的脑子也都清醒下来，他们顿时意识到虞凰刚才那些话根本就是在忽悠他们！

    如果说虞凰能混进殷族圣人墓，凭的是邪门歪道，那她获得传承这事又怎么说？

    静安帝师可是帝师修为，她能看不穿少夫人的小把戏？

    只有殷族嫡亲血脉，才能获得殷族帝师传承！这是永远都不会更改的规矩！

    少夫人既然能获得殷族静安帝师的传承，只会有一种可能——

    少夫人是殷族嫡亲血脉！

    盛无恙他们师兄弟几人同时想到了这种可能，纷纷在同一时刻睁开眼睛，眼神莫测地望向虞凰。

    虞凰被五六双眼睛齐刷刷地盯着看，自然也做不到真的无动于衷。她无奈地摇了摇头，问他们：“都这么看着我做什么？”

    盛无恙肯定地说道：“少夫人，你是殷族嫡亲血脉？”

    盛洲作为大弟子，盛凌丰在他身上倾注了许多心血，他的性格自然也是几名师兄弟中最为稳重的，最有城府的。

    其他师弟只想到虞凰是殷族嫡亲血脉，而盛洲则想到了一段21年前的往事。

    盛洲盯着虞凰的容貌，若有所思地说道：“如果我没记错的话，少夫人今年21岁吧，我算了算，若无我帝师当年的遗女没有被盗走，如今芳龄也该是21岁。”

    盛洲目光如炬地盯着虞凰，他语气笃定地说道：“少夫人，你是无我帝师的女儿吧？”

    此言一出，盛族弟子全都惊呆了。

    “什么！少夫人是无我帝师的女儿？”

    “真的假的？”

    被师兄们瞪着眼睛盯着看，虞凰也有些招架不住。她无奈地笑了笑，只好承认了，“是我。”

    得到虞凰的肯定，盛洲看虞凰的眼神都变得激动起来。

    “竟然真的是你！”盛洲告诉虞凰：“当年无我帝师为你举办百日宴的时候，师父曾带着我与盛骁师弟一起去参加过你的百日宴。你躺在婴儿床上，个头小小的一只，我都不敢伸手抱你。”

    盛洲跟看奇迹一样看着虞凰，他感慨道：“真是没想到，你竟然还活着。”

    虞凰笑道：“我属蟑螂，打不死的。”

    “胡说什么，少夫人是大难不死必有大福。”

    正说着，那铁峰帝师的圣人墓突然晃动起来。

    见状，虞凰立马扭头望向身后那座石碑，盯着石碑下震动的土地，问盛洲：“少主跟小姐进去几天了？”

    盛洲告诉虞凰：“三天了。”

    三天，那也是时候见分晓了。

    盛洲告诉虞凰：“铁峰帝师的圣人墓中，养着一头8级安魂兽，那是传承考验最后一关。只有打败安魂兽，才能获得帝师传承。当年，师父便是败在了这一关。”

    虞凰点了点头，好奇地说道：“也不知道这次，他们兄妹俩是否能获得传承。”

    盛洲笑了笑，他说：“少主还是有很大希望的，至于盛央师妹...”提起盛央，大伙儿都笑得很克制。

    显然，在他们看来，盛央与殷芙一样，都会被拉去凑数的。

    ...

    而此刻，圣人墓中，盛骁正被那头安魂兽追着打。而盛央则站在甬道内，安安静静地旁观哥哥被揍的惨样。

    盛骁虽然早已进入王师境界，可8级安魂兽实力堪比宗师，饶是盛骁面对面前这头体型庞大的安魂兽，那也只有被痛揍的下场。

    盛骁被追得气喘吁吁，他与黒擎天龙立在甬道转角的位置，扭头冲安魂兽问道：“你为什么只追我一人！”

    安魂兽口吐人言，发出清脆动听的女音，它竟然说：“你们这些臭男人，都是些负心汉，我见一个打一个！”

    盛骁：？

    有句mmp，不知当讲不当讲。

    谁敢相信，他盛族圣人墓内竟然养着一头仇男的安魂兽。怪不得数千年来，没有一名男弟子通过传承考验，原来是这头安魂兽的原因！

    －－－－－－题外话－－－－－－

    更新完毕

