    “哥哥，这样的好事情，也只有今天这一次，明天我可要反悔！”叶妃雪说道。

    “且，你以为我傻呀！”陆玄机笑着，摆出一副高深莫测的样子，说道：“小雪呀，相对于【先天道体】的本源，我更想要你一个承诺。我若是不幸坐化了，记得成仙后，成为大罗金仙后，从时间长河当中打捞我，把我复活过来。”

    “正所谓，女大三，抱金砖。女大三百，送仙丹；女大三千，位列仙班。努力修炼，哪里有吃软饭香。等你证道仙大罗的时刻，记得让我位列仙班。”

    “哥哥，就是喜欢说胡说！”

    叶妃雪哭笑道：“天灵根，只是在元婴前有优势，可到了元婴后，泯然众人矣；先天道胎倒是有优势，可距离成仙遥不可及。练气、筑基、紫府、金丹、元婴、化神、炼虚、合体、渡劫、大乘等，一个比一个难。”

    “元婴，我倒是有几分把握，可后面几个境界，却是说不准了！”

    陆玄机笑道：“小雪，我对你有信心。”

    “哥哥！”

    又是亲吻着，缠绵着。

    许久之后，叶妃雪说道：“哥哥，我要走了！”

    “这是为何，不要赌气！”陆玄机说道：“外面不安全，即便要走，也要筑基九层，乃至是半步紫府！”

    “半步紫府算什么……我已是紫府大修了。”

    叶妃雪笑着，似乎在炫耀着什么。

    身上散发出一丝恐怖的气息，仅仅是一丝，却好似一头恐怖的巨龙在苏醒。

    散发出一丝后，就是收敛而去。

    来的快，去的也快。

    好似梦境一般。

    可陆玄机却呆愣了。

    那才那股气息，与昔日的老祖陆福明有些类似。

    “你成为紫府大修了！”

    陆玄机微微呆愣道，好似中了幻术一般。

    “不久前，刚刚渡过十二难，成为紫府大修。”叶妃雪说着，嘴角微微翘着，好似在炫耀一般。

    似乎在说，快夸我呀。

    这个样子，好似小孩子考试得了满分，回家在向父母炫耀一般。

    陆玄机嘴角一撇，化为无语。

    叶妃雪已成为紫府大修，可还是那个样子。

    还是一点样子都没有变。

    你这个样子，可有一点紫府老祖的逼格。

    “你要继续努力呀！”陆玄机说着，可说不下去了，似乎想到什么：“你骗我。在不久前，你还对我说，你是筑基八层，可现在直接成了紫府！你也学会骗人了！”

    叶妃雪亲昵道：“我骗哥哥，却不会害哥哥，可其他女人却是说不准了。就好似风月镜，一面为红粉，一面为骷髅，一边让修士被红粉迷惑，可一边又是让修士沉沦，沦为骷髅！”

    “哥哥，那些漂亮的女人，不要相信。金老祖不可信，那位叶家小姐，也不可信。”

    “我明白.”

    陆玄机点头道。

    见到这样，叶妃雪却心中叹息。

    哥哥最大的弱点，就是心不够狠，待人仁慈。

    可哥哥待他人好，他人未必记得。

    正所谓，升米恩，斗米仇。

    “哥哥，我可是紫府大修，若是与我双休，哥哥不仅可得到【伪·先天道体】，更是可修为大幅度提升，底蕴加强。过了这个村子，可没有这个店了！”叶妃雪亲昵地靠近着，柔声说道。

    “不要说胡话了！”

    陆玄机再次拒绝道。

    “哥哥，还是心不狠！”叶妃雪说道，不由流下泪水，“心不狠，手不毒，岂能在修真界立足。哥哥，我要走了。”

    “我留在陆家，对陆家就是灭顶之灾。”

    “丹阳派也好，金老祖也很好，都能容许陆家诞生两个三个紫府，却不能容许陆家有天灵根紫府大修。我若是留在陆家，陆家必然面临灭门之灾！”

    “哥哥，我要走了！”

    “走了也好，陆家的庙太小，无法放下你这样的大神！”

    陆玄机说道。

    “哥哥，要走了！”

    叶妃雪说着，上前靠近着，亲吻着一起。

    一顿缠绵之后，叶妃雪说道：“哥哥，我要走了！”

    “走吧！”

    叶妃雪站起身，一步三望。

    “等一等！”

    陆玄机似乎想到什么，直接取出一对翅膀，递过去。

    “此法宝，名为自由之翼。愿它伴随你成长，带你扶摇直上九重天！”

    “我会的！”

    叶妃雪说着，再次流出泪水。

    “天上的风筝，不论飞得有多高，可始终有地上的丝线束缚着它；看似因为丝线束缚着风筝，让风筝无法飞向更高的天空；可丝线又何尝不是在保护风筝，因为丝线的束缚，风筝始终有着方向。”

    “一旦丝线断了，风筝飞得再高，也会失去方向，最后落在地上！”

    陆玄机说道。

    “记得，常回家看看！”

    “哥哥，我记得！”

    叶妃雪说着，丢下一个册子，消失而去。

    今天流了太多的泪水，未来再也不会流泪。

    ……

    刷刷！

    白衣如雪，身材婀娜，脸上带着面纱，遗世而独立。

    再无一丝柔软。

    仰望着夜空，叶妃雪眼中闪过不舍。

    想要与哥哥，相依相守。

    即便那个女人入门，她也不在乎。

    可做人终究不能太自私。

    曾经她想着，演化一个分身，分身代替她行走在外面，掩饰自己的踪迹。

    可那样的功法，根本不是她能得到的。

    曾经她试图参悟一些功法，想要自创分身类功法，可终究是弊端不小，缺陷也大。

    继续留在陆家，暴露的风险会加大。一旦她的底细暴露出来，那时她会遭遇灭顶之灾，陆家也会遭遇灭顶之灾。

    那些强者有能力制定规矩，也有能力破坏规矩。

    很多人已经盯上了陆家，陆家上上下下都在调查当中。

    她暴露的风险也在增加着。

    “我走了，不成元婴大修，绝不回家！”

    叶妃雪说着，眼中闪过坚定。

    消失而去。

    这次离去，要征战修真界，杀戮诸天。

    不成元婴，绝不回家。

    待我证道之时，许你江山如画。

    ……

    PS：追读的书友，签到一下，评论区打1

