    又是一天清晨。

    自从夏芷汐让她在早上五点钟就去她房间忙碌，季盈盈提前了每天的早饭时间。

    她正快速地吃着饭的时候，于可儿端着粥碗也出现在了休息室。

    当于可儿看到已经吃到一半的季盈盈，眼睛一亮，便朝着季盈盈的方向走了过来。

    季盈盈笑着问了一句。

    “今天怎么起得这么早？”

    每天于可儿是从早上八点钟开始上班，平常这个时间，季盈盈都没见过于可儿。

    于可儿放下粥碗，坐在了季盈盈对面。

    “昨天睡得不好，今天很早就醒了，真是困死了。”

    看着面前的于可儿，季盈盈忽然又想起了昨天她看到于可儿在霍娇房间旁转悠。

    “对了，我昨天看到你进了霍娇小姐的房间，是惹了什么事情吗？”

    季盈盈关心地问道。

    于可儿是第一次做佣人，做事也马马虎虎大大咧咧的，她这才担心于可儿是不是惹了什么事情。

    “啊？你说的是昨天啊……”

    于可儿支吾了下，她手中的汤匙有些不自在地搅了搅碗里的白粥。

    “没什么事情，我路过那附近的时候，霍娇小姐叫我进去收拾垃圾。”

    季盈盈这才放心下来。

    “原来是这样，我昨天还以为你惹了什么事情。”

    于可儿闻言皱了皱鼻子，努力摆出自己最严肃的表情，却像是小奶狗在发怒，“在你的眼里我就是个惹事精吗？”

    季盈盈没回答，只是含笑望着她。

    两人对视了三秒钟，于可儿率先败下阵来。

    “好吧，我承认。”

    她喝了一口白粥，看了一眼坐在对面安静吃着早饭的季盈盈，忽然问了一句。

    “咱们认识的时间也不短了，我还从来没有问过你，你为什么要来霍家当佣人啊？”

    季盈盈咬了一口叉烧包，看着里面少得可怜的馅，轻叹了一口气。

    “还能是为了什么，缺钱。”

    她来做佣人的原因，说复杂也算复杂，说简单也算简单。

    如果忽略那些霍峥用了些手段，逼迫季家破产，又设了陷阱让季家欠债的这些事。

    她来当佣人的原因自然就是缺钱。

    缺多少？缺十亿。

    听到季盈盈的回答，于可儿扶额。

    “真是好巧，我也是因为缺钱才过来的。”

    她朝着季盈盈露出了个单纯的笑容。

    “对了……”

    于可儿看了看旁边，周围没有什么人。

    她隔着桌子凑近了季盈盈，压低声音问了一句。

    “我看前段时间网上有个新闻，说是个公司承办的工程是豆腐渣工程，砸死了好些人，你听过没有。”

    于可儿端详着季盈盈的表情，她能看到季盈盈浅茶色的眸子猛然一缩。

    也不知道究竟想到了什么。

    哗啦。

    季盈盈手中的筷子忽然掉落，发出了清脆的声音。

    她被声音惊到，猛然回过神来。

    “是吗？”

    季盈盈勾了勾嘴角，露出了个勉强的笑容来。

    “我不怎么上网。”

    “这样啊......”

    于可儿还想再问，季盈盈收起了碗碟。

    “我现在要去夏小姐的屋子里了，你慢慢吃。”

    “好。”

    于可儿看着她快步走开，她脸上的笑意慢慢淡去。

    她抿了抿唇，从兜里面掏出了一张纸条。

    纸条是昨天晚上郑姐亲自递给她的。

    上面的字迹不清楚，像是有人故意写出来的，就是为了让别人无法识别。

    歪歪扭扭的字迹组成了一段话。

    【制造机会，让夏撞见季霍。】

    后面还有一行小字。

    【看完销毁】

    于可儿搓了搓手，将那张纸条搓成了难以辨认的小球，随手丢进了饮料杯里。

    纸张被打湿，团在一起，再难分开。

    “要不要做？真是苦恼呢。”

    于可儿戳了戳自己的太阳穴，有些忧愁又有些纠结地叹了一口气。

    她的行动一向跳脱难以预测，一时间竟然分不清她究竟想要干什么。

    -

    夏芷汐今天早上没有让肖秋梓帮她化妆，她叫来了季盈盈。

    “你的化妆技术不错，比秋梓化得还好看。”

    季盈盈正在打湿化妆用的海绵，听到她的话，微微一愣。

    “您怎么知道我化的更好看一点？”

    夏芷汐动作一滞，不着痕迹地收回了手放在了膝盖上。

    “昨天峥哥哥说的。”

    “原来是这样。”

    季盈盈也没有多想，耐心地为她化妆。

    很快便准备好了，肖秋梓乐得清闲，只负责帮夏芷汐选衣服就好。

    她可不觉得季盈盈这个初来乍到的能威胁到她的地位。

    当肖秋梓从首饰盒里拿出那条银白色的项链的时候，忍不住感慨了一声。

    “听说这项链很贵呢，霍总果然宠您。”

    季盈盈正在整理床铺，听到肖秋梓的话，在甩开被子的时候。

    更坚定了她不想介入夏芷汐和霍峥之间感情的决心。

    真是的，既然霍峥都有了心爱之人，为何要来招惹她呢！

    季盈盈全身上下每个细胞都想要拒绝霍峥的亲密，然而事实却不是她想拒绝就能拒绝的。

    十亿的欠款和母亲都是她的软肋。

    她的心告诉她应该离霍峥远一点，然而理智却又无法让她离开。

    自从见到夏芷汐以后，季盈盈本就纤细的身子甚至因为最近的纠结持续掉秤。

    不到半个月的时间，已经掉了快两公斤了，原本她的下巴只是骨头形状尖锐，但线条是圆润的。

    如今她的脸颊都没什么肉了，显得眼睛更大了。

    道德和理智交替折磨着她，季盈盈唯一能弥补的机会，便是对夏芷汐更好。

    她正胡思乱想着，耳边忽然响起了自己的名字。

    “季盈盈，你在发什么呆，你没有听到小姐的话吗？”

    肖秋梓皱着眉看向了她。

    季盈盈回过神来，有些抱歉地捏了捏鼻梁。

    “对不起，我昨天晚上没怎么睡好......”

    夏芷汐贴心地重复了一遍。

    “今天早饭，你和秋梓一起跟我下去吧。”

    之前她不想让季盈盈出现在霍峥面前，是她误会了。

    既然季盈盈有男朋友，她对自己的威胁便不是特别大。

    如今想来，峥哥哥若是真的喜欢季盈盈，又怎么会让她成为女佣，甚至随口便将季盈盈给她了？

    之前是她糊涂。

    “我看房间里还有能打扫的地方......”

    季盈盈顾左右而言他。

    夏芷汐善意地轻声说。

    “不用这么忙，和我一起下去吧。”

