    第117章 【莫甘娜现】

    艾兰冰冷的说道。

    这次她是确保天使彦、天使追和天使莫伊的安全，游弋在银河系外围，收到消息的第一瞬间，就开启了跳跃系统。

    毕竟如今彦是凯莎女王的左翼护卫，阿追与凯莎女王的关系则是有些说不清楚。

    至于莫伊？

    几乎是顺带的，当然，她身为天使，自己肯定是不能见死不救的。

    “给他们发星际投影。”

    艾兰冰冷的说道。

    “兰姐，这样会不会显得我们示弱？”流月试探着问道。

    咱们给他们发起消息接入，感觉有点示弱。

    难道不应该是他们向我们发起消息接入吗？

    “总是有人，认为自己目前是处于胜利的一方，高人一等，那就满足他。”艾兰冷声道。

    对于这种人的心理，她还是比较了解的。

    就如同是恶魔。

    ……

    星辰母舰内。

    杨羽看着那位开口直接硬怼艾兰的战列舰舰长，说道：“这娘们是你惹来的，该怎么说，你知道吧？”

    “陛下，末将知道。”

    对此，这名将领非常严肃的点头。

    “接通。”

    杨羽朝着技术人员颔首。

    得到来自自家皇帝陛下的旨意，技术人员立即接通了双方的星际投影。

    “哟，你这娘们儿来的挺快啊，老子才刚刚让手下布置完深空炸弹你就来了，怎么？迫不及待想跪在我家陛下跟前啦？”

    那名将领感觉就是来吸引火力与逗比的，说道：

    “看你长的也挺漂亮的，别做你那什么鸟人了，来我家陛下后宫当妃子吧，说不定呐，你会服侍人，一跃成为我们星辰帝国两位最尊贵的人了呢。”

    杨羽：“……”

    星辰：“……”

    龙渊：“……”

    众人：“……”

    中央控制室内的所有人，都用傻眼的目光看着这名将领，我们是来看你对线的，你就是这么对线的？

    你这不是对线，你这是给陛下招皇后啊！

    我cnm！

    “无礼！”艾琳听见这名将领的话语，眼眸尽显冰冷，手中的剑，已经被她握的死死，随时有砍人的冲动，冷声说道：

    “你不配与我说话，让你们的负责人滚出来说话。”

    “你配和我们皇帝陛下说话？我呸，想要跟我们星辰帝国皇帝陛下对话，把你们天使文明最高的统帅叫过来，她才有资格跟我们陛下对话，听说你们天使文明的最高统治者也是个娘们？我看呐，赶紧让你们那劳什子女王，过来给我家陛下暖床，打什么仗啊！”

    这名将领毫不客气的说道：“打什么仗啊？这是男人应该打的仗，女人呐，就应该在家里相夫教子。”

    他可谓是将仇恨直接拉到了顶峰。

    让人家文明的女王过来暖床，相夫教子？

    谁教你的啊。

    “最后给你们一次机会，放人。”天使艾兰阴沉的面容，已经足以表明她究竟有多么的愤怒了，但却是压制着自己的心。

    “你叫我放人我就放人？那我岂不是很没有面子？”

    龙渊命人将这货给带下去，免得再说出些什么让陛下生气的话语，到时候真的导致陛下举起屠刀就不妙了。

    “既然不放人，那我就亲自来领教你们星辰帝国的……轰……”

    艾兰已经彻底压抑不住，可是她的话还没有说完，整个天刃作战天体都颤抖了一下，导致星际投影瞬间中断。

    杨羽冰冷的声音响起，“小伙子们，你们的快乐来了，你们人生中的第一次空战，不要让朕失望啊，不用试探对方的实力，直接向外界展示出我们星辰帝国的力量，也告诉整个宇宙，我们星辰帝国的降临，必定占据已知宇宙的一席之地。”

    伴随着他的话音刚落，无数战舰中的空天战机，从各艘战舰内冲出，疯狂朝着远方的作战天体冲了过去。

    一位位机甲战士，更是在星空当中组成了军阵，随时待命作战。

    “星辰，以最大的投射系统，将此战给宇宙各个文明投射过去，他们不敢挑衅天使的地位，我们星辰帝国来战。”

    杨羽目光落在星辰的身上，轻声说道。

    “收到！”

    ……

    冥河星系，死歌书院。

    死神卡尔正在记录他的实验笔记。

    就在这时。

    一道巨大的星际投影，呈现在了死歌书院上空，上面是赤乌恒星系的战场画面。

    死神卡尔仅仅是抬头看了眼，就没有再理会，继续低头写自己的笔记。

    “我神，这是有文明公然挑衅天使的地位，并且进行星际投影直播啊。”大鬼脸手中握着权杖，看着天空中出现的星际投影，惊讶的说道。

    至今，居然还有勇士敢去挑衅天使的地位，这是头铁啊。

    而且还敢公然进行全宇宙进行直播，找死也不是这样找死的。

    “一群小丑。”

    死神卡尔头都没有抬，在他的大时钟内，并没有这个文明的丝毫信息，未来的推演变化中，也没有他们的存在。

    也就是说。

    这场与天使的交锋，这群小丑被打没了。

    “小丑？我不见得。”

    突然，一道女音响起，莫甘娜的身影出现在卡尔书写笔记的桌前，然后没有丝毫形象的坐在桌上，说道：“几十万军队，难道还打不赢连凯莎都没有在场的天使军团？”

    “搞得当初你打赢了似的，你当初拥有的可是千万级别军队，然而还是被打的丢盔弃甲，神体都被打崩溃几次。”

    卡尔无奈抬起头看向莫甘娜，你打扰到我写作了。

    “话说卡尔，你这样，还有感觉吗？”

    莫甘娜听到这句话，人都险些没被气死，随即玩味的看着他，似笑非笑的问道。

    卡尔：“……”

    我这样可以永生，肉体对我而言，完全是累赘。

    “凉冰，未来虚空终将……”

    可是卡尔想要给莫甘娜说虚空时，却是被莫甘娜给打断：

    “得了吧，你tm别给老娘洗脑了，老娘在你这升级个神体，你就给老娘逼逼叨叨个不停虚空，然后成为你这种屌毛，啥感觉都没有，那活着还有什么意义呢？”

    “好吧！那你想过接下来么？”卡尔也挺无奈的，但对于莫甘娜的粗鄙话语，直接无视，他早已经习惯了。

    没办法。

    舔狗是我们无法理解的生物。

    在整个超神宇宙，卡尔可谓是最大的舔狗，葛小伦也要排到后面。

    莫甘娜的神体，是他卡尔帮忙升级的，手下索顿，也是他在千年前制造来，送给凉冰的，包括被‘战斧巡航导弹’消灭的大伯伦，也是他们冥河的，没有他死神卡尔的示意，大伯伦也不可能去到地球，后面被莫甘娜收服当个吉祥物，最后辛辛苦苦算计烈阳让潘震帮着炸出虚空微粒，还给莫甘娜留了一份，这不是最大的隐藏舔狗是什么？

    “有啊！既然赤乌恒星系那么热闹，未来宇宙的主题都在地球星，老娘肯定要去看看，并且那里老娘也发现了个有趣的小东西，很适合给老娘做接班人，这必须要去看看。”

    (本章完)

