    梁音一边朝车子的方向走，一边想着叶唯辰最后的那句话，不管他的目的是什么，意思就是他回安城的确是有目的的。

    那，到底是什么目的呢。

    思索这些的时候，梁音已经走到车子面前，周严上前帮她拉开车门，但拉开的却是副驾驶的门。

    梁音有些疑惑的看了他一眼：“你开副驾驶的门干什么，我要坐后面。”

    不等周严再开口，驾驶座上便传来一个低沉的声音：“滚上来！”

    梁音一愣，立马倾身向前看了一眼，才发现周慕寒竟然坐在驾驶位上，面色难看，明显耐性已经用尽。

    他刚刚不是说有事要先走了么，他的事情就是来这里开车？

    梁音看了周严一眼，想从他脸上找到答案，却见周严面无表情，甚至都不和梁音对视，对自己老板相当忠诚。

    见状梁音不由得“切”了一声，走进去直接坐在副驾上，关门之后冷哼着开口：“上来就上来呗，骂人干什么！”

    车内气压极低，周慕寒也不管周严，一脚油门踩下去，车子猛地便加速冲出去，梁音吓了一跳，立马抓过安全带系好，一边系一边开口阻止：“周慕寒你干什么，开这么快出事怎么办？”

    “怎么，怕我拖着你一起去殉情？”

    周慕寒冷笑，分明是开玩笑的话却让他说的有些毛骨悚然。

    梁音攥紧安全带瞪他：“我看你不是想殉情，你是想谋杀！”

    这种晚高峰期间要是想出车祸可是容易的很，一个刹车踩不住她的小命可就直接交代在这了。

    周慕寒斜眼看她：“这会儿知道怕死了，刚刚和野男人约会的时候怎么不见你害怕？”

    “什么野男人，你说话怎么这么难听！”

    梁音皱起眉头，今天分明是他和梁晗一起吃饭被自己撞见，怎么听这语气像是自己搞婚外恋被“当场捉奸”了一样！

    这样想着她不禁更加不服气：“再说了，就算我真的是出来和别人约会，那我们也算扯平了，你不是也和别的女人做同样的事情呢么？”

    “嗤——”

    梁音话音刚落，周慕寒的车子猛地停了下来，急促的刹车让梁音整个人猛地向前甩出去，又被安全带重重的拉回来摔在椅背上，后背顿时传来剧烈的痛意。

    “周慕寒你有病啊，你要发神经之前先停车让我下去好不好！”

    梁音这次是真的生气，本来她身上被红酒泼湿就很不舒服，又被他的车子这么连续折腾几次，本就不剩什么的耐心在这一刻彻底用光，几乎当场就爆发了出来。

    她喊完这句话后车内一片寂静，周慕寒把车子停在路边直接熄了火，昏黄的路灯透过车窗照进来，伴随着两人的呼吸，似乎格外幽静。

    “三年前，我见过叶唯辰，在你家别墅外。”

    周慕寒突然开口，语气平静，像是在整理情绪冷静下来叙述一件需要解释的事情。

    梁音喊完刚刚那句其实情绪已经发泄出了不少，心里也没什么恼意在，此刻听到周慕寒突然开口说起这个，便明白他是要和自己坦白三年前的事情，于是没开口，等着他继续说。

    “那是你被带走调查的那天，我去你家了解情况，碰到了叶唯辰，我告诉他你不会和他走了，你会和我结婚，他很激动，抓着我的衣服想要动手，整个人像是疯了一样。”

    周慕寒语气淡漠，听不出什么情感。

    梁音回想起他说的那天，被带走调查的那天，她应该还没有见到周慕寒，更没有答应要嫁给他的事情。

    “你当时就确定我一定会答应嫁给你？”

    “我不确定，所以我要一点一点扫清我的障碍。”

    “然后呢？”

    “没什么然后，我给了他一笔钱，不多不少，但足够他衣食无忧的度过接下来安三年的留学生涯了。”

    周慕寒语气听不出任何波动，像是在说一件无比普通寻常的事情。

    梁音的心口一抽，蓦然疼了一下，原来她当初那场自以为是的成全，也不过是掩盖在周慕寒金钱下面的一场盛大的虚幻，到头来感动的只有她自己。

    她深吸一口气：“你跟我说这个干什么？既然当初都选择了瞒着我，为什么不瞒我一辈子？”

    “因为我看够了你的自欺欺人。”

    周慕寒嘴角勾起嘲弄的冷笑：“你以为叶唯辰有多爱你，你以为他重新回到安城、出现在你面前是因为对你旧情不忘？真是可笑。”

    一个能用三年时间从一个穷学生变成国内顶级企业的分公司总经理的男人，心里装的就只能是不择手段和拼尽全力，感情，呵呵。

    “那你跟我说这些做什么？”

    梁音抬起头看向周慕寒，视线清明：“就算我自欺欺人，就算我对他旧情难忘，那也是我自己的事情，你这么激动做什么？”

    她的心跳慢慢加快，明白问出这个问题就等于踩在了她和周慕寒之间那条最敏感的界限上，一直以来她都很回避这个问题，但不知道为什么，这一刻她忽然冒出个可怕的想法，那就是冲破这个界限好像也没什么可怕的。

    大不了以后就老死不相往来，反正她仇人多了去了，也不怕再多一个周慕寒。

    周慕寒听到她这个问题慢慢转过身，抿唇咬着后槽牙盯着梁音，梁音甚至能听到他咬牙的声音，生怕他下一秒就抬手掐死自己。

    不知过了多久，久到梁音以为周慕寒不会再开口了，却突然听到他的声音在耳边响起：

    “你真的不知道我为什么这么激动么？”

    梁音双手钻成拳，心跳越来越快，她拼命在心里告诉自己稳住、冷静，表面却故作平静的看向周慕寒：

    “不知道。”

    “好、好。”

    周慕寒气急反笑，边说边点头看向正前方，抬手解开自己身上的安全带，忽然倾身一把捏住梁音的下巴，直接将她拖向自己，幽暗的眸子中跳动着火苗的光亮：“我现在就告诉你为什么，你听好了梁音，我从你——”

    “嗡嗡！”

    手机在这个时候响起来，打断了周慕寒气势汹汹要说的话。

