    陈强完蛋了！这样一来的话，他就能在欧阳家扬眉吐气，就能让自己的爷爷，让自己的父亲对自己刮目相看，也能够得到花家的重视，更可以当着花月容的面好好嚣张一会，炫耀一会，让她知道……谁才是真正的男人！“你们听我说，像我这样的人，脾气多好啊！竟然被陈强惹到了这般程度，真是此有此理！我要让陈强知道，招惹我的下场有多么可怕！”

    欧阳伦呼出一口气，将内心之中的怒火发泄出来之后，倒是舒服了许多。

    “欧阳少爷，您就不怕陈强突然出现在您的面前吗？”

    “是啊，陈强毕竟在阳城之中还是有些声望的，您要是这么一做的话，恐怕对您今后都不利啊！”

    有两个人想了想，还是劝了一下。

    “不利？

    谁能对我不利？

    谁能动的了我？”

    欧阳伦越想越烦躁，这两个人说出来的话直接说到了他的伤心之处，他将话筒砸在地上之上，昂首挺胸，仿若将周遭的一切事物都不放在眼里，自信满满！“我告诉你们，我不光要说，我还要大声说！要是条件允许的话，我要让整个阳城的人知道！得罪我，没好下场！就先拿陈强开刀，让陈强死无葬身之地！”

    “别看着我，看着我，我也会这么说的！”

    欧阳伦很刚，砸了话筒，震慑了这些人后，他哈哈一笑，心中倒是痛快不已。

    ‘嘭！’包厢的大门被人一脚踹了开来。

    那大门横飞而去，直接砸在了墙壁，陷入了凹槽之中。

    妖艳女郎吓的蹲在角落里面瑟瑟颤抖，几个有着身份地位的人强行让自己冷静下来，眼神之中不禁流露出了些许恐惧。

    能一脚将这铁门给踹飞！那得有多大的脚力啊！论凭是谁，也未必能做到。

    谁？

    到底是谁做的？

    他们看向大门口，一个手掌擒人的白衬男子倚靠墙壁，正一脸冰冷的看向他们。

    那眼神就如同万年寒冰一般，看的他们瑟瑟颤抖，顿感霜雪落于肩膀之上，无法起身，也无法动弹。

    再加上这人的身板子如此消瘦，他是如何做到的？

    又是如何将那包厢的大门给踹的如此之远？

    他们都想不通，但唯独可以肯定的是，此人不好招惹啊！“你……你是？”

    喝醉酒了的欧阳伦反应的不是很及时，他悄然靠向了包厢大门，朝前一看，眸子顿时瞪大，难以置信的后退几步，一下靠在了冰冷的墙壁之上，嘶声尖叫起来，“陈，陈强！你怎么来了？”

    “我怎么来了？

    你不是正想我么？”

    陈强淡淡一笑道。

    “不，这不可能！”

    “我明明已经派遣了最为优秀，也是最为厉害的杀手去刺杀你！你不可能还活着的，不可能！”

    欧阳伦不敢相信自己的眼睛，当他揉了几次之后，再仔细一瞧，赫然就是陈强！而陈强手中似乎还捏着一个人。

    那人支吾了半天，愣是一句话，一个字都没能说出口，眼神所流露出来的恐惧与求助让欧阳伦一下陷入了谷底，幻想出来的场面又突然消失了。

    这两个杀手都是化神期七阶之上的，其实力之强，从未失手过！哪怕……碰到了同境界的，那也是绝对碾压的存在！但，栽了！全部都栽了！他嘴角抽搐了几下，两手微微发颤着，“不可能的，这两个人在出手之前，都是和我保证过的！一定会将你的脑袋给拧下来，一定会收拾了你！一定会让你下不了台面，让你死无葬身之地！可是……不应该啊！难道说你的境界在化神期七阶之上？”

    “你说呢？”

    陈强冷笑，随手一甩，那人的身躯横飞出去，砸在了墙壁之上滚落下来，直接疼晕了过去。

    欧阳伦一看，这不就是他找来的两个杀手中的一个吗？

    还被陈强给砸晕了！这……这是要他的命啊！几个蹲在地上已然被吓的快要神经崩溃的人刚想起身，趁着陈强走进来与欧阳伦对话的空隙逃跑，却被陈强狠狠一瞪，“都别动！老老实实趴在地上待着。

    没有我的同意，谁今天要是敢出了这个门，必死无疑！”

    “啊！”

    “别啊！陈强，这……这事和我们没关系！”

    “就是啊，这事都是欧阳伦做的，您要打，要杀找他，找他啊！”

    欧阳伦气的浑身颤抖，一下酒醒的他抬起手就朝着这几个人连连指了几下，“你们……你们出卖我！先前还说什么，要和我站在一起，要和我站在同一条阵营之上共同对付陈强。

    你们是在诓我，是骗我吗？”

    “欧阳少爷，我们以为的陈强是那种弱不禁风，不过靠着自己的一点实力和白家的威慑来作妖而已。”

    “是啊，哪曾想陈强厉害到这个地步，我……这里是阳城，不是帝都，怂一点，能保命。”

    “欧阳少爷，不是我们不愿意和你站在一起，是实在是连自己的小命都有些难保，没办法啊。”

    几个人不敢抬头看向欧阳伦，只能唯唯诺诺的。

    欧阳伦都快要被这两个人给气炸了，他一手伸出，直指着这两人，好半天也憋不出一句话。

    “说完了吗？”

    陈强冷声一起，空气温度骤然降低了几分，冻的他们打了一个寒颤。

    “这酒倒是很不错，上万一瓶，很会享受啊。”

    陈强坐在沙发上，拿起一杯摇晃了几下，一饮而尽，“果然是好酒，难怪会酒后说真话。”

    “不不！”

    “是酒后胡言！”

    “对，我们几个……”那三个人还想说话，陈强一个眼神，顿时如同蔫了菜的黄瓜没了声音。

    妖艳女郎哪里见到过这种场面，吓的跪在地上，出声，“大哥，我们是无辜的，只要你愿意放过我们，你想要对我们做什么都可以。”

    “是啊，我技术很好的。”

    陈强眉头皱起，看向那涂抹着胭脂水粉的脸，心中厌恶了几分，“滚。”

    “谢谢大哥。”

    “跑，快跑。”

    几个妖艳女郎撒腿就跑，那几个小少爷还想跟着离开，却被陈强的威压给震慑的动都动不了。

    

