    既然姜无量都这么说了，那高晋和周小苗自然没什么好纠结的。

    “那就听老姜的吧。”高晋点头笑道，一旁周小苗也没什么意见。

    黄姓老者微微点头，旋即便将两人送去了迟谷寒潭。

    伴随着一圈圈空间涟漪在两人身上散开，高晋和周小苗很快消失在了原地。

    空间扭转，视线再次清晰时，已经出现在迟谷寒潭之中。

    因为高晋已经来过一次，所以没什么好奇怪的，可周小苗还是头一次进来，看啥都觉得新奇。

    “这就是迟谷寒潭吗？”周小苗满眼激动道：“好浓郁的灵气~！”

    前方白雾弥漫的寒潭内，两男一女三名迟谷宗弟子泡在其中，察觉到有人进来后，不约而同的睁开了眼睛，并向两人投来好奇的目光。

    高晋见状，直接被吓了一跳。

    毕竟泡入寒潭之后就会被彻底冻僵，怎么可能睁得开眼睛？

    “三位应该都是迟谷宗的道友吧？”高晋冷静下来，礼貌的上前搭话：“在下高晋，旁边这位是周小苗，如有打扰，还请见谅。”

    三名迟谷宗弟子相视一眼，其中年纪稍大一些的英俊青年笑道：“无妨，之前也听长辈们提到过两位，只是没想到竟然如此年轻。”

    高晋哑然一笑，旋即好奇问道：“敢问三位为何没被寒潭冻僵？”

    英俊青年怔了怔，笑道：“我迟谷宗的功法本就是以寒气为核心，寒潭内这点寒气自然奈何不了我们。”

    “原来如此。”高晋恍然大悟，目光扫了眼寒潭，然后纵身跳入了离三人较远的位置。

    刺骨的寒气瞬间渗透全身。

    “直接跳进去就行了是吧？”周小苗迟疑着问道。

    “没错。”高晋打着哆嗦回了句，引得迟谷宗那位女弟子掩嘴偷笑。

    噗通！

    周小苗刚跳进寒潭，就忍不住大喊大叫起来：“啊~~~好冷~！”

    “去去去，滚远点儿，空地儿这么大，干嘛非要往我这边靠~！”见周小苗跳到自己旁边，高晋一边嫌弃的驱赶道。

    “切！”周小苗哼哼着挪动向另一边，“我还嫌弃你呢~！”

    见周小苗走远后，高晋才心满意足，默默掏出事先准备好的壮骨金丹，在身体快要被完全冻僵之前，将壮骨金丹送入了口中。

    壮骨金丹很快生效，瘙痒难忍的感觉瞬间遍布全身。

    好在这个时候身体已经完全冻僵，瘙痒难耐的感觉也随之断线。

    “啧啧，我特么真是个天才！”高晋心中不免有些小得意，这样两全其美的方法，也只有他这样的小机灵鬼才能想得到。

    随后，高晋开始运转《无名功法》，吸收寒潭中浓郁的灵气。

    他这边前脚刚开始运行功法，迟谷宗三人那边便觉察到了什么，纷纷投来惊疑的目光。

    因为他们能清楚的感觉到，他们这边的灵气在缓慢的向高晋那边流淌、汇聚。

    “好强的吸收能力，什么功法这么厉害？”英俊青年惊奇道。

    另一名青年也忍不住啧啧称奇：“是啊，能在寒潭里压制《寒霜决》的功法可不多，看来这哥们儿来头不简单呐~！”

    然而，没等三人冷静下来，另一股强大的灵气吸附力便从周小苗的方向传来。

    “我去，那姑娘的功法好像也不简单！”

    “岂止是不简单。”英俊青年惊疑不定道：“光轮灵气吸收能力，怕是咱们三个加在一起都抢不过人家。”

    “天哪~这俩人究竟是什么来头？”其中那位女弟子难以置信道。

    “不管怎么说，还是安心修炼咱们的比较好。”英俊青年沉吟着提醒道：“难得来一次寒潭，别浪费宝贵的时间。”

    闻言，三人纷纷闭上眼睛，开始安心修炼。

    而此时的高晋这边，在运功修炼的同时，脑子也没闲着，一直在琢磨【瀚海】技能里提取出的那套回路结构。

    这套回路结构给他的感觉很奇特，也很玄妙。

    疑惑间，不由将目光投向了瀚海-湍流的技能回路，试着从中找到这套框架的痕迹。

    可找到了半天都没能找到这套框架的痕迹。

    就好像在一堆头发丝里，想要找出自己的几根头发，几乎是不可能的事情。

    “嘿~我还真就不信了！”

    就这样，高晋开始跟瀚海-湍流的技能回路杠上了。

    正所谓功夫不负有心人，虽然还是没能找出那套特殊结构，但却在不经意间对瀚海-湍流的整体回路原理有了一部分理解。

    要知道，在这之前，高晋是完全看不懂瀚海-湍流的回路的。

    “奇怪，难道是因为发现了那套奇特的结构，所以找到了理解的切入点吗？”

    当然，这不是重点，重点是对回路有了一定理解之后，是不是可以尝试进行闪念改造了？

    想到这里，高晋不免有些小激动。

    正所谓富贵险中求，不尝试一下，高晋实在心痒难耐。

    大不了失败之后，再重新学习一遍，反正姜无量那边还留着两招瀚海技能的原始版本，到时候重新参悟一遍即可，顶多也就损失点熟练度。

    可如果改造成功了，对他来说绝对是巨大的提升。

    毕竟“闪念”改造的技能还没让他失望过。

    “不管了，直接开整！”

    下定决心之后，高晋没有丝毫犹豫，直接开始对【瀚海-湍流】的技能回路进行初步的解构，然后试着将力道框架加入了进去。

    还没等他把力道框架完全加入进去，熟悉的“闪念”便瞬间打断了他的意识。

    一幕幕模糊而又诡异的画面在他脑中闪过，意识陷入短暂的空白。

    等他回过神来的时候，发现瀚海-湍流的技能回路已经改造完毕，跟原本的技能回路相比，发生了翻天覆地的结构性变化。

    再看瀚海-湍流的技能数据，也已经大不一样：

    【瀚海-湍流】

    熟练度：0

    消耗：100点法力

    效果：释放一道湍急的水流，对经过或卷起的目标造成法伤100%+力道50%的法术伤害，并对湍流内目标造成失衡效果。

    效果：释放一道湍急的水流，对经过或卷起的目标造成力道100%+法伤50%的力道伤害，并对湍流内目标造成冲击效果。

    有效距离：35米

    席卷半径：8米

    充能速度：25秒

    “卧槽，两……两种技能效果？”

    面对着全新的技能效果，高晋好半天没缓过劲来。

    起初，高晋还以为可以同时使出两种技能效果，但很快便否定了这个猜测。

    毕竟如果两种效果可以同时生效的话，那就太恐怖了一些。

