    阿月望向耷拉在自己肩膀上的方玄明，不禁叹道自己何时受到过这等憋屈。

    不过看着自己肩膀上时不时传出鼾声的方玄明，阿月心中倒是没有任何怨言。

    对于方玄明来说，这可以说是他来到中州以来第一次神识被消耗到这种程度。

    换言之也就是第一次睡得这么沉。

    背着方玄明在荒原之上艰难行进，恍惚间阿月甚至有种自己在朝圣巡礼的错觉。

    赤足行走于荒原砾石之上，阿月感受着脚面之下的摩擦。周身间或传来眷族的低鸣之声，其中情绪不知是惬意还是恐惧。

    可能是久而久之习惯了，阿月感觉自己多少有些习惯了这些个天魔眷族的存在，连呼吸都变得可爱了起来。

    一边走着，阿月一边以神识感知眷族的强度和距离，时刻准备着开溜。然而随着阿月的行进，周边的眷族越来越少，大约半天之后，阿月注意到方圆数百里之内几乎只有寥寥四五个天魔眷族。

    随着眷族数量的减少，脚下地面的砾石也逐渐变得细密湿润，乃至渐渐有了生机，偶有不知名的蓝色小草生长。

    生机渐显的同时，灵气也愈发丰裕。

    如果方玄明醒着的话，或许可以认出来这是传说中的牵魂草。之所以用传说是因为这种草在中州已经宣告灭绝了，这本就是一种万象宗特产的植株。

    对于大多数修士来说，牵魂草除了好看之外并没有什么作用，相传这种植株与万象宗的传承有关，不过这自然就是宗外修士无法深刻了解的了。

    牵魂草只有在万象宗才能繁衍发育，被移植到宗外的牵魂草虽说精心照料也能一直存活，但耗费的代价实在太高，需要的条件过于苛刻。

    在天魔大战结束后的第一个百年，这种草曾一度被视作对万象宗抗击天魔英勇就义的纪念，当时一些宗门和一些家族都有留存。

    后来到了第二个百年，中州各地的牵魂草就已经逐渐枯萎，变成了只有大宗门中的顶级人物或者极其奢豪的家族才有的稀有奢侈品，一些大族名媛都以养着一株牵魂草作为绝对荣誉和资源的象征。

    然后到了第三个百年，中州的牵魂草已经几近灭绝，就算有那也是以某些秘法封禁存留，已然可以算作标本。

    最后，牵魂草在中州彻底宣告灭绝。

    而抗击域外天魔英勇就义的万象宗，也随着牵魂草一同消散在时间长河之中，变成了只有某些老人才听闻长辈提起过的传说。

    ……

    而今，这种草却在荒原的深处如野草一般生长着，随着阿月的深入越来越茂密，漂亮的蓝色也渐渐显得妖异起来。

    个中其实有个小小的悖论，如果说牵魂草原存在于荒原之中，而且此地灵气丰裕，天魔眷族也越显稀少，那么就应该有人探索到过这里，至少应该留下些只言片语的传说。

    但是方玄明并没有听说过这个传说，阿月也不知道方玄明并没有听说过这个传说，所以阿月也就不知道方玄明如果现在醒着的话绝对会认为此地太过诡异而选择折返。

    她只是顺着感觉朝前走着，赤足踏在柔软草原上的感觉真的很舒服。

    然后，她就在一片妖异的蓝色中看到了一抹灰白。

    那是砾石与砂土所铺成的……路。

    如果说此前为了回避眷族们的分布，阿月冥冥之中踏上了与方玄明所受感召一样的路径，那么现在的牵魂草原上的这条小路，就已经是明示邀请了。

    就像方玄明的人生阅历不足以支撑他产生卑躬屈膝忍气吞声的想法一样，阿月的见识心思也不足以支撑她生出退避三舍溜之大吉的念头。

    从这个角度讲，他和她都可以说是天真到有些傻的人。

    所以阿月欣然应邀，便踏上了这条由砾石和砂土铺设的小路。

    沿着小路行走于草原之中，眷族的气息也近乎等于没有，阿月走着走着便觉得有些无聊。

    她想要唱歌，但她没有学过唱歌，口中只能哼唱着年幼时母亲抱着她时口中的旋律。

    即便是这仅有的旋律，也在时间和记忆中变得失真。

    幸好方玄明此时并未醒来，否则想必会在听到阿月的哼唱之后再度晕过去。

    ……

    大约又过了小半天之后，阿月终于在前方的草原上，看到了一个黑点。

    单看这个距离，如果以神识探查，阿月其实早该看到了，不过不知道为何，非得走到肉眼可见的距离，阿月才能看到那个黑点。

    在这篇蓝色的草原上，没有眷族的踪迹，阿月也就放松了神经，只见她深吸一口灵气，方圆数十里内的牵魂草为之倾倒。

    然后她便跑了起来。

    于是黑点逐渐升起，便化作了一座宫殿。

    一座如山一般的宫殿。

    这太奇怪了。

    奇怪之处就在于，是谁人建造了宫殿。

    连阿月都听方玄明讲过，原本万象宗的各种建筑设施，都随着坠魔一战化作了坠魔窟中层无尽罡风之中的空岛。

    即便是坠魔窟后来开启，每次也仅仅开启十多天，筑基长老们在此行动都是住在临时的小棚子里面。

    那么是谁建造了宫殿呢？

    如果是当年万象宗的人，那么宫殿为何没有变成一座浮岛在罡风中漂流。如果是后来者，那么岂不意味有着相当的族群在此居住？

    阿月想不明白这其中的奥妙，所以她决定不想。

    既然终点近在眼前，那么她现在能做的就只有一件事。

    冲！

    毕竟来都来了。

    ……

    终于走到眼前，阿月这才看清楚宫殿的全貌。

    一同看到全貌的，还有方玄明。

    方玄明一没有死二没受到什么道伤，就是单纯神识不行了睡一觉，当然总会有醒来的时候，更何况阿月一路奔跑一路颠簸，方玄明可算是给她震醒了。

    “这啥啊这？”

    阿月有些惊喜地叹道：“哟，醒了！”

    方玄明倒是有点无奈，哀叹道：“不是你一路跑跑跑这怎么睡得着啊？”

    阿月没有接茬，而是问道：“情况如何，能走不？”

    方玄明将头倒在了阿月肩膀上。

    “不行，得背。”

    “那看来是没事了。”

    于是阿月便将方玄明放下来。

    然后一个没站稳，二人就这样倒在了草海里。

