    程咬金能打是事实，但是他的一身武艺全都是通过战场搏杀得来的：

    厉害是厉害，但论及美观程度那可就真的没眼看了。

    然而李白这小子对于武艺的强悍有要求，但是对美观程度却更有要求。

    简单来说：

    老程杀人那是狼牙棒下去砸个稀巴烂，李白追求的则是帅！

    用一句话来描述：

    赢不赢是一阵子的事儿，但是帅不帅却是一辈子的事儿。

    再加上李承乾的提前要求，老程也不好将自己的槊法之类的东西教给李白。

    念头运转之间，程咬金的目光突然落到了一旁的钱聪身上：

    特奶奶的，这不就是上好的工具人吗？

    钱聪是谁？

    绿林好汉、太上皇贴身亲卫，有着这样的身份，钱聪的身手暂且不需要多做解释。

    真正重要的是钱聪的武艺不但强大，而且好看！

    想想也能明白，身为老李头的亲卫，钱聪总不可能拎着一对大斧头充当护卫吧？

    “咳~”

    感受到程咬金的目光，钱聪忍不住一愣：

    “你这老货为何这样看着我？”

    关系好归关系好，但是该有的警惕可是不能少的，至少在钱聪的眼里程咬金可不是什么省油的灯。

    “嚯哈哈哈~”

    伴随着一阵大笑，程咬金只是随手将李白推了出来：

    “你不是要见俺老程的弟子吗，现在见到了可以说说自己的目的了吧？”

    “什……什么？”

    嘴角微微抽搐，钱聪这才反应了过来：

    “这这这，这小娃娃就是李白？”

    “如假包换！”

    在程咬金拍着胸脯做保证的时候，一旁的李白的目光也落到了钱聪的身上：

    “小子正是李白，不知老大人找寻小子可是有什么事情？”

    虽然只是短短几句话的交谈，但以李白的聪明才智还是发现了钱聪的目的。

    “你……”

    嘴角微微抽搐，钱聪的脸色有些怪异：

    “老程，你的学院里难道就没有另外一个叫李白的人？”

    由不得钱聪不吃惊，他要找的可是长安城才能第三的人，叫这么一个小娃娃出来是不是有些过分了？

    “没有。”

    摇了摇头，程咬金的神情格外自信：

    身为程家书院的院长，他对学院里众人的姓名还是比较清楚的。

    “这……”

    随着程咬金的话语出口，钱聪脸上的神情更加无奈：

    如果不是消息来自于小李子，他现在都想要直接抽身走掉了。

    “可是小子的年岁与外貌让老大人产生了误会？”

    稍微思量，李白很快就想到了钱聪为何会露出这副神情。

    目光落到钱聪身上，李白的脸上露出一个浅浅的笑容：

    “不如老先生先说出是什么事情，然后再由小子来看看可否做到？”

    “这……”

    沉吟一下，钱聪最终还是点了点头：

    “此事虽然关系太上皇，但却也并非不可对人言。”

    反正也不是什么见不得人的事情，钱聪自然不会费心思去隐瞒。

    目光落到李白的身上，钱聪这才开口：

    “在下此次前来，是为了替太上皇寻找一位能够书写文章的大才。”

    稍微停顿一下，钱聪这才继续开口：

    “按照小李子所言，有个名为李白的存在的能力可以稳居长安城第三！”

    “这……”

    互相对视一眼，程咬金和李客的神情变得怪异。

    “如果老大人只是想要写文章的话，那么小子倒是有着几分能力。”

    露出一丝笑容，李白已经主动开口了：

    “虽不敢称长安城前三，但肯定超过大多数的寻常人就是了。”

    虽然此时的李白还没有成长为以后的那个秀口纳盛唐的诗仙，但是却也已经有了属于自己的‘狂傲’。

    “你……”

    感受到李白脸上的自信之色，钱聪忍不住一愣：

    “你当真有这等能力？”

    “究竟有没有，试一试不就知道了？”

    眼神闪烁，李白最终还是解释了一句：

    “莫非老大人连这么点儿时间都等不起？”

    “这倒不至于。”

    目光从李白和一旁的程咬金、李客的身上扫过，钱聪忍不住咬了咬牙：

    “既然如此，那就稍微试验一下吧。”

    “请老大人出题。”

    “你既然生活在知节的学院中，那就写一首称赞这学院的文章吧。”

    看了一眼李白，钱聪继续开口：

    “只要能够让我满意，那么这次的重任就交给你了。”

    “此事简……”

    “稍等！”

    眼见着李白就要开口答应下来，一旁的程咬金却突然开口打断：

    “嚯哈哈哈哈，你这老小子不实诚，居然哄骗一个小娃娃。”

    “知节何出此言？”

    没想到程咬金会突然插手，钱聪不由得一愣：

    这厮可不是什么好人！

    “明明是你来找我徒弟帮忙，怎么现在反而还要考核他了呢？”

    “此乃太上皇交代的事情，当然要考核一下才能稍显认真。”

    “言之有理，但……”

    嘴角微微扬起，程咬金这才开口：

    “太上皇只是交给你任务，又不是交给李白任务，老夫所言可有差错？”

    “你……”

    脸色微微泛黑，钱聪知道今日肯定是不能善了了：

    “说吧，你到底想要什么？”

    不等程咬金开口，钱聪又快速的补充了一句：

    “老夫心中自有计较，你可莫要太过分了。”

    “嚯哈哈哈，俺老程从来都不是过分的人。”

    无视掉钱聪嫌弃的眼神，程咬金硬是伸出一只爪子在对方的肩膀上拍了拍：

    “若是我这徒儿能够完成考验，就代表着能够帮你完成任务吧？”

    “不错。”

    “你钱聪向来恩仇必报，既然我徒儿帮了你的忙，那你总不能不闻不问吧？”

    看着程咬金的神情越来越怪异，钱聪忍不住眉头微皱：

    “有什么事儿直接说吧，你程咬金什么时候也学会迂回了？”

    “既如此，那俺老程可就不客气了。”

    嘿嘿一笑，程咬金的目光落到钱聪身上：

    “若是我徒儿能够通过考核，那么你就要传他一身漂亮的武艺。”

    不等钱聪开口，程咬金又快速的补充了一句：

    “不用太强，只要能有你的八成功力就可以了！”

