    从西甲第三十二轮到欧冠八强淘汰赛次回合，中间仅仅只隔着两天时间。

    可就算是如此，杨阳还是提出要求，在十号，也就是打完巴列卡诺的次日，邀请全队所有人到胡安之家烤肉馆去聚餐，理由也非常充分。

    “首先，我要跟大家道歉，很遗憾，过去这两场比赛，我都没能跟大家在一起，这是我的问题，因为我的缺席，导致球队的攻击力大受影响，我向大家道歉。”

    杨阳的声音在胡安之家烤肉馆的二楼响起，他的态度非常诚恳，语气也很真挚，看起来一点都不像是在开玩笑，绝对是很认真地在道歉。

    可这让皇马的球员感到不安，因为他们都知道原因。

    杨阳缺席这两场比赛，最主要的还是因为他受伤了，尽管只是轻微的肌肉拉伤，也可以参加西甲第三十二轮，但教练组并不愿意让他去冒险，所以让他多休息几天。

    要论出勤率，杨阳是本赛季皇马出勤率最高的球员之一。

    至于说被沃尔夫斯堡扳平比分，差点在巴列卡诺的主场阴沟里翻船，这怎么能怪到杨阳头上？他都没有出场，谁能怪他？

    “杨，你这么说，我们……”拉莫斯坐不住要站起来。

    杨阳第一时间安抚拉莫斯，示意他坐下去，让自己把话给说完了。

    拉莫斯看了看周围的队友，顺从地坐回了自己的位置上。

    “我把刚刚结束的这两场比赛的录像翻来覆去地看了两三遍，我觉得我们其实发挥得还可以，并没有外界所说的那么糟糕，但我们的对手也确实发挥得更好。”

    “沃尔夫斯堡目前在德甲排名第八，往前没法争夺欧战资格，往后也没有保级之忧，所以他们可以全身心地投入欧冠比赛，在跟我们比赛之前，他们先是零比三客场输给了勒沃库森，接着是主场一比一战平美因茨，都没尽全力。”

    “很明显，沃尔夫斯堡是把所有的精力都投入到了欧冠比赛，可以想象得到，接下来的伯纳乌之战，他们也一定会倾尽全力，因为对他们来说，杀入欧冠半决赛，就是至高无上的荣誉，甚至可能创造了他们俱乐部的历史。”

    “同样的道理，还有巴列卡诺，尽管是主场作战，但我们都知道，这支球队极少有机会能够爆冷击败我们，但在他们的主场，他们却从一开场就打出了一波抢攻，我们进入比赛节奏稍稍有些慢了，但很快，我们就稳住了阵脚，连续三球逆转。”

    杨阳这一番话有些避重就轻了。

    过份拔高了对手，同时也对皇马自身所存在的问题避而不谈。

    但不得不说，这番话在皇马球员听来，很顺耳，因为他们也一直在给自己找一个合适的理由，来证明自己过去两场比赛表现不理想的原因。

    杨阳是球队更衣室的领袖，是球队的灵魂，又是教练组首席助理教练，他这么说，所有人都可以接受，心里头也更加舒服。

    绕着餐桌走了一圈，杨阳把所有队友的表情都看在眼里。

    责人容易责己难，越是到这种时候，就越不能打击球员的信心，而是要想办法去提高他们的积极性，因为只要皇马球员都能够调整好心态，全身心投入比赛，没有任何一支球队能够阻止皇马。

    这两场比赛表现糟糕，球员不知道吗？

    不可能的，全世界都知道，他们怎么可能不知道？

    但没有人会愿意自己的老大当面指责自己，没有人会愿意承认自己刚刚踢了两场糟糕至极的比赛，所以杨阳就需要从这两场令人失望的比赛里面，找出积极的地方，给予表扬。

    哪怕这看起来就像是一个借口。

    “接下来会是一场苦战，沃尔夫斯堡比我们想象当中的更加难缠，他们的反击会更加犀利，防守会更加坚决，德拉克斯勒和许尔勒等球员都很有实力，主场面对沃尔夫斯堡，我们还是会遇到很多麻烦。”

    说到这里，杨阳正好走到了卡瓦哈尔的身旁，轻轻地拍了拍他的肩膀，问道：“你跟德拉克斯勒交过手，你觉得，如果我们想要在伯纳乌冻结住他，应该怎么做？”

    卡瓦哈尔一直都忐忑不安，因为客场打沃尔夫斯堡的这一场比赛，他所在的右路被德拉克斯勒的左路打得十分狼狈，而如今杨阳在这样问，明显透露出了一个积极的信号，那就是如果他有信心压制住德拉克斯勒，教练组还是会考虑让他首发，将功赎罪。

    “在客场，是我的失误，我保证，回到主场，一定不会再给德拉克斯勒任何机会！”卡瓦哈尔咬牙切齿地承诺道。

    “你确定？”杨阳淡淡地问。

    “我发誓，我一定尽全力冻结他！”巴西右边后卫喊道。

    杨阳拍了拍卡瓦哈尔的肩膀，没有再多说什么，转而继续往前走，回到了自己的位置。

    “大家都跟沃尔夫斯堡打过一场，我想知道，你们有什么想法，能够帮助我们在主场干掉沃尔夫斯堡，拿到四强的晋级权？”

    杨阳的询问让整个二楼都变得寂静，所有人都在思索着这个问题。

    皇马击败沃尔夫斯堡，很难吗？

    好像并不难，以皇马的实力，干掉狼堡不是很正常的吗？

    可从双方首回合的比赛来看，又似乎有些难度。

    “很简单。”拉莫斯径直站了起来，“只要我们每一个人都尽力，别再像首回合跟打巴列卡诺时候那样懒散，干掉对手就没有问题！”

    “说得没错，说到底，还是我们自身出了问题。”马塞洛响应道。

    “我反省，打沃尔夫斯堡的那一场，以及打巴列卡诺的开局，我都麻痹大意了，我以为我们会很轻松地拿下，可结果没想到……”苏亚雷斯尴尬地道歉。

    “你这么认为？哈，我也这么认为！”

    “我们都这么认为，那全队都这样想，比赛当然踢得烂啦！”

    “哈，我就说，最近两场怎么踢成这样，原来如此。”

    “太郁闷了，我们都应该好好反省反省。”

    “没错……”

    球员们你一言我一语的，每个人都开诚布公地谈，结果很快，所有人都开始明白，为什么球队会踢成这样了，说穿了，就是每一个人都大意了。

    杨阳还在球场上的时候，他会以身作则，每一个球都去追去抢，寸土必争，这让所有人都不敢大意，可杨阳下场后，皇马的球星们明显就散漫了。

    打巴列卡诺的时候也是如此，原本以为是手到擒来的，结果开场就被对手给打懵了。

    整个二楼议论纷纷，球员们彼此调侃逗趣，你指责我如何如何，我又数落你咋样咋样，气氛变得十分热烈，甚至还起了争执，但没有人因此发火动怒。

    杨阳看到差不多了，又站起来，示意所有人安静。

    所有人都默默地看着他，想听听他要说些什么。

    如果只是要打好接下来的对阵沃尔夫斯堡的这一战，杨阳觉得可以了，但他和齐达内的目标都不仅仅只是八强，不仅仅只是四强。

    “我还有一个问题，也是最后一个问题。”杨阳竖起了右手食指，看着所有的队友，“如果我们想要再度杀入欧冠决赛，连续第三年卫冕欧冠，我们需要怎么做？”

    在场所有球员都有些愣住了。

    再一次欧冠三连冠，他们想过吗？

    肯定的，百分之百都想过！

    杀入了欧冠八强，要是不敢去想这个问题，那他们就不配成为皇马的球员。

    可欧冠联赛的竞争压力有多大，踢过的人才知道，打沃尔夫斯堡都如此艰难，到了半决赛，谁又敢说能稳操胜券？

    所以，这个话题也从来没有人拿出来讨论过，杨阳现在摆到了桌面上。

    应该怎么做？

    重要的不是答案，而是每一个人的想法和回答。

    西甲联赛已经到手了，国王杯杀入决赛，如果能够再拿下欧冠，那就是连续三年的三冠王，这简直可以说是开创了一个欧洲足坛，乃至世界足坛都前所未有的时代。

    属于皇马，属于他们每一个人的时代！

    他们在座的每一个人，都将载入足球史册，永远被人牢记。

    这很难吗？

    很难！

    可已经到了欧冠八强，再难也要去拼一拼！

    “我和齐达内已经跟管理层沟通过了，如果拿下这座欧冠，如果能够再一次拿下三冠王，那今年的比赛奖金将远远超过过去的任何一个赛季，而我希望大家好好想一想，你们想不想要？以及球队应该如何去实现它？”

    杨阳的语气里没有带多少激励，但听在球员的耳朵里，却充满了鼓励，勾起了他们的欲望。

    三夺三冠王，甚至是三夺大满贯，这可是前所未有的功勋，不仅将给他们带来前所未有的荣誉，让他们名留青史，还将为他们带来前所未有的丰厚奖励，谁不动心？

    名和利，这不就是职业球员孜孜不倦地追求？

    杨阳一直都很冷静地观察着皇马的球员，他始终深信，这群球员是世界上最顶尖的球星，他们有着世界上最强的实力，关键是要调动起他们的积极性，让他们全身心投入比赛。

    做到这一点，皇马就能够战无不胜，攻无不克！

    至于他刚才所说的这一番话，道理很浅显易懂，话也很简单，但却不是随便什么人都可以说的。

    至少，在如今的这支皇马队内，有资格说出这些话，并让球员听进去的，拉莫斯不行，马塞洛不行，甚至连齐达内都未必行。

    可杨阳，一定行！