    “你怎么躺下来了？”

    望着自己的大腿上突然多了些许重量，宇都宫美宇不由低下了姣好的面容，俏脸疑惑地询问道。

    “我突然想体验一下，在美宇娇嫩的大腿上入睡会是这样一种体验。”

    桐谷哲也摆出一副异常享受的神情说道。

    说着还缓缓转过了头，以后脑勺贴合少女腿部的姿势享受着宇都宫美宇的膝枕，心神惬意地欣赏少女微微低下的绝佳容颜。

    “顺便再重温一下美宇身上柔软的触感。”

    桐谷哲也紧接着补充道。

    “难道刚才在浴室里你体验得还不够吗？”

    听闻桐谷哲也的回答，少女笑容有些狡黠地出声道。

    “当然不够，我巴不得每时每刻都将美宇占据在自己身边。”

    面对少女带有些许挑逗的微笑，桐谷哲也同样在嘴角露出淡淡的笑意说道。

    “想得倒挺美的，要说占有也是我占有你才对。”

    宇都宫美宇稍显不屑地撇了撇嘴说道。

    只是让少女没想到的是，对于她的这句话桐谷哲也没有任何反驳的意思，反而是无所谓地点了点头。

    “这听起来倒也不错。”

    “但在这之前你是不是应该和我签订个契约啥的？”

    话到最后，桐谷哲也随即又补充说道。

    “契约？”

    宇都宫美宇俏脸疑惑地询问道。

    “我看有些小说里面，伟大的神明或恶魔要是想要占有一个人类时，一般都得先经过签订契约的神圣仪式。“

    见宇都宫美宇不懂自己话语的意思，桐谷哲也便以半开玩笑的语气缓缓解释道。

    “只有和对方签订了能够烙印在灵魂深处的契约之后，伟大的神才能完全掌控这个人类。”

    说到最后，桐谷哲也还故意摆出一副煞有介事的神态，好让自己的话听起来更有几分真实的氛围和感觉。

    “听上去好像挺有意思的，那你说说看，这个签订契约的仪式到底要怎么做，我才能完全占有你。”

    而听完桐谷哲也的解释，宇都宫美宇精致的面容上也是非常配合地露出了感兴趣的神色，顺着桐谷哲也的话开口道。

    “做法倒也很简单，只要你主动亲上我一口，这个契约就算完成了。“

    桐谷哲也神色认真地进行回答，结果换来的却是少女鄙夷的目光。

    “果然，从你嘴里说出来的就没有一句实话。”

    宇都宫美宇微微扯了下嘴角说道，说着还伸出右手捏了捏桐谷哲也的侧脸。

    好在少女手上的力气不算太大，以至于在桐谷哲也看来反而还带有点舒服的感觉。

    “就算是签订契约也要视情况而定嘛，对于我们之间的关系，这是最简洁也是最高效的方法。”

    见少女望向自己的眼神转眼发生了变化，桐谷哲也继续不紧不慢地开口解释道。

    “不过既然你不愿意的话，那就算了吧。”

    话音落下，桐谷哲也便打算翻过身去，恢复到之前以侧脸贴着少女腿部的姿势，来继续享受宇都宫美宇提供的膝枕。

    结果刚准备转过去的脑袋却硬是被少女重新掰了回来。

    “躺好。”

    望着桐谷哲也俊秀的正脸重回到自己的视野当中，宇都宫美宇淡淡出声。

    说完这句话，少女稍微停顿了一小会，随即才继续说道。

    “这可是你说的，只要这契约仪式进行完以后，你就彻底为我所占有了。“

    “嗯，我向你保证，我会将宇都宫美宇的一切牢牢刻进我的生命当中，永远也忘不掉。”

    桐谷哲也向对方露出了一个真诚却又不失风度的笑容，直视着少女的双眼开口道。

    “听起来确实挺动人的。”

    宇都宫美宇同样展露出一个韵味十足的微笑说道。

    百般迷人的笑意再搭配上少女天生美艳的容颜，就连桐谷哲也都在这一刻产生一瞬间的失神。

    下一秒，在几乎被夜色涂满的落地窗前，宇都宫美宇伸手将垂落到侧脸的几缕秀发拨到耳后，随后缓缓低下了自己娇艳动人的面容，姿态优雅却又带有一丝炙热地将娇嫩的红唇印在了桐谷哲也的嘴上。

    在双方的嘴唇真正贴合上的瞬间，两人都不自觉闭上了自己的双眼。

    这一吻，少女足足停留了许久，也投入了许多，仿佛真的想通过这样的方式将自己的气息与存在灌入到桐谷哲也的体内，在对方灵魂深处打下属于自己的烙印，让眼前这个自己所心爱的人类真正为自己所拥有。

    落地窗顶端的暖色灯光混杂着窗外如墨般的夜色铺洒在两人的身上，在床垫外的大理石地面形成了两道有些交叠在一起的身影，似乎在以这种方式记录下两人甜蜜瞬间的美好画面。

    而在客厅另一侧没有被灯光照到的漆黑角落里，还未睡去的秋田犬显得有些许落寞地坐在沙发边的地板上，静静注视着落地窗前的一切。

    ......

    翌日清晨。

    晨曦的光亮取代了夜幕的黑暗从窗外照射进宽敞的公寓内部。

    昨晚相拥在一起入睡的两人几乎是同一时间醒了过来。

    “早。”

    呆呆看了一眼身前不到几厘米处的熟悉面孔，还未彻底清醒过来的宇都宫美语用着宛如梦呓般的语气开口说道。

    “早啊。”

    一大早就听到神明美少女的问候，桐谷哲也话语中饱含宠溺地回应道。

    紧接着他便看到宇都宫美宇忽然将身体靠了过来，在他的脸上小小亲了一口。

    “这是一大早给你的奖励。”

    做完了这件事后，少女很快将身子缩了回去，嘴角带着点点笑意地开口道。

    “哦，是吗？”

    结果这次换成桐谷哲也凑上前来，在宇都宫美宇的嘴唇表面蜻蜓点水般地碰了一下。

    “这是给你的回礼。”

    在少女的嘴上进行短暂的停留，桐谷哲也这才满意地收回身子，学着宇都宫美宇刚才的语气回应道。

    “你又占我便宜。”

    反应过来的宇都宫美宇看着桐谷哲也已经缩回去的脑袋，故意摆弄出幽怨的小眼神。

    “那要怪美宇的嘴唇实在太过迷人，让我总忍不住想要品尝一番。”桐谷哲也随即开口说道。

