    王惊蛰觉得，总算是给自己找了个不白来阴曹地府的理由了，不然就这么光腚白跑了一趟的话，恐怕有点亏。

    虽然，鬼界堡的地址，还没有彻底明确在哪里。

    按照洛辰说的，鬼界堡就在十八层地狱的后面，可以他的身份，地位和见识是根本不可能去过的。

    但是，王惊蛰却觉得，鬼界堡肯定是存在的，毕竟在这之前他还发现了恶狗岭，金鸡山和迷魂殿这阴间十三站的另外几处地方，那鬼界堡凭什么不存在？

    而往后，王惊蛰也绝对没有想到，鬼界堡这处地方，居然给他带来了另外一种极具冲击的遭遇，甚至让他的反应是相当的措手不及了。

    从酆都鬼城东城的城门出来，两人骑了一匹高头大马，这是花费了过亿的冥币买下来的，洛辰说阴间地广人稀你要是光靠两条腿的话，恐怕走到死都未必能走到地方，只有骑马狂奔才靠点谱。

    从酆都鬼城里出来不过半天左右，放眼望去就是一片荒凉了，就好像你一下子去了月球，土星，火星一样，到处都是一条条的黄山，沟勒，还有一望无际的深渊，除了阴暗和漆黑，就再也没有了任何的颜色，看久了就会给人一种十分单调的感觉。

    洛辰说他除了酆都城和周边，自己从来都没有去过这么远的地方，这次也算是舍命陪君子了，王惊蛰特好奇，你不是不怕死的么，但他说了，怕死了以后连重来一回的机会都没有了，在阴间你要是碰上那些流窜在外，不知道曾经被镇压了多少年的厉鬼，那可能真得会死得很惨，很惨的。

    俗话说得好，就好的不灵坏的灵，妥妥的人心定律，那就是越怕什么，越说什么的时候，往往就会应验了。

    在王惊蛰和洛辰从酆都城出来的第一天，可能狂奔了几个小时之后，他们两个策马向前的方向，就出现了一片阴气涛涛的黑影，至少得有十几个亡魂厉鬼聚拢在一起，然后露出阴霾的表情盯上了他俩，十八层地狱和炼狱也不是牢不可破的，往年间不知道有多少亡魂跑了出来，流落在了，这就像是人间的监狱一样，没准就有人越狱出来了，就连关塔那摩也有这样的列子。

    “啪”王惊蛰飞身下马，扔下一句“你在这老实呆着，我去去就来”的话以后，独自一人十分悍勇的就冲了过去，洛辰先是一惊，但看着他绝尘而去的身影，就忽然意识到这哥们可能会两手工夫也没准，远远的王惊蛰背影成了一个黑点，那一团滚滚的阴气骤然间便散了开来，随即只见几抹亮光悄然闪过，还有一声接着一声凄厉的吼叫。

    然后，就没有然后了。

    大概十来分钟左右，王惊蛰仿佛踏着七彩祥云回来，骑到马背上，潇洒的捋了下额头前的一撮毛，十分有高手风范的从嘴里吐出两字：“走了”

    这个装逼，真的需要点个赞，面不红气不喘，最主要的是他那身寿衣上好像都没沾染上一点灰，出手相当干脆利索了。

    洛辰震惊的说道：“武林高手啊”

    王惊蛰回过头，淡淡的说道：“如果有机会，你可以在阳间打听一下我的名号，怎么说呢，可能用一个词来形容比较合适，就是……霹雳一声震天响”

    “吹一个我根本就验证不了的牛逼，真好”

    王惊蛰淡然一笑，也不解释，他的人生不需要跟人掰扯这些没用的。

    往后两天，王惊蛰和洛辰一路疾驰，穿越了漫漫的阴间长路，中途曾经几次都碰到过游荡在这片土地上的亡魂厉鬼，但都无一例外的被他给手起刀落了，这里面确实也有硬茬子，让王惊蛰险些都吃了亏，不过太棘手的也没有，毕竟真正恶贯满盈的都被压在了最深处，不是那么轻易能够跑出来的。

    四天之后，远远的两人就看见了前方有一片漆黑到极点，显得特别深邃的空间，那里的阴气仿佛都要直冲天际压都压不住了，还有着令人心颤的刺耳尖啸声从中传来。

    洛辰说道：“这就是十八层地狱了，阳间和阴间的重犯全都被关在里面，万万年都不一定能够从中脱身，直到赎清罪孽的时候，从这绕过去应该就是鬼界堡了”

    王惊蛰深深的看了眼十八层地狱，据说地藏坐镇在这里，对于这位天地间最功德无量的菩萨，他其实很想去拜后一下，但估计对方跟自己也不熟，搭理都不会搭理他，就别拿冷脸去贴地藏的热屁股了。

    一天的时间，两人策马狂奔从十八层地狱外绕了过去，然后就只剩下了一条路，一条蔓延到一座高山上的路，开始的时候他们还能骑着马上去，但越往上，就越是难走了，王惊蛰和洛辰只得把马扔下拴在了一块石头上，用两条腿往上走。

    俗话说，望山跑死马，这山头看着也就那样，但整整爬了不知道几个小时，他们才算是逐渐的接近了山顶。

    从山头上往下望，峭壁底下黑云滚滚，四周都是跟脚下类似的高山，这地势简直是太绝了，这就像是一个碗，他们站在边上往下是没有任何出路的，除非你一跃而下的跳下去。

    “别告诉我，这就是鬼界堡？”王惊蛰无力的说道。

    “差不多吧，据我所知应该就是的了，毕竟十八层地狱后面没有别的地方，只有这了，你要是让我解释的话我也没办法说得清楚啊”

    王惊蛰咬牙说道：“你那几百亿赚的真轻松，给我领到一个说不清道不明的地方，就说是到了，然后还不给我一个合理的解释”

    洛辰冷笑着说道：“那我把钱退你一大半，我就收点辛苦费，咱俩打道回府啊？”

    王惊蛰抽搐了下嘴角，欲哭无泪，这地方挺不负责啊，你倒是也立一块碑告诉人这是啥地方啊，你说你连个说明都没有，我是信呢，还是不信呢？

    信不信的暂且不说，你倒是给我个能下去看看的机会也行，连个路口都么有嘛？

