

  其实这种体制也是当年苏大峰败走欧洲市场的一个重要因素。

  那时候就是出现了内鬼，回来后苏大峰花了最少三年的时间，来了一次内部大清洗。

  切除了很多企业内部肿瘤。

  他后来也想进一步的把这种体制改变，但这么多年的模式，哪里是一下就能够改变的。

  年纪越来越大，也越来越感觉有心无力，索性就没有去搭理。

  也看透了很多事，无心再去欧洲争锋。

  就这样，保持到了现在。

  苏启他们一落地，同样也有个人马上落地在了哈沙国。

  马不停蹄的从飞机场赶了过来。

  这个人就是人称小苏总的陶元凯。

  这时候的他在车上，驱车的是苏大峰曾经的两大保镖之一，蓝石良。

  那个在濛谷一路护送的青年。

  陶元凯脸色非常的疲惫。

  刘光头的突然消失，瞬间就打乱了他们的节奏，原本大好的势头，突然土崩瓦解。

  陶元凯毕竟是刚刚才过来，不可能一下子控制这庞大的产业。

  拥护者极少，能够把企业内控制到这个程度，已经算是一种奇迹。

  靠在后背上，双目通红的望着外面说：“苏总他们到达哈沙国了？”

  蓝石良点头：“已经下榻酒店了。”

  “陶总，我已经安排了人过去安保，您放心。”

  陶元凯吐了口气说：“一定要最强的高手，绝对不能够让任何人靠近苏总。”

  “他要是出了事情，可不光是我们这边要出事，包括大正集团也要出事，明白吗。”

  “我要死士，那种关键时刻可以挺身而出挡子弹生死的人。”

  “钱不是问题。”

  蓝石良点头：“放心。”

  很快又疑惑的说：“陶总，我很想问一个问题。”

  “你问，没事。”

  蓝石良正色了几分说：“我在濛谷的时候见过苏总，感觉他跟我们的输总有很多类似的地方。”

  “我也知道输总最后是跟着他去的华夏寻亲。”

  “到现在有半年多的时间没有见了，我想问下，他们是不是父子？”

  苏启父子两个认亲的事情，为了确保万无一失，所以一直没有对外纰漏。

  整个封氏产业里面也就刘光头和陶元凯知道。

  所以蓝石良无法确认。

  当然了，古雷他们现在应该是已经查到了，要不然动静也不会这么大。

  陶元凯想了下，蓝石良也是可靠之人，加上苏启到来身份暴露是迟早的事情。

  所以也没有什么好隐瞒的。

  直接开口说：“你猜的没错，大苏总和小苏总就是父子两个。”

  “这半年多时间以来，大苏总就是在老家，并且已经没有打算回来。”

  “已经准备了颐养天年。”

  蓝石良虽然早就猜到了，但在听到这结果的时候，还是心里震惊了下。

  倒吸了一口冷气说：“我没记错的话，苏总就是一头猛虎。”

  “去年年底在濛谷所经历过的那些事情我历历在目。’

  “万万没有想到，他真是我们体系的太子爷。”

  “这要是让他收复了这边的产业，他实力将要暴增到何种程度！”

  陶元凯在后边慢慢的说：“在我们看来，苏总将要成为一个巨无霸的存在。”

  “可在欧洲，仍然不过是勉强跟那些资本大鳄末尾的东印度公司相等。”

  “这个世界，超乎了太多人的想象.”

  “多少平凡人到死都不知道，还有那些强大的人存在。”

  “好好开车吧，让我们的人尽快过来，记住，要全部带上家伙。”

  “哈沙国，并不是那么的宁静。”

  蓝石良点了点头，二人自此不再说话。

  。。

  酒店内，苏启原本正在看着封哈集团资料的。

  但看着看着，小五突然跑进来打开了酒店的电视。

  这会苏启看着电视里面的画面一脸的阴沉。

  因为电视里面放着新闻就是封哈大厦跟前汽车爆炸的事情。

  无人死亡，但也造成了十几个人不同程度的受伤。

  最重要的是，报道上还纰漏出了这车子就是封哈集团董事长巴耶夫的车子。

  意味着，有人正在刺杀巴耶夫。

  傻子都想的到刺杀他的人会是谁。

  看完了新闻后，苏启点了一根烟，脸色无比的阴沉。

  小五边上说：“启哥，我觉得我们还是不要这么快露面为好。”

  “我有种预感，哈沙国内肯定已经有了一股杀手，专门针对巴耶夫而来。”

  “如果我们冒头了，那么对方必然会吧冒头指向我们。”

  “到时候我们的处境会很被动，倒不如这样先暗中观察。”

  “同时，我也会让我们的人排查一切危险分子。”

  苏启吧嗒吧嗒的吸着烟，一直到烧到烟屁股的时候。

  他把烟头按灭在了烟灰缸里面，抬头说：“陶元凯到哪里了。”

  话音刚落，孟千从外面走了进来。

  “启哥，陶总来了。”

  苏启脸色稍微松弛了一些：“快让他进来。”

  ‘注意他身后，看看是不是有人正在跟踪。”

  “是！”

  其实陶元凯他们早就到了，只不过也是怕身后有人跟踪，所以蓝石良开着车子围着酒店转了很久。

  一直到确认没有人跟踪之后，才快速的进了酒店。

  十多分钟后，陶元凯站在了苏启房间门口。

  “启哥。”

  陶元凯一看到苏启，整个人都感觉轻松了下来一样，脸上的疲惫感也顿时消失。

  苏启笑着给了他一个拥抱。

  松开后，很是欣慰的望着他：“兄弟，一个人在这边挺了这么久，很辛苦吧。’

  陶元凯打了鸡血一样的说：“辛苦什么，一点都没觉得辛苦。”

  “就是他娘的睡不好觉，总害怕一醒来发现古雷带着一群人到封氏大楼里面来逼宫。”

  “当然了，也不是害怕，主要是没有底气，我来这边才几个月的时间，并不是每个人都服我。”

  苏启拍了拍他肩膀：“我们里面聊。”

  二人坐在了沙发上面后。

  苏启给了他一根烟：“刘哥是在哪里消失的，消失了多久，然后你们现在有什么消息。”

  ‘这些资料我全部要，你跟我讲仔细一点。”

  