    “住手，王斌！”释天惊得一声冷汗，这个王斌，一上来就是拼命地招式！

    “找死！”萧俊如大怒，上次两人大战的时候，虽然王斌被打得昏迷过去，可他也没有好受，去医院全身上下缝了100多针！

    此刻，见王斌一上来就是拼命，银牙一咬，大喝一声，全身被黄色的光芒覆盖。

    王斌的右脚狠狠地踢在萧俊如的脖子上！

    “砰！”一声巨响，萧俊如陷在原地不动，在他的脖子处，黄色的光芒犹如火焰一般，上下起伏。

    王斌倒飞出去两米开外，身体在半空中翻了个跟斗，而后坠入下来。

    “好了，别打了！”释天急忙道：“萧俊如也是我请来的！”

    然而，释天的话还没说完，王斌的身形再次暴掠而出，身体表面覆盖了一层金色的光芒！

    金色光芒裹着拳头，毫不犹豫地击在黄色的光芒上。

    一道肉眼可见的波动以撞击处为中心，快速向四周扩散开去。

    释天右手从口袋里掏出一个按钮，快速按下。

    别墅的大门瞬间关闭，一个铁笼突然坠下，将王斌和萧俊如罩住。

    “都别他妈打了！”释天大声吼道。

    然而，此刻，王斌和萧俊如两人都猩红着双眼，哪里能够听得下去！

    两人再次拳脚相交，对拼了十余次，不分上下。

    “吼！”就这时，黄色的光芒再次暴涨，一头高三米的霸王龙，仰头直啸。硕大的脑袋朝着撞击在王斌身上，王斌倒飞出去三米多远，落地之时，一直向后踉跄了四五步才停了下来！

    王斌瞳孔一缩，一股熟悉的味道浮现在脑海中。

    覆盖在体表的金色光芒，渐渐收拢，化作一件件盔甲！

    王斌的额头上，一根犄角缓缓形成，犄角长到一尺多长停止。犄角的尖端，一条如蛇的银色闪电不断地闪烁，发出“噼里啪啦”的响声。

    “什么鬼？”释天神情震动，王斌此刻给他的感觉和上次完全不一样！现在的王斌，就犹如一只暴虐的猛兽，全身上下给人一种极度危险的感觉。

    而这种感觉，和他面对面的萧俊如感受最为清楚。

    上次战斗，两个人战得个旗鼓相当，而且，那时的王斌进入战斗后，像是木偶一般。而现在却多出了人性！

    如说上次王斌是个杀戮机器，而现在，则像是一个有着灵魂的超级杀手一般。

    扑面而来的压力让萧俊如浑身感觉不爽。

    “那就战个痛快！”萧俊如大喝一声，快步朝着王斌奔了过去，但看见霸王龙踩着巨大的脚步，也急速从王斌跑去。

    硕大的脑袋下，血盆大口猛地张开，露出里面尖锐的獠牙，朝着王斌就是咬去！

    当身体全身被盔甲覆盖住的时候，一种其妙的感觉萦绕心头。王斌仿佛觉得自己全身有使不完的力气，一种一拳崩碎苍穹的感觉油然心生！

    看着霸王龙张开獠牙朝自己奔来，金色的光芒瞬间涌入头上的犄角。

    “轰隆隆！”一阵雷鸣响起，别墅里的众人，一个个神情骇然，这是什么？房屋里面怎么会有雷电产生！

    而且，雷电的来势极为迅猛，在霸王龙冲到王斌身前时，一把雷电长枪径直射下，朝着霸王龙身体里面的萧俊如就是刺去！

    萧俊如瞳孔微微一缩，一种极其危险的感觉涌上心头。多年来的战斗经验告诉他，这把长枪不能够直接面对。

    萧俊如像旁边急忙闪身，长枪擦着霸王龙的身躯射入地板！

    顿时，地板四处飞溅，露出一个深一米，半径近一米的洞孔出来！

    王斌跃了过去，拔出长枪。

    银白色的盔甲，银白色的长枪，再加上那头上的犄角，让王斌看上去就像是远古时期的一个威风凛凛的将军，在人的心里莫名生出一种顶礼膜拜的感觉。

    王可晴和释天都已经站得远远的，王斌和萧俊如战斗之时，站在近处，根本无法站立。一种无形的压力压得两人喘不过气来。

    王可晴转头对释天道：“你不去阻止他们吗？我很怀疑你的铁笼能不能锁得住他们。”

    释天苦笑道：“这铁笼原本就不是为他们准备的，两个天杀的，竟然在我家里大肆破坏！”

    萧俊如看着穿着盔甲，手执长枪的王斌，一股极度危险感袭来的同时，内心涌出无限的战意。

    这是什么功夫？竟然有这等功效！内力溢出幻化成霸王龙，已经使得他成为了华夏顶尖的存在，然而，此刻，他才发现，还有比自己更厉害的人！那近乎实质化的长枪和盔甲，就显示着对方强大到非人的实力。

    “既然如此，我就拿出全力好了！”萧俊如眼角闪过一丝狰狞，双手拍了出去，霸王龙的两只前肢猛地推向王斌。

    随着霸王龙的前肢往前推去，一道道微型飓风快速向王斌卷去。

    释天大叫道：“大哥，别打了，你他妈的一个个看看这是什么地方？是我家！”

    王斌充耳不闻，只是心里涌现出一股欲望，一股想要将霸王龙洞穿的欲望。

    长枪缓缓提起，金色的光芒覆盖在双手之间。左手握着长枪尾端两分处，右手握在六分处，长枪剧烈地旋转。旋转的长枪枪头，仿佛钻头一般，将要洞穿虚空。

    “来战！”萧俊如大喝一声，霸王龙嘶吼着，前肢向前推去的同时，血口大嘴朝着王斌咬去。

    “破！”王斌抬头直视霸王龙俯首冲下的身姿，长枪举起，剧烈旋转的长枪，携带着无与伦比的威势，击在霸王龙的额头之上。

    “砰！”霸王龙和长枪相撞！

    一道肉眼可见的冲击波冲击在铁笼子上，铁笼子断裂成了两截！

    数秒时间后，霸王龙发出一声哀鸣，砰的一声化成了万千碎片！

    霸王龙身体里的萧俊如，萎顿在地上，不能动弹！

    银色长枪刺穿霸王龙之后，去势不变，眼看着一枪就要洞穿萧俊如，长枪却寸寸断裂，也消失不见。

    覆盖在王斌体表的金色光芒完全收回了体内，盔甲一件件消失不见。

    “打平了！”萧俊如笑着喘着粗气道：“不要再来了，我完全没力气了。”

    “嗷！”然而，他的身前，一道身影一闪，一只拳头在瞳孔里快速放大，重重地击在萧俊如的脸面上。

    萧俊如发出一声惨叫，向后飞了出去，后背撞击在铁笼子上，发出一声轰鸣声。

