    ——集体潜意识海洋，亦可被称之为梦世界、里世界、精神世界或是心灵世界，那是一个虚无缥缈但又真实存在的地方，由全人类的思维、意识、感情组成，庞大到无边无际。

    七位存世神明之一的“梦主”，就是守护心灵世界的神祇。

    群星会对于心灵世界的保护措施十分严格，专门设立了梦境行者等特殊部门，每年不惜消耗天文数字的资源来维持集体潜意识海洋的正常和纯净，以免遭受深渊力量的侵蚀。

    ——集体潜意识海洋是所有人类意识的投影，一旦受到深渊力量的污染，将造成的损失绝不是一星半点，容不得马虎。

    周尘万万没想到，自己竟然被许愿瓶带到了这里，这可不是他区区一阶升华者就能来的地方。

    这算不算是偷渡？

    他有些心虚地望向四周，害怕梦境行者等特殊部门侦测到外来异常数据从而找上门来。

    等了半天也没有异常情况出现，他才慢慢放下心来，打量起那些漂浮在四周的气泡，消化着许愿瓶带来的全新记忆。

    “这里是集体潜意识海洋，但许愿瓶进行了某种‘提纯’，过滤掉了绝大部分东西，只留下了个体潜意识里想要实现的愿望……

    就像是一个……愿望雷达？”

    周尘捏着下巴思忖：“现在我可以通过这些气泡去了解对应人类心中的愿望，不用再一个个问，一个个猜，算是有了明确的行动目标……愿望者所在的范围是多远？总不可能是全世界吧？”

    他尝试着到处走动，结果却发现自己只能在周围很小范围内进行活动，一旦距离过远，身体就会像灌了铅一样走不动路，只有倒退回原来的位置才会全身一轻。

    并且，他还会感到疲惫，如果精神力不支的话，很有可能自动离开这里。

    “要是按照这点距离推算，我连宿舍楼都走不出去，难道范围就只有宿舍这么大？”

    沉吟了下，周尘决定先做个尝试，伸手戳向了右手边的一个气泡。

    气泡触感柔软，富有韧性，并未被一指戳破，下一秒，对应的潜意识思维片段浮现在他的眼前。

    ——那是一位名叫萧璇的眼镜少女，十九岁，金竹大学学生，正在宿舍里一边抠脚一边慢悠悠敲击键盘，时不时瞥两眼手机上的群聊，然后摸上半天的鱼才继续码字。她在终点小说网上连载着一本叫作《重生之大反派女主》的作品，如今最大的愿望之一，就是有人能给她来一个大额打赏，赚钱的同时给作品带来曝光，要是能抱到一个金主的大腿就再好不过了。

    “……”

    周尘神情复杂地挠了挠头，这愿望对他来说倒是很简单，可以试一试，就是这妹子码字的时候能不能不要抠脚啊，味都沾到键盘上去了……

    现在他可以确定，“愿望雷达”的范围并不局限于宿舍楼，甚至还要超出群星会，抵达金竹大学所在的范围。

    要是以这里到金竹大学的距离为半径在地图上画一个圆，所笼罩的范围能辐射大半个金竹市，仅有部分郊区覆盖不到，堪称恐怖如斯。

    再试一试……周尘再度进行尝试，伸手戳向旁边的一个气泡，得到了对应的信息。

    ——衣着清凉的女主播正在直播间热舞，时不时回应直播间观众们的问题，她最大的愿望是被土豪看上，拿到大额打赏，或者被干爹包养。

    再戳。

    ——坐在电脑桌前的青年气愤地扔掉手柄，这已经是他第一百三十四次死在BOSS手下，现在的他恼羞成怒，心里只有一个愿望，那就是干掉这个BOSS。

    好菜啊这个人……周尘吐槽了一句，继续戳。

    ——正在卧室里写作业的学生气得揪头发，被繁重的作业搞得焦头烂额，希望有人能把学校炸了。

    继续……等等！

    周尘一惊，这学生的愿望怎么这么黑暗？他是DC宇宙来的吗？

    按照常理，他的愿望不应该是希望作业写完吗？怎么会是炸学校？

    沉默的思考中，周尘很快想通了这一点：人的内心从来都不是一片光明，有正常的、美好的愿望，自然也会有带着恶意的邪恶愿望。

    就像那句话所说的一样——世上有两样东西不能直视，一个是太阳，一个是人性。

    直视太阳会被灼伤，而直视人性则难免失望。人性的黑暗面，人心的险恶程度，都是不可估量的。

    所以，心里有着各种邪恶愿望其实是一件很正常的事情，而绝大多数人也可以很好地压制住恶念，只是在心里想想。谁一辈子就没有过不该想的念头？

    “除了看到正经的愿望，还能看到不正经的愿望，变相等于窥探人们心中的邪念……怎么有种偷窥的感觉？坏了，我不会逐渐变成心理变态吧？”周尘挠头望着四周漂浮的气泡。

    表面上看这些气泡除了大小外全都一模一样，分辨不出什么是正经愿望，什么是邪恶愿望，就跟抽盲盒一样，谁也不知道里面是什么。

    既然没办法规避，那就只能学会适应，当做对心灵的一次次锤炼……周尘无奈接受了事实。

    此时，被他触碰过的四个气泡正漂浮在面前，无论他转身向什么方位，这四个气泡都会紧跟着转动，并且与他存在着某种无形但真实存在的联系，可以随时切断。

    周尘尝试切断了第三、第四个气泡的联系，只听两个气泡“啵”的一声轻响，齐齐炸裂开来，消失的无影无踪。

    同时，有两个崭新的气泡自下方的集体潜意识海洋中升起。

    他想要继续搜集愿望气泡，只是思维溃散的现象开始变得严重，精神像是透支了一样，头疼难忍。

    这才多久？十分钟就到极限了？看来这次只能先到这里了……周尘不再停留，依依不舍地闭上眼睛冥想，意识如同飞升，如同下沉，迅速回归了现实世界。

    他睁开双眼，自己依旧躺在宿舍的床上，并未有过任何移动，接着拿起枕头旁的手机看了看时间，确认是一比一的时间流速。

    等了一会儿，没有等到姜澈的疑问或是医疗组上门，周尘才确定体检装置没有检测到刚刚的异常情况，不由得松了口气。

    他回想起刚才的两个愿望气泡，决定付诸行动。

