    纲手在听到青羽的保证之后，似乎真的放心了下来，没有再继续这个话题，而是拿起酒瓶，再次大大的喝了一口。

    青羽也拿起酒瓶，跟着闷了一口。

    一时之间。

    屋子里的气氛再次变得沉默了起来。

    “青羽，现在木叶村并没有想象中那么安全，如果你不愿意在拷问部继续待下去，我可以带你离开，跟我离开村子的话，你依旧还是木叶忍者，不会被当做叛忍来看待。”纲手再次主动打开了话题。

    “纲手老师，我觉得我还是留在拷问部比较好，不仅可以在未来村子里出现战争的时候贡献自己的力量，而且我留在村子里，还可以调查那一夜是谁在暗害老师。”

    青羽没有盲目的答应，还是保持着自己的主见，说出了自己的理由。

    当然，除此之外，还有其他的理由。

    他不愿意到处波折，更喜欢在一个稳定的地方安静的生活。

    对于他来说。

    跟着感受外出飘荡。

    不如自己一个人躲在暗部，每天默默的研究旗木朔茂记忆中的一个个执行任务的画面，不断的提升自己，慢慢猥琐发育。

    “我明白了。”

    纲手丝毫没有失落，从表情上来看，似乎早就预料到了这件事情。

    “你跟水门的回答差不多。”

    “自来也邀请水门一起外出游历的时候，水门也说了类似的话。”

    “木叶村还需要你们这些年轻一辈的忍者来贡献力量。”

    “你们能有这样的觉悟我也很开心。”

    纲手拿起酒瓶又喝了一口，她只是提出这么一个方案，并不是强制青羽一定要按照她的想法来行动，最后的决定权还是在青羽的手上。

    算是提出多一条可能。

    给了多一条路。

    纲手喝完这一口之后，视线向着窗外看过去，外面的阳光已经有西斜的趋势了。

    “青羽，最早三个月，最迟半年，我就要带着静音离开木叶村了。”

    纲手直接说出了自己的决定。

    她是个洒脱的人。

    想要走了，就会走，等她想清楚了，也就回来了。

    仅仅是收弟子的话。

    不会将她锁在木叶村，她只是会问青羽愿不愿意跟她离开木叶村。

    “这段时间我打算将一些重要的医疗忍术教给你，不过你要明确一点，学会了医疗忍术，并不是说你就是医疗忍者了，医疗忍术只是医治的手段，而医治的方法和理论都是需要长期学习的，在你掌握了医疗忍术之后，你需要在闲暇的时间尽可能多的看一些医学方面的书籍，了解人体的内脏功能和查克拉经络，那样才能更好的使用医疗忍术。”纲手在说起医疗忍术的时候，脸色认真起来，这是马虎不得的事情。

    “明白。”

    青羽重重点头，他在听到纲手这番叮嘱之后，瞬间就明白了其中的意思。

    医疗忍术并不是游戏那种治疗术，一键加血，双手发光就可以回血了。

    那只是游戏的画面。

    因为游戏了面只有血条，而真实的人类则是五脏六腑俱全。

    有的人受伤是被割破了皮肤，需要对应的修复伤口。

    有的人受伤是被打碎了骨头，需要深入的将骨头接好。

    有的人受伤则是内脏受到了冲击，那么需要根据医学理论来修复。

    ……

    不同程度的伤势，不同种类的病变，均是有着不同的处理方式。

    医疗忍术只是治疗的手段。

    但是真正决定一个医疗忍者水准的则是最为基础的医学素养。

    并不是掌仙术会了就可以医治百病。

    掌握掌仙术的医疗忍者那么多，但是纲手只有一个，这就是医学的力量。

    哪怕是用毒的高手千代所施展的毒也都是被纲手强大的医术纷纷化解。

    这些是要上升到知识层面的！

    “你能明白就好，作为医疗忍者，嗯，你现在还不是医疗忍者，你可以不去做医疗忍者，但我还是要说这个意思，我们最基本的素质，就是要认真的态度和严谨的做事，这些我在你的身上都有看到，对你还是非常满意的。”纲手一边交代着医疗忍者的基本素质，一边不忘记再对着青羽夸奖一番。

    “我明白，真的明白。”

    青羽的脸色跟着认真起来，他知道现在纲手跟他说的都是这位资深医疗忍者的干货。

    这些话不会让他的医疗实力有任何的提升，但是可以给他未来走向医疗忍者的路指明方向。

    不是查克拉充足，掌仙术熟练，就可以称之为医疗忍者。

    医疗忍者要有极其丰厚的医疗知识储备，能够冷静严谨的应对各种各样突发的场面，做出最为精准合理的治疗选择。

    “明天开始你就跟着我修炼，这段时间我要对你进行特训，让你从头到脚都完成一次蜕变。”纲手拿起酒瓶，大口喝酒，酒入愁肠，化作一缕相思的伤感。

    其实。

    她对青羽是否做医疗忍者没有任何的倾向性想法。

    她要教青羽医疗忍术。

    并不仅仅因为她是医疗忍者，她的弟子就要做医疗忍者。

    而是她希望青羽在她不在木叶村的这段时间里，无论是面对村子内的人，还是村子外的人，都能多一项自保的能力。

    她很清楚以青羽的小心和谨慎，再储备上一手医疗忍术，只要不是遇到了一心要置他于死地的人，至少会增加活下去的希望。

    这就是她的本质初衷。

    “明白。”

    青羽再次点头，他来到忍者世界之后，还没有认真系统的修炼过。

    一直以来的修炼都是在夜晚里偷偷摸摸的。

    而且还都是模仿着记忆里面的东西在自学，并没有得到过任何老师的指导。

    现在有了纲手的指导。

    他还挺期待的。

    “嗯……你还有什么其他的要求吗？”

    纲手微微前倾，向着青羽靠过去，她眨着眼睛，盯着青羽，两颊微微泛红，深邃的沟壑随着呼吸的起伏而不断变化出神秘的风景。

    “倒也不算是什么要求吧，我也不知道这么说合不合适……”青羽抿着嘴说道。

    “说说看。”纲手就这么一直盯着青羽。

    “因为纲手老师你过段时间就要离开了，那么我是你弟子的事情，可以等你再次回来木叶村的时候再公开吗？”青羽试探性的问道。

    “当然可以，就算你不提出来，我也是打算这么做，不然你是我弟子的身份，对你只会造成更多的困扰，不过你的顶头上司知道了，我会再叮嘱他的，想必他知道该怎么做，你在拷问部的日子也会更好点。”纲手笑眯眯的说道，说完之后，眼眸中闪过一抹失望，小声嘀咕道：“我还以为有什么其他的事情呢……”

    “其他的事情……”

    青羽思考了一下，除了保密的事情，没有别的事情了，他只是怕三忍弟子的身份会引起无端的注意，打扰到他清净的生活。

    “只有这件事情，没有别的事情了。”青羽确认道。

    “你真的没有别的想做的吗？”纲手笑吟吟的说道。

    “没有了。”

    青羽果断摇摇头，随后立即起身，说道：“纲手老师，时间不早了，我要回去准备一下，明天开始修炼了。”

    “嗯，回去吧。”纲手依旧坐在地上，没有起身，拿起酒瓶，再次喝了一口。

    青羽在得到纲手的同意之后，立即开门离开，没有在这里过多的逗留。

    不知道是不是错觉。

    他总是觉得纲手在有意无意的勾引他。

    这让他有点害怕。

    ……

    青羽离开之后。

    纲手的脸色顿时变得清明起来，完全没有酒醉的意思。

    “不错，不错，不错，跟自来也那家伙完全不一样！”

