    这是一片遥远、孤寂而又昏暗的宇宙，一颗闪烁着蓝色光芒的大星旁，围绕着十几颗行星，上面生活着一群行尸走肉般的生灵。

    他们每天都要到神庙里去祈祷、敬香，如果有人信念不诚，就会受到众神的惩罚。

    又是一个下着大雨的清晨，一个瘦骨嶙峋的少年，穿着破洞的草鞋，顶着破洞的草帽，披着一身破洞的衣服，拄着拐杖，艰难的走在大街上。

    沿途都是逆向行驶的人，投来的目光有同情、有不屑，更多的则是幸灾乐祸。

    “他完了……”

    “是啊！他死定了，起的这么晚，竟然错过了今早的敬香礼拜，神不会原谅他的。”

    “哼！作孽啊！该死……”

    没错，少年的母亲病了，没有办法医治，他昨晚睡的太晚，所以错过了早晨敬香礼拜的时间。

    所以必将受到神的惩罚。

    他一步一步的向前行进着，这一世他忍了太久，也苦了太久。

    但面对高高在上的神祇，他无话可说，更无言以对……

    因为无论说什么，都是因为他的信仰之力不够，无论他说什么，都是前世的因果造就，无论他说什么，都是他的功德不够……

    他今生注定遭受苦难，无论多么努力，都注定一事无成。他生来就是为了接受惩罚，只有每天不停的祈祷，才能够勉强的活下去……

    他不知道前世做了什么错事，才会受这般惩罚，人微言轻，且肉眼凡胎的他，又岂能看得到来世今生？

    伴着嘲讽，伴着不甘，他一路前行，终于来到神庙之前。

    一个五十来岁的妇人，依旧在祈祷着，每日早晨的五点，就必须要到神庙来祈祷，这是这个世界里的规矩，不可违背，除非病重、除非死亡……

    如果有人想要反抗，神就会降下劫罚，来惩罚他们，战争、瘟疫、蝗灾、雷暴……

    所有人的存在，都是仰仗着神的鼻息，所有人都是为了神而活。

    少年来到神庙前，望着那尊巨大的神像，他没有低头。

    “孩子，你来的晚了！”中年妇人缓缓的站起身，她是神在人间的代言人：“快跪下，向神忏悔吧！说不准神会原谅你这一次呢……”

    轰隆、轰隆……

    天空中阴云密布，很快就要降下劫罚，送这少年上路。

    “神啊！求求你，放过这个孩子吧！他只是今天一天起的晚了，求您可怜可怜他，放过他这一次吧！”妇人仰望着面前的神祇，又跪倒在地上，不断的向神祈祷，请求神的宽恕。

    “聒噪！”

    轰轰轰～雷霆在妇人的面前凝聚出一只大手，抓着她的衣领子，撬开她的嘴，硬生生的将她的舌头扯了出来。

    “他心中有怨气，对神不敬，对神不尊，该死、该魂飞魄散。你这老巫婆吃里扒外，竟然还敢向着他说话，是谁给你的嘴？是谁给你的生命？是谁给你的光明？又是谁给你的整个世界？这宇宙大千都是我所创造，你敢替他说话，就是藐视神权，所以要受这拔舌之苦，好好反省去吧！”

    神的威严不可侵犯。

    妇人痛苦的流着泪，嘴里不断的有血水淌出，却只能不停的点头。

    神之手用力一甩，将那妇人扔飞出去，随后化作霹雳闪电，轰向了少年。

    噗～

    雷霆火花闪过，只剩下点点碎屑，飘飘洒洒，证明少年曾来过。

    然而，燃在碎屑上的火花，好似永远也燃不尽一样，如野火燎原，生生不息，很快伴着一阵火光，少年竟奇迹般的浴火重生了。

    “嗯！竟然没死，你这孽障！”

    轰隆，又是一道更粗更大的电弧，少年再次被劈成了灰烬。

    “没有人可以和神抗衡，不管你有再大的怨气，我就是这里的天道，是我养育了你们，你们都该向我低头，向我叩拜，否则就只有死！”

    很遗憾，神的话还没有说完，少年的身体就又在一阵火光中，重新复原，就连他那身破衣服，也复原的完好无损，破洞的草帽，露着脚趾的草鞋，与从前丝毫不差。

    这一幕，不仅惊呆了庙宇之中的众神，也令前来焚香祈祷的众人，感到了一阵的唏嘘。

    但很快，神又降下劫罚，这一次，就连焚香的看客们，也没有放过，全部轰成了渣。

    “我说过，没有人，可以挑衅神的威严。”

    神的声音再次响起，带着冷傲与不屑：“卑微的人类，我看谁还敢装神弄鬼！”

    可是，下一秒，少年和那些死去的人，再一次奇迹般的复活了。

    这一次，神真的怒了。

    他从没有在众人的面前显露过真身，但这一次终于忍受不住了。

    在一阵剧烈的空间波动中，神……它终于显出了真容。

    它是个草头神，本体竟然还是头凶恶的灰狼，虽然直立着身子，但依旧没有退去身上的毛发。虽披着衣袍，但依旧掩盖不住它那狼的容颜。

    “何人胆敢在本座的面前装神弄鬼？快出来，否则休怪本座无理！”狼神嚎叫着，发出雷霆般的怒火。

    “哼！无理又能怎样呢？你还不配见识到我的真身！”就在这时，少年开口了，他的眼睛瞬间变得黑洞洞一片，仿佛是看不见底的深渊。

    “找死！”狼神再次扑上去，想要拧掉少年的脑袋。

    但这一次，他却没能如愿。

    少年双手陡然合十，一层黑色的波纹笼罩住了他的全身，鲜红的狼爪撞击在黑色的波纹上，顿时传出一阵骨裂的声音。

    巨狼痛的后退，忍着手上传来的阵阵剧痛，龇着牙，恶狠狠的说道：“你敢得罪神庭，你死定了！”

    “呵呵！神庭，早就覆灭了，也就你这么个犄角旮旯还不知道而已。”少年平静的开口，显然，此时说话的已不在是他本人，而是他身后的东西，在借着他这张嘴开口。

    “你说什么？再敢胡说八道，我把你变成猪！你这恶徒……”巨狼怒吼。

    “你说他恶，他便恶了？他在这方天地轮回了三千世，别人或许是因为罪恶，而无法超脱。但这少年却是因为太过善良，而无法超脱。你说，善也是魔，恶也是魔，唯有像你，空无一物，方可证道成果。少年曾三次拒绝证道，因为他不想和你一样，做一个嘴上喊着不沾染众生因果、但又不停的接受着众生的跪拜、不断的汲取着众生的信仰之力、不断的剥夺着众生气运的恶神。你才是真的恶，唯有像你一样，才能证道证果，才能超脱物外？其实是他不知道，不证果才是对的，因为证果只是被你同化，也可以说是炼化，成为你身体的一部分，成为你的力量源泉。”

    少年面如止水，嘴里说着古怪的话语，怒斥着狼神。

    巨狼先是狰狞大吼，因为自己的老底被揭穿，所以它心中大恨，但随即又狂笑起来：“哈哈！即便你说的对又如何？众生怨天已久，可从不见天枯，你即便说的在对，我一会儿召唤九天雷霆之力，照样将你灭杀于此，抹去他们的记忆，还是我的好信徒啊！”

    “你怎么就不明白，你不是我的对手，你的那些搭档也不是我的对手。我说这些，不过是想劝你回头是岸，度你成魔向善，可惜……”少年失望的摇了摇头，看着狼神，叹息道。

    “你是什么人？好狂妄的口气啊！”狼神不屑的出言讥讽。

    “你说善也是魔，恶也是魔，我既善既恶，所以，我是魔。”少年双手合十，如诵佛号：“我魔长存、我魔本在、无极无量无道魔……”

    “哈哈！你既然是魔就好，今日我等便除魔卫道，除去你这孽障！”狼神大笑。

    “有一个字，你说的很好！”少年平静的说道，面对巨狼，他无惧无怒，但却威压天地，使的狼神不敢再轻易的尝试进攻。

    “哪一个字？”狼神问道。

    “‘等’这个字，因为你们谁都逃不掉！”少年突然探出一只手：“众生怨天已久，却从不见天枯，那是因为没遇见我魔本在。一魔撼天，鬼神皆颤！具来！”

    少年一吼，面目顿时变得狰狞起来，黑红色的血管仿佛要生长出体外，布满他的面颊，让他看起来无比的凶恶。

    善良天性是魔，狰狞凶恶也是魔……

    轰隆隆大地一阵颤抖，四方神祇皆被他拘遣过来，丑的、俊的、高的、矮的、胖的、瘦的、面善的、面恶的、人形的、非人形的……

    诸天神祇，皆跪一堂，拜苍生，还气运。

    往日神祇高高在上，享受众生香火跪拜，但既不除恶，也不扬善，坐吃山空，讲什么因果大道，轮回百世终是苦，今日烈魔崩天，手撕苍穹，让诸天神祇们也见识见识，什么是苦，什么是悲。

    少年狰狞大叫：“苍天不见众生苦，便叫苍天也为人。”

    说话间，狂暴之力汹涌出来，众生如被打去了枷锁，而众神却失去了一身的神力，从此沦为永远也无法获取神力的普通人。

    他们怒吼、他们抱怨、他们不甘……

    但少年却并没有理睬他们，反而像接了个电话一般，喃喃自语起来：“什么？有姜子牙的消息了？众多上古天神之中，我也就看他还有向善之心。等着，我一定会赶在无天日找到他之前，度他成魔……”

    话毕，少年一阵的神情恍惚，随后竟从他的身体里走出一个人来，这人起初就像个虚影，直至完全脱离了少年的身体，才慢慢实化，竟是个文质彬彬的中年儒生。

    他拍了拍少年的肩膀，嘱咐道：“给你的功法你好好修炼，我是魔本在，记着我给你的咒语，秉持你天性的善良，要是有人敢欺负你，无论他是神是魔还是仙，诸天之内唤我名，我即出现，帮你杀敌！”

    “多谢师父！”少年双眼含泪的跪在地上，对魔本在谢道。

    “不哭不跪，堂堂男子汉，既生于这天地之间，那便我命由我不由天，挺直你的脊背，不跪苍天不跪仙，只要心中有正气，任他非议又如何？”魔本在拍了拍他的肩膀，将少年搀扶了起来：“我在远处，还认得一个和你一样善良的朋友，有人要杀他，我必须赶在杀他的人到达之前，敢过去救他，若是去的晚了，他就要没命了。”

    这时，一道神虹才从天边姗姗赶来，劈向了魔本在。

    那是正是姜子牙的超神之力……

