    第一百一十八章 神魔之战落幕！   

    布罗多浑身一哆嗦，手捧电话不由得弯腰问好：“大人，我很好，您最近可好？”

    

    “嗯，有事就说吧……咳咳！”

    

    “大人，您怎么了？”

    

    “嗯……只是嗅到了讨厌的味道，你说你的事。”

    

    布罗多连忙将自己的大陆联盟计划说了一通，然后就站在原地，静静等着电话那头的回话。

    

    电话那头又发出几下咳嗽声，那人沙哑着嗓子开口：“我们的世界被入侵，也该开始整合大陆了，去做吧。”

    

    布罗多瞬间欣喜若狂，挂断电话后立马给米国军部发送了一则密保。

    

    “米国军部，决不可为支援其他国家而损失兵力！”

    

    米国军部部长接到密保后，抬头看了眼人头攒动的军部会议室，冷漠地摆了摆手：“无关人员，离开军部。”

    

    所有人都愣了，他们都是北艾大陆各个国家派来的求援人员，现在米国是要拒绝各国的求援请求？

    

    他们愤怒不解，想要个说法，可还是被卫兵拉出了会议室。

    

    这些人不情不愿地走后，军部部长立刻给各个军团发送了最高指令：“从今天起，模仿九洲国，收缩兵力，避免一切不必要的战斗！”

    

    随后，米国在全球各地的军事基地和海军基地都开始避战，这让全球各国都开始不满起来。

    

    尼玛，全球两大强国，夏国避战我们惹不起，连你们米国也要避战，那我们大家都去死算了！   

    忍者国首府立马发布了全球通知：“如果米国撤回对我们的支援，那到了我们亡国之际，大家都别想好好活着！”

    

    为了证明决心，忍者国还附带了一张照片。

    

    照片上，樱海首相拿着氢  弹发射器按钮，作势按下。

    

    而在忍者国百穿城，一场神魔之战突然爆发。

    

    八岐大蛇和哥斯拉……打起来了。

    

    ……   

    夏国军部，陈超紧紧盯着卫星实时图。

    

    屏幕上，两个参天巨兽正在拼死厮杀。

    

    八岐大蛇飞舞在高空中，掀起无边海浪，搅动一方天地。

    

    而哥斯拉，则是一直喷射着毁灭之焱，毫无顾忌地毁灭着附近所有生物。

    

    百穿城，早就成为一座烈焰之城。

    

    哥斯拉就站在烈焰之城中，恍若烈焰中的灭世暴君。

    

    之前那个自称暴君的雷瑟克斯，他算个屁暴君。

    

    跟真正的暴君哥斯拉相比，他就是一个连当哥斯拉脚趾甲都没资格的垃圾。

    

    两个参天巨兽，爆发出来的战斗余波绵延数公里。

    

    海浪与烈焰的对决，魔神与暴君的交锋！   

    “现在这情况，看起来他们俩是要争夺樱海本土的霸主权了。”

    

    陈超很清楚，十级邪魔领土意识极强，八岐大蛇和哥斯拉作为忍者国本土的邪魔，必然会有一场龙虎相争。

    

    失败者，轻则驱逐，重则被吃。

    

    胜利者，则享受整个樱海本土。

    

    这是属于十阶神魔之间的规则。

    

    这时，杨光烈和龙应华大踏步走进，后者气冲冲地一屁股坐下来，不满地拍桌子喊道：“不是我说，老杨你是不是老糊涂了，你现在竟然要在忍者国本土投放500万吨中威级氢弹，你这不是逼忍者国跟我们同归于尽吗！”

    

    “老龙你冷静点。”

    杨光烈揉着太阳穴说：“你问陈超，是不是两个邪魔开战，失败者就会被驱逐到其他地方？”

    

    龙应华扭头看向陈超，一脸怒气。

    

    陈超无奈地走过去，安抚道：“老龙，杨署长在担心其中一方战败后，会被驱逐到我们夏国。”

    

    “所以就想先发制人……”   

    “你别跟老子扯淡！”

    龙应华继续拍桌子喊道：“就算会影响我们夏国，我们完全可以在中期加以阻止，现在投放氢弹，我不同意！”

    

    之前，陈超跟杨光烈说过这个事，说是八岐大蛇和哥斯拉很有可能会将战败者驱逐到离忍者国最近的岛上。

    

    随后，杨光烈就想趁现在，直接发射人类最强武器干掉它们。

    

    然后就出现了现在这一幕。

    

    杨光烈想用氢弹干掉哥斯拉和八岐大蛇，但是肯定会波及到忍者国本土。

    

    龙应华则是担心忍者国临死反扑，有核威胁的忍者国怎么能放任本土被投射氢  弹？

    

    现在，两个夏国的元老你一嘴我一言，谁也不让谁。

    

    要是吴老在这里，还能充当个润滑油角色缓和缓和气氛。

    

    最终，陈超被吵的脑袋瓜子生疼，只能提出一个中和建议：“要不，我带着机甲部队在樱海与九州之间的海域驻守，防止八岐大蛇和哥斯拉吧？”

    

    “可以。”

    

    “不错。”

    

    出人意料，两位元帅答应的异常干脆。

    

    陈超愣了愣，随后转身离去，准备调集机甲部队。

    

    而他走后，龙应华出了口气：“真费劲，我干嘛要演这出戏。”

    

    “不掩不行啊，这臭小子聪明得很，不把他弄出国，咱俩就做不了这件事。”

    

    “咱们真的要毁灭昆仑山吗？

    会不会太激进了。”

    

    “必须毁掉！”

    杨光烈轻声道：“十级邪魔太恐怖了，现在已经把昆仑山地区的居民全撤走了，可以动用氢弹彻底毁灭那里！”

    

    “那好吧……”   

    陈超如果在这里，必然绝不会同意，因为林婉和夸父之间的事情还没有查清。

    

    但杨光烈等不了，他不愿意等到三天后，昆仑山真的走出三大神魔。

    

    ……   

    日落黄昏时，忍者国的神魔之战已经落下了帷幕。

    

    百穿城废墟之上，八岐大蛇虚弱无力地趴在无尽血泊，八个蛇头已经有四个被折断，胡乱扔在大地上。

    

    遍地鲜血，遍地灰烬，大战之惨烈，足以让太阳都胆怯地躲在黄昏之云身后。

    

    八岐大蛇以重伤之躯，鼓起一口气仰天长啸，而后艰难爬起，将战败者踩在身下。

    

    哥斯拉全身都是恐怖的创伤，汩汩的黑色血液淌成了一条小河，此刻它恍若濒死，无意识地任凭八岐大蛇爬上它身。

    

    天知道，八岐大蛇是怎么缠住哥斯拉，然后八个蛇头喷出各种腐蚀性气体，将哥斯拉逼入濒死之境的。

    

    任凭哥斯拉怎样攻击，撕咬，喷射毁灭之焱。

    

    八岐大蛇始终没有松开哥斯拉一分一毫。

    

    

    

