    周萧的家中十分简陋，是李德生去过最简陋的农户家。

    家中除了周萧自己用手工打造的竹编藤椅外，没有什么像样的家具。

    没有电视、没有冰箱更没有空调和电脑。

    周萧为众人泡了茶。

    茶杯是竹筒，茶叶是山上的野茶。

    李德生喝了一口，感觉到神清气爽！就是下面老板送的最好的毛峰也没有周萧这茶的味道！

    喝了茶的李德生更相信张莉花说的话了，杀虫剂绝对不是周萧弄的。

    李德生的心很细，还在周萧的家里看到了几株晒干的鸡枞菌。

    他拿起来一闻，味道非常舒服，是大自然的味道。

    这样的鸡枞菌怎么会有杀虫剂呢！

    李德生想到，周萧肯定是受害者！

    “你们先坐一下，我给杨倩弄下伤口。”

    周萧从院子里拿了一些草药。

    沈薇看着周萧前前后后为杨倩忙碌着，心里很不是滋味，但是杨倩的确受伤了，腿脚也流血了，沈薇也只有表示理解。

    周萧的卧室，杨倩在躺在床上。

    周萧为她褪去了鞋袜。

    他用手碰了碰杨倩身体的淤青，杨倩忍痛不叫出来，但是眉头紧皱，汗水也流了出来。

    周萧将灵力注入草药，最大限度的发挥了草药的功效。

    然后将草药捣碎，敷在杨倩受伤的小腿和手臂上。

    “还有小腹，对吗？”

    其实最严重的部位就是杨倩的小腹。

    杨倩不好意思的点点头。

    周萧说道：“把衣服撩起来。”

    杨倩的脸上一红，但是依旧照做了。

    杨倩的小腹皮肤光洁而平坦，但是中间的位置有血痕并且红肿。

    周萧的手轻轻放了上去，问道：“痛吗？”

    杨倩的眼睛里蓄着泪水，点点头。

    痛！

    怎么不痛！

    她都要痛得晕厥过去了，刚刚全部是自己硬撑着，现在周萧回来了，杨倩才放下了一切的戒备。

    “啊~”

    疼痛感让杨倩轻哼一声。

    周萧用草药敷住了杨倩的伤口，草药本来是冰凉的，但是携带了灵气之后会让人感到外冷内热。

    杨倩的小腹被这样一刺激，伤口不痛了是真的，但是感觉浑身上下都在被蚂蚁轻轻的叮咬，有一种难以名状的情绪。

    “嘤~”杨倩忍不住发出了女孩子难以启齿的声音。

    她浑身上下都不舒服，最后实在忍不住了，紧紧抱住周萧主动索吻。

    就在这个时候，门响了。

    “周萧，你还没有好吗？”沈薇拍门问道。

    孤男寡女在卧室里面，沈薇实在是不放心，“需要我来帮忙吗？”

    “啊！不用！”杨倩赶紧把衣服拉下来，坐了起来，“快……快出去吧！外面还有客人呢。”

    周萧拍了拍杨倩的头，先走了出去，杨倩也跟着走了出来。

    沈薇看着一脸潮红的杨倩，心里更是郁闷了！恨不得狠狠掐一下周萧的屁股！

    “到底怎么回事？”周萧问道。

    张莉花和杨倩一五一十的将早上的整个过程重复了一遍。

    周围的田被租出去没有不关周萧的事，租出去后做什么，周萧也管不着。

    但是实际情况是，对方租田就是为了针对周萧的菌棚。

    “你说刘浩和吴老板今天都在？”周萧问道。

    “是的！但是今天他们好像就是跟班的，上面还有人，我听他们在喊一个人叫飞哥，还有一个叫什么……”杨倩回忆说道。

    “宇少！”张莉花的记忆很好。

    “宇少？”沈薇听到这个名字总觉得那么熟悉，“飞哥……”

    她一下就反应过来了。

    “刘飞和郭金宇！就是那天晚上来过的那两人！”

    沈薇介绍郭金宇的背景，说道：“那个姓吴的还有那个刘浩上面的老板就是郭金宇的父亲，他们垄断了江城菌子的供应链。他们这一次不仅仅是冲着武林山珍来，而是冲着你来。”

    江城属于县级市，地方不大，大家都很清楚彼此的底细。

    沈薇这样一说，李德生一下就知道是谁了。

    “那个郭金宇的父亲是不是叫郭刚？”

    “对！李经理，就是他！”沈薇说道。

    李德生也知道郭刚不好惹。

    “郭刚这个人，在江城菌子等农产品市场霸市多年，一直都是采用的低价收购农户手中的菌子、山药、茶叶等经济价值较高的农产品，然后高价倒卖到市场。”

    “江城很多农产品的价格不是由市场说了算，而是由郭刚一人说了算，这十多二十年，他依靠这种手段的确垄断了不少财富！”

    李德生说道：“我们合作的一些公司或者是种植大户，也宁愿将东西先卖给郭刚，让郭刚卖给市场，不愿意的自己销往市场，究其愿意还是惧怕！”

    沈薇十分赞同李德生的话，“李经理说得对，现在郭刚看到了利润更高的鸡枞菌，而且没有在他们的控制范围内，当然会心动。”

    周萧脸色一沉，说道：“郭刚、郭金宇、刘飞……”

    李德生看了看时间也不早了，说道：“周兄弟，大致情况我已经知道了！我这边会尽快在公司里提出和你合作的事情，但是现在你们的情况……”

    周萧站起来和李德生握手，说道：“谢谢李经理的关心，我这边一定会尽快处理好菌棚的事。”

    李德生点点头，说道：“那周兄弟，我们下次再见。沈小姐，我们先走了。”

    周萧十分知道李德生的心态。

    郭刚既然在江城已经混了几十年，肯定有很深的势力。

    李德生目前肯定不愿意因为和周萧就得罪郭刚。

    毕竟是否和周萧合作成功还是未知数！

    现在选择权在周萧这里。

    要是周萧真的能够种植鸡枞菌种出了一定的规模，那就一定能够获得李德生旅投公司的投资。

    但是前提是……越过郭刚这一座大山。

    “薇薇，你也先回去吧。”周萧对沈薇说道：“这里的是我知道处理，你不用担心。给武林山珍供给的鸡枞菌可能要延期一段时间。”

    沈薇知道周萧的菌棚投资基本报废了，她担心周萧的资金链，问道：“你这里……要不然我先预支300斤的资金给你？”

    周萧笑了一声说道：“不用了，我是吃过别人剩菜剩饭的人，这点困难不算什么。”

