    张倩茹立刻便感觉兴趣缺缺，这么努力成绩还不好，不就代表笨吗！

    陆舒媛却有些疑惑的问道：“你哥武道这么厉害，怎么还这么努力学习啊？”

    “我哥武道很厉害？”陈星月顿时睁大眼睛，一脸怀疑。

    “你没发现，他走路有种很自然的律动吗，和我们武道老师很像啊。”

    “这怎么可能！”没等陈星月反应，张倩茹就已说出她心里话。

    他们班的武道老师，可是名真正的武者，虽然在异世界探索中，被巫术留下了无法治愈的暗疾，不得不留在学校当着一个普通的武道老师，但一身的实力，却依然不是武者学徒能够比拟的。

    陈星月第一次真正认真的打量着前面正在排队的陈守义。

    他手插着腰，低头不知道在思考着什么，浑身站的松松垮垮，毫无形象。

    若是以前，每次看到，她都会暗皱眉头，恨哥不成钢，但此时却不知为何，也许是错觉，这种毫无形象的站姿，却让她感觉就像趴在地上的猎豹，随时都会作势欲扑。

    这时她猛然的起，不久前，那根木筷半插入墙壁的画面，当时她还以为是巧合，但此时看来……

    “哥！”她心中一动，喊了一声。

    随即便一眨不眨的盯着他动作，人类的武道是强行扭转人类本身习惯性的发力方式，撬动更可能多肌肉的力量，通过人体的各个杠杆进行放大激发。

    只要学过武道发力的，身体都会或多或少留下痕迹，或是走路，或是……

    陈守义不明所以，转过头来：“什么事？”

    陈星月失神了一会，回过神来立刻说道：“没事，就是叫你一声。”

    “有毛病。”陈守义心中腹诽道。

    “发现了没有？”陆舒媛红着脸小声道：“普通人看身侧小于十五度的事物，一般只是单单转头，因为这样最省力，也最方便。但那些资深的武道学徒甚至武者就不一样了，他们会带动整个脊椎，连带胯部，腿部关节，甚至一系列的肌肉，都会出现整体联动。

    因为在漫长的发力练习中，这些已经成为他的习惯，深入骨髓。”

    “这也不能说他的实力，也许是巧合。”陈星月依然有些难以接受道，心思极其复杂。

    “那是你没观察他的走路，如果见过，就不会这么说了，他每一步其实都在似有似无的做着标准‘基本步’，每次走动，都有种微微在空中浮行的味道。

    要么他很久以前就已经是武道学徒，要么他的入静炼己身已经快要炼遍全身肌肉。

    “好像确实如此，星月，我感觉你怎么不怎么了解你哥啊。”张倩茹有些奇怪道。

    陈星月张了张嘴，最后什么话也没说，心思复杂极了。

    ………

    八点半一过，武道考核报名就开始了。

    武道考核的项目极多，光体能测试，就有百米速跑、卧推、提举、深蹲，接下来还有箭道以及最难的冷兵器实战。

    “102号陈星月，百米速跑10秒11，通过！”

    “102号陈星月，卧推155公斤，通过！”

    “102号陈星月，深蹲265公斤，通过！”

    ……

    女子武者学徒的体能测试比男子要低上不少，陈守义忽然有些欣慰的发现，如果自己参加女子考核，绝对也能过了。

    “守义哥哥，要喝水吗？”陆舒媛一脸羞涩的递过一瓶水。

    “哦，谢谢。”陈守义接过后，喝了一口，随口说道：“你们是星月的同班同学吗？”

    “是啊，我们都是武道班的，我和她是同桌。”陆舒媛一副乖巧的样子说道。

    “我们和星月都是要好的朋友！”另一旁的张倩茹也不甘示弱的凑过来道，活力四射的身体，似有意又似无意的挨着陈守义的胳膊擦擦碰碰。

    少女柔软的触感，让陈守义浑身都僵硬起来。

    好在这时陈星月回来了，陈守义松了口气，连忙道：“啊，星月通过全部体能测试了！”

    陈星月回来时面无表情，似乎并不怎么兴奋，看向陈守义时，神色复杂而又郁郁。

    他一头雾水，也没有多想：“你要不先休息一会，等会再进行箭道考核！”

    陈星月点了点头，没有说话，接过陆舒媛的水，喝了一口，就坐在一旁闭目养神。

    十几分钟，陈星月就站了起来，走到箭道考核区，开始考核箭道。

    箭道考核两两项，固定靶、移动靶，两者都有严格的时间要求。

    十秒十根箭矢，意味着每秒都需要射出一箭。

    弓箭是现代工艺的反曲弓，力量大，精度高。

    陈星月这一项也是轻松过关，无论是固定靶还是移动靶，每一箭都接近十环，力大势沉。

    测试通过后，陈星月心情没有放松，反而变得更加紧张，脸色都紧绷起来，带着一丝冷意。

    “星月，你剑术一向最好，你肯定行的。”张倩茹鼓劲道。

    “老师也说你可以了，就肯定可以，他可是真正的武者！”

    陈守义也安慰一句：“其实也不用太在意，这次通不过还可以下次再来。”

    对于他哥的乌鸦嘴，陈星月没好气白了他一眼，有些不想说话，但心中却是轻松了不少。

    几人陪着陈星月休息了足足半小时，才赶到冷兵器实战擂台。

    冷兵器实战考核的战斗并不是人，而是一台测试机器人，说是机器人，其实和人的形象没有任何联系，它被固定在擂台上，两条机械臂一条持着木剑，一条拿着长约三米的长枪。

    通过的条件，很简单，就是在它的合金身体上，用武器打出足够的攻击。

    此时擂台上，就有人即将测试。

    这是一个三十多岁的中年人，他面色凝重，一步步的走到擂台。

    擂台上划着一个感应区，只要踏入感应区，这台机器人就会识别考核人员，然后战斗考核。

    中年人走到感应区前，便停下了脚步，举步不前。

    陈守义注意到他的冷汗开始一滴滴从他额头渗出，他连连做了几个深呼吸，酝酿了数秒钟，才毅然一脚踏入擂台。

    “考核开始！”

    随着机械的声音，从机器人中响起，两条机械臂迅速开始移动。

    他低喝一声，脚踩着基本步，一步就跨越两米多远，瞬间进入机器人的攻击范围，这时机器人的机器臂也骤然响应，速度快的惊人。

    半空中持着长矛的右机械臂，关节微微弯折，随即便如电芒般向他刺出。

    中年人的基本功不错，手臂一抖，长矛就被他木刀隔开，顺着这股力道，他再次前进的数步，已经进入到机器人两米的距离。

    然而，已到此为止了，那一直低垂的手持木剑的左机械臂，似乎早已伺机已久，突然如毒蛇一般，瞬间弹射而出，迅疾的刺向中年人的头颅。

    陈守义看的差点惊呼一声。

    好在机器人并没有失误，惨剧也没有发生，木剑在距离中年人额头还不到一寸的距离，就突兀的停下。

    “考核失败。”

    也不知道是被刚才的险况惊吓到了，还是受不了这种失败打击，中年人身体晃了晃，脸色苍白，过了数秒，才回过神来，踉踉跄跄的走下擂台。

    第二个考核的人，依然失败

    第三个，同样如此。

    一连串的失败，让陈星月愈发紧张。

    陈守义发现她握着的手，因为太过用力，关节都有些发白。

     PS：求推荐啊，新书榜竞争太激烈了。