    乐正之突然说道：“上师，请随我去一处地方！”

    夜笑一愣，不过随即点了点头。乐正之当先引路，其余几名长老尾随，带着夜笑朝着身侧一个石门中走去。行了片刻之后，夜笑看着这漫长的红色甬道有些熟悉，心中一动，手中功决暗暗一掐，却发现果然元气再次不能动用。自己竟然又来到这诡异的石洞之中，不过夜笑倒是并不以为几名长老要暗害自己，毕竟虽然自己的修为再度得到了提升，但是面对这几名帝君级别的高手依然没有丝毫还手之力。

    乐正之看到夜笑脸色略变，然后赶忙笑着说道：“之前弟子无礼，还请上师见谅！”

    夜笑摇了摇头，并不以为意，如今这仅剩的一脉修心者，在数百年的追杀之中，早就成了惊弓之鸟。面对陌生的外来人，这是再正常不过的反映。

    夜笑问道：“大长老，这石洞之中，好像能够禁锢元气，这是怎么回事儿？”元气充斥整个天地之间，至少夜笑到这个世界已经过了许久，但是从未听说过什么地方能够将元气禁锢住。毕竟在这个元气为主的世界之中，如果元气被禁锢，那恐怕这个世界上的修炼者将瞬间惊恐之至。

    乐正之一拍脑门，这才知道夜笑为什么会感觉奇怪，于是解释到：“上师有所不知，这条石洞如果严格说来，实际上已经并不处于这个世界之中。”看着夜笑不解的神情，乐正之继续说道：“不知上师可知道元帝之上的境界是什么？”

    夜笑点了点头，这些东西，自己的两位师尊自然跟自己提到过。

    乐正之继续说到：“想必上师大人也清楚，元宗境界就是将自身的杂乱元气，变得更加纯粹，更加符合自己的体质。而元皇境界，就能够沟通天地意念，运用并且掌控一定范围之内的自身属性元气。而元帝境界则是形成领域，在自己的领域之中，能够呼风唤雨，极大的提高自己的战斗力。而元帝之上则为元圣，所谓圣者即为超脱者，虽然不能超脱生死轮回，但是强大的圣者已经能够脱离这个世界而存在。而脱力这个世界的手段，就是创造出自己的一方小世界，在这个小世界之中，圣者就堪称神明，甚至能够掌控一些天地之间的规则。”

    夜笑闻言，心中无比震惊。掌控规则，这绝对是神灵的手段，什么是规则？就是生存在这世界上不能超脱不能改变的东西，比如生死，比如时间等等。

    能够掌控规则，即便是掌控非常弱小的规则，也会极为强大。怪不得元圣的数量如此稀少，怪不得元圣的地位如此之高，夜笑一时间恍然大悟。

    看到夜笑渐渐明白过来，乐正之又说出一句让夜笑震撼无比的话：“这个石洞，就是处于我修心者一脉师祖的小世界之中。”

    “轰！”夜笑脑海中轰然炸响，圣者，虽然听武坤与暗影两位师尊提起过天机门的圣者老祖，但是毕竟从未见到过。而现在，自己竟然要前往见一名圣者，一名这个大陆上最为顶尖的存在。

    然而夜笑心神安定下来后，却有些诧异：“大长老，我修心一脉既然还有圣者，难道都不能对抗玄心宗？都不能保住我们这一脉吗？”夜笑皱着眉头，如果拥有圣者都要遭到玄心宗的屠戮的话，那玄心宗到底有多强大？

    几名长老听到夜笑的话，顿时神色变得无比悲伤，只听乐正之悲痛的说道：“我修心一脉的圣者，已经陨落了！”片刻后，悲伤的神色敛去，无比郑重的说道：“上师大人，玄心宗极为强大，虽然当初我们一脉的圣者遭到了暗算，但是当时玄心宗整整出动了三名圣者”

    夜笑心中震撼惊骇，首先吃惊于连这个世上最为强大的圣者竟然都能够陨落，其次玄心宗竟然如此强大。虽然玄心宗与天机门同为日级门派，但是玄心宗的实力竟然数倍与天机门。而且谁也不敢保证三名圣者到底是不是玄心宗的全部力量。

    夜笑等人在这漫长的石洞中又走了许久，然后见到一个白色的隔膜出现在视线的尽头。乐正之对夜笑说道：“上师请稍等！”然后几名长老上前，恭敬的跪伏在白色隔膜之前：“修心者一脉，叩见始祖！”说完，拜了三拜，然后站起身来。随即几人身上的心力涌出，然后汇聚成一个七瓣莲花，白色的炼化缓缓旋转，然后融入到白色隔膜之内。片刻之后，白色隔膜打开一道缝隙，乐正之等人引领着夜笑走了进去，然后白色隔膜缓缓的闭合上。

    首先映入眼中的，是一片极度荒芜的黄沙，没有一丝生机，只有单调的一眼望不到边的灰色。夜笑闭目感受，这个世界之中，竟然没有一丝元气存在，就仿佛凭空消失了一般。

    乐正之悲伤的说道：“之前，这个世界之中，也是生机勃勃，但是现在却只剩下无尽的死气。”

    夜笑点了点头，却是不知道乐正之将自己带来这里做什么。

    乐正之仿佛想到了夜笑的疑惑，于是对夜笑说道，“上师，曾经始祖也曾是这修心录的主人，所以修心录中必然存有始祖的一丝神魂，而这个荒芜的小世界之中，虽然已经湮灭，但是始祖大人临死之前，却是将自己的一部分神魂保存了下来。封印在这里，所以我想要请上师试一试能否将始祖大人的神魂唤醒。”

    经过乐正之的解释，夜笑也明白了神魂的意义。神魂就是元帝以上级别的强者才能够修炼出来的一种奇异能量，和夜笑所拥有的神识之力非常类似，而这神魂之力，即便是肉身陨灭，也能够存在许久的岁月。

    乐正之等人引领者夜笑继续朝前方走去，直到走出许久，一块巨大的黑色碑刻出现在夜笑的身前。乐正之说道：“上师，始祖大人的神魂就被封印在这块碑之中，还请大人一试！”

    夜笑点了点头，然后按照乐正之的指点，将金色书册，从丹田之内召唤出来。随后夜笑体内的心力朝着修心录涌去，顿时修心录扉页张开，金色的光芒洒了下来。

