    别太贪心了。

    随后，让秀儿休息一下，把她累坏了，全身都被汗水湿透。

    然后安排的任务是开始学习巫纹，不管是请教还在院子内的三位巫，还是那仓库内众多含有巫纹的道具装备，都随意。

    特别是巫，黑魂鸦，小刀直接给了秀儿十点好感度的消耗额度。

    估计能把黑魂鸦掌握的符文掏个大半。

    具体怎么方便怎么来，到底如何，让秀儿自己选择。

    而小刀却没有停留，在新手村能停留的时间太有限了，而这里的好处不少，可不能放过。

    随后直接翻过围墙，跨上了还在围墙外等待的强化的骸骨风马，向部落方向极速而去。

    顺便说一句，这种强化的骸骨风马足足八十五级，评价为凶兽，复苏后，不解除将不会再消散。

    只不过过一天需要消耗小刀经验：100 ，也不能离开小刀太远。

    当然，如今小刀并不在乎这点消耗了。

    强化的骸骨风马速度奇快无比，两旁的风景别想欣赏，不过如此一来，很快就到了乌骨部落入口。

    这时候，聊天频道响起提升声。

    一查看。

    网络大量内测玩家消息，涉及乌骨部落。

    明显是节省哪点钱，不详细。

    不过既然通知自己，还是需要看一下。

    “山草，下线！”小刀通知山草。

    这边已经进入了部落内，直接让八十五级的凶兽强化的骸骨风马守护自己，然后下线。

    从游戏仓内坐起来，直接查看起了第二世界论坛来。

    果然里面到处都在谈论内测玩家的消息。

    不少人乱骂不公平，内测竟然保留等级没删号之类的。

    当然，骂是没有用的。

    小刀也只是一扫而过。

    随后，一些内测玩家的姓名，资料，势力之类的都被翻了出来。

    竟然不少玩家强者都是八十级以上的强大存在了，他们内测似乎已经很久了。

    普通玩家们竟然一点消息都没有收到。

    如今第二世界的大名已经无人不知无人不晓了。

    但是新手玩家想要进入第二世界，头盔不是问题，问题是要排号，已经排的很长了，据说靠后的估计一两年内别想进入游戏。

    也有内测玩家爆料，公测后，在没有玩家达到八十级时，他们是不允许进入新手村范围，也不允许暴露身份，内测属于保密内测，不管是第二世界还是现实，据说有人暴露，直接强制删号处理。

    而有本事从内测口中提前获得了一些情报的大人物，却因为得到情报泄露的，导致不被允许进入游戏的不在少数。

    当然，现在随着公测玩家有人达到八十级，已经不需要保密了，所以一些情报会出售，内测的各大公会，势力，商会之类的开始招人了，甚至直接在各处打起了广告，一副财大气粗的架势。

    这些小刀一扫而过，大略了解一下各大势力就行。

    此时山草已经下线过来，将最近收集的情报资料都传了过来。

    特别是第二世界的整体情报。

    好家伙，第二世界非常大的，玩家们分布也很分散。

    小刀这边巫所在的部落有三十六处新手部落。

    不过最庞大的还是练武的武者，进入玩家的数量是巫这边部落的百倍以上。

    最诡异的是养虫的，还有血肉荒术，自身融入猛兽，凶兽血肉之中的古怪手段。

    而这类玩家则是最少的，内测玩家暴露前，小刀等普通玩家都没有听说过。

    不过现在内测玩家们整理了资料，有默契的出售。

    毕竟是粗略的大体情报，以工作室签订保密契约后，十万元就买了下来。

    这都是山草搞定的，小刀直接查看。

    契约规定是不许传播给工作室外的玩家而已。

    小刀自然可以看。

    这份资料中内测玩家将第二世界地域中心，地域最广，物资最丰厚的地域称呼为中仙。

    这最富饶广阔的区域都是以门派为主的形式存在，最强的门派是五行剑派！是唯一的上派仙门。

    五行剑派为首的众多门派占据最富饶的地带，称呼为中仙域。

    这里是没有玩家能降生的，不属于新手区。

    其他地带则被玩家称呼为东武，北巫，南虫，西荒，四大域。

    四大域都有新手区，东武容纳的玩家最多，西荒则最少。

    北巫三十六新手部落则居于第二位，不过北巫，南虫，西荒的所有新手玩家加起来，也没有东武的十分之一。

    而据说东武的潜力最强，降生在这里的玩家未来最广阔，因为东武是中仙的小弟，和最大的中央修仙域有着各种各样的联系，甚至偶有npc商队进入东武域，甚至进入新手村。

    这是其他三域可没有的福利。

    以武入道，也是最通畅的一条大道。

    查看出售的资料，连南虫和西荒连详细地图都没有。

    这两个地方玩家太少，太神秘。

    北巫却有，标注有三十六新手村地域位置，以及新手村外的部分部落，要签订保密契约才出售。

    因为只有工作室，这个名字是自己起的，实际上第二世界中，是按照百人小队来定义的，也就是系统认可的最小编制，有了编制才能签订第二世界中认可的契约，才能购买地图，普通玩家有钱都买不到。

    这个价值百万，山草没买，小刀直接签订契约，买了下来，直接加载给了自己的地图中。

    还没有顾上看，山草直接点出了通知小刀的原因。

    原来是内测玩家爆出的情报。

    当初，内测玩家在新手区很久了，终于第一位玩家达到了八十级，导致只有一个月时间停留，一些顶级的巫道传宗根本来不及发掘，即使获得了也来不及完成。

    他们可不同于小刀达到八十级，只有自己一个月内必须离开新手区，不影响其他玩家。

    毕竟公测一批批的，现在乌骨部落，还有玩家才刚进入。

    而那时，那些内测的玩家只有一批，在第一位玩家达到八十级，所有内测玩家全部都要一个月内离开，不管你多少级。

    所以他们措不及手下，最终将一些资源，还有任务触发条件之类的都埋在了各自新手村的某处隐秘地点，称为宝藏。

