    翌日，李承阳起了个大早。

    先去立政殿见了颜子卿和徐臻，处理完相关事务，又去了一趟永宁殿，这才就急匆匆的回了南薰殿。

    岳银瓶和岳安娘早已等得心痒难耐。

    出宫这种事儿，李承阳没有搞得人尽皆知，两辆马车，悄无声息的就从皇城侧门驶了出去。

    出宫之时，已近正午，烈日当空，十分炎热。

    尤其是在马车之中。

    走了不一会儿，岳安娘的额头便渗出了汗珠，岳银瓶也直喊热得不行。

    李承阳早有准备，神神秘秘的一笑，就变戏法一般从身后拿出两个小罐子来。

    那罐子上嘶嘶的冒着凉气儿，一下子就吸引了姐妹二人的目光。

    “陛下，这是什么？”

    岳银瓶连忙问了一句，李承阳便笑嘻嘻的递给她一把木质勺子：“这叫冰淇淋，特意为你们做的，吃吧。”

    看着罐子里那乳白乳白，冬雪一样的东西，岳安娘满眼惊奇，但又不敢动口。

    岳银瓶却是一把抢过一罐，一勺入口，便是一声惊呼：“太好吃了！”

    李承阳笑到：“你不是说不吃就不吃，没什么了不起的么？”

    岳银瓶才不管那么多呢，立刻一勺接一勺的吃了起来：“原来这就是昨天永宁殿那帮人弄的东西啊……真好吃……哼哼，还藏着掖着不给我吃，现在还不是被我吃到了！”

    岳银瓶吃得开心，岳安娘却是迟迟未动。

    李承阳便亲自舀了一勺递到岳安娘嘴边：“来，尝尝，很好吃的。”

    岳安娘便是娇躯一震，有些不可置信的看向李承阳。

    见她这副模样，李承阳心头暗笑，一身轻喝：“张嘴！”

    岳安娘几乎是条件反射一般张开了小嘴，李承阳立刻将那一勺冰淇淋送了进去。

    凉丝丝，甜蜜蜜，入口即化，沁人心脾！

    整个人都要化了……

    到得武安侯府门前，车还没停稳，岳银瓶就打着饱嗝儿跳了下去。

    岳安娘却是文文静静的等着和李承阳一起下了车。

    武安侯府的管家盛伯刚好走出门口，看见二女，立时便迎了上来：“大小姐，二小姐，你们可回来了！”

    话音一落，又看了李承阳一眼：“好俊俏的后生，敢问公子，尊姓大名？”

    “好说好说，慕容阳是也！”

    “原来是慕容公子，幸会幸会，慕容公子快快请进，正好杨公子也在，都是青年才俊，正该亲近亲近。”

    李承阳立刻心生不爽：“哪位杨公子？”

    岳大爷随口答道：“当然是杨拓杨公子啊，他一听说陛下放了咱们，立刻就来府上探望了，真是有心啊！”

    “杨公子才高八斗，名满京城，人都说他跟咱们大小姐可是天造地设的一对儿呢。”

    看着李承阳的脸色一点点阴沉下去，岳安娘冷汗都冒出来了，但不知为何，心里又有一丝莫名的窃喜。

    岳盛却是毫无察觉：“慕容公子瞧着也像是读书人，应该认识杨公子吧？”

    李承阳便是一声冷笑：“认识，不但认识，还熟得很呢！”

    ……

    ……

    武安侯府正厅。

    杨拓四平八稳的坐在椅子上，正和岳老夫人说着话。

    “岳夫人放心，晚辈现如今已是大理寺少卿，执掌一朝之刑狱，定能助岳兄和两位小姐早日归家。”

    “呦，这不是杨大才子么，才当了个少卿，就要执掌一朝之刑狱了，若是让你当上大理寺卿，怕不是上天？”

    听到这个声音，杨拓竟是被吓得打了个激灵。

    下一刻，李承阳就笑嘻嘻的从正厅大门走了进来，朝着岳夫人抱拳一拜：“在下慕容阳，见过岳老夫人。”

    话音落下，岳银瓶和岳安娘也跟了进来：“祖母，我们回来了。”

    岳老夫人身子便是一颤：“快过来让祖母看看……哎呦，安娘，你还好吧？瓶儿，这么多天，你死哪儿去了？”

    然后就注意到了李承阳：“敢问这位公子是？”

    李承阳又施一礼：“老夫人叫我慕容就行，是我送两位小姐回来了……老夫人身体可真好，一看就是长命百岁的相。”

    “晚辈先前还在奇怪，这岳家的两位小姐为何如此优秀，见到老夫人，总算是知道原因了。”

    这马屁拍的……

    岳老夫人的脸都笑烂了。

    岳银瓶甩了个白眼给李承阳，岳安娘却是含情脉脉的看着他。

    这一切落在杨拓眼中，立时醋意滔天，见他不过孤身一人，忍不住便出言讥讽：“慕容公子家到底是做什么生意的，连羽林卫都能买通，可真是手眼通天啊！”

    大夏一朝，对商人的鄙视是刻在骨子里的。

    此时故意这么说，自然是为了下一下李承阳的面子，让他在岳家抬不起头来。

    李承阳闻言，便笑嘻嘻的转身看向杨拓：“脸还疼么？”

    杨拓顿时大怒：“你还敢提及此事，哼，一介商贾，竟敢买通羽林，在秦河之上公然行凶，本官定要参你一本，让你和那些被你买通的羽林吃不了兜着走！”

    李承阳笑得更加灿烂：“倒是忘了恭喜杨公子，啧啧啧，大理寺少卿，堂堂四平大员，真是令人羡慕啊！”

    杨拓立时眉头一挑：“慕容阳，本官现在给你个机会，若是你能……”

    “别别别，你可别给我什么机会，免得将来连累我。”

    杨拓眉头一皱：“你什么意思？”

    “你莫非还不知道？你这位新晋的大理寺少卿上任之后第一件事，就是去安阳把燕王抓回来问责定罪，啧啧啧……杨大才子，在下十分好奇。”

    “你说你到了安阳，你是跟着燕王一起造反呢，还是英勇就义啊？”

    “我猜你多半要选造反！”

    “所以啊，你可千万别给我什么机会，我真是担待不起！”

    这一番抢白，说得杨拓是又惊又怕。

    父亲只说陛下让自己接任大理寺少卿，没说要去安阳啊！

    “慕容公子此言差矣！”

    竟是岳老夫人突然开了口：“老身以为，陛下让杨公子前去安阳，乃是看重于他。”

    “燕王若无反意，自然会随杨公子回京，这自然是大功一件。”

    “但若燕王心怀鬼胎，被杨公子试了出来，同样也是大功一件，只要杨公子持节不屈，即便身死安阳，亦可青史留名，为后世所敬仰！”

    “杨公子，你觉得老身说得可对？”

    杨拓脸颤不已，但当着岳安娘的面，也只能抱拳答道：“老夫人所言有理。”

    李承阳立刻笑道：“听老夫人这么一说，看来当今陛下，还真的是相当看重杨大才子啊！”

    “杨大才子，在下在这里给你赔罪了，在下之前不该打你，为表歉意，待你慷慨赴死之后，在下出钱给你修一个大大的坟，镶金边的，你看怎么样？”

    话音落下，噗嗤两声。

    岳银瓶也就罢了，就连岳安娘竟也忍不住笑出声来。

    杨拓立时恼羞成怒：“慕容阳，你贿赂羽林，仗势行凶在前，危言耸听，妄议朝政在后，你就等着受死吧！”

    “呵呵，吓死我了！”

    “来人啊，给本官拿下这狗贼！”

    话音一落，屋外立时冲进四个皂衣衙役。

    紧接着，岳银瓶岳安娘竟是齐齐护在了李承阳的身前。

    心中垂涎已久的佳人居然对如此卫护一个商贾之子。

    杨拓看在眼里，更是怒不可遏：“还愣着做什么，动手！”

    便在此时，李承阳突然咧嘴一笑：“别吓着老夫人！”

    声落，人到。

    不过眨眼之间，岳家大厅之内，便多出两名黑衣暗影，二话不说，一个照面就将四名衙役打翻在地。

    接着便将人倒着拖出了厅堂。

    下一刻，李承阳轻轻推开身前双姝，笑眯眯的走向杨拓：“还是我给你个机会吧……来，咱两单挑。”

