    诸葛万昌说自己之前差点把李长烨忘了，并没有忽视李长烨的意思。

    相反，诸葛万昌知道这李长烨十分强大，自己只能缠住他，无法杀死他。

    所以杀死李长烨也并不在诸葛万昌的计划之中，他只要拖住李长烨，自然会有人来帮自己对付这个李长烨。

    虽然知道自己可能不是李长烨的对手，但只是拖住他的话，诸葛万昌还是非常有信心的。

    李长烨则是没有继续与诸葛万昌对话，而是转身看向老剑神，然后扔出了一个玉瓶。

    老剑神并没有伸手去接，他身边的云宣则是伸手接住。

    这个时候老剑神则是冷哼一声，对着李长烨说道：“怎么，这是你施舍我的？虽然你是李长烨，也不能让我受嗟来之食！”

    李长烨则是苦笑一声，说道：“您误会了，接下来会有一场硬仗，我不知道自己能不能分身，所以拜托您照顾我的人，这一枚丹药是报酬。”

    随后李长烨指了指黄豆豆等人。

    根据刚才诸葛万昌的话，就算自己将他解决了，他身后应该还有帮手，而且看着他信心满满的样子，这个帮手实力定然不弱。

    即将等待李长烨的，将是一场恶战。

    战斗之中分心是一件很可怕的事情，之前在“光武之战”中，李长烨因为魏长卿的事情分心，导致被相柳洞穿胸膛。

    同样的错误，李长烨可不想犯第二次。

    万一自己因为作战专注，抽不开身，导致黄豆豆受伤，李长烨定然会十分懊悔。

    现在除了老剑神，李长烨还没有找到放心的人。

    这个老剑神的虽然脑子不是很聪明，可还是极重义气的，让他办事，李长烨也可以放下心来。

    现在虽然孙泽元已经吸收了血菩萨的阳刚之气，可这阳刚之气目前并没有被转化为修为，孙泽元还不具备对抗诸葛万昌这种敌人的实力。

    虽然老剑神也打不过诸葛万昌，可是要多躲避的话，那还是没问题的。

    之前老剑神落败得如此之快，就是因为他选择与诸葛万昌硬刚，这是没有好下场的。

    老剑神见李长烨并不是可怜自己，而是毕恭毕敬的要拜托自己，便也是笑着说道：“是我误会了，既然李先生如此客气，那么老夫也定然竭尽全力。”

    那云宣将手中精美的玉瓶打开，随后就是药香扑鼻，药材的芳香被提炼出，透漏着浓郁的灵气之气。

    老剑神修为颇高，认识的老朋友也不少，平时也会有很多人给他送丹药，可是这种品相的丹药自己也是第一次见。

    云宣将手中的药塞进老剑神的口中，她对李长烨十分相信，觉得这药定然不会有什么问题。

    这丹药入口即化，老剑神瞬间就感觉口中充满了灵药的芳香，好像没有一丝杂质。

    随后老剑神的胸前便涌起一股热流，这热流很快就遍布全身，原本枯竭的丹田也再一次被灵气充斥。

    老剑神掂量了一下，感觉自己现在应该已经达到了七成的样子左右，保护黄豆豆等人可以说是绰绰有余了。

    随后也是再一次对李长烨的丹药充满了感慨，他心想到，这光武阁的阁主就是出手阔绰，刚才这一枚丹药，怎么说也要价值连城吧？

    自己可是天道宗师的修为，这一枚培元丹足足将自己的实力回复了五成。

    若是武道极境的强者，岂不是瞬间就能回复如初？

    这一枚丹药，几乎就能救一条命啊！

    想一想，两个实力相当的高手对决，原本两个人已经拼了个七七八八，实力都只剩下三成。

    忽然有一个人吃了一枚丹药，修为瞬间恢复到七成，这岂不是随随便便就能取胜？

    而且这丹药入口即化，药效也是瞬间催化，比酒精上头还快。

    这丹药的药效之强大，简直就像是开挂一样。

    李长烨看着老剑神脸色变好，也是点了点头，刚才李长烨给老剑神的是三转培元丹。

    一枚培元丹经过三次炼制，药效也是翻了三倍，这就是三转的意义所在。

    对于李长烨来说，这种三转培元丹对自己的作用并不大，只有更强的九转培元丹，对自己才会有作用。

    除了三转，还有六转与九转，这可不是一加一的问题，而是翻倍，每一转药效就直接翻一倍。

    当然，九转培元丹的炼制难度即便是李长烨都十分吃力，无数次的失败之后也只是炼制出两枚。

    第一枚在大战相柳之后便用掉了，现在自己也只剩下一枚了。

    这九转培元丹即使是对李长烨也有极大的恢复效果，所以李长烨也是不到紧要关头，绝不会随便使用。

    做完一切之后，李长烨也是回头看向诸葛万。

    刚才那一段时间，诸葛万昌可没有闲着，他利用手中的洛书重新将地上的金色巨龙唤醒。

    那金色的巨龙刚才吃了李长烨的一拳，倒在地上昏迷不醒，刚才又被诸葛万昌重新唤醒。

    金色的巨龙从地上爬起来之后，带着诸葛万昌再次腾云驾雾，傲游在天空之上。

    巨龙金色的眸子审视着李长烨，好像是在喧泄心中无边的愤怒。

    龙族向来是高傲的，这由五行之力凝聚而成的金色巨龙心中傲气更甚，它拥有着五行之力，乃是万物主宰一般的存在。

    这小小的人类居然胆敢对自己出手。

    李长烨也只是冷冷的看着天空之上的金色巨龙，心想到，自己对付过的龙，这算是第二条了吧？

    人是万物之灵，人的模样也是最接近“道”的，这也是那些妖物想要修炼成人形态的原因。

    因为人类的形态更适合修炼。

    但龙的形态，却是利于发挥出自己实力的，它身上的曲线，就是暴力的美学，也是自然界中最强横的。

    这也是龙族能成为华夏族图腾的重要原因，在远古的时候，人们都是慕强的。

    强大的东西，才能让人类敬佩。

    空中的金色巨龙是由洛书创造出来的，这神奇的“洛书”让李长烨也感受到好奇。

    按道理说，自己刚才的那一拳，足够将一个天道宗师轰杀了，但是这金色巨龙非但没有死，还再一次飞到天空之上。

    这洛书，着实不凡。

