    “我本来是不愿意的，可他给的实在是太多了。”李老头叹了口气，无可奈何地说了起来，“今天早上的时候，那个人找上了我，说是可以给我十万块，只要我随便找个理由让馒头的家里人尽快把他火葬了就行。我当时也好奇，想着这中间是不是有什么问题，为什么非要让馒头火化了，他见我犹豫，就又给我加了十万，我就想，反正馒头已经死了，警察也查不出什么来，肯定没问题的，就找上了他家里的老太太，后来的事情，你也就知道了。”

    “你知道那人是谁吗？”

    听到这里，周萧的目光变得冷冽了。

    他对馒头的车祸本来就相当多疑，现在凭空又出现这么一件事情，更加重了他的怀疑。

    “他戴着口罩，看不清楚是谁。”老李头细细回忆了一下，然后继续说道：“早上见过他一次之后，就再也没见过他，应该是直接走了。”

    “混蛋！”周萧愤恨的骂了一句，一拳砸在了老李头的炕上，可把他吓了一跳。

    周萧的手下没有小弟，馒头是他的兄弟!最好的兄弟！

    就这样死了!

    在表面上，周萧保持着淡定和冷静。

    可是只有周萧自己心里清楚，他的怒火已经滔天！

    二十多岁的年轻人！一心想要上进的兄弟，就这样没了!

    周萧发誓！

    无论是谁！

    只要害了馒头，他一定要对方千百倍的偿还！

    “钱呢？”张莉花替他问道。

    “在这里……”老李头打开柜子，委屈巴巴地将钱全部拿了出来。

    二十万，都是现金！

    “这些钱，他是怎么给你的？”周萧想到，二人肯定还有一次金钱的交易。

    “就装在一个皮包里面，我做完事情之后，中午回家，那个皮包就在院子里扔着，皮包我还留着了。”老李头又是将皮包拿了出来。

    皮包上面是找不到什么线索了。

    周萧从那堆钱里面拿走了十五万，然后对老李头说道：“这钱，我会交给馒头的家里人，火化的事情，我会给你瞒着，但有一句话我要提前说了。这种丧良心的事情，你还是少做吧。”

    能有五万，已经够了。

    最起码，这五万不会有人追究了。

    老李头重重点了点头，送走了周萧和张莉花。

    不管怎么说，这一趟最起码没白忙活，但看周萧的样子，馒头的车祸肯定有很多麻烦，希望不要和咱扯上关系吧。

    老李头的想法单纯的可怕，因为他现在光棍一个，看重的就只是钱。想要在现在的青霞村过得快活，除了钱之外还不能得罪周萧。就现在的青霞村，他一句话就能让任何人滚出这个地方，就算村长也不例外。

    不管怎么说，周萧想要的答案已经是有了。从目前得到的信息来看的，馒头的车祸一多半不是意外，而是有人故意做出来的事情，但究竟是不是因为这样导致了馒头的死，这就要另说了，而且对方为什么针对馒头，这也是一个问题。

    是因为他开着自己的车？

    还是说，馒头触及了一些人的利益。

    要不然就是有什么能量比较大的人，故意做出了这样的事情，就好比说陈搏龙那样的人。

    自己对陈绍做出的事情现在还没有过去多久，陈搏龙和陈绍的关系虽然不怎么样，但毕竟都是一家人，而且绿意公司越来越庞大，难免会有什么有心人对此有了想法，这些都是有可能的。

    有了想法的周萧没有和沈薇说起这件事情，也让张莉花守口如瓶，就当这件事情没有发生过，只要让张莉花这边多多关注一下村里的事情，尤其是看看这两天会不会有人和老李头接触就行。

    无意间有了线索的周萧，心情却倍加沉重了。虽然公司的事业蒸蒸日上，可却因此折了的馒头的一条性命，是他不想要看到的。

    休息了一夜之后，第二天去了江城，江城这边还有馒头的一些遗物。周萧陪着允雯丽简单收拾了一下，又说起了馒头曾经给她发的那条奇怪短信。

    周萧将这条线索暗暗记了下来，但没着急去查。现在还不知道对方究竟是什么目的，贸贸然动手说不定会打草惊蛇，本来就没有什么线索，打草惊蛇之后丢掉所有线索，这整件事情就真的没有回转余地了。

    收拾了东西之后，周萧罕见的来了制药工厂的建筑工地上。

    在馒头的事情发生之后，他首先想到的就是工地上出了问题，所以在今天这个特殊的时间，刻意来突击检查了。

    可当来了建筑工地之后，第一个引起他注意的不是建筑工地上的场面，而是林成峰。

    昨天馒头葬礼的时候，周萧和林成峰并没有见面，项目开始的时候，他也只是和林成峰的父亲林恒见面，只是知道林恒将项目交给了可靠的人，却完全没想到这个人居然就是林成峰。严格来说，这并不是两个人第一次见面。

    只不过在第一次见面的时候，林成峰没有看到周萧，周萧也不知道这个人就是林恒的儿子，当时看到他的时候，他是和陈灏在一起的，因为对陈灏实在感兴趣，还多看了两眼来着，没想到居然会在这里见面了。

    “周总，这位就是林成峰林少，茂林集团在江城的负责人。”韩亮飞介绍着林成峰。

    林成峰也在看周萧，看他眼神古怪，笑着问道：“我和周先生见过？”

    “没见过。”周萧果断摇头，“但听你父亲说过一次。也听馒头提过几次……”

    说起馒头。

    林成峰的表情稍微僵硬了一下，被他隐藏的很好，但还是被周萧捕捉到了。

    韩亮飞隐隐察觉到了气氛的古怪，低声说道：“林少和馒头有些矛盾，林少主张采用价格比较贵的材料，馒头说要经济实惠一些，发生了一些分歧。”

    一句话将周萧心里微微升起的怀疑给击退了去。

    不管做什么事情，甲方乙方是最容易有矛盾的，没有矛盾的甲方乙方算不上真正的甲方乙方。再加上馒头的脾气有时候是有一些暴躁，没有发生矛盾，反而让人觉得不可思议。

    周萧看了一眼林成峰，缓缓道:“对了，林少知道我和你们的茂林集团关于甲供材料的附录吧？”

    “知道，这次项目的钢材都由您这边购买，对吧？”林成峰复述了一遍附录内容。

