    西厢房，秦淮茹一家人也在吃饭。

    贾张氏坐在正对着门的西边，秦淮茹坐在对面的东边，两个孩子坐南北领边，正好将一张灰木四方桌围起来。

    刚才开了一下门，外面的香气就扑了进来。

    棒梗闻着水饺的香味儿暗暗吞了口唾沫，这凡是就是怕比较, 看着桌前的咸菜、窝窝有些难以下咽。

    小当则是拿着筷子咬着，一只手摸着桌上的糊糊碗暖着手，这小女孩吃了两口就没再吃。

    本来秦淮茹和贾张氏谁都没说话的，两人从昨个儿开始就不怎么说话了，秦淮茹也是乐得清静。

    贾张氏闻着外面飘出来的香味，这饺子本来味儿就香，在加上娄晓娥的手艺不够精湛, 自然是一下锅就散了不少，整个和炖了一锅肉汤似的, 气味自然是霸道的很。

    她狠狠咬了一口窝窝头，抬眼朝着对面的秦淮茹看了一眼，如今她这个儿媳妇眼观鼻，鼻观口，口观心，整个一副不闻不问的模样，就好像看不见她这么个人。

    贾张氏心中很怀疑自己儿媳妇外面找了人，要不然现在不会这么硬气，她这心里难受得紧，偏偏还不好开口问询，这话要是挑开了那可就没有余地了。

    她想不明白这道理，但是这吵架的过程她是熟悉的，真是什么话都说出来，那么离着动手也就差不多了，她不敢和秦淮茹闹掰了。

    “这一大爷家又包饺子，还是肉馅儿的，昨天就是吃的这个, 人家过得这是什么日子。”

    贾张氏虽是这么说, 却是暗中观察着秦淮茹的表情，她要准备找人了。真要是找到了敢偷她家儿媳妇的人，这要命的事儿，她非得闹出一个好歹来！

    秦淮茹听了三个月的阴阳话，知道自己婆婆是怎么想的，她没搭理贾张氏，侧身摸着小当的后脑勺询问道：“怎么了，小当，你怎么不吃饭？”

    “这……”

    小当咬了咬筷子，有点不知道该不该说。

    秦淮茹耐心地等待着。

    那边棒梗急忙就说了出来，“我们给传宗叔放炮仗看，他给了我们四毛钱，我就和妹妹买零食吃了。”

    他心里本来是想买两盒炮仗去和平时的小伙伴一起玩的，不过今天连着放了那么多盒，新鲜劲头下去了不少。

    小当也不怎么想看放炮，他就领着妹妹去买了一堆小零食，两人吃完之后回家, 小当的饭量小, 回家自然吃不上饭。

    “四毛钱！”

    秦淮茹那边还没动静, 贾张氏这边就是一声惊呼。

    秦淮茹干一天的活都没四毛钱，他们吃的这顿饭也就是一毛钱，这时候随礼都是一两毛，给孩子四毛钱零花钱！一年能有个一块钱零花就不错了。

    贾张氏感觉这里面指定是有蹊跷，这脸色瞬间就耷拉了下来。

    秦淮茹那边听了个仔细，心中很是温暖，这人心里面果然是有她，要不然也不可能带着孩子一起玩。

    至于什么给帮忙放炮，就是哄孩子开心的。

    这人都爱显摆、找优越感，有什么好东西自己有别人没有才算‘公平’，放炮也得自己点才开心。

    之所以这么做完全是爱屋及乌，拿着棒梗当自己人，有这个基础才能一块热闹着玩，工钱的事儿就是个奖励。

    秦淮茹拿着筷子敲了敲棒梗的碗，出声训斥道：“能吃下去就吃，吃不下去就坐着闭上嘴，你奶奶不乐听这人的名字。”

    棒梗的小脸有些纠结，他也知道奶奶不喜欢这人，毕竟在家没少听易传宗坏话，但是他感觉这个叔叔挺好的，是所有外人里面最好的一个人。

    他当然不敢反驳自己妈妈，只能低着头吃饭，他的饭量已经开了，那点零食指定是不够，现在他还没吃饱呢。

    贾张氏的脸色就没那么好看了，‘能吃下去就吃，吃不下去就坐着闭上嘴。’

    这是指桑骂槐让她听喝，含沙射影地刺挠人。

    是不是，能一起吃饭就一块吃，不能一起吃饭就带着孩子走？这是威胁她呢？

    贾张氏被憋得心头窝火，这个儿媳妇之前挺温顺的，突然之间变得绵里藏针起来，偏偏她还只能受着。

    这能伺候的人心里多舒服，起了坏心就能让人如鲠在喉。

    贾张氏之前是被伺候的太舒服，她忘了这寡妇都是很精明的！

    她忘了本来两个人抗的事儿变成一个人抗经受了怎么样的磨砺。

    当初她带着贾东旭的时候可是有勇有谋，面上彪悍泼辣一点亏都不吃，心里也充满了算计。

    寡妇的身份让外面的人闲言碎语，生活是最好的老师，见人脸色自然能够轻松地学习察言观色，在邻里之间周转，她也就变得能说会道。

    那时候贾东旭就是她最好的寄托，怎么苦怎么累她都能撑下来。

    不过这儿子长大了十多年，她这腰板子直起来之后行事风格大有变化。

    没有比发泼来得更加畅快和有效的方式了。

    状若癫狂地发泄以前心中压抑，一出声就让人畏惧三分，她也惯用这一招。

    同时她这说话的技巧也没忘，言语阴阳，语锋犀利。

    就是她这技巧使错了对象，跟同为寡妇的秦淮茹老是这么刺挠，加速这小女人的成长。

    本来共度难关的一家子，经受外人的偏见和异样的眼神就够苦难的了，这一家人要是能安稳过两年，同甘共苦、相互依偎的感情自然深厚，一些事儿也会照顾着彼此的感受。

    秦淮茹就算在外面难受，最起码家里人理解支持，这人还没被逼到绝路上，什么事儿忍忍就过去了。

    为了家人生活她可能什么都会做，后面要是犯了错误，对待自己感情深厚的家人，她自然是心有愧疚，也不会想着抛弃谁。

    只不过现在一切都反了。

    贾张氏指望着秦淮茹，还不好好对人家，拿她当个外人看，在家里比外面人说得还难听，没人能受得了。

    秦淮茹这些天可是和贾张氏学了好多手艺，这会儿贾张氏开始品尝了。就是来得太过突然不容易适应，让她那颗畅快了十多年的心骤然堵了起来。

    越想越窝火，贾张氏不敢对着秦淮茹发脾气，只能开口骂外人，“你说这易中海作为院子里面的一大爷，见天儿这么个做饭法，他让外人怎么吃饭？他自己一个八级钳工衣食无忧的，也不考虑一下邻居的感受，就这么做一大爷的？”

    “还有易传宗那个饭桶，打头野猪就尽快吃完了，整天闻着这味儿让人怎么吃饭？一顿饭吃那么多，但凡少吃一口也不差什么，拿过点来也能让我家棒梗吃饱，我这孙子正长身体呢。”

    秦淮茹心里一阵无语，这是人家的问题吗？

    别说他们现在有这关系，就是没现在这关系的时候，人家也没少往这边拿东西。

    因为她是个孕妇，还是个寡妇，院子里面的人家就给他们家的东西最多。

    她这边疼孩子，分出一半来紧着孩子吃，结果这老婆婆也眼馋，盯着她的那一半。

    她一个村子里面出来的村姑，能够吃得了苦，真要是自己吃，就是不吃也行，但是她还得给槐花喂饭呢，这营养差了孩子怎么办？

    几个月的功夫，她整个人轻了十五斤，比着当初没怀孕的时候还轻五斤，这时候人的体内可没多少脂肪，她的三围都小了不少，冬天的衣服都进风了。

    那边棒梗低着头小脸纠结到了一块。

    要是说着外人，他也感觉这话没什么问题。

    但是说到易传宗，他心里比较亲近，自然也就会替人考虑，也公正一些，这就让他感觉奶奶的话有点问题。

    当然，棒梗也是想吃水饺的，只不过今天他玩得很开心，他心中对易传宗很有好感，也是想明白了一个道理。

    他昂着头不满地说道：“奶奶，那是别人家里的东西，咱们什么都没干，人家凭什么给咱们送东西啊？无缘无故拿人家东西，那不成偷了吗？”

    说完棒梗感觉很对，逻辑没有问题，他拿起棒子面的窝窝头开心地笑着，“其实妈蒸的窝窝头也挺好吃的，这回的窝窝头上面还有个红枣。要我，我不想给别人。”

    贾张氏被一句话呛得说不出话来，张着嘴看着棒梗有点发呆，反应过来她忍不住责骂道：“傻孙子呦，我这是想着给你弄吃的，你个小没良心的。”说着还用手指头点着棒梗的脑袋。

    棒梗被点的头一歪，只是撇撇嘴，这么大孩子认死理，按照他现在的认知，这会儿他感觉自己想的没错。

    秦淮茹听到棒梗的话不禁笑了起来，就是这微笑有点苦涩，只能给孩子吃窝窝头加个甜枣，是她这个当妈的没那么大能力。

    “妈以后给你蒸窝窝头的时候都加个红枣。”

    棒梗开心地点点头，大人的肯定对小孩子是莫大的鼓励。

    贾张氏可不会承认自己有错，这孩子是没尝到甜处，不然就不会说出这种话来。吃到嘴里的时候就感觉香了，脸皮能值几个钱？对错重要吗？

    不过她也知道自己去了怕是要不出来，她也不想自己去拉这个脸，于是转头说道：“你去给孩子要点水饺吃，他们家做了那么多，要点汤来也是好的，我刚才还听见娄晓娥在那儿喊，‘怎么都破了’，一个女人家连包饺子和针线活都不会……活脱脱一个千金大小姐。”

    这后面的称呼完全是讽刺，现在这年头哪里还有喊千金大小姐的？

    秦淮茹端坐着吃饭没有去要的意思。

    让她去要？

    要是两人没发生什么关系的时候她能去。

    左右不过是丢点脸皮的事儿，还是院子里面的邻居，也没那么不好说话，说两句好听的，人家给就给，不给就笑嘻嘻的过去。

    但是这会儿，那儿坐着的是她傍着的人。

    她这时候过去，娄晓娥可还在那里呢。

    场景不合适，多少有点儿要挟人的意思。

    要是一大妈那边再不愿意，平白着让她男人难做。

    有什么东西私下里要就是了，她这男人百十块钱都愿意给，一顿饺子能值几个钱？

    再说这怎么要也有门道，不能缺什么就开口直接要，仗着两人有情儿理直气壮地换东西，那太伤感情了。

    她只需要说事儿将清楚自己的现状，心疼她自然愿意帮忙，主动起来，这人就没有任何心里障碍。

    贾张氏见秦淮茹这无动于衷的样子就恼了，好啊，现在连孩子的事情都不重要了，这是真在外面有了人，准备继续生？

    贾张氏那边刚想开口，门外就传来了呼喊声，“秦姐！”

    “哎，来啦！”

    秦淮茹瞬间就回过神来，刚才她还在想棒梗的问题呢，她发现不能让这贾张氏带孩子！

    看自己男人怎么带的，一个上午的功夫，这孩子说话和小大人似的。

    跟着这婆婆，整天只能学撒泼，颠倒是非，无理争三分，这人也没脸没皮的。

    贾东旭那时候也是扣的很，给自己媳妇儿钱都扣扣算算的，就像是她拿钱送人一样。

    易传宗和她在一块的时候，这边该办的事儿都办完了，按理来说也没有那新鲜劲儿了，结果甩手就是一百块钱。

    她不知道易传宗总共多少钱，但是这金额超过一百，放在谁身上也算不上小数目，对女人这局器劲儿是真舍得。

    贾张氏嘴里小声嘟囔着，“说到曹操来了鳖，倒是挺准时的。”

    秦淮茹也没听清她说什么，这会儿她的眼神有些内疚，不管怎么说，她也是偷了娄晓娥的男人，这会儿人家要过来了。

    吱！

    门打开，秦淮茹的脸色立马换成了笑容，看着前面的娄晓娥，她站在门口手里还提着食盒。

    “晓娥，你怎么过来了？”

    “今天煮的水饺有点多，给你们送点过来尝尝。”

    娄晓娥脸上带着自然的微笑，今天包了一次饺子非常有成就感。

    美中不足的就是，她帮着干活的时候出了问题，在和面的时候多舀了一瓢面粉。

    本来就多了不少，再加上后面包饺子的手艺精湛包的饺子不结实，煮完水饺成功多出来一份咸淡适中的白菜肉汤。

    就是这量有点大，整整的一大锅，易传宗根本吃不了，她只能为自己的手艺买单，过来给自己的闺蜜送一点。

    “晓娥，真是太谢谢你了，一直这么照顾我们家，你进来坐会儿。”

    秦淮茹笑着将食盒接了过来，入手还有些沉重，看来不光是有水饺，这饺子汤也是不少。

    娄晓娥盈盈地站直身子摆着两只手，那模样像是上课回答问题的女同学，差生。

    “不了，不了，我那边还没吃饭呢，我是怕你们都吃饱了，这东西隔夜就不好吃了。”

    秦淮茹笑着点点头，“那行，待会儿我们吃完将食盒给你送过去，你也快点回去吃饭吧。”转过头轻喝了一声，“都哑巴了，怎么不言语呢，不认识你们晓娥婶了？”

    小当甜甜地就喊了一声，“晓娥婶。”窝窝头是不想吃，但要是水饺的话可以再吃点，水饺可香了。

    棒梗也是有些不情愿地言语了一声，“晓娥婶。”

    这会儿他有事儿想不明白，刚才他的话妈妈也挺同意的，怎么这会儿又变了？

    贾张氏只能是尴尬地点点头，她就是想多捞些好处，嫉妒人家家里过得好，嘴上不饶人，却也不是真的什么理都不分。

    之前说着人家坏话，碰巧人家送东西过来，以小人之心度君子之腹，她被打了脸自然心里别扭得紧。

    娄晓娥对着贾张氏点点头，脸上的笑容也收敛了一点，秦淮茹这几个月没少和娄晓娥诉苦，她知道贾张氏这坏脾气。

    转过头看向两个孩子，娄晓娥的脸色就正常了，“小当真乖，棒梗怎么不开心？多吃饭才能长强壮，你传宗叔都吃了八盘了。”

    “我知道了，谢谢晓娥婶。”棒梗略微精神了一些。

    娄晓娥满意地点点头，“那行，你们吃饭吧，我去看看我家那口子吃的怎么样了，他指定又在背后说我笨不会干活。”

    说完，娄晓娥撒着脚丫子朝着对面跑。

    秦淮茹看着娄晓娥，眼中流露出羡慕的神色，人家都是结婚嫁人变成黄脸婆，这边结婚之后反倒是和个大姑娘一样，这种个人性情就能反应婚后生活的质量，要不是无忧无虑开开心心的，怎么会如此纯真无暇。

    她的心里有点愧疚，不过跟以后的幸福生活相比，这点愧疚就好忍受多了。

    贾张氏有些恼羞成怒地说道：“愣着干什么呢？人家都回家了你还看，她就是个千金大小姐不知道柴米油盐贵。吃了八盘水饺不发愁，还开心呢，两口子也不臊得慌，早晚得给一大爷家吃穷喽。”

    她这说人坏话被打了脸，这良心臊得慌，心里就更难受了，她当然不会承认是自己的不是，只能从别人身上其他的地方挑刺。

    秦淮茹没有搭理她，这人凡事发泄自己的不满或者坚持自己的言语，就指定是有一堆乱七八糟的理由。

    就算是人家好、做得对，她也得说成人家不好，做错了。

    关上门，转身来到桌前，秦淮茹将食盒放在桌子上面，然后将食盒的抽屉拉开，顿时间浓郁的水饺香味和肉味溢满了四方桌。

    秦淮茹开心地将三盘水饺端了出来，一盘先给棒梗，随后一盘给了贾张氏，最后一盘放在她和小当中间，“小当，你和妈妈吃一碗。”

    紧接着又把三碗汤端了出来，还是之前的摆放。

    “哇，好香啊，妈妈。”小当开心地欢呼了一声。

    贾张氏又不满地牢骚了一句，“看着包子汤下的，真是糟蹋了粮食。”

    秦淮茹这时候有点烦了，怎么老是在家里抱怨，“是是是，人家糟蹋了粮食，但那也是人家的，人家要是不糟蹋，这饺子和汤也不会出现在咱们家。”

    贾张氏嘴里又嘟囔了几句。

    她就是嫉妒，人家好心送了东西过来，她也不会感谢，只会更加嫉妒，因为那是人家的剩。她不会想，要是人家不送来，她连点剩都求不到。

    秦淮茹没有理会贾张氏，她在椅子上面坐直，随后前倾着身子，抬手用筷子打了一下棒梗的手。

    棒梗的手缩了一下，两手放在桌上一副乖巧模样，他不明所以地问道：“妈，您这是干嘛？”

    秦淮茹微微昂头，她一脸严肃地问道：“刚才人家送东西过来，你怎么不言语？”

    贾张氏开口凑了一句，“一点剩东西，你让孩子先吃饭。”

    秦淮茹俏脸转过来认真道：“我管孩子呢，您别说话。”再次转过头来，严肃问道：“说吧，怎么回事？妈不是和你说过要懂礼貌吗？你看院子里面的人，谁见面不是都得言语一声，人家送东西过来，你怎么就张不开嘴喊人。”

    棒梗的小脸有些纠结，低声说道：“我们不是不能无缘无故地拿别人东西吗？您刚才怎么直接要了晓娥婶的水饺？”

    秦淮茹面色缓和了很多，柔声说道：“这是人家送的，不是咱们自己拿的，人家自愿给咱们的，算不上是偷。”

    “这又是你晓娥婶，咱们是一个院子里面的邻居，人家心地善良，看咱么困难，这才帮助咱们家。你晓娥婶人好不图咱们什么，要是外人送东西就不能要了。”

    “现在人家帮了咱们，要是人家有麻烦，咱们也要懂得回报。”

    棒梗深以为意地点点头，“传宗叔也很好，他请我们放炮仗，还给了我们四毛钱工钱。以后我要是挣钱，我也请他放炮。”

    秦淮茹听后不由宛然一笑，放炮这事儿能行得通，那么大的人了买一大堆的炮仗，气得娄晓娥直跳脚。

    贾张氏那边就不开心了，不说这件事，她都差点忘了，无缘无故地谁会给人家孩子四毛钱？

    “平日里我也没见他给谁家孩子钱，我看这人就是别有用心，你俩说说，之前是怎么遇见他的？”

    棒梗一脸不服气地说道：“车大叔家里宰了一只大公鸡，他家老大车干扎了好多鸡毛毽子，我们就是想去三道胡同看踢毽的，只不过碰巧看到传宗叔在放炮，我才过去问能不能让我放一个。”

    贾张氏撇了撇嘴说道：“你妈干一天活都没有四毛钱，这人指定是没安好心。”

    棒梗也知道自己放炮肯定拿不到四毛钱，这种事儿别的孩子都是抢着干的。

    如今才知道自己妈妈一天都挣不到四毛钱，他就更没有理由拿这么多了，但是他还是有点不相信那个和善的叔叔有什么坏心思。

    他只能转头问道：“妈，您一天也挣不到四毛钱吗？我和妹妹都花了。还有传宗叔，他是坏人吗？”

    秦淮茹瞥了一眼贾张氏，这吃着人家送的水饺，嘴里叨念着人家的不是，要是真发现他们的事儿也能站住脚，这不清不白的就冤枉人，省的能教好了孩子。

    她转头对着棒梗解释道：“妈一天确实挣不到四毛钱，现在大家有多少贡献就拿多少钱，妈妈只能清洗下零件，你传宗叔却是能造零件，最后这零件都给公家造拖拉机和小汽车了。”

    “他的贡献多，所以他拿得钱多，妈的贡献小，拿的钱就少。这次你们花了就花了，下次可不能乱花钱了。你像这次花的那么多钱，比妈妈挣得还多，要是都这么花了，咱们还怎么拿钱吃饭？”

    棒梗点点头，今天是今年最开心的一天，又是放炮，又是买零食，虽然没有在小伙伴面前放炮显摆一下，但是吃着零食显摆也是一样的，他也过完瘾了。

    就是这零食对他来说稍微少点，回家还得继续吃饭，还是吃饭更重要一些。

    “那……他是坏人吗？”

    秦淮茹再次解释道：“你晓娥婶吃饭的时候能想到咱们，所以给咱们送来吃的。你传宗叔玩的时候看到你们，所以和你们一块玩。你传宗叔也不是只跟你们玩，昨天他还跟后院你马大爷家的两个孩子一块玩呢，你应该见到那些零碎的炮仗红皮。”

    贾张氏撇了撇嘴，这事儿她也见了，这人不拿着钱当钱，瞎胡闹厉害着呢。

    “他是知道咱们家困难，因为喜欢你们，这才给你们零花钱，昨天可能也给了马航他们。你以后好好读书，将来做出更多的贡献，公家自然就会给你应得的奖励，你也有能力回报帮助过咱们的人。”

    棒梗认真地点点头，“妈。我会的！”

    秦淮茹微笑了一下，看了一眼贾张氏，她脸上表情收敛起来。

    “这次你传宗叔给你钱的事儿就算了，人家好心哄你们开心，以后别要人家钱，你奶奶不乐意看这个。”

    “哎，我可没说这话！”贾张氏看着棒梗质疑的眼神，连忙表态，“人家给你钱，你就收着，小孩子家的没事儿。”

    秦淮茹义正严词地说道：“院子里的人可以，外人的钱咱么不要！以后你也别主动去要，人家会烦的。”

    棒梗还是感觉妈妈说的对，他小声地问了一句，“那过年呢？”

    “过年压岁钱没事。”秦淮茹吃了一口水饺，看着小当也不吃了，棒梗的盘子里面快空了，贾张氏那边已经吃完了，她直接问了一声，“吃饱了没有？妈这边还有不少。”

    “吃饱了，我再吃完这几个。”棒梗肚子饱了眼没饱的看着盘子里面的四个水饺，肉馅的白菜水饺，过年才有得吃，吃饱了也得再吃点。

    秦淮茹轻轻点点头，也是快速地吃起来，她也有些天没沾油水了。

    这个年，她准备让贾张氏吐点钱出来，要不然没法过，家里还有不少钱，以后的生活她心里也有了底儿，那指定不能再让孩子受难为。

