    秋离低头笑了，长乐这反应说明她……识情了，并且识情的对象是他。

    没有比这更好的事了！

    在他看来定亲和成亲都远没有识情重要，只有识情和感情有关。

    隐隐听着外边有了动静，如今非常时机，秋离不敢大意，帘子一起一落人已经消失在营帐中。

    见着外边的情景他悄悄将提着的心放下来。

    “你们来得也太慢了，我征西大将军的名头传出来的时候你们不就应该动身来投奔我吗？”

    嘴里说得嫌弃，祝长乐的神情却是完全相反的开心，上前和好友们一一击掌，从一开始，其他人会不会来她心里没底，但她知道，她的朋友一定会来帮她。

    呆瓜上下打量盔甲着身的祝长乐，笑道：“有那么点样儿。”

    “那当然，从二品呢，你当到处有捡的大白菜啊。”祝长乐挤兑完呆瓜，笑眯眯的朝另外两人挥手，“尖尖，秤杆儿，听说你们两家斗得挺厉害，你们俩都打了好几场了。”

    两人对望一眼，都有点无奈，要说兄弟感情没一点影响那是不可能的，动了手感情就伤了，可两人从心底里又知道这是家族恩怨，他们没有办法，但又没法把自己从中摘出来。

    秤杆儿道：“我们试了你们支的招，后边就没真打过了，快瞒不住的时候你成为祝将军的事正好传开，我们趁这个机会赶紧跑了出来，小祝子，别的兄弟是来帮你的，我们兄弟是来投奔你的，你想想办法把我们这麻烦解决了。”

    “看出来是来投奔我了。”祝长乐哈哈大笑着将五根手指头捏到一块，“你那张脸都挤成这样儿了。”

    三皮、呆瓜、蛙蛙，以及另一个当事人齐齐看去，顿时暴笑出声，小祝子这形容太形象了！

    呆瓜看向笑得和以前一样开心，但明明又有了很大不一样的长乐，他之前怂恿长乐开帮立派，觉得那是把兄弟们的力气攒到一起互相保护的最好方式。

    当时她拒绝得干脆，不愿意被束缚住，没想到最后却走了这样一条路，这条路的责任和负担远非建一个帮派可比，以他对长乐的了解这也绝不是她想要的选择，是不得不吧。

    呆瓜看向走过来的男人，和祝将军一起传出来的还有这位二皇子的身份，以及隐隐绰绰的两人非同一般的关系。

    “秋离。”祝长乐回头招手，“来见见我的朋友。”

    秋离加快脚步走到长乐身边，因着离得近，他个子又高，看起来就像是将长乐笼罩在他身影内一般。

    “这三个你都见过的，那是尖尖，瘦的是秤杆儿。”

    不论是见过的，还是久闻大名的，知道他身份大家一时也不知道要怎么称呼他为好。

    秋离自也明白，对几人点点头，道：“秋离。”

    呆瓜立刻懂了，抱拳道：“秋公子。”

    另外几人也就不多想，跟着叫了声秋公子。

    看了眼远处的城池，祝长乐一挥手，“走走，我们去里边说话。”

    没走几步，正好碰上几位队长从一个营帐中走出来，两相对望，汤元和蛙蛙一愣，同时开口：“小汤圆？”

    “蛙蛙？”

    喊完两人同时又笑了，明明是沾亲带故的兄弟，也不知道为什么，不过是跟着去息陇玩过几次就一直用那里的小名互相称呼。

    “哟，小汤圆也在啊！”

    汤元朝说话的呆瓜扬扬手，“我还以为你们会比我们都先到，结果我们都来老一会了你们才来，怎么当朋友的。”

    “就是，怎么当朋友的！”祝长乐起哄，“我还以为有的人只能共玩乐，不能共杀敌呢！”

    “既然是朋友，总不能人来了就算数。”呆瓜胸膛不着痕迹的挺了挺，“兄弟们跑了好几个地方去筹集粮食和药材，战事一起就有商人开始囤积了，想了些办法才从他们手里抠出来一些。”

    祝长乐没想到他们这么给力，跳起来就往他们身后瞧，“哪呢哪呢，送城里去了？”

    呆瓜看她这半点不见外的样子笑了，见外是互相的，长乐不和他们见外，他们才能不和长乐见外。

    “用你的脑子想想，我们会跟着物货一起走吗？”

    祝长乐想到了三姐，立刻追问：“有安排靠谱的人护送吧？”

    “自然，我们各家都出了人，战事一起借机作乱的人不少，防着他们了。”

    混江湖的果然还是不一样些，祝长乐放心了，搓着手准备接收好东西。

    穿一身威武盔甲，却做着他们熟悉的占便宜的动作，这样的祝长乐让几人心里那点因为她的身份带来的微妙感立时褪去，从小一起长大的感情瞬间占了上风，变成了他们面对长乐时最常有的保护心态，一直绷着的那根弦也松懈下来。

    真好，长乐还是那个长乐。

    “你们几个正好也在，一起进来听听，免得我还要再说一次。”

    营帐里一下子装了十多个人显得有些逼仄，大家都随性惯了，干脆席地而坐。

    祝长乐先和兄弟们简单讲了一下身边有个吃里扒外的，以及自己设的局。

    “之前的计划我觉得杀伤力小了些，现在人手多了不少，我打算变一下，这样……然后……”

    几人听得连连点头，尤其是汤元几人，觉得这样安排确实比之前要稳妥许多。

    呆瓜他们才来，有些事还不那么了解，也就不发表意见，等汤元他们五个队长离开去分派人手后才问：“你不能放个假人在这装成是你？”

    祝长乐眨巴着眼往秋离身边靠，“我说没想过你会揍我吗？”

    呆瓜咬咬牙，是挺想的，你别往秋离身后藏试试？

    “你可别拿千金之子坐不垂堂来游说我，我会赶你走的。”祝长乐拎着秋离的袖子遮住半边脸，非常的不怂：“我是将军就不能是祝长乐吗？钓鱼当然要饵够诱人才能钓到大鱼呀！而且我有秋离，蔡爷爷也在……”

    “蔡爷爷？老菜头？”呆瓜打断她的话，看她点头就什么话都不想说了，有那位撑腰，他也敢冒险。

