    夜溟看着白若棠的反应，感觉到她的急切与紧张。

    轩辕极对她真的这么重要？

    据他所知，她和轩辕极才认识不足三个月的时间，虽然之前一直有婚约在，两人确实没有任何交集。

    这么短短的时间就能产生这么强烈的感情吗？

    其实，他故意隐藏行踪是为了将白若棠与轩辕极分开。

    因为刚好是月圆之夜，他要确定她是不是他要找的人。

    他也没有想到，会是这样的结果。

    虽然她的身上没有焰羽花的印记，但是，他确确实实感觉到与她在一起，他体内的归墟之力反应非常强烈。

    他又吩咐人诱轩辕极先走一步，想与白若棠独处几天。

    他能在她的身上感觉到内力的波动，而且这股力量还不弱，但是她却从不动用内力，而且好像还在刻意压制着。

    是不是因为这样，才没有激发出她体内的归墟之力。

    “如今天色已晚，我们先在江宁城休息一晚，明日一早再离开。”夜溟缓缓开口。

    “不，我想立即出发。”白若棠相信轩辕极一定会在下一个地点等着她。

    她静静的看着夜溟，等着他的回答。

    “好。”夜溟点点头。

    ……

    轩辕极抵达了距离江宁三百里左右的平安镇，这也是他们行程中设定的歇脚处。

    一到镇上，黑虎立即四处寻找。

    除了黑虎之外，他还调了一批善于追踪的侍卫向四周扩散寻找白若棠的踪迹。

    找了一天都一无所获。

    “主上，咱们现在怎么办？是继续赶路还是全力寻找王妃？”

    “全力寻找。”轩辕极轻声下令。

    “是。”风隐转身吩咐侍卫去传递消息。

    黑虎在一旁趴着，无精打采。

    它第一次陷入了深深的自我怀疑。

    见主人走过来，它立即起身，乖巧的坐在主人面前，像一个犯了错的孩子，等待责罚。

    “不怪你。”轩辕极揉了揉黑虎的头。

    他动用那么多力量，都没有找到一点线索，只有一个可能。

    夜溟故意隐藏了行踪。

    这么做的目的，究竟是出于安全考虑？还是另有目的？

    他这一次，准备在平安镇，逗留三日。

    ……

    江宁距离平安镇，只有三百多里的距离。

    白若棠她们是连夜赶路，行程拖的慢了些，天亮的时候才走了一半不到。

    “主人，这一路上，咱们都没有耽搁，人困马乏，休息一会再走吧？”离尘终于忍不住开口。

    “那就休息一会吧。”夜溟点点头。

    白若棠听着离尘的抱怨也有些过意不去。

    毕竟，这一路上，她是坐在马车里，还能休息一会。要不是她这么急着赶路，夜溟和离尘也不用这么辛苦。

    离尘去生了火，准备热一些干粮充饥。

    白若棠下了马车。

    “我好像听到有水声，四周一定有小溪流，我去打点水来。”她朝夜溟说道。

    “好，不要走太远。”夜溟交待一声。

    “嗯。”白若棠顺着水流声找了过去。

    没走多远就看到一处溪流，水是从石缝里流出来的，应该是泉水。

    她拿起水囊接水，快要接满的时候，突然感觉四周有杀气副近。

    一转身，发现几道黑色的身影正在朝她的方向靠近。

    “夜溟！”她大叫一声，迅速朝来时的方向跑去。

    这些黑衣人的速度更快，来到她的面前，举剑刺向她。

    白若棠后退一步，错开这致命的一击。

    条件反射的握住刺客的手腕，下一秒，就悲剧了，她不能动用内力，这一击，完全不能制服刺客，反而还成了送上门的羔羊！

    刺客抬手一击，白若棠的身子飞了出去，撞在石头上！

    凌厉的剑气直逼她而来。

    白若棠顾不上体内的毒素，直接夹住剑刃，突然爆发的力量将剑身震成了两截！

    刺客一惊，完全没有想到白若棠有这样的实力。

    一阵剧痛袭来，白若棠眼前一黑。

    毒素发作了！

    又是一剑朝她刺来，她有些恍惚。

    犹豫要不要再冒险动用一次内力！

    夜溟飞身而至，挡下这一击！眨眼的时间，几个黑衣人被他解决。

    白若棠暗暗松了一口气。

    “谢谢，要是你晚来一步，我就死在这里了。”

    夜溟没有出声，眉心微微收紧。

    他听到她的呼救，但是，他没有在第一时间出手，他想看看她究竟为什么不动用内力。

    “伤的严重吗？”夜溟发现，她的脸色奇差。

    “伤势不重，主要是我身中剧毒不能动用内力，刚刚不小心动了内力，又导致毒素发作了。”

    夜溟的脸色更加阴沉。

    竟然是这个原因！

    他为了试探她的实力，差一点害了她！

    “你中了什么毒？”

    “没有找到下毒之人，我也没有办法确定。只能不动用内力，用药物压制毒素。”

    “毒素能控制得住吗？”

    “我之前服过的药还有药效，再施几针，应该控制得住。”

    夜溟立即扶着白若棠朝马车的方向走去。

    白若棠坐在马车内，取出银针给自己施针。

    夜溟站在不远处看着她，脸上没有任何表情。

    就连跟了他十多年的离尘，都猜不透他的心思。

    离尘想不明白，为什么主人要故意暴露行踪还引那些刺客过来。

    难道，主人不是想保护白若棠吗？

    突然，四周响起一阵嗡嗡声，夜溟顿时警惕起来，苻绫竟然无视他的警告，还敢出手！

    白若棠也察觉到了一丝异样。

    “这是什么声音？”

    嗡嗡嗡的声音听起来很诡异，而且离他们越来越近。

    夜溟迅速来到马车前，将车门关紧。

    “不管发生什么事情，都不要打开车门！”

    “哈哈哈。”四周突然响起一阵女人的笑声，“真是让我好找啊！视人命如草芥的夜盟主也有这么关心人的时候，难得，真是难得。”

    苻绫的身影从天而降。

    她的发髻上盘着一条黑蛇，身后陆陆续续出现壮硕的野狼群，狼群散开，将他们包围其中。

    那嗡嗡嗡的声音也露出了真面目，是这山中的毒蜂，聚成一团，竟然有一人多高，而且与人的体型无异。画面看起来，十分诡异。

    不仅如此，一些黑衣人的身影出了现在远处。

    碍于这些凶猛的野狼和毒蜂，没有靠得太近。

    “哟，还来了一群帮手，真是天助我也。”

    【作者有话说】

    宝宝们晚安~咱们明天见~~

