    

    黎星打算去魔都，顺便去明珠学府看看，自己以后可是要上明珠学府的。在黎星把这个决定告诉爸妈时，李容就拿出一件魔具给他说：

    “小星，这是妈妈以前使用过的翼魔具，自从我的风系魔法到达高阶之后就再也没用过了，现在就给你用吧，有个翼魔具在对于你的安全爸爸妈妈也会放心不少。”

    现在自己正缺个翼魔具来弥补自己空战不足的缺点呢，也没有矫情，拿过翼魔具后黎星对着爸妈说道：

    “放心吧爸妈，我现在可不是小孩子了，在外面我会小心的。”

    第二天在和唐月告别后，黎星独自一人座列车去魔都了，在列车上黎星打量着自己精神世界里面的翼魔具，不愧是妈妈使用的翼魔具啊，颜色居然是红色的，自己一个大男人用红色的翼魔具，怎么看都有点怪异，不过黎星也不是挑剔的人，有了翼魔具后自己空战不足的缺点正好补足了。

    来到魔都车站，黎星看到巨大的车站里人山人海的拥挤、川流不息的人群在不断走动、而且大多数人身上都都魔能的气息，表明他们都是法师，感叹道：

    “不愧是大魔都，日均人流量这么大，而且人才济济，不是博城那种小地方能比得了的。”

    黎星按照地图去往自家开的商店，在路上黎星不断欣赏这魔都的景色，只能说，不愧是大城市，各种高楼大厦看得黎星眼花缭乱。

    中午太阳高照，黎星却没感到任何的燥热，甚至还在到处打量着四周的建筑，很快，黎星来到商业街，这里有各种各样的商店，但是百分之八十的商店卖的东西都是与法师有关，因为这个人类世界的法师对于普通人来说是一种高贵的职业。

    商业街中各种魔具都有卖，就算是高阶法师使用的凯磨具都有，看得黎星也是一阵眼馋，现在他身上的“龟盾”和“蜥凯”已经渐渐跟跟不上自己的脚步了，它们在自己对付战将级妖魔的时候还有用，但是现在黎星的对手一般都是统领级妖魔了，“龟盾”的防御还不如自己的“意念之墙”呢。

    不过黎星并没有去买这些凯魔具，原因很简单，自己才中阶法师而已，就算买了高阶的凯魔具也用不，这是一种浪费的行为，而等到自己高阶的时候自己找人打造一件凯魔具不香吗。

    走着走着，黎星走到一家叫做“魔具之家”的的中型魔具店铺，这家店铺不大不小，但是人流量还不错，他走进去后拿出黎凯给自己的卡片递给柜台服务员礼貌地说道：

    “你好，我有预约过你们这家店的负责人，麻烦你通知一下，这时信物，谢谢。”

    服务员拿着卡看了一下，对黎星说道：

    “好的先生，我马上通知，估计要五分钟的时间，请您稍等。”

    黎星闻言微微一笑回答道：

    “没问题，我就在店里逛一下。”

    说完，黎星就在店里逛了起来，这里的各种魔具和材料比博城的魔具店齐全了很多，连高阶的斩魔具都有好几把呢，就在黎星正走向履魔具区域时，一个穿黑色西装打白色领带的中年男子走过来对他说道：

    “少东家，你好，我是这家店的负责人，您可以叫我老杨，东家之前已经通知过我，您来到店里后这里的事和人都要听从您的安排。”

    黎星来的时候可没有听爸爸说过这样的话呀，但是黎星没有纠结这种事，吩咐道：

    “我来这里不会干扰你们正常开店做生意的，我手里有一批妖魔尸体需要处理，你帮我找个大仓库，明天我把妖魔尸体送进去，然后你帮我把那些尸体给处理了，能办到吗？”

    中年男子微微一愣，他还以为眼前的少东家是过来接收魔都的产业呢，没想到是过来处理妖魔尸体的，他还真是没想到，原本他都做好交接的准备了呢。听到黎星的吩咐后他说道：

    “少东家，能不能透露一下妖魔的尸体大概有多少？具体实力怎么样？”

    黎星想了想，就说道：

    “统领级妖魔尸体有九具，统领级以下的五千具左右。”

    老杨听到后倒吸一口气久久没回过神来，黎星也没有叫醒他，过来一会儿后才发现自己失态了，赶紧说道：

    “对不起少东家，是我失态了，您提供的妖魔尸体太多了，一个大型仓库帆放不下，需要两个大型仓库和一个中型仓库才能放完，九具统领级妖魔的尸体单独放在中型仓库。”

    黎星也不知道一般大型仓库有多大，也就不管这些事了，交给专门人士去处理吧，于是说道：

    “这些事全都交给你办，我不过问，最后你能把这些妖魔尸体给我处理好就行。”

    这么多的妖魔尸体据他估计至少都有好七八个亿呢，老杨也没想到少东家会全权交给自己办，有点惶恐又有点激动道：

    “少东家，尸体处理完后是直接卖掉还是留下来？”

    黎星拿出一纸条交给老杨的同时说道：

    “把那些妖魔尸体处理完之后，优先拿到魔都自家开的店铺售卖，妖魔肉就送到饭店里，增加收入与人气，其他自家吃不下的材料再出售给其他平时与我们交好的商家，最后得到的收益留一层在店里，剩余的全部打到这张卡里给我。”

    老杨接过纸条严肃的说道：

    “放心把少东家，我一定会将事情办得漂漂亮亮的，因为少东家的要求，所以收益可能会迟一点才能打到您的卡里，但是我会尽快处理的。”

    黎星也知道这种处理方式不可能像直接卖给其他商家那样一手交钱一手交货，所以也没有在意，反正他最近没什么用钱的地方。

    “嗯，这事就交给你了，慢一点没事，最重要的事把事情好，等下你把仓库的地址和钥匙给我，那张纸上有我的联系方式，在处理的过程中有什么事的话也可以联系我，最近我都在魔都。”

    黎星说完就继续逛店去了。

    晚上黎星悄悄来到仓库把妖魔的尸体送进去后马上联系老杨过来处理，之后黎星就走了，怎么处理这种事就不需要黎星关心，他只要等着钱打上卡就行了。        

