    “约翰康斯坦丁，我知道你。你最好清楚自己到底在和什么打交道。”

    古一看着眼前明显缺失了一部分的灵魂，似乎是带着一些不满的情绪。

    在古一看来，这个家伙即便是借助着其他恶魔或者天使的力量来战胜恶魔，但是他的所作所为也是在给那些恶魔一个突破阿戈摩托所建立的结界的机会。

    古一不会欣赏这样的存在。

    “啊，我居然有机会见到传闻中的至尊法师，真是荣幸！”

    康斯坦丁做着夸张的动作，显得十分轻浮。

    这个家伙在很早之前就把自己灵魂中软弱的那一面封锁在了一个盒子里边，所以他现在早就不能算是正常人了。

    “不知道我是否有幸得到您的联系方式？”

    康斯坦丁做着浮夸的绅士礼仪，神色和平时一样。

    古一的视线转向了那个叫做曼尼的天使，虽然古一能够感觉到这个天使的身上似乎有什么不对劲的地方，但这种事还是让天堂上的那些家伙去费心吧。

    只要这些外来者遵守这个世界的规矩，那么她还不至于小气的见面就来上一记狠的。

    “好了天使，继续你的任务吧，如果你做了什么不该做的事情，那就让你的上司从那个池子里边打捞你吧！”

    古一的身影随着那个黄色的光圈消失不见，周围的一切又恢复了流动。

    康斯坦丁的灵魂看着自己的身体被巡警展开急救，面色有些奇怪。

    天使曼尼已经离开了这个巡警的身体，现在轮到康斯坦丁想办法回到自己身体里面了。

    “真是头痛，我又浪费了一支香烟。”

    ……

    朗姆洛已经回到了神盾局里边，正打算前往尼克弗瑞的办公室汇报一下任务进行的情况。

    或许相比较他的收获来说，那些材料之类的事情并不能算是重要，但朗姆洛已经做好了下一步的准备。

    刚刚按下了电梯按钮的朗姆洛，看着里面站着的七八个人感觉有些不对劲。

    不过这时候也轮不到他多想些什么，有什么势力能够在神盾局中比九头蛇的势力庞大呢？

    朗姆洛很自然的走进了这个电梯当中。

    不知道为什么，在这个时候他忽然有一种很强烈的说废话的想法。

    “和好几个大汉呆在一个密闭的空间中，不得不说这太刺激了。”

    朗姆洛自己都不知道为什么他要这样说，但好像在电梯里面不说点什么就不对劲一样。

    这时候一只手忽然从朗姆洛的腰上抽走了他的手枪，一只坚硬的管子也抵在了他的后腰位置。

    好在这些家伙似乎没打算把他身上的冷兵器一同收缴了。

    “朗姆洛，在见局长之前，你现在需要先和我们走一趟！”

    冰冷的声音，从身后响起，这个声音朗姆洛完全想不起来是什么人。

    但是他明白现在的自己绝对是被什么人给盯上了。

    或许喊一声“嗨海德拉”能够试探出这些家伙的身份，但是这种话并不适合在这情况下说出来。

    “我说，你们是什么人？”

    朗姆洛双手抱在胸前，言语间冷静的很。

    这可是在神盾局的电梯里，他朗姆洛不光是神盾局特别行动队的头头，也是皮尔斯直属的手下。

    在这个地方，还没有让他低声下气的存在。

    “你知道保密条例，所以不要多问！”

    杵在他后腰上的枪管往前捅了一下，让朗姆洛有些不舒服。

    “你们真的是神盾局的特工吗？”

    朗姆洛的语气有些奇怪，他觉得这些家伙似乎别有来头。

    如果真是尼克弗瑞派来的人，那么这些家伙不会不知道他现在已经能无视这种小口径的枪械了。

    毕竟在他见到尼克弗瑞之前，鹰眼可能才刚刚从尼克弗瑞的办公室出来。

    如果是九头蛇的家伙，似乎根本没有必要用这种方式来要求他做些什么。

    有什么比一声“嗨海德拉”还要有效的身份辨认方式吗？

    “动手！”

    随着一声指令，这些家伙开始对朗姆洛展开了袭击。

    说起来奇怪，朗姆洛总觉得自己应该出现在那些袭击者的队伍中才正常。

    但是眼下的状态却让他感觉有些好笑。

    通过试炼之后的他，早就踏入了超凡人类的行列，这些家伙虽然身上充满了经常战斗的痕迹，但是并没有哪一个能够抵挡的住他的力量。

    腰间的手斧一转眼的功夫就出现在了朗姆洛的手上，随着一声干脆的断裂声，那指在他后腰的手枪就变成了两截，顺带的还掉下来了几根手指。

    “可笑！”

    一种能量开始充盈，似乎不用多说什么，也不需要谁来讲解，他一瞬间就明白了那种能量的名字。

    “怒火！”

    之前的他已经能够释放出先祖之锤这个野蛮人的战技，现在的他逐渐地能够清晰感受到怒火这种能量的存在。

    空着的左手没有取出那只指虎，而是干净利落的挥舞着拳头，重重地砸在了另一个家伙的脸上。

    他能感觉到牙齿脱落时产生的凹陷触感。

    “嗨海德拉！”

    突然传来的口号让朗姆洛有些愣神，但是他的身体还是流畅的完成了攻击。

    在他愣神的这点时间里，地上又躺下了两个家伙。

    “该死的！他到底是哪方面的人！”

    “夺取材料的目标已经失败了！快想办法撤！”

    剩下的四个人一边低挡着朗姆洛下意识的攻击，一边朝着电梯的外墙猛烈的攻击着。

    朗姆洛回神之后，就看见那些家伙似乎是打算从电梯上跳出去的样子。手上的架势不由得加重了几分。

    双手合拢之间，一只巨锤的虚影浮现了出来。

    “咚！”

    锤子落在了电梯底下，扩散出去的能量波纹将这些家伙直接冲成了碎块。

    在那些家伙的外衣之下，露出了那带有明显科技感的紧身衣。

    “完了，下手重了！”

    朗姆洛摇了摇头，刚从秘境中出来没多久的他习惯了那些恶魔的强度。

    动手的时候身体比大脑还要快的反应，让这些家伙没有留下活口。

    随着电梯遭到重击的警报声响起，朗姆洛已经能想到外面的特工大概是进入了戒备状态。

    他有些头疼。

    这些家伙好像是认识他，甚至知道他原本是九头蛇的成员。

    但是朗姆洛想破了脑袋也想不起来自己在哪见过这些家伙。

    这些家伙完全就是陌生人。

    “算了，这些家伙似乎可以让我的说辞更有说服力。”

    朗姆洛逐渐地向着野蛮人的风格靠拢了。

    想不通的问题就用武器来解决，毕竟制造问题的家伙终究是会出现的。

