    他们真正 是什么样子，也只有他们自己知道。

    而且那个卓曼，可不是一个良善的主，指不定什么时候就要对他们动手了。

    到客栈的时候，一楼已经没有卓曼那个商队的身影了，四人直接回了各自的房间，不过都警惕着，没有对这个完全陌生的地方放下警惕。

    半夜，云层遮盖住了月亮，夜空下一片漆黑，整个客栈都陷入了一片寂静当中。

    忽然，几声脚步声响起，然后又归于无声。

    “没想到他们还真对咱们动手了。”云初辰特别淡定地坐在千漓雪的房间里喝茶，一点都不像是没想到的样子。

    “用的还是这种低劣的手段，在咱们神衍大陆，就算是没有修为的人贩子都很少用这种迷烟吧。”司瑾珩一脸不屑地道。

    现在，除了千漓雪的房间外，其他三个房间都是一片白烟。

    而他们现在的这个房间也本该是白烟弥漫的样子，但是不知道千漓雪用了什么办法，他们居然一点迷烟都感受不到。

    这种迷药，也是特质的，对人体的伤害特别大，不仅能让人瞬间失去任何修为，对天赋的损害也特别大，严重的，甚至还会影响到后代的智商，或者根本无法繁衍后代。

    这种迷药开始出现的时候，就被很多势力明令禁止使用了，所以没过多久，这种东西就走神衍大陆销声匿迹了。

    没想到在沧碧大陆居然还有使用，而且这个客栈现在还这么安静，可见这种事情没少发生。

    “他们应该很快就会找过来了。”陌亦慢悠悠地道。

    放了半天迷药，发现那三个房间都没有人，不知道会是个什么表情。

    四个人不慌不忙地喝了一杯茶，卓曼商队的才姗姗来迟，卓曼推开门：“你们果然都在这。”

    “你们的人品果然都跟玩似的。”云初辰慢悠悠地回了一句。

    卓曼这次表情倒是都没有变，拢了一下耳边的头发，笑着道：“我们人品如何，你们就算知道了也没时间说出去了，本来还想放你们一马，现在看来，你们还是不留的好。”

    这几张脸，放在沧碧大陆都是极品，她本来是不想动的，但谁让，他们这么不识抬举的。

    外来者，大部分都被各个势力招揽了，不服的，一般也都死了，只有很少，修为还超高的，不仅活着，还特别逍遥，连沧碧大陆的几大势力都得礼遇。

    就像几个月前来的那个顶级炼药师，即使哪个势力都没有加入，却也一直是各大势力的座上宾。

    就连她父亲也试图搭上顶级炼药师这条船，不过到现在，好像也没有找到方法。

    “留不留又不是你们说了算的。”陌亦嗤笑一声，“真是丑人多作怪。”

    卓曼脸色瞬间难看起来，她最不想提起的点就是她的脸，虽然不难看，但也不算好看，最多算是小家碧玉，她母亲身份低微平平无奇，因为她爹一夜醉酒才有了她，但之后她父亲就没有再碰过她母亲，在二十岁之前，卓曼自己也是个透明人，还是因为心智卓越，才渐渐崭露头角。

    然后靠她自己一步一步地，才爬到现在的位置。

    但即使现在的她已经不是当年的那个她了，她还是不想有人提起她的容貌，只要一说她这张脸，她就会想起小时候那悲惨的经历。

    她的脸跟她母亲有八分像，但是性子却截然不同，她母亲不争不抢，性子淡然，所以总是被人欺负，而卓曼却讨厌极了这种跟寄人篱下似的活着，被各种身份还没她高的人欺负。

    所以到了现在，不管是谁，都得给她点面子。

    却没有想到，一些外来的人，却敢这样说她。

    卓曼冷笑一声：“动手，一个活口都不留，这些人挺肥，咱们商队又能有一笔钱进账了。”

    云初辰啧了一声，瞬间出手。

    看来这个商队，也不做什么好事，能发展到现在这个样子，全靠宰别人。

    卓曼带来的商队，二十多个人，每个人都是玄天境以上的修士，不过因为毕竟这种事情不光彩，他们也不想闹得人尽皆知，到时候也麻烦。

    当然最重要的是，卓曼他们都能看出来，千漓雪这四个人，连玄天境都没有达到，把他们杀死，自然也是手到擒来，所以带过来的人不多。

    跟千漓雪他们的人数相同，也是四个。

    所以才说，知己知彼百战不殆，半刻钟后，战斗结束，把卓曼他们四个的空间戒指都扒了下来，陌亦笑道：“经过这一战，我突然就觉得沧碧大陆好像也没有传闻中的那么厉害。”

    天陌宫的几个长老都在说沧碧大陆如何如何威胁，他都要小心什么，但是现在看来，沧碧大陆的人不仅傻，还蠢。

    连他们的具体实力都不知道，就敢只带四个人来杀他们。

    真不知道该说他们自信还是蠢。

    “不要这样想。”千漓雪道，“咱们才遇到几个沧碧大陆的人，这还是第一批，就想要了咱们的命，其他人，谁知道呢。”

    人总是在最不以为意的时候，发生最猝不及防的事。

    陌亦点头：“我知道。”他只是听到卓曼那些话，现在想反驳一下而已。

    好像他们沧碧大陆无敌了一样。

    “而且，我总感觉这个卓曼有点不对劲。”千漓雪皱了皱眉，道，“按说，一个势力的大小姐，不该这么弱才对。”

    卓曼他们敢二十几个人从大漠里运东西，总不可能是一个籍籍无名的势力，卓曼的精神力波动好像也不太对劲。

    “看来，咱们今晚确实是不能在这里休息了。”千漓雪道，“今晚赶路吧，明天上午的时候，应该能到达下一个城。”

    “我都可以。”云初辰打趣道，“就看这两位少爷了。”

    司瑾珩笑：“有什么不可以的。”

    不就是连夜赶个路吗，虽然是司家的接班人，但又不是娇生惯养长大的，更何况，现在还是在那个人的身边。

    陌亦叹了口气：“我也没事，还是先走吧，免得被人包饺子了。”虽然他没吃过苦，但是不代表不能吃苦，而且，他能到现在这个修为，已经能说明他不是一个不能吃苦的人了。

    修炼一途，本就凶险异常，危机四伏，能在其中脱颖而出的，无一不是心性坚韧，可吃苦耐劳之人。

    四人连夜沿着千漓雪所给的路线前进，到了第二天日出的时候，他们到了另一个城池，这时候，城门也恰好打开了。

    “后面排队进城的听着啊，进城需要每个人缴纳一万金灵币的入城费，没这个钱，就不要想进城了！！”守城的士兵大声地朝城门前排队的人喊着。

    那些排队的人虽然脸色不太好看，但还都老老实实地拿出了金灵币。

    陌亦心痛地捂着刚充盈起来的空间戒指，看着那些守城的士兵，跟见到了非礼良家妇女的登徒子似的，那叫一个痛心疾首。

    进城后，陌亦对沧碧大陆好不容易升起来的那一点的好感刷地一下就没有了。

    狗屁的沧碧大陆，就是一个无情的吸钱机器。

    才到这里两天不到，陌亦深刻地体会到了巧妇难为无米之炊这句话的含义，虽然现在还有钱，但是他已经想象出了以后没有钱时的惨状。

    寸步难行，度日如年。

    唉，太惨了。

    陌亦一想，就被自己之后的惨状震惊到了。

    云初辰拍了一下陌亦的脑袋：“想什么有的没的呢？”

    陌亦揉了揉头：“没事，就是......”

    云初辰接着道：“那就快点交钱了，咱们今晚在客栈住一晚，明天再走。”

    陌亦：“......哦。”又到给钱的时候了，看来他离自己所想情景不远了。

    “今年的炼丹师大会是不是快要开始了？”

    千漓雪四人在下面吃饭，顺便打听一下这里的消息，就被一个消息吸引住了。

    “嗯，快了，还有两三个月吧，不过几年大会地点还没有放出来吧。”

    “没有呢，提前一个月的时候，才会有消息传出来。”

    “就是不知道今年的炼丹师大会胜出者是谁了。”

    “我觉得可能还是去年的那个冠军丁水儿。”

    “我觉得也是，她去年夺冠的时候，才三十几岁吧，今年炼药功力应该更上一层楼了。”

    “还有，不是今年来了个顶尖炼丹师吗，没准炼丹师工会能请他来做裁判呢。”

    “那我倒是想去看看了，那位炼丹师大人传的那么神，我还没有见过呢。”

    “我也没有见过，他神出鬼没的，除了那几个势力的人，估计没有人见过了。”

    “其他的不说，在炼丹师大会上能见到几个势力的掌门人就足够让人心动了，而且要是能获得一个名次，那对今后的发展还不是大有裨益。”

    “唉，但是能成为炼药师的条件太苛刻了，被优待也情有可原。”

    “就是，要我能成为炼丹师，现在你们都没有资格见我。”

    “就你？还是做梦快点。”

    千漓雪慢悠悠地吃着饭，心中想着这个炼丹师大会。

