        习珍率领残部投降后，刘景为了表示对他的信任，不顾身边众人的反对，让人牵来一匹马给他，两人并马行于战场。

    敌我双方的尸体、伤者，就如同秋末凋零的落叶一般，密密麻麻，铺满一地。伤者的呻吟、呜咽不绝于耳，为本就血腥无比的战场，更添几许凄凉之意。

    刘景缓缓摇了摇头，叹道：“此战非我之愿也。张府君乃是我的故主，而刘荆州，则与我有举荐之恩。我虽未应刘荆州之命，亦感其恩德，所以才远赴长沙之南，就是希望能够避开南北纷争，不欲夹在中间为难。”

    刘景顿了一下，又道：“可惜，人生不如意事十之八九。蔡德珪既破长沙水军，志得意满，挥师南下，欲夺零、桂，酃县危在旦夕，我为酃县长，为保百姓不受侵害，就算不愿同刘荆州兵戎相见，也不得不奋身一战。”

    习珍一时嘿然，刘景的话他当然不可能全信，不过荆州军有今日之败，皆是蔡瑁咎由自取。

    荆州军自主帅蒯越以下，很多人都反对蔡瑁南下零陵、桂阳二郡，习珍也是其一。原因很简单，只要荆州军攻下长沙，剪除张羡，零陵、桂阳二郡可传檄而定，根本没必要主动进攻。

    可笑的是，别说零陵、桂阳二郡，蔡瑁连长沙都没走出，就被刘景打得大败亏输，狼狈而逃。

    战争一结束，待在后方军营的上万民夫立刻赶来打扫战场。

    习珍见刘景军收敛尸体，救治伤员时，不分敌我，一视同仁，心里不禁感慨万千，由衷赞叹道：“刘君真乃仁义君子也。自国贼董卓乱政以来，关东纷纷自立，一时间，豪雄虎争，州郡残破，兵民死亡，暴骨如莽。放眼四海，犯逆天地之禁者比比皆是，又有几人能做到刘君这般？”

    刘景正容说道：“昔文王不忍露白骨，招亡散之魂，复于棺椁；收无主之骨，敛以衣衾，诸侯感而思服，百姓从而知归。文王之德，书于青史，悠悠千载，犹生光辉。身为后人，自当以为榜样，收伤葬死，不施残暴，乃应有之义，不足道也。”

    习珍摇头道：“说来容易，行则难矣。”他就是领兵之人，知道这么做究竟有多难。“古人有云：‘兵者，凶器也！’当年辅佐世祖光武定鼎天下的云台二十八将，如吴汉、任光、傅俊等辈，为国征战，功勋显著，然其等个个纵兵掳掠、发冢陈尸、放**女，世祖亦不能制。”

    刘秀何止是不能制，当年他初至河北，尚且弱小之际，甚至放任任光劫掠百姓。而且在称帝前，乃至称帝初期，刘秀对诸将劫掠行为非常放纵，以至于汉军平定天下的过程中，军纪问题始终存在。说实话，在这方面，刘备足以将刘秀吊起来打八百遍。

    “古今一也。”刘景说道：“司空曹孟德，前时屠戮徐州，所过之处，鸡犬无余；发掘坟墓，盗取钱物，暴骸于野。天子操于其手，天下何以安心？”

    习珍意外的看了刘景意外，不意他对曹操竟然有如此大的意见，不过想想两人的为人处世，也确实是南辕北辙，大相径庭。

    …………

    “咳咳……”湘水北岸某一片树林边缘，王彊脸色惨白的坐在一方大石上，其右小腿被一支弩箭射穿，伤势颇为严重。

    之前他亲率四百士卒，数十艘舸船，火攻荆州水军后部，焚烧大舰十余艘，成功拖住了对手，然而代价也是非常惊人。

    此战，他不避危险，身先士卒，冒死引燃一艘艨艟，腿为流矢所中，失衡跌入湘水。

    腿部受伤，加之身上穿着重达数十斤的铠甲，王彊险些溺死江中，幸亏关键时刻被两名善泳的士卒所救，将他带上北岸。

    此役随他出战的四百士卒，或战死、或溺亡、或被俘，成功逃上北岸者仅百余人。

    只是士卒也没什么可抱怨的，没有人强迫他们出战，他们都是受到重金引诱，自愿成为“敢死”。开战之前，其等就得到了无比丰厚的钱财，若是不幸战死，还会另外给予一笔抚恤金。

    此时王彊的身边，不仅围着一群绛衣襦铠的士卒，还有一群绾发椎髻，短衣赤足的荆蛮。

    一名荆蛮俯着身，娴熟的取出王彊腿中的弩箭，随后敷上草药，并以行藤为其包扎伤口。

    王彊痛得眼角直跳，对抱胸站在一旁的单日磾道：“幸亏遇到单兄，总算是捡回了一条命。”

    单日磾赞道：“王兄并不以勇武见长，然而今日一战，王兄甘冒奇险，以弱击强，胆气之壮，实不下于任何人。”

    王彊扯了扯嘴角，谁愿意拿自己的性命相博，还不都是因为刘宗不待见他，不得已而为之。

    说到刘宗，他率领舰队，一路尾随荆州水军北上了。估计刘宗至少会追到衡山乡，甚至直接开赴临湘城下，王彊也不意外。

    处理好伤口，王彊见天色已经渐渐昏暗下来，便不再久留，和单日磾过河去见刘景。

    二人抵达南岸军营时，刘景正为王彊迟迟不归而担忧，见他乘坐鹿车，腿有血迹，面无血色，急忙上前拉住他的手，问道：“子健，你受伤了？是否严重？”

    “刘君……”王彊闻言心中一暖，回道：“区区小伤，并无大碍。”说罢，便要单脚起身。

    “子健不必起身。”刘景轻轻按住他的肩膀，将他按回鹿车，说道：“子健此番仅以少量兵船，就牵制住了荆州水军后部，使得我可以从容应对蔡瑁中军，功劳不可谓不大。”

    对于王彊不受族兄刘宗待见这件事，刘景是知道的，然而他却不好插手此事。毕竟，刘宗只是厌恶其人，并未因私废公。

    最好的解决办法，无疑是将二人分开。

    由于之前刘景的水军还比较弱小，为了更好应对强大的荆州水军，他便让刘宗将麾下几支舰队强行捏合成一个整体，这么做极大的增强了己方水军的实力。

    刘宗出身大族，又是横行长沙十载的豪杰人物，可谓是久负盛名，加之掌兵数载，性格非常强势，不管是王彊，抑或刘祝，都或多或少遭到了他的压制。两人名义上是水军副将，实际权力还赶不上刘承、陈进、黄武。

    如今己方水军一举重创荆州水军，单单俘获的大型战舰，就多达五十余艘，使实力得以更上一层楼，此消彼长下，己方水军实力足以同荆州水军并驾齐驱。因此，刘景准备借着这个机会，将麾下水军划分为前、中、后三部，让刘宗、王彊、刘祝各领一部。刘宗仍是水军主帅，只是让王彊、刘祝的副将变得名副其实。

    “《司马法》曰：‘赏不逾时，罚不迁列。’”刘景双目看着王彊，笑着说道：“子健立下如此大功，不能不赏。我准备将水军一分为三，其中一部交由子健你来统领。”

    “刘君……”王彊为人深沉有城府，喜怒不形于色，听了刘景的承诺，亦稍稍色变。

    刘景笑着颔首道：“这是你应得的。”

    王彊当即抱拳道：“得刘君信重若此，小人纵使肝脑涂地，也心甘。”

    刘景点点头，转而看向单日磾，说道：“翁叔，这次之所以能大破荆州水军，你的功劳不弱于任何人。”

    单日磾笑着摆摆手道：“刘君言重了，就是躲在山上抛射石矢，谈不上什么大功劳。”

    “不然。”刘景摇头道，“我麾下兵力有限，若是没有你们相助，我势必要分出一部分兵力去北岸埋伏，南岸兵力自然就会捉襟见肘，即便能够击败荆州水军，损失也远比现在更大。”

    “能够帮到刘君，便是我的心愿。”单日磾道：“以我观之，荆州军并没有传言中那般强大。”

    刘景道：“翁叔不可轻敌。荆州军主力仍在临湘城下，这次来的仅是荆州水军，加之我方以有心算无心，才取得大胜。”

    