    顾峰在门口就闻到了烟味，皱了皱眉头，默默地又退出了房间。

    喜欢归喜欢，但是顾峰真不想去吸二手烟，而且自己一个不抽烟的人待在一群抽烟的人身边不但不合群，还要忍受着二手烟的摧残，所以顾峰没怎么思考就放弃了去找冬瓜强等人聊聊的想法。

    又在别墅杯的比赛场地里溜达了两圈，顾峰才回到了LVG的比赛房间，此时这个房间里只有瓦迪姆和替补Kayo两人在，见到顾峰这么快就回来了两人都只是点了点头算是打过了招呼。

    顾峰回到比赛房之后也没有别的事做，跟顾雨说了说自己的比赛时间之后就上游戏开了个炼狱小镇的地图开始在地图里到处闲逛。

    这也算是顾峰在没事做的时候的一种消遣方法了，在一些自己熟悉或者不熟悉的地图里闲逛，逛到哪里就想想这个地方有没有什么可以投掷的道具，道具有什么效果，给了道具之后是需要与队友配合还是自己单干……

    这些都是顾峰在一个人跑图的时候脑子里会想的东西，而且这种方法也让顾峰的地图理解这一项能力值突飞猛进。

    ……

    上午十一点左右LVG的队员们就都陆陆续续回到了比赛房间，吃了份官方帮选手们叫的外卖，众人就各自休息去了，直到中午十二点半左右。

    裁判拿着他的装备进入了比赛房间，瓦迪姆顺势叫醒了队员们，开始准备还有半个小时就要开始了的比赛。

    众人准备好自己的电脑，进入服务器，测试各种功能……

    LVG在无锡别墅杯的第一场比赛的对手是After Gaming。

    这是一支新组建的队伍，于2020年9月8日正式成立，队内阵容包括Marek、WANGJ、0i、MAD以及Roninbaby。

    顾峰对这支队伍不甚了解，瓦迪姆也没有刻意做过什么特别针对这支队伍的战术，不是膨胀了之类的原因。

    主要就是对面也没有什么明星选手，而且还是一支新军，不论是战术储备亦或者是队员之间的配合都无法与现在的LVG相比，与其浪费时间研究他们还不如让队员们多练习几个战术配合。

    下午一点，LVG在无锡别墅杯的第一场比赛正式开始。

    双方调试了一番自己的电脑，都确定没有问题了之后比赛正式开始。

    首先进入ban图环节，这里也不水了，反正你们知道ban过图就行，最后地图选择了Mirage，荒漠迷城。

    随后进入拼刀环节，这个环节比赛的时候并没有放出来，最后LVG这边获得了胜利，选择了进攻方。

    随后服务器将双方队员换边，开始倒计时。

    双方队员ID如下：

    LVG：

    Lianqing

    westmelon

    Z4kr

    EXPRO

    B1NGO

    After：

    Marek

    WANGJ

    MAD

    0i

    Roninbaby

    这场毕竟是第一场比赛，官方也希望能开个好头，所以派出了人气比较高的伟伟和蜜桃两位解说。

    但是我们并不看官方的直播流，（正经人谁看官方解说啊？）我们看LVG老板刘坤的现场解说！

    今天是顾峰真正意义上的第一场职业比赛，作为将顾峰招入LVG的最大推手，刘坤自然是十分在意顾峰今天在比赛中的表现。

    上午的时候刘坤就已经早早地打开了自己的直播间，一直等到这会儿比赛就要开始了刘坤才打开了直播的流。

    流连通了之后的第一幅画面就是顾峰那张帅气无比的脸，虽然CNCS比赛的导播人均脑瘫，还有从来不回放的好习惯，但是见到长得这么帅的选手，但就算是脑瘫也知道只要将前期的镜头放在顾峰这里就行了。

    饶是刘坤见过顾峰的真人也还是再次被顾峰这张帅脸惊艳了一下，不由得感慨道：“有一说一我知道连清长得帅，但是没想到在官方摄像头下连清还是能这么帅……”

    直播间的观众这个时候却炸锅了，因为作为LVG的名誉股东们，刘坤直播间的观众对LVG突然多出来的这么一个大帅比自然是十分意外的。

    【卧槽这人谁啊？长得有点帅啊！】

    【想和他击剑】

    【没准人家掏出来都比你大】

    【我不能接受，这个人怎么可以这么帅】

    【刘坤是怎么PY到这么大一个帅哥的？】

    【卧槽这不是连清吗？我说他怎么快半个月没直播了，原来不声不响地来LVG打职业了】

    【哎你别说，这还真是连清这个B。】

    【卧槽我清宝加入LVG……那LVG岂不是要起飞了？】

    【是啊，就连清那恐怖的定位能力，加上三叶这个天才狙击手，LVG未来可期】

    【LVG给爷冲！】

    ……

    比赛开始，作为进攻方的LVG五人里四个人起了小甲，EXP给顾峰发了一把P250，自己则是买了一颗烟和一颗闪。

    【好家伙，这特么EXP吧新人当儿子养呢？】

    【开场就发P250？别到时候S1mple的技术没有学到，臭毛病却一个没落下。】

    【有一说一EXP一开始就直接给新人发抢确实有些离谱了】

    【打压老选手？】

    【新人什么背景啊？这才第一场比赛就已经开始队霸行为了？】

    ……

    顾峰对于T方开局的时候EXP给自己发枪这件事已经习惯了。

    说到发枪这事儿也主要因为在打训练赛的时候顾峰手枪局从来都不起甲，一到T方的手枪局顾峰就只单起一把P250，看得EXP是眼角直跳，后来EXP干脆自己也不买甲了，每次开局都给顾峰发一把P250。

    顾峰拿到P250之后这才老老实实地买甲。

    但是EXP的牺牲也不是没有回报的，顾峰强大的个人能力在对枪的时候就没有吃过亏，只要顾峰手里有秒人能力的武器，那么他就能稳稳地保证自己的输出，至少都是每一局稳换一个。

    这就是EXP给顾峰发枪的主要缘因了。

    开场的时候西瓜与顾峰两人从B二楼去了下水道，EXP带着包的同时带着B1NGO去了A1，三叶一个人走的A二楼。

    A点的三人前期不会有动静，时间在一分钟之前LVG所有的动作和动静都是顾峰带着西瓜在中路做出来的，A点三人全程都会静步，除非顾峰两人死了，或者拿到了什么重要信息。

    此时CT的防守位置也比较保守。

    VIP一名CT不断跳着拿下水道的信息。

    B点白车位置的CT则是手里捏着一颗火，身上还有一颗闪光，随时防备着B二楼的rush。

    B链接位置也有一名CT小身位Peek中路时刻准备拿信息。

    A点的站位也是小心中满是获得信息的渴望。

    此时顾峰与西瓜只拿到了VIP有一名CT的信息，其他的一无所知。

    枪口瞄准着拱门的位置，顾峰和西瓜蹲下蹭着VIP下的墙壁缓缓挪到了VIP下方的蓝门位置。

    此时导播并没有犯病，第一视角一直都放在了顾峰这里。

    但是刘坤见这两人准备双架脸色就有些不好看，因为此时的CT是一个重中路的防守。

    不但B连接和VIP有人，就连拱门里面都有，只要顾峰与西瓜的位置被CT知道，那么两个人被三个不同方向的人集火，这俩人基本上就要交代在这里了。

    但是刘坤他们毕竟是上帝视角，有X光的情况下可以大言不惭地说选手伞兵，脑瘫，吃菠菜，但是反应到选手身上就是只能大致估计周围有没有人，大部分的决定都是在赌。

    外界因素暂且不论，此时顾峰与西瓜两人就保持着双架的姿势，顾峰就一直踩在西瓜的头上，也没有去VIP下的箱子。

    此时的西瓜看拱门位置，顾峰则是将自己的准星套在VIP的那个路灯上，余光看了B小，小黑屋，VIP三个点位。

    要不是导播看A的EXP捏道具准备打A了，将镜头切到那边去了，这会儿刘坤还有无数的直播间观众都要开始打问号了。

    等到时间还剩下一分十二秒的时候，A点的EXP给上了一颗跳台下的烟，等烟的飞行距离过半之后A点待命多时的三人瞬间提速开始进攻A点。

    此时顾峰与西瓜都没有动，就听着A点激烈无比的交火以及人数互换。

    很快，双方人数比来到2比3，进攻A点的三名T都交代在了A点内，包也掉在了短箱靠近。

    包都掉在了A点了，防守B的两名CT自然也会选择回访，B包点的CT已经在刚刚打起来的时候就往A跑了，这会儿都差不多快到警家复活点了。

    而防守B小的CT选择了从小黑屋回防。

    这个CT从B连接走到小黑屋里面顾峰的视野是被一堵砖墙给挡住了的，但是这名CT往小黑屋走的脚步却是一下不落地进入了顾峰的耳朵里。

    于是就在这名CT用USP一枪蹦开了小黑屋通道的铁板之后就见到VIP下挪出了一名T的半条手臂。

    还没等他有什么动作……

    “咔！咔！”

    “噗嗤rua！”

    Lianqing使用P250击杀了MAD

    双方人数比分被扳平，来到2比2。

    LVG的这个战术可以说十分地冒险，而且有很大的运气成分在里面，而且对选手的要求特别高，只要打不中人或者失误了那么整支队伍都要挨喷。

    选择这个战术可以说是EXP对顾峰的信任程度很高，也可以说是顾峰这个新人初生牛犊不怕虎。

    人数被扳平，而且待在VIP下的顾峰也能听见另外一名CT从超市回防警家时候的脚步声，另外一个人也被死去队友的情报确定在了短箱位置。

    打掉了小黑屋的CT之后，顾峰直接跳到了VIP里面，西瓜则是大脚步拉到了拱门里面，他要架住长箱，将短箱的那名CT的大致位置锁定。

    此时时间还剩下一分钟，顾峰和西瓜有充足的时间来慢慢处理这个残局。

    顾峰与西瓜两人在跳台位置会和，顾峰并没有去单摸警家的CT，虽然他有足够的信心打赢他，但是这是比赛，在打残局的时候顾峰还是会选择稳妥一些的方法。

    本来顾峰的想法是叫西瓜帮自己看住警家，自己静步去排查完A1和A1箱之后再去查死点的。

    但是顾峰刚刚拉出跳台下，就在显示器的边边角角位置发现了A1位置有一个CT一闪而过的黑影。

    顾峰立马就想要报点，但是那个人应该是小身位peek的时候错过了顾峰的timing，等身子缩回去了之后居然又拉出来了，顾峰此时枪口也移过去了，见到送到自己准星上的头，顾峰没有不下手的道理。

    “咔！”

    “噗嗤rua！”

    Lianqing使用P250击杀了Roninbaby

    人数优势直接就被顾峰三枪打出来了。

    此时导播也没有犯病将镜头瞎鸡儿切，直播镜头牢牢定在顾峰的那张帅脸上。

    在自己直播间中解说的老X在顾峰两拨操作过后更是直接上演了一手川剧变脸。

    原本皱眉沉思的一张熊脸瞬间多云转晴，语气急促的解说道：“连清这边又打一个！现在人数来到二打一，还有一个CT在警家方向，连清和西瓜能意识到吗？”

    毕竟是第一次上赛场，虽然没有出现紧张的情况，但是顾峰还是会有些兴奋。

    人数优势来到二打一的时候顾峰就有些上头了，叫西瓜去捡包下，自己则是大脚步从二楼下的楼梯上了A二楼平台，准备查一下A二楼的时候。

    刘坤就在直播间又来了一次变脸：“完了完了，连清这个B上头了，居然直接脱离西瓜去二楼找人，可是另外一个CT在警家啊，估计这一局得指望西瓜了。”

    话音刚落，直播间的观众就从顾峰的第一视角里看到了顾峰此生的第一个集锦操作。

    只见顾峰刚刚W键A键一起按住侧着身子上了A二楼平台，刚刚从楼梯上下来还没有站稳。

    “咻……”

    子弹划破空气的声音在顾峰的耳机中响起。

    顾峰这半个月以来的枪法训练在这个时候发挥了重要作用，只见到顾峰几乎是瞬间就将自己的枪口转移到了警家电话亭箱子位置，而此时那里也正有一个CT的黑色头盔的头皮正漏了出来。

    稍微调整了一下准星位置，顾峰在对方第二枪还没有开出来之前就已经扣动了扳机。

    “咔！”

    “噗嗤rua！”

    Lianqing使用P250击杀了Marek

    Terrorist win！

    刘坤此时有些难以自控地说道：“卧槽连清！连清！他没有意识到警家有人！但是Marek失误了，第一枪没有打中连清，被连清反应过来一颗带走了！连清他靠着自己强大的定位能力做到了，他反手就是一枪带走了警家的Marek。”

    【？？？？？？？？？？】*65

    【这特么是啥？】

    【这个新人是不是把刘坤的U盘偷走了】

    【刘坤你U盘是不是给他了】

    【我还纳闷刘坤最近怎么变菜了呢，原来是把U盘给这个帅比了】

    【五分钟！我要这个小哥哥的全部资料！】

    【LVG这回捡到宝了】

    【这一枪有点意思啊】

    【连清这个B看来真的没有开挂，线下赛还是这么猛】

    【CNCS的未来出现了！】

    【这年轻人未来可期啊！】

