    好在他底子好，细皮嫩肉的，长得又很俊美，唯一不足就是太高了，要是换成了司修，光是那粗糙劲，都混不过去！

    在墨香的巧手下，房里没有了黄三爷，多了一个俏生生的大丫鬟，卿娘怕他顶不住颠簸，给了他一丸药，那药丸一下肚，某人就回过味了，怪不得司徒的伤好的那么快，原来这丫头手里有宝啊。

    他暗暗打着主意，回到京城了，再问她多要几丸，最近老二闹得凶啊，手里有药心不慌嘛。

    车子驶出了庄子，黄三爷和墨香坐在后面一辆，由刘松亲自赶着，卿娘本来安排阿霜去跟他坐，可小丫头坚决不干，在她的眼里，姑娘的安危最重要。

    离开大门不到五百米，后面有人骑马跟上了，看来对方虽然拿不准他进没进庄子，可还是派人盯着，不放过一丝线索。

    “待会不管发生什么事，先忍着别动手，对方不是普通人，咱们不能卷入这些纷争，能糊弄过去最好。”她没什么大志，闷头发财是她目前的理想。

    “是，关键是黄三爷不能露馅，只有三人追过来，如果被发现了，只有灭口这条路。”阿霜冷静沉着，从小所受的训练还真是不凡。

    “随机应变吧，”她话没说完，突然听到一声马嘶，便一下子往前扑去，要不是阿霜出手，这一下碰的不会轻了。

    “你们想干什么？有这么拦车的吗！小姐，您没事吧？”赶车的是老秦，平时给城里送货，长的人高马大的，一向比较横。

    “对不住，惊着小姐了！我们是京郊大营的，出来查找一个逃兵，所有马车都得检查，里面的人下来吧。”

    “老秦，咱们下车，让他们看吧。”那两人一听，真是女子的声音，多少有点意外，利索的跳下马走了过来。

    后面那辆也停了下来，墨香掀开帘子露出了头，这俩人看了一眼前面的车，里面一览无余，不可能藏人，便又往后面走去。

    “等一下，小莲还没下来呢，”墨香跳了下来，伸手拦住他们，

    那俩不耐烦了，一听就是个丫鬟，让他们看了又能怎样？

    “我们就看一眼，不用下来了。”他上前揭开帘子，还真是个小丫鬟，满脸通红的。

    这边卿娘已经上了车，那俩也蹬马而去，这一关总算是过去了，

    “你给我脸上抹得什么鬼？那人看见跟见鬼似的。”

    “胭脂！不这样抹了，不就露出本来面目了？你是没关系，可连累我们家小姐不行。”墨香没好气的说到，管他什么三爷四爷的，小姐的安危可是最要紧的。

    三皇子这个郁闷啊，被个小丫鬟怼的说不出话，人家说的没错啊，要是被认出来，可就真的连累苏曼卿了，老二可是睚眦必报的小人！

    他心里暗暗发狠，回去后，一定得查出奸细来，如果没有内应，他的行踪老二怎么那么清楚？

    下面的路顺畅多了，再也没碰到拦车检查的，按照约定，他们直接去了广德楼。这里离皇宫不远了，正好进去换个装，别人也查不出他是从哪里来的？

    薛广看到卿娘进门，赶紧迎了出来，阿霜直接指了指后面，将那位交给了他。

    “我们吃点东西就走，这人你看着办吧。”

    薛广连看了三眼，才发现这位大个丫鬟是谁，惊得张大了嘴巴，他还算理智，没当场喊出来，跟刘松两个架着去了后面。

    外公回乡之后，卿娘姐弟一直挨到了国子监放假，才收拾收拾回到了伯府，这是她来到异域后，将要过的第二个年。

    伯府里已经是一片的繁忙的景象，丫鬟仆妇穿梭往来的，漓雨轩也要好好整理一番，毕竟她们走了那么久。

    “姑娘，咱们这次住多久呀，要不要将那只薄胎白玉瓶拿出来，院子里的梅花开的可好了。”书香一边擦着灰，一便跟她请示。

    “拿出来吧，插上梅花放到书桌上，这次最少住一个月，该摆的都拿出来，别让人再挑了刺。”

    无非是些摆件，过年期间，她这里怕是少不了人来，正说着，阿霜跟阿雪笑嘻嘻的跑了进来，手里拿着一大捧梅花。

    “姑娘您看，我在东头摘的，那边的梅树好大一片呢。”

    “我们都忙的脚打后脑勺了，你们倒好，跑出去到处玩，去东边库房，将那只白瓶子找出来，插花正好。”

    书香嘴巴抱怨着，却扔了抹布，也跑过来看，只见红艳艳的花朵，大部分待开未开，品相极佳。

    “你这是爬到树上面折的？”

    “书香姐小看人，姑娘，我是飞上去折的，您信吗？”看她得意洋洋的样子，这才像个小孩子嘛。

    “你能干，书香，那屋顶上的灰都放着，叫阿霜去掸，你不是会飞吗？”

    “姑娘！”

    “叫什么？那屋顶只有你能上去，能者多劳吧，姑娘，外面万娘子求见。”墨香笑吟吟走了进来。

    前几天不是刚见过白掌柜，怎么又派她来了？卿娘去了堂屋，只见万娘子抱着一大一小两只匣子，后面还跟了两个丫鬟，手里各抱着一件包袱。

    “你这是干嘛？我跟他们说过了，除了应得的利润，不要给我送东西，怎么又叫你抱了来。”

    “姑娘误会了，这些是受人之托，来还礼的，那人说了，些些小玩意儿，抵不上救命之恩，权当是送您的年礼，因为怕给姑娘惹事，故而叫小女给送来。”

    哦，原来这是三皇子的年礼，那天可是冒了大险，收点礼也是应该。

    “既然这样，东西就接了吧，万娘子坐下喝杯茶。”

    “谢谢小姐，这些首饰都是宫制的，那位爷说了，小匣子里的姑娘留着把玩，大匣子里的不值什么，可拿来送个人情。

    这包袱里的衣裳是我们少爷送的，他叫人捎来了皮子，请那两位给您做的斗篷。”

    衣服是司修送的？她也没多想，北地多野兽，皮毛自然不缺，既然是两位绣娘所做，那定然不是凡品。

    “拿来看看吧，搞得还神神秘秘的，你们主子过年也回不来吗？”

    “嘿嘿，回不来，这里还有一封信，您先看看吧。”

