    “恭喜宿主扮猪吃虎成功，获得4000点积分。”

    车上，楚明的脑海中系统的提示音响起。

    楚明心满意足的抱着范小君，也不枉他白来一趟，积分又恢复到了一万点，还差一万就能兑换“羽翼”技能了。

    “楚明，你明天打算去骊山了吗？”范小君突然说道，她一直看着窗外，美目闪烁，带着一丝忧虑。

    “差不多吧，我也想去看看那地方到底发生了什么。”楚明点点头，他主要还是想去收刮一下天材地宝，尽快提升实力。

    范小君犹豫了一下，说道：“那我这次就不陪你去了吧……”

    “嗯？为什么？”楚明疑惑的看向她。

    “我想……去找一下九州二号，让他帮我把我父母的记忆恢复了。”范小君叹了口气道：“我想这段时间，还是和他们说清楚我的身世，如果他们能接受的话，我也能继续做他们的女儿，如果不行，那就算了吧……”

    她很久之前，就想过要对父母摊牌自己的身份，但是不知道怎么说，所以犹豫了很久。

    但是范小君在经历了这段时间的事情后，还是下定了决心，她明白了，自己和楚明现在的身份，根本不是他父母的阶级能想象的。

    与其日后花费大量时间去和他们解释，不如现在就让他们知道一切，长痛不如短痛。

    “你想清楚了？”楚明有些诧异，他其实刚刚还在想着怎么劝范小君把她父母的记忆恢复了，没想到对方竟然直接就决定了。

    范国栋之前的那些行为，确实是让楚明十分不爽，但换位思考一下，放在对方角度上，对方在不知道自己身份之前，肯定更倾向于李哲家才是良配。

    所以楚明也不打算和范国栋计较了。

    而且楚明现在的身份，对于这种资产只有几千万的人，根本就是不屑一顾，也不想和这些人再有什么瓜葛。

    最多当做个赚积分的工具人。

    “想清楚了。”范小君点了点头，坚定道。

    “行吧，那这次骊山我就只有自己去了。”楚明撇了撇嘴。

    ……

    回到曙光别墅后，楚明先是给龚秋赫打了个电话，告诉他开除李哲家的事情，然后再让他给自己订了一张明天去秦西省西峰市的机票。

    那里正是骊山的所在地。

    龚秋赫对于楚明的话，不敢有半点疑问，也没问为什么开除李哲家，挂断电话后就连忙去处理这件事。

    之后的半天，楚明一想到自己一去骊山，可能会很久见不到范小君了，心中就有些不舍，于是又和对方打成了一片。

    就在楚明和范小君窝里斗的时候，地下论坛上，智者发出了一个帖子并置顶。

    “华国骊山，天地灵气爆发，达到了寻常地方的50倍，灵力潮汐处的10倍……”

    就是这一则简单的消息，却让整个地下世界沸腾起来。

    他们还是第一次听说过这种情况，一个地方的天地灵气竟然能浓郁到比灵气潮汐处还高。

    “这种浓度的天地灵气，你们知道代表着什么吗？代表着必定有大量的天材地宝出现！”

    “甚至在这种地方修炼上一段时间，就能让觉醒者觉醒血脉！能让古武者修为大增！能让异能者实力提升！”

    所有地下世界的强者都亢奋起来。

    虽然这些强者的能力各不相同，有异能者，有觉醒者，有古武者，甚至如阴阳师，降头师这种修炼独特法门的强者。

    但所有派别，所有的修炼方法，根源都是天地灵气。

    哪怕是觉醒者，通过体内的血脉获得力量，也需要天地灵气的沟通才能觉醒血脉。

    所以国际地下世界的很多大组织，在天地灵气复苏后，都占据了灵气潮汐处作为根据地，就是因为在那种地方修炼速度提高极快。

    “要是我去那地方修炼一段时间，我觉得我有把握突破到SS级。”一个美欧的觉醒者，兴致冲冲的留言。

    所有人都十分兴奋，更有冲动者当场就想前往华国骊山，但是也有冷静的人：“你们可冷静点，那是什么地方？华国啊！华国现在有两个SR级异能者，既然我们能得到这个消息，那两人肯定也能得到，你们能保证去了遇不到他们？又能保证遇到了他们能活着回来？”

    这些话，直接给所有人倒了一盆冷水，都犹豫了起来。

    如今巅峰榜上，第一第二都被华国人占据，而且还是已知的唯二两个SR级强者。

    众人对范小君还没什么惧怕，毕竟她战绩不显，但是楚明，地下世界的人可谓是闻之色变。

    这家伙出道以来的战绩太可怕了，先后杀了7个SS级巅峰，一个SR级初期的八岐大蛇，甚至还硬悍一只作战旅，没有败绩。

    地下世界没有人想遇上这种狠人。

    一时间，一些实力较弱的人都纷纷萎靡了，打消了去骊山的念头，但那些实力强大的人，也有不少心存侥幸。

    “我查过骊山的资料，那地方很大，不一定能恰巧就撞上了楚明或者范小君，哪怕是撞上了，以我的实力，也有逃跑的能力，况且我和他们无冤无仇，他们有什么理由对我出手？”一个巅峰榜上排名前五十的SS级巅峰强者留言。

    50倍的天地灵气浓度，这个诱惑力实在是太大了，特别是对于那些实力进入瓶颈，几十年都不得寸进的人来说，这种地方简直就是仙境啊！

    只要在那里修炼个十天半个月，什么瓶颈不能突破？

    更何况那里必定会有很多顶尖的天材地宝产生。

    很多人都蠢蠢欲动起来。

    ……

    晚上十点，楚明有些虚弱的坐在床上，看着面前笔记本电脑上的地下论坛画面，面色有些古怪。

    范小君趴在楚明的胸口上，也看着电脑，有些奇怪的嘀咕道：“这是什么情况呀？为什么智者会知道骊山的事情？而且还在这种时候发出来?”

    “不知道，我怎么感觉这人是在针对我？”楚明眉头紧锁着，心中也是疑惑。

    按一号所说，骊山早在半年前就出现了异常。

    而这智者早不发晚不发，偏偏在他要前往骊山的前一天发出这则消息，这怎么看都是在针对他啊？

    难道是巧合？对方或许是今天才知道？

    巧也不能这么巧吧？

    楚明觉得这事情那是相当蹊跷，但也没有什么证据。

