    “在他的身上有不弱于冰心诀的功法。”

    沧澜之主想到了一种可能，那就是沈天的身上本身具备强大的功法，无惧冰晶石之中的冰晶能量，直接就强行吸收那种能量。

    “也罢，随他吧，另一个小鬼也是不错的，拥有剑骨，不如也传一些东西给他吧。”

    沧澜之主看向了另外一个人，这个人不是别人，正是纳兰天阳，在他的身上，他看到了剑骨，剑骨，这可是无敌的东西，一旦谁拥有，便是可以迅速地成为超级强者，资质无双，冠绝天下。

    “至于其余人，还是算了吧，太垃圾了。”

    沧澜之主摇了摇头，随手一挥，将其他人给清除了出去，只留下了沈天和纳兰天阳。

    “怎么回事，我们怎么突然就被送出来了呢？”

    “被送出来了，那就证明沧澜之主没有选中我们，我们失败了。”

    “不，不可能的，我乃是法相境的强者，怎么可能没被选中。”

    “你是法相境强者，难道我就不是了吗？看看都有什么人没有被传送出来吧，他就是得到传承的人。”

    ……

    众人你看我，我看你，前后左右的观察，他们想知道，究竟是什么人获得了传承。

    “天阳呢，你们看到他了吗？”天工开口问。

    的阙摇头：“没有，我们都没有看到他。”

    玄弥突然想到了什么，惊喜的道：“天阳他现在应该还在光团里面，他获得了沧澜之主的传承。”

    “对，肯定是这样。”

    “哈哈哈，我就说，这一次沧澜之主的传承，必定会落入我们沧澜宗的手中，哈哈哈。”

    沧澜宗的人哈哈大笑，纳兰天阳是他们沧澜宗的圣子，年轻一辈最杰出的人，他现在获得沧澜之主的传承，那是实至名归的。

    “是沧澜宗的人获得了传承。”

    “准备好，待会儿等那个小子一出来，立刻动手抢夺传承。”

    “对对对。”

    那些其他州的来人纷纷释放出了气息，杀气腾腾，不管传承落入到了谁的手中，他们都不会放过，沧澜宗的圣子又如何，他们照抢不误。

    “咻。”

    一会儿后，光影一闪，一个人被传送了出来。

    “天阳，你是不是获得了沧澜之主的传承？”

    天工、地阙、玄弥三人看着这个人，这个人不是别人，正是他们沧澜宗的圣子纳兰天阳。

    纳兰天阳点头：“不错，我确实获得了沧澜之主的传承。”

    说完，他身上的气息外放，整个人的力量爆发了出来。

    “法相境后期，提升得好快。”

    “是啊，之前他的修为才只是法相境初期，这才多久，就突破了法相境后期。”

    “传承，他真的得到了沧澜之主的传承。”

    看到纳兰天阳身上爆发出的气势，众人无不震惊，法相境后期，这在整个沧澜州之中，都是属于超级的强者了，能够胜过的，不超过十个人。

    “哈哈哈。”

    沧澜宗的众人再度哈哈大笑起来，纳兰天阳获得了传承，实力暴涨，这对于他们沧澜宗来说，那是天大的好事，他们沧澜宗今后必定会越来越强大，没有人能够比得上。

    “将传承交出来。”

    众人怒喝一声，身上的气势释放了出来，逼迫着纳兰天阳，想要抢夺传承。

    “就凭你们，也想抢夺传承，痴心妄想。”

    纳兰天阳冷喝一声，对这些人不屑一顾。

    “拿下他。”

    众人出手了，对纳兰天阳发动了攻击。

    “我们看谁敢？”

    天工、地阙、玄弥等人大喝一声，也是释放出了强大的气息，力挺纳兰天阳，绝对不会让沧澜之主的传承流失，落入到其他人的手中。

    “杀。”

    一场惨烈的大战，就此爆发了。

    “等等，这个光团为什么还不消失？”

    突然，有人发现了一个问题，一般来说，沧澜之主的传承一旦有人接受，就会迅速的消失，等待着十年之后的再度开启，但是，这一次却不是这样，到了现在都还没有消失。

    “难道说，还有人在里面吗？”

    不少人的目光都是看向了光团，充满了好奇，他们都想知道，究竟发生了什么事情。

    “苍松，你看到那个小子了吗？”青阳突然问。

    “你说的是哪个小子？”苍松不解。

    青阳道：“就是之前来我们青木宗的营地里大开杀戒的小子。”

    苍松环视众人，道：“好像没有看到。”

    “怎么可能，难道说，他还在光团里面吗？”

    青阳也是抬起了头，看向了光团。

    “很有可能他也获得了沧澜之主的传承，所以才会滞留在光团之中。”苍松猜测。

    “如果真是这样，那可是天助我们啊，先解决了这个小子，把他的传承夺过来，再去抢沧澜宗所得的传承，两样传承我们青木宗都要。”

    “对，统统都要，哈哈哈。”

    青木宗的人哈哈大笑，相比于沧澜宗的人，肯定是沈天那个小子好弄，他只有一个人，而且修为很差，实力也低，即便获得了沧澜之主的传承，实力也是强不到哪里去，从他这里下手，是再好不过的，至于纳兰天阳，等他们青木宗的其他强者过来了沧澜州，再去夺取也不迟的。

    光团之中，沈天正在吸收冰晶石的能量，不得不说，冰晶石的能量就是庞大，即便是他，要想吸收完，那也是要花费一番功夫。

    伴随着能量的不断吸收，他身上的力量也是迅速的增强，修为节节攀升。

    化鼎境中期。

    化鼎境后期。

    化鼎境巅峰。

    意元境初期。

    吸收了冰晶石的冰晶能量，沈天的修为直接从化鼎境初期涨到了意元境初期，直接提升了一个大境界。

    “很好，很好。”

    沧澜之主点点头，连说两个很好，足可见，他对沈天是相当的满意，同等的条件，那个能量纳兰天阳只能从法相境初期提升到法相境后期，提升两个小境界，这就已经达到极限了，而沈天呢，却是直接从化鼎境初期提升到了意元境初期，提升了一个大境界，二者之间的差距，也是非常的大啊，虽然沈天现在的修为低，不过，将来他的成就，那是绝对要比纳兰天阳高的。

