一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第七十二章多亏小张

    林清菡推开房门，走进主屋当中，主屋的大厅并没有人，唯剩一张轮椅，孤零零的放在大厅当中。

    “爷爷？”林清菡试探性的喊了一声。

    “进来吧。”林正南有气无力的声音在内屋响起。

    林清菡心中升起一股不好的预感，加快步伐朝内屋走去。

    当林清菡走到内屋门口的时候，可以清楚看到，林正南正在床上躺着，动也不动，说话的语气很虚弱。

    而张玄，也在床边坐着。

    “清菡啊，你来了，快过来。”林正南的声音很小。

    林清菡根本没心情呵斥张玄胡来，一脸关切的朝床边走去。

    “爷爷，我都说了，让你别说话！”张玄在床边说道。

    “我这不是忍不住嘛。”林正南微微笑了一下。

    “也别笑！”张玄又提醒一声。

    “张玄，你吼什么吼，你对爷爷他怎……”林清菡忍不住开口，可话说一半，就止住了，她看到，林正南正躺在床上，敷着一张面膜？

    “我都说了，敷面膜的时候，你笑的太厉害，脸上动作太大，这面膜就没用了，你怎么不听呢！”张玄一脸恨铁不成钢的模样。

    眼前的一幕，让林请菡有点反应不过来。

    “爷爷，你这是在……”

    林正南伸手指了指自己的脸，“啊，这个啊，小张说我皮肤不好，让我每天都敷敷面膜。”

    张玄看了眼手机，“好了，十五分钟过了，可以摘下来了。”

    “喔，别说，这个贴脸上，冰冰凉凉的，还真的很舒服。”林正南摘下面膜，身子一扭，从床上下来，跑旁边卫生间洗脸去了。

    林清菡一脸古怪的看着张玄，“你来这，教我爷爷敷面膜？”

    “对啊。”张玄点了点头，“人嘛，老了就得享受，谁说面膜只有女人能贴。”

    “我说你也太无聊……不对！”林清菡突然睁大眼睛，朝卫生间看去，眼中带着不可置信，与此同时，她身体也在轻微发颤，“我爷爷他……能走了？”

    “对啊。”张玄点了点头，“爷爷他就是双腿经络堵塞，并不是真正意义上的瘫痪，双腿一直都有知觉，只是站不起来而已，稍微疏通下经络，就能站起来了。”

    张玄这话里，有真有假，林正南最大的症状，还是心脉受损，只不过林正南拜托张玄，不要把这事说出来。

    “你，你真的把爷爷治好了？”林清菡看着眼前的男人，心中震撼。

    为了自己爷爷的病，她找过多少医生，可谁都没有这个能力，却不曾想，自己这个在家做了一月家务的老公，给治好了？

    呸呸，什么老公！

    林清菡俏脸有些微红。

    “其实也不难，爷爷身子板还算硬朗，对了，你怎么来了？”

    “我这不是……”林清菡话说一半给止住了，她原本是担心张玄搞出什么乱子，现在一看，这哪是乱子，简直就是大恩啊。

    林正南很快洗漱完毕，回到内屋，他看着内屋这一男一女，眼神中处处透漏着满意，这当真是郎才女貌，自己孙女，竟然把活阎王找回来给自己当孙女婿了，厉害，真是厉害啊！

    “爷爷，你真没事啦？”林清菡一见林正南出来，便迫不及待的跑到林正南身前，上下看个不停。

    “没事了，这多亏了小张啊，你看看我，现在能蹦能跳，再活个十年不是问题，哈哈。”林正南拍着胸脯大笑。

    看着爷爷这精神朔朗的模样，林清菡脸上洋溢着开心的笑容，爷孙俩开开心心聊着天。

    聊了一会儿，林正南摆出一脸正色，“清菡，我有些事，现在需要给你说一下，你仔细听了。”

    “我出去透透气。”张玄开口，没等林正南说话，自顾自的走出了主屋。

    王伟等人一直都在主屋门口，期待着。

    当看到张玄脸色不好的从主屋里出来时，这些人都露出满意的神色，看样子，林老爷子已经做出惩罚了。

    “呦，这不是我们林家姑爷么，怎么，脸色这么不好看啊？”王伟嘴角一咧，上来讥讽道。

    张玄没有吭声，低着头从王伟面前走过。

    王伟一见张玄这模样，心中更得意了。

    米兰一直在停车场这边等着，当看见张玄后，她第一时间就冲上来，问张玄治疗的怎么样。

    “治好了，我还有点事先走。”张玄跟米兰打了声招呼后，步行走出林家大院。

    米兰提着的一口气松下，同时，心里也在为自己的好友高兴。

    在张玄离开约半个小时后，主屋的大门又一次打开，林清菡面色冰冷的从屋内走了出来，她的脸色这么难看，想来是林正南将之前发生的事都告诉她了。

    林清菡虽然知道王伟觊觎林氏，但却没想到他会用出这么卑劣的手法，故意栽赃陷害张玄，让林氏产生负面新闻，打压股票价格，利用当初的约定将自己总裁之位弹劾。

    林清菡一出门，就看到王伟等人脸上的笑意，这些人的面孔，让她觉得恶心，只是看了一眼，林清菡就将头扭过去，招呼也不打的往停车场走去。

    王伟见张玄和林清菡都走了，赶忙跑到主屋前，“外公，董事会的成员们提议今天开股东大会，您这里有没有什么意见。”

    “让开吧，我们林氏不能有这么多败类，也该肃清了。”林正南坐在轮椅上，慢慢出现在主屋外。

    林正南的话，让王伟心中更加开心，他不知道的是，林正南口中的败类，到底指的是谁。

    林清菡来到停车场上，驾车带着米兰离开林家大院。

    一路上，林清菡一句话都没说。

    “憋，使劲憋着！开心就笑出来！”米兰坐在副驾驶上瞥了瞥嘴。

    林清菡没有忍住，“噗嗤”一声笑了出来。

    “米兰，你怎么知道张玄能救好我爷爷？”林清菡问出心中的疑惑。

    “我还想问你呢，你不是知道你老公会按摩呢么？干嘛不让你老公过来医治你爷爷？”米兰反问一声。

    林清菡有些不好意思的回答道：“我哪知道他有这本事啊，我还当他只会普通按摩呢。”

    “天啊。”米兰一捂额头，“你真是满脑子只有生意！”