    

    马红俊一看见姜苜苜和小舞，眼神都直了。

    谁知道这么漂亮的女孩子，却一点也不温柔。

    上来二话不说就是一记爆栗，敲的他眼冒金星。

    不过…

    “小美女，你叫什么名字？看在你长得漂亮的份儿上，老子就不和你计较了。”

    马红俊嬉皮笑脸的揉着脑袋，不怀好意的目光在姜苜苜和小舞的脸上、胸口、腿上、来回转悠。

    “看什么看，你个小流氓，再乱看眼珠子给你抠出来。”小舞恶寒。

    小胖子的眼神儿像鼻涕虫似的，黏糊糊的缠在身上，不用想都知道他在脑补什么龌龊东西。

    “这么漂亮的妞儿，可惜太凶了。”马红俊故意把脸凑近小舞，嘴角一歪，贱兮兮笑道，“来呀，来呀。”

    “啪——”小舞扬手，一耳光抽的干脆利落。

    树梢上的麻雀被吓的四散而飞。

    “臭丫头！你敢打老子！”马红俊脸色顿时阴沉，抬手就冲她胸前抓去。

    “打的就是你这个小流氓！”小舞敏捷跃起，一个回旋踢踹向他肩头。

    这一脚，只发了三分力，照这小胖子的体格，最多也就摔个屁股墩儿，再疼上一两天。

    不会真伤他筋骨。

    可没想到，马红俊非但不躲，反而毫不犹豫的迎了上来。

    拳头一握，双臂交叉，挡向小舞踢来的脚。

    一层淡淡的紫光从他身上泛出。

    魂力波动！

    小舞猛然收回腿，柔软的腰扭转半圈，双腿同时朝他小腹蹬去。

    “好快的速度！”胖子一惊，架起双拳向下砸去。

    “砰——”

    两人同时后退了几步。

    “怪不得敢多管闲事，原来也是个魂师，哼，那我就让你这小妞见识见识，什么叫实力，什么叫极品武魂。”

    小胖子得意一笑，低喝一声，“凤凰，附体！”

    听到“凤凰”两个字，姜苜苜和小舞不约而同的皱了下眉。

    听大师说，凤凰武魂不仅能打，还会飞会喷火，战斗力十分强悍。

    这么厉害又稀有的武魂，两人以前还从没遇见过。

    姜苜苜不禁睁大眼睛。

    紫红色的光从小胖子周身涌出的瞬间，一股热浪便迎面扑来。

    两圈黄色魂环从他脚下升起，一丛丛的翎毛从他裸露在外的手臂上延伸出来。

    姜苜苜期待的表情慢慢变得有些不解，“就…这？你的翅膀呢？”

    “噗…哈哈哈…”小舞笑的满地找头，“这是凤凰？欺负我们没见过世面哦…这，明明就是只肥火鸡嘛！”

    “臭丫头，你说谁是肥火鸡！”马红俊勃然大怒。

    双臂猛然抬起，第一魂环光芒大盛。

    小舞：“吼吼，肥火鸡生气啦！”

    姜苜苜：“略略略，你会飞吗？”

    “你！们！”马红俊周身的气息越来越灼热，从脸到脖子憋的通红。

    肥、火鸡、会飞吗…

    简直是字字扎心啊！

    “凤凰火线！”马红俊大吼一声，猛然张大嘴。

    一道细细的紫红色火焰朝着姜苜苜和小舞喷去。

    火势虽然不大，但温度却令空气一阵扭曲。

    “小心！”两人各自闪身，向左右躲开。

    姜苜苜一眨眼：“哇…真的会喷火哦…”

    小舞笑嘻嘻，“可惜又短又细…”

