    只是一把剑，真的让自己的战斗力增强了好几倍？

    这文明的武器研究能力，真有如此之强吗？

    还是说，这把剑，刚好破天荒的契合我？！

    贾曦这一瞬间，只觉捏着这柄剑的手掌心，变得无比的火热起来。

    这就像是他的本命剑，让他都已经星空级的实力，暴涨了几倍，并且好像还有更多的玄奥之处，值得他研究，这如何不能让他狂喜的！

    “杀！”

    整个地下广场内的十几人，都陷入了绝望之中，苏娅更是在高傲的扬起了自己俊秀的下巴，她准备如一位正儿八经的贵族一样战斗死去，甚至她都不想被敌人捉住，因为这样会让整个帝国都陷入巨大的被动。

    试着想想，如果双方正在鏖战的情况之下，敌人突然对帝国广大的士兵们，发出自己被他们捉住的影像资料，那场战争的结果会是怎样？只要这边操作的好，自己被捉住也不得不示弱，那么整个入侵战争会被自己影响而大败还不至于，但一时间士气大跌是肯定的，说不定最后就会演变成足以影响全局战争的几次重要战役失败。

    所以他宁愿以贵族的方式死去，也不愿变成俘虏。

    而就当这位公主阁下，欲以自己的手段，与眼前的天级生物战斗的时候，她只觉身后传来让她毛骨悚然的一种恐怖压力！

    吡——

    一道蕴含着正反力量的能量冲击波，化为了实质，从苏娅身后爆发出来，然后切割到她本欲当对手的那位天级顶峰生物身体上。

    刹那之间，生物的身体就分了家，并且这道剑芒还并没停歇下来，化为了更为可怕的剑罡，呈现一种半月形式的一连斩中好多生物敌军。

    而无一例外的，这些敌人竟都全体身体分了家，虽然一截身子仍可以在地面蠕动，可没有得到正确的医治，是绝对会死亡的！

    “这……谁？”

    苏娅心头一震过后，想不起我方有谁这么强。

    因为那斩杀命中的强者中，正有一位星空级的存在，但就是一位星空级，居然也被一斩而死，与普通的小兵都没啥太大的不同。而拥有这种实力的强者，起码都得是一位星空高阶吧？甚至都要到达尊者级，否则难以有这种实力。

    可她硬是想不出，自己身边怎么来的这么一位强者。

    待得苏娅内过头去张望，只见一名手持长剑的青年，杀气腾腾的来到自己的身边，目光中满满的锐气。

    是贾曦？怎么可能啊，他不是星空初阶嘛，而且还是刚晋升的那种，为什么突然爆发出了这种战斗力？

    难道说，从前的贾曦，在自己面前隐藏了战斗力不成？

    苏娅只觉自己的认知被颠覆了，本来对贾曦这位神秘的贾家大男孩，她认为自己了解得足够多，如今看来，自己并没有了解他！

    浑然不知自己在女孩眼中更为神秘的贾曦，又一次举起手里得心应手的长剑。

    这把剑，真的是神器。

    斩下刚才的一剑后，贾曦神清气爽，本来有些动摇的心志因此变得稍微收敛一些。

    “死！”

    冲过一位天级强者的身体，他快到无以复加，切过之后，这位强者也走上了先前强者们的后尘，根本就抵挡不住其攻击。

    “这地下基地不适合尊级强者进入，所以我遭遇的最强敌人，恐怕就是星空级了，而星空级，我能对付！”

    贾曦目光中奇芒闪烁着。

    这把剑让他好像拥有了笑傲整个星空级的实力，但论到尊者级，他是真的不敢想像的，要知道当初他祖父‘贾岩’，在上一次猎户臂对外大战的时候，据传也是尊者级，那种实力就能纵横各地战场，说明尊者级非常强悍。

    但有现在的战斗力，他已经放心了。

    这地下设施，直接建立在一片的岩浆之旁，哪怕是尊者级的强者，也并非是那么容易就能下来的，而尊者以上等级的存在要是来临，那只能说倒霉，但想必这么一个小战场，应该没什么尊者以上的强者吧。

    也就是说，只要贾曦有当下的战斗力，他就能护住自己等人了！

    “不想死的全部给我滚！”

    贾曦冲入敌军人群，展开了杀戮。

    不过这整个过程里，并非一帆风顺，毕竟敌人同样是有比较厉害的强者的，外加有些高科技的战斗手段，对付强者很有效。

    况且贾曦只是有了星空最顶阶的攻击力，但整体而言，还是一位星空初阶而已，短板极其明显。

    比如在反攻到最熟悉的训练场的时候，这里器械比较多，面积也大，得知了他爆发战斗力的敌人们，在这里营造了三十几名士兵形成的堡垒，结果枪械一开，让贾曦都受了点轻伤。

    “该死，这里的防御太坚固了，贾曦，要不算了吧，你先退到刚才重新占领下来的医务区域，疗伤要紧！”

    苏娅看着肩头有伤势的贾曦，眼睛里竟流露出些许的疼惜。

    “不用，现在我们要趁着时机把这片基地重新占领回来，否则他们将情报告知上方的敌军大本营，说不定以后将面临更为庞大的尊者以下敌人，到时我就是再强，也抵挡不住！”

    贾曦摇摇头，然后咬着衣服里带来的疗伤科技品，只见绷带自己解开，咯吱一下绑到贾曦的手臂上，里面主动流出了治疗的药物，只是让人很疼，贾曦都痛的流出汗珠来。

    苏娅热心的拿来手绢，给他擦拭额头汗珠。

    “好了，等会儿你用枪械给我作掩护，背后这几人则是支援，我来一口气铲除掉他们，只要攻下这里，解救出前方被关押的那些训练师，我们就多了好几个星空级的战斗力了，对接下来占领全基地有更大把握。”

    贾曦再次运剑，踏着来自地球名为‘步法’的东西，结合了某种阴阳道二次开发的力量，有种飘逸和灵动的气息，直接的撞入到了敌军之中。

    苏娅见他如此的莽撞，或者说无畏生死，眼波流转间，美眸里闪烁着某种不知名的情绪，不过这情绪也只是片刻，她拿起自己的皇族枪械，对身后的众基地同伴们娇喝一声，然后领着他们开枪给贾曦打掩护。

    一阵的轰然枪声与剑斩，以及各种肉体被切开的声音过后，最难啃下的训练馆这里，终于被撕开了一个大裂口。

    贾曦飞在天上，跳斩下来，把一名星空中阶的强者死死钉在地面上，他渺小的身体，与对方的二十几米身躯形成了巨大的反差对比。

    不过就算反差再大，实力就是实力，贾曦当下的实力，远超对方，近乎是以自己一人之力，颠倒乾坤，硬生生杀出了这条康庄大道！

    “曦？居然是你！？怎么可能！”

    当救出了训练师时，那位亲自训练贾曦的训练师，是最为震撼和不敢置信的。

    因为他亲自训练贾曦，是最为了解贾曦的体能与各方面数值的，在训练师面前，除非是太强得多的强者，否则没人能在他们面前隐藏实力，起码在尊者级以下，他不认为贾曦能瞒过自己。

    不过贾曦的健康体检又告诉他，贾曦是一位地球人，而且是一位年轻之极的地球人，那么他就不可能是尊者级了，因为地球人现在貌似都没几个尊者级强者呢，贾曦明显不是其中任何一个，并且地球人天赋嘛……也就那样，说出一位年轻的星空级，他信，可出一个十几岁的尊者级？打死他都不信！

    哪怕在周围那么多星域里，十几岁的尊者级，都不可能出现，起码他听都没听过。

    “抱歉，教练，我瞒了你我的身份，我是地球贾家人，我叫贾曦，我战斗力增涨是有理由的，所以你别惊讶，现在不是说这些的时候，我们必须把敌人赶出去，几位训练师，请一起努力吧。”

    贾曦开诚布公的说出了自己的姓名，然后让这群训练师，与自己一道逆推敌军。

    他的态度与真实的身份，令得所有人都大吃一惊。虽然他们已经知道，那位女孩就是隔壁最强国度的公主，但他们还不清楚，这位跟随于女孩身边，好像对女孩并非普通上下级关系的男孩，竟也有如此出身。

    难怪了，他们曾见到这位大男孩，对公主大人常常不假辞色，甚至反过来，需要公主对他示好，没想到是地球第一家族，甚至可以说，是隐隐比帝国皇室，都要高出一筹的全猎户臂最尊贵家族成员！

    贾家！

    这是一个神秘而又传奇的家族！

    传言这整个家族，有一位比家族本身，还要更为神秘的强者‘贾岩’，他不仅几度拯救过地球文明本身，更是在危难的时候，出手助过全猎户臂，还与最后协助猎户臂，击退大敌的‘巨蚊一族’，有千丝万缕的关系，私底下不少的都市传说，说这位贾岩，根本就是巨蚊一族成员。

    底层训练师，对于贾家的事，是不可能那么了解的，总之他们知道，原来在公主身边的这位大男孩，与公主地位一样尊贵伟大就行了。

    如今这位来自尊贵家族的少年，更是救了自己一行人，展现出了跟传言一样的贾家神秘实力，他们更是将心目之中的贾家人地位，摆到了比起帝国皇室更为高大上的程度。

    得到了训练师们的帮助后，这下子贾曦一行人的推进速度，变得大大加快。

    实际上这片地下基地，能够做为此文明安排公主大人秘密藏匿身形的地方，不是没有理由的，起码在防护等级，以及地形复杂上，有巨大的优势。

    敌人刚才的推进，只是因为此地并没有一个能够起到定鼎之功的强者，真要论起普通的机关与普通的强者，这片基地起码在现在还不一定落到下风。

    于是乎，有了贾曦这位‘大高手’的帮助后，以他为矛尖，其他人从旁协助的战斗，变得更为顺利起来，并且进展梦幻般的神奇，很快就把一个个敌人的据点扫荡掉，并且因为这里实际上是他们的本地作战，某些机关还在自己的掌控中，几大优势相结合下，敌军被杀得屁滚尿流，狼狈不堪的节节败退。

    最后，在一柄长剑画出了圆圈形状的剑芒，把一名星空高阶的强者胸膛上当胸刺穿，并且造成敌人暴退到大门之外后，贾曦猛然的大吼一声：“关门！”

    轰隆。

    整个基地最外层的金属大门落下，把敌我双方隔绝起来。

    而且不止这样，当敌军还没来得及反应的时刻，关闭上的大门外界通道，直接崩溃了，大量的岩浆涌入通道内，上千的敌人全体嘶吼的惊叫起来。

    但他们退无路可退，进也被超级坚硬的金属大门阻挡，根本来不及反应更多，就被岩浆整个吞灭。

    大门内部，通过大屏幕看到外界敌军整个摧毁，并且通往这地下基地的唯一道路也消失后，整个基地内的幸存者们，都长长呼出口气来。

    “赢了！我们赢了！哈哈。”

    “太好了，这一切都多亏了来自地球贾家的贾曦大人，多谢贾曦大人了。”

    “贾曦大人真是使得一手好剑法，并且这一剑法出神入化，连星河高阶都一剑刺死，真的是厉害。”

    “这就是地球的战斗方式吧，阴阳道居然如此之强，看的我都心动不已，等到出去，我就学阴阳道去。”

    “算了吧，阴阳道是不弱，可你想要学到贾曦大人一般的阴阳道，恐怕就没这么容易了，这是贾家的不传之学才对。”

    跟随于贾曦身后的基地众人，看待贾曦的目光，已经完全不同了。

    他们知道，眼前的这位少年，竟真的是一位极其可怕的强者，杀星空级就跟砍菜切瓜一般，他手里的剑，更是如同神器，没有他切不开的敌人身躯。

    “贾曦，你受的伤如何了？来，先跟我到治疗区域，这里的医疗设备还行。”

    苏娅对贾曦的状态，有些担心，让他跟随自己走。

    岂料，她却等来贾曦的莫名其妙一番话。

