    李嘉作为新兵不用考虑被退役，而且他看大家的兴奋劲，那些名额多半会非常的紧张。

    他所在的百户所的百户官仇简的脾气不错，看到他坐在操场边上发呆，就过去坐下，问道：“可是后悔了？”

    李嘉想起身行礼，仇简压压手，示意他坐下。

    “大人，小的并未后悔。”

    李嘉看到有人在操场上追逐打闹，嘴角就浮起一抹微笑。

    “可你是伯爷的学生，以后前途无量啊！为何要从军？”

     在李嘉刚进入聚宝山卫时，无数人都目瞪口呆。

    尼玛！主动从军的，大多数是想混碗饭吃，可你是知行书院的学生啊！那里有太孙和兴和伯，以后的日子多舒坦。

    这人是疯了！

    李嘉笑道：“大明应该有两条腿，一条是文化，另一条该是军队，缺一不可！”

    仇简好奇的道：“那你为何从军？”

    “小的只是觉得从军也是一条路。”

    李嘉干巴巴的解释道。

    仇简不相信这话，可李嘉却转移了话题。

    “大人，那么多人都想回家，军心别散了呀！”

    仇简满不在乎的道：“不会，咱们聚宝山卫多好，不但没人克扣，家里的女人还能在边上做活，一年下来比咱们的饷银都高，谁乐意回家？傻子才去！”

    “那他们为何要闹腾呢？”

    “一群王八蛋！这是闲得无聊了！”

    方醒和王贺出来看到满操场都是军士在起哄要回家后，不禁骂道。

    “大人，小的要回家！”

    “报名报名！带着媳妇回家过年去！”

    “大人，小的要报名！”

    “……”

    王贺呵呵的笑道：“这些小兔崽子，都是闲的，咱家看操练要再厉害些，让他们没工夫去折腾。”

    方醒板着脸走过去，一脚把一个军士踢了个跟斗。当然，这厮是故意的，不然最多是退一步。

    “伯爷……”

    “都滚蛋！”

    方醒皱眉看着比菜市场还热闹的操场，说道：“下面谁说要报名的，林群安，都给记录上，回头本伯就报上去。”

    林群安应了一声，顿时刚才还人声鼎沸的操场鸦雀无声。

    傻子才愿意退呢！

    在家的日子难道比聚宝山卫还好？

    方醒看到有几十人面色犹豫，就说道：“想退役的就登记，无需考虑太多，不想的都滚蛋，等着抽签被抽到，然后就该干嘛干嘛去！”

    操场上瞬间就只剩下了那几十人，方醒走过去，和颜悦色的道：“都别担心，你们在营中学了许多东西，家中的媳妇也会织布，不管去了哪里，希望你们都能过上好日子，莫忘了聚宝山卫，莫忘了自己曾经是大明军人！”

    那些军士这才松缓了些，一个军士说道：“伯爷，小的家中还有老父，小的……也是迫不得已。”

     方醒笑眯眯的道：“孝顺父母，这是天经地义的事，好。”

    另一个军士也说道：“伯爷，小的媳妇的身子不大好，离不得人照顾，小的就想着带她回家，随便做点小生意。”

    方醒点头道：“好，夫妻一体，应该这样做。”

    接下来方醒一一抚慰，让这些想退役的军士们消除顾虑。

    此次没有军官报名，可见聚宝山卫的凝聚力。

    而兵部和都督府选定的另外两个卫，情况却不容乐观。

    方醒还在聚宝山卫就得到了消息。

    “据说报名的人太多，已经压不住了。”

    “人心浮动，大多无心操练，金大人和孟大人都进了宫。”

    方醒无奈的道：“这就是我说的军户制度的弊端，谁都不乐意从军，得了机会都疯了般的想逃出这个牢笼。”

    王贺得意的道：“看看咱们聚宝山卫，兵部和五军都督府难道就不羞愧吗？哈哈哈哈！”

    兵部并不羞愧，因为操练军士和他们无关。

    所以金忠的大嗓门再次响起。

    “五军都督府是干什么吃的？孟瑛是干什么吃的？一点儿小事都干不好，还指望陛下托以重任？”

    金忠对孟瑛的沉默非常的不满意，所以毫不忌讳的站在兵部的大门外狂喷。

    过往的官吏看到老头子又开始了，都兴致盎然的站在不远处看热闹。

    “看看人家聚宝山卫，一听要退役，马上都跑了，谁也不愿回去，这是啥？”

    金忠得意的道：“这就是本事！没那个本事就别撑着，弄乱了大明军队，陛下饶不了你！”

    回过头，金忠看到身后不少兵部的官吏，就喝道：“看什么看？有那功夫还不赶紧去办事？都滚！”

    “都是废物！”

    老金忠最后骂了一句，也不知道是在骂兵部的人，还是在骂都督府的孟瑛。

    ……

    从宫中回来后，孟瑛有些焦头烂额，聚宝山卫没有问题，没听说闹事，可同时作为试点的其它两卫已经开锅了。

    “大人，羽林左卫和右卫都闹翻天了，那些军士都在闹事，说是不许背后定人，必须要抽签。”

    “国家大事，抽签？”

    孟瑛的眼皮子直跳，“谁听说过国家大事是用抽签来决断的？”

    来禀报的小吏偷瞥了他一眼，忐忑不安的道：“大人，聚宝山卫就准备用抽签的法子。”

    “嗯？”

     孟瑛一怔，就逼视过去：“难道聚宝山卫的人也开始闹腾了？”

    小吏目光闪烁着道：“大人，羽林左卫和右卫……连百户官都有想回家的。”

    这等顾左右而言他的态度激怒了孟瑛，他喝道：“从实说来！”

    小吏为难的道：“大人，聚宝山卫除去几十人之外，没人愿意退役，而羽林左卫和右卫……九成以上的都想回家。大人，两卫的指挥使怕是要马上求援了。”

    “没有！”

    孟瑛恼怒的道：“聚宝山卫人人争相报国，看看左卫他们，可见平日里疏于管制，那些教导官呢？方醒不是说教导官能疏导军士吗？”

     小吏才将从羽林左卫回来，闻言就为难的道：“大人，教导官起作用了，不然现在都要打起来了。”

    “废物！”孟瑛的眼中全是杀机：“叫些人，咱们马上去看看。”

    ……

    朱棣已经得到了消息，他招了朱瞻基来问话。

    “聚宝山卫人心安稳，而羽林左卫和右卫却是人心浮动，为了那些退役的名额几乎大打出手，你来说说缘故。”

    几位学士都在，六部尚书也被叫来了，目的就是要商量个办法出来。

    “皇爷爷，聚宝山卫注重教导将士们家国天下的道理，没有国，何来的家？从军就是保护自己的家。”

    这个是曲解了当前的主流思想，可谁都不敢出来辩驳。

    家国天下，家在国前。

    这些人都是庙堂者，敢说出这种话来，老朱绝壁就敢当场拿下，送进诏狱去享福。