    纳伽瑞斯王国，靠近阿努利山脉的一处隐秘之所。

    两支军队在这里扎营，分别是纳伽瑞斯的影冠之手战团和阿拉洛斯的灰衣队，他们在浓雾中扎营，并将一个小帐篷保卫其中。

    深夜，奥苏安的天空十分诡异，既有皎洁的月光，又是星光漫天，而且五颜六色的极光正在四处蔓延，高空中的云朵时不时露出了邪神的样貌，释放出诡异的笑声。

    小帐篷外面，阿拉洛斯在不远处走过来走过去，木精灵英雄满脑子都是“夜袭”莉莉丝的念头，他心想这时候趁着莱恩不在，岂不是阿苏焉赐给他的良机？

    而且按照他看到和听到的种种暗示，以及先前的发现，阿拉洛斯有种预感，如果他能够成为新的阿苏焉，那么要迎娶莉莉丝就非常简单了，月之女神不可能拒绝成为神上神的神后。

    所以木精灵英雄在今天扎营之后便心痒难耐，他已经在小帐篷外来来回回走了将近一个小时了。

    不过就算阿拉洛斯心里一直有想法，可木精灵英雄终究是个有底线有节操的人，他走过来走过去却怎么都没法下定决心，甚至连过去问声好都不敢，他至今记得那次帕拉翁的宴会后，他忍不住去找被莱恩和苏莉亚王后带走的女神，找到了却只能隔着房门和她草草地说了几句话，那件事之后，女神对他的态度就更疏远了，阿拉洛斯心想肯定是因为自己唐突了佳人，才导致莉莉丝对他不喜。

    “你在这干嘛？”影王阿里斯注意到了阿拉洛斯的举动。

    “啊？”阿拉洛斯看着阿里斯月白色的长发，白得发紫的俊美面容和他审视的双眼盯着自己，上来气势就虚了三分，他张了张嘴巴，赶紧说道：“我只是想问一下莉莉丝，高等精灵和黑暗精灵已经先后交战了这么多场，我们就这样看着？”

    “那你打算帮谁？是曾经毁灭了精灵帝国，带给了阿苏尔无数伤痛的马勒基斯，那个混账和玷污了艾拉瑞欧血脉的人，还是选择拥抱了凯恩之血，和那个老妖婆混在一起，满脑子都是拔出凯恩之剑带给他的敌人和朋友毁灭与诅咒的奥苏安摄政王泰瑞昂？”影王阿里斯冷冷地说道。

    阿拉洛斯一滞，是啊，帮谁呢？

    毫无疑问泰瑞昂是现在法理上的奥苏安最高统治者，也是高等精灵的领袖，但他已经拥抱了凯恩的力量，唤醒了凯恩之血，他计划前往荒芜群岛，拔出凯恩之剑。

    毫无疑问马勒基斯是奥苏安亘古和仇敌和一切悲剧的制造者，也是黑暗精灵的巫王，不过无论他到底是不是自诩的正统凤凰王，现在黑暗精灵都在为了阻止泰瑞昂而行动，他们反而成了世界的守护者。

    如此的错综复杂情况，如此的怪异和扭曲，就连影王阿里斯都不知道该怎么办了。

    阿里斯有些轻蔑地看着阿拉洛斯，他心想阿拉洛斯好像确实不知道莉莉丝已经下嫁了吧。

    算了，没必要跟他说，这个人还有用，阿里斯朝阿拉洛斯示意我们来比比箭术，阿拉洛斯果然来劲，如果能够胜过这位6000多岁的影王，那莉莉丝也会对我另眼相看吧？

    帐篷外面的两位英雄开始比试，帐篷之内，月之女神莉莉丝和苍白女王奥莉卡正坐在行军床上，她们刚刚和和自己的丈夫莱恩打完越洋电话。

    “这么说，你还是要让泰瑞昂拔出凯恩之剑？”奥莉卡靠在枕头上，尽管才离开了莱恩几个月，她就已经很想主人了，跟着莱恩走过这么长的岁月黑暗精灵陪伴了他最久，也是得到宠爱最多的女人，苍白女王有些无聊地说道：“那不是没变么？有意思么？”

    莉莉丝跟奥莉卡肩并着肩靠着枕头，月之女神脸色微蹇：“我是月之女神，不是命运之主，阿苏焉才是，我只能改变命运的红线，却不可能改变线头所系之处，泰瑞昂拔出凯恩之剑乃命中注定，且如果他不拔出凯恩之剑，那么凯恩就不会完全复苏，泰瑞昂也无法完全得到凯恩的力量了。”

    “所以同理，如果马勒基斯不步入阿苏焉圣火，就注定无法成为阿苏焉化身？”奥莉卡若有所思：“阿苏焉的创世之力也就无法落入凡世了？”

    “没错，所以这部分我们不要干涉，甚至有必要的话，推他们一把。”莉莉丝冷笑，月之女神转头看着奥莉卡：“听我的话，只有让阿苏焉和凯恩完全下凡然后再让祂们死去，我们才能够真正地窃取到他们的本源之力。”

    “我们？”奥莉卡重复了一遍，黑暗精灵妖艳的脸上挂着淡淡的浅笑。

    “是啊，我们，到时候阿苏焉的创世之力和天堂之火归我，我将开始备孕，准备和莱恩生出一个新的阿苏焉。”湖中仙女脸色微红伸手按住自己的小腹，透过薄纱的丝线，女神小腹上银色的灵纹已经完全展开了双翼，数百道细微的丝线缠绕在中间的书中利剑上，然后是一个神秘的“I”字符印，莱恩滚烫而且浩瀚的灵能就在女神的小腹之内奔流不息。

    这是女神度过终焉之刻最大的资本。

    “那么凯恩的力量都归我？”奥莉卡也伸手按住了自己的小腹，黑暗精灵小腹上的灵纹和莉莉丝的稍有不同，她没有“I”字符印，取而代之的是一个“荷鲁斯之眼”的形状，不过象征着莱恩灰骑士之力的书中利剑倒是一模一样：“你就不怕泰瑞昂拔剑成功将你杀死？”

    “呵。”莉莉丝娇笑不止：“你难道不知道凯恩和我的关系么？”

    “知道什么？”奥莉卡疑惑不解，她毕竟是新晋的神祇，又没有接受苍白女王的全盘传承，对一些事不清楚。

    “凯恩一直都暗恋我。”莉莉丝打开小小的折扇，女神得意地挺起胸膛，然后自己的一对饱满猛地弹了一下：“历史上我干了很多事针对他，也极少站在他那边，但他从来都认为是库诺斯和伊莎把我教坏了，还下令他的信徒不得以任何理由和任何手段伤害我和我的利益，泰瑞昂如果真的被凯恩附体和拔出凯恩之剑，那他是绝对不可能伤害我的。”

    奥莉卡：“…………”

    你的舔狗有点多啊，暗精女神心里有点嫉妒，莉莉丝作为精灵神系中最受欢迎的月之女神，可以说不仅凡间舔狗一堆，就连精灵神中的舔狗都不少，她四处找备胎，直到选中了莱恩，虽说过程比较曲折，最后还是成功下嫁了。

    “那么，我们就达成一个淑女协定吧，阿苏焉的力量归我，凯恩的力量归你，到时候我就是天堂神上神，月之神王莉莉丝，你就是地底神系神王，苍白女王奥莉卡。”莉莉丝笑嘻嘻地说道。

    “真的么？你能向我保证信用么？”奥莉卡故作疑惑。

    “是的，我向你保证信用。”莉莉丝心底偷笑，凯恩的力量本身就跟她完全不兼容，送谁不是送，奥莉卡算是自己的盟友，也共享一个男人，她身上有莱恩的高等灵纹，不难控制。

    到时候等我加冕为天堂神上神，你就算成为地底神王又如何？还不是要乖乖地在我面前屈膝臣服？莉莉丝心里打着小算盘，哼，到时候我和莱恩、苏莉亚安寝，你奥莉卡就只配和莫吉安娜跪在床脚侍奉我们！

    呵，奥莉卡眼珠一转，暗精女神心里也偷笑。

    我们？

    从来就没有什么我们！

    等到我同时夺取了阿苏焉和凯恩的力量加冕为冥府神上神，你这个莉莉丝只配给我奥莉卡**！

    “那么，就这样约定了！”

    “好。”

    两位女神暂时达成了一致。

    …………我是同床异梦的分割线…………

    泰瑞昂终于如愿地在纳伽瑞斯王国的海德拉之环这里见到了他的弟弟，高等精灵荷斯白塔魔导师议会至高大法师泰格里斯。

    在靠近阿努利山脉的森林附近，泰瑞昂，泰格里斯，这对兄弟，奥苏安的守护者终于相见了。

    海德拉之环是曾经的众神神殿，现在只剩下大量的废墟和众神的神像，泰格里斯手持着莉莉丝法杖缓缓而来，他面色表情复杂，在他的背后，脸上带着阴阳面具的阿苏焉正冷漠地注视着一切。

    泰瑞昂伸手搂着在他身上不断地磨蹭和用舌头舔着他脸蛋的蕾塞尔（莫拉西的马甲），摄政王的脸上既有着愤怒，也有着哀求，他看着泰格里斯翻身下马，深吸着空气，然后极为生硬地说道：“贵安，弟弟。”

    “贵安，哥哥。”泰格里斯也说了一句。

    兄弟俩自此无言，跟随泰瑞昂的白狮卫队队长科希尔尝试朝着泰格里斯打了一个招呼，泰格里斯苦笑了一下，似乎不知道应该用什么表情来面对科希尔。

    平时，兄弟两人永远有说不完的话，泰瑞昂热血、激情喜欢说笑话，泰格里斯冷静、理性喜欢讲道理，他们就是高等精灵的顶梁柱，奥苏安的守护者。

    可现在，兄弟两人望着彼此，却怎么都开不了口。

    就像生怕……伤到对方一样。

    泰格里斯就站在那里，不悲不喜，不离不弃，至高大法师拄着莉莉丝之杖，他有些淡漠，也有些愧疚，因此神态显得极为疲倦，他回忆着自己的背叛，回忆着莉莉丝的教导，回忆着马勒基斯看似恭敬无比却不容质疑的命令，回忆着黑暗精灵们看他如异类般的眼神。

    泰瑞昂则是回想起了这几天的事情，摄政王这几天基本上什么事都没干，就是跟他十几代前先祖艾拉瑞欧的第二任妻子巫后莫拉西疯狂地做一些爱做的事情，他回忆起自从终焉之刻开始后的一系列悲剧，艾丽萨拉离开了他，艾拉瑞丽离开了他，艾蒂拉和贝兰纳尔、艾萨里昂离开了他，芬努巴也离开了他，伊姆瑞克那头骄傲地蠢驴暂且不论，现在就连自己的亲弟弟都背叛了自己么？

    我到底还要经历多少背叛？！

    为什么你们全都要背叛我，离开我！

    我泰瑞昂，就那么臭，那么令人恶心么？？？

    泰瑞昂终于忍不住了，摄政王开口质问道：“你就没有什么东西打算对我说么？弟弟？”

    泰格里斯的神色非常疲倦，他抬头看了一眼自己的哥哥，至高大法师不敢直视泰瑞昂的眼睛，他将目光移开，一眼不发。

    “好！你不说是吧，那我来说！！！”泰瑞昂的咆哮声震动着周围，森林的树叶随着摄政王的怒吼发出了阵阵摇曳的声音，只见摄政王将莫拉西一把推开，他的嘴巴就像是连珠炮一样，将他的分析，他的推理，他的结论一股脑儿地说了出来。

    他控诉着泰格里斯的背信弃义，他与马勒基斯勾结并杀害了芬努巴，还在精灵内战中暗中帮助巫王。

    这是耻辱，泰格里斯到底还记不记得他们的兄弟情谊，他们一起保护奥苏安，保护芬努巴的誓言？

    然而，即使泰瑞昂如此怒气冲冲，他的语气也像是在央求，他恳请泰格里斯能够解释自己的行为：“我说完了，泰格里斯，你……你就没有什么要跟我说的么？”

    科希尔注意到泰瑞昂的脸上充斥着哀求，摄政王满脸希冀，他在等待泰格里斯的回复，科希尔知道，只要泰格里斯愿意回归，只要他给出一个理由，无论这个理由像不像样，甚至只要泰格里斯道歉，泰瑞昂都会立即拥抱他的弟弟，并宣布和解。

    可泰格里斯没有，至高大法师只是垂着头：“是真的。”

    “什么？”泰瑞昂愣住了。

    “你说的一切，都是真的，哥哥。”泰格里斯疲倦地说道：“没错，都是我做的，我道歉，但我不会改变我的做法，巫王他……才是正统凤凰王！”

    一道惊雷劈在了泰瑞昂的头顶上，摄政王几乎不敢相信他的弟弟居然会说出这样的话？

    你就，自己承认了？

    叛徒！！！

    莫拉西就站在不远处，她快乐地就像个得到了心爱玩具的天真稚童，甚至忍不住拍手大笑，她看见泰瑞昂彻底失控，摄政王挥起一手直接扇在泰格里斯的脸颊上，把白塔至高大法师一巴掌扇倒在地，泰格里斯当场口吐鲜血，他的半张脸肿了起来。

    泰格里斯没有还击，他只是捂着自己的脸，咳嗽，嘴角吐出了大口大口的血：“如果这样能让你感到消气的话，哥哥，那就这么做吧。”

    “我消气？”泰瑞昂已经出离愤怒了，摄政王的嗓音简直如凯恩再世，他抽出阳炎剑，指着泰格里斯：“想让我消气，你要问一问那些战死的同胞，那些在内战中英勇就义的英雄们！你害死了多少人？告诉我，泰格里斯，艾丽萨拉的事，到底是不是你的主意？你的背叛？”

    “是。”泰格里斯默默地点头，他显得更佝偻了，更低沉了：“艾丽萨拉的事，我很抱歉，哥哥，但那是必要的。”

    至高大法师看了一眼不远处的蕾塞尔，他认出来了，那就是莫拉西，泰格里斯面色一凛，天知道这根搅屎棍又想干嘛，可他还未来得及开口，阳炎剑已经随着泰瑞昂失去理智的嗓音落下。

    “别~叫~我~哥~哥！！！”泰瑞昂冲天如野兽般的怒吼声伴随着阳炎剑的火焰而来。

    泰格里斯心底暗叹一声，现在的哥哥身上全是破绽，他甚至只需要一个法术就可以终结泰瑞昂的生命。

    但是他做不到，那终究是他哥哥。

    可他也无法违抗莉莉丝的预言，因为那也是真的，只有马勒基斯登基成为凤凰王，他们才能得到阿苏焉之力，才有机会统合三精，度过终焉之刻。

    咒语念动，天空之下降下三道光剑，将泰瑞昂这头疯狂的野兽逼退，泰格里斯瞬间传送离开。

    留下他的兄弟在遗迹里无能为力地大发雷霆。

    “如果不想再经历这样的失败，如果你想要真正完成复仇，那就去拔出那把剑吧。”巫后莫拉西非常“友善”“真诚”地建议到：“只有它能够帮助你完成你的复仇，我的小老公。”

    “不消你说！”泰瑞昂一把将莫拉西推开。

    他下定决心了。

    几周时间之后，荒芜群岛，万军之中，凯恩剑坛。

    泰瑞昂全身浴血，他的头发被马勒基斯的黑魔法烧得乱七八糟，身上更是被巫王手中的黑剑砍出了十几道创口，奥苏安的摄政王狼狈至极的同时，他的脸上却露出了胜利的微笑。

    因为就算是巫王马勒基斯也不是泰瑞昂的对手，已经成为凯恩化身的泰瑞昂看着双膝跪地，不成人形的马勒基斯倒在一片血泊之中，他抬起自己的靴子，踩在了马勒基斯的下巴上：“你输了，篡位者。”

    马勒基斯痛苦地吐着血，他的武器碎掉了，身上的盔甲很多地方都被阳炎剑斩开了，数千年没见过阳光的血肉被火焰灼烧，他愤怒地看着泰瑞昂，想要施法却发现根本发不出声音。

    在他的旁边，凯恩之剑就插在剑坛之中。

    啊，多么完美，多么强大的一把剑啊，泰瑞昂情不自禁地伸出了手，握在了凯恩之剑上。

    “不！哥哥！不！！！”泰格里斯的声音从远处传来。

    泰瑞昂冷笑一声，这人不是我的弟弟，他是叛徒。

    他用力握住剑柄，然后轻轻一拔。

    天地变色，漩涡撞击着海浪，风暴搏击着苍穹，战场上的所有高精和暗精战士们全都停了下来，因为恐惧而四散逃离。

    数百道鲜血从凯恩剑坛之上流下，血手之神胜利的咆哮声压过了一切。

    7000年之后，凯恩之剑找到了它的新主人。

