    安静的咖啡厅之内，青年与杨成两人彼此对视着，此刻都能够从对方脸上看出那种尴尬之色。

    不过纵使再怎么尴尬，但事情到了现在这种程度，他们也不得不继续开口。

    “我这一次给你打电话，是有重要的事想要跟你说......”

    于是，青年硬着头皮，如此开口说道。

    “呵.......”

    对于青年的话，陈柔只是冷笑，随后开口：“如果没有记错的话，上一次的时候，你也是用类似的话来骗我吧。”

    “这一次是真的。”

    青年脸上的尴尬之色愈发浓郁，到了这个时候连忙岔开话题，开始开口。

    随着他再次开口，将自己所了解到的一些情况讲述而出，陈柔的脸色才有了些变化。

    最初之时虽然还有些不屑，但等到后面，便完全变成了凝重一片。

    “你们说的是真的？”

    站在原地，听着青年的话，陈柔皱着眉头，随后凝重开口，最后确认道。

    “你觉得，我们敢在这种事情上骗你么？”

    手机之内，青年带着些苦笑的声音响起。

    陈柔的脸色这才稍微缓和了些。

    的确。

    青年两人或许敢在其他许多事情上欺骗她，但是在这种事情上，对方却是绝对不敢的。

    一方面，是这一类情况想要验证十分容易，没有欺骗的必要。

    在另一方面，也是这一类的消息实在太过于重要了。

    对方若是胆敢用这种消息来欺骗官方，试图达到什么目的，必然会彻底激怒他们。

    到了那个时候，纵使杨成两人有再大的本事，恐怕也没办法继续安稳下去。

    想到这里，陈柔的脸色才稍微柔和了一些，此刻点了点头，开口说道：“我勉强信你们一次。”

    “不过如果这一次你们还敢骗我，那我想你们会知道后果的。”

    “我们自然清楚。”

    咖啡厅中，听着陈柔的话，青年两人这才松了一口气。

    对方尽管说的严厉，但这样的态度，也能够从另一方面说明对方的重视。

    而这一件事只要对方重视起来，那么他们的目的也就能够达到了。

    “另外.....还有一件事......”

    站在原地，青年像是想起了什么，又有些迟疑的开口说道。

    “什么？”

    陈柔漫不经心的开口，随意问道。

    “就是......”

    青年迟疑了许久。

    他所想要说的不是别的，正是他们此前碰上陈恒，随后体内诅咒之力被全部净化的事情。

    诅咒之力能够被净化与压制，这是一件过去从来没有发生过的事情。

    如果一旦暴露出来，被官方所知道，无疑会大大降低许多人的死亡率。

    至少，一些原本要死在诅咒之下，会被诅咒直接吞噬的人，无疑便能够继续存活下去了。

    只是若是一旦说出去的话，恐怕也有不少坏处。

    以官方的一贯做法，如果得知了这个消息，恐怕会第一时间便将那个孩子给控制下去。

    这种控制从官方角度来看自然是好事，可以有效的保护那个孩子，而且也能最大化利用对方的能力。

    但对于那个孩子而言，这无疑是打乱了对方原本的生活轨迹，让对方承受原本不应该承受的压力。

    因此，他有些迟疑，不知道该不该将这件事说出去。

    “说话。”

    手机之内，陈柔有些不耐烦的声音传出，此刻显得有些急躁。

    “算了。”

    听着陈柔的声音，青年还是没有做好决定，随后只是苦笑一声：“如果之后还有什么消息的话，我会第一时间通知你的。”

    话音落下，他直接将手机挂断了，没有继续聊着。

    在另一边，站在家中的角落，听着手机之内传出的声音，陈柔皱了皱眉：“莫名其妙。”

    将手机挂断之后，她才回到了大厅之内。

    在大厅中，陈恒此刻的身影已经不见了，看这样子，应该是已经回到自己的房间中去了。

    而站在原地，经过了此前的事之后，陈柔如今也没有继续训话的意思。

    于是，她摇了摇头，随后思索了片刻之后，便拿起手中的手机，开始给一些人打电话。

    此前杨成两人给她带来的消息十分重要。

    那个诅咒之地如果真的存在的话，那么眼前这座城市都将位于危险之中。

    而这种情况，显然是十分紧急的。

    因此到了此刻，她也没有了继续做其他事情的意思，直接就打电话，准备通知其他人。

    她在外面打着电话。

    而在房间之中，陈恒此刻坐在书桌上，听着外面的动静，也不由若有所思。

    “原来如此么？”

    他端坐在书桌之前，听着外面陈柔的谈话，不由笑了笑。

    陈柔在外面大厅里，自以为陈恒听不见什么。

    但实际上，陈恒听的十分清楚，甚至对她的一举一动都格外清楚。

    这不是刻意的观察与监视，仅仅只是精神力的本能运转罢了。

    随着精神力的强大，纵使你不想，你的精神也会本能的锁定四周。

    在自身一定范围之内，任何的风吹草动都无法逃过你的精神感应。

    只要陈恒自身没有强行控制着关闭这种感应，那么这种感应就会一直存在下去。

    别说只是隔了一道房门打电话了，纵使是在更远的地方，也是一样的。

    不过，陈柔的身份，倒是让陈恒有些意外。

    看眼前这样子，他这一世的姐姐赫然与杨成两人一样，也是一名相关人士。

    而且看这情况，还是官方层面的。

    不过在陈恒的感应中，陈柔身上似乎并没有杨成两人身上的那种诅咒存在，尽管的确带着些诅咒之力的气息，但却并非源自于她自身，而是来自于其他什么东西。

    “所谓的诅咒之物么？”

    端坐在书桌之前，他喃喃自语，心中闪过了这个念头。

    看这样子，陈柔身上那诅咒之力的气息来源，便是所谓的诅咒之物了。

    对于这种东西，陈恒倒是有些好奇。

    另外，从陈柔的谈话来看，她与杨成两人，赫然也是认识的。

    甚至看这样子，之前还有过不少交集。

    事情似乎变得越来越有意思了。

    在另一边。

    咖啡厅内，青年将手机挂断，随后才轻叹了一口气，望向一旁的杨成。

    “办妥了。”

    他站在那里，如此开口说道：“之后如果没有意外的话，官方的人应该很快便会过来吧。”

    “希望如此吧。”

    杨成摇了摇头，随后如此开口说道：“只能希望，他们的动作能够快一点了。”

    “不然的话，随着时间过去，这座城市的诅咒会越来越严重的。”

    “如果真的到了即将爆发的时候，一切就晚了。”

    “希望吧。”

    听着杨成的话，青年点了点头，随后轻声开口：“不过到了现在，我们也没什么办法了。”

    “就这么等着吧。”

    “也是。”

    杨成点了点头，对于青年的话也表示同意。

    的确。

    在当前情况之下，他们除了等待，似乎的确什么都做不了。

    不对，或许还是能做一些事的。

    杨成似乎想到了什么，此刻抬起头，望着身前的青年，随后开口说道：“之后我们找个机会，去那处教堂里看看吧。”

    他如此开口。

    听着他的话，青年愣了愣，随后才反应了过来，明白了杨成的意思。

    随后，他点了点头，没有反对。

    .................

    时间缓缓的过去。

    在那一日之后，四周似乎没什么变化，仍然还是此前的模样。

    当然，对于陈恒而言，他还是能够感受到一些变化的。

    最为明显的变化，便是陈柔每一天的行动更加忙碌了。

    过往的时候，她便是如此，基本很少有回家的时候。

    而在最近，这种情况就更加严重了，平时纵使会回家，也要到很晚的时候去了。

    当然，对此陈柔也有着自己的理由。

    无非便是加班之类的话。

    听上去似乎被剥削的很惨。

    而陈恒这里的话，这段时日似乎并没有什么变化。

    在平时的时候，他仍然好好的扮演着自己的角色，每一天都在上课之中，平时有空的时候便前往教堂之内，在其中与其他修士一起，做着祷告。

    教堂之内，也有一些与他一般的祭者，不过在这一群人之中，陈恒的年纪是最小的，平时表现也是最为积极的。

    其余的人虽然也会经常过来，但却没有他来的这么勤快。

    时间一长，四处的人对于他的到来便已经极其习惯了。

    当然，对于陈恒而言，他其实也有些习惯了。

    每一天放学，只有陈柔没有在家的时候，他便会跑到这处地方来，来这里随意看看。

    有时候是纯粹作为一个听众，有时候则是专门过去汲取些信仰之力，借此转化为自己的神力。

    当然，随着时间一长，这处教堂之内过往所积累下的信仰之力，此刻早已经被陈恒收取干净了。

    此刻之所以还要继续前来，一方面只是习惯，二来也是定期获取一些新积累下的力量。

    对于陈恒而言，这就相当于一个定时产出神力的地方，还是非常值得过来一次的。

    不过在这个过程中，陈恒也在思索着其他的方式。

    “单纯用这种方式的话，似乎有些太过于缓慢了些......”

    端坐在原地，望着前方正在高声演讲着的中年神父，陈恒脸色平静，心中闪过了这个念头。

    使用眼前这种方式去获取神力，对于陈恒而言其实十分麻烦。

    为了直接获取神像之上存在的神力，他必须亲自来到教堂之内，在教堂内汲取其中的信仰之力，才能够将这股力量运用起来。

    这种做法，短时间内倒是还好，但从长远看，却未免太过缓慢了些。

    在这个世界上，圣母的教堂可是远远不止眼前这一处。

    纵使只是眼前这座城市之内，教堂都远远不止这一座，还有许多地方存在着圣母的教堂。

    陈恒可以定期来到这里，从这座教堂之内获取信仰之力，但却不可能同时走遍所有教堂，将其中所存在的信仰之力全部收取掉。

    这是不太可能的事情。

    而且，纵使陈恒能够做到，这样搞的效率也实在太低了一些。

    因此，在此刻，他已经开始思索，想要寻找一种效率更高的方式。

    “信仰之力，源于心灵的寄托.......”

    端坐在原地，陈恒心中默默思索：“换言之，只要一个生灵对于另一个存在放开心灵，将其当做自身心灵的寄托，那么便可以产生信仰之力........”

    “所以，信徒对于神祇可以产生信仰，赫多西里等人对于我的本体，也可以产生信仰......”

    所谓的信仰之力，并非一定要信徒信仰你才能够获得。

    这一种力量的本质，其实不在于信仰，而在于心灵的寄托。

    不单单是纯粹的信仰，其实信赖，忠诚，仇恨.....这些情绪同样可以产生信仰之力，让相应的人接收到。

    所谓信仰之力的本质，其实更在于心灵之上的寄托，而不在于其他什么的。

    这就是信仰之力的本质了。

    而眼前的情况，也是如此。

    圣母教会的信徒门，他们心灵所寄宿的对象，无疑便是传说之中的圣母。

    如果这个世界真的有圣母这个人存在，那么这些信仰之力无疑会慢慢偏转，直接聚集在圣母的身上。

    但是在这个世界之上，并没有圣母这个神明存在。

    因此，这些信徒的信仰之力没有办法直接传递到圣母身上，只能够停留在圣母的神像之上，在其中留存着。

    而陈恒想要获取这些信仰之力，所要做的其实也十分简单。

    “如果能够以我的概念，替代传说之中的圣母，那么以这种方式窃取信仰，或许也不成问题.......”

    端坐在原地，陈恒脸色平静，心中闪过种种念头：“只是，要怎么做到这一切，这是一个问题......”

    窃取信仰，这是一个十分陌生的领域。

    理论上来讲，既然眼前这些信仰之力，所寄托的都是传说之中的圣母。

    那么陈恒只要化身为传说之中的圣母，那么在理论上来说，应当便可以理所应当的窃取这些信仰了。

    只是要这么做，却也十分困难。

    “试试吧.......”

    端坐在原地，他皱了皱眉，随后心中闪过种种念头。

    窃取信仰，对于这方面的知识，诸神世界的压制十分严重，纵使是陈恒也没有过多的了解。

    因此，他也只能够独自试探，看看能不能找到一条可行的道路。

    不过也幸好。

    在这个世界之内，并没有真实不虚的神祇存在。

    不然的话，陈恒别说是去尝试了，就连一丁点的念头也不会升起。

    毕竟，如果这个世界真的有所谓的神祇存在，那么当陈恒心中念头升起的第一时间，他恐怕就要被神祇的怒火所淹没了，绝不会有丝毫意外。

    而现在的话，倒是还可以再尝试一番。

    他心中闪过这个念头，随后默默起身，便这么离开了。

    接下来的几天时间里，陈恒都在思索着。

    直到某一天的夜里，陈恒才开始了自己的尝试。

    利用自身的力量，他再次将自身的真灵分割，交出了一部分，化为了一个化身。

    不过与过往不同，这一次的化身，他并没有通过模拟器来进行转生，只是单纯的将其注入到神像之中。

    在陈恒的视线注视下，巨大的教堂之内，圣母的神像便这么伫立在那里，此刻随着他真灵的入驻，正在缓缓绽放光辉。

    随后，一种连接开始呈现而出。

    在此刻，陈恒体内的信仰之力开始增加。

    明明他还没有获取那些逸散在外的信仰之力，但是在他的体内，源源不断的信仰之力却在不断逸散而去，向着陈恒体内涌现而去。

    “看来，第一步没有出现问题.......”

    感受着体内涌现的信仰之力，陈恒若有所思，心中闪过这个念头。

    他此刻所做的事，实际上便是将自身真灵的一部分注入圣母的神像之内，化为了圣母神像的灵。

    以这种方式，他自身便可以算是那一座神像，因此那一座神像可以获得的信仰之力，自然也就能够变成他自身的了。

    当然，这仅仅只是这一座神像而已。

    想要更进一步，直接代替这个世界的圣母概念，还需要相当长的一段路要走。

    不过既然这第一步已经成功了，那么对于陈恒之后要走的路，无疑也是一个很大的激励。

    至少，这第一步已经没什么问题了。

    在接下来的几天时间里，陈恒并没有多做什么，显得十分平静。

    不过在暗地里，一种默然的变化却在产生。

    夜里。

    教堂之外的某一处房间，神父缓缓睁开眼。

    “这里.....是哪里？”

    他望向四周，看了看周围，眼神之中不由流露出些许茫然。

    此刻在他眼前的场景，已经完全变化了。

    四周是一片空旷的草原，在草原之上，有一种莫名的生物正在嬉戏。

    那是一种十分美丽的生物，看上去就像是传说中的精灵一般，拥有着极其美丽的外表，长相如同人类女子一般，只是身材却十分较小。

    “这是.....小妖精？”

    望着眼前的那些东西，神父吃了一惊，连忙转过身，继续向前望去。

    等到他仔细看去，眼前这处地方的一切，才彻底展露在他眼前。

