
　　滚！

　　赵云一刀横扫，连邪灵带院子，一并扫灭成灰。

　　就这，还有不怕死的往前冲，尤属一个三头六臂的邪灵最凶，它体型巍峨，足有三五丈高大，暴虐之气丝毫不弱仙王。

　　嗡！

　　枪打出头鸟，赵云自是拿它开刀。

　　邪灵方才冲上来，便被他一刀砍灭。

　　这一刀，足够威慑力，还准备扑上来的邪灵，如海潮般退去，看赵云的眸，也满含惊惧，这人貌似不好惹，不战为妙。

　　邪灵退了，皇妃才从房中走出，满目难以置信。

　　绝不会看错，这人是赵云，凡间大夏天宗的圣子。

　　赵云一步跨来，手掌放在了皇妃肩头，有永恒本源灌入，帮其祛灭体内的杀意，得亏他来了，否则，皇妃今夜必死无疑。

　　“没想到再见，竟是这般境况。”皇妃笑的沧桑。

　　“岁月如刀，来时路太长。”赵云笑中有颇多疲惫。

　　“妃儿可还好。”

　　“在仙宗等你们团聚。”

　　“如此...甚好。”

　　羽灵皇妃一语哽咽，已是泪眼婆娑。

　　她以为，她的女儿早死了，直至赵云化身下凡，才得知秘辛，世间竟还有轮回，她那苦命的孩子，真是得了上苍眷顾。

　　“皇帝呢？”赵云递了几颗疗伤丹药。

　　“入仙界便分离了。”皇妃眸中多担忧。

　　“他非短命之人。”赵云宽慰一笑。

　　“那谁，过来。”魔王那边传来呼唤。

　　赵云未多话，拂手将皇妃收入了永恒界。

　　吖吖！

　　小麒麟见她格外欢快，跑来便用小脑袋蹭了蹭。

　　皇妃多惊异，都是飞升来仙界的，这小家伙如今的气息，压抑的让她喘不过气，看得出，小圣兽体内有一股可怕的力量。

　　这边，赵云已落在山巅。

　　魔王无言语，只遥指一方。

　　赵云随眸看去，正见那方异彩喷薄，各种异象各种演绎，能见苍龙盘旋，能见凤凰起舞，还有一头巍峨的白虎仰天咆哮。

　　“开神明之眼瞅瞅。”魔王灌了一口酒。

　　何需他说，赵云也已开了，以上帝视角窥视。

　　完了，便闻他一声闷哼，双眼角又有鲜血淌溢。

　　这双眼是很好用，但神明乾坤，可不是谁想看就能看的，硬要去看个究竟，那得做好遭反噬的准备，如他，就被晃了眼。

　　“望见啥了。”魔王戳了戳赵公子。

　　“好像是一把剑。”赵云揉了揉双目。

　　“太绝神剑？”魔王眸子顿的锃光瓦亮。

　　神剑？

　　赵公子听闻，也不由来了精神。

　　太绝古神这么敞亮吗？本命器也留在这了？

　　“帮你开神明之眼，太明智了。”

　　魔王拎着八卦盘，直奔了那方天地。

　　他的话不假，若没有神明之眼，还真找不到这太绝山府，若没有神明之眼，也寻不出此地的破绽，更别说跑进来溜达了。

　　嗖！

　　赵云如影随形，眸光那个璀璨生辉。

　　待到那方，两人才见真相，的确是一把剑，悬在一座祭坛上，但并非真实的，而是一道剑影，有神明的光辉笼暮剑体。

　　看祭坛四方，铺满了骸骨。

　　多半是寻宝者，葬在了此地。

　　“没神器？”魔王眉毛挑的老高。

　　赵云也四下望看，神兵被拿走了吗？

　　“不应该啊！”

　　魔王又逃出了八卦盘，埋头一阵摆弄。

　　赵云则拎着刀，绕着祭坛外围来回转圈。

　　这片天地可不能随便踏足，满地的骸骨就是最好的证明，无尽岁月，天晓得此地来过多少人，大佬定不少，都惨死在此。

　　“看看东方。”魔王自八卦盘收眸。

　　“我这寿元哪！”赵云又强行开了眼。

　　这般一看，东方天地竟也有这么一座祭坛。

　　而那座祭坛上，也悬着一道似隐若现的剑影。

　　“阵法？”

　　赵云心中一语，顺便瞟了一眼南北两方。

　　好嘛！那两方也有祭坛，而且都悬着剑影。

　　还真如他所料，这是一座大阵，四座祭坛包括祭坛上的剑影，皆大阵的阵脚，他也只能看到这么多，毕竟这是神明阵法。

　　“好你个太绝，玩儿的挺绝啊！”魔王骂了一声。

　　“神明级四象大阵，神兵该是在中间。”赵云说道。

　　“打不开。”魔王深吸了一口气。

　　“不试试怎知。”赵云看了看脚下。

　　“缺一物。”

　　“钥匙？”

　　“如你所说。”魔王扶摇直上，环看一眼四方，“此地乾坤，非四象大阵，是神明级八荒大阵，无钥匙便开不得门户。”

　　“可知钥匙是啥。”赵云又踩了踩地面。

　　“不知。”魔王轻摇头，“多半是一个信物。”

　　“太绝一脉的信物。”

　　“也或许，是太绝一脉的血统。”

　　“这....。”

　　赵云一脸尴尬，都不知信物是啥，也没个提示。

　　魔王显然不舍得走，又拎着他的八卦盘，在山府中跑来跑去，难得撞这机缘，哪舍得离开，纵要走也得搞清钥匙是啥。

　　赵云也没闲着，满太绝山府的窜，走哪都不忘推演。

　　还有他神明之眼，也频频开启，保不齐就能寻到线索。

　　吖吖！

　　小麒麟蹦蹦跳跳的跑了出来，如个哈巴狗，嗅来嗅去。

　　而赵云紫府的一众仙王，则如看客，看这仨搁那找宝贝。天籁小说网

　　不知为啥，他们都有一种希冀，希冀开大阵，得那太绝神剑，传说中的神明，该是霸天绝地的，正巧赶上了，开开眼。

　　“这小子的气运，真个逆天哪！”

　　希冀之余，众仙王还不忘扎堆儿唏嘘。

　　他们有一种预感，这货能撬走太绝神兵。

　　轰！

　　不久之后，山府一方传来一声轰鸣。

　　赵云和魔王得闻，都第一时间杀了过去。

　　来了一瞧，才知是小麒麟，轰开了一座地宫。

　　赵云看了挑眉毛，魔王则侧眸看赵云，眼神儿格外奇怪，你他娘的有神明之眼，未察觉此地有乾坤，这地宫显然有宝贝。

　　赵云不以为然，神明之眼在山府，貌似不咋好使。

　　亦如先前所说的那般，大乾坤之下还藏着小乾坤嘛！

　　要知道，这可是神明级遗迹，神明乾坤可不是摆着看的。

　　吖吖！

　　小麒麟一声嘶叫，已跳入了地宫。

　　赵云和魔王一左一右，纷纷跟了进去。

　　地宫很大，也的确有宝贝，是一颗残破的丹药，泛着金色光，有龙气萦绕，有凤凰异象伴生，整个地宫都是丹香扑鼻。

　　“那是...长生不老丹？”魔王一声惊异。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的永恒之门（赵云柳如月）更新，第一千六百二十六章 探宝二人组免费阅读。https://xs.23sk.com 