    

    岚山镇东侧，狂狮佣兵团驻地。

    一座占地十数亩的院子。大门处两个斗者站立两侧，显得有些无精打采。

    院中一片巨大的演武场上，有两人正在比试。四周围了不下十数人，时不时有人叫一声好，不时有人落败，便换另一个上去接着比试。

    后院，佣兵团家眷所住的地方。一间最是宽敞气派的房子，正是佣兵团团长和其夫人女儿所住之所。

    此时，房中旁厅，阳狮的夫人刘玥正在询问一个青衣侍女。

    “团长他们进山了吗？”

    侍女微微点了点头。

    “回夫人，团长一行人虽然耽误了些，但是已经进山了。”

    刘玥闻言，稍带冷意的脸上眉毛微微挑了挑。

    看到刘玥神情，侍女连忙再度开口：“今日有一位云岚宗的斗王带着一群年轻男女来到咱们镇上，团长他们因为此事才耽误了些时间。”

    “云岚宗的斗王？”

    “应该是！”侍女脑中回忆了下当时的情况，“云橡执事对那位很是恭敬，应该是云岚宗的斗王强者。”

    “嗯，我知道了，你先下去吧！”

    挥手打发自己的侍女退下，刘玥神色阴晴不定。

    几日前，阳狮告知自己有关七阶魔兽消息时，她便有些心慌。待到昨日，在玉隆斋中，那个名为唐凌的少年，提到霜翼盘冰螭，她终于知道心慌来自何处。

    脚步微移，刘玥丰满的身形走出卧室，向着自己女儿阳雪的房间走去。

    阳雪今年八岁，修炼斗之气已有三年，马马虎虎的四段斗之气。

    年幼孩童贪玩乃是本性，往日此时，时辰将要正午，八岁的阳雪肯定偷偷溜出房间，跑到前院去看那些佣兵胡闹。

    可今日却不知怎滴，到了现在，阳雪的气息，依旧停留在她的房间中。

    刘玥心下奇怪，但也没有管她。狂狮佣兵团，虽然不被她放在眼中，但在这岚山镇，自己女儿虽小，却还没几个人敢于招惹。

    处理完手中琐事，询问了自家丈夫等人的行踪。刘玥才不慌不忙的，准备去看看自家女儿。

    临近女儿房间，刘玥脚步微微顿了顿。衣袖之中的左手颤动，面无表情的推开女儿的房门。

    房间中，一个八岁的小女孩和衣躺在床榻之上。面色红润，呼吸如常，正是刘玥之女，阳雪。

    看到自家女儿无事，刘玥心中松了口气。轻轻走到床边坐下，抬手抚了抚女儿的发丝。随即眼睛看向坐在房中椅子上的绿衣女子，眼神中布满冷酷与寒意。

    绿衣女子面色妩媚，几层淡绿色薄纱笼罩下的胴体凹凸有型。女子靠坐在桌旁的朱椅之上，右手正轻轻把玩着一只白玉色的茶杯。

    看到刘玥进的房间，女子懒洋洋的将右腿搭在左腿之上。淡绿色薄纱滑落，露出大腿上一片如玉的雪白肌肤。

    “哼！”刘玥语气带着冷意，看着面前的女子，不满地说道，“绿漪，你来我女儿房间做什么？”

    叫绿漪的女子妩媚一笑，开口回道：“师姐，人家也是见你房中有人，才来我这侄女房中看看。想不到在这岚山镇待了十年，师姐你可是嫁人生女，令我好不羡慕呢！”

    眼神扫了扫床边刘玥丰满的身形，痴痴地笑着再次开口：“只是我那便宜姐夫，只是个小小的六星斗师，真是可惜师姐这……”

    话未说完，满面笑意的绿漪面色突显有些难看。

    僵硬的扭头，绿漪看向自己的右手。一只尺许长的紫色八足蛇不知何时，已经爬上了她那皓玉般的手腕。

    刘玥面上寒意稍减，双眼却不带一丝感情的开口：“我劝你别乱动，这只八足已经被我培养到二阶，其毒性可以轻易毒死斗灵之下所有人，我想师妹还没有晋升斗灵吧？”

    “呵，呵……”绿漪干笑两声，语气中透着些许畏惧，“师姐玩笑了，我……”

    “我不想听你废话，这封信，你尽快传回去。”刘玥对于绿漪的话不予置喙，自顾自的开口吩咐。

    说完，刘玥右手入怀，掏出一封信件扔向绿漪。同时左手微动，把那只二阶的紫色八足蛇召回。

    绿漪接过信件，看着那只八足蛇，眼神中有些羡慕。

    八足蛇，不同于一般的魔兽。在身体中含有剧毒的同时，还可以感知其附近目标的气息波动。

    当日唐凌与阳氏兄弟商谈之时，刘玥便是将这八足蛇放置于桌下。之后更是通过秘法，感受八足蛇反馈而来的信息，断定唐凌有所隐瞒。

    八足蛇其身不过尺许长短，数量更是稀少罕见。刘玥身上这只也是因为她在这岚山镇有着重要任务，才会分配到她的手中。

    而此番她收到刘玥的传信赶来，想来是任务已经完成。

    等到刘玥回去，想必是会受到重点培养。

    绿漪心中一番感叹，不过看到床上的阳雪之后，双眼不由眨了眨，开口问道：“师姐，等你回去之时，我这小侄女你打算如何啊？”

    本来对于绿漪无甚感觉，只是需要她传信的刘玥，听到此话，心中不由一沉。

    眼睛撇了眼旁边的绿漪，开口：“此事无需师妹担心，我信中已经提及此事，待到日后，雪儿当然是跟我一起回去。”

    绿漪闻言，心下对于刘玥只提及自己女儿心中了然。美目一转，笑嘻嘻地向刘玥施了一礼。身形晃动，眨眼间便已消失无踪。

    刘玥深深地望了绿漪消失的方向，久久不语。没想到十年不见，当年还不是斗者的小丫头，今日距那斗灵已是不远。

    而她较之绿漪年长十几岁，来到这岚山镇时已经七星斗师。在这岚山镇十年，才刚刚晋升一星斗灵。

    原因吗？

    生下女儿和这岚山镇资源匮乏，虽然对其修炼有着影响，但主要还是她为了潜伏岚山镇探查消息，一直服用秘药压制自身斗气到低星斗师的原因。

    感叹许久，刘玥用手拉过床边的毛毯，盖在阳雪的身上。

    看着熟睡中的女儿，刘玥眼中消散了往日的冰冷。满目的慈爱中透露出少许落寞，口中低声似喃喃自语。

    “雪儿，待此事结束，娘便带你去个新地方。虽然你爹实力低微，但毕竟曾救娘于危难，娘明日会去跟着他，保他周全！”        

