    

    “今天怎么好心送我去上学了？”小哀歪头看着南无空。

    “因为要有一段时间见不到了啊。”南无空开着车把小哀送到学校门口。

    或许是因为车子太过亮眼的缘故，导致不少小学生纷纷围观。

    “这可是上个月玛莎拉蒂才发售得新车诶。”脸上有麻子的小鬼说道。

    “那要不少钱吧？那要多少鳗鱼饭啊？”身高远超常人的肥胖少年问道。

    “帝丹除了那个大小姐还有其他有钱人？”某眼镜小鬼思索着。

    “不知道诶，光彦你说呢？”带着发箍的小姑娘看向光彦。

    “啊，步美你看，车门打开了。”光彦指着车门。

    步美看过去发现下车的人原来是小哀，“是小哀诶！”

    “灰原同学，你家的车子真是漂亮啊。”元太跑了过去，同班同学自然要熟络很多。

    柯南忽然想到什么，“难不成……”想想也是，毕竟那个家伙现在可是一家大公司的老板。

    想到自己包里的游戏机，这可是他和小兰一起买的，不知道为什么小兰突然迷上玩那种宠物游戏了，好像是叫《动物之森》吧。

    不过说起来游戏机，前不久他才借助毛利大叔解决了一起需要把游戏机作为证据的案子。（此处或许不久有番外，原创柯南推理）

    “是你们这几个小鬼头，快去上课吧。”南无空指了指帝丹小学那个大钟，还差一分钟就要打铃了。

    南无空开车前往公司，把这一个星期写出来的小说交给叶月雫，顺便探望一下片桐优姬。

    片桐优姬作为女董事对外总是一副雷厉风行的样子，再加上又是片桐财阀的大小姐所以公司顺风顺水没人敢下绊子也多亏了她。

    公司对于南无空来说就是他领地用不完的养料，所以只能用自己当心的人。

    可是，商人嘛，利益为重，或许有一天交好的片桐财阀和铃木集团也会倒戈。

    签署了几份合约之后南无空把接下来的发展项目确定好后返回领地。

    此时的领地内还有不少，有一些冒险家其实就是那些无组织无纪律的战士和法师的自称，南无空更想把他们称为浪人。

    有一些商人和异族来客也没离开领地，因为魔性之月已经近在咫尺，现在走很容易被袭击。

    “城墙加固，粮仓和仓库都加大人手保护好，一定要是青浦土生土长值得信任的人。”南无空对自己的手下吩咐，领地也是有官员的，只不过因为领地太小的关系这些官员的官职都太小了。

    “明白！领主大人！”本土手下们一个一个离开，南无空对茱莉和亚丝娜说道：“防守领地的任务就交给你们了。”

    “Ya！”茱莉的答应方式就是“呀”这个音。

    “我会全力以赴的！”亚丝娜在SAO当过副团长管理和分配人手很在行。

    南无空点点头，“医疗当面就拜托你了，成实医生。”

    “好的！”麻生成实点点头，“可是这里本土的医生太固执了，我想收几个孩子好好教育一下。”

    “学堂里你可以专门开课，医学很重的，只不过一只没有这方面的专家所以比较空缺。”南无空觉得没必要只教两三个人，干脆直接公开课方式教育。

    “也可以！”麻生成实觉得那样也不错，还能普及一下卫生知识。

    “物资管理就交给莉莉丝，一定要把每天的消耗量控制好。”

    莉莉丝当然没问题，其实她也很想上城墙保护百姓的，她可是步枪型的焰牙，很有优势。

    “4阶魔兽只能交给咲夜负责了。需要战斗装扮吗？女仆装不太好哦。”

    4阶魔兽领地内基本上没人打得过。

    咲夜摇摇头，“身为女仆长，为主人分忧是应该的。”女仆服可是制度，怎么能随便换呢。

    南无空最放心的就是咲夜，实力强大不说，还有身为女仆的忠心，更何况还是他的第一个召唤人物。

    “明美小姐，负责给百姓们分发粮食。”

    宫野明美这个御姐非常规矩的点头答应，说起来这个世界她非常陌生。        

