    这一日，玉泉山外佛光弥漫，贾瑞从闭关状态中苏醒。

    只听耳畔慈悲声音响起：“玉鼎真人，贫僧南海普陀山观潮洞观世音，特来拜见，还望真人应允！”

    观音来了，贾瑞回过神来，此时掐指一算，原来自己已经闭关三百多年了。

    果然，在修行者面前，时间是最不值钱的东西。

    可以说，这是贾瑞有生以来第一次闭关这么长时间。

    闭关之前，还是西周刚刚建立，而此时，已经到了西周王朝的后期，马上，又是一场王朝纷争。

    这三百多年来，贾瑞已经将藏书阁里的所有竹简玉卷，各种典籍全部看完了，如今闭关只是整理自己的收获。

    这些年贾瑞虽然没有刻意修炼，但是修为还是蹭蹭的突破到了人仙中期，法力增长了将近三万年。

    众所周知，法力容易积攒，可是对于大道的领悟，却是最难得的。

    这藏书阁里的众多典籍，算是让贾瑞对于宝莲灯世界的各种法则，有了更加清晰的认知，这也是贾瑞，最大的收获。

    在道行的带动下，贾瑞的法力才能取得如此大的进步。

    静极思动，贾瑞从藏书阁中出来，正好看到停下手中笔墨，准备迎接观音菩萨进来的玉鼎真人。

    这些年不止是贾瑞有所进步，玉鼎真人的收获同样不小。

    这些年他安心写书，将自己的所学知识全部沉淀下来，然后进行整合，如今的他，已经可以简单控制自己的法力了。

    最简单的爬云还有变化之术，玉鼎真人已经可以灵活自如的运用了。

    贾瑞对玉鼎真人拱手说道：“弟子贾瑞，拜见师父！”

    玉鼎真人看看贾瑞的样子，满意的摸了摸胡子，他说道：“此番你闭关三百年，看你周身气息圆融，想来收获定是不少，正好观音来了，你也帮为师撑撑场子！”

    果然，这才是自己的师父，瞬间让贾瑞从闭关三百年的疏离感中走出来，与玉鼎真人的关系，又恢复了往日的亲切。

    贾瑞答应道：“好，一切就听师父的！”

    于是贾瑞给自己换了一身青色八卦道袍，转身向洞府之外走去。

    打开山洞大门之后。

    眼见一身白衣，手持玉净瓶，足下金莲朵朵，满目慈悲的观音菩萨已经在洞外等候。

    贾瑞拱手说道：“玉鼎真人座下弟子贾瑞，见过观音菩萨！”

    观音见贾瑞一身气息圆融，甚至连她都看不透贾瑞实力深浅，实在是不敢小觑。

    她连忙竖起左手，施礼说道：“阿弥陀佛！贫僧见过道长。

    没想到当年南天门外一别，如今道长实力已经深不可测，果然是今非昔比！”

    贾瑞客气说道：“菩萨谬赞了，贫道的一切都是师父的教导。

    家师已经在洞府中等候菩萨，菩萨请！”

    说着，贾瑞在前面引路，带着观音菩萨进入了金霞洞中。

    眼见贾瑞带领观音菩萨进来，此时的玉鼎真人一脸谦虚的笑着说道：“贫道见过观音菩萨，菩萨今日降临贫道的玉泉山，真是令这里蓬荜生辉啊！”

    观音菩萨施礼说道：“阿弥陀佛，无事不登三宝殿，贫僧此来，是有一件事想请求道长相助！”

    金霞洞内，玉鼎真人他们二人交谈，贾瑞则是侍立一旁，安安静静的当一个背景板！

    看着毕恭毕敬的观音菩萨，玉鼎真人心中暗爽，他一脸正色的问道：“贫道不知菩萨有何事相求？”

    观音说道：“在三百年前，花果山上有一石猴降临，因为它是当初杨戬与金蝉子比拼法力的产物，所以天生与你我佛道两家有缘。

    因为这石猴事关千百年后的一件大事，所以贫僧希望真人可以化身去教导这石猴一番，不知可否？”

    玉鼎真人思虑一二，还是选择答应了下来，这教的徒弟一个比一个有本事，玉鼎真人感觉相当自豪的同时，还很无趣。

    眼下教一只猴子本事，想想这件事就很有挑战性，于是他答应道：“既然这猴子还有如此缘法，那贫道就教导他一场又如何？此事，贫道应下了。”

    等正事说完了，接下来自然是毫无营养的客套了。

    等到时间差不多了，观音菩萨说道：“既然如此，那贫僧就不耽误真人师徒修行了，真人大德，贫僧感激不尽！”

    玉鼎真人客气说道：“菩萨客气了，徒儿，你送送菩萨！”

    看了半天戏的贾瑞一听玉鼎真人吩咐，连忙拱手说道：“是，弟子领命！”

    说完这些，贾瑞对观音菩萨说道：“菩萨请！”

    观音还礼道：“有劳道长了！”

    等贾瑞将她送出山门，观音菩萨脚踏莲花宝座，化作白光消失的无影无踪。

    送走了观音，贾瑞回到洞府，只见玉鼎真人已经坐不住了。

    他摇着扇子问贾瑞道：“怎么样，你师父我很有得道高人的风范吧！”

    看着一脸期待的玉鼎真人，贾瑞有些无语，但还是说道：“师父你刚刚表现的非常好！”

    ……

    眼见左右无人，玉鼎真人又问贾瑞道：“你说这女人成亲前和成亲后的变化，怎么这么大呢？”

    贾瑞看着一脸八卦的玉鼎真人，不用想也知道他说的是杨戬和三公主的事情！

    不用贾瑞多言，玉鼎真人就将这些年杨戬与三公主婚后的事情，一桩桩，一件件，全说了出来。

    封神结束之后，杨戬伐商归来，因为嫦娥之事，三公主又和他闹得不可开交。

    婚后的三公主象换了个人一样，她希望二郎神的世界里只有她一个人。

    由于三公主的原因，哪吒和二郎神疏远了；三圣母也不敢和二郎神走得很近了；梅山兄弟为了不让二郎神为难，离开他回梅山去了。

    就连玉鼎真人，在短暂的去了几次灌江口之后，都被吓的再也不敢去了，对此事至今是心有余悸！

    就算如此，杨戬与三公主仍然是三天一小吵，五天一大吵，十天半个月将家里摔的七零八碎。

    好事不出门，坏事传千里。

    如今三界神职已满，各种毛神，灶神，门神，土地神更是数不胜数。

    所以对于杨戬夫妻二人的事情，天庭是了如指掌。

    玉帝王母甚至将这些事情整理出来，形成文书，以此来教育三界的所有神仙，神仙结合的恶果！

    就这样，杨戬已经在这样的水深火热的生活中，生活了三百多年了。

    杨戬身为显圣二郎真君，三界有名的战神，他的天眼可以看清世间万物的本质，但却无法使他看清自己和三公主之间到底出了什么事。

    他满腔苦闷无处诉说，只有到了晚间，沐浴在月光下的时候，才能得到片刻的解脱。

    然而，杨戬对嫦娥的倾慕也被三公主看穿，就连晚上看月亮的权利也失去了……

    梅山兄弟、玉鼎真人甚至杨婵，都离开了杨府，只有一个哮天犬死心塌地地跟在二郎神的身边，但他却为此承受着三公主带来的莫大屈辱……

    清官难断家务事，贾瑞对于这种问题是在是不好评论！

    想了又想，贾瑞对玉鼎真人说道：“可能这就是因为杨戬师弟太优秀了吧，优秀的让三公主患得患失，没有任何安全感！”

    ……

    转过这个沉闷的话题，贾瑞对玉鼎真人说道：“师父，徒儿在玉泉山待了这么久了，打算回泰山一趟！”

    玉鼎真人听到贾瑞此言，他的情绪顿时低落了下来，不过他是一个乐观的人，很快就调整好了心态。

    身为仙道中人，玉鼎真人对于离别之事看得很开。

    玉鼎真人说道：“你回泰山也好，为师也要去教导那只猴子，跟在为师身边这么多年，你也该出师了！”

    贾瑞连忙拱手说道：“徒儿永生不敢忘师父教导之恩！”

    玉鼎真人笑了笑说道：“如今三界，谁人不知我玉鼎真人的大名！有你和杨戬在，在这三界，谁人不给我几分薄面！”

    看着依旧跳脱的玉鼎真人，贾瑞的心情同样好了许多。

    于是贾瑞拜别道：“既然如此，徒儿去也！”

    说完，贾瑞运转纵地金光，化作一道金光，向着泰山方向而去。

    而玉鼎真人，目送贾瑞离家之后，则是变化了另外一幅模样，化名须菩提，离开了玉泉山金霞洞。

    在一处观音菩萨准备好的灵台方寸山中，他开辟了一座斜月三星洞洞府，静候猴子的到来。

    ……

    一路腾云驾雾，贾瑞自玉泉山终于返回了泰山故地，三百多年不见，这里风景依旧。

    随着贾瑞落下云头，一大帮人马突然出现。

    众人对贾瑞拱手说道：“吾等拜见道长，祝道长仙福永享，寿与天齐！”

    贾瑞一看，好家伙，这些竟然都是熟人，有黄飞虎，还有他手下的诸多部将。

    于是贾瑞拱手回礼道：“贫道贾瑞，见过东岳泰山天齐仁圣大帝，碧霞元君，以及诸位道友！”

    众人连忙避开道：“道长神通广大，真是折煞吾等了！”

    贾瑞看着他们诚惶诚恐的样子，只好收了礼节，如此，他们的神态才轻松了许多。

    黄飞虎他们可不傻，人家贾瑞的威名是自己一掌掌劈天神掌打出来的。

    就他们这些香火神灵，可没有什么能耐敢招惹人家！

    贾瑞也没有对着他们这些人作威作福的念头，那不是欺负人家吗？

    与他们打了个招呼，没营养的随意客套几句之后，贾瑞就回自己的洞府去了。

    而黄飞虎等人见贾瑞离去，同样是化作流光消失的无影无踪，身为封神榜上的有名人，他们得享长生的同时，也肩负了许多责任。

    只能说，这世界上就没有白吃的午餐。

