    

    转念一想，这怎么可能，此事只有她们几个人知道，这魏安然又不是三头六臂的神仙，她可不要自己吓自己了。

    不多时，马车在景昭公府门口停了下来。

    管家一早就站在门口迎接，一看到马车上的“楚府”二字，立马走上前来。

    就是早有心理准备，魏安然掀开帘子时，也被景昭公府门口排成长龙的马车队伍吓了一跳。

    不愧是皇帝钦点的寿宴，人可真多！

    “三小姐，里面请。”

    景昭公府的管家亲自给她们带路，早有粗使婆子抬了小轿侯在一边。魏安然和楚安萱一人一顶小轿，慢慢地往府里走去。

    魏安然的小轿走在前面些，没走几步，管家就在外头压低了声音道：“三小姐，我家世子爷吩咐过了，请您一切随意。”

    魏安然心里一动，听出他的话外之音，“你们世子爷呢？”

    “正在前院招待客人呢，今儿人多事杂，等他忙完就来找您。”

    “帮我给世子爷带句话，让他不要着急，反正这寿宴要忙到很晚，有的是时间。”

    “是，小姐放心，老奴一定原原本本的给世子爷带到。”

    说话的功夫，小轿就到了分开内外宅的垂花门前，管家适时告退，她们的小轿就进了内宅。

    刚落地，就有婆子掀了帘子，一边的小丫鬟机灵上前扶住她，都垂着头，态度恭敬非常。

    魏安然心里感叹，自己这才是见了世面。

    景昭公府不愧是地位斐然，连下人都生的如此教养规矩，该说的和不该说的，该看的和不该看的，全都门清，可见世家礼仪之周全。

    只是这景昭公府的下人这么守规矩，怎么就养出那么不着调的个叶秉竹来？

    魏安然这念头只想过一瞬，就被众丫鬟婆子们拥着进了正厅。

    “楚府三小姐到！”

    丫鬟唱和，原本叽叽喳喳的厅里，顿时没了声响。

    今儿来赴宴的，谁不知道这场寿宴都是皇帝为这位楚三小姐设的，这才是今儿宴会的主角。

    瞧瞧！

    这位楚三小姐才是幸运的，不过是身上淌了一半魏家的血，得了滔天的财富不说，还能摇身一变，飞上枝头变凤凰。

    两王争一女的戏码，谁不爱看呢？

    韩夫人和她母亲齐靖侯夫人对视一眼，心里都闪过一丝酸楚。

    尤其是韩夫人，恨不得跑回几个月前，抽自己一个大嘴巴子。

    早知道魏安然之后是这个光景，当初她在齐靖侯府落水，被儿子救起来时，就该顺水推舟，把婚事给定下。

    如今倒好，她心心念念的魏家滔天的财产没了，儿子还为这事与她生分了……她可真是聪明反被聪明误，一点好都没落到。

    若眼神能具象化，魏安然怕是被屋里人盯成了一只刺猬，四面八方的目光都落在她身上，但她置若罔闻，只抬首往前走去。

    主位上并没有人，但有一位穿红着绿，雍容华贵的夫人迎了上来，拉着她的手说：“瞧瞧，真真是江南水乡养出来的女儿，多水灵。再看咱们这些人老珠黄的，见了楚三小姐这般的妙人，得躲起来才行。”

    魏安然身边的婆子立马低声提点，“这位是景昭公府掌家的宋姨娘。”

    魏安然既然来出席寿宴，自然是做足了准备的。

    景昭公的正妻，叶秉竹的生母，早就去世多年。景昭公不肯续弦，只养着不少姨娘，这些姨娘争风吃醋，互相斗了很多年，最后，这位宋姨娘掌了家。

    不过，只是掌了内宅而已。

    景昭公早就放了话，这辈子，他只有叶秉竹生母这一位夫人，其他人，想都别想。

    虽说正妻之位空悬，但妾室是源源不断的被抬进府上，庶子庶女生了一堆，但没人能坐的上正妻之位。

    这一顿操作，把人都搞蒙了，谁也不清楚，这位景昭公，到底是深情还是寡义。

    “夫人折煞我了。”魏安然行了一礼，笑着说。

    夫人二字一出口，宋氏的目光倏的亮了，但还是规矩的以侧室身份还了礼。

    到底是景昭公府的掌家人，虽上面没有正妻，这规矩也是一等一的好，不逾矩，有分寸。

    魏安然心里称赞道。

    自己对她称一声“夫人”，算是抬举她了，掌家的能在这么多人眼皮子底下以妾室身份还礼，倒是个守规矩的。

    宋姨娘请魏安然在小辈们的上首落了座，抬眼扫了一眼楚安萱，淡笑着说：“四小姐也坐吧。”

    “多谢夫人。”

    楚安萱道了谢，却往魏安然的身后走，在她身后站定，垂着手，一副懦弱样子。

    堂下的夫人们见了，不约而同地皱了皱眉，往魏安然那边瞧的眼神又带了些其他的意味。

    嫡庶有别是不错，可就是庶出的小姐，那也是小姐。往嫡小姐身后一站，这不就是丫鬟之礼吗？

    这楚家真是好规矩，庶女竟当丫鬟用。

    还是说，是这位楚三小姐娇纵跋扈，平日里就是欺压庶女的做派，才让庶出的妹妹养成了这种性子？

    瑞云站在一边，气得直冲楚安萱翻白眼。

    她就知道这人没安好心，这才刚进门呢，就使这种招数，让小姐难堪。

    也不想想，要是没有小姐，你连站在这儿的资格都没有。

    瑞云咬牙切齿地想，要不是小姐叮嘱过随你去，我非要当着这么多人的面跟你打起来不成。

    瑞云只顾着骂她，没有看到几位夫人眼中的鄙夷。

    今日这宴是为楚三小姐设的，若是没有她，这位四小姐就是门都进不来。

    既然承了别人的恩情，就规规矩矩的，就是没吃过猪肉也见过猪跑，连姐妹情深的戏都演不出来，这个小姐也别当了。

    如今倒好，委委屈屈地往嫡姐身后一站，像是来她们面前喊冤讨公道似的，谁知道府上是什么做派呢？

    想也知道，能在今日做出这等姿态的，在府上也是个厉害的主，真当在座的都是傻的，瞧不出她的花花心肠吗？

    那些个正房夫人都想起自己院子里那些庶子庶女，心道：要是三小姐是我亲闺女，我非撕烂这丫头的嘴不成！

    真是丢脸丢到姥姥家！

