    一小时后……

    “唰！”

    考尔德韦尔骤然睁开双目。

    白色的天花板，一缕明媚柔和的阳光，舒适温暖的床和棉被。

    这是一间高级病房，自己正躺在病床上。

    “呕！”

    考尔德韦尔忽然翻身在床沿呕吐，胃里的东西一股脑地吐在床边早已准备好的一个垃圾桶里。

    咔！

    正当他呕吐完毕，博伊斯推开大门迈入房间，手中还抱着一个平板电脑。

    而在博伊斯身后，一名护士端着一个餐盘来到病床边，将摆满午餐的餐盘放在桌子上，再帮助考尔德韦尔坐起上半身，靠坐在枕头上。

    随即，再将放了餐盘的简易餐桌放在他面前，随即转身离开房间。

    “这就是……长生？我……完全……没有感受到……”

    考尔德韦尔说话断断续续还带着喘气，精神非常疲惫，身体虚弱无力。

    他盯着摆放在自己面前的午餐，一点胃口都没有，即使现在很饿。

    “不用担心，这只是暂时的。”

    “你需要一段时间适应。”

    博伊斯轻笑道，拉过一张椅子坐在考尔德韦尔对面的床围，电脑放在大腿上，将其打开。

    里面正播放着考尔德韦尔的手术记录视频。

    “我很……饿……但是，却一点进食的欲望都没有。”考尔德韦尔有气无力道，同时还有些喘气，“这是……为什么？”

    考尔德韦尔拿起勺子和叉子，尝试着进食，但他拿起一个汉堡，塞进口中，却如同嚼蜡。

    他皱着眉头放下汉堡，再看向餐盘上的其他食物，牛排、鹅肝，切下一片放入口中，终于让他感到了一丝进食的满足。

    接下来，他端起旁边的酒杯，轻抿一口，顿时眉头紧皱。

    最后，他发现只有牛奶还能让他有进食的欲望。

    “‘长寿’有一定的副作用，它会降低你的食欲和对食物的渴求，越是营养价值高的食物，你就越有满足感，而很多营养不足的食物都味同嚼蜡。”

    “但与一具健康长寿的身体比起来，这点副作用似乎不是那么重要。”

    博伊斯看着他艰难进食的动作，面露微笑，起身来到他右手边，将手中电脑递给他。

    “看这个，你的体检报告。”

    考尔德韦尔放下刀叉，接过博伊斯递来的电脑，里面正是关于他自己的一份体检报告，一份手术之前的，一份手术之后的。

    两份体检报告上的各项身体数据截然不同，各项身体机能在手术后都有显著改善。

    “你可能现在还体会不到，但在接下来的几天里，你会慢慢觉得，这一切都是值得的。”博伊斯微笑着将电脑从虚弱的考尔德韦尔手里拿出，“现在，你先给自己的精神充电。”

    “从今天开始，就是你的‘完美生活’了。”

    博伊斯微笑道，随即起身，推门而去。

    考尔德韦尔看着他的背影，想到自己可能真的恢复了健康，不由嘴角勾起，露出一丝笑容。

    接下来的五天时间里，考尔德韦尔就在这个私人疗养院里进行着一系列的康复训练。他的身体经过生物激光的‘治疗’，需要一段时间来恢复正常机能。

    正确的说，因为生物激光将宿主体内的癌细胞进行了一系列的标记、追踪、驱赶，导致宿主身体机能急剧下降，只留下几乎堪比婴幼儿的体能。

    不过，这些都可以通过康复训练恢复。

    *

    *

    *

    五天后，9月2日，早上七点整。

    “感觉如何？”

    考尔德韦尔正在疗养院的餐厅里进餐时，博伊斯来到他对面的座位上坐下，面带微笑地问道。

    “好极了，我拥有堪比婴幼儿一般的体能。”考尔德韦尔面无表情道，停下吃早餐的动作，拿起一根筷子掰了掰，“一根筷子都折不断，这完美的生活，我爱死了。”

    “哼哼哼……看来你连幽默感也一起恢复了。”

    “很好！”

    博伊斯闻言顿时轻声哼笑起来，面带微笑地推了推眼镜。

    “人活着最重要的就是开心和希望，拥有幽默感是人类的一大好处。”

    “哦，是吗。”考尔德韦尔面无表情，“那我建议你来体验一下，除了营养餐以外，吃任何东西都味同嚼蜡的感觉，看你还能不能开心和幽默？”

    哒！

    考尔德韦尔话音落下的瞬间，一个装满白色胶囊药丸的玻璃瓶放在了他面前的桌面上。

    “这是什么？”考尔德韦尔盯着面前的玻璃瓶，“充满各种维生素和营养物质的美味糖果？”

    “不，这是【长生】。”博伊斯收起笑容，双手环抱在胸前，平静道：“为了防止你体内被控制起来的癌细胞扩散，【长生】能够为你提供生物能量将其包裹、控制、最终消除。”

    “至于你说的那些小毛病。”

    “无法进食除营养餐以外的任何食物，不能喝酒，不能吃汉堡，不能喝可乐等等。”

    “这其实没什么重要的。”

    博伊斯说到这里忽然摊开双臂道。

    “不，这很重要！”

    考尔德韦尔顿时面色严肃。

    “好吧。”博伊斯脸上顿时扬起开怀笑容，似乎达到了自己的目的，“我在这些药里面做了一些改进，能够大大改善你的胃口。”

    “让你不至于除了营养餐以外的食物什么都吃不下。”

    “每日两次，十二个小时一粒。”

    考尔德韦尔拿起玻璃瓶打开，从里面抖出一粒白色胶囊药丸，当着博伊斯的面直接丢进口中，喉咙鼓动，吞入腹中。

    “记得要按时服药，否则癌细胞还会有扩散的可能。”

    博伊斯看着考尔德韦尔将药服下，提醒道。

    “好了，车已经准备好了。”博伊斯忽然起身，“你得回到你的总统官邸了。”

    “今天有一场非常重要的会议，需要你的表态。”

    “可别忘记我们的约定，总统先生。”

    博伊斯最后看了一眼考尔德韦尔，转身离开了餐厅。

    “开拓未知海域和暗黑大陆吗？”考尔德韦尔凝视着博伊斯那修长的背影，心中想道，“希望你们真的有与自己野心匹配的实力吧。”

    用完早餐，考尔德韦尔起身回到自己的房间，换好西装，在一众保镖的护卫下离开了这座呆了六天的私人疗养院。

