    芙梨早上起来就跟着阿志出了门，不清楚府上发生了何事，便向芙雅悄悄打听：“姐姐，上午发生了什么？”

    芙雅派人去请了林桡过来，又将客人都安置在前厅，唤下人传了午膳，这才抽出时间来。

    她把芙梨拉到了一边，低声对她道：“上午宫中传来圣旨，升林公子和姚公子为御前侍卫了。”

    芙梨面上一喜：“这是好事呀！芙梨还未当面恭喜两个公子。”

    芙雅轻轻按住了芙梨的手，接着道：“后来听说皇上在宫里出了事，从马上跌了下来，也不知伤势如何。大人被匆匆召入宫了。”

    皇上出了事？！大人现在统领着皇宫的守卫……

    芙梨心下一慌，不由手心冒起了汗，就连声音也有些发颤：“大人何时入宫的？如今有没有消息？皇上有没有事，大人会不会有危险？咱们，咱们府上……”

    京城中时时都有新的府邸兴起、旧的世家没落。

    谢谦深受圣上信任，地位日渐高涨，可谢家如今看着烈火烹油、鲜花着锦，其实都是空中楼阁。

    就连谢府的下人都知道，谢谦是纯臣、是独臣，在朝中孤立无援——

    若此次失了皇上的信任，谢府该当何去何从？

    芙雅握紧芙梨的手，温声道：“别慌。明大人已经入宫打探消息了。我们安心等着便是。”

    芙梨咬咬下唇，点头。

    可是她也没有经历过什么，心中的慌乱情绪始终萦绕，挥散不去。

    半晌，芙梨像是突然想起了什么一般，又道：“姐姐说，两位公子都升任了御前侍卫？那是不是，也能入宫面圣？”

    芙雅眉头轻皱，告诫道：“芙梨，不该我们管的事情，就不要多嘴。”

    芙梨抿抿唇，没有说话。

    她知道两位公子都不是袖手旁观之人，便是脸上神情最冷漠的林公子，在芙梨眼中，也只是生人勿近的性格。

    如今谢府出事，她合该告诉他们。

    更何况，两位公子是有能力帮到谢府的。

    若是，若是能替大人分担……芙梨就算冒着多嘴被罚的风险，也愿意去做。

    不过是一顿午饭的功夫，谢明已经跑了一趟皇城，从宫里回来了。

    谢明回到谢府时，正看到林桡和姚晁坐在前厅，像是在等着他回来，林小公子不知跑去了哪里玩。

    他额上还带着一层薄薄的细汗，神色有些肃然，径直走到林桡和姚晁身前，向二人深深行了一礼：“二位公子，谢府有一事想要麻烦二位，不知两位公子可否一听？”

    二人侧了侧身，避开谢谦这一礼。

    林桡道：“不敢。”

    谢明执意行完这一礼，二人只得接受。

    姚晁温声道：“明大人不必客气。方才府上的芙梨姑娘已经同我们说了个大概，若是有用得着我们的，自然在所不辞。只是不知，我们该如何出力？”

    谢明挥退左右，前厅只剩下他们三人时，才低声道：“方才我入宫去打探消息，皇上在演武场骑马受伤。马儿无缘无故受惊，确实是有心人所为。只是——大人难逃其咎。”

    林桡出声，问出自己关心的问题：“演武场众人可曾控制起来了？”

    谢明点头：“御前的达公公已经把人都关了起来。如今大人只身前去查探，只怕不多时，消息传出去了，大人也要被要求避嫌。”

    林桡和姚晁点点头，都已经明白了谢谦的含义。

    姚晁道：“我们兄弟二人若能进宫帮谢大人查探，既可避嫌、又能防止有心人作乱。只是阿桡和谢大人的关系，切莫让旁人知晓。”

    谢明忙道：“林公子和大人的关系，只有家中下人知晓。此事不会泄露出去。”

    二人点头。

    林桡低声同姚晁商议了两句，大致的思路便整理了出来。

    那么，剩下的便是最关键的一个问题。

    姚晁问：“不知我们要如何进宫？又是否有查探的权限？”

    谢明点头，低声道：“宫中有陛下的人相助，这件事情我会处理好。两位公子放心，只管跟着我进宫便是。”

    林桡和姚晁都没有异议，姚晁心细，又问了几个细节，谢明把知道的都一一答了。

    林桡提醒道：“此事需速战速决，若我和二哥去的迟了，只怕有心人会做出动作。”

    姚晁叹了一口气：“只怕已经有了动作。只不过兵来将挡、水来土掩罢了。”

    谢明见他二人通透机敏，不由在心中道：若是早些时候有这两位帮着大人，这些年大人在朝中也不至于孤立无援。

    只盼今日这事，可以有惊无险吧……

    林桡和姚晁很快便跟着谢明入了宫，悄无声息地，没被旁人知道，就连走的路都是无人的小路。

    等谢明将两人送到宫中，带至一片僻静之处，低声道：“二位公子在此地稍等片刻，待会儿会有御前的乐公公带两位过去。我的身份多有不便，被有心人瞧见，咱们的关系便瞒不住了。”

    林桡和姚晁都点头，表示理解。

    谢明脚步匆匆，往前殿去寻人了。

    此处确实算得上偏僻，如今四下无人，只剩下林桡和姚晁两个，也正好借此机会交换一下思路。

    林桡分析道：“从演武场的马下手，是不想暴露身份之意。只是再缜密的行动，只要是接触过马的人，就一定会露出马脚。顺着马匹的方向查，应该不会出错。”

    姚晁点点头，想了想，道：“如今我们知道的细节尚且不足，只盼着御前的人也都与谢大人一心，这样才能知道更多确实的消息。只有知晓方才演武场发生的经过、马儿的异样、如今朝堂之上的动态，才好推断出下手之人的身份。”

    林桡眉头轻皱，站在原地不动，像是在思索可能的原因。

    又听姚晁轻笑一声：“不过，我们倒可以猜上一猜。左右没有什么更多的信息，我们又闲着。”

    林桡点头。

    只听姚晁顺着方才林桡的思路，继续说了下去：“若说想要行刺皇帝，宫中是最方便的。平时皇上也不会带侍卫吧？只是选在演武场，正好又是有侍卫的所在，若说不是刻意安排，只怕有些牵强。”

    林桡同姚晁的想法一致，接着道：“从惊马到坠马，会给人短暂的反应时间。只要不是手无缚鸡之力，单单保住性命，可能性还是极大的。”

    两人对视一眼，姚晁低声道：“若是伤势过重……”

    一个重伤卧床的皇帝，朝堂上的变数就太多了。

    姚晁叹了一口气，没有再说话。

    根据两人现下的推测，情况已经渐渐明朗，只怕始作俑者的目的，最直接的便是要拉谢谦下马。

    林桡和姚晁谁都没有把这个推论说出来。

    只是谢谦孤身一人，没有家族的支撑，走到翰林院主事的位置，又兼着宫中侍卫统领一职，只怕早就成了靶子。

    这样一遭下来，即便圣上没有厌弃谢谦，对他的能力和信任也会大打折扣，更遑论皇帝本身……

    半晌，姚晁叹了一口气，头痛道：“这才下了圣旨不到一日，京城才来了两天，咱们两个就插手这样的大麻烦，也不知是好事坏事。只盼事情的态势不要发展到控制不住……”

    林桡明知姚晁不是坐视不理的性子，迟疑了一下，还是按照心中所想道：“二哥，此事你不该插手的。”

    姚晁摇头，反问林桡：“我可以不插手。只是阿桡，你也能袖手旁观？”

    林桡沉默了。

    他虽与谢谦相认不久，可在心底已经认可了谢谦的品行，将他视作自己的亲人。

    今日发生之事，摆明了是在针对谢谦，林桡不可能看着他陷入孤立无援。

    只是……他不愿意把姚晁也牵扯进来。

    见林桡眉头紧皱的模样，姚晁笑了笑，安慰道：“别想那么多了。咱们兄弟两个，什么时候不是共进退的？况且既然御前的人暂时站在谢大人身边，也放我们两个进来了，想来皇上不会有大事。”

    林桡张口：“可是二哥……”

    查案一事需得速战速决，否则若是谢谦被拉下马，他们两个便是首当其冲。

    姚晁和谢谦只认识不过几日，他为什么要为此担上如此大的风险？

    姚晁知道林桡心中的顾虑，打断了他的话，认真道：“阿桡，你不是优柔寡断的性子。黑虎山上的凶险，咱们兄弟两个都一起闯过来了。今日又算得上什么？”

    林桡目光沉静，看着姚晁的眼睛，认真道：“二哥，多谢你。”

    姚晁朗爽一笑，一身白衣的他显露出与平日温润气质不同的模样来，对林桡道：“好啦，兄弟之间说什么谢。若要这么算起来，当日在黑虎山你百般维护的情谊，我还没有谢过呢。”

    林桡脸上显现出认真的神色，郑重道：“二哥因我牵扯进此事，我定会护二哥周全。”

    姚晁不愿林桡心中有负担，便开玩笑道：“那我就安心待在阿桡身后，专心查案啦！我们两个刚刚趟进京城浑水的两只小虾米，不知能否把这水搅得更浑些。”

    林桡看他轻松安然的样子，不由微微一笑，心中感到一阵暖意……

