    京里的气氛，实际上是一天比一天凝重。

    刚开始，大家还以一种看热闹的心态，来面对这一次的狂风暴雨。

    但随着被牵连的大官越来越多，甚至是牵涉到了正二品的副相，甚至还牵涉到了太子，大家就有些不淡定了。

    所有普通老百姓都希望贪官污吏死无葬身之地，但问题是如果动乱太多，动乱太激烈，是绝对不利于地方上的安宁和稳定的。

    特别是在景和帝下达了“解除仁王太子储君身份”的诏书后，大家更是大叫不妙。

    连太子都没保住自己的位置，那么江山社稷自然就出现了动摇。

    接下来，到底该怎么办？

    是仁王面壁思过之后重新做人，还是年幼的寿王扶摇直上，成为新的太子？

    本来没有任何争议的太子储君之位，此刻，又发生了巨大的变化，有着严重的不确定性。

    是。

    寿王才八岁，而仁王已经二十八岁了。

    无论从哪个方面来说，仁王都是最佳人选。

    但这一次仁王犯下的罪过太大，以至于皇上都不得不把他给惩罚了，这就代表着仁王实际上是非常失败的。

    至少是他的所作所为，或者说是东宫属臣的所作所为，着实是让圣上和朝廷诸公失望了。

    一个在道德上面有了瑕疵的皇子，还能够悔过自新，成为一代圣君吗？

    不知道。

    所以有些大臣便觉得，年龄小一点的寿王似乎也不错。

    毕竟他可是圣人的徒弟，当初背诵和解读《劝学》的时候，可谓一鸣惊人，非常的让人惊艳。

    这样的小孩子，认真培养的话，长大了以后绝对值得期待。

    景和帝今年四十八岁，依照他的健康状况，再在位二十年不好说，但是十年以上是完全可以的，十五年问题也不大。

    到了那个时候，寿王年龄最小都是十八岁，当今圣上接任皇位的时候，可比他还要小一岁呢！

    这样的舆论风潮并不小。

    特别是一群刚刚进行完春闱考试的举人学子们，最为支撑这个说法。

    在前几天前往皇宫请愿事件中，大出风头的狂生才子巩渊，就在好几个聚会之中谈及此事。

    “有一次这样的犯错，就会有第二次。仁王的性格和圣上一样，都偏软。圣上性格软弱的后果，现在已经呈现出来了，而且居然如此重的罪恶，一群首脑还能保住性命，只有底下喽啰才斩首示众，实在是太过儿戏。”

    “裕王世子天资纵横，是当今圣人。他一直在教导寿王殿下为人处世，相信有了圣上和仁王的教训后，他能变得更好。”

    “与其将就，不如打开制约，给天下臣民们一个新的希望。”

    柳铭淇听着这种言论是很懵的。

    巩渊听说柳铭淇回到京城后，特意来拜访过他，当时少年觉得这家伙就不正常，很有点偏执狂的意思。

    现在才晓得，巩渊纯粹就是一个大炮，说出来的话能吓死人。

    要不是生在大康，他早就已经被我大清圣皇们给满门抄斩了。

    针对着这样的言论，居然还有人想要问柳铭淇的看法。

    柳铭淇直接拒绝了任何的访客，闭门不出。

    想要过得好，就得管得少。

    这种朝廷的大事儿，皇帝的家事儿，我去掺和干什么，不是吃多了撑着了吗？

    ……

    其实少年也不是没有事情做。

    宫里的调.教滚滚事宜，已经由千牛卫们接了过去，柳铭淇暂时放下了这桩事儿。

    他现在忙碌的是已经丢下好久的造纸一事。

    造纸工坊现在的主管还是田荣，不过负责技术的大拿，是年仅十四岁的裕王府家生子汤二虎。

    汤二虎就是改良了技术，做出了便于书写的纸张的那个小子。

    柳铭淇在看到他积极琢磨的劲头后，毫不犹豫的丢了一个艰巨的任务给他——做宣纸。

    宣纸号称是天下第一纸。

    也是古代造纸技术的巅峰之一。

    它的用处当然不是用做书写文章，而是用于诗画创作。

    说白了，这就是文艺圈用的。

    大康的文人墨士非常多，对于高品质的纸张要求也高。

    单是在京城里面就有十几家专门做纸的作坊，江南更多，据说出名的有上百家。

    每一家都有自己的秘方，都有自己的独特之处。

    文人墨客们用他们的纸张来挥洒笔墨，很是留下了不少传世佳作。

    但在柳铭淇这个后来人看起来，这些纸张都比不上宣纸好。

    毕竟经过千年的抉择后，还能成为选用第一的，那一定是好东西。

    大量的制作好了宣纸，对于大康的诗画发展，是有极大的好处的。

    这样也是在进一步的做文化输出。

    利用宣纸作为载体，让大康的诗画作品传播到草原上去，传播到南诏去，传播到东瀛去，传播到高丽去，传播到南洋岛国去。

    当他们这些国家和部落，已经习惯了你的文化作品之后，便会习惯学习你的文化，从而达到潜移默化，形成整个的大康文化圈的作用。

    历史上，日韩便是这样成为我们儒家文化圈的重要份子的。

    也就是中华不在意那些南洋岛国，不然菲马印等国度接受了我中华文化的熏陶，哪里会被绿绿们占据了地盘？

    要是形成了整体的亚洲文化圈，哪怕是欧美再怎么的强大，也只是一时而已，终究他们还是会回归到天朝爸爸的怀抱。

    这跟日韩一样。

    他们再怎么的想要西化，但最终得逞了吗？

    爸爸上千年的熏陶，已经深入到了他们的骨髓里面，根本就割舍不掉！

    ……

    造纸工坊里面，汤二虎的工作室足足有两个院落。

    在这里他便是毫无争议的第一人，所有人都要听他的命令，按照他的吩咐做事儿。

    这不仅仅是柳铭淇给他的权威，更是大管家田荣积极维护的结果。

    好些不懂得尊卑的人，都被呵斥之后，贬了下去。

    几次恩威并施过后，汤二虎便顺利的掌控了实验室，并且能按照自己的意思去做。

    不过汤二虎虽然很聪明，但毕竟年龄小，一心想要完成柳铭淇的任务的他，做事是有点耗费巨大。

    当初柳铭淇跟汤二虎讲过，要他把稻草和稻杆加进去实验。

    结果汤二虎怎么干的？

    他选了十九种的稻草和稻杆来实验。

    等一等。

    为什么水稻会有十九种？

    很简单嘛，南方的和北方的不一样，潮湿地带和干燥地带不一样，寒冷地带和温暖地带不一样，甚至每一个省的水稻，也有些微的不同……

    汤二虎不怕麻烦，他连江南的稻草和稻杆都买来了，慢慢的实验。

    这样一来，钱自然是如同流水般的花了出去。

    即便是如今裕王府的财力已经今非昔比，田荣看着账单的时候，还是忍不住肉疼。

    不过，一切的付出都是有回报的。

    最近汤二虎便做出了第五个版本的宣纸，并且自觉已经不错了，才请柳铭淇去看看。

    柳铭淇兴致勃勃的到了汤二虎的实验室。

    摆在他面前的，有三种不同的宣纸。

    “殿下你看！”

    汤二虎兴致勃勃的站在柳铭淇旁边，指着第一张道：“这就是您说的那种‘墨韵万变’的宣纸了，您试一试看！”

    宣纸这个名称，是柳铭淇早就定好了的。

    所以汤二虎直接便叫起了这个名字。

    柳铭淇看了看洁白的纸张，笑着拿起了旁边的毛笔，蘸墨之后，在宣纸上肆意的一挥。

    他写了一横。

    只见这一横笔画在纸上慢慢的变化，准确的说是慢慢的划开，才几次眨眼的功夫，便增加了一倍大小。

    少年再随意的挥洒了一阵，几座高耸的秀丽山峰，便出现在了画面上。

    依照笔墨色彩的浓厚淡漠不同，一下子就把层次感拉起来了。

    画山水画不是柳铭淇的擅长，不过这种简单的他还是会。

    “嗯，是不错！”柳铭淇微微点头，“墨韵的变化很丰富，有点水晕墨章、浑厚化滋的效果。”

    听到柳铭淇的赞赏，汤二虎高兴得很，又指着第二张道：“这是我把两张宣纸给叠成了一张，它的散墨效果不大，但如果说画一些山水画，却是十分合适的。”

    顿了顿，他又道，“第三张我按照您的建议，在上面用了过滤的绿矾水，果然就基本上不吸墨，不洇不散，更适合一些写实的工笔花鸟画，还有写小楷等文书。”

    柳铭淇分别又试了一下，放下笔时，不觉笑容满面。

    拍了拍仍旧有些瘦弱的汤二虎，少年说道：“好小子！你果然是造纸的天才！这么难的东西都被你做出来了……对了，这里面还有别的讲究没有？”

    “有！”

    汤二虎回答道：“现在殿下您用的这些纸张，造价都有些高昂。因为我发现用竹子做出的纸，比起用木头做出的纸，吸墨程度要低一些，效果不算太好。

    但与之相对应的，就是木头做出来的纸价格是竹子的两倍。要是按照这样的价格去销售天下，恐怕很多人都用不起呢！”

    他一直牢牢记住，柳铭淇曾经说过，这种宣纸制造出来，就是要更多人能更方便的用更好的纸。

    现在如果价格贵的话，那些穷一点的书生和学子们，可就没办法用得上了。

    “这个没关系。”

    柳铭淇挥了挥手，“竹子做的和木头做的，都做出来，他们有多少钱做多少事情，这个咱们没办法去强求！没钱也没关系，这也是促进他们积极奋斗的动力嘛！

    当然了，你在尽可能的改良改进工艺的同时，把价格稍微压低一点……咱们做这个生意，并不是为了赚多少钱，纯粹是图一个名声，明白吗？”

    “是！”

    汤二虎赶紧点头。

    实际上他却还是有点不理解，自家殿下已经成为了天下共仰慕的圣人了，还需要什么名声吗？

    殊不知，现在有了名声，可不代表着一直有名。

    如果你不长时间的去维护，再好的名声也会慢慢的淡漠。

    就跟孔夫子一样，到了现代，虽然大家都在学他传下来的知识，但又有几人会尊敬他呢？

    柳铭淇还远远达不到孔夫子的级别，那么创造出好用便宜的纸张，供应给那些文人书生们，不就是一个让他们随时用到纸张，就能想起裕王世子来的好事儿吗？

