    “那是因为你们太菜了，跟你们说，你们也体会不到我有多厉害。”苏陌挑了挑眉，“所谓夏虫不可语冰，井蛙不可语海。”

    李裕不满地道：“……真是过分，我就是初中没怎么认真学，高中还是学的！”

    “嗯，勤能补拙是良训，毕竟像我这样的天才是少数。”苏陌深以为然地点头，“你就安心治病吧，现在全世界的科技都进步飞快，你几年前能想象出现在的智能手机吗？哆啦A梦都掏不出来的东西。”

    李裕的眼睛中多了一丝光彩：“这么说，好像也对啊……”

    “就是啊，白血病现在也没有那么可怕，你先做化疗暂时保住狗命，然后等到有适配的骨髓，就可以进行骨髓移植啦，到时候基本就没事了！”苏陌脸上轻轻松松，不以为意。

    “真的假的……”李裕下意识地咧开嘴，面带笑容。

    苏陌斜睨了李裕一眼：“不过我先提醒你，病人的心态也很重要，我记得前年美国哈佛大学医学院的Hailee Pitt教授，发表在世界医学顶级期刊《Lancet》上的研究报告指出，病人的心情在很大程度上决定病情的严重程度。所以很多人被医生判了死刑，结果还是能活蹦乱跳，大作家雨果得了心脏病，一样健康地活到了八十多岁。但是如果你心态不好的话，那就完蛋了，古代很多名人郁郁而终，其实一开始都是小病，但是自己把自己郁闷死了。”

    李裕被唬得一愣一愣，连连点头：“放心，放心，我乐观的一匹！”

    尹琳琅肩膀轻轻撞了苏陌一下，脸上也露出明媚的笑容：“所以你好好的接受治疗，不要整天想那些乱七八糟的，听状元公的，我相信你很快就能重新回到学校的！”

    “嗯嗯嗯……我突然有点饿了！”李裕精神一震，原先的那种颓然和强颜欢笑从他脸上褪去，“状元公，快把苹果还给我！”

    尹琳琅笑着道：“我来给你削……”

    苏陌抢先拿起水果刀：“我来吧！毕竟刚才那个是我吃的。”

    尹琳琅低头笑了一声：“那你给李裕削苹果，我先去一下厕所。”

    “嗯，去吧。”苏陌挥了挥手。

    “你别在抢人家东西吃了！”

    “我是那种人吗？”

    李裕盯着尹琳琅的背影直到她离开病房，脸上表情怪异。

    “诺，好了，吃吧。”苏陌把苹果递过去。

    李裕一脸嫌弃：“其实我想吃校花给我削的……”

    “少废话！”苏陌直接把苹果塞进他嘴里。

    “轻点，我是病人！”李裕嘿嘿的笑道，“校花真漂亮昂！”

    苏陌啧舌：“漂不漂亮关你什么事？”

    “你什么时候能把她拿下？”

    “咳咳……你在说啥呢？”

    李裕的脸上露出些许得意：“嘿嘿，我就知道你喜欢她，我之前跟王晓宇打赌他还不信呢！”

    “还好他不信。”苏陌拍了拍胸口，王晓宇是出了名的大嘴巴，他要是信了，第二天全校就都知道了。

    “所以你什么时候把尹琳琅追到手啊，天天看常明跳来跳去的真的不爽，他也配得上咱校花？”

    “你觉得，我要是得了白血病，她会怎么对我？”

    “emmm，感觉应该和我差不多？”

    苏陌翻了翻白眼：“那不就是了，在她看来众生皆平等。”

    李裕深以为然，吃着苹果：“那倒也是，校花是挺博爱的，是真的圣女，就跟楚仙子似的……”

    其实也不是真的众生平等，只不过人家偏爱的那一个不是我罢了。苏陌心道。

    “不过即使这样，喜欢就去追吧，难不成尹琳琅一辈子不找男朋友不结婚啊……我跟你说，我之前就是在后悔，为什么初中的时候要熬夜玩手机呢，为什么不好好学习呢，为什么不敢向纪晓晴表白呢……”

    “原来你喜欢纪晓晴啊……”苏陌笑了笑，“不过你还没到要的死那一步呢，就想着忏悔了？”

    李裕认真地道：“是啊，我之前以为死定了嘛，就开始后悔好多事……所以我现在明白一个道理，人这一生一定要好好地活，想做什么就一定要去做！我要是病好了就一定好好学习，绝不把时间浪费在手机上，绝对要考上重点大学，绝对要向纪晓晴告白！就算我最终会失败，也绝对不要因为什么都不做而错过！”

    苏陌沉默了一会儿，张了张嘴，还没说什么，尹琳琅便回来了。

    李裕遂转移话题，笑着大声道：“状元公，我什么时候救过你啊！”

    他指的是苏陌在网上写的软文，苏陌也笑着回应了几句吗，但是好像却没什么精神。

    后面基本就是尹琳琅陪着李裕说话，苏陌只是偶尔插上几句。

    过了一会儿，李裕的家人回来了，双方又寒暄了一阵，苏陌和尹琳琅便起身告辞离开了。

    “你好厉害啊……李裕精神好很多了呢。”两人一前一后地走向电梯，尹琳琅微笑道。

    苏陌笑笑，脸上全然没有了之前的那种傲气：“不是我厉害，是哈佛教授厉害。”

    “那也是你厉害，他能听你说的话。”尹琳琅说。

    苏陌当然是个低调又咸鱼的人，不然也不至于同班快两年了也没人知道他还是曾经的IMO金牌，虽然绝大部分人的确很难理解IMO是个什么东西。

    但是对于李裕来说，只要知道苏陌是在比利时参加过国际奥数竞赛，是个超级牛逼的家伙就足够了。

    罗伯特·西奥迪尼说过：只要有正统的权威说了话，那么一些本该考虑的事情就变得不再重要了。

    苏陌这个“世界奥赛金牌”对于李裕来说就是极为高大的权威，有了这个头衔，就会让李裕更加信服自己，并且信服出自苏陌之口的更高的权威——那个根本不认识的哈佛教授，以及她的论文和顶级期刊。

    苏陌和尹琳琅走进电梯，苏陌自觉和尹琳琅拉开点距离

    “你之前说的是真的吗？”尹琳琅抿了抿嘴唇，问。

    “……我当然是开玩笑的，其实人类的科技已经停滞很久了，自从相对论和量子物理之后，物理学已经将近一百年没有突破性的成果了。上世纪二十年代就有人发明了火箭，但是直到现在，我们使用的最先进的火箭依然是落后的化学燃料。在某些领域的科技甚至还出现了衰退，比方说六十年代之后，人类再也没有踏足过月球……不仅仅是信息技术的繁荣。这个世界，需要一场真正的变革。”

    苏陌侃侃而谈，但是尹琳琅的脸色却逐渐冷了下来。

    尹琳琅抿嘴笑了笑：“我问的，不是这个……”

    苏陌挠了挠脸：“哦……那也是开玩笑的，哈佛的医学院是世界顶尖不假，但是我根本不认识什么Hailee Pitt教授，那名字是我在长河一个朋友的名字。《Lancet》是世界医学顶级期刊不假，但是没有Hailee Pitt教授的那篇论文……不过我说这些都是为了李裕好，而且病人的心情的确很重要。”

    尹琳琅的笑容僵住了，盯着苏陌的眼睛：“我问的，也不仅仅是这个，你不要东拉西扯，也不要骗我。”

    苏陌沉默了许久，低下头，笑容里满是无奈，狠狠地抓了抓头发，“其实白血病……治愈率并不高。就我所知，去年全球白血病患者有四十三万七千人，因为白血病死亡人数是三十万零九千。中国去年发布的《中国癌症登记年报》里说，某年中国白血病人数在八万一千人，那一年因白血病而死亡的人数是五万两千人，具体比例在百分之六十三以上……”

    “大部分人都活不成。”苏陌轻声说。

    尹琳琅脸色苍白，要不是扶着电梯，差点都要摔倒：“你，你从一开始就知道了？”

    “以前网上看到的论文……我过目不忘，也不是刻意去记的。”苏陌自嘲一笑，有的时候记性太好，并不是什么好事。

    尹琳琅无力地倚着电梯，轻轻打了他一拳。

    “骗子……”

    “……抱歉。”苏陌说。

    电梯门开了，两人心情沉重地走出电梯。苏陌原本是不想告诉尹琳琅这个事实的，现在两个人心里都不舒服，原本只有他一个人就够了。

    他突然想到了尹琳琅上厕所时和李裕的那番对话，如果尹琳琅要是迟一些回来的话，他会说什么呢？

    他不知道了，或许自己还没想好。

    “尹琳琅？”突然，一道男人的声音从苏陌两人的身后响起。

    尹琳琅下意识地回头：“……徐医生？”

    徐医生笑着走了过来：“果然是你啊，我就说背影像。”

    他是个中年男人，但长得挺帅，有点像黄晓明。

    苏陌礼貌地问道：“请问您是？”

    “他……”

    “哦，我就是一个普通医生，尹琳琅有一次生病找我给她看过。小丫头长得挺漂亮的，就有点印象。”徐医生笑了笑，挥手道，“那我就先走了！”

    “嗯，徐医生再见！”尹琳琅向徐医生微微鞠躬。

    徐医生笑笑，转身潇洒地离去。苏陌眨了眨眼，把这个人外貌特征全部记了下来。

    ————分割线————

    虽然在推荐位上的成绩扑街了，但是我会坚持一下的……只希望上架前能有一万收。

    我觉得这两章还是挺有趣的，尤其是这一章。

    顺带一提，我本来想在有人喊“尹琳琅”的时候断章，但想想看还是算了。成绩不好的时候一定要谦卑Orz

