    孙经义兄弟俩听到吕方这话，无疑很是惊讶。

    孙曲词道：“少爷您的意思……是现在就将牧场的事情全部交给我和七哥么？”

    吕方点点头。

    兄弟两个的脸上露出复杂之色来。

    他们能够感觉得到吕方不是在开玩笑。吕方也没有拿这种事情开玩笑的必要。

    心里这刻是浓浓的感动。

    说起来，他们和吕方见面的次数屈指可数。纵然吕方手里有他们的卖身契，但这种信任，仍然难得。

    甚至让他们兄弟俩有种做梦的感觉。

    这个年代，有多少主子能够这么信任自己的奴仆？

    继而，兄弟俩对视了个眼神。

    孙曲词道：“那少爷您大概什么时候能够忙完呢？”

    吕方只是笑笑，“待我忙完，自然会再来找你们兄弟俩的。”

    兄弟俩个这才点点头，算是答应下来。

    而当吕方从钱袋里给他们掏出钱来的时候，让得他们俩个又是懵了。

    因为吕方足足掏出来两万两。

    两万两啊！

    这对于他们兄弟俩而言，无疑是比天文数字般的财富。是这辈子想都不敢想的巨额财富。

    以至于都不敢伸手接了。

    孙经义愣愣道：“这……这么多？”

    吕方道：“若是以后马可波罗过来，我又不在。你们得给他奶牛的钱，还得弄牧场，这些钱，可能也就勉强够用而已。”

    他还不至于富有到两万两就随手给人的地步，但也不想给这兄弟俩个留个累赘。

    两万两银子，吕方想着，到时候就算他们弄牧场失败了，也够他们孙家人过日子了。

    呵。

    也算是给自己留条后路。

    吕方觉得，自己会死的可能性还是不高的。虽说修为不怎么样，但毕竟自己还有崇拜值商城里的那些“宝贝”。

    在孙家兄弟俩这押点宝，说不准他们以后就又能帮得到自己的时候。

    但兄弟俩仍然忐忑。

    吕方好说歹说，过好半晌才算是让这兄弟两个收下这两万两银钞。

    其后又回到孙家吃饭。

    孙父、孙母听兄弟俩个说起养牛和银子的事情，都是震惊不已。

    然后孙父硬是让兄弟俩个给吕方打了张借条。

    借条上的内容就是兄弟俩个从吕方这支取了两万两银子。

    且让兄弟俩个都画了押。

    这让吕方有点儿欣慰，看来自己是没看错这家子人。

    ……

    牧场和奶牛的事情弄好，便只剩下潭洲城的那个没开业的良品铺子，以及宁远县的良品铺子和三个加工厂了。

    再就是宁远县的土地和几个宅子。

    这是吕方的全部产业。

    但他也不急着这会儿就要出手。

    毕竟对于未来局势的变化，尚且还只是推测而已。说不准，吕梁剿匪结束以后，又被调任充当治理地方的文官呢？

    那样就完全可以再继续潜伏下去。

    也许，可能这辈子都不会有要造反的时候。

    除去为梁思琪想要硬刚梁翰民、梁释以外，其实，吕方对于造反，并没有太多想法。

    而且，这些产业不像是酒坊那么值钱。到时候就算来不及出手，也无所谓。

    从孙家离开后，吕方和竹儿又回了节度使府衙。

    就这么平平淡淡到十二月初。

    吕梁到底还是带着老萧、王守幸、杨成易、江子墨等人回来了。

    就邵州、泳州、全州剩下的那些盗匪，他能够拖延到现在，已经着实不容易。

    吕梁先得去潘南漳那述职，老萧带着王守幸和江子墨到院子里。

    至于杨成易、欧鸿胜他们，关系还没亲近到这份上，自是各自回去他们各自的住处。

    “吕少。”

    吕方正和陈幼熙、竹儿在院子里晒着太阳。

    江子墨瞧见吕方，便屁颠屁颠地跑到面前。

    吕方轻笑，“我哥剿匪结束了？”

    然后对着老萧和王守幸点了点头。

    陈幼熙带着竹儿进去泡茶。

    江子墨道：“结束了，厉害的那些盗匪早都被你剿完了，剩下的都是些歪瓜裂枣，没几个经打的。十天前就剿完了。”

    “哦。”

    吕方点点头。

    老萧带着王守幸在他对面坐下，瞥了眼，“酒。”

    吕方便老老实实变出坛酒来。

    老萧和江子墨见怪不怪，王守幸则是瞪大了眼睛，“这……”

    “障眼法而已。”

    吕方道。眼中却也是有些得意之色。

    就喜欢看这些人惊讶的样子，尤其是如王守幸这样的宗师级人物。

    然后便对着屋里喊道：“竹儿，不用泡茶了，拿酒杯过来。”

    “哦。”

    屋内响起竹儿的应答声。

    其后，吕方就陪老萧他们喝着酒，说着吕梁在邵州、泳州、全州剿匪的事情。

    几乎就是江子墨在说，吐沫横飞的，绘声绘色。

    不过这三个州的确已经没有什么厉害的盗匪，其中最厉害的山寨，竟然也不过三百余众而已。

    和咝风岭的阵仗比起来，相去甚远。

    哪怕江子墨的口才足够去茶馆说书也能养活自己，就那么大点的阵仗，他也说不出什么花来。

    过些时候，吕梁也回来了。

    眼中似乎带着几分疑惑。

    石桌旁有要坐不下的趋势。

    亏得江子墨有眼力劲，连忙给吕梁让出位置。自己去旁边搬了个小板凳。

    吕梁才刚刚坐下，吕方就问道：“怎么样？”

    吕梁知道他问的什么，在场也没有外人，便道：“节度使说我们的战功他已经如实汇报给朝廷，大概再过些时日，朝廷的封赏也就下来了。”

    江子墨听着这话，眼神振奋。

    也不知道，自己能不能当个官。

    吕方则是有些讶异，“他就没有给你们的战功打个折扣什么的？”

    吕梁微皱着眉头轻轻摇头道：“应是没有。他刚刚甚至还极度褒扬了我。”

    兄弟俩都觉得古怪。

    就这几个月来，潘南漳似乎配合得有些过分了。

    此前，是因为有梁思琪警告潘葵，并且以将吕梁调去幽县，给潘家挽回了颜面。两家的恩怨暂且告了段落。

    但做为荆南郡的节度使，潘南漳真的这么容易就忍气吞声？

    默认吕梁通过幽县的渠道就这么水涨船高了？

    尤其是随着吕方被梁释废掉修为，原本最大的后台梁思琪算是没了。

    这会儿应该是潘南漳最好找他们岔子的时候才是。

    可别说找吕梁的麻烦了，吕方回到潭州也有些时日。莫说潘南漳，连潘葵都没来找过他的麻烦。

