    江州大学。

    一大早食堂到处是踩点匆匆跑进来买早餐的学生，一杯豆浆一份手抓饼早餐就解决了，有点品质追求的再加个鸡蛋。

    今天的食堂格外热闹，跟菜市场似的闹哄哄，到处都能听到兴致勃勃的讨论。

    围绕的主题自然是昨晚轰动江州甚至全国的袭击案。

    看看一个两个眼下的青黑就知道昨晚熬夜吃了多久的瓜。

    “冉家这回完蛋了，惹了众怒，秋后的蚂蚱蹦跶不了多久了。”

    “冉家怎么可能这么容易就倒，冉腾霄可不是软柿子，其中肯定有内情……。”

    “明镜也不知道怎么样了？你们有没有看网上的爆料，说是她因为药物过敏，情况非常凶险，也不知道是不是真的……。”

    “什么？药物过敏？我女神可千万不能有事……。”

    “都说好人有好报，明镜那么善良，做了多少好事，怎么还会遇到这种事情呢？老天实在太不公平了。”

    “说不定是在替她老子还债呢？”

    陷在议论中的一群人没有注意到身后一道高大的身影，等几人转身，看清堵在面前的人，先惊后喜。

    “是校草……他真人真的好帅好帅啊……。”

    “好有气质，比明星帅多了……。”

    一群女生花痴起来。

    江瑾辰剑眉紧蹙，目光冷沉，他沉声道：“你们刚才在讨论什么？明镜她怎么了？”

    自从上次明镜来了江州大学演讲之后，全江州大学谁不知道，校草和明镜是朋友，虽然男女之间没有纯友谊，校草什么心思大家一清二楚。

    说不上吃醋还是酸，毕竟跟明镜竞争、大家还是有点儿自知之明的。

    连嫉妒都不配！

    有个女生走出来，一脸惊讶的说道：“你还不知道吗？昨晚明镜参加完活动后，在夜市瘫遇袭了……。”

    话还没说完，人就不见了。

    几个女生面面相觑。

    “校草他……是不是喜欢明镜？”

    说话的女生被翻白眼，只要长眼睛的都看得出来好吗？

    高昶打着呵欠坠在最后，忽然看到一个人犹如旋风般从他身边掠过，高昶愣了愣。

    反应过来连忙追上去。“瑾辰，你不吃早饭了？”

    跑的这么急，这是出什么大事了？

    他和江瑾辰以及同系的学霸创办了一个小组，最近一直在准备力扣周赛，根本没有时间关注多余的事情，养精蓄锐准备这周末上午的周赛。

    是以外界有个什么风吹草动他完全不知。

    而瑾辰更拼，他几乎把所有休息时间都用在了学习以及编程算法上，自学了SQL Server，活的就像他自己笔下的程序，一切按部就班。

    本来就是计算机系的第一，这是要断层第一的节奏，这么拼，让其他同学怎么活。

    江瑾辰并没有回答高昶，一边跑一边打开手机搜索最近消息。

    五分钟的时间，江瑾辰就将来龙去脉了解的清清楚楚。

    包括江州警方发布的最新通告。

    江瑾辰盯着蓝底的通告，一个字一个字的看完，最后目光落在谢春这个全篇通报的重点上。

    通报上并未说结案，只是通报案件的最新进展，让民众相信警方，不信谣不传谣，等待警方调查。

    江瑾辰返回去，点进去谢春的个人热搜，对这个名字江瑾辰很陌生，但很快网友就将这个人的生平信息年龄学历全部列了出来。

    他是冉腾霄的人。

    也就是说明镜遇袭案背后的黑手是冉腾霄？

    江瑾辰第一直觉是愤怒，但很快他察觉到不对劲，冉腾霄能干出这么蠢的事，就不会活到现在，更不可能重振青龙会。

    一石二鸟、好毒的心思。

    意识到什么，江瑾辰脸色瞬间白了。

    朝阳爬上树梢，洒下明媚的光线，江瑾辰却觉得冷、深入骨髓的冷……

    江瑾辰在校门口拦了一辆出租车，“去人民医院。”

    到了医院，他看着门口大批蹲守的记者，抿了抿苍白的唇。

    “走吧。”

    司机觉得这人有些奇怪，来了又不下车，搞什么嘛。

    “去哪儿？”

    “江州大学。”

    司机服气了，这是出来兜风的，现在的大学生都这么闲的吗？

    ——

    护士挂好点滴，在单子上签好名字，嘱咐了几句离开。

    张桥咳嗽了一声，看着坐在病床边的女人，“这几天辛苦你了，回去好好休息吧，有护士在呢，别担心，再说了你那个老板不好惹，这次请了这么久的假，别让她不高兴了，快回去吧。”

    “你现在这样、我有心情工作吗？你就别操心了，好好养病吧。”周雪安慰了几句，这时手机铃声响起，她拿出手机看了一眼，脸色微沉，抱歉的看了眼张桥。

    “哥，我接个电话。”

    张桥点点头：“快去吧，工作重要。”

    他虽然不知道周雪具体是做什么的，但从以往周雪的只言片语中，不难想象她的上司是一个极其难缠的人，周雪全年无休，二十四小时待命，有次回老家给父母扫墓，半路一个电话就给叫回去了。

    这单位和上司也太不人道了，简直要把员工给压榨彻底，周雪偏偏又甘之如饴。

    眼看二十七八了，还是单身狗一枚，他这个大哥不能不替她着想。

    这时病房门被人推开，一个男人提着热水瓶走了进来。

    男人并不是多高大的身材，体型偏瘦，戴着一副金边眼镜，看起来斯文儒雅。

    男人走进来，将保温杯里添满水，放到了张桥一伸手就能够到的地方。

    张桥看着他，双眼忽然亮了。

    “岑老师，恕我冒昧的问一句，您今年多大了？”

    男人笑笑，和气又文雅，“三十一了。”

    张桥满意的点头：“有女朋友吗？岑老师您别误会，我就是随便问问，不方便说的话就当没听到。”

    男人笑着摇摇头。

    张桥一脸喜色：“没有女朋友？”

    “我离过婚。”

    男人说的云淡风轻，张桥心底却是惊涛骇浪。

    看着男人的眼神立刻不香了。

    离过婚的男人那可配不上他的妹妹。

    这样的想法仅仅一瞬，张桥心底又痒了。

    现在离婚率多高啊，年轻男女结婚离婚跟过家家似的，一个男人如果足够优秀，离过婚也不是什么污点。

    吸取失败的婚姻经验，可能会对第二段婚姻更加认真，更成熟更照顾人。

    张桥想明白之后，笑着说道：“岑老师，你觉得我妹妹怎么样？”

    岑宁愣了愣，笑容有些腼腆：“周小姐自然是极好的。”

    张桥一看有戏，嘿嘿笑道：“我妹妹当然是最好的，漂亮又有能力，就是工作太忙了，以至于快三十了还没谈过对象，我这个大哥愁的头发都白了。”

    说着叹了口气，一脸愁容。

    眼尾却偷偷打量岑宁。

    岑宁无奈笑道：“这种事情急不来的，是看缘分的。”

    张桥心说，我看你俩就很有缘分。

    不过太主动了也不行，他妹妹又不是嫁不出去，还得再考察考察对方在说。

    周雪打完电话，拉开阳台上的玻璃门走出来。

    张桥看她脸色不好，“是不是工作上出什么事了？”

    周雪摇头，拿起椅子上的大衣和包：“哥，我有点急事要处理，必须要离开一会儿，我请个护工来照顾你。”

    “快去忙你的吧，我这里不用担心，还有岑老师在呢。”

    岑宁眸光微闪，“周小姐，你快去吧，张大哥这里有我在，不用担心。”

    周雪深深的看了他一眼：“岑老师，那就麻烦你了，回头我请你吃饭。”

    话落背着包匆匆离开。

    张桥摇了摇头：“我这个妹妹啊，什么都好，就是对工作啊，太拼了，女强人一个，以后要是结婚了，可不能再这样了。”

    岑宁说道：“每个人都有自己的价值，热爱自己的工作，不是什么人都有这个勇气和能力的。”

    张桥的眼神更满意了，没有大男子主义，理解体谅对方的工作。

    ——

    VIP病房区静的针落可闻，周雪匆匆走过。

    谢强和谢春是她一早盯上的，都在夫人的计划中。

    夫人要的、可不仅仅是明镜的命，还有冉家最在乎的东西。

    但计划实施起来难度有些大，冉家不是普通的豪门，明镜也不是任人拿捏的阿猫阿狗，一个不慎容易打草惊蛇，若非一击必中，就不要轻易出手。

    她是准备把谢强这条线跟祝湘湘连上，小火慢炖温水煮青蛙。

    她专门研究过明镜，这个女孩不仅敏锐还很聪明，但她有一个缺点，就是太过圣母。

    祝湘湘一次一次的挑衅她，她却能一次一次的饶恕她，活菩萨不过如此。

    突破口也许就在祝湘湘身上。

    然而这几天她忙于大哥的事情，没想到夫人竟然如此沉不住气，竟然逮到一个漏子就迫不及待的下手了。

    夫人的恨到底何其强烈，已经让她丢失了理智，变得冲动起来。

    夫人有所依仗、无所畏惧，但是她忘了，兔子急了也会咬人。

    何况冉家和明镜可不是兔子。

    周雪看到一间病房门前站着两个黑衣人，瞳孔微缩，不动声色的从病房前走过。

    迎面一个娃娃脸少女打着呵欠走过来，不小心撞了周雪一下，无精打采的说了声抱歉。

    走了两步，少女回头，捡起掉在地上的丝巾，叫住了周雪。

    “小姐姐，你东西掉了哦。”

    周雪转身，感激的说道：“谢谢小妹妹，是我大意了。”

    “举手之劳。”少女毫不在意的摆摆手，转身离开。

    周雪站在原地，手里握着丝巾，唇角缓缓勾起。

    ——

    小花推开病房门前，抬起的手忽然顿住了。

    她眨了眨眼睛，扭头看向黑衣人：“小方，刚才那个女人你认识吗？”

    小方摇头。

    “小黑，你认识吗？”

    小黑板着脸摇头。

    小花摸着下巴，拧眉深思，想到什么，她忽然伸手摸向外套兜。

    然后脱下外套，顺着衣服领子摸了一圈，在外套内层下摆的弹簧扣上摸到了一个直径十毫米的小黑点，拿起来看了看，上边竟然还闪着红点。

    小方刚要说话，小花竖起中指落在唇边，示意他噤声。

    小花勾了勾唇，现在的窃听设备做的挺精致挺高档的，一不留神就中招了。

    她就说嘛、路这么宽，又不是没长眼睛，好端端的撞到她身上去了。

    她长的很像傻子吗？

    小姐姐长的挺好看，没想到净干这种缺德事儿。

    本来还想着去哪儿找人呢，现在可好了，自己送上门来了。

    小花推开病房门走进去，大小姐还没有苏醒，曲飞台坐在沙发上抠手机。

    小花打开手机备忘录，打了一行字递到曲飞台面前。

    曲飞台看了一眼，剑眉微蹙。

    小花挑眉，继续打字。

    曲飞台眉头皱的更深了，看了眼病床上的明镜，最终点了点头。

    ——

    “大小姐、大小姐你怎么可以就这么离开我啊，你那么善良，老天爷怎么舍得要你的命呜呜~我的大小姐啊……。”

    “你们这群庸医，就是你们害死了大小姐，我要你们整个医院给我的大小姐陪葬。”

    “曲飞台你说句话啊，哑巴了不成，亏的你生病的时候大小姐衣不解带的照顾你，你还有良心吗？”

    女孩尖利的嗓音吵的人头痛不已，耳朵嗡嗡作响。

    周雪在开车，忍不住把耳机摘掉了，一个没注意差点跟前车追尾。

    她趴在方向盘上，不可置信道：“人真的没了？不可能吧。”

    没想到夫人安排的人没置她于死地，反而死在了小小的药物过敏上，这也太……荒唐了吧。

    周雪听了半天，女孩又哭又闹，不像是演的。

    “薄二叔，我那么相信你，可是你却因失误害死了明镜……。”

    这道低沉的男声太有辨识度了，是曲飞台！

    周雪连车子都来不及停，便迫不及待的走进了院子。

    今日天气晴朗，微风正暖，女子穿着丝绒旗袍，提着洒水壶正在给那株枯藤浇水。

    纤腰翘臀、曼妙至极。

    “夫人。”周雪快步走过去，“大喜事。”

    “哦？什么喜事？”一道媚笑的声音传来，周雪拧眉看去。

    女子坐在花园的长凳上，翘着优雅的长腿，单手托腮，笑容妩媚。

    是那夜来找夫人的神秘女子。

