    在谢长安还没有反应过来的时候，他就感觉到有一股并不属于自己的力量从自己的体内爆发出来，攻击的对象正是贾仁德！“接下来的情况会怎么样呢？你自己又会如何的应对呢？这就是我贾仁德对你们的考验，在我的部下中确实有内奸存在，找出他们这就是你们要做的！”这一股强大的力量直接是将贾仁德震下了山崖，这朝日岩面临着万丈深渊，任何人坠落都必然会尸骨无存！如果是考验的话，那么这个贾仁德付出的代价真的是太大了！

    这一幕正好是被巡逻的战士亲眼看见，没有不震惊和愤怒的！“快，你们一队人去寻找大人下落，另外一队人给我抓住这个男人，好好的问询一下，他究竟是什么人？又为什么要这么做？若是审不出一个结果，我们你们是知道下场是什么的！”说话之人满面红光，双目炯炯有神，年纪虽然不大，却有一种不怒自威的气势，让人不敢小看，此人乃是贾仁德麾下五大金刚之首的金山，这朝日峰的安全都是由他负责的！

    出了这样的事情，他自然是要调查个清楚！没有人可以在他的眼皮子底下做了这样大的事情还能全身而退的！整个朝日峰都知道金山为人最是公正不过，私下送外号铁面无私！“是，你们几个跟我走！”虽然事情发生的很突然，但在金山的指挥下，自然是有条不紊的各司其职，谢长安面对这样的情况已经是从开始了慌乱，变为了冷静！

    既然是对自己的考验，那么有两点是可以肯定的，一，贾仁德知道谁是内奸，而要将拉拉下神坛的原因不外乎是想取而代之！乱世之中，对强者为尊这四个字极为的推崇，二他已经是算好了时间，知道自己会在今天出事，而且在接下来的一段时间内，贾仁德是不会出现了！而且谢长安自己也是无法移动的，只能是安静的等待着抓他的人！

    想想也真是有意思，自从来到了这大雪山后，似乎自己就和关这个字有了不解之缘，现在说什么都是没用的，那样只能是被看做辩解！“你说说这叫什么事情呢？”在经历了许多后，武元的性子也是学会了收敛，现在的这样的情况就算是心中有怒气也是没有办法的，“上面的风景怎么样？好看吗？”

    “还不错，有机会的话你可以去看看，一定会让你无法忘记的！”上去看看？武元自问自己可没有这个闲心，他还不想成为第二个谢长安，“你看起来倒是很冷静啊，就算你现在什么都不说，我也是有办法让你开口的，金山对于问询是有着自己的一套法子的，任何难啃的骨头到了他的手上，都是要掉一层皮，“将他们四个人分别看管，我倒要看看他们的骨头究竟是有多硬！”

    这是一座很干净的囚室，四面的墙壁是精钢打磨の而成的，并且还泛着冷冽的寒光，所谓的窗口仅仅有一个拳头那么大，因此整个囚室是偏暗的，住什么地方对于谢长安而言并没有什么不同，现在他唯一能理出的头绪是下手的人一定是极为的了解贾仁德，而且一指宽那个地方最多只能是容纳两人，多一个人都不行，可是这人的功力竟然是能通过自己的阻碍后，还能爆发出这么强的力量，可见这人功力不俗！

    “你倒是自在啊，你可知道在这大雪山中贾仁德是什么人吗？他是雪山八峰的守护者，无论实力还是智谋凑是一等一的厉害，这样的一个男人却因为你而下落不明，难道你就不应该说些什么吗？”谢长安睁开眼睛，平静的看着眼前的金山，这让他怎么回答呢？“还是干脆一些的好，你想问什么，尽管问，我知无不言言无不尽可好？”

    “有点儿意思，好，你是什么人？为什么要去害贾仁德大人，你可知道你的这个举动闯了多大的祸事吗？”谢长安气质淡雅，现在就好像是一只处于沉睡中的狮子一样，眉眼间自有一股威严的气势，这样的男人他自然是不敢小看，别觉得金山的这两个问题很白痴，其实一点儿也不，自从三才秘境创立以来，只有一个人是来到了这里，这人就是三才秘境的创立者天元帝一世，除了他以外，这百年来，谢长安是第二个，因此他自然不知道这人的身份是什么！”

    “小人是这一次月能寺弟子试炼中的一员，另外的那三人是小人的同伴，至于贾仁德前辈被害这件事情，小人只能说和小人无关，不管您信不信。”这四个人竟然是试炼弟子，那这么说来，他们的实力应该不错了，若是不行的话，如何能够来到这里，当然问题的关键不是这个，而是后一句，他说刚才的事情和他无关，这话他金山是绝对不会相信的，“你可知道，每一个到了我手上的人，第一句都是会说这事情和我无关，可我并非是三岁孩子，有关无关，让我试试就知道了！”

    金山擅长的武学为金山铁掌，这意思就是说他的这一双肉掌足可以将钢铁融化，“你既然是试炼弟子就应该知道贾仁德相当于考官，你居然将考官害死还不承认，那么我们也就没有什么好说的了，看掌！”金山一双肉掌上泛起了金色的光芒，好似是被火烧了一般，“呼”这一掌凌厉而霸道，一掌招呼在了谢长安的胸口上，他是忍不住的闷哼了一声，现在谢长安的感觉很不好，原来这就是金山铁掌的厉害之处，所有的力量进入到他的体内后，都是汇聚到了谢长安的心脉，五行当中，心属火，此刻这两者相遇更是威力不俗，灼心之痛没有尝试过人的是绝对不能想象这究竟是一宗什么样的滋味儿的！

    “还挺能忍的，是个汉子，在这一点上我倒是很佩服你，你是第一个接了我一掌后没有喊的人，然而这仅仅是第一掌，我金山在面对每一个落到我手里的人的时候都会给他们三掌，三掌之后，他们没有不开口的，当然，你也是一样的！”