    “咳咳咳。”宇智波富岳疯狂的咳嗽了几声。“猿飞老师，你的这个主意，未免也太激进了吧？”

    猿飞彻瞥了他一眼。倒也不觉得奇怪，原著里的宇智波富岳就是优柔寡断，没什么主意的人。单看外貌，倒是觉得他坚定果断，在战场上杀敌，也算干净利落。

    但一碰到具体的要让他做决定的大事时，他立刻便会不知所措，左右为难。

    事实上，这个性格对上位者而言。可以说是最大的毛病——所谓最错误的决定，就是没有下达决定！

    原著里的宇智波不管是按照激进派的做法，掀起政变。还是直接投靠木叶忍村，彻底打压激进派。都比在那里僵着，什么都不做要强太多。

    结果等来等去，等到最后，也只落了个满门被灭的下场。

    话说连造反这种事情，你都能拖来拖去的，脑子里是不是进水了啊？

    虽然猿飞彻是站在木叶阵营的。但这也不妨碍他鄙视宇智波富岳在原著中的那种种让人智熄的操作。

    “激进吗？那你有什么更好的办法？”猿飞彻开口反问道。

    宇智波富岳支支吾吾的，他要真有办法，还需要在这里头疼？

    “既然你没有办法，那就照我说的做！”猿飞彻大手一挥，兴致勃勃地说道。

    “呃，可是我也没有办法压制所有的激进派，那些人的实力……”宇智波富岳急忙开口。

    宇智波一直都是激进派掌权，也不是没有道理的，毕竟，开了写轮眼的基本上都是激进派的人。

    性格平和，佛系一点的，也不容易觉醒写轮眼血迹限界。

    “实力不够呀，早说嘛。”猿飞彻脸上露出微笑。“那就让我给你站台好了。走，我们现在就去给宇智波的问题解决了。”

    一边说着，猿飞彻一只手便抓住了宇智波富岳，直接拽着他，向宇智波族地走去。

    猿飞彻现在也是闲着无聊，这才在想起宇智波的问题后，便准备帮自己的徒弟“解决”一下。

    “等等，等一下。”宇智波富岳整个人都傻啦，话说我不就是带着老婆孩子出来转一圈吗？怎么就要被自己的魔鬼老师拽着去解决什么宇智波一族的大问题了？

    哪怕用屁股去想，宇智波富岳也很清楚，自己老师解决问题会用什么样的方法。

    “男子汉大丈夫，干什么那么怂呢？知道的明白你是宇智波一族的族长。不知道的还以为你是哪儿来的老婆婆呢！”

    “不是，老师！这真不是能够靠实力解决的问题啊！”

    “呵呵！你没听过一句话吗？实力解决不了问题，但是实力可以解决提出问题的人，只要把当初我教育你的方法给你的族人们用上一遍在，保证他们会听话无比！”

    “这也太粗暴了吧！”

    很快，猿飞彻便拉着宇智波富岳消失在了人群中，只留下宇智波美琴抱着怀里的宇智波优，满脸茫然，风中凌乱。

    宇智波富岳嘴巴上虽然反对，身体上却没什么抵抗，显然，对猿飞彻提出来的简单粗暴的解决方法，他其实也是有些动心的。

    这也很正常，宇智波富岳为人优柔寡断。如果有人强势的替他做出决定之后，哪怕这个决定不怎么合他的心意，他往往也会半推半就的同意。

    比如原著里他儿子造宇智波一族的反。到最后，他不也没有对宇智波鼬动手吗？

    随着木叶忍村的逐渐扩大，宇智波一族的族地也跟着进行了一定的扩建。

    可惜，这时候的宇智波族地还处在木叶忍村较为中心的位置。扩张的余地不大。因此，比起周围的高楼大厦。整个宇智波族地显得稍微有些落后。

    虽然如此。但相比起那些现代化的建筑。宇智波一族的族地却显得古意盎然，颇有特色。

    不过，猿飞彻相信，每个进入宇智波族地的人，都不会注意到这些特色，而是更多地注意到宇智波一族。

    什么？你说注意到宇智波一族的红眼病？不不不，大家注意到的，当然是宇智波一族的美女啦！

    整个宇智波一族几乎都变成了女儿国。20岁以下的，就看不到几个男人。

    宇智波一族人数大约有上千人左右。但真正人口爆发的时间，其实也就是这相对和平的20年左右。

    因此，整个宇智波一族，至少有一大半是20岁以下的人口。换句话说，整个宇智波一族七成以上的都是女性同胞。

    考虑到男性宇智波基本上都是忍者。阵亡率更大一些，这个数字还有可能被拉到八层。

    不错，即使是宇智波这样的忍族，也并不是全族都是忍者的。其中忍者的数量占据了五六成左右。

    而这五六成的忍者当中。也只有不到三层的忍者，开启了宇智波一族的血迹限界。

    换句话说，每十个宇智波才有一个拥有写轮眼。

    拉着宇智波富岳走进了宇智波一族的族地，猿飞彻反而不着急了，干脆地松开了手。开始在宇智波族地里左望右望。

    说宇智波一族都是美女，这还真不是假话。毕竟宇智波一族的颜值都挺高的，再加上那一头黑色长发。和宇智波一族特有的冷峻气势。基本上这些女性的颜值都在八分以上。

    不过看到那些宇智波的女性。丝毫没有羞怯的感觉，反而反过来上下打量自己。甚至猿飞彻怀疑，要不是宇智波一族的族长就在自己身边。她们还能对自己吹口哨、抛媚眼呢！

    看来女性的数量一多，胆量也会增大不少，猿飞彻甚至莫名感觉到，自己都有些像弱势群体了。

    旁边的宇智波富岳更是满头大汗。站在一旁给猿飞彻陪笑。同时还瞪了两眼那些看着猿飞彻的女性。

    没办法。现在宇智波一族的年轻女性都颇有些恨嫁的感觉，猿飞彻本就高大帅气。再加上荷尔蒙果实能力的影响。要不是宇智波一族性格冷峻傲气，没有什么真正的花痴存在。现在的猿飞彻说不定早就被调戏过了。

    “你们宇智波一族，问题还真严重啊！”在这里观察了一圈，猿飞彻不由得感慨道。

