    神京东城，左五营。

    “说罢！”

    贾琦坐在大堂上，品着杯中的老君眉，淡淡道。

    此时原本高傲的古道安如同一只丧家之犬瘫倒在地上，脸上露出癫狂之色，大叫道：“呸！狗贼，休想从我口中得到任何信息！”

    “哦！”

    闻言，贾琦好奇的看向古道安，微微一笑道：“你扛不住的！”

    “呸！狗贼，有什么手段尽管往我身上招呼，今天你就是打死我，我也不会说出去半个字的。”

    古道安挣扎着起身，朝贾琦吐了口血唾沫，凶神恶煞的骂道。

    见状，贾琦哈哈一笑，道：“好，有血性，本侯就欣赏有血性的。”

    说完，对着外面喊道：“贾福，将东西拿上来！”

    贾福应了一声，很快拿着一摞纸走了进来，道：“二爷，东西准备好了，您看？”

    贾琦指着贾福手中的纸，对着古道安介绍道：“这是桑皮纸，它轻薄软绵、吸水性强，而且拉力强，沾水后贴在你的脸上，无论你嘴张多大，用多大的力气吸气，它都不会坏，会紧紧的粘在你的脸上。然后我会一张接着一张贴在你的脸上，直到你痛苦地死去。哎，好残忍啊！”

    看着面露惊慌，不停咽着唾沫的古道安，又道：“此法叫做“贴加官”，是前明太祖皇帝为了惩治贪官发明的一种刑罚，据说从未有人被贴上第五张纸，知道为什么吗？因为到第四张纸的时候，他们要么招供要么死了。”

    待贾福将他捆绑在椅子上，围着他转了两圈，贾琦道：“古兄和那些贪官不同，你乃有血性的勇士，希望你能改写大汉朝刑罚的记录，撑过第五张甚至第六张，这也算是名流千古了。”

    说完，一挥手，道：“先给古兄上两张，让他感受感受。”

    贾福拿起一张桑皮纸贴在了古道安的脸上，端起茶杯喝了一口正准备喷在其脸上，贾琦眉头微皱，道：“干什么呢，文明点，古兄好歹和咱们是熟人。”

    闻言，贾福一愣，随后提起边上的水壶，慢慢将水浇在了纸上，桑皮纸吸水后紧紧贴着古道安的脸，接着第二张贴了上去，强烈的窒息感，让古道安快喘不过来气，双腿猛蹬，嘴中发出“呜呜”的求救声。

    少时，贾琦上前将桑皮纸从他脸上揭下来，古道安感觉到可以呼吸，赶紧大口大口的喘着气。

    看着面色苍白、狼狈不堪的古道安，贾琦笑道：“古兄可休息好了，咱们这次上三张纸了。”

    说完，直接让贾福一次性给古道安贴上了三张桑皮纸，看着古道安不断挣扎，直到手踝、脚踝都被勒出血条，方才将他面上的纸揭下来。

    古道安双眼翻白，嘴里大口喘着粗气，贪婪地享受着新鲜的空气。

    “古兄小心了，要上四张纸了，很多人没有扛过去，希望你命大，可以挺过去。”

    “不要，我说，我说！”

    看着迎面而来的桑皮纸，古道安崩溃了，大声呼喊道。

    闻言，贾福眉头一挑，悻悻道：“二爷？”

    “还不给古公子松绑，上茶、上点心。”

    贾琦瞪了他一眼，说道。

    “说罢，李守是你什么人？”

    待古道安吃了点心喝完茶，贾琦问道。

    “他是我大哥身边的人，我平时叫他李叔。”

    古道安连忙说道。

    “你大哥？”

    闻言，贾琦眉头一挑，问道。

    见古道安垂头不语，贾琦冷笑一声，道：“看来古公子是打算再好好享受一番了？！”

    古道安闻言，犹如见到魔鬼一般，惊恐道：“不要，千万不要，我说，我大哥是白莲教的圣主，你们不能杀我，我还有用的。”

    “圣主？叫什么名字，怎么能找到他？将你知道的都说出来！”

    得到这个意外的答案，贾琦微微一笑，接着道。

    闻言，古道安面露痛苦，连连摇头，又想到之前的折磨，咬牙道：“他没有名字，李叔他们都叫他圣主，至于他在哪，在做些什么，李叔他们从来不会跟我说的。”

    贾琦双眼微眯，盯着古道安，一字一句道：“你再这样，本侯可就不能保证你的安全了，要想活命，你得说出些有用的。”

    看着面色阴沉的贾琦，古道安慌忙道：“侯爷饶命！我曾偷听道李叔他们谈话，说是圣主正在游说盐商、士绅还有废太子的人准备在江南造反，其他的我就不知道了，不要再逼我了，我真的什么都不知道了。”

    说完，瘫倒在椅子上，放声大哭。

    贾琦非常满意，点头微笑.....

    “侯爷，我知道的全部都说了，您放了我吧！”

    “你的事情我要上报朝廷。”

    闻言，古道安面色惨白，连忙说道：“侯爷，您大恩大德饶我一命，我这辈子当牛做马，感激不尽！”

    说完，连忙跪在地上磕头。

    贾琦脸上露出一抹厉色，瞥了贾福一眼，随后一挥手。

    贾福冷笑着上前，一把拽住古道安的胳膊，拖着他往外走。

    “不要啊.....”

    厅外传来古道安的哀嚎声，随后归于沉寂。

    少时，贾福走了进来，道：“二爷，解决了。”

    贾琦坐在主座上，品着上好的老君眉，闻言，点点头，道：“告诉蓉哥儿，左五营所有人赏十两银子，让他们嘴严实点。

    待会随我进趟宫。”

    “诺！”

    贾福躬身一礼，走了出去。

    ........

    “啪！”

    隆治帝合上手中的奏折，铁青着一张脸，沉声道：“当真！”

    “此贼是臣亲自审问的，抗住了左五营刑官多次刑罚，上了“贴加官”之后才招的供。”

    “人呢？”

    “臣为了从他口中得到更多的信息，上了四张桑皮纸，谁成想，没抗住，死了。”

    “死了？”

    隆治帝眉头紧皱，又道：“他就没有提他口中的圣主在什么地方？”

    贾琦回道：“问了，说不知道，不过臣猜测人该是在江南的。”

    隆治帝闻言，哼了声，道：“你的意思是苏杭！”

    “江南也就只有这两个地方有可能了。如今苏州古家竟然是白莲教逆贼，正好借此机会将两地彻查一便，相信定能找出线索的。”

    贾琦沉声道。

    “陛下，吏部郎中梅远贵和古家交情不浅，您看？”

    看着沉默不语的隆治帝，贾琦又道。

    “哼！”

    闻言，隆治帝冷哼一声，道：“收起你的小心思。”

    想了想，又道：“此事朕准了，不过人不能死了！”

