    “我不知道你是因为何事如此，但我建议你先把事情想清楚，想明白，然后再做决定！一旦做了决定，就按照做好的决定一路走下去！无论最终得到的结果是好是坏，我都会在你的身后支持你。”谢老将军十分认真的说道。

    谢瑶沉默了。

    祖父说的没错，她的心的确不静。

    自从那日离开驿站之后，她的眼前就时常浮现出答应明惠公主自请下堂的那一幕，也在时刻提醒自己，不可跟楚寒走的太近，不然只会给自己下堂增加难度。

    却没想到被祖父看了出来。

    “多谢祖父指点。”她回应的有些心不在焉。

    谢老将军没有说话，双眸微闭的靠在一旁，似乎是在休息。

    谢瑶也再次沉默了下来。

    马车缓缓前行，发出轻微的声响，十分清晰。

    马车行驶出去一段距离后，后方忽然有一人骑着马追了上来，扬声问道：“马车里可是谢老将军？”

    谢瑶心头一动，透过帘子发现，这里距离京城还有很远一段距离，怎么会有人在这里拦车？

    “停车！”谢老将军听见声音，立刻下令。

    这辆马车缓缓停下来之后，载着楚寒的马车也停在了前方不远处的位置。

    谢老将军刚要下马车，谢瑶拦了一下，“祖父，您都不看一看是谁要拦马车吗？”

    “不用看，他的声音化成灰我都认得。你也跟我一起下来吧，见一见他也好。”谢老将军说着，就将谢瑶也拉了下去。

    谢瑶有些疑惑。

    祖父听声音也认得，莫非对方跟祖父很熟悉？

    下了马车，谢瑶看见有一男子骑在马上，周身有煞气萦绕，隐而不发，眸光沉稳锐利，年纪跟离伯相仿。

    男子看见谢老将军，激动的立刻翻身下马，行了一个单膝跪地的军礼，“末将程勇军，见过老将军！”

    “起来吧，我已经不是什么老将军了，担不起这个礼。”谢老将军语气平淡，透着些沧桑。

    “那只不过是虚职，您一辈子都是老将军，末将一辈子都是您的副将。”程勇军站起来，掷地有声的说着，眼眶忽然就红了，抬手揉了一下。

    谢老将军看见，脸色一沉，“哭什么？几十岁的人了，还动不动就哭？堂堂征西将军就是个爱哭鼻子的？”

    谢瑶眸光微闪。

    原来是征西将军程勇军，曾经是祖父的副将，离伯的战友，职位跟父亲之前的职位是同一个级别。当年程勇军也立下了不少战功，这才得以被封为征西将军，不过也因此无法继续跟在祖父身边。

    从那时起，程勇军就很少跟祖父见面了，要避嫌。

    两位战功显赫的将军如果经常凑在一起，难免会惹人猜忌。

    “老将军教训的是。”程勇军立刻调整了一下心虚，眼眶才渐渐的不红了，“末将是太长时间没见到您了，所以一见到您就犯了这个毛病。”

    谢老将军冷冷的看了一眼程勇军，倒是没有再教训，“你怎么找到这里来了？”

    程勇军连忙回答，“回老将军的话，末将是听见有人说您出城了，所以就立刻赶了过来！末将十分想念您，如果等您回了京城，就又没有机会见您了。”

    “滚！”谢老将军气的忽然爆喝一声，脸色发黑，“你已经单立门户，是独挡一方的征西将军，想我做什么！而且我只是不经常离开京城，又不是死了，怎么就没机会了？”

    “老将军息怒！老将军息怒！末将没有那个意思，末将只是有些惋惜而已。毕竟，您不准我们主动登门探望，我们自然不敢坏了您的规矩。”程勇军连忙道歉，态度恭顺。

    谢老将军看着程勇军的态度，有些怒其不争，缓声道：“你不必对我如此谦恭，我现在只是一个闲散侯爷，你是征西将军，若是被你的属下看见，你还有何威信可言？”

    “在老将军面前，末将永远都是您的副将！”程勇军立刻表忠心。

    谢老将军有些无语，直接撵人，“可以了！现在你已经见到我，就尽快回去吧！我还要回京。”

    说完，他回头看向谢瑶，故意装着时间紧迫的样子，“瑶儿，那人说是能等我们到几时？千万不要误了时辰。”

    谢瑶明白祖父的意思，急切应道：“刚刚一直快速赶路的话，一定是来得及的。现在……孙女也说不准。”

    程勇军刚才光顾着激动，并没有发现谢瑶。现在看见，只是冷淡的目光快速的扫了一眼，然后收回，跟楚寒营中的那些士兵看谢瑶时的神情倒是有几分相像。

    谢瑶注意到这一点，眉梢微扬，这是什么情况？

    印象中，她跟程勇军几乎没有交集，总不至于让程勇军也无法‘操练’吧。

    “老将军请留步，”程勇军见谢老将军要走，连忙开口叫住。

    “还有何事？”谢老将军回头。

    “您……”程勇军看了一眼停在前面的那辆马车，迟疑了一下，“您跟寒王殿下一同来的？”

    谢老将军的老眸眯了一下，“是又如何？”

    “没什么！末将只是好奇，您本就极少离开京城，更鲜少会与人同行，为何会跟寒王一同离开京城，还去了寒王的营地。”程勇军揉了下眼睛，把想问的话全都说了出来，等着谢老将军回答。

    “他是寒王，但也是我孙女的夫君。我陪孙女和孙女婿出京走一走，有什么问题？”谢老将军脸色微沉，说话掷地有声。

    “老将军别生气，末将没有质疑您的意思，只是人言可畏。如今京中的情势又有些……复杂，您还是多加小心才好。”程勇军连忙解释。

    “我自有分寸。”谢老将军沉声说完，朝着谢瑶扬声道：“瑶儿，我们即刻出发回京，不然就来不及了！”

    程勇军张了张嘴，没再阻拦。

    “是，祖父！”谢瑶上前扶住祖父的胳膊，眸光看向程勇军时，沉吟了一下，“程将军是否觉得眼部有些不适？”

    “多谢寒王妃的好意，末将无碍！”程勇军回答的很生硬，带着明显的拒绝。

    寒王妃一向嚣张跋扈，为何要对他表现关切？

