    回到小红马学园，小白忧心忡忡地进了教室，一路上她都在为朱小静担心，现在，她决定听张老板的话，去找程程听听故事，放松放松。

    至于张叹，在老李的一句客套下，留在院子里和他喝茶。

    老李这人是势利眼，张叹坐下时，他说随意，自己倒茶。苏澜坐下时，他立刻翻身而起，亲自给斟满，前后表现反差极大，充分展现了一个饱经社会毒打的老人家是多么的令人不齿，满园瓜娃子的纯真都洗不净。

    “听说新项目要开始了？”老李没话找话。

    张叹懒得搭理，不过，人家老李问的也不是他。

    苏澜说，是啊，马上要开始了。

    老李见张叹把他的好茶当开水喝，心痛不已，但苏澜在，不好表现出来，强作欢颜道：“好啊，你是女主角吧。”

    苏澜笑道：“如果一定要说有女主角的话，我算是吧。”

    “好啊，好啊，可惜男主角不是张叹。”

    张叹停下手中的动作，这话什么意思，让他想到曾经听过的一首歌，叫新娘要嫁了可惜新郎不是我。

    门口来了一辆车，看样子想停车在门口。

    “这谁啊，我去看看。”

    老李起身开车的人交涉。

    张叹挪了挪椅子，靠苏澜更近了两步，苏澜看了他一眼，没说话，看着不远处的城市的天际线，灯火璀璨，喧闹繁华。

    她的脸色有些不对，张叹问道：“怎么了？”

    苏澜：“你说两个人感情再好，最终也会变淡吗？”

    张叹愣了愣，旋即明白了，估计是受了朱小静的刺激，开始胡思乱想。

    他说：“这个问题问的好，关于人性，关于情感和道德，每个人都有不同的答案，需要自己去感受，去经历，别人的答案始终是别人的，只是别人的，不是你的，不能用别人的经历套用在自己身上，那是形而上，是对自己的不负责。只有你经历了，你才有资格回答，在一切没有开始前试图寻找问题的答案，只能是缘木求鱼，答非所问。”

    苏澜美目落在他脸上，“说的好像挺有道理似的。”

    张叹问：“刚才你和朱小静聊了些什么？”

    苏澜：“榴榴的爸爸在外地工作，你应该知道。”

    “我知道，去年上半年就调去了外地，原本说只去一年，今年就会调回来，但是一直没有。”

    “据说公司想让他留在那边，升任主管市场的副总。”

    家庭和事业的平衡一直是个难题，多少家庭和情侣因为没有处理好而分开。

    张叹沉默无言，不知道说什么。这是个选择题，但不是摆在他面前，因为不是摆在他面前，所以他怎么回答都没用。他不是朱小静，不是沈榴榴的爸爸，对他们的处境和各自立场毫不知情，但他知道，朱小静肯定很难过，因为朱小静为了现在的这份记者工作，真的很努力很拼，现在却因为老公的工作原因，可能不得不放弃离开。

    “想什么？”苏澜美目直视他。

    “我在想，朱小静挺不容易的，当然，榴榴的爸爸在外打拼，肯定也挺不容易。”

    苏澜追问：“如果是你，你会怎么选择？”

    她眼睛一眨不眨地盯着他，等待他的答案。

    她的情况其实和朱小静夫妻挺像，她的工作性质决定了她会长时间在全国各地奔波，与张叹的相处无法和一般情侣相比，留给他们的时间没有那么多。

    “小孩子才做选择，大人全都要。”

    苏澜白了他一眼，要继续追问，喜儿跑来了，hiahiahia绕着她和张叹转了一圈，hiahiahia又跑掉了，跑到学园门口，等待着什么。

    门口，老李早就把停车的司机劝走了，随即进了岗亭，一直没出来。

    “姐姐~~~~~快来快来~”

    喜儿开心地蹦跶，朝外头招手，谭锦儿来了。

    小豆丁在谭锦儿脚边蹦蹦跳跳，叽叽喳喳欢乐吵闹。

    谭锦儿看到院子里的张叹和苏澜，呆了呆，主动过来打招呼。

    喜儿从她脚边钻出脑袋，喜滋滋地说：“你们好吖~~张老板和张老板的女胖友。”

    张叹：“你也好，打过招呼了哈。”

    “hiahiahia~~~”喜儿哈哈大笑，笑点这么低，难怪榴榴老是能逗乐她，也难怪榴榴喜欢和她呆在一起，因为有成就感啊。

    “今晚这么早下班吗？”苏澜问道。她知道一些谭锦儿的情况。

    张叹：“锦儿这个月……”

    谭锦儿：“我这个月……”

    两人发现说的话相同，连忙停下来，好让对方先说。

    苏澜看看谭锦儿，看看张叹，张叹说：“锦儿这个月轮休，不用上晚班。”

    苏澜笑着说：“这样啊，那喜儿有姐姐陪，一定很开心吧。”

    喜儿连连点头，她和小白不一样。小白会藏着自己的心事，喜儿不会，她有什么说什么，从不吝啬表达自己的喜欢和难过。

    这和小朋友从小接受的家庭教育有关。小白从小被教育要坚强，喜儿从小被教育要乐观，要做颗小太阳。

    谭锦儿在小红马学园陪小朋友们玩了会儿，带喜儿回家。

    “姐姐背你吧喜儿。”

    “不要不要。”

    “背一下嘛，让姐姐看看你有没有长大了一点。”

    “hiahiahia~~~驾~”

    喜儿喜滋滋地趴在谭锦儿背上，搂着她的脖子，没一会儿滑了下来，如是再三。

    谭锦儿说：“你搂紧了，不要掉下来丢啦。”

    “丢了姐姐要捡起宝宝哦。”

    “姐姐才舍不得丢呢。”

    喜儿开心得不行，再一次滑了下来，被谭锦儿托着小屁屁，颠了上去。

    “你要搂紧啦，干嘛不搂紧？”

    “姐姐会疼吖。”

    “不会的，你搂紧啦。”

    “好的，姐姐，你兜兜里怎么有书吖。”

    “那不是书，那是姐姐的笔记本。”

    “笔记本？”

    “笔记本。”

    “干嘛的？”

    “姐姐写作文用的。”

    “喜儿看看。”

    “你看不懂，你不识字。”

    回到家，饮用水没了，谭锦儿让喜儿在家呆着，把笔记本放在餐桌上，她到楼下去买桶装水。

    喜儿好奇地踮起小脚，站在餐桌边，翻看姐姐的笔记本，上面写了好多字，但是她不认识。

    不过这没关系，不认识她也看的津津有味，谁让这是姐姐写的呢。

    姐姐也在教她写字，她已经会写小白了，还有小米，但是榴榴还不会写，太难了，喜儿会写一半，那个“喜”字太难不会写。

    看的津津有味时，门外传来动静，她合上笔记本，一溜烟冲了出去，打开门，是姐姐扛着水来了。

    “姐姐你慢点吖~~~你小心吖，你好累吗？……”

    小豆丁跟在谭锦儿脚边，叽叽喳喳，唠唠叨叨。

    “你走开一点，不要靠的太近，我会绊到你的。”

    谭锦儿把桶装水放客厅，休息一下，喜儿赶紧过来给她捶腿。

    “好啦，姐姐要把水扛上去啦。”

    “姐姐加油~~”

    “我们是什么？”

    “隐形小队~冲鸭~~~”

    小喜儿一只小手按在谭锦儿的腿上，咬紧牙关，哼哧哼哧跟着一起用劲，仿佛这样就能帮助姐姐。

    一桶桶装水大概40斤，对瘦弱的谭锦儿来说比较吃力，尤其是要扛到饮水机上翻倒，头朝下安装时。每当这个时候，对她都是一项挑战。

    谭锦儿扛着水桶，折腾了一会儿，没能装上，两只手臂太酸，没力了，只能把水桶先放地上，休息片刻。

    “水水你怎么这么重，你轻一点好不好？”喜儿傻乎乎地对桶装水说话，接着给谭锦儿捶腿，加油鼓劲，并且主动揽责，说刚才是她偷了懒，没有用力，等会儿她一定更加努力。

    隐形小队又发起冲锋~这次一次成功了。

    不过是装了一桶水而已，两姐妹却像打了一场苦仗和胜仗。

    喜儿叽叽喳喳喜鹊似的，要给姐姐唱支歌，是小白教的《马兰花》。

    马兰花，马兰花，风吹雨打都不怕，勤劳的人在说话，请你马上就开花……

    谭锦儿：“你在学园里不能唱这支歌哦，小白的舅妈听到了会不高兴的。”

    喜儿点点头，乖乖的不唱了。

    谭锦儿笑着说：“现在可以唱。”

    “hiahia~”

    谭锦儿一边听着妹妹的歌，一边翻看自己的笔记本，上面密密麻麻都是手写的字。

    她的字很漂亮，但是她写的文章不行。本来今晚把笔记本带在身上，是想请张老板看看，有空的时候指导一下，但是见到张老板的女朋友在，她没敢拿出来，怎么带去的就怎么带了回来。

