    黑鹰满脸苦逼，这下真是被杀神阁给坑惨了。

    本来好不容易得到上仙宽恕，现在突然冒出个血姬，那不是直接断了自己的活路。

    但黑鹰的求生欲也是非常强烈，一脸酸苦，一把老泪：“上仙，血姬姑娘，老朽只是奉命行事，并非本意，还望能够得到二位的宽恕。”

    “黑老先生，这事可跟我没关系，你还是问村花吧。”林凡一脸尴尬。

    虽然黑鹰棋品很差，但并无冤仇，林凡还不至于拿黑鹰怎样。

    何况黑鹰可是大有来头，修为高深，又岂是自己一个凡人所能冒犯的。

    血姬愕然，知道公子将决定权交给自己，明显是在考验自己。

    的确，以血姬以往的行事作风，黑鹰必死无疑。

    可魔盟那边已经得知自己行踪，若是就此杀了黑鹰，魔盟必然不会善摆干休。

    若是留着黑鹰活着回去，就能借以黑鹰之口，形成对魔盟最有力的震慑。

    到时就是孤天墨有杀心，也怕是没这胆量。

    而血姬也知道，自己在外名声不好，仇家众多，实在不想再因为自己的世俗恩怨影响到公子的清修圣地。

    想到于此，血姬语气冷淡的说道：“黑老鹰，你不必如此紧张，我已承蒙公子点化，早已忘却世俗恩怨，现在只想跟随公子潜心修道。”

    “上仙神通广大，血姬姑娘能够得到上仙造化，是无上福缘，老朽是真心恭喜血姬姑娘。”黑鹰如释负重，连忙奉承：“以血姬姑娘的天赋才能，若是潜心修道，他日必可证道飞升。”

    “违心恭维的话就免了，有些话需要你回去向你主子传达！”

    “是、是，血姬姑娘请说，老朽必定如实传告。”

    “回去告诉你主子，虽然我恨不得将他碎尸万段，但我竟然决心跟随先生修道，愿意放下世俗恩怨，自然也会放下对他的仇恨！”血姬漠然道：“所以在此警告他，别再打扰我的生活，更不得扰乱公子清修，否则后果自负！”

    “是，老朽明白。”

    “明白了就滚吧！”

    “这…”

    黑鹰战战兢兢，唯唯诺诺的看向林凡：“上仙，老奴现在能滚吗？”

    “看你似乎伤得不轻，要不还是敷点药吧，免得回去见到你主子得赖上我。”林凡说道。

    “不用，真不用，老朽本是罪该万死，能得到上仙的恩赦，老奴已是万般感激，实在有愧上仙恩惠。”黑鹰惶恐道。

    有毒…

    你是因为我而受伤，现在还得感激我，这老魔头真是病的不轻。

    林凡着实无奈，说道：“那你回去可别告我的状。”

    “不敢…”黑鹰冷汗淋淋。

    回去不是告状，而是得豁了性命去打消少盟主的念头。

    这位牛笔大佬，可不是魔盟所能招惹的。

    看黑鹰是真怂了，林凡正色道：“冤冤相报何时了，竟然我家村花已经放下了仇恨，你回去之后也得好好劝导你家主子。”

    “是、是，请上仙放心，往后魔盟上下绝不会有任何人冒犯上仙圣地。”黑鹰点头哈腰。

    黑鹰口口声声喊自己为上仙，本来林凡想否决的。

    只是想到自己现在的形象能够镇得住黑鹰，自然也会让魔盟忌惮掂量。

    谁叫自己那么弱，在这修真界谁都招惹不起。

    林凡心里安定了许多，微微一笑：“有你老这话我就放心了。”

    “放心，能放心，那敢问上仙老奴能滚了吗？”

    “真不想留下来养伤吗？”

    “感谢上仙恩德，可老奴真得万万承受不起。”

    “那你还能走吗？”

    “能走、能走…”

    黑鹰艰难起身，还故作倔强的蹦了一下。

    能走能蹦，看来是真没问题。

    “恩，那你老慢走。”

    “是，拜谢上仙。”

    黑鹰如获大释，激动万分。

    又生怕林凡与血姬反悔，强忍着剧痛，一瘸一拐的落荒而逃。

    “当心，别闪着腰了！”林凡喊道。

    “没…”

    黑鹰话到口中，突然怪叫一声，绊倒在地。

    哎呦喂…

    我的老腰啊，那个疼啊…

    “你老没事吧？”林凡冒汗，自己的嘴真有毒。

    “没事，真没事，老奴还能跑呢。”黑鹰明明痛到要命，却还得强颜欢笑。

    接着，黑鹰三步一小扑，五步一大扑，千辛万苦，披荆斩棘似的狼狈出逃。

    “你们说，他真能没事吗？”林凡无语了。

    “要不，让老朽出去送送？”

    “也好，不过这老头棋品真不行，以后交友可要慎重。”

    “是，感谢先生教诲，以后交朋友会好好擦亮眼看清楚。”星河毕恭毕敬的行礼道：“先生若无吩咐，那老朽就不扰您清修了。”

    “恩，虽然你棋品要好了些，但棋艺还得有待提升，回去后更得多加努力，希望下一次能好好陪我下完一盘棋。”

    “感谢先生栽培，老朽定会潜力苦修，不负先生厚望！”

    星河感悟良多，修为大有精进，确实得好好闭关修炼。

    旋即，星河很快追上了黑鹰的脚步。

    这不，黑鹰又扑了个灰头土脸。

    “黑老，还是让老夫送你一程吧。”星河凭空而现。

    “老河…”

    黑鹰感动的泪流满面，懊悔万分：“是老夫糊涂无知，辜负了对你的信任，看在你我交情多年的份上，还望你能原谅老夫。”

    “罢了，老夫并未放在心上。”星河一本正经的说道：“倒是你，回去之后想好如何交代了吗？”

    “老夫定会如实禀告，也会尽我所能劝导少盟主。竟然血姬已经放下了仇恨，相信少盟主也会放下执念。”黑鹰叹然道：“倒是老夫，一身修为怕是废了。”

    “先生雍容豁达，只要诚心悔过，他日也些许有缘能够先生的造化。”星河感叹道：“想当初，老夫也是跟你一样糊涂，冒犯了先生，幸得先生仁心，不仅宽恕于我，甚至还许我造化。”

    黑鹰始终心有困惑，问道：“老河，以你对上仙的了解？上仙是什么身份？达到何等修为？”

    “你还不明白吗？先生乃是仙人下凡，入世隐修，绝非是修真界中人所能冒犯的！”星河肃然道。

    仙人下凡！

    黑鹰苍容一怔，后知后觉。

    想来也是，唯有仙界上仙，才能有如此盖世神通了。

    惹不起，真心惹不起。

    “竟然你能得到上仙的造化，以后可要为老夫多多说情。”黑鹰心怀敬畏。

    “说情？老夫都差点被你坑死了！”星河白了眼，说道：“想要活命，回去之后好好奉劝你们少盟主，别再招惹是非，否则谁也救不了你！”

    “是，老夫这次真长记性了。”黑鹰冷汗淋淋。

    不由，星河扶着黑鹰，御空而去。

