    第567章 林婉雪和慕紫晴想妙招给苏辰解压【3更】

    正在跟苏鸣决战的伊莱·希尔顿也听到了广播的声音。

    他没想到苏辰竟然这么快就战胜了叶云章！

    昨晚，他父亲跟他说的话……

    他以为叶云章就算没有打死苏辰，也应该要把苏辰打个半死，没想到，竟然，短短几分钟的时间，就听到了苏辰胜利的消息！

    伊莱·希尔顿感觉到压力山大。

    一分心，让苏鸣占了上风，他被打得吐了一口鲜血，后退数步。

    --

    此刻，在距离特兰斯蒂城3000公里、被抵达域外的武者们认为是绝对禁区的无量山脉中的一座山峰的山顶上。

    这里氤氲雾气，有一棵古老的茶树，茶树下摆放着一张五脚桌子，桌子的五个方位，放了五把椅子。

    五个人正坐在这里喝茶。

    桌子上放了一部投影仪，五人都可以看到方位正投影出英杰大赛个人赛现场，近距离看，可以看到，放的正是苏辰此刻所在的1号擂台。

    “白仙子，这是你在红尘中徒弟的老公苏辰？”问话的人正穿着一条海滩裤衩，右手摇着一把折扇，左手端着椰汁，在一边喝椰汁，一边问话。

    白洛喝了一口茶，点头，“嗯。”

    另外一名身段妖娆的女子对白洛说道：“我收苏辰为关门弟子，你没意见吧？”

    “有意见，盛漫夭，你别祸害我徒弟的老公。”说着，白洛瞥了一眼盛漫夭，此刻，盛漫夭正毫不顾忌的流露出对苏辰的喜欢。

    “白洛，你怎么能说我是祸害苏辰呢？我可是愿意亲手教导他，这是他的福分，对你徒弟来说，也是福分。”

    “呵呵，你馋他的身子就直说……”白洛呵呵一声。

    盛漫夭也不狡辩，当即就承认了，“你别跟我说，你不馋他的手速和俯卧撑，我可听说你徒弟给他生了对五胞胎，还有另外一个女子给他生了对双胞胎，可见他的繁殖力惊人！”

    “你应该知道强大的繁殖力对我们来说有多重要吧？”

    “尤其是我们修炼的越厉害，要么就是难怀孕，要么就是怀孕了生下的孩子有问题，正常怀孕生出来的正常有天赋的孩子，在逐年减少。”

    “这是五大家族，今年来都在担心的事，也在寻找突破口。”

    “本来大战就要死很多人，如果我们的人口非但不增长，反而还在减少的话，我们的未来，很艰难！”

    白洛：“……解释这么多，你还是想把苏辰当成你的炉!鼎找理由！你招收的那些关门弟子，哪个不是被你采阳补阴后，活活炼死了？”

    盛漫夭妖娆一笑，“我听说，他拒绝拜你为师？”

    “他也会拒绝你。”

    “哦？我还没试呢，你怎么知道？毕竟，指不定他不好你这样的白衣仙子，但是好我这口。”说这话的时候，盛漫夭还朝屏幕里的苏辰抛了个酥酥的媚眼。

    白洛喝了一口茶，身上俨然有了杀气：“我话已说，他是我徒弟的老公，你们谁也不可以打他的主意！否则，别怪我不客气！”

    另外一名穿着西装的男人开口打圆场说道：“好了，别为了一个苏辰，伤了和气，来，品茶，品茶，今年这棵茶树的嫩茶口感不错。”

    “品完茶，我们就分头去做任务，不知道为什么长辈们突然改变了主意，要把这场英杰大赛的国家赛放到无量山脉中来举办。”

    --

    苏辰这边，打完比赛，跟前几天一样，带着老婆孩子家人们回家了。

    这一晚，林婉雪和慕紫晴担心苏辰对明天的冠军争夺赛紧张，所以，为了让苏辰放松心情，两女商量了一个帮助苏辰解压的对策。

    角色play。

    不仅有新鲜感，而且也能让苏辰愉悦心情。

    林婉雪上次跟苏辰玩过医生和病人的play游戏，她知道玩角色扮演，苏辰很喜欢。

    这次，林婉雪准备玩影后和粉丝的角色扮演，慕紫晴准备玩清纯的兔子校服和校草哥哥的角色扮演。

    林婉雪做为大姐，而且以前跟苏辰玩过一次角色扮演了，所以，她让慕紫晴先和苏辰玩。

    慕紫晴选的这个角色扮演，与其说是角色扮演，还不如说是她对高中时代的幻想。

    高中时代，她就幻想过自己和苏辰。

    但是，那会儿没办法实现，如今，可以通过角色扮演来实现。

    想想，她就超级的兴奋，以及充满期待。

    当苏辰知道两女的想法后，惊讶了一把，随后就是一人奖励一个吻。

    “辛苦两位老婆了，好，今晚老公陪你们玩！”自家老婆真的是太体贴了，为了让他解压，想出这么多奇思妙招。

    他是世界上最幸福的男人~

    慕紫晴穿上兔子校服，头戴粉色的小兔子耳朵，身穿一套白色上衣和深蓝色百褶裙，以及过膝的白色长筒袜、黑色的小皮鞋，白色上衣上有一个蓝色的蝴蝶结。

    一头及腰的黑长直发。

    当慕紫晴一脸青涩的从衣帽间里走出来的时候，苏辰仿佛感觉自己回到了高中时代。

    “苏辰哥哥~”慕紫晴第一次玩这种角色扮演，不过她很快就进入了状态，仿佛重生到了高中时代。

    她的娇羞、她的青涩，看得苏辰一阵心起涟漪。

    为了打造沉浸式的角色扮演体验，林婉雪和慕紫晴下午的时候不仅买了角色扮演所需要的服装，还布置了场景。

    比如现在，慕紫晴把衣帽间的门关上后，这里就是一间高中教室。

    苏辰早早的换好了高中校服。

    慕紫晴抱着一堆书，走到苏辰的旁边坐下，跟苏辰成为了同桌。

    这是上学时代，她最梦寐以求的。

    但是她从来都没有跟苏辰成为过同桌。

    因为两人不是一个年级。

    苏辰在读高三的时候，她还在读小学三年级。

    “苏辰哥哥，这个成语怎么念？”说着，慕紫晴把一本书放到苏辰面前。

    苏辰的目光放在慕紫晴的脸上，没去看书。

    因为人比书好看。

    他就是个这么直接的人。

    “苏辰哥哥~”慕紫晴娇羞的看了苏辰一眼，然后抬手轻轻的把垂落的发丝挽到耳后。

    一颦一笑都牵动男人的心弦。

    苏辰轻轻咳嗽本上的成语【娇生惯养】的时候，直接就笑了。

    果然，慕紫晴还是熟悉中的那个只对他色的慕紫晴。

    他一手撑在桌子上，一手扣住慕紫晴的细腰儿，勾唇一笑，“这个成语，苏辰哥哥每天都在教你，你都不知道，那苏辰哥哥可要惩罚你了。”

    “来，让苏辰哥哥好好的浇!灌浇!灌你这朵娇!弱的小花。”

    (本章完)

