    靳休刚才说话，初筝又慢条斯理的道：“我只是在大街上把你看上了，想带回来养着而已。”

    靳休：“？？”

    哈？

    那黑灯瞎火的，你能看清我啥？

    -

    靳休忙他公司的事，初筝就忙着怎么把钱花在靳休身上。

    今天给他整个项目，明天给他搞个投资，公司发展迅速。

    所有人都觉得靳休活该是当总裁的人，这才多长时间，又要东山再起了。

    这是普通人能做到的吗？

    只有少数人在背后抹冷汗，人家背后有人拿钱砸，能不蒸蒸日上吗？

    靳休本以为自己现在干出点名堂，那些要债的人会上门，谁知道这么长时间，一个人都没来。

    他不放心，亲自找上门，对方却表示，等他有钱的时候再还，不着急。

    靳休：“……”

    当总裁这么多年，还没见过这么大方的。

    然而不管靳休怎么套话，对方就跟他打官腔，其余的一概不说。

    靳休没问出什么来，只好先作罢。

    靳休公司逐渐走上正轨，初筝关注就没那么多，她开始关注尹修阳。

    尹修阳搞垮万源集团后，利用家里的资源，快速将万源集团整块蛋糕吞下大半。

    尹修阳刚回国的时候，总是跟着靳休。

    靳休认识的人，尹修阳也认识得七七八八，现在是圈中人人巴结的对象。

    “妈，咱们家跟尹家关系好不好？”

    初筝打电话问柳涵珊。

    “一般。”柳涵珊道：“不过你那个爸跟尹家有什么合作。”

    “不是你们公司？”

    “不是，是温弘毅名下的，我没具体了解过，你问这个干什么？”

    温弘毅和柳涵珊都各自有对方没有参与的产业。

    “没什么，随便问问。”我要是动手了，误伤还得补，很麻烦的。

    柳涵珊心底疑惑，但初筝咬定说什么，她也就没再说。

    挂电话的时候，柳涵珊又说了一句：“对了。最近我要开始和你爸做资产分割。”

    刚离婚的时候，因为某些项目和利益牵扯关系，不能立即进行，所以拖到现在。

    初筝：“嗯。”

    “你放心，你爸那边该你的就是你的，妈妈这边以后也是你的。”柳家就柳涵珊一个女儿，没有别的继承人，所以柳家以后还是得初筝来继承。

    “……”

    我一点也无法放心。

    -

    柳涵珊和温弘毅进行资产分割，柳涵珊带着人从温家公司撤走，一时间整个公司空了大半。

    有的本来就是柳涵珊从柳家带过来的人，有的则是跟着柳涵珊习惯了，她一走，也跟着走了。

    反正柳家那边也需要人，而且柳涵珊也不觉得应该为温弘毅留什么人手。

    柳涵珊这一撤，温弘毅公司就显得有些运转困难。

    温弘毅连夜让人去招人，先把各部门给稳住，自己人不能慌。

    但随着柳涵珊这些年安排下去的人手，不断被转回柳家，各个环节都开始出现问题。

    柳涵珊并没多要什么，她只带走属于她和柳家的。

    然而仅仅是这样，温弘毅就发现，柳涵珊一撤，他公司里的问题就不断浮现。

    毕竟是这么多年的利益纠葛，还是有些东西无法切割，所以暂时都没动。

    温弘毅这才有时间去安排。

    柳涵珊真的要是做绝一点，圈里的人都觉得温弘毅绝对会元气大伤。

    这下他们就更想不明白，温弘毅为什么要和柳涵珊离婚了。

    他也就一个私生女，并没什么情妇，私生女的母亲也死了。

    为个私生女离婚？

    这是多想不开？

    温弘毅的脑子被驴踢了吧！

    初筝一直等到风波停下来，才开始着手准备对付尹修阳。

    她出手就简单——砸钱。

    王八蛋给的任务，不砸白不砸。

    所以尹修阳发现自己公司几次被人抢项目，莫名其妙丢竞标，合作商总是以稀奇古怪的理由终止合作，并迅速找到下家。

    尹修阳让好人卡破产，所以初筝也只打算让他破产。

    以牙还牙嘛！

    好人卡体会到的痛，你怎么能不体验一下呢！

    尹修阳多方打听，总算知道背后搞自己的人是谁。

    初筝还是个学生，尹修阳直接在门口等到初筝：“温小姐，有时间吗？”

    “没有，不约，再见。”

    尹修阳：“……”

    尹修阳拦住初筝：“温小姐，我想知道，你为什么要针对我？”

    初筝：“我什么时候针对你了？”

    “最近公司的事，难道不是温小姐的手笔？”

    初筝一本正经的道：“我只是一个学生，没那么大能力。”

    尹修阳：“……”

    你说得这么认真，我都要信了！

    可是他打听来的消息，总不能是假的吧？

    而且……

    她和靳休有关系。

    尹修阳笑一下：“温小姐既然做了，又何必不认呢？你针对我，是不是因为靳休？”

    “那你还来问我做什么。”初筝道：“找虐吗？”

    “靳休有什么好的？”尹修阳脸色逐渐沉下来：“值得你费尽心思来搞我？”

    初筝冷静的反问：“你当初为何要费尽心思搞他？”

    尹修阳：“他活该。”

    初筝：“他把你当兄弟。”

    “兄弟？”尹修阳冷笑：“这是在你们眼里，他真的把我当兄弟吗？他不过是把我当个跟班，招之则来挥之则去，衬得他是多么英俊帅气。”

    初筝：“？？”

    尹修阳：“在你们眼里，看见的永远都是他，有能力，长得帅……我呢？我不过就是个陪衬，这算什么兄弟？”

    尹修阳以前并没这么好看，胖子一个。

    家里虽然有钱，可因为不好看，所以在英俊帅气的靳休身边，确实像个跟班。

    然而靳休并不是把他当跟班，是真的将他当兄弟。

    靳休大概没想到，尹修阳不是这么想的。

    “就连安穗……当年我暗恋她，那么帮她，结果呢？就靳休给她送了把钥匙，她就以为靳休喜欢她。你说可笑不可笑？”

    初筝打断尹修阳提问：“等会儿，你喜欢安穗什么？”

    尹修阳酝酿好的情绪被初筝突然打断，他表情都呆滞一会儿。

    现在是你问这个问题的时候吗？！

