    “你胡说！”

    袁桐双目怒瞪，脸上被鞭子抽打出来的血痕又有丝丝缕缕的鲜血冒出来，“我娘不会做这样的事？”

    宋宛月转向他，不急不躁，字字犀利，“袁少爷既然这么笃定袁夫人不会做这样的事，我想问问，你可曾想到她今日会堂而皇之的在章家毒死了章家母女？”

    袁桐答不上来。

    “我再问问，关于袁敏的死因她问过你们没有？如果问过了，她为什么还要派人把我喊去再问一遍？难道是因为我说的话比你们说的有说服力？”

    袁桐张了张嘴。

    “我还问问，你们都不确定是不是章家人给袁敏下的毒，袁夫人又凭什么笃定，从而去章家害人的？一切的一切只能说明，这是她谋划好的！从知道了袁敏是中毒而死的那一刻就谋划了。不仅有她怀疑的章家母女，还有我这个引起整件事情的罪魁祸首。”

    “大人！”

    章老爷头重重的磕在地上，涕泪横流，“还请大人给草民做主，为我死去的妻女伸冤！”

    县太爷早就听愣了，如果真如宋宛月所说，袁夫人的心计也太可怕了。

    “大人！”

    袁老爷的头也磕的砰砰响，“不是的，内子不是这样有心计的人，还请大人明察。”

    “都给我闭嘴！”

    县太爷呵斥完，忍不住问，“宋姑娘，那你觉着袁夫人此举是不是受了袁家父子的唆使？”

    “自然不是。”

    “何以见得？”

    “如果真的是袁家父子唆使，他们不会让袁夫人赔上性命，会想一个万全之策，既能毒死章家母女，也能保全袁夫人的性命。”

    县太爷点头，“有道理，可这只是你的猜测，没法查证。”

    “大人可问问这两名丫鬟，袁夫人死前说了什么？”

    “你们俩快如实说来。”

    两名丫鬟抖着声音把袁夫人临死之前的话说了。

    县太爷听完，暗暗佩服宋宛月，从这些话语中不难听出袁家父子并不知情。

    惊堂木一拍，“袁氏父子，你们有什么话要说？”

    袁老爷回答，“我们想把内子的尸身带回去好好安葬。”

    “绝不可能！”

    章老爷态度坚决，尸身他是绝对不能还的，他要让人把尸身扔去乱葬岗！让野狗啃食！把剩下的骨头砸碎！让那个贱人永世不得超生！

    “堂上岂能有你说话的地方，都给我听好了，袁夫人虽毒死章家母女，但她也畏罪自尽了，允许袁家父子把尸身带回去安葬，至于其他的，本官还要再进一步调查，在事情没有水落石出之前，你们几个谁也不许离开清平县城，违抗者拿进大狱！”

    ……

    “月儿。”

    看到宋宛月从衙内里出来，顾义快速的跳下马车跑过来，“你没事吧？”

    小四掩饰不住的得意，刚才宋姑娘简直太飒了，不过三言两语就扭转了局势，变被动为主动，就连县太爷也跟着她的想法走。

    “自然是没事！少爷，您是不知道，宋姑娘她刚才镇定自若，胸有成竹，满县衙的人都听呆了。”

    “是吗？你给我说说。”

    小四眉飞色舞，绘声绘色的说起来。

    顾义听完，嘴角翘的老高，拉起宋宛月的手，“我就是眼光好，挑了一个这么好的媳妇。”

    小四，……

    宋宛月，……

    狠狠的剜了他一眼，顾义也不在意，拉着她的手回了马车上，正欲吩咐车夫回酒楼，宋宛月道，“去集市上。”

    这么大的事，很快就会传遍清平县，宋树和刘翠兰几人很快就能听到，必然会很担心。

    马车拐了弯，到了集市这边，三人下了马车，走去摊位上。

    快要中午了，摊位上忙的热火朝天，宋三小却是没精打采的，桌上的不少盘子还没收，拿着抹布有一下没一下的胡乱擦着。

    “二婶。”

    “你们来了……”

    说着话，刘翠兰拿了一个盘子，“想吃什么，我给你们拿。”

    宋宛月看了一眼宋三小，“一样都来点。”

    “好嘞。”

    “你们过去坐，我马上拿过来。”

    宋宛月和顾义在坐下。

    “三叔。”

    宋宛月喊。

    宋三小没听到。

    “三叔。”

    顾义也跟着喊了一句。

    宋三小依然是没听到。

    宋宛月眯起眼，手在宋三小面前的桌子上重重一拍。

    宋三小吓了一跳，顿时回神，“有……”

    “病啊”两个没出口，看清是他们两人，顿时有些慌乱，“月、月儿，你怎么来了？”

    “我要是不来，还不知道三叔是这样干活的。”

    “你说什么呢？”

    宋三小快速的把他们两人面前的桌子擦干净，“你三叔一直都很勤快，刚才是在想事情。”

    “想什么事情？”

    宋三小瞪她，“小孩子家家的，别什么都问。”

    “你这欲盖弥彰的样子不会真让我那日说对了，你在想谁家的姑娘吧？”

    “没有的事，哪有？”

    否认的如此快，一定有问题。

    宋宛月直直的看着他。

    宋三小被看的心虚，慌忙转身去收别的桌子上的盘子去了。

    “他一定有喜欢的人了！”顾义很笃定。

    “你怎么知道？”

    顾义看着她的眼睛，“因为你拒绝和我定亲的以后，我也是这样魂不守舍的！”

    宋宛月，……

    脚狠狠的踩在他的脚面上，顾义疼的差点蹦起来，呲牙咧嘴。

    “怎么了这是？”

    刘翠兰端着盘子过来正好看到。

    “他脚磕在桌子角上了，没什么事。”

    “哎呦，这事怨我，我明天就把桌角包起来，您下次来，绝对磕不到了。”

    宋宛月，……

    事情传的很快，宋宛月他们还没吃完就已经有过来吃串的人说了。

    听到还有宋宛月的事，刘翠兰三人这才知道宋宛月和顾义为什么过来吃串。担心的走来，仔细的打量宋宛月，见她真的没事，这才真的放下心。

    “我没事，就是被叫去问了个话，回去后别给爷爷奶奶说了。”

    宋宛月叮嘱。

    几人点头，“放心吧，我们知道，不过你以后再来县里要小心一些，谁知道章家和袁家的人什么时候犯了病，咬你一口。”

