    “双生遗迹？这么说来，已经有人下去过了？”柯岚问道。

    “还没呢，是激光探测器分析出来的结果。怎么样，有没有兴趣？你知道的，这种处女地的油水才是最丰厚的——如果你要情报的话，我这边可都是第一手的！”

    “对于双生遗迹我倒是没什么兴趣。”柯岚心里清楚，无论是A-087遗迹还是这个刚刚发现的双生遗迹，恐怕都没有表面看上去那么简单，上次他们能活着出来，那纯粹就是靠的运气——老狗有句话说的是一点毛病没有：那鬼地方，邪门的很。

    “不过，你要是有利维坦的情报，倒是可以卖给我一些，不管是什么陈年秘闻还是小道消息之类的，我都要。”

    “不是吧？这才几天不见，你最近就混得这么惨了？都沦落到要去当矿工了么？”对方显得有些惊讶，“去当矿工，还不如去给有钱人当狗。”

    对方口中指的狗，当然不是那种地球上经常被当做宠物的犬科哺乳动物，而是指的给大财团卖命的猎人，像之前和柯岚他们发生摩擦的班森等人……说难听点，其实就是极光财团养的一群“狗”。

    柯岚记得曾经自己在一本书上看到过，旧纪元就有一个词专用来形容这类人：“社畜”。

    甚至……在极光财团高层的眼中，他们的命或许还没有真的宠物狗要来得值钱……

    “不是矿工，只是接了个安保任务，去兼职干几天保安。”

    “那也不咋地，再说了，这种粗活不都是那些雇佣兵干的么？你去干这种事，大材小用啊。”

    “坐吃山空啊……现在也没什么适合的遗迹能探索，再不接点兼职，饭都要没得吃了。”柯岚回道。

    “行吧行吧，看在你这么惨的份上，利维坦的情报我就不收你钱了，反正这些信息本身也没多大价值，就当你一直照顾我生意的回礼了……准备接收文件。”

    正如对方所说一样，传输过来的信息大多数在官方资料库里都能找到，除去这部分之外，就都是一些没有什么可信度的小道消息和以讹传讹的志怪传说了，这些信息，稍微花点时间也能在网络上的各个边角旮旯里面搜到……怪不得这个向来抠门的家伙这次居然如此大方。

    虽说如此，但柯岚还是给对方发过去了一个“谢了”的表情包，对方也没有回复，看来应该是忙着找其他人谈生意去了。

    柯岚将这些文件逐一打开，分门别类进行归档，就在这时，一张照片却是吸引他的注意——那是一块巨大的黑色石碑，上面刻着一长串阿尔法文明的文字，而对方在照片下标注的说明则是：“利维坦之骸刚被发现时，在距离本体三十公里处发现的石碑，被学者认定为是阿尔法人给利维坦立下的墓碑，据此判定，利维坦之骸在阿尔法文明消失之前就已经存在。该石碑目前保存在核心研究院古文献研究分部，遗物等级划分为A级。”

    “墓碑……这还是真是一块墓碑。”柯岚自言自语地说道，虽然其他人无法破译黑色石碑上的文字，但他却是看得懂的，其大意便是“统御天空之巨兽长眠之地”。

    当然，这是用地球文字转述之后的结果，但从语意和语境上来分析的话，多少也不会偏差到哪里去。

    “统御天空之巨兽……”柯岚想象了一条山脉般雄伟的巨鲸在天空中漂浮的画面，顿时感到一阵难以言说的震撼自内心油然而生……果然，洪荒级的生物，本就是和人类的常规认知所彻底相悖的存在。

    ……

    作为人类见到过的体积最为庞大的碳基生物，利维坦的存在已经推翻很多自旧纪元流传下来的经典理论，没人知道这种生物究竟从何而来——无论是在地球还是在阿尔法星上，都找不到与它有着近似特点的种族，也无法将其嵌入到任何一种生物的进化谱系之中。

    利维坦的存在本身就是一个悖论：光是用来维系细胞代谢所需要的物质，那就是一个令人的天文数字，而想要驱动这样的一个躯体，要消耗的能量就算是把一座阿尔法文明的遗迹掏空怕是也坚持不了多久——和方舟不一样，利维坦它是生物，生物只要活着，这个消耗的过程就无时不刻都在进行之中。

    柯岚拖动光标，将这篇生物学家的论文拉到了最下面——

    “总而言之，我认为以阿尔法星的自然条件，是无法诞生也无法养活得了利维坦这种生物的，那么在众多来源猜测之中，其可能性最高的就只剩下了两个：一，利维坦和我们人类一样，不是阿尔法星的本土物种，而是外来者；二，它不是在自然界孕育出来的生物，而是阿尔法文明或是更高等级文明的人工造物。同时，猜测一和猜测二在原则上并不冲突，也就是说……”

    和利维坦相关的信息，大多都是猜测和推论，但不管怎么说，在这头洪荒巨兽的体内有着储量丰富的结晶资源这是不争的事实。而且，相比机关重重的阿尔法文明遗迹，开采利维坦遗骸体内的结晶，风险几乎可以忽略不计……至于利维坦体内存在着高强度磁场导致自律型采矿机器人故障频发，这就更不是问题了……对于掌握着开采权的资本家来说，人类劳动力远比那些精密的机械仪器要更加廉价。

    “矿工失踪……完全没什么头绪啊……”柯岚伸了个懒腰，身体后仰，靠在了椅背上面，“该不会是利维坦体内结构太复杂，这些矿工迷路了吧？”

    “也不对啊……”很快，柯岚又否定了自己这个猜想，在矿井里，任何一个开采点都有着电缆和通气管道相连接，哪怕矿工迷路了，循着固定在井壁上的电缆往回走，总是能回到设在井下的安全屋的……

    至于那些还没有铺设电缆和通气管道的未开发区域，那对于矿工来说都是严禁进入的区域，退一万步讲，就算人群之中存在着一只“黑羊”，但失踪人数也不至于达到二十八个人啊。

    还是说，在矿井的深处，有什么东西在诱惑着那些失踪的矿工，让他们一个个前仆后继地投入到黑暗之中？

    【P.S.感谢大家的关心，昨天做了全面的检查，复发应该是没复发，然后肺也是好的，单纯就是炎症感染加腹泻导致的低血钾症，在补液补钾和服用抗生素之后，今天身体已经有明显好转，请大家放心。】

    【P.P.S.再次感谢盟主北烟的十万起点币打赏，因为身体原因也没法为你加更，十分抱歉。另外上架以来每天也都有很多支持暗尘的读者在打赏，均定也从刚上架的不到一百涨到了两百多，每天的追订也有一百多，在没有吃推荐的情况下，这样的成绩已经超出我的预期了，感谢大家的厚爱。另外，使用IOS系统的读者还请不要打赏了，你们的心意我领了，但是IOS系统打赏作者能拿到手的不足十只一二，实在是没有必要，能支持正版订阅正版即可，万分感谢。】

    【P.P.P.S.】正文部分提到的“黑羊”是一个隐喻，指的是羊群之中“不安分”和“渴望跳出栏杆”的那只羊，在部分语境下也有指代“害群之马”的意思，本文之中取的是第一种含义。

