
　　昏暗的哥布林迷宫第十一层，瓷得大帝板结的躯壳上裂出了一条缝，经过漫长的等待，它终于迎来了第一次蜕变。

　　新的躯体在旧的躯壳之下孕育而成，如同褪壳的蝉，瓷得大帝将黑色的甲壳一分为二，从中站立而起。

　　完成第一次蜕皮，瓷得大帝身上哥布林的特征又减少了一点，哥布林标志性的狭长鼻子骤然缩短了一截，尖尖的耳朵也逐渐硬质化，变成了如同装饰品般的角质突起物，看起来像是长了一双龙角。

　　血脉喷张的身体让瓷得大帝感到的无比畅快，他能明显地感觉到，自身对魔法的感知进一步上升了。

　　可这还远远不够，凭借它现在的实力，出去造次，只会被这个世界的强者重新放回棺材中，唱着庆贺的歌谣，跳着欢快的舞蹈，放回地下迷宫埋了。

　　为了避免这种情况发生，瓷得大帝准备再等两次蜕皮，恢复生前原本的实力后，再亲自为这个世界的强者入殓。

　　藏在第十一层的魔法道具和药剂，足够瓷得大帝完成三次蜕皮。

　　已经等待了几百年，瓷得大帝根本不在乎再等一会儿，只可惜，有人并不打算让它就这样安稳地等下去。

　　眉头微微一皱，瓷得大帝察觉到有人正在运用魔法，正往下探知这座地下迷宫。

　　“怎么回事？为什么会有人会用探知魔法朝下探知这座地下迷宫？

　　难道我的事情暴露了？

　　不，有可能是冒险者单纯想要探查一下，还存不存在第十层以外的阶层，看看还有没有其他好处捞。”M.23sk.com

　　瓷得大帝对自己感知到探知魔法采取放任政策，哥布林迷宫的第十层和第十一层相隔足足有着五十多米，普通的魔法师根本不可能将魔力延伸到这里进行探查，一般往下探查个二三十米左右，就会判断地下再无其他东西，收回魔力。

　　原本瓷得大帝是这样想的，但在它的感知之中，那个探知魔法居然把自身压缩成一根细针，仿佛真的知道地下存在某样东西一样，一往无前，几分钟就下探二十多米。

　　“不会吧？我的存在该不会真的被人发现了吗？这究竟是怎么回事？我不是说过，只想盖一个符合新手的迷宫吗？这样的魔法操纵能力，根本不是新手会有的......”

　　顾不得刚刚完成蜕皮的虚弱身躯，瓷得大帝集中精神感知那逐渐靠近的探知魔法。

　　一般来说，伴随着实心物体的厚度增加，探知魔法的难度会呈几何倍数增长，可那个探知魔法下降了三十多米，却依旧没有任何操作困难的迹象。

　　成为新物种，哥布林大帝拥有比一般人更强的魔力感知能力，能在别人尚未察觉它的魔力之前，就察觉到别人使用的魔法。

　　可是这样也有弊端，那就是会让魔力在它的身边聚集，让它没有办法掩盖自身。

　　随着探知魔法越来越靠近，使用那个探知魔法的人迟早也会察觉到它身上蕴含的澎湃魔力，进而发现这个地下迷宫第十一层的存在。

　　现在的瓷得大帝还是太过弱小，更何况刚刚完成蜕皮的它，短时间之内是没有办法进行战斗的。

　　能把探知魔法化作一根探针下放到这种深度的人肯定不是泛泛之辈，绝不是它现在能够对付的。

　　一边等待着身上的鳞片变硬，瓷得大帝一边陷入了沉思，没过一分钟，它就做出了自己的决定。

　　粗暴地踢碎棺材，瓷得大帝找到了棺材下一个机关，它用力重重捶下，四周的墙壁纷纷打开。

　　琳琅满目的稀有物品填满了四面墙壁，每一个物品都被第十一层结界一直所保护着，几百年来，别说有一点点损坏，它们上面甚至一点灰尘都没有落下。

　　这里的每一样东西，单独拿出去都价值连城，这都是哥布林大帝利用哥布林帝国所搜罗到的真正宝藏，根本不是上面的“遗产”能够相比的。

　　不清楚上面的情况，不知道是谁，究竟为了什么而来，继续留在这里十分危险，瓷得大帝准备跑路了。

　　当然它也不想把半生的积蓄白白送人，只可惜用来储物的魔法太过复杂，光是描绘就需要不少时间，启动和存储更是需要耗费不少魔力。

　　这个时间点，它根本不能画出能够将一切都带走的储物魔法，只要能拿多少拿多少。

　　收拾东西的时候，瓷得大帝看到了在这些宝物中，最显眼的位置居然摆着一个十分朴实无华的盒子。

　　打开一看，其中摆着一把极其朴素的白色钥匙。

　　拿起那把钥匙，瓷得大帝握紧拳头感受着它的质感，回忆起过去的事，

　　“我记得，那家伙说过这把钥匙是单独唤醒他的关键道具，不然，至少要凑齐这样的五把钥匙才能唤醒他......

　　一把就能复活，那还要五把钥匙干吗？

　　不是很懂他的意思，但还是保管好，不然丢了，还要花些时间去找和这把钥匙相同的五把钥匙。”

　　将所有东西收拾好，将白色钥匙戴在了胸前，瓷得大帝站到了钟乳石之下，如巨龙般眼睛中透露出红色的光芒，环视没有带走的珍宝，

　　“剩下的宝物，就让你们替我保管好，总有一天，我会向你们讨回来的。传送。”

　　钟乳石上释放出一道耀眼的红色光芒，笼罩在瓷得大帝的身上，不一会儿的功夫，他身影便彻底消失在了这座地下迷宫之中。

　　在第十层，万镜.之华露出了诧异的表情，她的探针碰到了一个强大的结界。

　　或许，就是杨宇所说的第十一层，只是想要抵达那里实在太过麻烦，真的需要掘地三尺。

　　还好赤血玫瑰每个成员，都能为挖坟事业做出贡献。

　　切尔.贝利的拳头能完全击碎第十层的地板，戈登和万镜.之华则可以利用魔法挖掘泥土，而赛娜莎驱使的洛则把挖出来的泥土，冻成容易搬运的块状物体，交于雇佣的新手魔法师搬运出去。

　　经过半天的挖掘，赤血玫瑰碰到了一块坚硬的石板。

　　确认所挖掘的深度和探知到的一致后，万镜.之华立刻遣散周围的人，直接使用大威力的魔法进行了单点的结界爆破，开通了抵达第十一层的道路......

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的魔王勇者你别跑更新，第三百八十三章 跑路免费阅读。https://xs.23sk.com 