    我倒不是在责备温如玉，只是觉得除了我之外，对于她来说，不应该有什么紧急的电话，非要让她离开不可。

    说白了，还是我的心眼有点小，莫名地在吃醋。

    温如玉解释道：“你不是让我在外面去租公寓吗？我联系好了几家，都不是十分中意，昨天又联系了一家，约好今天上午去看看的。那套公寓同样的房间我看过，昨天房东把公寓腾了出来，一大早就给我打来电话，原本我是准备叫你一块去看的。我们在婴儿用品商店的时候，房东正好打来电话，说是在公寓里等我们，所以我才急着离开。”

    原来如此。

    原本的计划是温如玉如果不搬回来，我们就在外面租套公寓，现在温如玉已然搬回来了，这事我差不多都给忘了。

    我拍着温如玉的肩膀说道：“没事，没事，今天完全是意外，陈灵均那也是一时的气话，你用不着放在心上。”

    温如玉心有余悸地摇了摇头：“你是没有看到陈灵均躺在地上时的眼神，自己都奄奄一息了，可却对我凶神恶煞，非得说是我故意把她的孩子给害了。”

    这时急救室那边传出动静，我赶紧和温如玉一块，小跑几步来到急救室的门口。

    张清月正在跟施国斌沟通，孩子是没有了，但大人的情况基本稳定，只不过妇幼保健院的强项是产科，至于后期对陈灵均身体损伤的治疗，恐怕最好是转到人民医院去。

    施国斌不可能不同意，只是提出要到急救室去看看陈灵均。

    张清月点了点头，示意他可以进去，刘璇思见状，立即跟了进去。毕竟里面是产房，施国斌在场的时候，我是不可能进去的。

    温如玉也想跟着进去，张清月却悄悄地拦住她，估计施国斌和刘璇思都听不到外面的对话时，才压低声音说道：“你别进去，陈灵均在里面一直痛骂你，这个时候再进去的话，无疑是自取其辱。”

    温如玉闻言，真是委屈满满，百口莫辩。

    我正准备扶着温如玉离开的时候，张清月却悄声对我说道：“你别走，陈灵均现在最想见到的人就是你。”

    过了一会儿，施国斌和刘璇思从急救室出来，张清月让施国斌赶紧到楼下，去办理出院和转院的手续，同时示意刘璇思陪他一块去，而且特地让一个护士带着施国斌全程办理转院手续。

    大家可都是好闺蜜，这个时候理应要出力的，刘璇思二话没说，陪着施国斌跑上跑下的，当然，这是张清月故意把她支开。

    等他们离开之后，张清月才示意我进去。

    我来到手术台的边上，张清月示意其他医生回避。

    我看到陈灵均面无表情地躺在那里，赶紧过去握住她的手，轻轻问了一句：“你没事吧？”

    张清月说过，之前她在急救室里大骂温如玉，后来施国斌和刘璇思进来探望了她，看样子她一直就这么躺着，并没有什么反应。

    可看到是我之后，她突然嚎啕大哭起来：“呜——，二虎，那个贱女人处心积虑地，害死了我们的孩子！呜——”

    弄的还没来得及离开的医生和护士，都纷纷回过头来看着我。

    施国斌进来时，医生和护士们都应该知道，他就是陈灵均的丈夫，现在又听到陈灵均说，流产的是她跟我的孩子，自然满腹狐疑，莫名其妙。

    张清月示意他们离开，她自己也守在了门口，一旦施国斌上来，她就会向我报信的。

    我掏出口袋的餐巾纸，替陈灵均擦着眼泪，然后亲了她一下，贴在她耳边说道：“别乱说话，今天纯属是意外，温如玉再坏，也不会想要害我们的孩子。”

    “你知道什么？她就是在跟我争宠，心里一定想着如果我把孩子生下来，将来就有可能要挟你，甚至要嫁给你，那样的话，她就没有了机会。”

    “千万别这么说，你们可是多年的闺蜜，而且我们能够在一起，完全都是她促成的。”

    “这是两码事，促成我们的时候，她对你还没想法，现在已经跟贾大虎离婚了，她的全部心思都放在你身上。你是不了解老女人，捍卫起自己的男人起来，可比女孩子们要疯狂多了。为了能够得到你，像她这样的女人，可是什么事都做得出来的！”

    “宝贝儿，能听我一句劝吗？”我又无限深情地亲了她一口：“孩子已经没有了，肇事者也被抓住了，这个时候就别再节外生枝了。你一心一意好好养病，等身体恢复之后，我们还可以怀孩子呀！”

    陈灵均紧紧抓住我的手，愤然说道：“我没想到她的心这么狠，好吧，等我身体恢复之后，我非得给你生三、四个孩子，看她还敢不敢害我！”

    陈灵均说的完全是气话，但她这情绪不对，等会儿施国斌上来肯定会察觉到什么。

    我一边替她擦拭眼泪，一边让她恢复平静，同时特别交代，让她多想想我，千万别再去记恨温如玉，否则，不仅容易被施国斌察觉情绪不对，而且不利于她恢复身体。

    刚刚失去孩子的陈灵均，此时此刻不管是身体还是心理上，都显得十分的脆弱，但又貌似非常听我的话。

    我说完之后，她频频点头，努力使自己的心绪复归平静。

    我再次提醒陈灵均，等会儿施国斌来了，千万别表现出对温如玉的不满，否则会引起他的怀疑。

    陈灵均点了点头：“我懂，我知道，刚刚他们进来时，我一直克制着，只是见到你后才忍不住，我对不起你……”

    说着，她又要哭起来。

    “别哭了，宝贝儿，好好养身体，一切都会好的。”

    一会儿张清月推门进来，立即朝我使了个眼色：“赶紧把她抱到推床上去，施国斌他们过来了。”

    我立即把陈灵均报到推床上，像是张清月叫我进来帮忙似的。

    刚推到门口，施国斌和刘璇思大步流星地走了过来，他们的身后，还跟着一个医生和护士，身上背着急救箱，立即帮着我把推车推向等在门口的救护车上，直接朝人民医院驶去。

