    其他人一哄而散，远远避开了。

    妖王不知道从何处弄来一条黑绳圈，向着那大蛇一套，再猛然一扯！

    他功夫绝高，这一扯不要说是一条蛇，就是一座山也能被扯起来！

    他确实把大蛇扯起来了，但同时被扯起来的还有它死死缠着的少女……

    一人一蛇在空中划过一道漂亮的弧线，然后又啪嗒一声摔在了地上，但依旧死死纠缠在一起。

    那少女也暗哑叫了一声，似晕非晕的。

    “风甲一，你这是什么意思？快分开他们！”妖王向着那位青年公子怒喝。

    那位青年公子唇角淡淡一挑：“王上不是想要在下找出奸杀十八名少女的元凶？在下正在捉拿啊。”

    妖王怒：“本王让你捉拿的是嫌犯，你居然眼睁睁看着郡主被蛇玷污，这蛇是你指挥的是不是？！你休要狡辩，本王听到你用笛声指挥它！”

    “这蛇是令妹的，令妹想让它咬我，这才被这位公子控制。”站在那里的顾惜玖终于开口。

    妖王视线转到顾惜玖身上，显然没认出她：“这丑丫头又是谁？！”

    他暴躁：“风甲一，先别管这蛇是谁的，赶紧分开他们！”

    风甲一手臂一抱：“无能为力，能分开他们的只有它的主人。”他眸光隐隐锐利：“大王，你不会连这种蛇是什么品种也认不出吧？！”

    妖王一窒，怒道：“本王自然认得！这蛇是魔物，只听从主人指挥，现在能指挥它的是你！”

    风甲一淡淡地道：“在下只是用笛音让它暂时迷了心智，不认主了而已。可指挥不了它。”

    他视线向那少女一扫：“看来郡主很喜欢这个宠物，抱着不撒手了？”

    那少女全身光裸，腿间鲜血淋漓，她原本受笛音控制身不由己，无法再操控这魔蛊蟒，笛音一停她就恢复了神智，看到哥哥到来她简直羞愤欲死，不想睁眼，干脆一直装晕，没想到被这青年公子识破。

    私自圈养这种蛇是大禁忌，她也不敢认。

    但她也明白这蛇一旦和人交配，如无主人喝止，那就是不死不休……

    不但会身死，连魂魄也会被吞吃。

    在生死面前，羞臊也就只能放一边了。

    这少女一横心，用手猛拍蟒的头：“滚开！滚开！”

    她觉得这蟒蛇是认主的，现在蟒蛇已经不被笛声控制了，理应恢复了神智认出她，听她指挥。

    哪里想到这蛇是认口令不认人的，被她这一拍拍得凶性大发，蛇尾猛然一动，那少女惨叫一声，蜷曲了身子。

    蛇尾将她捅成了重伤，疼得死去活来，而那蛇见了血更兴奋，蛇尾加速了动作……

    少女脸色煞白，再也顾不得什么，手指拼命掐诀，一团骷髅状的黑烟自她指端发出，直接弹入那蛇张大的嘴里，她又低喝一声：“青碧，离开！”

    这术法明显是控蛇的，那魔蛊蟒身子一僵，这才不甘不愿地将她放开……

    事情发展到这里，那妖王也无法再为妹妹辩解了：“伤风败俗！”