    许阮清狠狠剜一眼宋谨之，眼神有多狠，对许母说话的语气就有多温柔：“没…人吧？”

    “少来，电话都是人家接的，还想糊弄我啊？”

    许阮清说：“我屋里真没人啊，只不过同事请客，我现在在同事家里吃饭呢，打游戏的时候手机放边上了，他替我拿过来。”

    许母道：“你想清楚来，要是敢骗我的话，下场你也清楚。”

    许阮清就想到自己大二那年因为骗她被发现而写检讨的事。

    但这口已经开了，许阮清也只好继续下去：“我说的真是实话啊，您有见过我什么时候欺骗您吗？”

    她小时候乖宝宝一个，自然不敢说谎，许母放下心来，说明自己电话的来意：“你不是名校毕业吗，校长想让你来做个讲座，给孩子们加加油打打气。”

    “不太好吧？”就是个名校而已，她出来了不是照样给别人打工啊？

    又不是社会精英……

    不过——

    “妈，要不然我找个厉害点的朋友过来，您看怎么样？”

    许母没意见：“可以。”

    游戏已经完了，许阮清也不想重新再来一局，干脆起来干正事。

    宋谨之轻咳一声。

    许阮清急着翻手机里面的通讯录。

    见她没反应，宋谨之轻推她一下，说：“喂。”

    “嗯？”

    “你要找人去你们学校做讲座？”

    许阮清这才忙中抬起头看他：“对啊。”

    宋谨之见她没理解，打算给她个小暗示：“社会精英你身边不是有吗？”

    “我知道啊，在联系呢。”

    他这么说下去，估计她也听不懂，宋谨之干脆毛遂自荐：“你看我怎么样？”

    她想也没想：“不行。”

    宋谨之：“………”

    那她大概是不知道，有多少学校想请他去他都不去。难得大方这么一回，还要被拒绝。

    宋谨之看着许阮清拨出去一个号码。

    两字：范隐。

    他看着突然觉得有点头疼。

    范隐接许阮清电话的速度也非常快，三秒不到。

    宋谨之在心里冷哼，这种一看就是等着她电话接的，打什么主意是个人想想都知道。

    “范隐，是我。”

    “对啊，找你是因为有点事需要帮忙。”

    “下个周五你有空吗？我想让你去a中做个讲座，你看可以吗？”

    “周五不行，那周四可以吗？”

    “那谢谢了。”

    一通电话结束。

    范氏最近乌烟瘴气，宋谨之不知道范隐是哪里来的闲情逸致还要做讲座。

    也不怕做着做着公司就没了。

    可见男人小心眼起来，也是十分可怕，想法要多坏有多坏。

    “为什么我不行？”宋谨之不满的问。

    “你以为你一个c城来的，我a市学生会认识你？”范隐就不一样了，人家是本地人，大家都听过他的名号。让他做这个讲座，鼓励作用比起其他人当然更大。

    许阮清放下电话，这才有空跟宋谨之算旧账：“谁让你替我接电话的？”

    宋谨之忽悠起许阮清来面不改色：“我也没有故意就接，只不过可能手指划到就通了。”

    “那说话呢，你怎么解释？”

    许阮清神色凛然：“这是你妈，我一时惊慌，不小心就开口了。你也知道，哪个女婿不希望在岳母面前留下好印象。”

    许阮清的脸红一阵白一阵，不知道他这厚脸皮是从哪里学会的：“谁是你岳母，我有同意你复合吗？”

    聪明的男人在这个时候会选择沉默。

    宋谨之表明上是很不确定，知道自己说错话的样子，但心里迥然不同。

    要是不同意，拒绝他的态度会那么软吗？

    就算不同意，他再努力一下就差不多了，只不过可能自己得吃点醋。

    拿她上次在车上被他强，和这次在树林里被他强，两次做做对比就知道了。

    不过既然她要傲娇一会儿，宋谨之就让着她。

    自己选中的人，当然跪着也得宠完。

    ………

    想法是这样子没错，不过宋谨之见到范隐的那天，还是醋到不行。

    范隐很少这么低调。

    耳钉没带，亮色西装和衬衫也没穿，看人的眼神也没有像欠了他十万八万那样。

    他穿的是黑色西裤加白衬衫。

    这种标配，宋谨之倒是经常穿。今天他也是这么穿的，但是许阮清一点反应也没有。

    其实许阮清对宋谨之没有反应，正是因为她看宋谨之这么穿看多了，看习惯后自然不会有什么惊艳之类的感觉。

    说宋谨之醋，是因为许阮清在看到这样子的范隐后，一脸惊艳。

    还夸他：“真帅。”

    宋谨之眼里的范隐也就那样，那霸道的性格实在是不招人喜欢，而且一股流氓气质，怎么看怎么不顺眼。

    让他去还不如让自己去。

    一直在抓别人缺点的某人完全就没有意识到，自己的性格也是不讨人喜欢的那种。

    几分钟前。

    宋谨之敲开许阮清家的门：“我准备好了。”

    许阮清满脸差异：“准备好什么了？”

    “你不是今天要去学校吗？我跟你一起过去。”他理所当然的说。

    “你不用去，范隐今天会来接我。”

    他好好的准备一点用都没有，这是一刀。

    “你反正去了也没用。”

    说他没用，这也是一刀。

    “你这个人又不喜欢讲话，会尴尬的。”

    说他不会说话，这又是一刀。

    “而且我妈看见了又要问东问西，我不想给自己找麻烦。”

    嫌他麻烦，她还来一刀。

    宋谨之的身上捅满了刀子，刀刀扎心。

    以前他在她眼里可是什么都是优点，今非昔比，这四个字他算是领会到了。

    ………

    新员工们也是第一次和老板解触，他们的第一个会，大家就发现老板心情不好。

    众人你看看我，我看看你，不知道是哪里做得不好惹老板生气了。

    于是会议室里安静下来，发言的人也不再开口，生怕再多说一个字惹得老板怒火中烧。

    早就听说宋谨之对待工作严格，今日一见果然属实。

    看来以后的工作，得越发尽力和小心才行。

    宋谨之满脑子都是范隐和许阮清呆着一起的事。

    他犹豫了很久还是有些忍不了。

    不行，他还是得去看看。

    这么想着，宋谨之人已经离开了会议室。

    员工们惊讶了，什么情况啊这是。

