        “进去坐着喝茶聊天。”简芳华发出邀请，方蛰看看这个门脸，简芳华解释：“我舅舅家的。”方蛰笑了笑，迈步进门，魏晋没着急，仔细又看看门脸，没什么可看的啊？

    上辈子方蛰对简芳华知道的很少，大学毕业后她留在了帝都，一直没有她的消息。反正就是两个人之间没联系，对了，上一辈子的方蛰，没有扶起简芳华，而是无视而过。

    因为没有扶起简芳华，上一辈子也没有这一次的邀约。

    “虫子，我可以这么叫你么？”简芳华把茶杯放在方蛰面前时，问一句。

    “可以啊！你开心就好。”方蛰笑着答应，当初那个黄毛丫头，长大之后急促的眉宇张开了，总是低着的头也抬起来了。变化很大，如果不是知道她邀约，真不敢认。

    “你不答应我也这么叫，别因为我不知道谁给我起了个恶霸的外号。”简芳华促狭的一笑，方蛰敢发誓，同学三年，从没见过她的笑容。

    “我是清白的！”方蛰举起一只手，表示无辜。简芳华低头浅笑，抬头时依旧难掩喜悦。

    “好了，你说清白就清白吧。知道我什么要请你么？”简芳华以前可不会主动说话的，或者说是从不主动找人说话，除非老师让收作业。

    “肯定不是因为我长的帅！”方蛰很不要脸的否定一个答案时，简芳华又被斗乐了：“唉，你这人，以前怎么没见你这么逗啊？大学四年，难道把一个沉稳的少年变成了一个神经？”

    “岁月啊！”方蛰加重了感慨的语气，简芳华眯着眼睛看着他，微笑道：“我还以为你会说，流光容易把人抛，红了樱桃，绿了芭蕉。”

    “我是个俗人，这套玩不来的。非要形容一下，我觉得应该是这么说，岁月是一把杀猪刀……。”呃，方蛰，说不下去了。总不能说黑了……，软了……。方蛰抬手一指下巴：“你看，这全是杀猪刀留下的痕迹，没刮干净啊。”

    简芳华听着目瞪口呆，扶着桌子笑，一手锤了好几下桌子。魏晋在一旁也是笑，心里却在暗暗感慨，学习委员恶霸简同学，你完了。方蛰这一套乱七八糟的套路，魏晋早麻木了。

    笑了一阵后，简芳华站了起来，冲方蛰微微鞠躬道：“谢谢，这句话我一直憋在心里，当初没好意思大声说，今天我要大声说出来。”

    方蛰站了起来，叹息道：“你知道我不会在意这些。”

    简芳华坐下后端起茶杯，轻轻的抿一口道：“我知道，你跟我是一类人，只不过你的运气比我好，你有个从小一起长大的死党，我没有。高中三年，我被全班女生排斥，你被全班男生排斥，魏晋是个例外。如果不是我学习好，要被人欺负死的。如果不是你们俩个打架厉害，方蛰也是要被人欺负死的。”

    魏晋来了一句：“如果不是方蛰学习好，我们早被学校开除了。”

    方蛰微微仰面，似乎在回忆过去，冒出一句话：“那时候班上，从没穿过新衣服的，好像就你一个吧？就算是过年之后，也没见你穿过新衣服。”

    简芳华笑了起来，他居然观察的这么仔细。“是啊，要不是我舅舅，我连高中都读不下来的。我打听过你家的事情，父母离异，你差不多是一个人住。我呢，父母偏心，初中毕业后，我差点去车站当临时工了。要不是我舅舅，我就得辍学了。”

    方蛰叹息一声，没有再去忆苦思甜的意思：“都过去了，我们都挺过来了。”

    简芳华眼角晶莹，微微低头，叹息道：“是啊，都过去了。我从京华大学毕业后，因为成绩优秀，学校让我留校，我选择去了央视。说起来我运气不错，我专心读书才留在帝都。”

    “其实留校不错啊。”魏晋回避了敏感话题。

    “留校确实不错，但是社会面窄一点，进电视台就不一样了。开始让我做行政，我选择跟着师傅后面跑新闻。累一点，但是能学到的东西更多。”

    方蛰摇摇头：“其实你是想说，跑新闻的话，直面这个社会的机会更多。通俗的来说，接地气。不然留在办公室做行政，还不如留校呢。”

    简芳华听了顿生知己之感：“知我者，虫子也。”

    方蛰摇摇头：“没那么夸张，你只是不甘寂寞。不像我，可以的话我宁愿做条咸鱼，可惜了，要恰饭的，只好出来做点小生意维持生活这样。”

    简芳华没看方蛰了，扭头问魏晋：“他一直这么不要脸么？”

    魏晋满面沉痛：“交友不慎，等我看透他的时候，已经晚了。”

    方蛰重重的做叹息状：“你看，这个社会就是这样，你说实话，别人就是不信。”

    魏晋怒道：“你够了，哪个人维持生活需要千万身家的？”

    简芳华惊讶的长大嘴巴，赶紧伸手捂着：“真的么？这么厉害？”

    魏晋继续出卖方蛰：“我现在给他打工的好吧，他弄了个服装品牌，叫什么伊人服饰。那价格，简直黑心到没朋友。奇怪的是，生意好的让人不敢置信就算了，还能出口创汇。”

    简芳华很快平静了下来，凝视方蛰道：“你一直都不是个平凡的人，只不过高中同学三年，你甘于平凡罢了。我一直以为，如果你全力以赴，高考你才是状元。”

    方蛰听了嘿嘿一笑：“你可别夸我了，为了考个松江大学，我吃奶的力气都用上了。读书，我真的不擅长，但是的成绩，就是最真实的反应，一点水分都没有。我跟你说吧，有的事情要看天赋的，我的天赋就没点在读书上。”

    “也是。伊人服饰我知道，没想到是你的手笔。算起来，你毕业也就是半年的时间吧，能说说你是怎么发家的吗？”简芳华好奇心来了，瞄着方蛰审视。

    “这个嘛，孩子没娘，说来话长，还是别提了。”方蛰没有自夸的意思，简芳华掩嘴微笑道：“那就不说这个，我们可以叙旧嘛。好像我们也没啥旧可叙。高中三年，说起来真是惨淡，那时候就一个心思，努力读书，逃离家庭，逃离江城。”

    方蛰沉默不语，这是别人的伤疤，还是不接这话为好，安心当一个听众就好。魏晋很默契的安静着，听简芳华继续往下说，要知道她以前几乎不说话的。

    “不提这些了，说起以前我真比不上方蛰，那时候就知道读书改变命运，暑假的时候我去图书馆看白书，看见方蛰骑着三轮车拉着很多泡沫盒子。我很好奇的是，你怎么没晒黑？”

    提起这个，魏晋痛不欲生道：“你别说了，我们一起晒，我黑了，冬天过去，春天来了，我继续黑，他养白吧。说好一起当非洲人，半道上他养白了。我到现在都没白回来，惨啊！”

    “我哪知道一个冬天就能变白？这是身体因素，不能说我耍赖吧？再说了，你在江里泡水偷看大腿的时候，我在岸上卖汽水，你带妹子来买，我还得给你打折。这么多年过去了，你还在这卖惨，你的良心不会痛么？”

    魏晋一脸我错了，你放过我的表情，简芳华笑的前合后仰。这场小聚，没想到会是这么一个风格，真是很久没有这么轻松过了。

    “对了，今年过年，你怎么过？在你外婆那，还是在你爸那。”魏晋转移话题，方蛰道：“我让我爸那边早点开年夜饭，我吃完了好回去陪外婆。老人家身体不好，我得多陪陪。”

    “是啊，我奶奶身体也不好，我这次回去看她，手一直在抖，皮包骨头的，看着我心里那个酸的。”魏晋说着叹息一声，方蛰也沉默了。

    简芳华看着他们两个：“真羡慕你们啊，我外公外婆走的早，我爷爷奶奶只有孙子。”

    方蛰摆摆手：“不说了，现在呢，你父母对你好点了么？”

    简芳华听到这话脸色立刻冷了：“好什么？就知道让我寄钱回家，我弟弟高中毕业就上班了，连个中专都没考上。你猜我妈怎么说的？她说一定是我占了我弟弟的读书的命。要不是因为我，我弟弟读书一定会成绩很好的。考大学一点问题都没有。”

    这一次轮到方蛰和魏晋目瞪口呆了，还有这样的母亲么？

    “那个，你真是亲生的么？”魏晋忍不住问了一句，简芳华冷笑道：“当然是亲生的，我生下来因为是个女儿，我奶奶看一眼就走了，别说伺候月子了。我妈一直抱怨，说我是扫把星，因为我，她得不到公公婆婆的喜欢。”

    “这次我回来过年，进家门我弟弟就找我要钱买寻呼机，我说我自己都没有买呢。他直接找我父母告状，说我有钱不给他买寻呼机。我父母把我的行李丢出家门，我现在无家可归，只好到我舅舅家过年。这家店是我舅舅开的，一家回老家过年，我暂时住在这。”

    “你怎么没跟舅舅一家走呢？”魏晋关心了一句，简芳华：“明天去，不然我去哪？”

    魏晋看一眼方蛰，那意思你说话啊？方蛰好像没看见他的暗示，淡淡道：“不珍惜亲情的人，总有一天会后悔的。”