    　　乔牧捕捉到凌梓欢略显紧张的神色，他压不住嘴角的浅笑，对柳月眉回答，“相中的姑娘倒是有一个，就是不太清楚她愿不愿意嫁！”

    　　柳月眉笑容微僵，似是遗憾地慨叹，“原来有相中的姑娘了。”

    　　“我愿意啊！”

    　　当柳月眉话音落地时，凌梓欢也梗着脖子喊了句愿意。

    　　这话被她说的突然，柳月眉一时不解，“丫头，你说什么？”

    　　目前，除了苏宛佟和郦城的几个兄弟之外，其他人并不知晓乔牧和凌梓欢的关系。

    　　而小丫头莫名地道出自己的心声，顿时耳朵根都红了。

    　　面对柳月眉的疑惑，苏宛佟适时开腔解围，“妈，欢欢在和我说话呢。”

    　　在座的都是聪明人！

    　　苏宛佟心思细腻，更是轻而易举就揣摩到母亲的用意。

    　　她满心无奈，却又没办法多说什么。

    　　……

    　　时间转瞬即逝，临近下午四点，柳月眉又和他们唠叨了一会，便起身回了祠堂内院。

    　　她走后，乔牧和苏宛佟不禁面面相觑，尔后双双失笑。

    　　然后，小丫头有点不高兴了！浑身都冒起了酸泡泡！

    　　恰在此时，苏裕景来到了后院，他站在拱门的附近，并未上前，冲着苏宛佟说道：“小佟，你过来一下。”

    　　苏宛佟应声，起身时睇着凌梓欢低头抠手指的模样，笑道：“欢欢，你陪二叔聊聊天，妈咪先去处理点事情。”

    　　“嗯……”

    　　凌梓欢恹恹地点了点头，目送着苏宛佟和苏裕景离开，圆乎乎的脸蛋都挂满了纠结。

    　　凉亭内外，一片安静。

    　　凌梓欢藏不住心事，不到半分钟就斜睨着乔牧，“二叔，妈咪很漂亮对不对？”

    　　乔牧抿唇，要笑不笑地说道：“嗯，漂亮。”

    　　小丫头瞬间咬住嘴角，“还很温柔，是不是？”

    　　“嗯，她应该是我见过最温柔的女人！”

    　　凌梓欢心坎里燃起了一片燎原大火。

    　　她喘了喘气，小手捏住了自己的大腿根，“那你喜欢温柔的女人，还是喜欢……”

    　　话没说完，凌梓欢就自顾自地闭了嘴。

    　　她在琢磨，自己到底算哪一种女人啊？

    　　想了半天，小丫头觉得自己根本算不上女人！

    　　不温柔也不体贴，除了吃喝玩乐，好像根本没有发挥出女性的优良传统。

    　　她怏怏不乐地觑着乔牧，一手掐着自己，一手扒着桌沿。

    　　别以为她没听出来外婆的弦外音。

    　　可能在她老人家眼里，二叔这样的男人，应该和妈咪那样的女人才是最般配的。

    　　这个认知，让小丫头的心里很不是滋味。

    　　她忽然后悔自己没有快点长大，在这样的年纪里遇见了二叔这般优秀的男人，她竟有点自卑了。

    　　这时候，乔牧敏锐地察觉到凌梓欢情绪的波动。

    　　逗也逗了，再不及时刹车，恐怕小丫头该哭了！

    　　他轻声叹了叹，伸出手拉住她的臂弯，微微用力就将她拽到了自己的面前。

    　　此时，凌梓欢低头靠着桌沿，斜睨了一眼乔牧，然后用脚跟自以为隐晦地往他身边蹭，同时喃喃，“二叔，干嘛呀？”

