    第915章  远洋幸存者营地   

    石勇也亲切的回应，虽然他是军人，但是这种见面的客气话也说的贼溜！来的时候，已经说好，石勇负责和对方接洽。

    

    指着身后的厢车：“李武兄弟，我们初来贵宝地，也没什么拿的出手的！这车东西，算是我们指挥长送给贵队的见面礼，你们可一定不要嫌弃啊！”

    

    李武眼神闪过诧异。

    特别是当两个战士将车门打开，看着塞的满满当当的物资，再也忍不住倒吸一口气，看向石的目光更加的热切：“石哥，您太客气了，我们是这里的地主，原本应该是好好招待你们的啊！”

    

    石勇哈哈大眼，眼中闪烁着异芒：“哈哈，李武兄弟说的这话就见外了！你能分给我们那么好的地方休整，我感谢你还来不及呢，这点东西，不算什么！不过快叫人搬下去吧，这车我可不能给你，哈哈，没办法，我们的车也不多啊！”

    

    李武愣了一下，接着大笑：“好好，我知道了，石哥，请进！”

    说着，一马当先的带着大家往大门走去！   

    路上吩咐人去卸车……姜毅扫了眼四周，这个大厦整体用玻璃做外观，特别是一楼，一整圈都是通体的玻璃门窗！   

    放在末世前自然没问题，但是现在到处都是危险，这样的门显然就有很大的隐患。

    对方显然也想到了这点，也不知道哪找到的铁网，将所有玻璃外面都焊上了一层防护网！   

    门口守护的人看到众人接近，主动的将大门彻底打开！石勇侧身：“众位请！”

    

    走进大厦，哪怕是姜毅他们也忍不住有些震惊！因为这栋大楼里，居然还有电力，一排排照明灯将大厅照的通亮！   

    前方不远处的扶手电梯居然还在正常运转！   

    李武大笑着介绍：“我们这之所以还有电，是因为整栋大楼的外体其实就是一个太阳能发电板！吸收的电力省着点用，支撑着日常消耗完全没有任何问题。”

    听到这话，唐冰和姜毅都有些眼馋！   

    要知道，末世后最难的不是食物短缺，而是水电的缺少！特别是电，过惯了现代生活的他们，在没有电的日子里简直是万事不顺，度日如年啊！   

    如果他们也能弄一套这样的发电装备就好了！   

    二人同时闪过这个念头，不过这一想法明显不太现实，先不说他们去哪找到这样的设备，即使有，想想一整栋楼这么大的体积，他们也根本弄不走！   

    即使是姜毅新得的空间戒指恐怕也不可能将整栋楼都装进去……   

    远洋大厦包括地下在内的前五层都是非常繁华的商场！一楼原本应该是贩卖奢侈品商店，一路望去，各种奢侈品牌都能看到！   

    只不过现在这些商铺也就上面的商店牌匾还保留了下来，里面早就被清空当成了物资仓库。

    

    李武带着众人踏上电梯，一路向二楼升去，姜毅不由眯了眯眼睛，二楼充斥着非常多强大的气息！   

    居然连白银级的能力者有！   

    石勇笑着介绍：“二楼原本是健身房，现在是我们异能者们的训练场地，实力不济，让你们看笑话了。”

    虽然是这么说，但是李武的表情却明显有些得意！   

    确实，足足上千个能力者聚集一堂，气血翻腾，胆小的人恐怕远远的看到他们，就能吓晕过去！   

    更不要说这些人此时都盯着电梯的方向，看到石勇一行人，有好奇，有鄙视，甚至还有挑衅的目光！   

    唐冰皱眉，知道这是对方给他们的下马威！   

    幸好她没带谢悦过来，否则以谢悦的心性，碰到这个场面可能直接吓的藏在自己身后，让他们输了气场！   

    郭寒雪打了一个哈欠，轻声自语：“无聊！”

    

    李武一直关注着众人的反应，发现所有人都面无表情，面对他们这里上千能力者都没有任何惊讶和恐惧，不由有些失望！   

    他最喜欢看到新来的人惊恐与羡慕的神色，算是他不多的小兴趣……   

    人群中，一个男人正训练着，不经意的抬头，表情一愣，接着睁大眼睛，不敢置信：“是他！”

    ……   

    接着，一行人上到三楼！   

    与二楼相比，三楼明显空旷了很多，李些得瑟：“这里是我们不多的休闲区！不仅有收集到的很多书籍可以观看，就连电影院也是会定期开放的！今天，我们罗哥为了欢迎你们，特意在饭后开启一场电影，到时候你们一定要赏脸啊！”

    

    石勇面色古怪的扫了一眼身后，发现没人示意自己，苦笑一下，却还是夸道：“你们老大太客气了，也太破费了，这多浪费啊！”

    

    李武大笑：“都是罗哥的心意，你们一路走来，实在太累了，所以罗哥才这么安排的，石哥，我们马上就要到了，罗哥在四楼等着我们！”

    

    当眼看着就要踏上四楼，电梯口居然站着四个身穿旗袍的美女，四人身材苗条，举止大方，看到有人上车，立即执行轻轻的对着众人行礼！   

    唐冰一行人忍不住瞪大眼睛，居然还可以这样？

    

    “哈哈，贵客上门，有失远迎，石长官还请恕罪！”

    就在这时，众人前方迎面走来一群人，打头的一个文雅的男人笑着迎向石勇，眼神却看向了石勇身后的唐冰……   

    他不是李武，会看着外貌来定谁才是真正的管理者！   

    唐冰虽然站在石勇的身后，但是她的表情丝毫没有任何是石勇跟班的觉悟！反而每当李武和石勇介绍这里的时候，石勇都会下意识的偏半边身体！像是将身后唐冰让出来一样！   

    从这几点就说明，这个年轻的女人才是这支队伍的真正权利者！李武有些激动指着罗春晖道：“这位是我们的队长，罗哥！”

    

    罗春晖笑呵呵的向唐冰伸手：“不敢当，我叫罗春晖，这位军官，还未请教？”

    

    石勇让开身子：“这位是我们第三救援队的指挥长，唐队长！”

    

    李武睁大眼睛，不敢相信，在眼眼里一直以为实力强大，体质高绝的石勇居然并不是他们的头？

    而是这个虽然看着挺帅，但是一看就单薄无力的女人？

    

    一想到自己居然走了眼，而罗哥却一见面，就发现了他们之中的真正的掌权人，李武不由有些失落，斜了石勇一眼，老实的站在罗春晖的身后不再说话！   

    “一路辛苦了！请跟我来！”

    说着，罗春晖伸手引唐冰向他们来之前的方向走去！唐冰自然而然的越过石勇领先走去！   

    其它人则陆续跟着他们二人往前走！李武靠近石勇苦笑：“石勇兄弟，你可坑苦了兄弟我了……”   

    石勇嘿嘿一笑，摸了摸鼻子：“没办法，谁让你之前没问呢！”

    

    姜毅困顿的跟在身后，和看什么都感觉到辛苦的睛斗他们不同，姜毅此时药劲还在发作，整个人懒的恨不得马上就能躺在地上睡过去，所以，也没什么心思打量四周的！   

    只是在罗春晖出现的时候提了提眼皮，整个人在队伍中毫无存在感！   

    此时抬了抬眼睛扫了一眼并行的罗春晖和唐冰，无语的嘟囔：“看不出来，这个罗春晖还挺能说！”

    

    一路上，罗春晖不停的和唐冰介绍着他们这个营地！唐冰也非常感兴趣的提了一些问题！很快，会议室就到了！   

    随着大门打开，众人眼前一亮，简洁的会议厅里只有一个长长的会议桌，以及一圈靠椅！在桌子上，让众人没想到的是，在桌子上，居然还摆着水和各种零食！   

    这些东西，末世前自然不算什么，但是放在末世后，却显的格外珍贵！从这点就可以看出，罗春晖对唐冰他们格外的看重！   

    唐冰和郭寒雪对视一眼，都觉得罗春晖对他们太过热情了，这对于一个掌控着如此巨大幸存者营地的当家来说，明显有些不太正常！   

    郭寒雪不由回头看向姜毅，想看看姜毅对此有什么建议，却不想，此时的姜毅居然在万毅和睛斗的夹持下昏昏欲睡，毫无精神……   

    顿时翻了个白眼，她就知道，姜毅肯定会这样……无奈，只能走一步看一步！   

    罗春晖爽朗的伸手：“来来，就座，现在世道太乱，拿不出什么好东西招待你们，太过寒酸，你们不要嫌弃啊！”

    

    虽然这么说，但是罗春晖一行人明显还是有些得意的，毕竟他们掌控着十几家大型超市以及食品加工厂，在物资上，比其它队伍资源更加的丰富！   

    虽然经过这么长时间，消耗颇大，但是用这些东西撑点场面应该足够了！   

    众人还想看着唐冰一行人惊奇的脸色，却没想到，看到桌子上的这些东西，唐冰一行人居然一点欣喜的表情都没有，只是扫了一眼，就点头道谢：“太客气了，罗队长这么客道，倒让我们有些不好意思了！”

    

    罗春晖打着哈哈，心里正奇怪的时候，一边的李武急忙上前，低声在罗春晖的耳边说道：“罗哥，他们过来的时候，送给咱们一厢货的物资！我扫过一眼，物资非常的丰富！”

    ……   

    

    

