    第509章张嘴要钱

    李玉兰听着她还在胡说八道，气的要上手。

    好在隔壁保姆听到动静跑过来了，赶紧把李玉兰拉住了

    李玉兰觉得对方人多，直接大喊大叫起来。

    把孩子都吓哭了。

    大伯娘拉着宋云音出门，去隔壁，“赶紧给晓冬打电话。”

    这事儿他们谁也不好管。

    林晓冬正在厂里忙着呢，接到电话就站起来了。

    瘦猴道，“嫂子，咋了？”

    “我婆婆来了，我回去看看。”

    一听沈沛的妈来了，哪怕是瘦猴都觉得头疼了。这位可真是每次来都要惊天动地啊。

    “嫂子，我和你一起回去吧。”

    他不放心林晓冬一个人，怕人家动手。

    林晓冬笑道，“这边工作也离不开人，我回去就行了。又不会动手。”说着就拎着东西走了。

    林雪梅见林晓冬急急忙忙走了，就去找瘦猴问道，“咋回事，我看晓冬急急忙忙回去了，还骑自行车呢，看起来挺着急。”

    “哎哟，我哥他妈来了。你说能不急吗？”

    林雪梅：“……”

    林晓冬还真的挺着急，因为除了李玉兰来之外，家里似乎已经闹起来了。电话里，她都能听到李玉兰大喊大叫的声音。

    她担心家里人，当然得赶紧回去。

    刚到家门口，李玉兰还在骂骂咧咧的，说要去报警，这些人在她儿子家里欺负她，她一定要去找公安同志。

    林晓冬将车子放外面，走了进去，就看到李玉兰在对着宋云音的保姆又抓又咬的。

    “够了，闹什么？！”

    李玉兰见她回来了，也不撕咬了，对着林晓冬道，“你回来正好，我还打算问问你呢。咋的不认我这个婆婆，这是在外面认了个有钱妈呢？”

    林晓冬道，“你这又是闹什么？什么有钱妈？”

    李玉兰指着隔壁道，“就隔壁那个疯女人，口口声声的就说三儿是她儿子，难道不是你们认的妈？难怪你们不管我死活了，也不回去看我，也不给我送钱送东西，原来是嫌弃我穷，自己认了个有钱人当妈。”

    大伯娘在隔壁听到了声音，立马回来了，“别瞎说，不是这么回事！沈沛和晓冬都不是那种人。”

    “那隔壁那个女人咋那么说呢？”李玉兰气呼呼道，“她可说的有鼻子有眼的，连三儿是她亲生的这种鬼话都说出来了。你们不会不知道吧。”

    林晓冬道，“人家那是认错人了，我们也没承认过。你要是为这个事儿闹，那咱没得说的。”

    李玉兰道，“你要是想让我信你，你就给我钱。”

    林晓冬：“……这和给你钱有啥关系？”

    “咋没关系了，我是三儿的亲妈。你们要是给我钱，那就说明还认我。要是不给我钱，说明不认我，认了个有钱的妈。”李玉兰道。

    她可不管真相是怎么样的，能因为这个事儿拿到钱就行了。

    刚刚她闹起来，一半是因为生气，另外一半也是因为想找个由头闹一闹，这样才好要钱。

    林晓冬从她开口要钱开始，就知道她的心思了。

    心里不禁觉得反感。

    这么久没见，找来这里，还是为了钱。

    而且为了钱，还要故意闹一场。

    林晓冬不止自己生气，也为沈沛难受。

    咋就遇到这么个妈？“你要是需要人养老，我们愿意给钱你。也愿意给你养老。但是如果是要拿回去给其他人，那我是一分钱不会给你的。”

    林晓冬直接表态。

    有一次就有第二次。

    这次要是让她得逞，让沈家其他人尝到了甜头了，后面就还有无数次。

    李玉兰一听就激动了，“啥？一分钱不给？你凭啥一分钱不给？这是我家三儿买的房子，是我三儿的家。我是他亲妈！你凭啥在这里说一分钱不给。我家三儿赚的可比你多！”

    林晓冬道，“谁赚的多都一样，我不会给，哪怕沈沛在家里，也绝对不会给的。”

    “林晓冬，你凭啥不给，凭啥不给？”

    李玉兰朝着林晓冬靠近。大伯娘怕她动手，直接拦着。

    林晓冬道，“你让她过来，等沈沛回来了，这里的事儿我都会和他说。到时候沈沛要是去沈家闹了，你倒是可别哭。”

    听到这话，李玉兰还真的忌惮了，因为每次沈沛回家闹，沈家人都要吃亏，然后把气撒她身上来。

    她也不想让沈沛知道这些事儿。

    心里气的不得了，但是嘴上还是放软了态度，“……就算不给钱，给点东西也行。我好歹也是你婆婆，三儿的妈。全村人都知道我来县里了，要是空着手回去，不像话。让人看笑话了。”

    林晓冬吸了口气，“你也知道让人笑话呢，在这里大吵大闹的就不让人笑话？”

    大伯娘劝道，“晓冬……”

    她想让林晓冬算了，毕竟是婆家人，闹的太难看不好。

    但是林晓冬实在是受不了李玉兰了。

    她也会自动啊，今天要了东西，明天还会来。

    “东西没有，但是你要是想在城里生活，我和沈沛愿意给你养老。”

    “我不要在城里养老，我就乐意在沈家。你们在沈家给我养老不是一样吗？”李玉兰争辩道。

    林晓冬道，“因为我不想便宜了别人。你别以为我不知道，你拿这些东西回去，肯定都是给别人的。那些人对沈沛什么样，你又不是不知道，他们从来没把沈沛当亲人，反而当仇人，当赚钱的工具人。你为什么要帮助他们吸你亲儿子的血？”

    李玉兰反驳道，“都是一家人，你干啥这么计较？我就说为啥三儿和家里人越来越不亲了呢，原来都是你在闹呢。”

    林晓冬只觉得和这种人没啥好说的了。

    简直说不通道理。

    “反正东西没有，钱也没有。”

    林晓冬直接道。

    “林晓冬，你别太猖狂了。我告诉你，我是你婆婆，走哪里去了，我也是你婆婆！说破了天了，你也是个儿媳妇，你这样对我，是要被人戳脊梁骨的！”

    “晓冬不是你儿媳妇，晓冬是我儿媳妇！”宋云音实在担心林晓冬，就没顾得上大伯娘的嘱咐，跑了过来，“你不能欺负晓冬！”

    李玉兰看到她又来了，气不打一处来，“你还敢来，没见过你这种不要脸的，乱认别人儿子的。你给我出去，这是我儿子的房子。这里不欢迎你！”

    宋云音道，“我都和你说了，沈沛不是你儿子，程程才是你的闺女，你怎么就不信呢？”

    “呸，你才生的丫头片子，我生的儿子！我看你是想儿子想疯了吧！”

    (本章完)

