
　　当然，这些变化，对于失落禁区这边的大道境修士没什么关系。

　　他们还在感应九色神雷和大道长河碰撞产生的死亡波纹，这对于他们来说，已经是很难得的机遇。

　　而此时的白起也懵逼了！

　　对于这一系列的变化，差点让他把自己的棺材板差点掀飞！

　　“艹！大道宇宙的波动？？？”

　　白起带着血棺消失在原地，连外面的金色光柱再次扩展，大道长河的异常，他都懒得去管了。

　　再次出现在林凡的身边，这一次，棺材板掀起来老高了，就差从里面爬出来了！

　　而此时林凡的肉身也有特殊的变化，金光炽盛，极其炫目。

　　最关键的是林凡周身出现一片虚幻的星辰世界，其中龙飞凤舞，寿龟吐土瑞，祥麟纳气，其深处更是神华点点，先如星辰，后如混沌，吐气布化，出于虚无，蒙蒙雾气缭绕，宛若一片宇宙在初演。

　　玄奥韵意，种种异象产生！

　　“这......怎么可能？这不就是凝结一个金丹吗？”

　　没有人比他更清晰地感觉到大道宇宙的波动，老清晰了。

　　怎么就牵扯出大道宇宙了？

　　就算双眼都被刺瞎了，这一刻，白起都不想闭上双眼。

　　嗡~

　　嗡~~

　　嗡~~~

　　白起有些疑惑地低头，他的血棺正在疯狂震动，震动的频率犹如疯狂的小马达根本停不下来，同时间，一股特殊的波动从他的身上也诞生了。

　　“？？？”

　　白起一脸懵逼，突然好像想起什么，猛地抬头看向林凡，双眼瞪得老圆了，出口就是一句国粹，说：“卧槽！难不成是吾的大道星辰？”

　　一说起这个，他就来劲了！

　　啪！

　　棺材板直接合上了！

　　同时间，白起立刻进入了修炼状态，迅速跟上自己的棺材震动。

　　而很快，林凡身边的虚幻世界渐渐把血棺也包容了进去。

　　与此同时，在那片孤寂的星空之中，这里除了林凡融合的这一颗星辰在绽放着前所未有的光芒，一颗比林凡那颗星球要大上百倍的星球从那片星空深处慢慢被牵引出来，靠近在林凡这颗星球的周围，然后如同一个护卫一般开始做着规律的环绕运动，同时间，开始慢慢绽放出淡淡的红芒。

　　这颗星辰原本就如同死去的星球，没有一丝生机，但随着红芒慢慢出现，整颗星球好像在慢慢复苏。

　　同时间，一道穿着青铜战甲的虚影慢慢从星球表面上出现，不过虚影的姿势有些奇怪，竟然是平躺着的，而且如同躺尸一般，双手规规矩矩地放在两腿之上，一脸安详之色。

　　......

　　不知道过了多久。

　　林凡猛地睁开双眼，他双眼有些茫然，在那片孤寂的星空中和那颗星球融合之后，太舒服了，如同泡温泉一般，他犹如舒服的睡了一觉一般，再次睁眼，已经回到了肉身。

　　周身的异象让他有些懵逼，看向不远处的血棺，此刻血棺也停止了震动。

　　“可惜...”从血棺中传来白起的惋惜声音。

　　“可惜啥？”林凡忍不住问了一句。

　　“啊？”

　　血棺好像被吓到了，剧烈地抖动了一下，白起有些不可思议的叫道：“你怎么说话了？”

　　“额...我为啥不能说话？”林凡有些疑惑。

　　“......”

　　白起有些无语地说道：“你不是在凝结金丹吗？”

　　“哦，对，我在凝结金丹！”

　　林凡好像这才恍然大悟，不过随着他检查了一下，有些懵逼地说道：“好像在自动凝结过程中，不需要我干什么！”

　　白起：“？？？啥玩意？”

　　白起也懵逼了！

　　他这一辈子没听说有这种事，自动凝结金丹？

　　你他么在逗我吧？

　　还能这样的？

　　“是的，我也感觉奇怪，真的在自动凝结，好像身体进入了某种自主程序，刚刚我好像去了一片孤寂的星空，那片星空真荒凉，不过后来出现了一道光，我和那道光融合了，再醒来就回来了。”

　　林凡有些疑惑地解释道：“然后肉身现在还在蜕变当中，体内的力量好像变得不太一样了，而且还在蜕变当中，而我清晰地感受到，一旦蜕变成功，就是我成丹之时。”

　　应该和在那片星空中，出现新的运转方式有关系！

　　白起：“......”

　　一时间，白起也不知道说什么。

　　遇到林凡之后，他就感觉自己对修炼这件事的认知不太清晰了，一次次颠覆他的认知，颠覆他的想象。

　　而且每一次事都超出了常理，本来他的认知就超出了常理，林凡的存在本身又超过了他认知的常理，也就是超出了常理的常理。

　　怪胎！

　　怪物！

　　根本理解不了的人！

　　天选之人！

　　他原本就是想让林凡在这里突破，异象吸引修士来这里而已。

　　第一次异象就挺好，不过那时候他还和林凡不认识。

　　这次认识了，这次异象就开始逐渐离谱了，超出了他的认知常识。

　　他永远也想不到，一个小小开脉境修者，让他多次产生震惊，棺材板都差点直接踹飞了，他很多次都想从棺材里爬出来。

　　真的！

　　那种心情真的无法形容！

　　果然，林凡进入了大道宇宙，他说的那片孤寂的星空就是大道宇宙。

　　虽然白起也不知道大道宇宙长啥样子，但林凡说的肯定就是大道宇宙，这是身为一个男人，一个强者的直觉。

　　“那是大道宇宙！”

　　“大道宇宙？”

　　林凡有些疑惑，问道：“啥是大道宇宙？”

　　“大道宇宙就是大道宇宙。”白起如此说道。

　　林凡满头黑线，这根本答非所问。

　　不过只听白起继续说道：“大道宇宙在上古时代结束就消失了，进去的路从那时候就断了！很多人说大道宇宙被毁了，但现在看来那个传言并不正确。

　　不过从上古以后，后来的修士就没有再感应到过大道宇宙，更不可能点亮星辰，也不能以身合道，而所有的修士只能依托于大道长河。

　　但据古籍记载，大道宇宙才是修士的根，修行到极致，大道宇宙会有修士的一颗本命星辰被点亮，以身合道之后，星辰不毁，修士永存，与天地同寿。

　　我们以前都以为那只是传说，都是假的，但今天，我发现大道宇宙并不是传说，而是真实存在的，那些记载也可能是真的。”

　　林凡瞪大双眼，他听懂了，但又没太懂，反正感觉很屌！

　　“为啥以前没人发现过大道宇宙？为何我能进？”

　　林凡忍不住问了一句，但立刻又说了一句：“我明白了！”

　　“对，没错，就是《人皇经》。”

　　白起很肯定的说道：“这部功法应该比我们想象都要特殊，这一波你意外进入大道宇宙，大道宇宙有复苏的迹象，我相信，应该有不少人感应到了，他们暂时还不知道是你开启的。但以后你更要隐藏好自己的功法，绝对不要泄露出去，因为我们人族的敌人超乎你的想象，他们在九州可是有很多爪牙，而他们很可能知道这部功法的特殊。”

　　林凡瞳孔一缩，不可思议地问道：“有人能感应到大道宇宙？不会感应到我吧？”

　　“你想多了，感应不到！”

　　白起说道：“但因为你的进入，同时让大道宇宙进行复苏，产生的天人感应，这个世界的人族强者，我说的是那种修炼到达一定境界的那种修士，他们是能感应到一丝的，原本是没路的，但你进入又把人间和大道宇宙连通了。

　　所以这不就又有了路！如果这些家伙有见识，心里应该很兴奋，不过也是白兴奋。”

　　“为啥又是白兴奋？”林凡被说的迷糊了。

　　白起：“要听实话吗？实话有点伤人。”

　　谷胗</span>“额......白前辈，你说吧！”

　　“明白点说，就是你太弱了！”

　　白起说道：“你打开的路是短暂的，你回来就不见了，那一丝联系和感应就不见了，所以根本不足以点亮星辰，更别说以身合道，这么说，你明白了吗？”

　　好吧，白起就没点亮成功！

　　时间太短了！

　　根本不行！

　　不过白起也不是没有收获的，收获良多，对他恢复很有帮助。

　　大道宇宙的妙用，白起才刚刚感受一点！

　　而他都不行，那些离的老远的家伙更加不行了。

　　他也算是近水楼台先得月，下次林凡再进入其中的话，他又有机会了。

　　林凡：“......”

　　好吧，确实挺伤人的。

　　不过他实力确实也弱！

　　这一点，林凡也明白。

　　林凡叹了口气，说：“我也没办法，毕竟我才修炼五个月，我已经很努力了！”

　　白起：“......”

　　这一次换到白起无语了！

　　你能不能别秀了？

　　麻蛋！

　　刚吐槽你一句，你就装回来了！

　　白起选择转移话题，道：“这一次算是白弄了，你赶紧凝结金丹吧。”

　　“什么白弄？”

　　林凡有些疑惑，问道：“难道不能把修者吸引进来吗？”

　　“你没感应到，你凝结金丹的异象已经出了失落禁区，如果没有更大的动静，是不可能把他们吸引进来的。”白起说道。

　　实际上他来之前就看到了，看到异象竟然出了失落禁区，他也是懵逼的。

　　这种范围太夸张了！

　　这是他没想到的！

　　林凡凝结一个金丹场面也太不可思议了！

　　而且感应到大道宇宙也把白起吓了一跳，当时也就没顾上这个。

　　林凡感应了一下，也吓了一跳。

　　好家伙！

　　这外面金色光柱也太离谱了一些。

　　这次异象的动静也太大了！

　　不过随着他认真感应了一番，脸上突然出现无比怪异的神色。

　　林凡犹豫了一下，说道：“实际上也不是没有办法的。”

　　白起：“？？？你有办法？”

　　“嗯。”

　　林凡应了一声，随即说道：“白前辈，不管你信不信，实际上我感应到我好像能控制外面的异象范围，能把它缩小！”天籁小说网

　　“我信！”

　　林凡话刚说完，白起非常笃定的声音就随之响起，“你说的再离谱我都信！”

　　林凡听到这话，心间都不由自主地闪过一丝感动。

　　这前辈实在太信任他了！

　　着实令人感动！

　　“我先缩小异象范围。”林凡快速说了一句，然后闭上了双眼。

　　“好！”

　　白起也没含糊，血棺立刻消失在原地。

　　他为什么不信？

　　大道宇宙都出来了！

　　还是因为林凡弄出来的！

　　这‘小小’的异象算什么？

　　能控制算个屁！

　　这小子就是个异类，反正不能用常理考量，说的事情越离谱就可能都是真的。

　　血棺静静地飘在空中，白起再次揭开棺材板，他要好好看一下，毕竟他也没听说过有修炼者突破时候产生的异象，自己还能控制来着！

　　这件事就是反人类！

　　毕竟你都在突破，异象是引起天地感应产生的一种具现化，主人在突破的过程中，怎么可能还有精神去关注异象？甚至还能去控制异象？

　　这就是扯淡！

　　可现在这个异类出现了，林凡可以自动凝结金丹，本人还能和他聊天。

　　现在更是能控制异象！

　　在白起的眼中，那直径上千公里的金色光柱真的在逐渐缩减范围，从失落禁区外面以肉眼可见的速度缩减范围，很快就重新缩回了禁区内。

　　“嘶~”

　　血棺中传出白起的倒抽冷气的声音。

　　好家伙！

　　真的能控制！

　　这也太牛逼了！

　　算是开了眼界了！

　　这不，大道长河一时间都懵逼了，大道长河中怒浪冲天，浩瀚起伏，骇浪滔天，但这一刹那，一切都停滞了。

　　原本它想强行插入金色光柱中的，然后九色神雷不允许。

　　但突然间，金色光柱说退就退了！缩小了！

　　不仅大道长河懵逼了，上空环绕金色光柱的劫云都懵逼了。

　　啥情况？

　　你不打一声招呼，如此不讲武德就又回去了？

　　那我还劈不劈了？

　　最终考虑了一番，劫云也往回缩了，也不劈大道长河了，随着金色光柱缩小，劫云又慢慢的变小了，继续环绕在金色光柱周围。

　　而大道长河横亘在天际，直达失落禁区外，其中的流速这一刻起，好像变得更加快了，湍流不息，一个浪头接着一个浪头，好像有些不甘心的样子。

　　而此时，那些大道境修士也从入定中清醒过来。

　　那种蕴含特殊韵味的波动消失了！

　　机遇消失了！

　　而且突然就断了！说消失就消失了！

　　让他们也有些懵逼！

　　睁开眼睛才发现那逐渐缩减范围的金色光柱，已经再次缩回禁区之内了，一时间，他们一个个面面相觑，不知道这啥情况？

　　“异象不是范围越变越大吗？”

　　“如果异象变小了，那是不是代表...”

　　突然间，一群人，猛地身体一抖，一个个双眼冒着骇人的精光，一个个身影顿时化作一道虹光，快速消失在原地，下一瞬息，再次出现，已经到了失落禁区空中边缘。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局觉醒强者鉴定术更新，第420章 激动的大道境修士们免费阅读。https://xs.23sk.com 