    苏莫听到了不少人的嘲讽之声，不过他毫不在意。

    深深的吸了口气，他抬起脚步，大步向前走去。

    嘭！

    随着一步踏出，他清晰的感觉到，自己的心跳速度加快了一分。

    不过，这对他并无丝毫的影响，苏莫继续前进，脚步不停。

    踏！踏！踏！

    随着前进，苏莫的心脏跳动的越发快速，当他前进了二十余步的时候，心脏跳动的已经非常夸张，如同战场擂鼓，砰砰直响。

    呼！

    苏莫深吸了口气，暂时停止了前进，必须要缓一缓，不然的话，他真担心自己的心脏会从胸膛中跳出来。

    不远处，各大势力厉害的天才，见苏莫才走了二十余步，就要停止了脚步，便都心中放心了。

    这也不比别人强多少，一开始就只能走二十余步，待走到一半距离的时候，同样是寸步难行。

    而苏莫来的最晚，不可能追的上来，对他们基本上没有威胁。

    随即，所有人都不再关注苏莫，个个闷头前进，追赶前面的人。

    只有走在前面，才能率先得到宝物，跟在后面连汤都喝不上。

    苏莫屏弃凝神，约莫过了三个呼吸的时间之后，他的心跳恢复了正常，他便继续前进。

    就这样，每前进二十余步，他便停歇一次，周而复始。

    不知过去了多久，苏莫前进了三十里，距离中央位置，还有约莫七十里的距离。

    其他人远远的领先与他，冷邪和裴靖两人，距离中央的果树，已经不足四十里。

    而天狼、乙薇、云悠悠等人，距离中央果树，也就四十余里。

    另外一些实力稍差之人，距离中央果树，也就五十里左右。

    而分散在外围区域的天材地宝，早已被前方的人得去了，苏莫一路走过，不会遇到任何宝物。

    苏莫也不着急，虽然他来的晚，但他比前面的人走的快，肯定会逐渐的额拉近距离。

    连续走了三十里，苏莫的心脏跳动速度，已经达到了平时的四倍。

    这个四倍，不是指前进之中，就算他驻足不前，心脏的跳动速度以及有这么快。

    不过，以他的身体素质，四倍对于身体没有什么影响。

    “好像是有什么规律？”苏莫眼眸微眯，低声自喃，走了这么久，他也摸到了一点门道。

    他感觉到，无形之中，好似有某种玄妙的存在，在引动着他的心跳。

    距离中央的果树越近，心跳被引动的越是强烈，而他若是前进过快，心跳便会被疯狂引动，无法控制。

    “好诡异，难道是古魔之心？”苏莫心中暗道，与心跳有关，自然而然的就会让他联想到古魔之心。

    “必须尽快到达中央！”

    苏莫深深的吸了口气，若是古魔之心被冷邪或者裴靖得去了，那就麻烦大了。

    其实，他心中都有直接用吞噬战魂，将所有天材地宝都吞噬过来的想法。

    但是，考虑到此地高手太多，他暂时安奈住了这个想法。

    啊！

    就在苏莫思索之间，突然一声惨叫声响起，凄厉无比。

    他急忙抬头看去，便见到前方二十里之处，一名青年的胸膛突然炸开，连带着其整个身体都被炸成了碎片，碎**天，血雨横飞。

    嘶！

    苏莫见此，顿时倒吸了一口凉气，此地果然危险，此人定是心跳过快，直接被引爆了。

    而且，是彻底的陨落了，连战魂都没有逃出来。

    其他人见此，倒是没有什么意外，因为早在苏莫到来之前，已经有不少人陨落在此了。

    “废物！”冷邪见此，不由得冷笑一声，此人距离中央果树还有五十里都坚持不住，居然还想获得宝物？

    转头望向另一边的裴靖，冷邪眉头微皱，对方的速度居然丝毫不比他慢，怎么都甩不开。

    “裴靖，九枚血心果，我们两人分了如何？”冷邪淡淡的说道，其它天材地宝他完全不在乎，只想要中央血心果树上的血心果。

    他虽然想独吞九枚血心果，但也知道有些不太可能，毕竟裴靖的实力很强，并不比他弱。

    此人，是他唯一的竞争对手。

    “怎么分？”

    一身紫袍，身形高大壮硕的裴靖，宽大的脸庞上面色平静，沉声问道。

    “我七，你二！”冷邪沉声说道。

    裴靖闻言冷笑了起来，摇头道：“冷邪，你未免太贪了吧？九枚血心果，你居然要其七？”

    “给你两枚，已经是给你面子了！”冷邪想当然的说道，言罢，他又补充道：“再说了，我那七枚也不是我独有，悠悠也在这里，总要给她两枚吧？”

    裴靖闻言皱眉，的确，云悠悠作为普阳神长老的弟子，既然在这里，的确不能让对方空手而回。

    但是，冷邪的提议依旧不合理，他得两枚，云悠悠得两枚，对方还是拥有五枚之多。

    “我三，你六，如何？”沉默了少许，裴靖沉声说道，这是他的底线，若不是忌惮对方是族长的弟子，这种分配之法，他根本不会同意。

    “你居然还想要三枚？不觉得自己太贪婪了吗？”冷邪闻言，面色一沉，对方居然敢跟他讨价还价，简直不识抬举。

    其他人闻听冷邪和裴靖的对话，个个脸色难看了起来，这两人居然要瓜分所有血心果，这是当他们都不存在吗？

    冷邪说裴靖贪婪，但在众人看来，冷邪明显更加的贪婪，一个人就要占据一大半的血心果。

    “血心果吗？”

    苏莫也听到了两人的谈话，知晓了中央果树之上，那如心脏一般的血色果实的名字。

    这种果实可能与古魔之心有关，他绝对不能让冷邪和裴靖全部夺取，不然他怕是完不成万界山的任务了。

    裴靖闻听冷邪之言，微微摇了摇头，道：“我要三枚，如果你不同意，那我们便各凭本事争夺！”

    “那好，我就让你一枚都得不到！”

    冷邪冷笑了一声，愿意分给对方两枚，已经是他让步了，对方居然得寸进尺，想要三枚血心果，他怎么可能同意？

    言罢，冷邪便不再理会对方，再次踏出了一步。

    咚！

    随着一步踏出，冷邪的胸膛传出一声闷响，如同大锤狠狠的击在了他的胸膛，让他呼吸立刻急促了起来。

    随着距离中央越来越近，即便是以他的实力，都感觉到了很大的压力。

    