    毛利兰尝了两口，笑道，“难怪非迟哥没法肯定，因为味道就像甜点一样，而且还有很多甜点没有的清爽口感，根本不像药嘛。”

    “平时也可以吃，清热止咳、润肺润喉、消痰降火，抗皱抗衰老、提高机体免疫，”池非迟慢慢吃着碗里的梨块，盘点了一串，又提醒道，“不过风寒感冒的咳嗽不能吃，早上起来空腹不能吃，婴幼儿、脾虚痰湿者慎食，还有，要适量。”

    毛利兰接到了毛利小五郎的电话，说了句‘抱歉’，接了电话。

    柯南继续埋头吃，突然觉得感冒也挺好的，一感冒就能挖掘池非迟的食谱，挖出不少好吃的东西，如果是冰糖炖雪梨的话，他以后也可以给小兰做，简直完美。

    更完美的是，今天大概还能有病号专属美食？

    “什、什么？今晚去那家很贵的法式料理餐厅吃晚饭？”毛利兰惊讶，“是委托人的邀约吗？”

    柯南：“……”

    现在问题来了，他是跟着去吃法式大餐？还是拉着池非迟回侦探事务所去吃病号专属美食？

    或许可以先去吃法式大餐，明天再吃池非迟做的病号专属美食？

    “好啦，我知道了，我们现在还在新出医生这里，一会儿到杯户站跟你碰面。”

    毛利兰挂断电话，见柯南在看她，解释道，“这次的委托人好像会支付一大笔委托费，而且听爸爸说，那个委托人是非迟哥介绍的，为了感谢，让我们叫上非迟哥一起去吃一顿。”

    柯南心里呵呵，明明是某个大叔盯了那家餐厅很久了，还说得这么好听，“原来那个奇怪的委托人是池哥哥介绍的吗？”

    “奇怪？”贝尔摩德好奇。

    “呃，”毛利兰想到那个年轻女人说正事都是用撒娇的腔调，汗了汗，尴尬笑，“也、也不能这么说吧，我们出来的时候见到过，她的性格还蛮活泼张扬的，身上戴了不少名贵的饰品，说话很喜欢撒娇，听起来很娇气，所以柯南才会觉得很奇怪吧，对了，非迟哥，她是有钱人家的大小姐吗？”

    池非迟沉默了一秒，“你们说的是谁？”

    毛利兰懵：“哎？”

    贝尔摩德：“……”

    什么情况？拉克这记人的能力是被琴酒传染了吗？

    柯南也懵了一下，很快就明白了，对毛利兰道，“那个委托人是自己去毛利侦探事务所的，那个时候池哥哥应该刚准备出门、到新出医院来跟我们汇合，说明池哥哥也不知道对方会去侦探事务所，否则应该跟我们约好到侦探事务所去碰面，顺便见一见那个委托人，我想，如果她没有说谎的话，那就是池哥哥跟她也不是很熟悉。”

    “原来是这样啊，不过柯南，你的嗓子感觉有好了不少哦，”毛利兰说着，回忆着对池非迟道，“我们出来的时候听到过，那个委托人说她姓藤枝，很年轻，大概二十多岁……”

    “那我知道了，她是藤枝家目前当家人的妻子，”池非迟顿了顿，“准确来说，当年藤枝大小姐找了赘婿进门，在大小姐去世后，藤枝先生找了今天来的委托人做二婚妻子，两人年纪相差了二十多岁。”

    毛利兰明白了，不过也没有贸然去评价委托人，“果然是非迟哥介绍她去的吗？”

    “我跟藤枝家的人不是很熟，只是之前一次宴会上见到过一次，说了两句话，”池非迟道，“她说感觉有人想对她丈夫不利，但又没有证据报警，我就给她提了毛利老师，还把毛利侦探事务所的座机号码给了她。”

    毛利兰双掌合十放在脸前，笑眯眯对池非迟道，“谢谢你啊，非迟哥，那确实应该请你好好吃一顿！”

    “那家人……”池非迟迟疑了一下，才继续道，“听说那个妻子是个挥霍、爱炫耀财富的女人，从那天宴会上的情况来看，藤枝家目前的当家人对她的挥霍也很不耐烦，只是他的年轻妻子比较会哄人。”

    毛利兰愣了愣，“也就是说……”

    “也就是说，那位年轻的藤枝太太可能自作主张，许诺叔叔一大笔委托费，”柯南道，“而藤枝会很不乐意支付，要让毛利叔叔小心一点，没有签订合同之前不要乱挥霍，以免对方取消委托而自己因为挥霍欠了一大笔钱。”

    “啊？”毛利兰一想到毛利小五郎还真有可能大手大脚地挥霍，感到头炸。

    “不过，我想看在池家的面子上，那家人也做不出毁约这种事吧？”某假新出看向池非迟，语气依旧温和，“毕竟毛利先生可是非迟的老师啊。”

    “藤枝家也不会做出毁约这么丢脸的事，”池非迟道，“不过老师过去调查的时候，藤枝先生恐怕不怎么热情。”

    “那就没事了，”毛利兰松了口气，认真脸道，“为了工作，承受冷脸也是需要忍耐的。”

    “对了，非迟，新出医院以前的病人我都安置得差不多了，”某假新出演戏演全套，暗示自己真的有在为去青森的医院上班做准备，“你之前放在这里的模型……”

    “咦？”毛利兰问道，“医生打算把新出医院出租或者卖掉吗？”

    “不会卖掉，不过前院应该会租出去，”某假新出一脸无奈地胡说八道，很快又笑了笑，对池非迟道，“居住的后院会留下来，如果你不急着用模型的话，继续放在后院也没关系，不过只有等我回来的时候才方便取。”

    池非迟点头，“麻烦你了。”

    反正真正的新出智明回来也不会再走了，放在这里也没什么。

    他配合贝尔摩德演。

    四人在新出医院躲清闲，到了下午四点多，池非迟、毛利兰、柯南才跟假新出道别，去杯户站跟毛利小五郎汇合，一起去那家高档餐厅吃饭。

    “一、一千万？！”毛利兰听了毛利小五郎说的报酬，吓了一跳。

    “是啊，合同已经签好了，说好了三天后去调查，只要查到有人想害她丈夫的证据就行了，对方还预支了五十万日元作为订金呢！”毛利小五郎拿出装钱的信封，嘚瑟了一下，转头问池非迟，“今晚要不要去我之前说的那家店一起喝一杯？”

    毛利兰目光渐渐变得危险，“爸爸，你不会带非迟哥去那种风俗店吧？”

    “怎、怎么可能嘛！”毛利小五郎板起脸来，掩饰自己的心虚，“那是一家正经的店！”

    毛利兰这才缓和了脸色，“那注意不要喝太多哦。”

    ……

    是夜。

    一家正经的居酒屋。

    确实很正经，因为毛利兰带着柯南跟过来了。

    毛利小五郎无语喝着啤酒，“这小鬼还在感冒，你们就早点回去休息嘛。”

    “没关系，”毛利兰笑眯眯道，“这里新鲜果汁，正好带柯南过来喝一点，这样他晚上回去就不用再吃水果了。”

    柯南喝着果汁，转头瞄池非迟，见池非迟在倒啤酒，收回视线，等了一会儿，又转头瞄池非迟，琢磨着要怎么跟池非迟谈在人鱼岛上的事。

    他和服部真的没有多想，不过该怎么表达自己的意思？

    池非迟倒好了酒，转头看柯南。

    怎么回事？

    “呃，”柯南纠结了一下，“明天我可以吃南瓜粥吗？”

    “不行，”池非迟收回视线，名侦探这暗示太明显了，“明天早上给你做绿豆粥。”

    “谢谢池哥哥。”柯南一脸乖巧。

    算了，没说出来就不说了，反正明天早上有绿豆粥喝。

    ……

    之后两天，池非迟死宅在家。

    他的车还没检修好，无名没在公寓附近晃悠，他买好的小鱼干也送不出去。

    既然最近两天没什么事，他干脆在网上订了一些编程类、医学类的书籍回家填充书柜，之后就是日常晨练、锻炼手速，把手头琐碎的事都理一理。

    两天后，开往长崎豪斯登堡的新干线列车上，毛利兰把自己跟池非迟学做的绿豆粥给铃木园子、柯南、灰原哀分了，“非迟哥，你要尝尝吗？”

    “不用。”

    池非迟看着一本介绍人体免疫系统的医学书，没有抬头，动手在书页上写笔记。

    毛利兰见状，没再打扰池非迟，跟铃木园子说池非迟教她的‘超简单的冰糖雪梨’的做法。

    “很简单嘛，我有机会就做给阿真尝尝！”铃木园子兴致勃勃道，“还有绿豆粥，下次也试试。”

    灰原哀没有参与美食谈论，凑在池非迟身旁，看着池非迟做笔记。

    柯南坐在座位上，用右手撑着脸，百无聊赖地发着呆。

    这边，是毛利兰和铃木园子从美食聊到逛街购物，再聊到豪斯登堡的景色。

    转头看那边吧，池非迟和灰原哀看一本书居然看得那么投入，他探头看了看，看到‘非特异性免疫刺激’什么的，就没再看下去。

    做侦探是需要足够多的知识储备，但也不用太深入了解某一方面的知识，不然也学不过来。

    好无聊，大家谈论一下案子或者玩玩推理、猜谜游戏不好吗？

    直到快到终点站的时候，池非迟才停了下来，把书和笔放进背包里。

    柯南这才出声问道，“池哥哥，你不会是想去学医学吧？”

    “随便看看，打发时间。”池非迟实话实说。

    他确实是随便看看，还是跳着只看有关免疫防御的部分，想了解一下他随便乱合出来的药物具体是什么情况。

    科学制药他是不指望了，基础不够，这书啃得头疼，一年两年都补不起来，不如继续套河图洛书瞎合着玩。

    “那你为什么还做笔记啊？”柯南无语。

    随便看看都这么认真的吗？

    “既然看了，就认真一点。”池非迟道。

    不认真看，不就是浪费时间吗？那他还不如打会儿瞌睡，还能放松一下。

    “出来玩就应该放松一点嘛，”铃木园子觉得无奈，“话说回来，非迟哥，你有没有听说过这次婚礼的事？大贺家的人好像对他们结婚的事有反对，在决定婚期的前一天晚上，真哉都还跟家里吵得不欢而散。”

