    二月的南京，夜风依旧寒冷，吹得宫灯都在抖着。

    杨府大院内济济一堂，大量的文武官员聚集，俨然如上早朝一般。

    一些文武官员披着皮袍大氅，望着大院的门，人人脸上显得亢奋，期待，似乎又带着几分焦急，不时有人来回走着。

    成败在此一举，家族荣辱身系于此，眼看便子时了，也不知道郑经能否顺利拿下皇城.......

    主厅内一阵脚步声，所有人的目光都望了过去，踏着更鼓声出现在院门口的是竟皇太子朱和陛！他的身后还跟着孙致远、李征等一众勋贵之后。

    首辅杨士聪、周培公、姚启圣等人也跟在身后，似乎是刚商议过大事了。

    “参见太子殿下！”

    所有的人按该行的礼，双手长揖下去一排。

    太子朱和陛微微点头，嗯了一声，似乎兴致不高，一副心事重重。

    这也难怪，哪个太子遇到这种玩命的事情能兴致勃勃的？

    杨士聪亦步亦趋的跟上，面露焦急低声说道：“殿下，决大事就在今晚，您不要再犹豫了，只需立刻入主大内，天下就是您的了！”

    “容本宫再考虑考虑。”太子心乱如麻。

    这种提前上位的大事，朱和陛以前从未想过，也不敢想。

    早前他下令南府军接管皇城，只是一时激愤，因为杨士聪给他重温了扶苏和李建成的故事。

    如今到了真正决生死的地步，朱和陛一时又方寸大乱。

    “一个人长时间的做一种事，会有厌倦感。”

    杨士聪耐着性子道：“陛下自十岁立业凤阳，十三岁监国江南，十七岁登基治事，至今已三十余年，再勤政的人，也会疲惫不堪，再好权的人，也会心生厌恶感，殿下，您懂臣的意思吗？”

    周培公等谋臣也在不断劝进，似乎皇帝已经驾崩了，只等迎太子登基了。

    太子若有所思，这一刻，他动摇了。

    只是他还是不敢真正的面对自己的父皇。

    入主乾清宫，逼父退位？他怕自己连对视的勇气都没有！

    杨士聪老于世故，一眼看出了太子所忧之事，于是耳语道：“殿下，陛下的大限到了！”

    太子闻言身躯一震，嘴角微颤，逐渐的眼睛也红了，半晌才道：“真的？”

    杨士聪肯定道：“臣确定无疑！”

    皇帝的身体状况，是成败关键，上次老道人进宫献药，便是杨士聪指使。

    算算日子，也该差不多了，否则杨士聪也不敢大张旗鼓的鼓动太子党此时举事。

    他甚至连朱慈烺的庙号和谥号都想好了.......

    太子朱和陛似乎也相信了，他深知杨士聪有探听宫闱的手段，当然东宫也有自己的渠道。

    根据李征的汇报，皇帝西征欧洲染病，回来后身子骨是越发的不行了，已数月未上朝，月余未召见大臣。

    近日宫内消息更是突然紧闭，不说外廷朝臣不得入宫，就连诸皇子、公主、嫔妃也不得面圣。

    有鉴于此，大总管吴忠突然传旨皇帝要召见驸马徐明武，这才引起太子党的高度警觉。

    众人感觉此事不简单，搞不好又是一场“沙丘政变”（赵高假传秦皇圣旨，传位胡亥），是内廷与汉王联手做的局！

    朱和陛从来就没想过要反，身为太子储君，傻子才去谋反！

    但他也不是一般人，能力出众，当了三十余年的太子，更不愿当扶苏！

    谁若敢搞他，他绝对不会坐以待毙，大不了捅破天！

    这一点，太子随他父亲朱慈烺。

    思绪间，侍卫飞奔来报：“殿下！靖南公黄得功去皇城了！”

    太子倏地回头：“他去皇城干什么？”

    侍卫回道：“目的不知，他只孤身一人，一个随从未带。”

    这条消息，立时引起了太子党诸君的警觉。

    杨士聪拱手道：“殿下，黄得功材昭武劲，性懋朴忠，为防有变，请您亲身前往皇城，鼓舞士气！”

    谁都知晓，靖南公黄得功戆而忠，其神勇，当年几诧为无敌，且其为人克明大义，死忠皇帝，在南府军有很多故旧部下，一呼百应，影响力极强！

    若他搞起来事来，怕是情况不妙啊！

    杨士聪见太子沉吟有顷，拱手决断道：“殿下，您一定要去！如果陛下大限在即，您不去，今晚让汉王党钻了空子，这天就彻底变了！到时他为皇.......”

    太子神情一振，目光如炬，沉声道：“东瀛军登岸了吗？”

    “回殿下，朝国公李少游的东瀛军已经进入长江河道！”

    杨士聪信心满满地道：“老臣已下令施琅，只要东瀛军进入河道，长江舰队立马放行！”

    杨阁老不愧是老成谋国，早早的上了双保险，这让太子朱和陛既宽心又隐隐的略感不安。

    不管怎么说，今夜是箭在弦上，不得不发了！

    太子决定亲身前往皇城，入主大内！

    朱和陛披好锦袍，对肃立听命的心腹将领下令道：

    “孙致远，你即刻前往城外大营，召集南府军所有人马待命！”

    “李征、徐展鹏各带两千人马，随我入宫！”

    三人齐声吼应：“是！”

    太子又点名：“杨通俊，周培公！”

    “臣在！”二人应道。

    太子下旨：“你们分别派人知会在京王公大臣们，就说是本宫的旨意，一早准时上朝，到御门听旨，有不从者，立刻锁拿诏狱！

    “臣领旨！”

    一切安排妥当，众人心潮澎湃，只觉大好前程已向自己招手。

    杨士聪连忙命人为太子牵来御马，以朱和陛为首的太子党一大帮子浩浩荡荡的直奔皇城！

    ........

    子时的汉王府，同样灯火通明。

    王府大门前一名参将带领一队兵丁列队跑来，又迅即在门前和墙外分头列岗站好。

    房门吱呀开了，汉王朱和墿走了出来：“驸马出宫了吗？”

    王府管家回道：“回王爷的话，驸马爷两刻钟前已经出宫了。”

    “那还不快去请？”汉王呵斥。

    管家面露难色：“王爷，驸马爷回府后，公主府大门紧闭，说是闭门谢客......”

    汉王瞪目：“什么？闭门谢客，你没说是本王派你去的？”

    “提了，没用.......”

    朱和墿木然：“这家伙，怎么关键时刻撂了？”

    王府谋士上前道：“王爷，驸马入宫后就闭门不出，也许是奉了上意.......”

    嗯？

    朱和墿眉头微皱，疑惑道：“太子回京之后，行为日渐不轨，最近又趁父皇病卧之际，专权擅越，还有那杨士聪，不臣之心已显露无疑，父皇若安好，岂能容他们放肆！”

    这名王府谋士是一位年约四十的白衣书生，名叫谢东楼，是一个洒脱、狂放而又颇有正义感的书生，当年因演讲而触怒权贵，被汉王捡回王府充当幕僚。

    事实证明，朱和墿的运气不错，谢东楼才思敏捷，颇有才华见地，且不畏强权，与朱和墿亦师亦友。

    只见谢东楼一手抚须，笑而不语，似乎有点东西。

    朱和墿拱手：“谢先生有何高见？”

    谢东楼知道现在不是装逼的时候，于是开门见山道：“皇帝病重，乾清宫无主，太子在那舞袖弄权，各方势力都看在眼里，可襄国公家、定国公家、秦国公家等老臣们却无人出声，这是为何？

    这么一问，朱和墿忽然灵光一闪。

    是啊！那些个天武老臣怎么一个个都哑巴了？要说秦国公孙应元他们致仕无权干涉朝政，可襄国公曹变蛟还未退休啊！

    况且曹公执掌军机，太子调兵入京，又大肆调动京师内外军队，他就一声不吭？整个军机都一声不吭？

    “这里面有事啊！”朱和墿唏嘘。

    “只要父皇在，天就塌不了！”

    可汉王现在不敢确定，究竟皇帝还在不在？即便在，他准备了多少？能否应对太子党的全力一击？

    汉王府大门外，王大操带领数千人马列队跑列岗站好。

    一名参将走到门边，啪啪叩响门环：“速去禀报汉王殿下，太子带着人马入宫了！”

    朱和墿预感到了不妙，神情大动，口中喃喃：“父皇........”

