    本章由游城十代的融合卡组赞助播出，十代：“我还真想知道三幻神和新宇侠能融合出什么来。”

    ————————————元素英雄－次新宇侠—————————

    “哼，靠牺牲弱小的怪兽活了下来吗？但下一回合，你就没有弱小的怪兽可以牺牲了。”海马看一击不成，果断道：“回合结束。”

    “海马，没有怪兽是弱小的，精灵剑士牺牲自己换来的这个回合我一定会好好把握！”游戏抽出了一张卡，他看了看自己新抽到的手牌，说道：“决斗进行到这个地步，我们的手牌都无法满足决斗的要求了吧？”

    “哦？难道说，你想？”海马看着游戏，游戏的手牌只有刚抽上来的一张，场上也只有“破龙剑士”和一张辅助卡，那么，那张手牌就是……

    “我发动魔法卡——‘天降的宝牌’！利用它的效果，让双方的手牌都抽到6张！”游戏和海马的手牌数都是0，因此双方都从卡组里抽了6张卡！

    “……”黎政已经不想说话了，怪不得上辈子冯景轩天天叨念什么“英雄就要五换一”（注1），感情原作世界之所以没有卡差概念，都是因为抽卡的卡效果都这么变态……

    决斗继续，游戏看了看自己的手牌，然后做出了决定，“海马，现在我就要用这个组合，打败你的‘青眼究极龙’！”

    “哼，你能打败青眼究极龙的话，就试试啊。”海马耸了耸肩，道：“但据我所知，‘破龙剑士’你只有一张，而现在这张‘破龙剑士’还被我封印了力量，他的攻击力不会再超过‘青眼究极龙’了！”

    “打败青眼究极龙的方法，可不只有攻击力这一种。”游戏捏起两张手牌，将它们设置到辅助卡区域后，说道：“接下来，我将用这两张卡，和场上的‘破龙剑士’一同出力，攻破你的‘青眼究极龙’！”

    游戏打开了自己的两张辅助卡，分别是“融合”和“魔法效果之矢”！

    【我记得“魔法效果之矢”的效果是“对方场上表侧表示存在的魔法卡全部破坏。每破坏1张魔法卡，给予对方基本分500分伤害。”，在上辈子是拿来对付灵摆的卡，并不能够破坏“魔族之链”……】黎政皱了皱眉头，他不知道游戏现在又有什么战术或者是口胡，【不过看游戏的样子，这张卡的效果多半又和之前的“天降的宝牌”、“削命的宝牌”一样，和我所熟知的效果不同……】

    果然，黎政刚刚想完，游戏就宣言道：“我使用‘魔法效果之矢’的力量，射出魔法卡‘融合’！让你场上的‘青眼究极龙’和我的‘破龙剑士’融合！”

    【卧槽！】这是黎政的心声。

    “什么？！”这是海马的吼声，“游戏，难道说，你想？”

    “是啊，海马，”游戏邪魅的一笑，“‘青眼究极龙’是最强大的巨龙之一，如果和专门猎杀龙族的战士‘破龙剑士’融合了的话，会怎么样呢？”

    “‘破龙剑士’的力量，将会削弱‘青眼究极龙’的攻击力……”海马失神地说道。

    黎政一滴冷汗：【我说社长啊，对面这明明是口胡，你为什么还承认了啊喂！】

    “没错，”游戏见战（口）术（胡）可（成）行（功），便气势十足地一甩手道：“上吧，‘破龙剑士’！”

    早已有所准备的剑士举剑一个祈祷，便化作光芒融入一根带着魔法力量的箭矢中，箭矢闪耀着光芒，射入了青眼究极龙的腹部！

    “呜……”青眼究极龙发出了不甘的悲鸣声，海马一抬头，只见一名手持屠龙宝刀的剑士已经提着缰绳，骑在了青眼究极龙的脖子上！

    “别动我的‘青眼究极龙’！”海马发出愤怒的咆哮！

    随着海马的咆哮，青眼究极龙也是一怔，随后力量勃发，竟是和破龙剑士对抗了起来！

    但正因为她们忙着对抗，青眼究极龙和破龙剑士的力量无法协调。力量，就在双方就这样在僵持之中流逝了。

    【青眼究极龙：攻击力4500→1900】

    黎政看到这里已经彻底无语了：【别人家的破龙剑士真是厉害啊，没有“破坏剑士融合”也能这么凶猛……】

    游戏：“还没完呢，海马，我这回合还没有召唤怪兽，我召唤‘暗黑骑士盖亚’！”

    【暗黑骑士盖亚：7星通常怪兽，战士族，地属性，攻击力：2300，守备力：2100，描述：骑着风驰电掣般的马的骑士。当心突进攻击。】

    随着游戏的动作，一名骑着黑色骏马的骑士就这样出现在了决斗场上，他磨亮的双枪闪耀着寒气。

    “我用‘暗黑骑士盖亚’攻击‘青眼究极龙’！”游戏下达了攻击宣言。

    “希律律~”面对如此庞大的对手，暗黑骑士盖亚深知自己的骑士枪已经用处不大了，他丢下骑士枪，拿起一把巨大的斩马刀，随着坐骑的急速奔跑，暗黑骑士盖亚一个飞跃，斩下了青眼究极龙的一个头颅！

    “青眼！”海马目疵欲裂。

    【海马濑人：lp600→200】

    但神奇的是，即使是已经被击败了，但青眼究极龙和破龙剑士的融合体还留在场上，场上除了多了个漂亮的白龙首级之外，和之前一模一样。

    “海马，就这样结束吧，你已经输了，海马。”游戏劝道，“这场决斗原本就是没有意义的，它只会给贝卡斯增加笑料而已！”

    “……”海马这时候却突然低下了头，游戏认为自己说动了海马，于是追加道：“海马，没有什么困难是不可以解决的，我们一起进入贝卡斯城堡，一起救回圭平，不好吗？”

    “游戏，你不懂我，游戏……”海马这时候突然抬起头来，“真正的决斗，现在才要开始。”

    “海马？”游戏发现，自己突然开始看不懂海马了。

    【糟糕了，这个海马，现在他的灵魂波动反映的，全都是死气！】黎政看着这一幕，突然觉得冯景轩说的话简直不对劲，他不是说海马是主要人物吗？怎么现在就要死了？我记得《游戏王》的编剧不是老虚啊？【诶，对了，我什么时候能这么清晰地感受灵魂波动了？也许和系统升级有关吧……】

    “游戏，从现在开始，你每对我造成100点lp损伤，我就往后面退一步。之前你给我造成了400点伤害，所以，我退4步。”

    言毕，海马真的开始往后退！

    双方决斗的这个城墙并不长，四步一退，海马就直接到了城墙边缘，只要再往后退一步，海马就将跌落贝卡斯城堡，摔在地上，不均匀地分布在半径6米的区域里！

    “住手啊，海马！”不光是游戏，就连附近的城之内、杏子等人也都开始劝阻海马。

    然而，都没有用。

    海马眼神坚毅，死死地盯着游戏，说道：“继续你的回合吧，游戏！”

    “我……回合结束……”游戏不敢继续操作了。

    “我的回合，我使用‘死者苏生’，用它的力量复活墓地里的一只‘青眼白龙’！”海马的场上，刚才被砍下去的那个龙头飞起，重新接在了“青眼究极龙”失去了头颅的那个脖子上。

    场上的“青眼究极龙”也很诡异的，两个头是1900攻击力，而中间那个头却是突兀的3000攻击力。

    “然后，我使用刚刚被复活的‘青眼白龙’，粉碎‘暗黑骑士盖亚’，毁灭的爆裂疾风弹！”随着海马一声令下，青眼白龙以一种复仇一般的力量，将暗黑骑士盖亚粉碎！

    【游戏lp：800→100】

    “回合结束。”海马结束了自己的回合。

    “我的回合……”游戏抽卡，“我也使用‘死者苏生’，我复活我墓地里的‘黑魔术师’！”

    不知道为什么，游戏并没有复活“破龙剑士”，很有可能“破龙剑士”其实并没有进墓地，而是以一种诡异的姿态留在了场上，和“青眼究极龙”一起。

    “黑魔术师吗……他如果攻击青眼白龙的另外两个头的话，你就赢了呢。”海马闭上双眼说道，随后，他双目圆睁，将手比在了自己的脖子上，“那么，游戏，你就用你的‘黑魔术师’，来埋葬我的生命吧！”

    【我……我……我不能输！我还有爷爷等着我去救！而且，和城之内还有小惠的约定也是……】暗游戏握紧了自己拳头，手上青筋暴起，【我不能输……我如果输了……】

    “如果是那个游戏的话，应该会进攻。”阳台上，小惠突然对黎政说道。

    “那个游戏？”黎政有些不解。

    “游戏，有两个人格，现在正在决斗的那个，是一个坚毅果断的人格。”小惠解释道，“如果是这个人格的话，很有可能真的会……”

    不仅仅是小惠想到了这一点，同为女性的杏子也想到了，她一脸担忧地看着游戏，生怕他做出攻击宣言。

    “我……我不能输！”暗游戏突然一抬头，一字一顿斩钉截铁地说道，“看我的‘黑魔术师’……”

    “不要啊，游戏！”就在游戏说出攻击的一瞬间，杏子突然从围观人群中跑出，她两眼流泪地跑向了游戏，“快变回原来的游戏吧！”

    暗游戏这时候，也突然感觉到有一个人正拉着自己，对自己摇头，一看，才发现是表游戏。

    游戏停止了攻击，黑魔术师的魔杖举到一半，停了下来，此时的他，已经变回了表游戏，他抱头蹲着，瑟瑟发抖地说道：“我……我做不到，我不能看着海马死掉！”

    “我赢了。”海马默默地点头示意，青眼白龙接到命令后，一道白光将“黑魔术师”粉碎……

    【游戏lp：100→0】

    ————————————元素英雄新宇侠————————————

    注1：英雄就要5换1：指的是十代使用了五张手牌，最后召唤出一个“元素英雄新宇侠”的故事。十代的操作是：先手牌融合“水泡侠”和“羽翼侠”，召唤“元素英雄水手侠”，然后融合解除，在场上特招“水泡侠”和“羽翼侠”，然后再将“水泡侠”和“羽翼侠”作为祭品，上级召唤“元素英雄新宇侠”。这个故事也被誉为亏卡的典范，一说到亏卡必有十代五换一。（其实这只是个普普通通的渣操而已，但是当时十代身边有npc不断地在赞十代这个操作精妙无比，一回合就能召唤出自己的王牌怪兽什么什么的，使这个场面在观众眼中充满了喜感……）