    在两个小时后。

    “轰隆隆...”随着战船和帆船不断的沉没。

    塔拉星人的一百二十艘船队最终只有三十七艘逃了回去。

    特莱克的船队也损失了三十四艘。

    对于这个战果，赵宏山并不是很满意。

    居然在六个高阶兵种的围攻下，居然还不拿全歼敌人，而且自己还损失了三十四艘大帆船。

    这要是在劣势，不是被团灭了么。

    不过手中能带兵的大将只有特莱克了，所以就算心中不满，他也暂时没有办法。

    不管怎么说，这场海战是赢了，接下来的战争主动权暂时是落在自己手里了。

    为什么说暂时呢，因为他毁掉的只是一个塔拉星人联合岛的船队而已。

    塔拉星人也是以一百人左右，组成一个联合岛的。

    也就是说，他现在只是摧毁敌人两百分之一的船队而已。

    此时远处的敌人联合船队只是因为距离太远，没有赶到而已。

    等敌人的支援过来，自己还是要撤退的。

    一会后，特莱克带领着船队来到了敌人联合领地的五百米处。

    看到敌人黑压压一片的部队，赵宏山让特莱克另外寻找登陆地点。

    不过一连找了几个地方，发现敌人都几乎有了准备，所以赵宏山还是无奈的让特莱克回来了。

    因为敌人的联合船队，已经到了十公里的距离了。

    再不走，恐怕就要被敌人包围了。

    随着特莱克撤退，塔拉星人的联合船队，很快就出现在赵宏山的领地周围。

    不过塔拉星人并没有登陆赵宏山的领地，而是就这样包围着。

    显然这些他们也知道这的领主不好惹，所以没有主动攻击。

    而赵宏山看到敌人并不攻击，也只能控制领地缓缓向后退去。

    现在不走的话，等敌人的领地靠近了，就不好走了。

    如果敌人敢登陆作战，那五百座攻击型通灵塔，就会教敌人这么做人。

    可惜，敌人并不登陆作战。

    而随着他的领地后退，敌人的领地开始加速前进了。

    这让赵宏山很无奈，只能命令互助会的众人，暂退五十公里。

    ……

    此时，苏梦清正在联系蓝星公会，世界公会，欧联公会等大大小小的公会。

    但是无一例外，所有会长都以，来不及，不在边界等理由推脱了。

    这让她非常生气和无奈。

    在收到赵宏山的命令后，便马上通知下边的人开始撤退，同时还在世界频道上开始制造声势。

    “世界公会卑鄙无耻，不为蓝星人谋利，只会内斗，面对塔拉星人胆小如鼠。”

    “因为蓝星公会，世界公会等公会的背叛，蓝星人的阵线再退五十公里。”

    “一亿大神一人独战十万塔拉星人，无奈敌人数量实在太多了，只能撤退五十公里。”

    “除了互助会为蓝星人着想，其他公会都是自私自利之人。”

    “世界公会，蓝星公会内战如神，外战如猪。”

    面对互助会的言论攻势，其他公会当然不会甘心了，很快就发起了反击。

    “你们不是自称蓝星人的守护神么，怎么？面对塔拉星人就怂了？”

    “呵呵，你们不是号称第一公会么，现在怎么向我们求助了？”

    “就是，之前这么嚣张，现在怎么后退了。”

    “还说被人内战如神，外战如猪，我看是你们吧。”

    双方开始在世界频道上，吵闹个不停。

    而赵宏山看到这一幕后，顿时心中一阵不悦。

    想了想后，于是在世界频道上开始说话。

    编号100000000（第一滴血）：“现在是吵架的时候么，给你们一天的时间，我要五万人来前线支援，否则我宁愿放弃前线，也要回去先把你们给灭了。”

    他这句话，无疑是非常有杀伤力的，特别是配合第一滴血的称号，更是让众人开始沉默不语。

    说完后，赵宏山也不看突然安静的世界频道，而是开思考该怎么应对眼前的局面。

    至于他刚才说杀回去的话，当然只是吓唬他们的。

    真要杀回去，那要浪费多少资源，有这个时间还不如去攻打几个领地来的实在。

    什么声东击西，围点打援，调虎离山，瞒天过海等等从脑海中闪过。

    但是双方实力差距太大，能使用的战术实在太少了。

    而且领主战争，周围一望无际，根本没有什么战术可以利用。

    毕竟老祖宗的战术，都是在陆地上使用的。

    要不要在群里问问有没有什么办法？

    毕竟世界上不缺聪明人，自己想不到，不代表别人想不到。

    想到这里，赵宏山连忙把公会频道设置成管理员发话。

    “现在我们和塔拉星人的总体实力差距在四倍左右，谁有没有什么计谋？”

    随着话落下，原本热闹的公会频道顿时一阵安静。

    接着他就把公会频道设置成每人十分钟说一次话。

    这是为了防止有人刷屏。

    一会后终于有人开始说话了。

    “大神，我在蓝星的时候，是一位参谋，我觉得我们可以诱敌深入，各个击破。”

    看到这位参谋的话，赵宏山顿时摇了摇头。

    诱敌深入他并不是没有想过，但是诱敌也要有东西能吸引敌人。

    现在双方争夺的生存空间和资源，他们又不能带走生存空间，也不可能带走那种资源岛和中立岛。

    很快，又有几个人出主意了。

    但是这些人的想法，基本上都是天马行空，根本没有什么意义。

    过了一会后，有一个人的发言，倒是让他冒出一个想法。

    “大神，我们在撤走之前，不如先把各种资源岛和中立岛先全都攻下，然后再让出这里？”

    而这个话，却遭到了不少人的反对。

    “上边的想多了吧，领主世界这么辽阔，我们才收割完周围的资源岛，远一点的都没打过，怎么可能全攻下。”

    “就是，光中立岛我们知道的就有好几十个，但是没有大神带领，谁敢攻打？”

    因为战争迷雾的存在，而且领主世界也太过辽阔，所以别看前线有一万多蓝星人，其实占据了边界的万分之一的面积都没有。

    而一些中立岛，上边都有成编队的四五级部队，甚至还有六级和七级的存在，所以除了赵宏山，基本不是现阶段玩家能攻打的。

    “我倒是觉得他说的没问题，我们现在能打多少是多少，要不然留着也是便宜了塔拉星人。”

    “你们想什么呢，我们现在想的是怎么对抗塔拉星人，不是怎么逃跑。”

