    “会长，宁远并没有死，他身上应该有什么保命的道具，因为我们后方的二十名玩家领主，没有一人得到击杀宁远的奖励。”

    　　就在所有人都以为宁远战死之时，位于指挥塔后方的一名玩家领主向乔治·理查德报告了一个让人失望的消息.

    　　乔治·理查德虽然是十字军的副会长，但这两万多名重骑兵却是他身后那二十多名玩家领主的手下，所以只有他们才知道宁远是否真的战死了。

    　　听到宁远没有战死的消息后，乔治·理查德并没有什么失望的表情。

    　　早在他得知宁远喜欢冲锋陷阵时，他就猜测宁远身上应该是有保命道具的，毕竟身为一名封建时代的玩家领主，宁远身上要是没有保命道具，他是不可能傻了吧唧的一直身先士卒、冲锋在最前线的。

    　　这种事情明眼人一眼就能够看得出来，毕竟能够进入到封建时代，宁远不可能是一个白痴，所以乔治·理查德对此并没有感到任何的意外。

    　　“好了，准备收拾残局吧，等战争结束后，你们把龙魂碎片全都交易给肯尼，让他好好研究一下那个龙人族是怎么一回事。”

    　　对于宁远的死活，乔治·理查德一点都不在乎，他之所以出现在这里，完全是为了给欧洲区玩家一个交代，顺便展示一下他们十字军公会的强大底蕴，打击一下华夏区玩家的嚣张气焰。

    　　毕竟开放世界是大家的，如果任由华夏区玩家掌控这里，他们这些欧洲区的大公会会十分没有面子的。

    　　当然了，乔治·理查德也不会对华夏区玩家进行什么大清扫行动的，毕竟华夏区玩家背后还站着华夏区的那些大公会呢。

    　　如果他们也像宁远那样开展大清扫行动，那么华夏区的那些大公会肯定不会作壁上观的，现在还不到和对方翻脸的时候，所以乔治·理查德懂得适可而止。

    　　就在所有玩家都以为这场大会战会在二万名重骑兵的摧枯拉朽之下结束时，在战场的一个角落里，有十三名复仇者联盟一方的玩家聚在了一起。

    　　“宁远挂了，该我们进行表演了。”

    　　“哈哈哈，是时候让人们见识见识我们花果山十三太保的厉害了。”

    　　“化身为龙。”

    　　“化身为龙。”

    　　......

    　　随着十三个装B声的响起，战场上突然出现了十三头背生双翼的巨龙。

    　　十三头巨龙刚一出现，就立刻扑向了统一阵线的玩家军团，他们不停的俯冲、腾空、俯冲、腾空，那些被他们碰到的玩家非死即伤，一眨眼的功夫，就倒下了一大片。

    　　......

    　　突然出现在战场上的十三头巨龙，让所有玩家都大吃一惊。

    　　“卧槽，你掐我一下，我是不是在做梦啊，巨龙啊，卧槽。”

    　　“真的是巨龙啊，卧槽，他们还会喷火。”

    　　“啊，我知道了，是龙人族的化身为龙，是龙人族的化身为龙啊，实在是太拉风了，不行，我现在就要去开放世界，我要很多很多的龙魂，我也要化身为龙。”

    　　“等等我，我也去，我也要变成邪恶的巨龙，然后专门去抢美丽的公主，嘎嘎嘎，我可真是个天才。”

    　　......

    　　十三头巨龙的出现，让所有的玩家都变得热血沸腾起来，看着口吐龙息的巨龙们，很多玩家终于再也坐不住了，他们纷纷准备前往开放世界，猎取龙魂碎片。

    　　“老大，貌似这龙息没什么卵用啊，我这一口下去，不仅一个人都没有烧死，还免费帮助他们剃了个头，这巨龙也没有想象中的那么给力啊。”

    　　花果山十三太保的老二看着自己一口龙息过后，战场上出现的几十个光头，顿时有些不满的发着牢骚。

    　　被称为老大的那头巨龙瞪了他一眼后，说道：“废话，巨龙的主要能力体现在飞行和肉体上，要是龙息那么无敌，普通玩家还玩个屁啊，大家还不都得选择化身为龙啊。

    　　我估计这龙息主要还是战略意义大，毕竟有了龙息后，我们以后出去杀人放火就不用带火种和油了，只要临走时一人喷上一口，就万事大吉了。”

    　　“MD，早知道这龙息这么不给力，我就不变成巨龙了，现在好了，变不回去了，以后抢到美丽的公主都不能和她们愉快的啪啪啪了，难道我以后就只能去找那些野生的雌性巨龙去交配吗？”

    　　“好了，别墨迹了，赶紧滴，再收割几波玩家我们就撤退，今天我们只是来亮个相的，要是一不小心让人给宰了吃龙肉，那人可就丢大发了。

    　　老七、老八、老九、老十，你们四个去给那些铁甲骑兵减减速，十一、十二、十三和我一起上，先让他们烤烤火，然后争取多收割点铁甲骑兵，他们可比普通玩家要值钱多了。”

    　　乔治·理查德本来以为要尘埃落定了，却没想到半路竟然杀出了十三头巨龙来。

    　　然后他亲眼看到四条冰霜系的巨龙使用寒冰吐息减慢了重骑兵的速度，随后四条火系巨龙使用火焰吐息搅乱了重骑兵的阵型。

    　　最后八头巨龙一起俯冲而下，利用身体上的优势，活生生压死了一大片的重骑兵。

    　　就在他准备派出精灵游侠前去狙杀那些可恶的家伙时，十三头巨龙突然腾空而起，飞向了远方。

    　　看着那些占完便宜便扬长而去的巨龙，乔治·理查德气得脸色发白。

    　　虽然这场会战，依然是他们取得了最终的胜利，但却成功被宁远和巨龙们抢尽了风头，估计在事后，玩家们只会去嘲笑他们十字军的无能，而不会去考虑谁才是最后的胜利者。

    　　“龙魂，我要大量的龙魂，给我全力收购龙魂碎片。”巨龙的突然搅局，让乔治·理查德意识到龙魂的重要性，于是他立刻让肯尼去收购龙魂。

    　　......

    　　复仇者联盟虽然全军覆灭了，但华夏区的冒险者玩家们并没有任何的沮丧情绪，因为巨龙的出现，已经成功点燃了他们埋藏于内心深处的欲望，越来越多的玩家们开始呼朋唤友，组队前往开放世界。

