    红裙少女右手腕被张小卒生生捏断，凄厉惨叫，然而却激不起张小卒半点怜悯之心。

    张小卒浑身上下挨了凤舞鞭数十下，大小伤口无不血肉外翻，触目惊心，他只恨手中无刀，不能一刀剁了这毒妇，此刻只是捏断她一直手腕，解恨尚且不能，又怎会怜悯她。

    红裙少女的右手失去知觉，凤舞鞭脱手落下，张小卒一把抓住，另一只抓住鞭稍的手在红裙少女身上连绕几下，最后一圈绕过红裙少女颀长白皙的脖颈，再搭着肩膀绕到背后。

    张小卒绕到红裙少女身后，一手抓着鞭柄，一手抓着鞭稍，把凤舞鞭当做了麻绳用，将红裙少女捆绑起来。

    这一连串的惊变看似很长时间，实则是石火电光间就完成了。

    “站住！别动！”张小卒擒住红裙少女，将其挡在身前，冲已经往这边扑将过来的赤面老者和戴冠老者怒吼，同时双手用力，凤舞鞭上的锋利倒刺轻松刺破红裙少女的衣服，扎进了她的血肉中。尤其是绕在红裙少女脖颈上的那一圈，锋利倒刺扎破白嫩的皮肉，鲜血顺着颀长的脖颈流淌下来，只需再用一点力，倒刺就会齐根没入脖颈，刺透咽喉气管、血管。

    “啊——”红裙少女凄厉惨叫，疼得涕泪横流。

    她深知凤舞鞭的恐怖，倒刺扎进肉里越是挣扎就会扎得越深，伤口会撕得更开，鲜血流得更快，这些她都在奴隶身上试验过，比谁都清楚，所以即便疼得撕心裂肺，她也不敢挣扎。

    赤面老者和戴冠老者听见张小卒的怒吼，也都瞬间停住脚步。因为张小卒双目赤红，目眦欲裂，似要择人而噬，一眼就能看出他正处在暴走边缘，只要他手上轻轻用力就能取红裙少女性命，他二人怎敢拿自家小姐的性命冒险。

    此时此刻他们方才明白过来，战斗一开始张小卒就在故意示弱，让他们以为他远不是他们家小姐的对手，让他们放松警惕，麻痹大意，而张小卒却在不着痕迹地拉远战场，只待距离足够远时就暴起发难，以迅雷不及掩耳之势擒住他们家小姐，而麻痹大意的他们根本不能第一时间反应过来，即便第一时间反应过来，也做不到瞬间跨越那么远的距离跑到近前护小姐周全。

    心机深沉，好算计！

    戴冠老者和赤面老者凝目盯着张小卒，再也不敢把他当做没有见识的傻小子看待。

    此时细细想来，他们才恍然发现，张小卒虽为鱼腩，可并没有任他们拿捏，恰恰相反，他反而一直处在主动的一方牵着他们走。若不是他没见识，不知道恋子萤虫这种追捕神器，此时恐怕早就不知道逃到哪里去了。

    “少年郎，你不要自误！”戴冠老者呵道。

    “滚你娘的！”张小卒丝毫无惧，张嘴就是粗口怒骂，同时手上用力。

    “啊——”红裙少女顿时痛苦惨叫。

    对红裙少女，张小卒根本不会怜香惜玉。若不是他计谋得逞，此刻他都不敢想象自己已经被红裙少女玩弄得如何凄惨，怕是额头上已经烙下奴隶烙印。

    戴冠老者和赤面老者投鼠忌器，心知张小卒此刻正处在暴走边缘，一句话，甚至可能一个不经意的动作，就会刺激到张小卒，让他做出疯狂的事。

    一时间，二人站在原地动也不敢动，话也不敢说一句，憋屈至极。

    “你——你可知道我是谁？你想过这么做的后果吗？我可是白云城齐家三小姐，你若敢杀我——啊——”红裙少女强忍着疼痛，本想出言威吓张小卒一番，哪知话没说完就被张小卒一脚踹在膝盖窝里，当即跪了下去，可张小卒硬拽着凤舞鞭没让她跪下，这一拽直将倒刺深深地钩进她的血肉里，有几处甚至已经钩到了骨头上。

    “啊——”红裙少女疼得几近昏厥。

    张小卒啐了口唾沫道：“你现在是阶下囚，还敢威胁老子？再敢废话，信不信老子刮了你的脸？”

    张小卒捏着鞭稍上的扁棱形镖头，锋刃抵在红裙少女粉嫩的脸蛋上，上下摩挲。

    红裙少女顿时花容失色，一时间竟忘了浑身的疼痛，颤着音惊恐道：“你——你——你千万不要乱来，你——你说什么我都答应你。”

    对她来说，刮花她的脸蛋，绝对比杀了她还残忍。

    这个残酷的世界，女人的地位远不如男人，可以说除了那寥寥几位巾帼不让须眉的女豪杰，剩下的女人几乎全都是男人的附属品，地位低下自不必说，若再没有一张好面皮，便连成为附属品的资格都没有了。

    红裙少女非常清楚她自身的处境，她是庶出之女，暂且凭借还算漂亮的容貌和优秀的修炼资质，略受家族重视与栽培，若不出意外她会像大家族出生的所有女子一样，作为家族利益联姻嫁出去，她自身条件好，无需他自己多说，家族也会把她高嫁一些，给她选一个不错的夫家。可若她容貌尽毁，一切都会改变。不能联姻给家族带来利益，又是庶出之女，家族必会立刻舍弃栽培，到时候她那两个嫡出的姐姐定会狠狠地把她踩在脚下蹂躏。

    所以听见张小卒威胁要刮花她的脸，红裙少女当场吓得魂飞天外，一动不敢动。

    张小卒道：“只要你乖乖听话，我不会折磨你的。”

    “好好，你说什么我都答应你。”红裙少女急声道。

    张小卒满意地点点头，转而看向戴冠老者和赤面老者，道：“咱们明人不说暗话，我，张大毛，要么活，要么死，绝不可能做你们的奴隶。你们也不要说什么‘现在收手放你一条生路’之类的蠢话，像你们这种好事不做坏事做尽、坏得头顶生疮脚底流脓、生儿子没屁.眼生女儿多屁.眼、禽兽不如的人渣，说话就和放屁一样，没人会信。”

    戴冠老者和赤面老者被张小卒一通骂骂得险些背过气去，咬牙切齿道：“只要你不伤害我们家小姐，你想怎样就怎样。”

    嘴上这么说，可在他们心里张小卒已经是死人一个，并且会死得非常凄惨。

    “看见前面那座山没有？”张小卒指着左前方很远处的一座山，说道：“山头上有一棵歪脖子树，就是树杈上蹲着一只黑鸟的那棵。”

    此刻恰逢日出东方，清晨的第一缕阳光正在铺撒在山头上，让山头上的景色清晰地呈现在视野里。

    “你——你的眼睛能看这么远？！”赤面老者震惊问道。

    张小卒能看到歪脖子树他不奇怪，那歪脖子树独立一处，长得高大，再加上光线好，视力好的人都能看见，可张小卒能看到树杈上的黑鸟就让他很不可思议了，他自觉比张小卒的视力强几十倍不止，但却是在张小卒的提醒下才勉强看到那只黑鸟的，也就是说张小卒的眼力远强于他，这让他如何不震惊。

    戴冠老者也是一脸震惊的看向张小卒。

    “小爷天生眼力好，不服吗？信不信我刮花她的脸？！”张小卒手上用力，锋利的镖尖刺破了红裙少女脸颊上白嫩的皮肤，只需用力一划，红裙少女的脸蛋就得破相。

    “啊——啊——”红裙少女吓得惊魂尖叫，叫声震得张小卒耳朵嗡嗡响。

    “冷静。别冲动。天生的牛逼。我服气。”赤面老者忙安抚张小卒，差点被张小卒气得吐血，不明白张小卒为什么说变脸就变脸，简直莫名其妙。

    戴冠老者也是气得直翻白眼。

    张小卒故意的，他就是要让那二人知道他的情绪极不稳定，随时随刻都可能做出极端的事情，让他们忌惮，让他们不敢轻举妄动。

    事实上，张小卒深深地惧怕赤面老者和戴冠老者，因为之前赤面老者在他面前展示的神通本领远远超出了他的认知，在他原有的认知里，这种隔空击物的神通应是天上神仙才有的本领，可赤面老者却轻松施展出来，以至于赤面老者在他心里就差不多和天上神仙一样厉害，不知还有怎样的神通本领，所以尽管他擒住红裙少女这个人质，可被赤面老者和戴冠老者盯着，心里依然直突突，没有一点安全感。他不得不耍一点小心思，尽可能地钳制住赤面老者和戴冠老者，如此方能安心一些。

    “你们六个去往那棵歪脖子树下，我在这里等着，当我看到你们一个不少地出现在歪脖子树下时，我就放了她。咱们欢欢喜喜，一拍两散。另外，去的时候一下都不能回头，回一下头我就在她脸上划一刀子。再给你们提个醒，不要想着玩心眼耍花样，小爷我天生眼力好，爬到那棵大树上能全程目送你们去歪脖子树下。”张小卒指向河对岸一棵非常高大的乔木。

    戴冠老者和赤面老者听完张小卒的话，不约而同地皱起眉头，因为张小卒算计的非常好，让他们找不到可乘之机。

    他们本以为张小卒会让他们站在这里别动，然后擒着他们家小姐逃命去。若是这样，他们完全可以凭借远超张小卒的修为，神不知鬼不觉地吊在张小卒后面，然后再找机会救下他们家小姐。

    可万万没想到张小卒不按常理出牌，反而自己不动让他们动，如此一来他们就非常被动。他们不能保证照张小卒说的做后，张小卒会不会真的放了他们家小姐。

    从这里到那座山，看似距离不远，可望山跑死马呀，目测至少有三十里的路程，这还不算从山脚到山顶的距离。如此远的距离，若他们到了那歪脖子树下，张小卒却出尔反尔，他们将无计可施。

    没人喜欢被人牵着鼻子走，张小卒不愿意，戴冠老者和赤面老者更不愿意。<!--over-->

