    “什么是地脉邪兽？”南宫绯影立即问。

    “地脉里的邪性凝聚成的虚兽，保护地脉邪火不被盗取。”风无域飞快解释完，着急催促，“快点躲起来，那邪兽邪性极强，你根本不是它的对手！”

    “除了前进和后退，你倒是告诉我，能躲到哪里去？”南宫绯影不是不急，而是根本找不到地方可以躲。

    风无域飞快地四处扫视，地脉墙壁和顶部光秃秃的，连只蚊子都没得躲，何况是两个大活人。

    “那怎么办？”风无域急问。

    “放心，要死也是我先死，再轮到你！”南宫绯影将风无域架在自己肩膀上的手臂一把拿下来，将他推向墙壁。

    风无域撞在墙壁上，倚着墙壁勉强站稳。

    可他很崩溃，“南宫绯影，就算你先死了再轮到我，那我也是死！我可不想死，你最好给我挺住！”

    南宫绯影没理他，刷地一声亮出烈焰鞭，身体一横，立在地脉中央。

    地面突然震动了起来，脚步声一下比一下重，一只长相狰狞、似牛非牛之物从地脉另一端快速奔跑过来。

    到达南宫绯影面前，骤然掠地而起，扑向南宫绯影……

    握着鞭子的手一紧，南宫绯影不但不后退，还直冲而上，烈焰鞭朝邪兽横扫而去。

    熊熊焰火，璨若流星，直劈在邪兽身上。

    邪兽低吟一声，顿时化为虚无。

    南宫绯影落于地面，身子回旋，烈焰鞭在空中扫过半个圆圈，璀璨夺目的焰火在空中划过一道优美的弧度。

    又是一声低吟，邪兽刚刚在她身后凝聚成的身体，再次化为虚无。

    南宫绯影也跟着幻化成一团黑气，眨眼间出现在风无域面前，烈焰鞭绷得笔直，紧紧地盯着面前空气，“邪兽，赶紧乖乖让出路来，否则我的烈焰鞭能将你打得神形俱灭！”

    “雕虫小技，真以为我会怕你！”空中渐渐出现邪兽的轮廓，那轮廓越来越清晰，最终形成一只真实的邪兽从空中跃落地面，对南宫绯影、风无域虎视眈眈。

    “我们只是不小心滑入地脉，并非来偷盗邪火！你守你的邪火，我们马上离开，可两不相犯！”南宫绯影说道。

    “邪火全灭，我就会神形俱灭！在神形俱灭前，我定要好好饱餐一顿，尝尝这吃人的味道！”邪兽呵地一声冷笑，蓄势对着南宫绯影和风无域就要扑上来。

    在它眼里，现在南宫绯影和风无域就是它的美餐。

    南宫绯影握着鞭子的手，又是一紧。

    “等等！”风无域突然大喊一声，并越过南宫绯影的肩膀探出半个头来，“我们是来勘察地脉，准备去夺龙族心火恢复地脉邪火的，只要地脉邪火复盛，你便不会神形俱灭了！”

    “就你们两个，想让地脉邪火复盛？”邪兽极其看不上他们两人。

    “我们两个，有何不行？”风无域反问。

    正想解释一下自己的身份时，邪兽又冷笑了，“一个娇弱女娃，一个病态书生，男人还不如女人，竟敢在我面前大言不惭，可笑！”

    娇弱女娃？

    病态书生？

    这下，南宫绯影和风无域皆不爽了。

    “本尊可是苍裂剑真身，你这邪兽狗眼瞎了！”风无域道。

    “何止眼瞎，分明心也瞎了，居然敢瞧不起女人！”南宫绯影烈焰鞭愤怒一甩，熊熊烈火再次向邪兽打了过去。

    可是，焰火到达邪兽面前，邪兽再次化为虚无。

    等它再次出来，居然在风无域和南宫绯影两人头顶上，血盆大口一张，朝风无域脑袋咬了下去。

    南宫绯影大惊，身子快速一旋……

    同时烈焰鞭回旋一扫……

    身子在邪兽底下脱离之时，烈焰鞭缠住邪兽后腿，将它往后扯。

