    第150章裴珏的心理测试

    少年班怎么都找不到裴珏的人，倒不是说他为了不当出题员，故意躲起来了，而是因为他人根本就不在京城。

    训练营解散之后，他就有事离开了京城。

    今日大早，才从外面回到家。

    裴家三叔裴寒舟对他神神秘秘的行踪早已见怪不怪，现在的年轻人，哪个没点小秘密。

    见他回来了，很自然的倚靠在餐椅旁，朝他招了招手，金丝边眼镜框透着几分斯文败类的气息。

    他微笑着说：“回来的正好，刚好赶上早饭，过来一起用饭吧。我跟你小姑也很久没跟你一起吃过饭了。”

    裴家小姑裴玫坐在其中一个位置，听到这话，顿了顿，顺手将旁边的椅子拉开。

    裴珏淡淡的“嗯”了一声，也没多说什么，直接坐了下来，只是看到面前的玉米时，眉头微不可察的皱了皱。

    “哦，我忘了，”裴家三叔看着那玉米，似是想到了什么，说道：“你一向不喜欢吃这些东西。”

    说着，他让管家将玉米撤了下去。

    “怎么样，最近在学校呆的还习惯吗？”

    裴寒舟手指交叠，温和的侧过头，含笑的看着他。

    明明不过二十五岁，尤其年轻的年纪，却像极了普通人家里关心小辈学业，七八十岁的和蔼长辈。

    裴家人将裴珏送到少年班，本就不是为了让裴珏在里面学东西的，真要学点什么东西，再好的学校，恐怕都比不过裴珏自学。

    他们将人送进去，就是希望给裴珏身上添点人情味,免得日后六亲不认,真成了令人畏惧的反社会恐怖份子,成了冷血的杀人机器，最终伤及自家人。

    而现在，裴珏已经有“伤人”的趋势了。

    性格愈发的冷漠孤僻,不近人情，眼眸也犹如寒潭般森冷,没有一点温度,像是看谁都不放在眼里,又像是看谁都不在乎，下一秒就能随意的杀掉,而不会有任何忏悔畏惧。

    如今裴家上下，要说还有谁不怕裴珏这冷血无情的性格，大概就只有裴寒舟和裴玫了。

    就连裴珏的父母,平时躲裴珏都是躲的远远的,完全不亲近,偶尔不得不靠近,眼底也是不加掩饰的畏惧和害怕。

    倒是裴寒舟和裴玫偶尔能跟裴珏搭上几句话。

    谁让他们两个也不是正常人。

    而且他们跟裴珏一样，情感都十分淡漠,不会怜悯，不会恐惧，不会有很大的情绪波动,甚至他们都不明白，其他人为什么会这么恐惧裴珏。

    还尤其喜好制造慌乱血腥,局势越乱越糟糕，他们就越兴奋,只是平时善于伪装，很少人知道他们真实的情况。

    裴家在外界看来,向来是出高智商变态的家族,高智商是真的很高智商，但心理同样也很变态。

    裴寒舟和裴家玫无疑是这其中的翘楚,好在他们足够理智，也足够强大,能克制住,逼自己当个“正常人”。

    裴珏没说话，裴寒舟也不介意，仿佛也只是模仿一下寻常人家里长辈对放学归来的晚辈的习惯,随口一问罢了。

    至于裴珏回不回答,并不在他的考虑范围内。

    但秉着那点微薄的血缘关系，他还是好心提醒了下少年：

    “客厅有监控。”

    裴寒舟笑了笑,但笑意却始终不达眼底,瞧着冷静又淡然：“而监控的后面，坐着不下五个，我们十分熟悉，且有严重偷窥癖的国家心理监察局教授。作为我们家危险分子兼重点观察对象之一，为了日后不必要的麻烦，我觉得你还是有必要说点什么。”

    这不必要的麻烦里，到少年班上学，就是其中之一。

    裴珏当时就是被这国家心理监察局的教授秘密监察过后，几位教授察觉到他心理可能有重大问题，很可能危害社会，才提出让裴家人送他到少年班去的。

    对裴珏来说，确实给他找了很大的麻烦。

    裴寒舟和裴玫也很烦这些时不时就偷偷的监控他们，有着严重偷窥癖的心理教授们，但只要他们还想在这个社会生存，就避不开他们。

    而且，一旦过了他们这关,之后做什么事，也方便许多。

    至于怎么蒙混过关,裴寒舟和裴玫都是老油条了，对此颇有心得，况且有裴珏在，他们怎么也不可能垫底。

    裴玫将一大团芥末抹在吐司上，随意的说：“听说你这次放三天的假？”

    裴珏本不打算回答，但为了避免日后的麻烦，还是皱了皱眉头，冷漠的道：“嗯。”

    裴玫：“想好做什么了么？”

    裴珏：“嗯。”

    裴玫将吐司吃下，常人根本无法接受的大团芥末的辛辣刺激着味蕾，但裴玫却跟没事人似的，吃完开始涂第二片吐司，没什么情绪起伏的嗯了一声，“哦，那就行。”

    裴珏：“嗯。”

    一旁的管家：“……”

    监控后的六位心理学教授：“……”

    看这三个人说话好累。

    就跟看着三个冷冰冰的机器人说话一样，声音一点起伏情绪都没有，偏偏还要硬学着正常人说话。

    他们该不会以为寻常人家的家里都是这样的吧？

    六位教授面面相觑，对视了几眼，最后给裴家三叔裴寒舟打了7分。

    5分以及5分以下，就是不及格，需要重点关注，必要时，还需采取强硬措施，帮助其改正，例如裴珏的送到少年班学习。

    虽然裴寒舟本身的问题也很多，这若是放在外头的心理测试上，是完全过不了关的。

    但他们三个的问题本来就很大。

    几位教授自然不能以正常人的心理标准来看待他们。

    他们稍稍有点改变，他们就很满意了。

    就像是刚刚裴寒舟表现出来的，他会弯唇笑。

    虽然每次笑的时候，眼底都没有实质的笑意，弯起的唇角弧度也都一模一样，像是拿了把精密的尺子刻画上去的，看着就极其的虚伪假面，但好歹算是会笑了。

    还神态“温和”，会“询问”小辈。

    比上一次监察的时候，好很多。

    而裴玫，几位教授给的是6分。

    虽然裴玫全程说话的语气平平，态度漫不经心，但说话字数最多，字面上也能看出对裴珏的关切，而且关心裴珏的态度也很自然。

    倒是裴珏。

    (本章完)

