    当财政部和美联储还在为市场迅速消逝的流动性忧心忡忡，试图将高盛、花旗、MG大通、MG士丹利、美联银行等撮合为可能实现的并购体，以期延缓或者解救“现金流”！

    无论是白宫还是国会山，高喊着“保卫高盛、保卫MG士丹利”利益既得者在游说集团的帮助下开始了四处出击，以求为接下里的救市计划能够顺利出台而游说奔bo。

    就是在这样各种消息满天飞，到处都是相互打听消息，未来经济前路不明，处于一片混浊中的时候，由于放弃收购雷曼兄弟，想要坑美国人一把，然后在用白菜价收购雷曼优质资产，但最终偷鸡不成蚀把米的巴克莱银行收购团队刚从华盛顿杜勒斯国际机场降落，疲惫不堪的他们连休息都顾不上，就和阿尔维特列取得了联系，希望双方可以马上见面，展开商谈研究收购相关事宜。

    当安迪在cp酒店豪华会议室中和巴克莱银行总裁罗伯特戴蒙德时，看着面前这位国字脸，两鬓微霜，嗓音低沉，面带些许苦涩微笑的总裁，安迪真想和对方感叹一句，“周郎妙计安天下，赔了夫人又折兵啊。”

    要知道雷曼兄弟公司一年前的总市值还超过330亿美元，虽然雷曼在北美地区所涉及的资产大约在五十亿美元左右，但是北美市场的投资银行及资本市场业务在当时的估价也是相当可观。

    安迪能够用2.5亿美元把这部分资产截胡，简直就是在许多准备大捞一笔的人心上狠狠的来了一刀。

    其实，到了现在这个阶段，双方见面也没什么闲情逸致去纠缠了，巴克莱毕竟是更加迫切的那一方，就是安迪开出8亿美元的价格，这对巴克莱银行来说也是咬咬牙就可以接受的，因为即使是这种价格，他们也是赚了便宜的，好吧，他们也只能这么安慰自己了。

    大约两个小时左右，双方就达成了交易协议，这一交易包括了雷曼兄弟的北美投资银行，有债券、股票销售、交易业务，相关投资业务。雇员人数约8000名全部留用，交易金额八亿美元，安迪没有做出丝毫让步。

    下午五点整，安迪和巴克莱银行总裁罗伯特戴蒙德在cp酒店的会议大厅中召开了发布会，闻讯而来的记者达到了上百名，现场虽然稍显嘈杂，不过此时心情无比舒畅的安迪，那里会在意这些无关紧要的事情。

    在众多记者们的惊叹羡慕的目光中，完成了签字仪式，交易正式达成，随着这则消息被讯速传播开来，那些原雷曼员工们看到自己又被在不知情的情况下被卖掉，心情是可想而知的，只是无论是谁，也不会在乎他们的心情，毕竟此时在美国能保住饭碗他们就应该烧高香了。

    无论是华尔街还是华盛顿，看着这则最新消息，那真是表情各异，心情复杂，不过更多的是普通人的赞叹和羡慕，对安迪的赚钱能力佩服的五体投地，不费吹灰之力，两天时间，净赚5.5亿美元。

    而美国的媒体则是终于逮到了嘲讽想着落井下石，趁火打劫的英国人的机会，新闻中一边狂吹着安迪的精明厉害，一边极尽嘲讽之能事的奚落英国人‘自作聪明的妙计’。雷曼破产，不仅让他们自己的股票暴跌，还被安迪史密斯按在地上，乖乖的狠宰了一刀。

    在美国经济一片衰微之时，增添了一抹让人心情愉悦的色彩。

    巴克莱银行的人委婉的解决了安迪开庆祝酒会的邀请，而是记者会结束后，匆匆的带人离开，安迪表示非常理解，想来对方一分钟都不想和他待在一起吧。

    回家的路上，安迪接到了很多的祝贺电话，沃伦的羡慕，高盛，MG士丹利的求助，自己女人的崇拜赞叹，以及焦头烂额的保尔森希望得到帮助的电话。

    “老板，怎么了？”阿尔看到自家大boss挂断保尔森的电话后，就陷入了拧眉沉思，不由的开口询问道。

    “他希望我完成自己的承诺，出手帮他拿到道德豁免权！我在考虑是否该答应他请求。”安迪说实话，很不想帮他这个忙，因为那将会让保尔森从此能正式并自由地帮助高盛了！

    在此次救市过程中，他的任何决策都将不必担心会被秋后算账，这样一来，他的胆量就会变得非常大。

    “老板，可以答应他，道德豁免权对他非常重要，但是对您来说应该是非常简单就可以促成的，这可比接下来在国会中两党的斗争要简单容易完成的多。

    再说，就算是让他可以没有后顾之忧的帮助高盛，MG士丹利，这对我们也没有什么影响，您没有必要在这件事上针对他，华尔街确实是到了必须输血拯救的地步了，我们谁都不希望它崩溃，不是吗！”

    听到阿尔的劝谏，安迪微微点了下头，双眼微眯着看向车窗外的华盛顿街景，很多店铺都早早的关门，路上行人也是稀少，并且一个个形色匆匆。

    回到家中，迎接他的自然是老妈的赞叹和开心笑脸，奥斯顿也是心情非常不错，对于自己这个妖孽儿子的赚钱能力，他已经麻木了。

    闲聊了一阵后，安迪就把保尔森的求助电话跟奥斯顿说了一下，而奥斯顿皱眉沉思了一下后，说道：“据我得到的消息，保尔森向总统提交了收购问题资产的计划。需要向国会要一笔拨款，用以购买市场上的出问题的住房抵押贷款。数额可能高达几千亿美元，这个计划肯定会在国会两党中引起巨大争议，反对声音可想而知。

    至于道德豁免权，则是只需要白宫法律顾问和财政部发出就可以，财政部那边对他来说自然没有困难，现在就是白宫这边一直在卡着，这也是你爷爷的意思。

    你既然承诺过史密斯家族会出手帮他一次，那么这份道德豁免权无疑是恰当的，也不需要我们耗费力量，可以轻易的达成。”

    “我知道了。”安迪点头说道，然后就拿起电话给他爷爷老史密斯打了过去，简单的聊了几句后就进入正题，说了下保尔森的事情。

    对此，老史密斯几乎没有犹豫的就同意了，挂断电话，安迪在心中腹诽，这未必不是自己爷爷这只老狐狸特意算计的结果。

    翌日9月18日上午，有趣的情况“圆满”出现，白宫法律顾问和财政部给保尔森发放了豁免文件。

    坐在财政部办公室的老板椅上，保尔森目光复杂的看着手中的这份豁免文件，不由苦笑一下，在雷曼兄弟倒闭后，保尔森就认识到，他需要更大的权力才能履行开展救市行动，而这个权力需要白宫和国会的授权。

    他或许可以在纽约，华尔街，威胁并命令那些贪婪的吸血鬼们按照他的指挥进行行动，但是一旦回到了华盛顿，他就是那个需要在各种政治旋涡中周旋和妥协的被指挥者，华盛顿的政治现实令人沮丧。

    正在保尔森有些感叹无奈的时候，办公桌上的电话再次响了起来，他没有丝毫的犹豫就接了起来，然后本来就不好看到脸色变得更加冷峻和严肃。

    “你要在本周末解决问题。”保尔森语气有点无奈的提醒对方道。

    “汉克，你觉得我应该把摩根士丹利卖掉吗？”

    听到对方的有些颓丧的语气，保尔森犹豫了下，最终还是开口说道：“摩根士丹利倒闭的后果太严重了，约翰，我相信如果能行的话，你应该把它卖掉。

    晚上和我会和天朝的高层直接提出这个问题，如果他们有兴趣的话，至于三菱日联金融集团，说真的，我怀疑脚盆人的动作够不够快，因为摩根士丹利的状况迫在眉睫，我不想在碰上诸如被英国人涮的情况。”