    招聘好员工和装修好办公室，高端坐高铁回家去了。

    安七夜和单霖都是燕京人，无所谓回家不回家。

    钟鼎没有回家，《我是歌手》节目仍要录制。

    因为快要过年，《我是歌手》也加快了节目录制，一周录制两期节目。

    最新录制的四期节目，钟鼎仍是每次第一名，也即钟鼎已经连续六期第一名了！

    这种情况在《我是歌手》以前根本没有过。

    哪怕是乐坛大哥或一姐参加，也做不到。

    节目组压力很大，毕竟参赛的歌手都是成名歌手，有的成名已久，地位很高，有的正当红时。

    钟鼎一直第一名，等于一直压着这些成名歌手了。

    但钟鼎每期都唱得非常非常好，风格多变，无可挑剔，十分完美，现场听众们无不被他的歌声深深打动，让钟鼎的得票率非常高，经常接近五百票！

    （《我是歌手》投票规则，有五百名听众投票，每人只有三张票，但竞演歌手却有七位，平均得票只有214张左右。）

    有个别歌手不服气，认为《我是歌手》节目组和钟鼎暗箱操作，力捧钟鼎，要看真实得票数据。

    节目组把真实的票数据给那名歌手看，那名歌手看完，完全沉默了。

    原来每期钟鼎都是以远超第二名的优势拿得第一名。

    “我们也不想这样，但是鼎神得票率太高了。哪怕我们把他调整到第二名，听众们肯定非议。”节目组无奈地道。

    钟鼎连续多期第一名，对节目来说弊大于利。

    其实，《我是歌手》播出的四期里，钟鼎连续四期第一名，已经在网络上引起不少议论。

    连续录制了两周，有了“存稿”，歌手们可以放假，安心在家过年。

    钟鼎也终于可以回家。

    他直接从湘城飞江城。

    从江城机场出来，钟鼎看见了谢妃雪和他妈妈钟青鸾。

    当着钟青鸾的面，谢妃雪没好意思直接投入钟鼎怀里。

    倒是钟鼎在拉谢妃雪玉手时，顺势搂着谢妃雪的软腰。

    “行了，知道你们感情好，不用在我面前秀恩爱。”钟青鸾有些哭笑不得。

    谢妃雪绝美的俏脸顿时羞红得滴血，要离开钟鼎的搂抱，但钟鼎却不肯放手。

    他笑着对钟青鸾道：“妈，我们去停车场吧。”

    钟青鸾有些无奈地微摇头，转身带路向停车场走去。

    钟鼎一直单手搂着谢妃雪的纤纤软腰不放，跟在钟青鸾后面走。

    至于他的行李，谢妃雪的两名贴身女保镖帮提着了。

    路上，钟鼎有意落后几步，小声问谢妃雪：“刚才在等我的时候，你们聊得怎么样？”

    因为他妈妈钟青鸾要接机，他本来让谢妃雪不要接机，免得谢妃雪不知道怎么和他妈妈相处。

    没想到谢妃雪还是来接机了。

    “谢阿姨对我挺好的。”谢妃雪答道，“我们聊得愉快。”

    钟鼎稍稍放心。

    他倒不是担心他妈妈粗暴对待谢妃雪，他妈妈不至于那么低级，是担心他妈妈冷淡对待谢妃雪，让谢妃雪受委屈了。

    到了机场，钟鼎带谢妃雪一起坐上钟青鸾的车。

    钟青鸾已经在江城重新安顿了家，买了一套价值近亿的独栋大别墅，六百多平方米，有前后院，还有游泳池等等。

    抵达新家，钟莹莹小跑地从屋内出来，迎上钟鼎：“小鼎，你可回来了。”

    原来，钟莹莹被牵连赶出钟氏世家后，就一直和钟青鸾住一起。

    “表姐，半年不见，你更漂亮了。”钟鼎不吝笑容道。

    “哪有。”钟莹莹高兴笑道。

    谢妃雪出声问好道：“表姐好。”

    “妃雪，你好。”钟莹莹回应道，上去亲热地拉谢妃雪的玉手。

    时间是下午两点多，钟鼎没有要休息的意思，坐飞机对他来说根本不累。

    不过，在三点多时，钟青鸾把他拉到一边道：“晚上你跟我参加一个派对。你去睡一两个小时吧。”

    “知道了。”钟鼎应道。

    这半年来，钟氏世家一直打压钟青鸾，意图在江城上流圈子孤立钟青鸾，让钟青鸾无法在江城立足。

    钟氏世家视钟青鸾为家族叛徒，肯定不能看见她在眼皮底下活得滋润。

    事实上，钟氏世家的孤立打压政策起到了不少作用，钟青鸾的许多人脉关系被断绝了。

    目前，敢明目张胆和钟青鸾来往的，就周氏世家。

    周氏世家本来就和钟氏世家不对付。

    不过，钟青鸾完全没有离开江城的意思。

    她就是要在江城活得好，甚至更加滋润，让江城所有人看见！

    钟鼎返回客厅，与谢妃雪说了几句，然后送谢妃雪离开。

    送谢妃雪离开后，钟鼎返回二楼客厅，钟青鸾道：“赶紧去休息吧。今晚的派对会有不少钟氏世家的人。”

    “知道了。”钟鼎应道。

    五点钟，钟青鸾敲门让钟鼎到一楼餐厅吃东西填肚子。

    六点钟，吃饱后，返回二楼客厅。

    钟青鸾拿出一套白色的阿玛尼西装给钟鼎洗澡后换上。

    这套阿玛尼西装一百多万。

    除了西装，还有钟青鸾还准备了相匹配的皮鞋、皮带、领带和一块百达翡丽手表等等。

    钟鼎这套行头，钟青鸾花了两百多万。

    人靠衣装，佛靠金装。

    钟鼎洗澡后，换上一身世界顶级奢侈名牌，本来已经非常英俊帅气、气质非凡的他更加光彩夺人，令人移不开眼睛。

    “很不错。”钟青鸾绕着钟鼎观看了一周，俏脸上露出自豪的笑容。

    这可是她的儿子。

    她也已经换上一身华丽的晚礼服，以湖青色为主，长发高高挽起，梳了一个繁复的发髻，全身珠光宝气，但一点也俗气，反而更显高贵端庄，美丽大方。

    旁边的钟莹莹盯着钟鼎，目光发直，眼神发痴。

    太帅了，太有魅力了，根本就是从画里走出来的白马王子！

    收拾打扮完毕，稍等一些时间，然后钟青鸾带钟鼎下楼，走出别墅。

    别墅前院大门前，一辆价值几百万的崭新宾利已经停在那里等候。

    “钟董、钟公子……”钟青鸾贴身秘书金如兰迎上去，叫道。

    当她目光落在钟鼎身上时，人立即出神发痴了。

    “咳咳。”钟青鸾清咳两声，让金如兰别发花痴。

    金如兰猛地回过神来，俏脸通红，连忙侧让开身体，做请的姿势：“请、请上车。”

    【作者有话说】

    祝大家端午节快乐。

    非常感谢戒的爆更散花（50元）。

    感谢乔一Joey的鲜花打赏，和大家金币打赏支持。

