（第二更，还是打劫！！！都自觉点，哈哈，鞠躬~~~~）
　　奥斯顿和李婉晴面面相觑，他们倒是听过这句话，毕竟安迪姥爷经常说。
　　其实安迪非常清楚大天朝的排他xing，纵观历史多少的异族最后都被大天朝同化了，黄种人的基因完全被延续下来，没有过大的混血历史。
　　在看看阿三们，还他玛的弄出个婆罗门，皮肤越白种姓越高，在未来，随着天朝人的经济腾飞，对于外国人的歧视也在增加，并不会再像以前一样看到个来外就好奇了。
　　一些嘿哥们在天朝被叫黑鬼是常有的事情，这要是在美帝，早就被告种族歧视，召集游行了。
　　前世的他对于做为天朝人是十分自豪的，国家经济腾飞的速度几乎让外国人嫉妒的要死，一些敌视国家各种黑，鼓吹威胁，其实他们是在害怕。
　　害怕天朝的崛起，尤其是自鸦片战争后欺负过天朝的国家，就更害怕了，各种下绊子，他们就是担心会被找后帐。
　　安迪无论前世还是今生对英国都没好感，他不明白一个靠殖民起家的国家，从来都没有为自己犯过的罪行道过歉，反而把所谓的战利品当成自己的底蕴，从没有考虑归还的一个国家，竟然还自称绅士国度，简直臭不要脸到家了。
　　好吧，扯得有点远了，奥斯顿手里举着酒杯想了一下，眼睛一亮，笑着看向儿子说道：“安迪，你的天朝话比你妈妈的都好，要不然你也加入我的竞选团队吧。”
　　“噗。。。”
　　安迪差点把口中的红酒喷出来，目瞪口呆的看着面露笑意的父母二人，苦笑着说道：“我可以拒绝吗？”
　　“当然不能。”先开口的是李婉晴，面色严肃的说道：“接下来的两个月是你爸爸的关键时刻，这将是咱们家的头等大事，做为家庭的一份子，必须服从命令听指挥。”
　　安迪摸着下巴，无奈的说道：“好吧。那么老爸，你的竞选主题是什么？”
　　奥斯顿佩服的冲李婉晴伸出大拇指，还是老婆厉害，如果他要求的话，虽然最终也可以达到目的，不过要付出很多代价。
　　“我们的主题就是改善社区的居住环境，增加就业机会，对医疗，教育都会帮他们向市政府建言，让政府投入更多资金进行改善。”
　　安迪听了点点头，其实大家竞选的主题基本上差不太多，只是侧重点不同，考虑了下，抬头认真的说道：“既然三个竞选者都不是华裔，那么咱们这里就有很大的优势了。竞选主题最好围绕着社区治安，教育和医疗，最后还有妇女儿童权益这几方面，华裔对于搞城建可不怎么感兴趣，华裔不喜欢动荡的生活环境，修修路还能接受，大规模的推倒重建，在华裔社区新增和他们日常生活没有息息相关的建设项目，他们是不会同意的。”
　　奥斯顿认真的听着儿子的分析，认同的点点头，这些都是有调查资料的，也并不是什么让人意外的建议，其实说白了这种去社区拉选票，就是要看谁更有亲和力，谁的竞选口号喊得更贴心。
　　当然众议员不是只喊口号就能行的，毕竟两年选举一次，不履行承诺，两年后选民立刻给你颜色看，实事是要做的，虽然不一定都能做成，但是一定要去做，让选民看到他是一直和他们站一起的，事情没成功，是因为他的权力还不够，而不是能力不够或者不用心去办，连任就是轻而易举的。
　　美帝有很多的众议员都能连续7，8届的连任，秀是一定要做的，怎么做是学问，安迪不懂，但是奥斯顿团队的人懂啊，这些都不是安迪要操心的事情。
　　“对了，今天的专访怎么样？安德鲁没有刁难你吧？”奥斯顿脸上带着愉快的微笑，随意的问道。
　　“没有，至于采访，我感觉还行，安德鲁满不满意我就不知道了，不过他在我那里抽了一根哈瓦那雪茄，临走的时候我又送他一根，想来会很开心吧。”安迪得意的说道。
　　“咳咳。。。你哪来的雪茄？”奥斯顿眼睛中的亮光吓了安迪一跳。
　　“亚瑟卡特搬走时送给我的，说是什么珍藏版，就7根，下午我和安德鲁一人抽了一根，送他一根，还有4根，我有点事情要回洛杉矶，给胖子卡尔拿一根。”安迪没事人似的开始算账，根本没有看到奥斯顿的脸越来越黑。
　　“老婆，对于安迪抽烟的事情你应该多管管，这么大就开始学着抽烟可不是什么好事情！”奥斯顿心里简直有种想掐死安迪的冲动，为什么连死胖子都有，他老子却没有，眼中闪过厉芒，转头开始给安迪上眼药。
　　“不错，安迪你以后不准抽烟了，对身体不好，你这孩子一个人在洛杉矶还真是让人不省心啊。。。”
　　安迪抬头狠狠瞪着对面的奥斯顿，耳边响起老妈喋喋不休的念叨，好吧，已经开始从5岁念叨了，无语的冲奥斯顿偷偷伸出两根手指。
　　奥斯顿撇撇嘴，用叉子叉起一块牛肉送进嘴里，脸上带着得意的阴笑，还不时符合李婉晴的念叨。什么：就是啊。对，绝对不行。。。等等。
　　安迪额头青筋直跳，无语的翻了个白眼，伸出四个手指。奥斯顿得意的冷哼一声，立刻脸上带着微笑对李婉晴劝道：“好了，亲爱的，孩子都这么大了，有些事情他自己拿主意就成，吸烟的事情我想他已经知道错了，对不对啊，安迪？”
　　“对，对，妈，我以后绝对不会再抽了，你放心吧！”安迪没好气的瞥了一眼奥斯顿，对李婉晴笑脸相迎的说道。
　　李婉晴嘴巴微张，似乎是被打断思路，忘记自己要说什么了，秀眉微皱，感到口有点渴，拿起红酒喝了一口，刚想继续找话头，就听自己老公问儿子：“你回洛杉矶有什么事？”
　　“对啊，儿子，你才回来没两天，又跑回洛杉矶干嘛？报社的事情都处理好了吗？”李婉晴被成功的岔开了话题。
　　奥斯顿和安迪心里都松了一口气，有个爱翻旧账的话痨老婆、老妈果然是件痛苦的事情。
　　“咳咳。。。这不是我的单曲EP马上要上市销售了嘛，环球音乐希望我回去做一下宣传，这边的事情大体上也没什么需要马上要解决的，我回去几天，马上就赶回来，毕竟老爸的竞选活动需要早早准备。”安迪轻咳一下解释道。
　　“哈，恭喜你儿子，希望你的单曲大卖，最好能够空降公告牌！我们公司的那些小女孩们都非常喜欢你的歌，都让我给她们带签名，这个任务我都没完成呢，现在好了，让她们到时候去买CD，然后我拿回来让你给她们签名。。。”
　　安迪看着李婉晴开心的笑容，没有去打断她的喋喋不休，安迪明白李婉晴是真的为儿子高兴，同时也很骄傲自豪，心情格外的好。
　　“恭喜你，安迪，终于不用让我和你妈妈担心了。来，我们干杯，为了我的竞选成功，也为了安迪的事业干杯！”奥斯顿高举酒杯，开心的说道，他的政治之路顺利的开始了，儿子各方面的成就都让他这个做父亲的无比欣慰，他这一刻感觉自己的人生是那么的完美。
　　感谢上帝！
