
熟悉后，谢玉开始准备自己的第一次操作。

首先谢玉一支叫NEON的美股股票。

此时，NEON盘面的价格是3.99对还4.00，也就是买方价格是2399，卖方价格是4.00。

而在4.00价位上，有个两百多手的大卖单，而在3.99上，却是顶了个五百手的大买单！

这时谢玉又把这支股的成交记录中调了出来，从显示上看，正有人不断的有人在吃4.00价位上的那个两百多手的卖单。

额度不大，但也是三手五手，十手二十手的买。

以原主谢玉曾经的经验，这就是些小交易员在准备抢帽子。

所谓的抢帽子，就是在股票即将突破某个价位的时候，快速买进，等突破之后，看走的差不多了，再立马卖出去。

这种操作方式虽然看上去盈利不大，但是次数多了，但是这种快进快出的做法，还是很受一些小交易员追捧的，也是很多小交易员最主要的一种盈利模式。

谢玉又调到NEON的盘面，有些皱眉。

从日线图上看，NEON这支股票，是处于下行通道，而且四块钱这个位置，正好是被均线给压制着。

又是个整数位！一般这种整块钱的位置，都是比较难突破的，尤其是对于一支处于跌势股票来说。

虽然3.99的买盘上有个五百手的大单顶着，但那一看就是有庄家故意顶在那里，诱惑散户去吃4.00的那个两百手单子。

以谢玉曾经的经验判断，这两百手的卖单，很可能是庄家的空单进场单！

等庄家进完空单了，而散户的多单也进的差不多了，那到时候，庄家把3.99上的那五百手单子一撤，下方立马空了！

庄家再顺势压盘，那这股价就不知道跌哪去了。

想到如此，谢玉明白自己机会到了，可以跟着庄家走一波。

所以直接在4.00的价位上，试探性的做了100手空单，刚摆上，就被成交了。

谢玉暗道：“可惜有100手的限额，要不然我还加，看来准备抢帽子的小交易员不在少数！而这时的美股日内交易模式相比后世还是简单些的。”

很快，四块钱那二百多手单子很快就吃完了。

股价立刻就突破上去了！

谢玉心中一紧，但又松下来了，因为突破之后，股价往上走的势头明显弱了！

4.01的价位仅仅是成交了几手，便不动了……

此时NEON的股价，左边买单是4.00，右边卖单是4.01.盘面出现了短暂的静止……

3.99的那个500手单子还顶在那里，4.00上，只有零星的几个买单，4.01上的卖单也不多，各个通道加起来，大概有二三十手。

然后完全是在谢玉意料之中的一样，那3.99的那个五百手单子，突然撤掉了！

然后股价快速跌下去了……瞬间砸了两毛钱。

而谢玉瞬间盈利两千美刀了！这两千美刀，按照张涛的说法，一个月内，有人能盈利两千，就能和公司签订正式合约，成为正式员工。

谢玉会心一笑后，就利用庄家抬股又撤股这一招，一晚盈利一万刀，毕竟其他时候，谢玉都是在找机会。

早上五点时，谢玉看到找不到什么机会后，就下机了。

看到这些下机，又看到谢玉今晚的收入，张涛暗道：“一方哥你还真没坑我，这小谢交易水平真不错。”

然后，张涛直接把谢玉带到楼上，把谢玉的实习合约改成了员工的正式合约，进场限额也给谢玉加到了三百手。

当天谢玉回家时，就把今天晚上他一夜就赚了一万美刀的事给梅姑娘看。

梅姑娘很是惊讶，没想到谢玉赚钱水平这么厉害，确实是股市天才呀！

然后梅姑娘尽心侍奉谢玉一番后，就小心的问谢玉，是不是在赵一方的帮助下才取得这些成绩的。

谢玉自然否认了，简单的给梅姑娘说了些交易手的重要性，赵一方只不过给自己一个平台罢了。

梅姑娘立刻变得将信将疑了，但晚上找到赵一方后质疑后，自然又被赵一方忽悠回来。

不但如此，梅姑娘为了对自己的质疑赶到抱歉，特意为赵一方解锁了一个特殊的地方，这个地方其他人都没有过的。

赵一方自然心满意足的离开了，而小雨偷听了些后，脑中就开始有了一个主意。

为了完善这个主意，在之后的几天，趁谢玉晚上去交易时，小雨都会用剩下的烟屁股和梅姑娘谈心，很快计划就完善起来了。

此后的时日，小雨又经常去照顾玉块，同时开始和梅姑娘讲些股市知识。

梅姑娘也是没事，确实对谢玉一万挣一万美刀的操作给镇住了，所以也开始的学习。

三个月后，谢玉顺利成为了，H.  C公司的王牌交易员，收入也有百万美刀了。

对股市越发了解，看到银行卡上不断涌入的钱。

梅姑娘知道一个还是被赵一方给忽悠了，所以就开始减少了与赵一方的接触。

而现在，谢玉成了公司的王牌交易员，某些方面谢玉在公司的地位可能比赵一方还高，尽管谢玉成为王牌交易员时间还短，但对公司来说利润才是最重要的。

又半年后，国内大豆期货被外国资本联合收割，国内榨油集团因为找不到油料来源，大多数倒闭。

不少国内优秀民族资本被国外势力趁机低价收割。

谢玉本想帮国内一把，但突然想到了后世的一个记忆事件。

所以不但没有帮助国内油企，反而狠狠趁机捞了一把成了亿万富翁。

赵一方自然也挣了些，但身价比谢玉少了很多后，有些事自然也是埋在心里，不敢做出格的事了。

梅姑娘见赵一方没再找她，终于也是松了口气，但对于更加忙碌的谢玉也有了怨言，所以对小雨更好了。

谢玉虽然挣了大钱，但还是保持的原来的生活风格，顶多肉买的多一些，不吃白猪肉，吃黑猪肉了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186405"  chapterid="68491072"  chaptername="第461章  交易员">加入书签</a>
</div>
