
　　杜启忽然道：“不过，也可以有另外的嘉奖。”

　　王绩连忙说道：“公子请说。”

　　杜启说道：“很简单，我鼓励发明创造，书院中也有墨家的人，研究墨家学

　　问，琢磨墨家的机关术技巧，以及制造技艺。但凡是发明创造出能广泛推广，且有

　　利于国家和百姓的，我都给予嘉奖。只要我认为可以，至少嘉奖一万贯。”

　　一万贯？

　　王绩又震惊了。

　　一万贯，这不是什么小数目。

　　王绩说道：“公子，这墨家的许多人，都有不错的发明，岂不是要给无数的钱。”

　　杜启道：“能有利于国家和百姓，利国利民的发明，即便是再多，我也不觉得

　　有什么。总之，你安排下去就是，看看能有什么反应。”

　　“是！”

　　王绩点头回答。

　　他心中琢磨一下，大致有了判断。

　　杜启的做法，是在抬举算学，以及抬举墨家的人，因为这两项是算术和墨家擅长。

　　不管如何，这也不错的。

　　毕竟能有嘉奖。

　　杜启继续道：“王先生，具体的安排你来执行。我希望，你能真切的贯彻安

　　排，以确保有所成，而不是书院一无所成。”

　　“明白！”

　　王绩郑重的点头回答。

　　杜启说道：“行了，你安排下去就是，我先走了。”

　　王绩站起身，道：“公子慢走。”

　　杜启起身就往外走，王绩送走了杜启后，最终回到书房中，安排人把书院中的

　　所有老师喊来，当着众人的面，宣布了杜启的决定。

　　众人一听，便是有人欢喜有人愁。

　　负责算术以及负责墨家学说的，一个个欢呼不已，其余人却有些惋惜。天籁小说网

　　因为杜启给予的好处，只给了这些，没有涉及到其他人。

　　王绩在所有人中，威望是最高的。他一开口说话，众人都不再多言，便各自下

　　去安排。而随着时间的流逝，书院中便开始快速的忙碌起来，许多人都开始做准备。

　　书院的事情，在长安则是小事。

　　时间一天天流逝。

　　九月三日，李渊颁布诏书，下了退位的诏令。李世民立刻上表请辞，如此你来

　　我往的推脱一番后，最终九月四日，李世民在东宫显德殿继位，正式的执掌朝政。

　　不久后，李渊正式迁居，离开了甘露殿，而是往大兴宫去。

　　李世民正式的入主皇城，君临天下。

　　李世民的登基，便拉开了贞观年间的序幕。朝廷已经决定，今年是武德年间的

　　最后一年，李世民改元贞观，明年便以贞观元年记事。

　　时间渐渐流逝，书院的算术竞赛，办得如火如荼，涌现出了许多精于此道的人。

　　这些人，出身并不好。

　　也不善于儒家学说，不过这些人虽说无法入仕为官，可诸多的商铺，却是喜欢

　　这样的算术人才，提前把这些精于术数一道的人预订一空。

　　一个个人还未从书院结业，便有了做事情的路子，这些士子也是极为欢喜的。

　　尤其在这般推广下，数字渐渐推广开，尤其阿拉伯数字简单好记，所以渐渐

　　的，无数人都知道了新式数字，这是杜启所希望看到的结果。

　　只要越来越多的人研究算术，可以预见不远的将来，这会越来越好。

　　算术会广为人知。

　　好在这些方面，杜启其实只需要给一个方向，他不需要自己亲自去做，也乐得

　　轻松。时间转瞬即逝，转眼间武德年间过去，进入贞观元年。

　　又是一年二月初。

　　天气虽说仍是春寒料峭，积雪已经开始化开，万物复苏。这一年开始，李世民

　　依旧忙着处理内政，因为李世民虽说调整了朝中官员，也牢牢掌握手中的军队，但

　　天下各地仍旧需要安抚。

　　这不是一朝一夕能完成的，都需要一点点安排。所以李世民如今，是忙得不可

　　开交。其实不论是李世民，连带着长孙无忌、房玄龄、杜如晦这些朝中的重臣，都

　　忙得脚不沾地。

　　因为李世民有雄心壮志，想开创盛世，就不可能享乐，就有无数的事情是要处理。

　　朝堂上诸公忙碌，杜启却是不管的。

　　他依旧做着自己的事情。

　　二月初三。

　　这一日，杜启在府上忙着处理钱庄、水泥厂的事情时，有宫中的太监，来到了

　　府上，传达李世民召见的命令。

　　杜启得令，便往宫中去。

　　从去年李渊退位，到如今进入贞观元年，杜启实际上也时常入宫去的。因为他

　　时不时的，就去看看李渊。

　　反倒李世民这里，召见比较少。

　　杜启也少涉及政务。

　　专心做他的事情。

　　杜启往宫中去，进入宫中后，很快来到大殿中。如今的李世民，已经迁入宫

　　中，而李世民则是在两仪殿处理政务。

　　杜启径直来到两仪殿中。

　　他环顾一圈，大殿中有长孙无忌、杜如晦、房玄龄、魏征在。

　　这是李世民如今的核心。

　　魏征之所以进入核心，是因为他代表了曾经的东宫。事实上不论是魏征的才

　　学，亦或是魏征曾经代表的身份，都值得李世民优待，所以魏征才能进入核心圈。

　　杜启行礼道：“臣杜启，拜见陛下。”

　　李世民如今身上，更多了威严，毕竟他如今是一言可定生死的皇帝。

　　不再是昔日的秦王。

　　李世民摆手道：“坐吧。”

　　“谢陛下！”

　　杜启道谢后，恭敬落座。

　　李世民直接开门见山道：“之所以把你喊来，是因为涉及到突厥一事。”

　　杜启听到后，眉头上扬。

　　历史上，李世民是灭掉了突厥的，李世民采取远交近攻，以及分化瓦解等策

　　略，不断削弱突厥，最终把东突厥彻底灭掉。

　　历史上覆灭东突厥，却并非现在，是还得等几年的事情。

　　如今却不一样。

　　曾经雁门关一战，因为杜启的参与，颉利可汗兵败，损失巨大。即便是过去数

　　年，颉利恢复了实力，但也没有恢复到历史上的地步。

　　恰是如此，李世民继位，颉利即便得了消息，也不曾发兵南下，依旧是盘踞在

　　突厥，毕竟如今的突厥也不平静，薛延陀、回纥、都播、骨利干等各突厥的部落，

　　都纷纷抗衡颉利。

　　导致颉利的实力已经削弱很多。

　　杜启面色肃然，正色道：“陛下的意思是，准备出征突厥。”

　　李世民眼中掠过锐利神色，说道：“如今朕的打算，是准备一鼓作气，覆灭突厥。”

　　杜启问道：“天下刚抵定，一切才刚才上了正轨。这个时候，适合出兵吗？”

　　)想和更多志同道合的人一起聊《我在大唐当侯爷》，看小说，聊人生，寻知己~

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在大唐当侯爷更新，第549章 出兵突厥免费阅读。https://xs.23sk.com 