    Susan一怔，终于忍不住破泪而笑，“我打你做什么！”

    林子晏悻悻笑，低声问：“不恼了？”

    他这样一说，Susan倒觉自己无理了，低声道：“子晏，对不起。”

    她叫的并非林子晏，而是子晏。林子晏咂巴着这两个字，只觉把该死的姓氏去掉，平白多了几分亲近之感。好吧，该死的姓氏，要让他家老头听见，大抵把他的耳朵给拧掉。

    可是，原来有一个人可以这样让你动辄快乐。

    Susan半晌不见对方放手，反把自己搂得更紧，那按压在她肩膀上的手，力气大得似要把她揉进他身体里。

    这就是男人和女人的区别。甚至，他身上酒气和烟草的味道似乎要扑打到她身上。

    除了方影，她没有和哪个男人这般亲近过。

    酒意一下去了几分，她用力去推，“放手。”

    微恼的声音突然响起，林子晏回过神来，温香软玉在怀实在不愿放，但怕她不喜，只好慢慢松手，“你自己能站稳吗？”

    Susan心里有些不安，尽管两人见面都是拌嘴，但这人对自己很好她知道，因为泳池的事？

    “嗯。”她坐到石椅上，从桌上拿起一罐啤酒，这是方才从顾夜白宿舍里带出来的。

    “别喝了，你这是在发什么神经！”林子晏在她身旁坐下，伸手就去抢她手上的酒。

    “如果你不能陪我喝就走，还是说你想我揍你？”

    她的声音，因为疲惫微醺，在黑暗里听去越发沙哑娇媚。

    林子晏自嘲一笑，“原来我还有点用处，可以当陪酒的用。”

    他知道这姑娘性子倔，况且她半夜突然出走，可见事情不小，他哪敢就这样走了。

    知道她倔？他们认识才多久？他怎么就知道了！

    她说，如果不能陪她就走，他注定无法抽身，那还能怎样？只好相陪，哪怕最后不爽的的是他自己。

    随手从桌上拿起一罐啤酒，打开来灌了几口，难为这女人把这些也捞了出来。

    两人静静喝酒，也不说话。

    后来，还是他先忍不住，“你有事就说，闷在肚子里只会更虐。”

    “旱鸭子，你就一陪酒的，问什么问？”她低斥一声，微微哽咽。

    “是因为他吗？”

    林子晏又灌了口酒，微微垂眸，他知道自己也是在找虐。

    他一点也不愿意提起那个人，只是他实在无法忍受她伤心。

    Susan没有吱声，黑暗中，在桌上慢慢摸索到一只瓶子……啤酒麻痹了不了神经，还是这老白干好。

    她连喝了几口。

    如果不是他的电话，现在她还睡得死死的吧，可是，既然打电话给她，为什么偏偏要让她听到那个女孩的声音。

    今天是他的生日，他们在一起。

    泪水沿着脸颊簌簌而下，她又猛灌了几口。

    最好的朋友唇角带笑，美梦正酣，她又怎么忍心惊扰，泪流满面的狼狈，除了走开还能怎样？这玩意儿真好，几口下腹就把疼痛的神经烧得昏沉欲倒。

    胃也像火烧般难受，她忍不住呻吟了一声，微微弯下身子。

    林子晏一惊，心想纵使是啤酒也不该由着她性子喝，连忙抬头扶她，方才挨近，便闻到她身上酒气不对，就着昏暗的灯光，她扫了眼她手上的东西，怒火也腾地起来，他劈手把酒瓶抢过，开口就骂：“这酒是我特意带给顾夜白的，度数高，你根本不能喝，你想死，还不如我把你推进湖里来得干脆！”

    “你推吧，只是能不能到那边荷塘再推，我喜欢荷花。”Susan咯咯一笑，站起来身子一斜，差点没跌到栏杆外面去。

    林子晏被她吓蔫，知道她已烂醉如泥，根本辨不清南北东西，这下是怒不成也气不得，他把酒瓶往地上狠狠一掼，权当解气。

    她还伸手朝空中胡乱捉去，“还给我。”

    林子晏火气也终于被她燃起，将她捞进自己怀里狠狠压住。

    酒气涌上咽喉，她抚住胸口，喃喃道：“我难受。”

    林子晏恶狠狠道：“你别吐，否则老子跟你没完。”

    “吐，好，我就是想吐。。。。。”

    是别吐！林子晏简直要扶额。

    有什么东西滑到他手上，触感软腻。林子晏微微一震，把她那不安份的手包进自己大掌里。

    她却握住他手，放到自己胸口上，委屈道：“难受，你帮我。”

    触手处高耸柔软，她身上清香幽幽传来，林子晏脑袋登时一片空白，只闪过四个字：

    天要亡他！

