    “难道，我也会如他一样，在这暗无天日的地方了却残生？”

    看着隔壁牢房邋遢不似人形的前朝侍郎，一股浓浓的恐惧感突兀的从侯君集心头升起！

    在这一刻，侯君集仿佛看到了世间最悲惨的事情，以至于连那副不动如山的身躯，也禁不住剧烈颤抖起来！

    不！他是侯君集，是征战天下的无敌猛将，是一人之下，万万人之上的兵部尚书！他不能如同一只低贱的老鼠一样，悄无声息的死在这阴暗的地下！

    “来人啊！我要见陛下！放我去见陛下！我是侯君集！我为陛下出生入死！我在玄武门为陛下杀了无数人！”

    侯君集嘶哑的怒吼声透过铁门传到了外面，正在班房悠哉悠哉翘着二郎腿的狱卒听了，却只是得意的一笑，扭头对身边两个手下道：“怎么着？我刚说什么了？什么大将军，什么兵部尚书，进了这里，是龙你得盘着，是虎你得趴着！装象？摆谱？我呸！”

    “对对对！”两个正在端茶递水的手下闻言，也是面露得意，赶紧连连恭维：“还是老大厉害！我看这家伙敢对您不敬，要不要小的这就去给他点苦头吃？”

    狱卒吸溜一口茶水，转头吐掉嘴里的茶叶梗子，奸笑道：“哼！不急！再饿他一天！饿到他没劲了，再放个囚犯进去！这家伙以前是个大将军，不是那么好对付的！”

    “哈哈，还是老大想的周到！”

    “那明天咱也不给他饭吃！正好天牢里有个囚犯疯了，见人就咬！小的觉得他可以跟这姓侯的一个房间！

    “桀桀……”

    天牢外面的班房中恭维声，奸笑声响作一团。

    天牢中，喊得声嘶力竭的侯君集却还不知道，只因为自己刚刚骂了那狱卒一句，就已经被人记在了心里，更是险些被活活阴死在这里！

    时间，过得很快，只是一晃，又是三天过去。

    这天，狱卒在班房睡得正香！

    昨日夜里，他揣着犯人家属孝敬的银钱，溜进了一个半掩门的夜莺那里，足足折腾了一宿！

    等到今天上差时，差点连路都快走不动了，好不容易挪到了班房，连天牢都没巡视，就依在椅子上呼呼睡去。

    “头，起来了……”

    迷迷糊糊睡了也不知道多久，突然，耳边一个恼人的声音响起。

    睡得正香的狱卒被这声音惊醒，眼皮都没睁开，当先一个耳光就扇了过去：“滚你娘的蛋！再烦老子，老子弄死你！”

    “啊……”

    那被打的手下捂着脸，在原地足足转了一圈多，这才摇摇晃晃的停了下来，一张嘴，两颗黄褐色的大牙便混着鲜血掉了出来。

    “老大…侯爷…”被打的手下有些懵！但在狱卒多年积威之下，根本不敢有丝毫抱怨，只敢抱着脸，哆哆嗦嗦的朝外指着：“侯爷来了！”

    “侯爷？又有那个侯爷被送来了？”甩出一巴掌的狱卒这时似乎也清醒了一些，睁开睡眼惺忪的眼睛往外看去，正巧看到一个年轻人从外头走了进来。

    这年轻人身穿常服，眉眼间说不上多清秀，但看起来却颇为舒服，一动一静间，自然有一股淡淡的随和感迎面而来。

    “这谁家的侯爷，犯了什么事？”懒懒的晃了晃脑袋，狱卒还以为这是新押送来的犯人，觉得他挺顺眼，正想盘问盘问，一旁没挨打的手下却已经脸色大变，急急的凑了过来说道：“老大，错了！这是萧侯，是奉旨来提审犯人的！”

    “啊！”

    狱卒一听这不是囚犯，而是一个真正的侯爷，当场魂都差点没吓飞！一个激灵从椅子上蹦起来，瞪圆了眼睛，连连朝着年轻人作揖：“大人，大人恕罪，小的不知道大人大驾光临，实在是该死，该死！”

    这从外面进来的年轻人自然就是萧寒。

    而他这次到天牢里，是奉命将侯君集带到小李子面前提审，并是为了逮一个玩忽职守的狱卒。

    是以，他见状也只是厌恶的看了狱卒一眼，随后冷声说道：“起来吧，带我去见侯君集！”

    “侯君集？大人您来提审侯君集？”

    不防，萧寒此话一出，磕头虫一般的狱卒登时就愣住了，在他旁边的两个手下，也一瞬间变得面无血色，手足无措的偷偷看向自己的老大。

    “嗯？”萧寒见到他们的模样，那还不知道这里面出了问题？眉头一皱，脸色立刻冷了下来：“他怎么了！”

    “没，没怎么！”狱卒一个哆嗦，额头上冷汗直流，眼睛盯着自己的脚尖，支支吾吾的说道：“他就是，就是跟其他的犯人打了几次，受了点伤罢了…”

    “受伤？”萧寒眉头拧成了一个川字，如果说一个征战沙场的大将军会因为跟几个囚犯打架而受伤，那他说什么也是不信的！

    “带我去见他！”深深的看了狱卒一眼，萧寒沉声说道。

    狱卒无法，只得深深一揖：“喏！”

    ——————

    昏暗的天牢中，侯君集正坐一个人的背上微微喘息，在他附近，还有一人仰面朝天的躺在地上，眼睛一片死灰，早已经没了生机。

    “咔咔咔……”

    机栝声再次响起，侯君集缓缓抬起头，那张满是鲜血的脸庞在明灭不定的油灯照耀下，恍如鬼魅一般！

    这两天，每次铁门打开，定会有一个凶恶的囚犯被关进他的这间牢房！接下来迎接他的，毫无疑问就是残酷的厮杀，拼斗！

    侯君集武艺很高强！否则也不能在战场上三震三荡，取敌将首级…

    但是一个人武艺再高，也架不住连饿五六天啊！

    勉强打倒两人后，连侯君集也不知道：今天活下去的，会不会是自己！

    “来啊！有本事给爷爷个痛快！”

    肆意的狂笑声从牢房中传出，不等铁门完全打开，已经绝望的侯君集就已经站起身来，癫狂的向牢门冲去！

    反正早晚都是死！他已经打定主意：等一会那狱卒外送人来的时候，在开门的一瞬间，他就拼尽全力，先杀了那个狱卒！

