    一间四面透风的会议室里，美国队长，史塔克，索尔等仅剩的几个被请来的外援，此时正有些沉默的坐在那里。

    场中的气氛显得有些压抑。

    尼克弗瑞此时煞有其事的倒背着双手，透过厚厚的玻璃墙，俯瞰着下方正在紧张的维护着飞船的一众工作人员。

    久久不语，但场中的众人却能够从对方的身上感受到一种正在酝酿的怒火。

    就像是一个面沉似水走进了教室的班主任，即使是什么话都不说，也能够对班上的学生们造成莫大的威慑感。

    那是一种，源自于身份和定位上的差异所带来的不相容之感。

    虽说众人都已经不是什么学生。

    但在座众人的心里，此时却多多少少都有些被打击之后的自我反思情绪，于是两相交杂之下，这种气氛竟也因此得到了升华……

    当然，其中并不包括梁月~

    不过，这也并不妨碍一旁的尼克弗瑞借此机会，对史塔克等人进行一通团结友爱的敲打。

    有些可惜的是，相对于原本的剧情流程布局。

    此时因为有着梁月乱入的缘故，科尔森并没有光荣殉职，他口袋里的那叠限量版的小卡片也没有派上用场。

    因此，相较于原剧情中的那种，压抑中略带着一丝悲壮的情绪色彩，此时会议室中的氛围多少显得有点干干巴巴的意思。

    至少，在梁月的眼中是这样的~

    在座的都是成年人，而且大都履历不俗，谁还没经历过一点跌宕起伏的人生？

    想要仅凭着一张嘴，就把众人弥合到一起，然后组成一个什么紧密无间的团队，肯定是没那么容易。

    尼克弗瑞显然也明白这一点，于是在说了几句之后，很快便适可而止了，转而通过形体表达来代替语言的讲演。

    连说话的语气，语速，单词的停顿等都仿佛被赋予了一种沉重的姿态。

    时刻不忘了推销他的复仇者计划。

    最后，竟然还把火烧到了梁月的身上。

    “对此，你有什么看法吗，梁月先生？”

    这黑蛋局长此时双手撑在桌面上，一双眼睛直勾勾的盯着他道。

    可惜，梁月此时根本无心看他的表演，而是翘着二郎腿坐在那里，低头玩手机。

    确切地说，他是在跟有日子没见的贝蒂，发短信聊天~

    在成功的被她父亲安排到军方的基因疗养院当院长之后，尽管贝蒂本人并不负责什么具体的工作，但事实往往就是，负责打杂的永远才是最忙的那群人。

    尤其是像，贝蒂这种高级打杂员工一样，每天都要去接待一些级别和背景很高的老家伙。

    时不时的就会接到某个高级官员的电话，要她去帮忙协调一下基因疗养的排队等问题。

    总之，忙得要死！

    但即便如此，却也并不妨碍此女的消息灵通，此时的贝蒂，也不知道就从那个渠道里，得知伊丽莎白已经入驻到了梁月家的事情。

    嗯~总之，事情很麻烦……

    此时的梁月正在干的，就是安抚贝蒂的事情，陡然听见旁边的黑蛋在问自己，于是便不咸不淡的回了一句。

    “没看法~”

    “……那你对于我之前所提到的团队，有什么意见？”

    “没兴趣。”

    “这毕竟关系到了世界的和平，还有人类的未来，我希望你能慎重的考虑一下。”

    “我现在身边的每件事，几乎都关系到了人类的未来，实在是没什么心思再来参与你的未来计划。”

    “……我当然知道这一点，但~我的意思是，我们之间可以达成一些更加深入的合作，比如，神盾局方面可以向你征求一些技术方面的支持。”

    “有史塔克在，你们的技术暂时应该够用了。”

    “嗯哼~没想到，有一天我竟然也变成了备用方案，不过据我所知，他们恐怕雇不起我这样的技术顾问。”

    “唉~我是认真的，我的意思是，现在人类已经开始初步进行了宇宙间的探索，我们需要一个暴力机构，来维护和处理地球共同的安全问题。”

    “恕我直言，那好像不是你该考虑的问题。”

    听了尼克弗瑞大言不惭的讲演，梁月此时终于歪头看了他一眼。

    实际上，他之前一直不怎么明白，神盾局能够在地球多国间掌握重要话语权，并获取许多权限的底气到底是什么。

    从起源方面来说，神盾局其实只是由一帮科学家和有限的军事力量，所组建起来的独立部门组织。

    在冷战期间，它曾担当了对于苏联方面非常规力量阵线的对抗先锋的角色。

    甭管这理由有多扯，起码是个理由。

    但现在苏联已经不存在了，它就开始转而负责对抗与收编一些，存在于地球上的超常规力量。

    然而，说到底它也只是美国治下的一个独立组织而已。

    尽管在名义上，神盾局是隶属于世界安全理事会的，但那其实只是用来扯皮的理由而已。

    据梁月了解，对方从来都是以美国为优先~

    到了后来，梁月通过美国队长短短的几句话，就能令这个组织解散的事件来判断，它存在的基础和本质，其实从来都是超级力量本身。

    即~由多个超级英雄所组成的独立组织。

    过去，神盾局能够特立独行，拥有着远超出常规组织的底气，是在于拥有着惊奇队长等一杆超能人士的加入。

    现在，如果梁月这边稀里糊涂的被收编进去的话，那么他自己，便也将成为对方在面向地球其它实力和国家谈判时的底牌和筹码。

    问题是，梁月对神盾局这个组织的好感度一般。

    并且，他本就不认为将方位宇宙力量入侵这件大事，交给一个似是而非的组织去负责是合理的选择。

    总之，既然话题谈到了对组织的认同度上，这次的会议自然而然的也就陷入了一场僵局之中。

    尽管尼克弗瑞极力的否定了梁月的观点，但也很是机慬的，及时将话题转移到了别处。

    因为，一旦在这种问题上讨论过深的话，很多事情就说不清楚了。

    这本就牵扯到了一个话语权的问题。

    比如，你的话我为什么要听啊……你有什么资格来领导我……你是以什么身份来教我做事……诸如之类~

    就这样，黑蛋局长很快被梁月气到离开了会议室。

    在这位人形吸光器离开之后，现场的气氛顿时也变得轻松了不少。

    毕竟，这次的入侵事件，尽管是源自于洛基的阴谋，但直接领导他们这么干的却是鹰眼，可问题是，那个射箭的家伙还是被洗脑控制了。

    属于有火没处发，原剧情中好歹死了一个科尔森，现在虽然同样也牺牲了一大批不知名人的龙套人士，但骨干剧情人物都没事。

    众人间的悲伤度，也还没攀升到那么高，只是被洛基摆了一道，心里觉得有点憋屈而已。

    ……

    “Well~你真的不认为，我们应该成立一个，需要面向宇宙进行防御反击的组织吗？”

    史塔克此时端着咖啡喝了一口，而后朝他问道。

    一旁的美国队长闻言，也朝他看了过来。

    只有雷神托儿在那儿自顾自的，盯着梁月拿出来的全景沙盘，目光专注的寻找着什么。

    时不时的，还会拿手在沙盘上拨弄了几下，变幻一番定位区域……

    “当然有必要了，但为什么是神盾局？”

    听了对方的话，梁月问道。

    “为什么不能是？”

    美国队长有些懵懂的反问道。

    “一个单纯的独立组织，拿不到这么高的权限，除非~你们愿意加入尼克弗瑞的那个什么团队计划。

    然后在这次的行动中，造成一定影响力的既定事实，但我是不会加入到这样一个组织里的。”

    “但起码到目前来看，这是一个对大家都有力的方案，不是吗。”

    “随你怎么想，但我有自己的立场，不会被对方的一个计划拖下水。”

    ……

