    作为g省省会的海安市，经历了二十年的改革开放，早已经发生了沧海桑田一般的变化，虽然地处中部，跟华夏沿海的大城市相比还有些落后，但是距离上个世纪七十年代末期那种古旧的老城区，已经相隔太远了。宽敞的柏油马路，飞驰的汽车，五光十色的夜景，高耸入云的摩天大楼，加上穿梭于钢筋丛林当中，一个个打扮的光鲜亮丽的男男女女，构成了这个城市令人难忘的景色。

    夜色如同一笼轻纱慢慢笼罩在阳明市的身上，有人说，城市最为喧闹的时候其实并不是白天，因为白天很多人都带着面具在生活。只有到了夜里，脱去束缚在脸上面具的男男女女们，才会让这个城市的色彩更加的徇烂。

    华灯初上之时，海安市中心的一栋大楼之内，灯火通明。

    从外面看上去平静无比的大楼，如果有人走进大楼顶层的话，会发现，里面如临大敌一样的站着很多穿着便衣的男人，他们腰间的鼓起，表明这些人绝对不是那种吓唬吓唬老百姓的所谓黑道分子，而是实实在在的军人心

    顶楼的一间包厢里，黄世雄正一脸恭敬的面对着一个老人。

    “蓝老，我已经布置下去了。”黄世雄恭敬的说道。

    蓝老爷子？

    如果蓝正元或者陈云峰在这里的话恐怕会当场就吓晕过去，已经近十年没有出过京城的蓝老爷子来了g省，那意味着什么？

    “小黄啊，这一次你做的不错，我们几个老家伙很满意。”蓝老的声音里带着一丝疲倦，他是今天下午秘密来到海安的，除了省委书记黄世雄之外，并没有通知任何人，可即便是如此，中央的那几位大佬，还是安排了严密的保护心蓝老的老部下，曾任。省军区司令员的方波涛中将更是想要派军队武严，结果被老人家严厉拒绝了。

    黄世雄看着老人，心里削敬佩溢于言表，他自然明白这个时候蓝老秘密来到。省的目的是什么，想到京城的那几位老人家态度居然会是这样，这让在宦海沉浮多年的黄世雄心里也不由得感慨不已。老一辈**家的胸怀果然不是一般人所能比拟的，这种壮士断腕的勇气和决心，非常人所及。

    “蓝老，您看我们什么时候收网呢？”黄世雄恭敬的问道。

    蓝老的眉头紧皱着，忽然问道：“那帮子棒子怎么说？”

    黄世雄一笑：“就像我跟您汇报的一样，已经开始抗议了，要求我们释放金永哲，并且严厉处罚打人者。”

    “哼！”蓝老爷子一声冷哼，不满意道：“还敢要我们放人？果然是不要脸到一定地步啊！那个陆睿也是个废物，居然只是柯了一顿而已，要是老子在，最起码打断他的一只手，也不看看现在是什么时候，敢在我们华夏的地面上耍流氓，呸！什么东西！”

    “咳咳咳咳”！黄世雄一阵干咳，无奈的对这位老而弥坚的将军苦笑着说道：“老爷子，您也知道，不管怎么样，打人总是不对的。”

    蓝老爷子瞪了一眼黄世雄，不满道：“你们这些人呐！总以为退让对方就会领你的情，殊不知有的人就是牵着不走，打着倒退！要是连咱们的老百姓都保护不了，还要你们这帮当官的有个屁用！”

    说着，老人眯起眼晴，似乎是在自言自语一样道：“陈云峰可真是长进到家了，居然还想着给我老头子留脸面，“哼，他以为把正达集团摘出来我蓝家的屁股就干净了么？也不想想，人家会那么容易让你擦干净么？做错事就得付出代价，这个道理竟然还看不透么？”

    黄世雄不敢插言，只好眼睁睁的看着老人不断的发着脾气，过了好半天，蓝老爷子才平静下来，淡淡的说道：“小黄啊，你觉得那个陆睿怎么样？”

    黄世雄一愣，看着面前眯起眼晴的老人，一时间不知道该如何回答。

    对于陆睿这个年轻人，黄世雄也有些看不透，说他莽撞的话，这家伙做事却是相当的老道，尤其是这一次的事情更是一下子把各路牛鬼蛇神玩弄于鼓掌之前，这种既对自己狠又对敌人狠辣的手段哪怕是很多宦海沉浮多年的老家伙也未必有这么大的决心，但是陆睿这个踏入仕途不过三两年的年轻人却敢使得出来，这家伙，完全是拿自己的前途在赌。

    话说回来，在黄世雄看来，陆睿这一次的手段虽然有些阴狠，但是在他看来，却是终于有了一点官场中人的架势心毕竟做官的，就像做人一样，在官场当中不仅仅要秉持着一颗公‘心，也要适当的学会用一点手段，否则你的政治对手可不会客气。没准什么时候就给你下了套，像陆睿从前那样，全凭一腔热血做事，在基层还差一点，一旦到了高层，他就会发现，很多时候彼此的斗争残酷性是超乎想象的空

    “陆睿这个年轻人，不错。“没等到黄世雄回答，蓝老却自问自答道：“在京城的时候，老林和老周见过他，点拨过这孩子，想不到他居然明白了了其中的意思，这一次的事情做的不错，就是有些冲动了，非要拿自己当诱饵。不过一个年轻人，有这样的胆色和见识，不错，很不错。”

    黄世雄悚然一惊，心里对陆睿的评价又高了几分，毕竟蓝老爷子虽然党内地位不如林老和周老，但是做诅织工作出身的蓝老最有名的就是相人，他称赞过的干部极少，哪怕是亲生儿子的蓝正元，在他的嘴里也不过是得了个混吃等死的评价，但是蓝正元生生把偌大的蓝家支撑起来，虽然没有走入仕途，但却支撑着蓝家的家业。

    同样，老人赞誉过的后辈极少，多数都是“中人之姿“的评语，但是就是这几个中人之姿，日后也不免有人做到正部，副国级的高干之位，足见老人眼光之高，而今天当着自己的面，蓝老爷子连着夸了陆睿四个不错，由此可见陆睿在他心里的印象如何心

    “老爷子，要不要我派人去顺安一趟，我怕楚云鹏的人对他上措施心”黄世雄很清楚下面的某些人在办案的时候会采用什么手段，看到蓝老爷子对陆睿这么称赞，忍不住开口道。

    蓝老缓缓摇头，满是皱纹的脸上泛起一丝笑意：“不用了，你只要看好陈云峰他们就行，阳明的那个烂摊子还等着你收拾呢。”

    黄世雄点头，就听到蓝老悠然道：“我倒要看看，让若岚丫头死心塌地，又让我们家那丫头念念不忘的臭个什么模样。”

    “咳咳！”黄世雄险些憋出内伤来，他一想到蓝老的话就忍不住想到自己那个宝贝外甥女提到陆睿的时候神采飞扬的样子，心里就好像有种自己前世的情人即将被人抢走的感觉，所以听了蓝老的话，忍不住。有戚戚焉的点头道：“蓝老，要不然您看这样好不好，这件事过去之后，我把他调到省里来，怎么样？”

    眉头微微一皱，老人看了一眼苛世雄，淡淡的说道：“这孩子不错，别放在机关里磨成老油条。”

    黄世雄一愣，随即明白了老人的意思，躬身点头。

    在他于，j两个人谈话的时候，阳明市的一间宾馆白，正有一男一女在床上相拥着。

    男人长着一双桃花眼，面容清秀，浓密的眉毛之下眯缝着眼晴让人看不起他在打着什么主意，不过那一张一合之中不时闪过的寒光，似乎在预示着他不是。个简单的人。

    俯在他怀里的女人可以说的上相当的美丽，烫着一头大波浪，显得非常时尚，迷人的丹凤眼迷离的望着男人，让男人忍不住吞了一口口水，那一抹猩红的嘴唇微微撅起，男人小腹一热，拍了一下女人光滑的裸背笑道：“，刚才没吃饱么？”

    女人吃吃一阵娇笑：“黄少，我不明白，您为什么要在这里守着啊？蓝家的事情虽煞是您给牵的线，但是既然那个姓陆的已经被抓起来，现在还能有谁会关注这件事呢？”

    瞳孔微微一缩，黄少看了一眼自己怀里的女人，笑道：“怎么，在为你的老情人担心？”

    女人自然是唐嫣，自从天地俱乐部那件事之后，她就跟黄博峰勾搭到了一起，这一次更是陪着他一起来到了。省，只不过原来一直她都是呆在省城的，这两天才跟着黄博峰来到阳明市。

    听到黄博峰的调笑，唐嫣美艳如丝的望了一眼黄博峰，伸手在他的胸口划着圆圈，娇声道：“黄少，人家不依啦，你又拿我开玩笑，说了多少次了，那个笨蛋跟我在一起才几个月，人家可是连口水都没让他吃过呢！”

    现在的唐嫣，身上早就没有了一丝一毫的清纯气质，取而代之的是那种媚到骨子里的荡，让男人忍不住泛起一股征服的渴望，她很了解男人，懂得如何才能勾起男人的性趣，称之为尤物也不过分。

    黄博峰淡淡一笑，按住唐嫣的螓首，一边向下一边笑道：“你不需要知道那么多，先吃饱再说吧！”

    随着唐嫣渐渐的俯下身子，黄博峰的身体猛然间僵直起来，脑子里最后一个念头是：

    “陆睿，我看你怎么翻身！这一次，不弄死你，我就不是黄博峰！，投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力，支持作者，支持正。）