
    第五百二十章反抗者，格杀勿论！

    “他真的只是地玄境的武者吗？”

    樊戚心中自问，满是惊疑。

    自古以来，地玄境巅峰和天玄境初期虽一线之隔，却犹如天堑而不可越。哪怕在北州深处的天骄无双的妖孽，或许也只能够立战不落败。

    像顾恒生这般打破了修行境界的秩序，凭借地玄境巅峰的境界和天玄境后期的樊戚一战，简直骇人听闻。

    也许同境界中，只有在中州大世界里面，才有一些惊世之娇能够和顾恒生相提并论。

    霜雪一剑即将落下，完全没有给樊戚思考的时间了，让他不得不使出浑身解数，挡在锋城的上方。

    这一剑不仅仅蕴含了大成剑意，而且还多了一种霜雪如骨的意境，威势比起之前要强大了数倍不止。

    而且，顾恒生可是持着血霄剑挥出了这一斩，绝非寻常。

    “全军听令，结阵迎敌！”

    樊戚嘶吼一声，在霜雪巨剑就要落下的一瞬间下令道。

    霎时间，锋城内的五万东缅精兵立即整齐划一的列阵，在樊戚的将令下飞速的布下了军阵，于虚空中凝结出了无数道利刃长枪。

    咻！咻！咻！

    城中的东缅将士鼓足全力，汇聚了天地之间和自身的磅礴玄气，凝结出了成千上万的利刃长枪，直掠而来。

    咚隆隆……

    东缅将士布下军阵而成的利刃与霜雪巨剑碰撞，直接被冻结成了冰霜，无法动弹分毫。随即，当霜雪巨剑斩落下来，便将这些冻结的玄气利刃给碾压成了齑粉，化为了冰粉。

    “你再怎么天骄盖世，终究也只是地玄境罢了！”

    樊戚对着顾恒生长啸一声，而后便将自己全身的玄气涌流澎湃而起，双手握拳的朝着霜雪巨剑狠狠轰来。

    樊戚好似化作了一头张开了血盆大口的猛虎，想要将顾恒生一口给吞入腹中。

    身长上千米的巨虎虚影在樊戚的后背闪烁着，天玄境后期的威势汹汹，压得无数人都无法呼吸。

    “斩你，足够了！”

    顾恒生孤傲立于万米长戟上，右手握剑的操控着霜雪巨剑落下，大有将锋城劈成两半的趋势，骇人匍匐。

    霜雪巨剑和樊戚的一双虎拳狠狠的碰撞了起来，顿时便令大地巨颤，风云变色。

    轰咚！

    双方对战的中间上空，天巅的云雾直接被震出了一条巨大的鸿沟，仿佛将整个天穹都分为了两半，甚是浩大。

    “想要冰封锋城，你还远远不够！”

    若是真让顾恒生的这一剑落在了锋城，那么整个锋城都会在瞬间支离破碎，成为一座冰城，而其内五万精兵的下场自然只有消亡了。

    因此，樊戚绝对不允许霜雪剑斩落到锋城，他要将这一剑斩给粉碎成虚无，让一切都掌控在手心中。

    “剑芒所过之处，当永留冰霜的痕迹。”顾恒生借助着平稳的万米长戟，用力的弹跳而起，借助反力的朝着樊戚落斩而来。

    随着顾恒生的强势扑杀，直接让霜雪剑斩的寒意大增，似乎让正在竭力抵挡的樊戚的双手都染上了一层薄冰。

    “啊………”

    忽然，樊戚的盔甲被霜雪剑意给冰冻了，因磅礴的剑芒杀意而寸寸裂开。樊戚眸中泛起了无尽的血丝，面容狰狞的仰头长啸。

    在樊戚身后形成的巨虎虚影，也因樊戚的长啸而在狂吼，若隐若现的虎啸声传遍疆场四方。

    “碎！”

    顾恒生咬牙低语，周身散发着浓浓的寒冽之意，手中血霄剑绽放一抹白光，同霜雪巨剑一起即将斩在了樊戚的身上。

    顷刻，樊戚身后的巨虎虚影狰狞了一下，便化作了虚无。

    而樊戚的盔甲节节破裂，袒胸露乳，全身起了一片片的血斑，似要炸裂而开。

    “嘭！”的一声，霜雪巨剑彻底粉碎了樊戚的双拳，斩落在了他的身上。

    只是一个呼吸，樊戚便被寒霜的剑意冻成了一个冰人，紧接着又被剑芒一震的粉碎了冻住他的冰雪，将其震飞到了远方。

    嘭……

    樊戚的胸口处被斩出了一条剑痕，迸射出一道血线，整个人往着锋城下方倾倒而去。随即，整个锋城的大门和城墙因樊戚的猛烈撞击而崩裂了，整个锋城都颤了颤。

    原本固若金汤、易守难攻的锋城，便这么被撞开了一个巨大的口子，近乎有一半的城墙都瘫倒成了废墟，压死了数千东缅将士。

    顾恒生的霜雪一剑也因樊戚的全力抵挡而没有了威势，于虚空中消散成了无尽的大雪，柔软晶莹。

    大雪纷飞，染尽了疆场，白了无数东缅将士的头。

    顾恒生于虚空中借力，然后身形一闪的回到了万米长戟之上，他手持血霄剑的仰头大吼：“攻城！杀！”

    下方三万精兵望着如同屹立于天巅的顾恒生，目光火热无比，士气升腾到了一个极致。

    “杀！”

    万军举枪而大喝，朝着已然残破的锋城杀去，气势汹汹。

    玄气凝聚的万米长戟暂时没有了守将樊戚的阻挡，寒芒冲天的直刺锋城。顾恒生踩踏在万米长戟之上，亲眼看着军阵而成的长戟轰在了如山般的城墙。

    轰！

    军阵而成的玄气长戟势如破竹，直捣黄龙，将偌大锋城的城墙又直接震开了一个大口。

    顾恒生随即纵身一跃，踩在了锋城还未瘫倒的城墙上，持剑而俯瞰着无数的东缅将士，这抹身影永远的停留在了无数人的心中。

    这一刻，东缅大军的士气已经崩溃，再无一战之力。若是换作之前，东缅大军凝结军阵，完全可以将锋城给庇护起来，最起码可以凭借着地势险要而立于不败之地。

    只可惜随着守将樊戚被顾恒生一剑斩落在地，并且震碎了城墙，东缅大军的士气便已经溃散了。

    数万东缅将士抬头望着孤傲凌立于城墙之上的顾恒生，惶恐不已的打着冷颤，欲要缴械逃离。

    “反抗者，格杀勿论！”

    顾恒生举剑指着城内的数万东缅大军，寒意凛冽的大声喊道。

    远方，七皇子落青和十名亲君卫，以及掠阵的七万大军，都膛目结舌了。

    从今天起，那城墙上站立的白色身影，将成为了无数东缅士卒的梦魇，也成为了前肃将士心中的传说……