    “哦？我来看看。”药圣走了过来，端详着划痕。

    “如果我猜的没错的话，凶手在杀害音贵人的时候，正好是苏菁洛出去的刹那，随后又通过窗户离开了这里。”萧轩翊眯了眯眼睛，脑海中浮现出设想的画面。

    “确实如此。”药圣与萧轩翊的判断相似。

    “而且这个凶手的幕后主使不仅仅是音贵人的对手，还是苏菁洛的仇敌。这是一个有着周密计划的局。”药圣沉吟了一下，给出了更准确的答案。

    “先生如何得知？”

    “殿下难道不觉得奇怪吗？蕙草殿一直有人看守，凶手是什么时候混进去的呢？”

    倘若真有这样一个凶手，那肯定不能像鬼魂一样不吃不喝，而是乘着一个防备松懈的时间潜入了蕙草殿。

    音贵人可是皇上的宠妃，皇上给她配备了更多的巡逻队伍，可偏偏在那个晚上，禁卫里的小队长居然称自己看错了巡逻地点，因此被调了开来。

    如果仅仅是这一点，那也就罢了，但是更多离奇的事情凑在一起，就没那么简单了。

    另一个奇怪的地方就是那个晚上刚好有一个宫女上吊，不偏不倚就在蕙草殿外不远，还偏偏被音贵人看见。

    音贵人已经怀胎七月，按理说经过苏菁洛的调养作息规律是正常的，怎么会在晚上偷偷出去散步？

    “时间久远，而且就算有迷香也早就散去了，不过有一点可以断定，在那一段时间或者更早一点的时候有人给音贵人下药。”药圣的推断这次和苏菁洛如出一辙。

    “哦？那我需要问问苏菁洛在那段时间之前都有谁和音贵人在一起了。”

    至于为什么要亲自去天牢问苏菁洛，这一点很简单。幕后主谋已经暗中处理掉了相关人员，能够给萧轩翊答疑解惑的恐怕没有几个。

    在萧轩翊离开的这几天，萧七其实已经暗中调查此事，但是迟迟没有结果。

    而且贸然去抓司礼监的太监或者宫廷里的禁卫只会打草惊蛇，一旦自己现身面对皇兄的质问也是百口莫辩。

    “可是先生，苏菁洛现在是罪人，她说的话没有依据，这可如何是好……”

    灵柩宫的守卫过于森严，而且皇后对这件事情也十分上心，没有经过检验，恐怕很难扳倒她。

    “只要有足够的佐证，到时候一切都会水到渠成，殿下有需要我的地方尽管找我。”

    药圣此次前来京城，还有一位故交要见，案子的事情他现在插不上手，只得暂时告辞。

    “好的，明日我想办法遣送先生出宫。”萧轩翊一抱拳，随后推开窗户，一跃而出。

    药圣紧随其后，小心翼翼的关上窗户，离开了蕙草殿。

    萧轩翊安置好药圣以后，还不放心，独自一人前往皇后所住的椒房殿。

    既然苏菁洛说皇后是凶手，那必定会有蛛丝马迹，现在去椒房殿探查一番或许有意外收获。

    等到萧轩翊躲在椒房殿外的一处角落后不久，一个禁卫打扮的人就出现在视野之中。

    “皇后娘娘，这是他的回信。”那人在椒房殿外四顾周围环境，见没有异样，随后自袖子里取出信封，递给了皇后。

    “好了，你退下吧。”皇后显然也是心虚，确认周围没有其他人后才慢悠悠的回到了殿中。

    信封？这信封会不会和我有关？萧轩翊暗自揣度，竖起耳朵听了起来。

    “萧五的这封信总算是送到了，他果然是个识大体的人，值得本宫不遗余力的去培养他。”

    皇后的声音很小，萧轩翊也只能听到隐隐约约的一些字眼，可他听到萧五的那一个刻，瞳孔突然微微一缩。

    萧五！没想到本王这么信任你，你居然是皇后的走狗！

    萧轩翊脑海中不断浮现出他与萧五交流的场景，这才发现此次到行州时萧五的异常。

    怪不得在行州的时候我觉得有人监视着我的举动，心里这般不安。萧五，你藏的挺深的。本王这次要是能活下来，定将你千刀万剐！

    萧轩翊心中怒极，他自墙角缓缓站了起来，一个闪身，很快消失在椒房殿外。

    他明白，要是萧五把他的行踪汇报，那此次他将完全陷入被动。什么搜集证据，证人清白，都会成为泡影，而楚王府也会遭受灭顶之灾。

    “哼，没想到本宫的这位皇弟还有几分气魄，不为一介女流折腰。不过这又何妨，等你回来的时候，本宫照样有理由杀你。”

    皇后读完信件后，将其放在火盆上烧了，随后更衣熄火，整个椒房殿顿时陷入黑暗。

    原来萧五并没有把实情告诉皇后，而是谎称萧轩翊仍然在自己的身边，正在前往番邦巡视的路上。

    数千里之外，萧五眼神复杂，望着漫天星空。那封信，他斟酌良久，最后还是冒着被发现的风险，选择帮萧轩翊暂时遮掩。

    殿下，萧五已经仁至义尽了，下次再见面的时候，萧五就再也不会手下留情了。

    天牢中，苏菁洛奋笔疾书，将自己的的心得一一罗列。

    半个时辰后，她有些疲惫的揉了揉太阳穴，将笔掷在一边。

    她岂会不知，自己的医学心得就算写了出来，也传不出去，大概率还是会到皇后的手里。

    “明知如此我还写什么呢，不过是留个念想。只可惜我一世英名，就这样被毁了。”苏菁洛禁不住开始胡思乱想起来。

    “不知道萧轩翊那个大笨蛋怎么样了，他不会真的来救我吧。”苏菁洛一想起那个冷漠的俊王爷，心中就有一丝丝暖意。

    “千万别来，来了估计也是死。我那么气你，你应该还在计较吧。”不管萧轩翊计不计较，反正苏菁洛早就不计较了。

    次日，狱卒端了两盘丰盛的好菜摆在苏菁洛面前。

    “怎么，差拨大哥，你们这是要处决我了吗？给我配这样的好菜，又是鸡又是鱼的。”

    苏菁洛一点儿也不客气，撕下一只鸡腿啃了起来。

    “嗯。”狱卒面无表情，只是轻嗯一声。

    苏菁洛的动作瞬间就停了下来。

    “那酒呢，总该发临行酒吧。”苏菁洛觉得手中的鸡腿已经不香了，就像嚼蜡一样。

    “苏菁洛，年纪轻轻还想喝酒？本王如何从天牢外面给你带酒进来？”狱卒漫不经心的拾起一截书稿，掸了掸灰尘。

    “这是你写的？”

    “咳咳咳。”苏菁洛顿时呛着了，在那里不停的咳嗽，眼泪几乎要掉下来。

    他，还是来了。

