    第351章 好消息

    “这样的话？”王亚都顿了一下道，“那你就跟我们回去好了。恭喜了，陆客卿，以后大家都是同僚了。”

    “恭喜。”徐驽也笑了笑道。

    “不知道诸位有没有和陆客卿一样的情况，如果有的话，就和我们一起回去吧？”王亚都看了众人一眼道。

    其他人都摇了摇头。

    他们可不像崔游，这次能够入选客卿或护卫，对他们来说都是一件大事。

    他们都有一些好友或师兄妹，还得好好庆祝一下。

    不过在周围那些江湖中人看来，这个戴面具的家伙还是挺聪明啊。

    知道得罪了姜家的人，就立即躲到了郡主那边。

    这才能保证自己的安全。

    ……

    “坐吧。”书房中，夏馨月笑了笑道。

    崔游坐下了。

    “这里没人，就不用带着面具了。”夏馨月仔细打量了崔游一眼道。

    崔游摇了摇头道：“我还是戴着吧。”

    “我们又不是外人，还带什么面具？还有你这声音也不用再刻意掩饰了。”夏馨月说道。

    崔游还是摇了摇头。

    这倒是让夏馨月有些不解地问道：“就算假扮一个人，也不用一直这样吧？”

    “郡主，我这声音恢复不了了。”崔游说道。

    “什么意思？”

    “我将嗓子药沙哑了。”崔游说道。

    “你？”夏馨月一时间不知道该说什么好了。

    “这也是以防万一。”崔游说道，“虽然平时可以掩饰声音，但万一一不小心还是有可能露出马脚，我就用药，将嗓子弄沙哑了，这样就不会有人听出来了，我也不用时时刻刻掩饰。”

    “话是这么说，可这嗓音~~”

    “我是男子，声音难听就难听吧。”崔游笑道。

    事已至此，夏馨月现在也只能这么想了，相比女子，男子的声音的确没那么重要。

    “那这面具？”夏馨月问道，“怎么也不能摘下？”

    “郡主，你还是别问了吧。”

    “怎么能不问，发生什么事了？”夏馨月又问道。

    崔游见夏馨月如此坚持，知道自己不拿下面具，她是不肯罢休。

    “怕吓到你。”崔游叹道。

    “什么能吓到我？”夏馨月没好气道。

    崔游只好将面具摘了下来。

    “啊？”夏馨月看到面具下面的面容，双手捂住了嘴巴，双眼中满是惊骇之色。

    只见崔游脸上布满刀伤，这些伤口就想要一条条蜈蚣趴在脸上，太过骇人。

    “我说会吓到你的。”崔游说着准备将面具带回去。

    可就在这个时候，夏馨月一手拦住了崔游。

    “怎么会这样？”夏馨月颤声道，“是谁干的？五神宗的人？他们怎么如此丧心病狂？”

    “和别人没关系，是我自己。”崔游说道。

    “什么？”夏馨月瞪大了双眼有些难以置信。

    “我假扮这家伙，陆东封，脸上就满是刀伤。”崔游指了指自己道。

    “那你也不用也自毁容貌吧？戴着面具谁看得到？”夏馨月说道。

    “万一面具掉了呢？”崔游说道，“也是为了不被人认出来。只要我活着，就有机会救出师姐。毁容有什么大不了的呢？”

    夏馨月沉默了。

    她当然明白崔游的想法。

    这么做都是为了保证自己不被人认出来，尤其是五神宗的人。

    “就算你救出了瑶琴妹妹，你该如何面对她呢？”夏馨月问道。

    “现在说这些还太早。”崔游笑道。

    这一笑，就更显他脸庞的狰狞了。

    夏馨月叹了一声，情不自禁伸出手想要触摸一下崔游的脸。

    她心中还是很敬佩崔游的，同时也是有些羡慕殷瑶琴了。

    崔游这么做，其实也是为了殷瑶琴，可不是什么男子都能这么做的。

    不过崔游急忙将面具带上了。

    “郡主，我现在就是陆东封，狼山帮的黑面狼煞。”崔游说道。

    夏馨月愣了一下，将自己的手不动声色地缩了回来，刚才自己有些失态了。

    “郡主，我这次收拾姜成德不会给你带来麻烦吧？”崔游问道。

    “不会。”夏馨月答道，“这一切都是按照规则来的嘛。倒是你，姜成德恐怕会针对你，你要小心。”

    “郡主，我都被五神宗追捕了，还怕再多一个他吗？”崔游笑道。

    夏馨月心中暗暗叹息了一声，心道也是。

    姜成德是姜家的人，可姜家也大可能为了他这点小事派出什么高手。

    毕竟能够对付崔游的那种高手，就算是在姜家也是不会轻易动手的。

    姜成德能动用的人，派的再多也不是崔游的对手。

    “瑶琴妹妹的事，我查到了一些。”夏馨月说道。

    “她怎么样了？”崔游急忙问道。

    他早就想问了，可又担心那个结果是自己难以承受的。

    “瑶琴妹妹现在如何了，我也不知道。”夏馨月说道，“不过你放心，我得到的消息是一个好消息，有关蝶后的。”

    “蝶后？”崔游有些不大明白夏馨月的意思了。

    “难道说邪王见到了蝶后，答应了蝶后某些无理要求？”崔游问道。

    在他看来，只有这样，蝶后才有可能放过师姐吧。

    “不，还没听说邪王的动静。我是说蝶后并不像你我想象的那般。”夏馨月摇头道，“江湖中人都觉得她是一个**。”

    “难道不是？”崔游愣了愣。

    “你在五神宗，没想到也不知道玉蝶宫的一些秘密。”夏馨月说道。

    崔游苦笑一声道：“郡主，江湖中这么多的门派势力，我哪能都了解的？再说~~”

    崔游没有再说下去，毕竟玉蝶宫在江湖中的名声狼藉，他又怎么会特别去关注呢？

    夏馨月理解崔游的想法，不由说道：“这次为专门飞鸽传信向姑姑询问了一下玉蝶宫的事，玉蝶宫中其实是有两股势力的，分为欲蝶派和玉蝶派，欲望的欲和白玉的玉。其中一派的确是放纵自己，正如江湖中人传言的那般，勾引男子，以此来增强功力。而另外一派，则是冰清玉洁，洁身自好，是完全相反的。”

    “这么说，蝶后属于后者？玉蝶派？”崔游双眼一亮。

    “没错。”夏馨月答道，“你应该知道杨若薇本来也是水神峰的弟子，哪怕她叛出了水神峰，也不至于堕落到那般地步。她属于玉蝶派，所以瑶琴妹妹落到她手中，不至于会出现我们之前担心的事。杨若薇也是女子，我相信她就算再恨邪王，也不会那般糟踏瑶琴妹妹。”

    (本章完)

