一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第一千四百六十二章平淡幸福

    “你这么多话干嘛，快吃饭。”彩霞瞪了张铁森一眼，满脸慈祥的给思琪夹了块五花肉，说道：“你瞅你瘦得，多吃点肉。”

    一个素未平生的人，居然能有这份关心。

    这让思琪心里满满的都是感动，望着彩霞有很多的感慨，却又不知道怎么开口。

    彩霞看到思琪呆若木鸡的样子，微微一怔说道：“快吃啊，别愣着。”

    “谢谢幺婶，你真是太好了。”思琪夹起五花肉就塞到了嘴里，嚼着嘴角都是油。

    这个她平时只要看一眼就觉得恶心的东西，此刻却吃过了幸福的味道，一点也觉得油腻。

    张铁森看见幺叔闭口不言，便提议道：“幺叔，很久没粘酒了，肚子里的酒虫是不是开始造反了，咱们今天喝两杯吧。”

    自从彩霞回来之后，幺叔的酒瘾也戒掉了很多。

    滴酒不沾那是不可能的，毕竟那么多年的功力在这。

    一天那么一点量，张铁森知道根本就解不了幺叔的瘾。

    幺叔没敢直接同意，而是把目光转到了彩霞的身上。

    今天有客人在这，彩霞也就大方的破了一次例。

    “你看我干啥，想喝就喝呗。”彩霞笑眼弯弯的说道。

    听到彩霞同意了，张铁森起身说道：“幺叔，上次别人刚好送了我两瓶好酒，我去拿来咱们尝尝。”

    说完，张铁森去提来了一个精美的盒子。

    幺叔一脸迫不及待的盯着张铁森打开的动作。

    思琪咽下了一口饭，举手嚷嚷着：“我也陪你们喝一点。”

    张铁森突然顿住了，用复杂的目光盯着她，心想“她喝了酒该不会也发酒疯吧？”

    自从见识过杨美娟发酒疯，张铁森心里一直是有个疙瘩。

    再说这个思琪，他也才认识两天，根本就不太了解她是什么样的品行。

    “你待会儿还要开车呢，就别喝了吧，安全第一。”张铁森嘴上关心她，其实就是不想让她喝。

    思琪一听可就不服气了，一脸较真的说道：“我酒量好着呢，少喝一点能有什么事。”

    彩霞看到他们扛上了，笑呵呵的说道：“别人来了是客人，你对她礼貌点，少喝点没事。”

    张铁森无奈的撇了撇嘴，又去拿了一个酒杯过来。

    一打开酒盖的时候，房子里顿时香味四溢。

    幺叔无比认真的嗅了嗅这气味，满脸欣喜的说道：“闻这味就是好酒，快，快倒上。”

    看到幺叔那迫不及待的脸色，张铁森笑着摇了摇头，给他把酒倒上了。

    随后，他又给思琪和自己的杯子里倒上了酒。

    思琪立马就把酒杯举了起来，满脸感激的说道：“幺叔，幺婶，今天谢谢你们的款待，我先干为敬。”

    发现思琪这么豪迈，张铁森感觉有些诧异，心想“一看就是个老江湖，酒量应该不会差。”

    “就一些家常菜，你不用跟我们客气。”彩霞摆摆手让思琪把酒杯放下。

    思琪转头酒杯递到了张铁森面前，示意他倒酒。

    张铁森也没有多想，就给她满上了。

    幺叔喝了一口，细细的回味了一下，脸上露出了满意之色，说道：“不错，果然是好酒。”

    张铁森也品尝了一口，觉得口感柔和，一点也不烈。

    幺叔连喝了几杯，也觉得稍稍过瘾了。

    “我听说那个望福岛要公开投标了是吗？”幺叔夹了口菜，平平淡淡的问道。

    他心里也明白张铁森肯定是会参与，所以想听听张铁森的计划。

    张铁森为了这件事忙里忙外，东跑西跑。

    也没有时间坐下来，好好的跟幺叔说一说这些事。

    既然幺叔提起了，张铁森也不隐瞒，如实回答道：“是的，我也在竞标，也就这两天的事情了。”

    彩霞是完全听不懂，一脸茫然的问道：“你们在说啥？啥竞标？”

    张铁森就把具体的细节跟彩霞解释了一遍。

    彩霞大概也是能听懂了一点，问道：“如果你能投中的话，那就归你开发了？”

    “是的。”张铁森点了点头。

    幺叔似有所思的喝了酒，说道：“好好干，别让乡亲们失望了。”

    这次的事情和以往不同，幺叔也是真心支持张铁森。

    “幺叔，你就放心吧，我已经做好万全的准备了，这次一定能拿下的。”张铁森自信满满的说道。

    彩霞是不懂这方面的事情，只担心张铁森的身体。

    “不管咋样，你都要注意自己的身体，别太累了。”彩霞溺爱的看着张铁森嘱咐道。

    张铁森重重的点了点头。

    看到彩霞这个溺爱的目光，思琪心里很多的感触，也很羡慕。

    独自端着酒杯一饮而尽。

    张铁森也看出她似乎有些不开心了，说道：“你咋一个人喝，来，我陪你喝一杯。”

    “我还怕你啊。”思琪很霸气的望着张铁森。

    张铁森也不知道她有什么心事，但是敢确定是伤心事。

    不过这个时候他也不想去打听，就给思琪倒上了酒。

    几杯酒下肚以后，思琪更加的奔放了，跟彩霞和幺叔也都熟络了起来。

    一瞬间，她仿佛也彻底融入了这个氛围当中。

    这些平淡的小幸福，让思琪很感动，很妒忌。

    她都不记得上次享受家庭的温馨是什么时候了。

    所以接着酒劲，她也吐露了自己的心声。

    不过也都是在埋怨自己的不幸。

    彩霞是个很有母爱的人，听到思琪的这些不幸，一个劲的安慰她，开导她。

    这让思琪感动的不能自已，当即就宣称自己要认彩霞当干妈。

    好在张铁森伶牙俐齿，把这个事情给绕过去了。

    这对他来说也不是一件小事，在没有彻底了解思琪之前，他是不会意气用事的。

    不过他也听出思琪悲惨的身世了。

    见思琪已经满口胡话了，张铁森便不再让她继续喝下去了。

    “你已经醉了，不能再喝下去了。”张铁森扶着摇摇晃晃的思琪，把她的酒杯夺了过来。

    思琪眼神迷离的盯着张铁森傻笑，捏着他的鼻子说道：“我没醉，我比谁都能喝。”

    看到她这个状况，张铁森肠子都悔青了，暗暗想着“他娘的腿，真不该冒险让她喝酒的。”

    “行行，你能喝，你比谁都喝，那咱们出去再喝吧。”张铁森搀扶着思琪向客厅走去。