
　　“想跑，没门。”

　　“铁公鸡，给我抓住…抓住绿毛怪。”

　　叶凡一脚，踢在黄金鸡背上，吩咐道。

　　绿毛怪，这名字也是叶凡临时想到的。

　　一时间，叶凡想不起来，这是什么类型妖兽。

　　而黄金鸡应声而动，化作一道道金光，扑了下去。

　　散仙五阶的速度，犹如疾风，一下子就来到绿毛怪身前，将它摁在了地上。

　　咕叽！

　　摁是摁住了，可绿毛怪太滑溜了，一下子滑了出去。

　　还好，它已经被铁公鸡的灵气，暂时压制住了。

　　“主…主人，毒气太浓了，我扛不住了。”

　　黄金鸡一边传音，一边后退两步。

　　绿毛怪见四周被灵气封锁住了，四只手，加着两只脚，迅速翻动起来，将地面的木屑抛开，钻了进去。

　　等到叶凡赶到时，绿毛怪已经钻进废墟里了。

　　遍地木屑，鬼知道它跑哪里去了。

　　叶凡站黄金鸡背上，四周只有浓郁的黑气，绿毛怪已经躲起来了。

　　“铁公鸡，护法！”天籁小说网

　　“待我把毒吸干，老子看你往哪跑。”

　　叶凡直接在黄金鸡后背上，盘膝而坐，开启修炼，吸收毒气。

　　那只绿毛怪能散发毒气，而自已可以吸收毒气提升实力，完全就是一个宝贝。

　　把这只绿毛怪抓回去，有事没事吸收它的毒气，实力不就提起来了吗？

　　“咻咻咻！”

　　在叶凡疯狂吸收毒气间，那只绿毛怪，惶恐不安地乱窜。

　　叶凡懒得管它，先抽干这里的毒气，届时，就方便了许多。

　　而突破渡劫后期的叶凡，此时的吸收能力，上渡劫中期的数十倍。

　　时间缓缓流逝，四周浓郁的毒气，渐渐变得稀薄起来。

　　四周杂乱无章的木屑，渐渐显露出来。

　　那只绿毛怪，爬在一根红色木头上面，大口地喘息。

　　“就是现在，抓住它。”

　　叶凡睁开眸子，神色凌厉。

　　黄金鸡也看见了那只妖兽，直接化作一道残影，来到绿毛怪身前，一爪子挥了下去。

　　灵气涌出，将它压得死死的。

　　“主人，这次跑不了了。”

　　“此妖实力不强，最多渡劫前期，就是有些狡猾。”

　　黄金鸡把它提了起来，像是在跟叶凡邀功。

　　“这是什么怪物，怎么有那么多毒气。”

　　叶凡伸手，用金色气体，将绿毛怪缠住，疑惑道。

　　绿毛怪跟正常人差不多大小，却有四只手，三只眼。

　　第三只眼，时刻都在冒着毒气，就像永无止境一般。

　　而且，另外两只手，还在散发一股怪异的臭味，极为难闻。

　　“主人，我也没见过这种妖兽。”

　　“要不，一巴掌拍死算了。”

　　铁公鸡话音一落，就准备下手。

　　“你特喵的找死。”叶凡制止。

　　绿毛怪已经被炸成重伤了，眼看就要一命呜呼，正是签订契约的最佳时机。

　　叶凡挥手，将绿毛怪拘在手中，正准备抽出灵魂，却发现，这只妖兽身体正在迅速膨胀。

　　咦！

　　已经被人签订契约了！

　　叶凡脸色沉了下来，好不容易弄到的妖兽，却是一只二手货。

　　也罢！

　　既然是二手货，那就吸干你毒气吧！

　　叶凡一只手，放在绿毛怪第三只眼上，迅速地吸收毒气。

　　伴随着叶凡的吸收，绿毛怪猛然动弹了几下，另外两只眼，变得凶残起来。

　　“嗷…！”

　　绿毛怪张开口，大叫一声。

　　而后，它口中喷出一道绿剑，直射叶凡额头。

　　“狡猾的狗东西，”叶凡侧头，躲开攻击，大骂一句。

　　同时，他吸收速度加快。

　　“嘭…”

　　忽地，绿毛怪身子，在他手中爆开，绿色的液体，溅了叶凡一身。

　　卧槽！

　　叶凡一脸懵逼。

　　他可没想弄死绿毛怪，毒气都还没吸完呢！

　　两息后，叶凡猜测，应该是绿毛怪的主人，发现了绿毛怪异样，把它的灵魂灭掉了。

　　“呲呲！”

　　猛然，叶凡身上的衣袍，开始燃烧起来，只要被绿液染到的地方，都有一股浓浓的腐蚀性。

　　好奇特的妖兽，浑身都是毒。

　　叶凡脸色微白，取出十瓶矿泉水，从头上浇下去，将火焰淋灭。

　　同时，身上的绿液，也跟着滑了下去。

　　叶凡迅速换上一件白色长袍。

　　黄金鸡还好，它是散仙五阶强者，轻轻一抖，将背上的绿液，全部弄了出去。

　　“主人，现在干嘛！”

　　“还能干嘛，回去吧！”

　　“麻蛋，啥都没捞着。”

　　叶凡换上白袍，整理一下黑发，一脸无奈道。

　　闻言，黄金鸡一脸无语，踏空飞了出去，不想跟叶凡说话。

　　几个小时，突破了一阶，还说啥都没捞着。

　　这要是搁外界，指定被人打死。

　　打死还不算，估计还要分尸，把肋骨锤成齑粉，生吞下去。

　　不多时，黄金鸡飞出青城派地盘，感受到外界新鲜的空气，不禁心情舒畅许多。

　　叶凡也眉舒颜展，气势比之前，强了不少。

　　小天马背上的众人，看见店主出来了，纷纷投去一个目光。

　　“叶凡哥哥，你说的烟花呢！”

　　小雪一只手放在嘴唇上，问道。

　　叶凡咧嘴，“马上安排！”

　　“咻咻咻！”

　　叶凡取出一百张中级雷电符咒，统统注入灵气，对着青城派打了进去。

　　上百张雷电符咒，疾驰而行，飞到青城派上空，纷纷释放出一道道电弧。

　　“小天马，发什么呆，打道回府。”

　　叶凡落在紫翼独角兽背上，传音道。

　　“呃！”

　　紫翼独角兽微微愣了愣，旋即，化作一道残影，迅速往昆吾山飞去。

　　上百张中级雷电符咒，估计青城派，要被夷为平地。

　　“轰隆隆……”

　　紫翼独角兽刚刚离开不久，身后便响起一道道惊天雷。

　　众人纷纷捂耳，转过头，看向青城派上空。

　　一片雷海，将整个山体覆盖住，雷霆闪电，浩然而下。

　　雷电劈下去后，四野火光冲天，山石坍塌，整个青城派，如同一片火海。

　　“这…”

　　众人擦了擦脸上冷汗，纷纷惊叹。

　　店主果真是狠人，一场烟花，夷平一座巨山，灭一个门派根基。

　　相隔几千里，他们都能听见震耳欲聋的声音。

　　还好，紫翼独角兽速度够快。

　　不然，光是余波，都足以毁灭他们这群大乘、渡劫修士了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的震惊！开局卖假货给圣女更新，第一百五十八章:夷为平地免费阅读。https://xs.23sk.com 