    鸿钧道祖看着这个法宝，他心中有些惊讶。

    这隐士圣人可当真是下了血本啊？

    给三霄娘娘一颗珠子，比三大先天至宝强大！

    给通天的法宝，更是混沌灵宝！

    这隐士圣人，到底还有多少法宝啊？

    不过有一点让鸿钧道祖觉得非常的奇怪，那就是通天手中的混沌灵宝，为何总感觉在哪里见过一般？

    鸿钧道祖没看懂。

    而六圣这边，准提道人，接引道人，元始天尊，太上女娲等人，都被通天的法宝给镇压住了！

    甚至就连通天感知到了这个法宝的强大，他也同样是被震慑住了。

    原来这就是混沌灵宝的强大....

    确实是太强大太强大了。

    自己这徒弟，没收错啊.....

    通天他在想着这些的时候，目光恶狠狠的看着准提还有接引道人和元始天尊！

    准提道人震撼不已，瞳孔不断的收缩着，汗毛竖立！

    准提道人：“通天你怎么会有混沌灵宝级别的法宝！”

    元始天尊也是双手在颤抖着，“难道是隐士圣人给你的法宝?”

    他们刚刚还想要三个圣人困住通天，没想到通天他居然拿出来一个混沌灵宝？

    这等法宝，直接可以伤到他们圣人了，甚至很有可能圣人根基都要遭到破坏啊！

    太上和女娲被镇压住后，赶紧往后退了些距离，吃瓜虽然香，但是若是被伤到，就不好了。

    混沌灵宝，强大的很！

    他们是圣人，都不安全了。

    准提道人这个时候，他将目光给放到了这件法宝上，这法宝比他的任何一件法宝都要强大，但是不知道为何，他总感觉，这件法宝很眼熟啊！

    准提道人此时心中有了一个不好的念头。

    难道说这件法宝，乃是他的诸多法宝给合成的？

    准提道人他如此的想到的时候。

    通天似乎是看除了他的疑惑。

    通天顿时便是哈哈大笑：“准提秃驴，正是和你所想象的一样，这法宝，正是由你的十多件法宝升级融合而成的。”

    通天他这话一说出来，顿时让准提道人，接引道人，元始天尊，还有女娲太上，都被震撼到了！

    特别是准提道人，他就更是整个人都快疯掉了！

    这些诸多法宝被吞噬了之后，现在出现了一件混沌灵宝级别的强大法宝，跟他准提说，这是你的法宝，现在要用你的法宝来打你！

    这放在谁身上，谁都要受不了啊！

    准提道人，心想吗，这定然是那隐士圣人将这诸多法宝给合成的呀！

    不然的话，以通天的修为，又怎么可能做到呢？

    准提道人心惊，这就是隐士圣人的实力吗？

    这也太恐怖了吧？

    毕竟那可是混沌灵宝啊！

    元始天尊也是气急败坏，他本来这次能让通天吃点苦头，这通天现如今，将这等法宝都给拿了出来，他自然是知道，别说是他们打通天了，而是通天一个人围着他们三个人打了呀！

    元始天尊看着通天，心想，这就是和隐士圣人所熟悉的通天吗？

    元始天尊暗恨自己和这隐士圣人没有打好关系啊！

    通天：“哼！你们三个人不是要动手吗？怎么不动手了？”

    准提道人看着这件法宝，他的心中如同被十万只蚂蚁给咬了一般！

    那叫一个心痛啊！

    准提道人：“通天师兄啊， 这都是误会啊，我刚好想起来，我这道场之中还有徒弟要教，就先行告辞了。”

    接引道人：“正是如此，通天师兄啊， 这一切都是误会，我和准提就先回西方道场了，有什么事情，在内心传音哈。”

    说话之间，这两个最不要脸的西方圣人，就要离开了。

    通天冷冷笑道：“刚刚你们若是乖乖走，我肯定不会找你们的麻烦，现在就没这么简单了。”

    通天说话之间，直接将这混沌灵宝给祭献出来！

    刹那间，无上的威能，直接从天而降，巨大的氤氲之力，直接爆发开来。

    不得不说，真不愧是混沌灵宝，紫气直接便是笼罩整个三十三重天，甚至是将达到亿亿亿亿万里的洪荒都给覆盖了。

    刹那之间，这等威能，直接往准提道人元始天尊接引道人三个人轰击而去！

    他们三个圣人想要逃跑，奈何，根本就跑不掉了。

    圣人的速度在快，还能有混沌灵宝的威能快不成？

    一瞬间，威能直接就往三个圣人轰击而去！

    没有任何的意外！

    这等威能，直接就将三个圣人给毁灭了！

    肉身直接粉碎！

    轰隆.....

    当然，圣人元神寄托天道，自然不是毁了肉身就可以杀死圣人的了。

    可就算是如此，巨大的威能，将三个圣人的肉身，都给轰击的一干二净，

    任谁见了，都要站在一边，愣住了，

    那可是圣人啊，居然肉身都被毁灭了啊！

    太上在一边咋舌！

    “这就是混沌灵宝吗？居然将圣人的肉身都轰没了！”

    女娲看着这个混沌灵宝也是惊呆了。

    这就是隐士圣人将其升级的混沌灵宝吗？

    当真是太强大太 强大了吧？

    女娲吞了吞口水。

    这肉身被毁灭了之后，准提道人接引道人元始天尊三个圣人的肉身，再次从东边，西边，南边三个方向，出现了。

    三个人的肉身是自动重塑。

    因为元神寄托在天道，所以单纯的伤害他们的肉身或者是毁灭他们的肉身，都是杀不死。

    除非用一种丹药“陨圣丹”！

    但是就算是如此，这损害了他们的肉身，也是能让他们几个圣人，损害到圣人根基的！

    肉身毁灭的次数越多，他们的圣人根基就会被破坏的越发的严重了。

    通天冷笑：“既然复活了肉身，那就再来一次吧！”

    这话，说出来，元始天尊还有准提道人还有接引道人他们全身都在颤抖了。

    这已经被他通天给毁灭了一次肉身，已经是感觉到圣人根基出现了裂痕了！

    元始天尊：“通天，这可是紫霄宫之外，你当着师尊的面，如此的对待我们，难道就不怕是师尊怪罪吗？”

    元始天尊将鸿钧道祖都给搬了出来了。

    可见，元始天尊他真的害怕了呀！

    通天并不管！

    再次将法宝给祭献出来！

    轰隆隆！

    巨大的威能直接传开，不得不说，当真是太强大太强了呀！

    元始天尊：“通天你！”

    准提道人：“通天你这是要杀了我们不成！”

    接引道人：“通天你可别太过分了！”

    三个圣人说话之间，全身都在颤抖着！

    就在这个时候，鸿钧道祖他出现了。

    鸿钧道祖：“好了，通天，收起来吧。”

    鸿钧道祖看到如此威能，他自然是不能任由通天乱来。

    准提道人还有接引道人元始天尊看到鸿钧道祖都出来，

    他们可算是放心了呀！

    毕竟这个混沌灵宝真的是太恐怖了啊！

    他们越发的后悔，自己当初为何不多多了解这隐士圣人在去找这个隐士圣人啊？

    他们非常的想要和这个隐士圣人交好啊！

    就在此时，他们的瞳孔收缩，只见通天他居然将法宝给抬起来。

