    

    凯厄斯环顾了这间被他称作是仓库的房子，忽然出声：“我不贫穷。”

    “我知道，但现在很晚了，我们在去买也来不及。”辛西娅很快接上话，内心忍不住想翻白眼，那到是给她整点家具啊！不是有个送快递的仆人么！

    大概是也发现了自己的这种刻薄行为过分了，凯厄斯的视线重新回到了桌子上的洋葱饼和腌肉上。

    他摊开掌心，一张羊皮卷和羽毛笔凭空出现，将东西丢在了桌子上。

    “写下你需要的。”

    辛西娅高兴的接过羽毛笔和羊皮卷，在他身边的凳子上坐下刷刷刷的开始下笔。

    对于她以后要生活的地方，那必须得应有尽有。

    小到衣服毛巾大到床铺，辛西娅全部写了进去，几乎将整张羊皮卷给写满了她才勉强收了手。

    正要将羊皮卷递给凯厄斯，她发现他拿起了盘子里的洋葱饼，优雅的送进了嘴巴里。

    【光明神进度：10％】

    她这是送温暖成功送到凯厄斯的心里了？

    辛西娅忍不住说道：“多恩家的食物味道一般，腌肉也可能有点咸，能勉强果腹。”

    “老鼠都不愿意吃。”凯厄斯只咬了一口就放下了手中的洋葱饼，语气恶劣的评价。

    辛西娅也不反驳他，将手里的羊皮纸卷好递了过去，“你看看，有缺的可以补上。”

    凯厄斯对于她已经送到手中的羊皮卷根本就没兴趣多看一眼，羽毛笔和羊皮卷直接飞到半空中消失了。

    在那头刚打理完房间的安东尼就接收到了消息，他看着羊皮卷里面秀气的字体，那明显是个女人写的。

    他将眉毛拧成了一团，“大人在纵容这个公主干什么？掏空一个仓库吗？”

    夜已经很深了，辛西娅看着坐在那又开始眼神放空的凯厄斯，忍不住说道：“你今晚也要走吗？”

    “安东尼来的太慢了。”他皱眉说了一句。

    “啊...”辛西娅揪起了胸前的一缕金发缠在手指上，不好意思的说：“是我要的东西比较多。”

    凯厄斯忽然朝木窗口瞥了一眼，目光阴冷下来站起身要往外走去，辛西娅见状一把拽住了他的袖子，“凯厄斯先生，你去哪！”

    她的眼里重新聚集起来了惊慌，似乎比起一个人安全的独处，她更喜欢和一个要杀她的刽子手在一起。

    凯厄斯侧过身，有些不耐烦的解释，“我闻到了血液的味道，他距离我们太近了。”

    “你要出去看看吗？”辛西娅紧跟着站起来，手牢牢抓着他的衣袖，“我和你一起去吧，我前面也听到了外面有人在惨叫。”

    “夜晚是我送给吸血鬼的。”凯厄斯说。

    “我知道。”辛西娅低下头，“或许很难以置信，但我觉得在你身边才是最安全的。”

    凯厄斯垂眸，她立马有眼力劲的松开了他。

    他没有阻止辛西娅出门，两人踏着木质台阶下楼。

    在无尽的黑夜里出了门。

    泰莫利亚的石头建筑被月光打下森冷的光，夜晚的温度很低，出来后的辛西娅搓了搓手臂，她心知她得弄清楚下午的那一声呼唤是不是她的错觉。

    总觉得前不久的那声惨叫也像是故意针对她的。

    凯厄斯绕到房子后面，上面就是通往辛西娅房间的窗户，里面还有昏黄的烛光从缝隙里泄出来。

    云层拨开，银色月光下一具鲜血淋漓的尸体被丢在了这里，墙壁上还有好几个血手印直通辛西娅的窗户。

    “是莱斯吗？”辛西娅猜测道。

    “不是。”凯厄斯回眸，猩红如血的眼睛在夜色里亮度惊人，带着一股深深的凶恶，“刚转化不久的吸血鬼，满身的臭味。”

    “是冲我来的。”辛西娅看着墙上的手印，抖了抖身子，“不是说吸血鬼不允许进入屋子里杀人吗？”

    “很显然，这只新来的还不懂我立下的规矩。”凯厄斯抿成一条直线的嘴唇忽然扬起一抹极冷的微笑，“犯了错的吸血鬼就要接受惩罚。”

    “你知道是谁吗？”辛西娅问。

    凯厄斯：“不需要知道，他会再来的。”

    事实上辛西娅大概猜到是谁了，下午的那声充满憎恶的呼唤确实是来自柯蒂斯的，除他之外不会再有别的想杀她的吸血鬼了。

    那个该死的侯爵被转变成了吸血鬼。

    那乔伊斯呢？

    他会不会也还活着！

    辛西娅想到有这个可能，跟上凯厄斯走回去的步伐，轻喊，“凯厄斯先生。”

    “嗯。”他从鼻子里冷哼出气。

    “你还想让我去参观你的刑场吗？”辛西娅主动提起来了这回事。

    这让凯厄斯停下脚步，似笑非笑的扬起一个奇怪笑容，“你改变了主意？”

    “嗯。”辛西娅咬了咬唇，“我们去了刑场之后，你可以带我去上次我出事的地方看看吗？”

    或许是她主动答应要去参观他的杰作，这让凯厄斯的心情好了起来，他同意了她这个一点都不无理的要求。

    两人重新回到楼上，却没有走进屋子里。

    安东尼已经到了，为方便工作，他和一群黑鸟们将所有的杂物直接从窗户口丢了出去，整个房间都被清空了。

    辛西娅亲眼看着自己的房间里亮起来了一个巨大的传送阵，里面不断出现崭新的豪华丝绸四柱床、床柜、圆桌、窗帘...

    几乎所有的东西都是按照她之前住在皇宫的那两天来选的，这么一看这些华贵的家具装饰在这个房子里，好像有点奢侈。

    安东尼与黑鸟们停下了手头的工作，向凯厄斯行了个礼，“凯厄斯大人，快完成了。”

    凯厄斯看向眼睛里快闪出光来的辛西娅，嘴唇动了动，最终什么也没说。

    他默许了她把皇宫都搬到这间仓库里来的行为。

    辛西娅原本以为凯厄斯会生气，但意外的，他没有一点反应。

    她嘴角荡开的弧度又大了点，被吸血鬼恐吓的那点阴霾都散去不少。

    焕然一新的房间里，变成复古精致圆桌的餐桌上还被摆上了崭新的煤气灯与一些食物。

