    ;

    “哦？前辈能算出晚辈姓名？”

    宁凡心头苦笑，这弥天舍利，似乎屏蔽不了洞虚尊的卜算。

    只是虽然苦笑，他面色，却没有半分惊色。

    且不算按他推算，洞虚与巨尊应有交情，自己与巨魔族扯上关系，此人不会加害自己。

    便是此人当真加害自己，自己可一遁遁入元瑶界，趋吉避凶。

    若是拼命，宁凡还有一个散魔。

    即便不拼命，宁凡手上带着元瑶玉，稍有身份之人，都会明白，这玉，是什么意思。

    他宁凡，是北小蛮的‘夫君’！

    洞虚目光一凝，旋即哈哈大笑。

    “好定力！老夫在你这等年纪，还不知在哪片海域，和金丹修士斗狠争宝…而你，则已经能一拳轰飞严中则了…有意思的娃娃…妖血、魔纹、神力，御雷之星，掌木之星，尤其是这司土之星…这可是巨擎老头寻了一辈子的东西…放心，老朽洞虚，寻你没有敌意，而老朽隐姓埋名，躲在此地逍遥快活，收了这小女娃为徒，她并不知老朽身份，甚至那许如山，都不知，老朽身份你莫要揭穿。”

    洞虚老头目光不住打量宁凡，越看越奇。

    “老朽之前谎言杀人夺宝，是想吓吓你，你可知，为何？

    “不知。”宁凡微笑饮茶。

    “是报复！前几日，你抽了欢合岛的半岛之灵，可把老朽吓了一跳。老朽还以为，是雨殿的碎虚，来责怪老朽私自离开内海…啧啧啧，内海七尊，私自离开内海，可是重罪，你说，你是不是把老朽吓了一跳！老朽掐指一算，算出，原来在岛上闹腾的娃娃，是你啊…”

    “失礼了…”宁凡苦笑，什么叫躺着也中枪？自己抽个岛魂，竟抽出了一个隐匿在此的内海老祖。

    如此，日后自己抽大地魂，还真要小心。

    万一再抽个隐居的炼虚、碎虚出来，在实力未成之时，仍是麻烦。

    换言之，若面前的不是洞虚，而是封妖殿妖尊，自己绝对麻烦极大。

    “抽魂…化神…碎虚三术，你得其二，此生前途不可限量啊，但老夫还是那句话，你绝对不可化神，否则，必死！”

    “哦？这是为何？”宁凡眼皮一挑。

    “因为…你是真魔逆修！只有化魔之说，何来化神！其你的‘气运’，很古怪，我看不透…”

    “化魔？气运？”

    宁凡目光一肃，这洞虚老头，似乎肚子里真有些东西。

    化魔一词，他第一次听说，而气运…此一词，在乱古记忆中略有提及，但实际属于真仙范畴的概念，故而并未详述，宁凡亦不知太多。

    但洞虚，似乎对气运二字，所知极多。

    “天运分七彩，气运分七色，赤橙黄绿青蓝紫，赤为末，紫为极，凡人无运，辟脉为赤，碎虚为紫，寻常元婴，气运为绿色，每朝化神迈进，气运便青色加深。而道友的气运，虽亦是绿色…却每迈入化神一步，朝黄色崩落一丝…”

    “崩落？什么意思？”

    “也就是说，因为某些原因，道友的气运，‘丢了’…修为提升，气运却丧失，若老朽所看不差，道友本为凡体，无气运，某次获取莫大机缘，而气运一路逼升至紫气。只是不知为何，这紫气，却每况愈下，随着道友修为提升，气运逐渐丧失，就好似冥冥之中，有人在算计道友，夺走了道友气运。若到碎虚，则道友气运跌尽，那时，或许是道友身死之时…”

    “…”

    宁凡皱眉，不置可否。

    这洞虚所言，越来越玄乎，但似乎，有并非胡言。

    自己本为凡人，获得阴阳锁，传承了乱古大帝的记忆，而那时，似乎是自己气运最盛之时。走在七梅，都能获得玉皇草、盘魔草，杀个金丹，都能暴落道果。

    修为越是提高，自己的麻烦，却反倒越多，运气似乎也越来越差，杀了如此之多的元婴，似乎还未出过道果。

    似乎，这洞虚老头，说得极有道理，自己的气运，当真丢失了？

    若丢失，是谁算计自己呢？

    “最让老朽不明白的，实际是道友的命格…道友骨龄，仅有340岁，但命格，却延续了1300年…前千年为死命…命格与阳寿不符之事，老朽还是初次遇见…说起来，这种情形，倒与传闻中，妖灵之地的沉睡之妖类似，妖将寿不过数千年，但沉睡数十万载，却可寿数不减…不过，道友又非妖将…嗯，这有些奇怪…”

    洞虚自言自语，玄乎的语言，宁凡越发难以明白。

    他微微摇头，这洞虚，来寻自己，难道是为了说胡话？

    “前辈的正事，不打算提一提么…”宁凡无奈提醒道。

    “啊！对！老朽都忘了，老朽寻你，这些不过鸡毛小事，你死不死，干老朽屁事，老朽寻你，是要请你，为我徒儿治病。你应该看出，秋灵体内的异状了吧…”

    洞虚目光一凝，疯癫之色散去。

    “看出了一些…此女先天缺金，命格16岁必死，但却活到了金丹巅峰…因为，有人以一道极为霸道的古剑，震碎为剑气金灵力，贯入此女体内，锁住此女命脉不绝…晚辈本还在想，许如山再有本事，也无法寻来如此厉害剑气，若是洞虚前辈所为，则一切，便说得通了…只是晚辈有一个疑问，前辈为何要收秋灵为徒，又为何要以剑气，为其保命。”

    “心血来潮，闲极无聊！”洞虚的答案，让宁凡哭笑不得。

    洞虚收徒，确实是闲极无聊，但救人之心，却不假。

    他爱花，许秋灵也爱花，所以，他就收此女为徒。

    只是发觉此女命薄，此女先天缺金，都因为许如山的元磁之力太猛，此女尚在母体之时，便被夺走金命…于是，洞虚便上了剑岛，跟剑尊一番软磨硬泡，弄走了一道古剑，震碎打入许秋灵体内。

    但这些，并非长久之计。甚至再过不久，许秋灵的躯体便承受不住剑力，届时，她不是死于古剑剑力，便是死于命格缺金。

    糊涂的许如山，甚至不知自己爱女将死。

    ‘短命’的许秋灵，自然养成了看破红尘的性格。此事，她一直隐瞒。

    而洞虚，虽然没告诉许秋灵自己的真实身份，却为她卜过一卦。

    卦象显示，能令许秋灵心动的男子，便是…救她之人！

    怎么救，洞虚也不知道，但他对自己的卜算深信不疑。

    他修为在雨界并非最高，但论卜算之道，他可自豪为雨界第一！

    在他看来，宁凡便是命中注定、拯救许秋灵之人。

    但洞虚无奈的发现，他看得透宁凡修为，却看不透宁凡命格，更不知，宁凡有何手段，救许秋灵。

    “这剑灵力，是剑岛老头搜集的古剑之一…其中有一片残片，是古天庭所获，应是诛仙四剑之一的残片，若老朽没看错，或许是…陷仙剑残片…若你救秋灵，此剑自归你所有，对你的剑识剑念，大有益处…而作为回报，老朽可以‘仙血’之力，为你，卜算一卦！便是四天之上的天机，也能…窥探一二！”

    洞虚目光，那幽深之意，忽然闪过一丝血色。

    宁凡心神一颤，终于明白，为何洞虚给自己如此大的神秘感。

    其双目之中，眉心之内，封印着一滴…真仙之血！

    他之所以能看到修士看不到的气运，之所以能成为雨界第一卦师，一切，都因这滴真仙之血！

    这一滴血之内，蕴含的灵力，几乎比化神初期修士的全部法力，都要磅薄！

    此血被洞虚炼化，祭炼千年，已无法易主，但耗损此血，可卜算莫测天机。

    算出老魔的仇人，可以。

    算出自己的身世，可以。

    算出明雀的真仙仇人，可以。

    甚至，若自己当真命格有问题，算出其原因，找出背后算计自己之人，同样可以！

    宁凡与洞虚，二人一直传音，旁人自不知他们在说什么。

    余龙不敢插嘴，女尸眼中只有宁凡，许秋灵则暗暗紧张，紧张自己师父，在和宁凡说些什么。

    终于，二人不再传音，而洞虚，露出严肃之色。

    “你，可愿娶灵儿！并救她脱离苦海！”

    “若你愿意，老朽可助你，获取巨擎老儿的魔罗传承！”

    “若你愿意，老朽可助你，耗真仙血，卜算天机！”

    “若你愿意，老朽可为你炼制一宝，莫说化神感知，便是碎虚老怪，也再看不出你的底细！”

    “若你愿意，老朽一身神通，皆可传你！”

    “若你愿意，老朽赠你千件洞天之宝，十七具化神傀儡，给你内海称雄的力量！”

    “若你愿意，老朽可带你踏遍内海、修国，寻足够之物，保你化神之时，气运不散，化魔成功！”

    “若你愿意，老朽甚至可将‘雷皇之墓’的三分之一地图，赠送于你！此物，内海化神，人人窥觑，其中，有不周雷皇的毕生传承！”

    “你，可愿娶灵儿为妻，护她不死！”

    这一刻，洞虚的气势，在这小小厢房之内，高不可攀！

    许秋灵难以置信，自己朝夕相处的恩师，竟不是元婴初期，而是比爹爹更强无数倍的高手！

    余龙元婴欲碎，在这气势之下，他渺小好似蝼蚁！而听闻洞虚的种种好处，余龙目光狂热，若他能获得洞虚垂青，赠送神通、法宝，保送化神，有17具化神傀儡护身，他余龙，可以内海称雄！外海无敌！

    唯有女尸，始终看着宁凡。

    而宁凡，则微笑饮茶，古井无波。该惊讶的，早在最初，便惊讶了。

    外界，无人知，这一刻，内海七尊，给了宁凡天大诱惑。

    不过这诱惑，对宁凡而言，实际并不大的。

    毕竟，他有乱古记忆，而师尊，是老魔，是四溟执事，是雨皇不敢得罪的存在。

    至于洞虚的一身神通，则未让宁凡看重。

    “前辈可保我化神，晚辈却想保前辈炼虚…前辈卡在化神巅峰，距离炼虚，只差半步，这半步，前辈可知，为何无法成功…”

    “呃…那个，那个，现在是老朽在给你好处…”

    “人，我愿意救，且我不但可救她，可娶她，还可帮助你，突破炼虚之境！”

    “什么？！你能帮助老夫，突破炼虚期！这怎么可能！老夫卡在这个瓶颈，已超过千年…”

    洞虚有点乱，非常乱。

    他本来是在给宁凡好处，怎么现在反过来，被宁凡许诺好处了…

    这毛都没长齐的小子，能帮自己突破炼虚期？开什么玩笑…

    他有虚空之力的感悟么？

    或者，他会炼制六转丹药，助自己突破境界么？

    还有，这小子，怎么说着说着，反倒帮助自己起来了…他在计划什么？

    “虚空感悟么…”

    宁凡一笑，将乱古记忆之中，对虚空之力的运用心得，烙印一般，递给洞虚。

    这心得，他境界不足，无法领悟，看此心得，就好似在看不认识的妖族文字，知其然，不知其所以然。

    但洞虚，一看这玉简内容，立刻面色大变。

    他与宁凡不同，停留在化神巅峰千年，对虚空之力，有不少揣摩，虽然这揣摩，远远没有摸到准确方向罢了。

    这心得，给了洞虚一个方向，但由于只有一半，并不完整！

    有此玉简，洞虚便能看到突破方向。

    而若有完整玉简，他甚至有机会，触碰到炼虚期的瓶颈！

    一旦触碰瓶颈，便可尝试突破境界，至于成功率、所需丹药，则是之后再考虑的问题了。

    如今的洞虚，连门槛都没找到，何须去思索跨越门槛的手段。

    洞虚，咽了咽口水。

    他本是许诺宁凡好处，此刻，却被宁凡一个玉简，给弄得哑口无言。

    乖乖，这是什么高手的心得体会…此人对虚空之力的运用，即便是对虚空之力研究千年的洞虚，也自能从字里行间看个皮毛大概。

    只是越看内容，他的心中，迷茫便一丝丝扫去。

    待扫尽所有迷茫，他可…着手突破炼虚期！

    “小，小友…你说吧！什么条件，可给我完整玉简！”

    洞虚浑然忘了，自己刚刚何等意气风发。

    这内海七尊之一，竟对宁凡，第一次露出讨好之色。

    他看得出，宁凡烙印的，是记忆。

    记忆这种东西，可以搜魂，看个大概，但所看必是残破，万一漏了什么，便太可惜了。

    “首先，将你算出的周某底细，好生保密，其次，你说的屏蔽碎虚感知之物，周某很感兴趣。除了仙血卜算，我还要你为我出手三次…千件洞天之宝，17具化神傀儡，我自是需要的。你许诺的好处，我一个不落，全部手下。你发下心魔大誓，允诺我这些要求，半部玉简，拱手奉上！”

    宁凡微微一笑。

    这不是洞虚在跟他谈条件。

    而是他，在跟洞虚谈条件！

    此人一身卜算之术，气运之道，洞天法宝之悟性，傀儡秘术，让宁凡颇为佩服，即便自己仗着乱古记忆，也不过与之半斤八两。

    此人，是个人才，人才，就要收。

    或许，在不久的将来，自己能凭洞虚的仙血卜算之术，避过大劫！

    “呃…”

    洞虚握着玉简，心中斗争复杂。

    修为到了这一步，他说不想突破炼虚期，那是骗鬼。

    但明明是自己跟宁凡提条件，怎么倒过来了…

    “那个，你可愿娶灵儿…”洞虚压下心里欲望，突破炼虚期跟许秋灵的命比起来，他选后者。

    是个好师傅，难得…

    “我周明，对女子从来是来者不拒，我自不会不愿，不过秋灵小姐，可未必愿意嫁我…不过放心，即便无夫妻之名，我也早准备救她一救，但就那陷仙剑残片的剑气，对我而言，便是巨大诱惑，但此事，需推迟！碎界秘境之后，我出手救人。”

    “好！如此，老朽可发心魔血誓，若你能救灵儿，并…并给老朽，剩下玉简，我洞虚，便答应你之前条件！”

    余龙愣住了。

    洞虚…这疯疯癫癫的老头，竟是洞虚！

    内海七尊之一！

    他价值观颠覆了，自家尊主与洞虚的谈话，他完全层次不够，听不明白。

    但却知，所谓内海至尊，在自家尊主面前，讨好、服软了…

    这个世界，是否太疯狂了…(未完待续。)