
如此一来，至少从神御天统大会的斗法局面来看，这样还是十分划算的。

玉藻前虽然“灵婴分身”被毁，但却让天羽斗重伤——就算被高天原神谕碑勉强护住了性命，但短时间之内连苏醒过来都不行，更别说参加最后一战了。

团队大战少了一个巅峰境界的大天神官，整体战斗力显然下降很多。而玉藻前只是受了点不轻不重的反噬伤害……

当然从长期来看，玉藻前就亏大了！

元婴之术乃是传说中的禁忌神通，以此修炼出的“灵婴”是十分重要的底牌。现在已经毁去，其实意味着玉藻前的综合实力是未来下降了。

所以傅洋在知道真相之后才苦笑，说自己这次欠的人情太大了！

玉藻前为了帮他夺取日国三神器，不但发动整个青丘宫强者参与，还牺牲了自己的灵婴……不知道该如何偿还才好。

此时，九山战界的擂台上，已经法力耗尽的八神不破看着玉藻前出现，也顾不得什么身为热田神宫之主的颜面和身份。

立刻用最快速度大喊一声：“我认输，我认输！”

几乎在与此同时，唰的一下，一道白色光柱从高天中降落，将八神不破整个人笼罩在其中。

这个时候，九山战界上空再次浮现出四块石碑虚影——分别是玉藻前和八神不破等人的信息碑。上面分别显示着不同的数字——代表这一战中获得的积分。

青灯女是0，天羽斗是3，八神不破是5，玉藻前是10！

然后两两相加，变成了10和8分，分别飞向青丘宫和热田神宫阵营。

至此，在经过决赛的两轮“四人混战”之后，热田神宫积分从决赛刚开始时的54变成了62分，而青丘宫的积分则是从决赛刚开始时的49变成了74！已经实现了大幅度的反超了，高了足足12分。

这个时候，观众席上的气氛也显得有些沉闷。

虽然说这次神御天统大会只要是日国知名的修炼者势力，在付出一定代价后都能参加，但大部分还是人类为主。

毕竟目前全世界修炼界来说，占据绝对优势和主流的都是人类！妖怪终究只是极小极小的部分。

就算在日国这个妖怪势力很大的特殊过渡，同样如此。

但所有人都没有想到，最后竟然是青丘宫这个九尾妖狐玉藻前的势力，已经占据了最大的优势——换种说法就是已经到了“赛点”了。

组委会的几名成员站在空中，朝所有人宣布，最后的终极一战将在以一个月之后以青丘宫和热田神宫团队战的方式进行！

到时候，只要属于双方势力中还没有被淘汰的修炼者，都可以上场参与战斗。胜利的团队，将直接获得20分的积分。

这可谓是神御天统大会的终极一战！

也将是日国最近这一千年来，最精彩的强强对战。

“唉，看样子，三神器怕是要落到那只狐妖手去里了。”

“没错。我日国修炼界强者辈出，难道未来真需要这九尾妖狐来领导吗？简直是悲哀啊。”

“诸位也不用担心，可不要忘了，热田神宫只要赢了最后这一局势力团战，就能够一举反败为胜。”

“可玉藻前依然是会继续参战的。天羽斗社主已经失去战斗能力，只剩下八神不破宫主，战力似乎有些差距啊……”

“你怎么说话的？如何能灭人类威风，长妖物志气！”

“我只不过实话实话，都不是小孩子，面对事实也如此难吗？”

这些观战之人，放在外面也都是鼎鼎大名、威风八面——甚至对普通修炼者来说都像传说中的存在！需要仰视和膜拜。

但此时此刻，他不却像是凡人一般争论不休，唾沫横飞。

争急眼了，还会爆出几句不雅之词。

可见哪怕是高高在上的强者，在同样层次的人面前也同样没有那么神秘和值得敬畏的地方……

总之，这一场四人战结束，玉藻前飞回了青丘宫备战区。

维可、兔二、青灯女、雪女等一群女性全都迎了上去，把她团团围住，十分担心玉藻前的伤势。

不得不说，一群绝色美女聚在一起，显得赏心悦目。玉藻前则是安慰着她们，表示自己虽然受伤，但休养一个月之后战力不会下降太多。

熊爷蹲在傅洋肩头，贱兮兮地挤眉弄眼：“啧啧，傅小子，这位青丘之主可算是为了你的事付出太多了。你该怎么报答啊？可惜女王大人太凶了，而且你已经艳福不浅。否则的话，肉偿倒是比较合理。”

“我可去你大爷的吧！”

傅洋骂了一句，直接把这死胖猫从肩膀上抓下来抱进怀里，使劲儿捏它肉乎乎的胖肚皮，捏的喵喵叫。

接下来的一个月时间，自然又是静修等待。

现在还留在九山战界的人——哪怕是观战者，也没有实力弱的。一个月的时间，也就是闭上眼睡一觉或者修炼一番，感知上不会像凡人一样觉得漫长。

热田神宫备战区内。

重伤昏迷不醒的天羽斗被放在一块绿色的石头上。

这块石头充满了一种特殊的生命力波动，带着强烈的生命气息，不断向外散发着丝丝缕缕的绿色雾气，然后进入他的身体。

而在天羽斗旁边，则是还躺着被傅洋重伤的丹羽迷蛟——他的伤势稍微轻一些，还有意识，主动的摄取这绿色石头的生命气息。

八神不破则是带着其余五人，围在旁边，脸色都十分之差。

其中实力最强的一名热田神官开口到：“八神大人，现在天羽大人和丹羽迷蛟都伤重无法参战，织田炽染又被那可恶的仙水散人直接毁掉了部分魂魄。剩下我们几人，在最后的势力团战中会处于劣势。您有什么获胜的战术吗？”

其余四人，也都用一种敬畏和希冀的目光看着他。

目前的状况，青丘宫还有八人可以参加最后的团战，可他们这一方只有六人了！而且连最强战力八神不破，也不如对方的最强战力玉藻前……

怎么看，都像是没有太大的获胜希望啊。

八神不破没有回答，只是盯着绿色石台上闭眼躺着的天羽斗皱眉出神，似乎在思索什么。表情显得有些犹豫不决。

周围的人见他沉默，也不敢再继续追问，也只能这样站着。

好半天之后，八神不破才开口说到。

“尔等不必担心，天丛云剑、八咫镜、八尺琼勾玉，必然会属于我们。来，将这几瓶神药服下。不但短时间之内能增强修为，而且还能最大限度的保持魂魄清明，保持战力巅峰状态。再听从我的指挥，就能集中力量，将那狐妖一方各个击破……”

他说着，大袖一挥，五个白色玉瓶悬浮在眼前。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6772"  chapterid="57187514"  chaptername="第3286章  神御天统大会的终极一战！">加入书签</a>
</div>
