    日出清晨。

    八宝山以北的一座山脉里。

    劲风嘶吼，一道身影闪过，只见一头黑毛大熊嘴里发出一声哀嚎，踏步间轰然倒地。

    尘灰缭绕。

    袁大宝手持骨剑从后面慢慢走了过来，站在大熊身后，袁大宝摊开左手手心，只见手心里赫然正有一个黝黑的洞口。

    右手持骨剑，一剑刺进大熊的心脏内，只见鲜血立刻顺着剑身弥漫上来，眨眼间便是包裹了整个骨剑，同时袁大宝的左手以肉眼可见的速度变得微红，细看整个手掌血管一根根暴起，同时微微抖动。

    就仿佛是什么饥渴的野兽，正在暴饮春雨一般。

    半响。

    大熊的尸体活生生的塌陷了下去，鲜血流逝不多，但精血已经被袁大宝抽了三分之一。

    “第一转倒是容易，只要吸收干净这大熊的精血就能练成，但九转血咒绝对不能暴露出来，因此不能露出马脚。”

    袁大宝骨剑一挥，将那大熊拆骨扒皮，用大熊的皮做了一件包裹，将大熊和血肉和内丹都收在了包裹里，随后转身离去。

    而就在袁大宝离开之后，一只黑色的小鸟，约莫巴掌大小洛在了大熊尸体后面的树上。

    “夜君大人叫我来监视这个人类，这人类究竟有什么出奇之处。”小鸟低头看了看地上大熊的尸体，此时大熊被完全肢解了，熊掌和胸前的胸肉都被挖走包括内丹。

    而远处，此时已然亮起了一道炊烟。

    “哼，果然人类就喜欢猎杀我们的妖兽，行那食欲之欢。”小鸟眼中闪过一丝戾气，随后一展翅飞向了那炊烟所在之地。

    这炊烟自然是袁大宝点的。

    一团火，一块扇子大小的胸嫩肉，四只熊掌。

    这换组凡间，那可是不可多得的美食，自古衣食住行乃是人之根本，袁大宝也避免不了这一口。

    半响。

    随着熊掌烤熟，袁大宝拿起熊掌一口咬下，慢慢的肉味让袁大宝几乎是美的眼睛都眯起来了。

    身后。

    那小鸟就一直监视着袁大宝。一顿吃完，袁大宝站起身，那熊皮做成的背包背在身后，里面放的自然就是那一颗内丹。

    随后袁大宝便是继续在山林里行走。

    眨眼间便是半个月的时间过去。

    这半个月的时间袁大宝斩杀了两只一层妖兽，两只二层妖兽，两只三层妖兽，基本一天一小斗，三天一大斗。

    而袁大宝手里的骨剑早就已经断了，这半个月的时间，袁大宝便是在寻找自己的战斗方式。

    轮回脉，这个在凡间最强大的血脉，在天界，似乎没有了以往的强大。

    这一点袁大宝是早就发现了，轮回脉的力量在天界变得更加的内敛了，换句话说，在凡间，轮回脉就是一把菜刀，拳打脚踢谁有刀谁是爸爸。

    但在天界，那就是武林高手的对决了，你有刀不行，哪怕这把刀再锋利都不行，你得有使用这把刀的方法。

    也就是功法。

    袁大宝缺少了运用轮回脉的功法。

    堪堪使用出轮回脉的力量，袁大宝的战斗力和境界差不多，也就是普通的天境四层，但这一点对比起轮回脉的强大来说，就是浪费。

    因此这半个月，袁大宝便是不停的战斗中，想要寻找自己的道理，先放弃了自己的剑法是袁大宝做出的第一个决定。

    细数自己修炼的这一生，除了从小修炼的青木药典外，袁大宝的所有力量，从一开始血脉力量到后面上古火神的力量，再到完全掌控轮回脉。

    可以说，没有什么是袁大宝一点一滴累积起来的。

    哪怕到了现在，轮回脉已经彻底和袁大宝融合在了一起，但自己对于战斗的运用，对于力量的体会，甚至对于轮回脉的感悟，自己都是一头雾水。

    剑法，是袁东玉给自己，剑意也是袁东玉给自己的，除开这些，自己对于轮回脉的运用还有什么？

    袁大宝自己都想不出来。

    因此想要真正的悟出自己的道路，那就先丢掉别人给与自己的一切，放空自己的内心，来寻找自己适合自己的道路。

    这是袁大宝的想法，或许不切实际，但九个月后要进入东帝之坟，九转血咒能够成功是未知，而自己的生死也是未知。

    因此到了这个情况下，任何的尝试都需要进行。

    随着走出了这一座小山，袁大宝抬头看去，远处正是那一座之前夜君救自己的大山。

    缓步前进，突然，一道风声爆响。

    袁大宝一个侧头，入目便是一条紫色的小蛇犹如一道紫光袭来。

    “好你个小蛇，我袁大宝虽然落魄，但也不是什么人都能来欺我的啊。”袁大宝手一抬，两根手指稳稳当当的掐住了蛇头。

    “嘶……你这人类，你好大的担子，邪风岭你也敢闯。”紫蛇口吐人言，听声音倒是带着一丝稚气，但眼中是凶光毕现。

    “邪风岭？”袁大宝一愣。

    “那是，这座山名为邪风岭，乃是鳄龟大人的领地，你这人类，半月时间一路杀来，犯下了滔天罪行，你今天来了邪风岭是赶了巧了，留下命来。”

    小蛇脑袋拼命挣扎，但怎么都挣脱不了袁大宝的手，那尾巴像是鞭子似的往袁大宝身上敲，但似乎伤不到袁大宝丝毫。

    “你这小蛇。”

    袁大宝哈哈一笑，猛然间看着这小蛇，袁大宝似乎忆起了多年前，自己和小黑的相遇，小黑那时候灵智微弱，不就是这般铁头铁脑的。

    不过小黑是灵智不够，但这一条小蛇就是真的蠢了。

    “你区区一个大乘期的妖修，你哪里来的胆子对我说这话？”袁大宝一弹那小蛇的脑袋，弹得小蛇眼珠子直提溜。

    “人类，你好大的担子，这里是妖族的地盘，你怎么敢。”小蛇急的哇哇大叫。

    “我怎地不敢，你看我背后这皮囊，我杀的就是一个天境的大熊，大熊我都杀了，你还不敢么？”袁大宝嗤笑道。

    “可是……可是这里是邪风岭，这里是鳄龟大人的地盘，鳄龟大人乃是天境四重天，你最好……你最好放了我。”小蛇声音猛地弱了下去，这怎么听怎么可爱。

    “哦？”

    袁大宝一挑眉，本来对于这鳄龟袁大宝还有些忌惮，不过之前满玉已经把八宝山四周探查过了，这里应该是在巍峨山脉的外围，所以这里的妖族实力并不算强大，所以袁大宝才敢放心大胆的过来。

    “天境四层啊。”袁大宝一咧嘴。

    “是啊，你这人类害怕了对吧，快把我放开。”小蛇立刻趾高气扬的说道。

    “呵呵，抱歉了，我也是天境四层，所以我还放不了你了。”袁大宝抓着小蛇，直接把小蛇给打成了一个结，就这么盘在了手里。

