    成功通过仙鹤门，冯锷带领的弟兄们负重减轻了非常多，因为所有的迫击炮炮弹没了，迫击炮也没了，至于子弹和手榴弹的状况，冯锷正在让人统计。

    “连长，快慢机的子弹不足了，刚刚最后一批子弹已经发下去了，加上弟兄们手里剩下的，每个人只有两个弹夹；汉阳造的子弹还非常多，没怎么消耗，捷克式的子弹也还很充足，手榴弹消耗的不多，弟兄们又从鬼子尸体上扒拉了一点鬼子的甜瓜手雷。”

    陈华统计完了弹药状况，走动冯锷的身边报告。

    “鬼子的饭盒弄了多少？”冯锷问道。

    “没有多少，大概三个弟兄能分到一个。”陈华愣了一下回答道。

    “饭盒里面的杏饼、糖果全部分了，让弟兄们边走边补充一点；我的那份给王英！”冯锷沉吟了一下交代。

    现在就连冯锷都饿的受不了了，他估计弟兄们现在也是在硬顶，必须让弟兄们补充一点，至少要骗骗他们的肚子。

    通过仙鹤门进入浓雾中的队伍慢慢的朝着孔山方向前进，从仙鹤门抵达孔山，中间还有一个山叫灵山，而从汤山镇到仙鹤门的大道就从灵山山脚下穿过，距离灵山不足两百米，这个时候，小鬼子从汤山镇出发，正沿着大道朝仙鹤门急进，他们刚刚通过灵山。

    队伍里面有老兵，非常熟悉路况，冯锷根本不敢在大道上行走，让弟兄们走山林小道，他害怕浓雾散了，到时候还可以在灵山的林子里面躲一躲。

    奔逃的几百中国士兵和一个中队的鬼子就在离仙鹤门不到一公里的地方交错而过，在浓雾的笼罩中，他们互相看不见对方，实际上，他们外围的士兵横向之间最近只有不到两百米。

    灵山是南京周围的小山之一，算不上险峻，茂密的植被和树木显示了这个时代环境的优美，纵然战火烧到了这里，也许是因为南京周围的战略地点太多，这里没有修建工事的痕迹，更没有军队驻扎的痕迹。

    “原地休息，闵大个子，带几个弟兄跟我上山看看。”

    进了灵山的林子，冯锷看着不停踹着粗气的弟兄，让他们在半山腰休息，然后自己带着十几个弟兄朝山上爬。

    “冯大哥，我们上山干什么？”

    闵大个子也很累，踹着粗气问着冯锷，灵山也没听说有什么好东西啊！

    “在伤兵营的时候，听说这里有道观，上去拜拜，希望南京本地的神仙能保佑我们顺利冲出去。”

    冯锷说着连自己都不相信的话。

    “嗯，那还可以，都精神点。”

    闵大个子点着头，表示自己被说服了，而弟兄们一个个也陡然精神一震，连爬山的脚步都轻快了不少，看的冯锷一愣一愣的。

    “我只是想上山看看天气，看这浓雾还能持续多久？顺便看有没有道士藏下来的粮食，听说道士蛮能藏东西的。”

    冯锷在心里嘀咕着，拿下头上肮脏的帽子摸了摸头，表示自己无法理解这些弟兄的心理。

    随着弟兄们爬山速度加快，一栋破破烂烂的道观呈现在他们的眼中，没有人，有一股奇怪的臭味随着山风在飘荡，弟兄们皱着眉头，自觉的弯下腰，手里的步枪也处在随时举枪击发的状态，这就是老兵的素质。

    “呜呜、呜呜……”

    “哐当、哐当……”

    破破烂烂的道观木门随着山风不停的撞击着门框，冯锷和弟兄们终于看到了臭味的来源。

    死人，应该说是一具人形的尸体，已经发白发臭，周围的一滩乌黑显示这人死了应该有几天，几条浑身乌黑的老鸹停驻在尸体旁边，摇头晃脑的用利齿奋力撕扯着血肉，不时从它们嘴里滴下的红色不知道是什么东西。

    “扑棱棱……”

    看到人群出现，老鸹被惊飞，扑楞着翅膀飞上了破庙的房顶，对打扰它们享受美味的人群发出了不甘地嘶鸣。

    “上！”

    冯锷挥舞着手臂，示意弟兄们散开搜索。

    十多个老兵自动分成两队，从冯锷的身边展开，左右朝着破庙搜索而去，破庙前面的尸体、破烂的木门显示不出来什么，看不出来这人是怎么死的。

    冯锷端着快慢机，警惕的盯着破庙，等待着弟兄们搜索回来。

    “连长，没有人。”

    闵大个子跑了回来，报告着状况。

    “进去。”

    冯锷指着破烂的木门，率先朝里面走……

    “上！”

    “当！”

    闵大个子带着几个弟兄，奔跑着越过了冯锷，踹开随风飘荡的木门，冲进了破庙。

    屋子里面的臭味更严重，仍然是死人，也许是因为在屋子里面的原因，他们的尸体还没有受到侵袭，散落在屋子里面的弹壳和带血的短刀显示了这里经历过打斗。

    “是三八式步枪的子弹。”

    闵大个子捡起一枚子弹，对着冯锷说道。

    “鬼子来过。”

    冯锷指着尸体上的弹孔说道。

    “找找，看有没有粮食，找仔细点。”

    冯锷说道。

    “你们几个快去。”

    闵大个子没动，而是让弟兄们去找。

    冯锷没有管屋子里面的尸体，他只是一个当兵的，不是侦探，他也不想搞明白这里的人是怎么死的，出了屋子看着天色。

    天边的阳光渐渐穿过云层，洒落在大地上，水雾升腾之中，越发的显得朦胧……

    “连长，只找到了一袋子稻米。”

    一个弟兄领着一个布袋子出来了，鼓鼓囊囊的布袋子冯锷一看就知道，这里面的稻米绝对不到三十斤。

    “冯大哥，这里怎么办？”

    闵大个子指着破庙和地上的尸体问道。

    “把尸体扔进去，烧了吧！”

    冯锷叹息一声，现在他们没时间在这里停留了，这里离仙鹤门太近了，只有三公里，一旦雾气散开，鬼子肯定会搜过来，到时候他们肯定的暴露，至于烧庙，一方面是让这些道士不至于被牲畜吃了，另一方面也是督促弟兄们赶快离开，火势一起，傻子也会知道这里有情况，鬼子不来就怪了。

    “要不等我们走的时候再烧？现在烧会把鬼子引来。”

    闵大个子提醒道。

    “我知道，我们必须现在走了，你看看天边，这雾气最多一个小时就会完全消散，这里离仙鹤门太近了，不走远点藏起来，会非常危险。”

    冯锷点了点头，表示自己知道会把鬼子引来。

    “去哪里会安全？一个小时，弟兄们现在的状况，恐怕走不了多远？”

    闵大个子皱着眉头问着。

    “去这里！”

    冯锷打开地图，指着地图上的一片荒芜，在地图的标注上，这片地方出了一个庙山的标准之外，周围方圆一公里之内，没有任何标注，人越稀少的地方，遭遇鬼子的可能就越小。

