 围观的人群已经离去，石雨晴父亲的伤势，林辰查看了一番，问题并不大，至少对林辰来说，问题不大，很快的血液便止住，服下林辰给的一颗丹药后，伤势恢复大半。

石雨晴一家，对林辰更是感激，邀请林辰到家里坐一坐，端茶倒水，客气得林辰感觉有些不自在。

石雨晴的父亲，带着妻子和两个女儿要给林辰叩头，被林辰坚决拒绝了后，一脸郑重道：“恩人，我们实在不知道，该怎么感谢您。

您放心，我们不是不知道感恩的人，那30颗极品灵石，就当是我们和您借的。

我们一定会以最快的速度，凑齐给您。

以后若是有什么我们能为您效劳的地方，即便是豁出命去，也绝不推辞！”

听到他这番话语，林辰露出笑意，对石雨晴一家的观感，又好了几分。

换成是脸皮厚一点的人，是绝对不会主动提出要将30颗极品灵石还给自己，更大的概率，是口头上感谢一番，但不会有任何实际上的表示。

林辰摇了摇头，道：“30颗极品灵石，对我来说，并不算什么，你们不必在意。”

“不行！这怎么可以。

那30颗灵石，等我们凑够了之后，一定还给恩人您！”

石雨晴父亲忙是摇头，有些惶恐。

林辰笑着点了点头，没再拒绝，等自己离去后，和石雨晴一家，这辈子都不会再见面，他们就算是凑够了灵石，想还给自己，也没有办法。

“对了，恩人。

您和我们家晴儿，是怎么认识的？

您怎么会和她一起过来这边？”

石雨晴父亲好奇的问道，石雨馨和她母亲，也是有些疑惑，他们实在想不明白，石雨晴这小丫头，怎么会认识一个随手能拿出30颗极品灵石的人物。

“我来说！我来说！”

石雨晴早就迫不及待，听到父亲询问，忙是将自己遇到林辰的经过说了出来，叽叽喳喳的，如一只欢快的百灵鸟。

厄运过去之后，一家人的心情，都是好得不行。

听到林辰和石雨晴过来这边，是想要询问太虚神庙的总部的所在后，石雨晴父亲心中有些疑惑。

石雨晴这种小丫头片子，不知道太虚神庙总部在哪里，倒是不奇怪，但如林辰这等随手能拿出30颗极品灵石的人，不知道太虚神庙总部在哪里，就未免也有些奇怪。

毕竟，太虚星上，不知道太虚神庙总部所在的人，要远比知道的人少得多。

他也没有多问，让林辰稍等一下，回了房间一趟，再次到来时，手上拿着一份看起来有些廉价的地图。

“恩人，这是一份天阙星的地图，有些老旧，希望您不要嫌弃。

太虚神庙的总部，名叫太虚城，在这地图上有标记。”

石雨晴父亲，恭敬的将地图交给林辰。

林辰眼睛一亮，将地图收了起来，笑道：“不嫌弃。

有这么一份地图，再好不过，免得我后面还要继续找人问路。”

“你们要在窗外，躲到什么时候，既然来了，那就滚进来吧。”

林辰将地图收起后，突然面色一沉，冷声道。

石雨晴一家，都是有些摸不着头脑，不知道林辰这话是什么意思，然而随着林辰的声音落下，只听窗外传来几声冷笑，三道幻影，从窗外掠了进来，没有发出半点声音。

窗外光线阴暗，黑夜已经开始降临。

见到这三人，石雨晴一家都变了脸色，这三人，正是之前离去的华服青年，还有他的两个手下。

他们竟是躲在窗外，偷听自己等人的谈话？

石雨晴父亲脸色一白，忙对华服青年道：“大人，今年的进贡，我们都已经交了啊，您怎么又来了？

求求您，不要再为难我们了。

我们真的——”“闭嘴！我不是来找你们的！”

华服青年脸色一沉，低声喝道。

石雨晴父亲心中一跳，不是来找自己一家的，那么自然就是来找恩人的了？

糟糕！他也不笨，立马就想到，很可能是因为恩人随手拿出30颗极品灵石，引起了这三人的贪念，这是跑来劫财了？

石雨晴和石雨馨，以及她们母亲，也都想到了这一点，屋内那欢快的气氛，荡然无存，变得无比沉重和压抑。

“你的感知，倒是挺敏锐的，竟是能察觉到我们躲在窗外？”

华服青年这才看向林辰，有些嘲讽的说道，他本来还打算，等对方离开平阳城后再动手，既然被发现了，那么干脆现在便动手！他有信心，一瞬间就能将眼前这人废了，根本不会发出任何的动静。

“如果我猜得没错，他们一家，那丢了的400颗上品灵石，应该是被你们三个给偷走了？”

林辰脸色平淡，不答反问道。

华服青年一怔，旋即冷冷道：“是又怎样？

石雨馨能被我看上，那是她的福气！一般女人，还没有资格服侍我。

你以为，帮她交了30颗极品灵石，就能改变她的命运吗？

我告诉你！你什么都改变不了！弱者的命运，由强者把控，她的人生，我要捏成圆的就是圆的，我要踩成扁的，那就是扁的，全部由我说的算！”

听到这话语，石雨晴父母惊怒不已，怎么也没想到，原来那早就准备好的400颗上品灵石，就是被这三人偷走，想到自己三天前，还感谢他们宽限了三天时间，实在是可笑。

石雨馨脸色更是惨白，她没想到，弄到最后，不仅自己的命运没有被改变，就连这位出手相助的恩人，都难逃厄运。

“弱者的命运，由强者把控？”

林辰笑了笑，嘲讽道，“先不说这句话，对不对。

我倒觉得，你不是什么强者，只是一条贪得无厌的吸血臭虫！如果你适可而止的话，我原本也没打算，还要去找你麻烦，结果你偏偏自己跑到我面前来。

你知不知道，太贪心是没有好下场的？”

咯吱——就在这时，那打开着的木门，还有窗户，竟是全部自动关上了！屋内，变得更加的阴暗！ 