    “我等你很久了。”

    还没等纳摩弄清状况，发泄怒火，饱含笑意的低沉嗓音如同炸雷一般，倏然在耳边响起。

    轰！

    大气震荡，发出刺耳的爆鸣！

    纳摩瞳孔收缩，凝成针尖一般，捕捉到瞬息而至的高大身影。

    对方上一刻还站在甲板，下一秒就像弹射起步的超音速飞行器，轰的一声撕裂空气。

    嘭！

    可怜的纳摩刚刚破开水面，便被一记势大力沉的斜下摆拳砸在脸上。

    自他觉醒天赋能力以后，加上体内亚特兰蒂斯的血脉特征突显，从未再有过这样的感觉。

    疼！痛！麻木！

    宛若无数桶炸药猛然爆开，一口鲜血混合着牙齿，抛出漂亮的弧线。

    而纳摩本人更是像一记炮弹，直接在海面上打出几个惊人的水漂，掀起一朵朵硕大的浪花。

    “你……”

    怒火冲天的纳摩忘掉痛感，正想放几句狠话，那道高大身影再次逼近。

    气浪飙射！

    卢克身着钢铁盔甲似的战衣，顷刻而至。

    只见他双手交握，攥紧成拳，如同重锤一般。

    劈头盖面，悍然砸下！

    粘稠的气浪发出尖啸，仿佛要刺破耳膜！

    混乱的海面上，掀起十几米的水柱。

    被打蒙的纳摩拖出一道笔直线条，陷进水下，消失不见。

    “呼！心情舒畅多了。”

    悬在半空的卢克揉了揉拳头，嘴角露出一丝笑意。

    他可没有什么打招呼以后，再开始战斗的习惯。

    不管敌人是谁，先揍了再说！

    航母的甲板上，布洛克舰长眼皮一阵跳动。

    即使以稳重著称的他，也不由露出“这还是人类吗”的惊骇表情。

    超人的名声在外，许多事迹大家都听说过。

    比如一个人在巴黎独战数百雅利安恶魔，飞到柏林、终结战争……诸如此类。

    可是——

    听人说和亲眼目睹，这根本就是两码事！

    至少布洛克舰长看到如同超音速飞行器般弹射而出，一拳把纳摩打进大海的卢克，内心依然深感震撼。

    “我总算明白尼米兹将军，为什么要给一个陆军少将面子了。”

    这位舰长苦笑道。

    如果说海军部是一艘庞大的航母，那有着卢克存在的陆军部，就是一台高达。

    布洛克毫不怀疑，他能徒手拆掉一艘航母。

    “那就是超人么？简直像乔斯达开得战斗机！”

    “天哪！超级士兵！你说美国队长也有这么强吗？”

    “应该吧！我经常看他的漫画！他狠狠地揍了希特勒好多次！”

    “……”

    水手和飞行员一边兴致勃勃讨论着超人和美国队长的战力，一边隔得远远地注视战场。

    他们都是经历过二战，见识过大场面的老兵。

    可这种超人类打架的劲爆场面，还是头一回见。

    “纳摩——那个混蛋是叫这个名字吧？我觉得他已经死了。”

    “谁能扛得住那样的一拳！卡维尔少将的那一拳，简直连航母都能击穿吧！”

    “我赌五美元，外加一个星期清洗甲板，那家伙肯定没挂！他那把会放电的三叉戟还没拿出来呢！”

    “……”

    一群吃瓜群众正闲聊着，却发现天色猛地暗下来。

    大片乌云遮蔽晴空，平静的大海像是发怒一样，卷起汹涌的浪涛。

    轰！

    一道人影破开海面！

    纳摩又回来了。

    “你这个该死的陆地人！我会杀了你！”

    鼻青脸肿的纳摩手持普尼顿三叉戟，丝丝缕缕如同小蛇的蓝色电流，萦绕在右臂之上。

    结实的臂膀上，肌肉虬结，显示出可怕的力量。

    此时此刻，他仿佛是大海的主宰。

    愤怒的情绪，牵动着气象变化。

    乌云堆积，电闪雷鸣，白昼犹如黑夜。

    吃水颇深的航母，都被一波接着一波的巨浪奋力推动，开始摇晃起来。

    “能换点新鲜的台词么？”

    卢克撇了撇嘴，鄙视了一下词语匮乏的纳摩。

    他注视着数道陡然升起的庞大龙卷，恐怖的吸力拉扯着水流。

    如同天地崩塌的末日场景，呈现在众人眼前。

    身为亚特兰蒂斯国王的纳摩，的确具备水淹纽约的力量。

    “这家伙有主场作战的优势。”

    卢克正经思考着，作为亚特兰蒂斯人，纳摩在大海上和陆地，战力截然不同。

    踏上陆地以后，他必须要不定期接触水才能存活。

    倘若没有，身体素质和能力就会逐步下降，退化成普通人。

    一旦脱水时长超过七天，还有可能因此丧命。

    但很头疼的是，纳摩也不能永远待在亚特兰蒂斯。

    因为他是一个混血儿，拥有正常人类和亚特兰蒂斯人的基因。

    双重的生理特征，双倍的快乐。

    所以在水中或者陆地任意一个地方，逗留时间过长，都可能让纳摩出现氧供需失调，从而导致情绪狂躁，极度暴虐。

    这也是他为什么经常没事找事，跟超级英雄打架结仇，被称作“撕逼小王子”的原因。

    概括来说，这货脑子不好使，很容易上头——尤其是缺水的时候。

    “你就是那个超人吧？哼哼，陆地人把你看成战争英雄，超级战士——他们很快就会知道自己错了。”

    纳摩握紧尼普顿三叉戟，调动着其中的力量。

    耀眼的电光爆射而出，轰出一条笔直通道。

    凝聚出来的晶莹水滴顷刻被蒸发殆尽，只留下淡淡的焦糊气味。

    “自古对波……你站在左边，那没事了。”

    卢克双眼一凝，微微发热。

    体内涌动的恒星能量，化为赤红的光线。

    轰！

    电光与热视线猛然相撞，迸发出强劲的气浪。

    纳摩稳稳屹立在半空的高大身躯，忽然摇晃了几下，忍不住向后退去。

    他的额头上一条条青筋爆绽，用力握紧尼普顿三叉戟，向前推动。

    耀眼的电光涨大一圈，由狰狞的蟒蛇，变成咆哮的巨龙。

    “你再怎么努力都没有，站在左边对波是不可能赢的。”

    卢克嘴上调侃着，激射而出的热视线却未放松。

    他的体质要比纳摩更强，对方最多也就能举起数百吨的重物，即使主场作战有优势，那也有限。

    嘭！

    脚下重重一踏，空气发出爆鸣！

    卢克不仅没有后退，反而向前冲去。

    蒸发血肉的高温能量，如同一把利剑向前贯穿，直接将手握三叉戟的纳摩击飞出去。

    银白的电光，如同蜿蜒的裂纹，打在漆黑的天幕上。

    纳摩再次被打入大海，脸上写满不甘。

    随着他的落败，肆虐的风暴，积蓄的暴雨，似乎都为之一滞。

    卢克撕开庞大的龙卷风，右臂挥出，数千吨的力量凝成一点，硬生生打散高速旋转的磅礴水流。

    冲破海面的纳摩，身躯像是散架了一般。

    连亚特兰蒂斯国王的专属武器，尼普顿三叉戟都有些握不住。

    “这家伙好强！”

    狂妄自大的纳摩终于清醒过来，他双手攥住三叉戟，眼中升起一抹不服输的强烈战意。

    他是亚特兰蒂斯的国王，这场战斗必定是万众瞩目。

    一定不能输！

