    面对萧承煜的问询，赵宛舒也不好在叶府门口说，便只笑了笑，跟叶奉贤和辛姣姣道别。

    叶奉贤听说她要走，也很是不舍，他眼巴巴道，“赵大夫，你什么时候再来宛城啊？这次我都没带你好好逛一逛宛城呢？”

    身为宛城一霸，跟赵宛舒的相遇就是鸡飞狗跳，当初是恨得咬牙切齿，如今却是相见恨晚。

    虽然两人男女有别，但他自己是觉得赵宛舒性格很是不错，至少比辛姣姣那个暴力刁蛮女强多了。

    赵宛舒微笑，“谢谢叶公子。下回吧！”

    赵宛舒是不知道说叶奉贤是真憨憨还是怎么的，但面上的情分还是做到的。

    叶奉贤很是遗憾，旁边辛姣姣挤开他，手里捧着方才丫鬟急匆匆送来的匣子，塞到赵宛舒手里，“阿宛，刚才走得匆忙，这个忘记给你了。”

    “这个是我最喜欢的钗，跟我头上这个是一对的。下次你若是来宛城，我还在的话，你可得戴着来寻我。不然，你来燕北城也行，我家院子还行，你可以跟我住。”

    说着，她摇头晃脑，得意地指了指自己头上的鎏金穿花戏南珠步摇，上头的南珠有小孩子拇指大小，光亮圆润，一看品相就好。

    是精挑细选的。

    赵宛舒不知道为什么最近都爱给她从钗环，她是用不太上，但女子间最是常见的就是珠玉绸缎，如今家里收了不少。

    她不愿再收，“叶府已经送过谢礼，我如何能再收？姣姣真不必……”

    辛姣姣向来我行我素，把东西往她手里一塞，“哎呀，这是我跟你一见如故，是我欢喜你，想与你当姐妹，特地给你送的我们金兰礼，以后我们戴着钗环可就是不是亲姐妹胜似亲姐妹了。你若是不收，才是真的辜负我一片心意。”

    “快快快，收下吧！不然我可不让你走了！”说到这，她就有些失落，“我才跟你认识，你却就要走。我今天话都没跟你说两句……”

    “若是我能跟你走就好，但是这才出事，我家人肯定不会让我出门的。我爹还在催促我回府呢！”

    赵宛舒想了想，便收下了东西，不过她从衣袖里翻了翻，掏出一个小瓷瓶，递了过去，“既是如此，我再推辞，就是我不知好歹了。我这也没什么送你的，珠宝首饰的，到底都不如你原有的。”

    “我这前阵子搓了些丸子，是些美容养颜的丸子。你若是熬夜了，觉得肤色不好，可以吃上两颗。保管第二天就会容光焕发。”

    女孩子家家最在意的莫过于容貌了，闻言，辛姣姣可比收到什么绫罗绸缎还欢喜，急急忙忙抢到手里，爱不释手道，“当真如此？”

    “是啊，每日里早晚服用，久而久之，皮肤也会变得细腻白皙。”赵宛舒颔首笑道。

    这才是她这次特地来宛城的目的，她想打开美容丸在宛城的销路，而她送了柳夫人，前阵子顾夫人和顾东篱送的东西价格不菲，所以她也暗地里送了些美容丸过去。

    如今，再送些给辛姣姣。

    这个不是一朝一夕能看出来的，需得长期使用，等到真正用出效果后，她们自然而然就会知道这东西的好处了。

    等到从叶府离开后，由着萧承煜赶车回柳府。

    赵宛舒隔着车帘，闻到他身上的酒气，不是那种臭气熏天，而是淡淡的酒香，夹杂着萧承煜身上的气息，扑面而来，让她闻着就有些头晕。

    她忍不住问道，“你喝了多少酒？”

    萧承煜顿了顿，老老实实地回道，“三五盅吧。”

    “那也不少了。这叶府怎么回事？怎地突然就灌你酒了？”赵宛舒忍不住蹙了蹙眉头。

    萧承煜低声道，“想打探我的消息。”

    “你跟他们说了？”赵宛舒问道。

    “就说了我如今的当差，其他不曾说。但北地以燕王居大，他们想攀附，故而热情了些。”萧承煜低低说道。

    虽然叶府的连襟是刺史，但地位在燕北城到底不显，无论做什么都是掣肘于燕王。叶家想要更进一步，朝廷天高皇帝远，那就只能走燕王的路子。

    “燕王如今势很大啊，”赵宛舒惊讶，“难道朝廷都不忌惮？”

    萧承煜：“忌惮是忌惮，但北地还需得燕王镇压外敌，所以朝廷目前是不敢动的。再来，朝廷现在都自顾不暇，哪里管得来那么宽。”

    顿了顿，他继续道，“这些咱们说说便罢了。外间不要提起。”

    赵宛舒听着，不由直皱眉，但这些朝廷要事，她也不会多打听多说，以免惹祸上身。

    “我知道。”她见萧承煜也不欲多言，干脆转了个话题，“你从来没提过你家，是怎么回事？”

    车帘外是长久的沉默，只有马车行走间的笃笃笃声，还有走贩们的大声吆喝，就在赵宛舒以为自己说了不该说的话时，就听到萧承煜低声开口了。

    “这个等以后，”萧承煜抿了抿唇，“以后我告诉你，成么？今天不是好时候。”

    赵宛舒也没抓着不放，她颔首道，“好。”

    说话间，已经到了柳府，赵宛舒被他扶着跳下马车，自有小厮前来把马车给牵去马房。

    赵宛舒按在萧承煜结实的胳膊上，指尖下是他喷张坚硬的肌肉，她忍不住想捏一捏，却又忍住，“我让陵游给你送醒酒汤过来，你吃了后，就回去好好睡觉，明天我们好启程。”

    说着，她看了眼萧承煜眼下的青黑，他本就肤白，挂着黑眼圈就愈发显眼，她指了指他眼下，“好歹是把这眼圈给去了。”

    萧承煜见她关切自己，乖乖巧巧地应着，“好。”

    这副老实模样，若是叫柳庆云和巫阳几个瞧见了，少不得说他被鬼附身了。

    不过，他还是问了句，“刚才你心情不好？可是叶府有什么事儿？”

    赵宛舒不欲讲叶夫人的事，想了想，便说了辛姣姣提的那事，“……我原是不知道竟是这般处置灾民的。命如草芥也莫过如是了！”

