    高德敷衍的应了声就没话了，小丽以为他还沉浸在惊天内幕的震撼中，往他怀里靠得更紧。

    “还记得中元节那晚吗？那时候暗手血塔准备破开的灰境里就有一个魔神残影，被我轻松解决了。说起来暗手血塔倒得这么快还真有些蹊跷，掌握的诸多秘密和混沌之器散落到中京之外，也不知要惹出多少麻烦。”

    “有圣山在呢，多大的麻烦都能解决嘛。”高德心虚的说，同时心虚的收了收腰。

    “你的语气有些不对，”小丽直愣愣的道，“身体也不对劲。”

    你靠得这么紧，我还能对劲就不是人……男人了，现在我满脑子都是给罗丝画画的场景你知道么？

    高德讷讷无语，小丽倒是一声轻叹，照着自己的思路说下去。

    “我知道你在想什么，就是有这样的顾虑，才没尽早把这些事情告诉你。”

    “你肯定觉得圣山冷酷无情对吧，圣山的长老们的确是这样，他们的眼中是整个震旦的存续，是所有凡人的命运。魔人只是凡人的一部分，还是被混沌侵蚀的那部分。为了整体，个别凡人都可以牺牲，何况是魔人呢？”

    “不过我不是长老，刚下山那会我也视魔人为不共戴天之敌，现在只是觉得他们可怜。真正的敌人是隐藏在魔人之中的恶魔，还有那些纠合魔人荼毒凡人的野心家。”

    “女皇和我一样，她把魔人视为大明子民，能争取的尽量争取，尽量给魔人一条光明些的出路。御马监那边，邵皓手下就有大批魔人，我们心知肚明。”

    小丽用胳膊肘轻轻撞高德腰眼，“还有你的驯象所，里面也有不少魔人，我不相信你不清楚他们的底细。”

    “我是害怕啊，”高德苦笑，“谁知道还有这么复杂的背景，而且我第一次激活灰器的时候，还以为自己也是魔人呢。”

    小丽噗的笑了，笑得花枝招展，让高德更加辛苦。

    “你若是魔人，那我可是眼瞎了。”她在高德怀里扭来扭去，“别说我，圣山也都眼瞎了，那自是绝无可能的事情。”

    高德如释重负，同时暗暗懊恼。早知道小丽乃至圣山对他这么有信心，就该一开始便道出实情。圣山定然会找到他为何这般特殊的原因，他与小丽之间也不会埋下这么大一颗炸弹。

    可惜，现在说什么都晚了。他不仅点燃了魂火，掌握了暗手血塔，还在社稷之座外搞出了提灯人。这些事不是跟圣山作对就是跟大明作对，他只能瞒着小丽。永远瞒下去是不可能的，他的构想也只是尽快把这股力量引导到帮助圣山和大明的道路上，同时也足够强大，到时才有可能让圣山和大明捏着鼻子接受现实。

    “说到魔人，魔人真的没有挽救的余地吗？”被小丽扭得很难受，高德没话找话的道：“我的意思是，有没有办法帮魔人清除他们身上的恶魔之力呢？就算没有，难道连延缓的办法都没有吗？”

    “灰境就是办法啊，”这个话题很严肃，小丽安分下来了。“若干万年下来，灰境不仅成了魔人凝练魂魄抵御混沌的地方，也成了混沌与现世之间的缓冲，对震旦抵御混沌的确是有助益的。然而跟弊端相比，这点助益就算不得什么了。你可知几万年里，王朝覆灭大多都与灰境有关？”

    这个倒真不知道，不过想到大明太祖收天地鼎炉融为社稷之座，高德就隐约明白了。

    “只要踞有灰境，魔人便能修行。再有魔械相助，更能建起魔塔。”小丽悠悠的道：“于是天下间魔人变为豪强，再演变为诸侯争霸，最初的魔神就是由此衍生而出。之后历代王朝都致力于收缴炉鼎，然而圣山创造灰境时，迫于形势危急，几乎是照着人人都能进灰境的构想做的，以至于遗祸万年。到了我们大明这一朝，才算是在名义上收尽灰境之钥，归于社稷之座。但散落在现世的灰境之钥，也就是混沌之鳞，依旧数不胜数。由魔人势力掌握的灰境，仍然孕有莫大隐患，正是血塔会、海塔会乃至他们背后的塔林。”

    “咱们震旦这边还真是不一样啊，”高德生出强烈感慨，“舰灵郭瑞德告诉我，巴托那边既没有灰境，也没有社稷之座。魔人在他们那边也不会藏头缩尾，而是大大方方的活动，甚至成了统治者。”

    “他们啊，”小丽毫不掩饰她的鄙夷，“还处在我们震旦人几万年前的状态呢，茹毛饮血，仁义倒施不知廉耻……”

    高德咳嗽，小丽你只算半个震旦人啊，另外半个是白豆芽，这么说巴托人是不是不太好？

    “除了灰境就没其他办法了吗？”他揪着这个话题不放，“既然只有灰境，而且圣山和大明的目标是铲除灰境，那魔人就真的没救了？混沌压迫之下，每个凡人都可能变成魔人啊。”

    “圣山倒是做过很多尝试，”小丽摇头说：“包括试着把神灵之力广传天下，不过结果是神灵也被恶魔侵蚀，这让圣山不敢再轻易冒险。”

    趁着气氛挺好话也说得很开，高德乍着胆子在危险边缘试探，“社稷之座的实质是烧凡人魂魄对吧？但社稷之座又是由天地鼎炉融合的，鼎炉的本质也就是混沌之鳞，而这玩意也是模械制品。那么在圣山创造灰境前，上古之人是不是另有办法抵御混沌呢？比如用混沌之鳞烧魂魄什么的？”

    “你以为人人都是女皇么？”小丽呵呵笑着，笑得很深沉也很无奈，“社稷之座的作用就是点燃凡人之火，以前的天地鼎炉也是一样的。你该知道，以前地方豪强和诸侯都是烧凡人魂魄来抵御混沌，那些能烧的凡人就是魔人啊。”

    “那都是被强迫着一直烧到灰烬的嘛，”高德不死心，他想给自己干的事做点铺垫，万一被小丽发现了至少还有言在先。“如果魔人可以自己掌握火候，让凡人之火与混沌之力维持平衡，那不就解决问题了？”

    “少年啊，不要太天真。”小丽回手拍高德，“让每个魔人都点燃凡人之火？那震旦得乱成什么样子？点燃了凡人之火的魔人更可怕，只有拥有纯粹凡人之力的人才能让凡人之火稳定燃烧，一般魔人根本没办法稳定燃烧魂魄，就是个定时炸弹。再说了，这样的魔人不仅能抵御混沌之力，还能抵御神灵之力。他们若是作乱，圣山都拿他们没办法。”

    重点是后面吧……

    高德绝了向小丽坦白的想法，叹息道：“是啊，圣山守护了震旦千万年，我们唯有依靠圣山。不过到现在我都不清楚圣山是什么样子，有多少人，到底在哪。”

    “即便是我，也不清楚圣山的全貌。”小丽说得颇为委婉，“我只知道，圣山在天上，那个舰灵说的倒是没错，圣山是仙洲人留下的遗存，而仙洲人么……我猜是留下满地模械同时也满地疮痍的远古之人。”

    高德开起了玩笑：“那我娶你的时候，有没有机会跟你回你娘家看看呢？”

    “娶我？”小丽语气一转，变回昔日那个冷傲的白豆芽，“如此……如此认真的事情，你竟然用这般轻佻的口吻说起，看来你并不当真。若是你当真，我也当真的告诉你，除非你把太阳月亮还有星星都摘下来。你该明白，你我都不是凡人，不可能如寻常夫妻那般过日子。”

    “是是，我明白。”高德呵呵笑道：“就算真有那一日，最多也如现在这般，就是个名义而已。”

    “有时候你啊……”小丽顿了顿，像是着恼像是玩笑的道：“也真够笨的。”

    说话时挥手掐他腰，却摸到了什么。

    她咦了声又哦了声：“怎么还带着那锤子呢？硌着我了。”

    “咱们还是回去吧，”高德赶紧放开她退步，“别杵在这给别人看了。”

    “就是给他们看的啊，”女人还真是善变，这时候的小丽又成甜蜜蜜的未婚妻，抱住高德胳膊笑眯眯的说：“就是要他们明白，你是有主的了。”

    藏龙岛，比提督岛更宽阔也更舒缓的港湾里，两艘货船一上一下，都将大半个船身搁上沙滩，即便是涨潮也不可能再动弹。下面那艘货船的个头比上面的要大一倍都不止，船身的锈迹也更多更广，若干身着短褐的汉子来来回回，正忙着卸货。

    “老大啊，咱们这是把全副家当都搬过来了，”自额头之上都是铁板的汉子说，“这太冒险了吧？”

    “上面一声令下，别说搬过来，全丢掉也不得不照办。”半边脸是锈铁面具的人摇头，“也不要只当坏事看，以前我们蹲在修造厂里，做什么都得仰人鼻息。现在让我们占住藏龙岛，等于给了一块地盘由我们自己经营，这就是机会。”

    “不要小看了那个叫高德的小白脸，“铁额人严肃的说：”他背后的靠山可是圣山强者。”

    “圣山还是其次，”铁面人冷笑，“他就是女皇伸到坠星海的手，我们是大人们伸出的手。在两只手较量出高低之前，身子是不会动的。到了该动身子的时候，我们的任务也就完成了。”

    又不屑的道：“不过他那支手又白又嫩，跟女人差不多，而我们……”

    他没什么动作，铁额人倒是抬起手，那是支磨得光亮如镜，像套上了铁甲的手。“那家伙敢伸手过来，必然被我们的铁手捏得骨碎肉裂！”

    “不能轻敌，”轮到铁面人教育对方，“你们还没到之前，有条破浪帮的小船逃到了我们这，说他们在拂晓发动的袭击只烧了码头，然后就被那小子的机枪队一扫而空。”

    铁面人的半边眉毛打起了结：“铁中玉还没回来，一直呼叫不通，我担心他们也出了事。”

    “我会做好准备，”铁额人拍拍胸脯，发出咚咚闷响，“我把铁锈傀儡都带来了，到时候直接冲上卧虎岛，什么事都能解决得了。”

    正说着，低沉的警号声忽然自船上传来，那是还留在穿上的瞭望哨发出的。

    等两人转头看去时，隐隐的汽笛声也自海面上传来，天海远处，两点黑影自海平面升起。

    “那两艘船哪来的胆子？”

    铁额人怒哼，“我的船过来的时候，他们就远远的瞧着屁都不敢放一个，现在是吃了豹子胆了？那两个管舰的就不怕家人染上铁锈病？”

    “不是那两艘，鸣笛的是重明号，”铁面人说：“是牛得禄又来了，他怕是被那个高德逼着过来的。”

    “船上还有咱们的快炮，”铁额人搓起了手，“我早就想用那炮干干牛胖子了，以前他跟破浪帮那伙人混的时候，可没少得罪我们。”

    “别急，先听听他说什么，”铁面人淡淡笑道，“我猜得没错的话，他也就是奉命过来念念文书。现在咱们营地还没建好，先跟他打打嘴仗吧。”

    两人笃定的等着，这一等就是小半个时辰。等两艘巡防舰靠近港湾，放下小艇，载着几个人上岸时，都快到下午时分了。

    两人更没想到，上岸的就一个人，身材异常高大，还披着连帽斗篷。

    数十帮众围住来人，就如一群小孩围着大人，当然是挥刀举枪的小孩。

    那人压根不把帮众放在眼里，径直朝着铁面人跟铁额人而来，似乎早就认识他们。帮众呼喝拦阻，却无济于事。那人只是随意抖了抖斗篷，就把扑上去的十数人抖得四散而飞。

    帮众既惊又惧，正要开枪，被铁面人喝住。

    “让他过来，”铁面人说，“我们铁锈帮在下港可是堂堂大帮，两方交战不斩来使这种规矩还是要守的。”

    等那人到了近前，离着好几米远，铁面人依旧要仰视，看他半边脸颊微微抽动，似乎有些后悔。

    那人揭下兜帽，露出圆形头盔，面部的三角形呼吸器发出沉闷而含混的声音：“你是铁柱？”

    铁面人的脸颊抽动得更厉害了……

    “大胆！”铁额人喝道：“你是什么身份？胆敢直呼我们铁锈帮帮主的名讳！”

    “铁锈帮……”这个看起来破像魔思达的高大武士伸出钢铁手套，摩挲满是锈迹的头盔，“是身上铁锈越多地位越高么？那我岂不是比帮主的地位还高？”

    “你到底是谁？”

    铁面人忍不住问，“莫非是上面派来的魔思达？可你怎么会搭牛胖子的船过来？”

    “我啊，”高大武士说，“我是高德，兵部侍中、锦衣卫同知、开国县子、提督坠星海缉私诸事……该死我该带个手下来的，唱名这事怎么能自己来。”

    铁面人跟铁额人下意识连退两步，后面的话他们压根没听进去，耳朵脑子里就转着“高德”二字。

