    最终，大多数狐狸都选择了离开。

    对老实本分，又或者说是胆小怕事的狐狸的来说，感受到宫梦弼的警示和决心之后，就可以了。

    面对死亡、流血的场面，即便是狐狸也会遵从本心，有多远走多远。

    少数没有离开的狐狸也不是为了观刑，而是为了其他目的。

    比如康玉奴。

    见到康文这样威风，康玉奴心中一时百感交杂，不知是否要去问问康文的近况。

    她还在犹豫，康文却自己先来了。

    “姐姐！”康文上前拉住康玉奴的手，道：“刚刚就看见了姐姐，但狐会大人有正事，也不好相认。”

    康玉奴意外地看了一眼康文，道：“这还是我的康文妹妹吗？”

    康文有些脸红，道：“是我误会姐姐良多。”

    说出来之前还觉得心里别扭，但真说出口，反而坦然了。

    康文认错道：“是我读死书，自作聪明，故作高深，伤了姐妹情谊。还是多亏了姐姐不计前嫌，将我引荐给赵公子。”

    “我同赵公子在吴宁县巡查了一个月，得他教导，方明白事事都是学问，处处都有文章。昨日赵公子回山，将我引荐给了狐会大人，如今我在他手下做事。”

    康玉奴有些欣慰，但心中也有些不适滋味：“若是知道有这样的缘分，我恐怕不舍得推荐给你了。”

    康文笑道：“现在也不晚，狐司草建，正是缺人的时候，你看那边几个，就已经想到这点，所以不肯走哩。”

    康玉奴也是心动，但想起家中的赵玉娘，又只能婉拒：“我还有一个闺中挚友，她孤寡一人，若我来狐会手下做事，就怕她一个人难过。”

    康文一时间心里有些泛酸：“是什么挚友，姐姐竟然愿意为她放弃大好前程？”

    康玉奴犹豫着，还是把她和赵玉娘相识相依的故事说了。

    康文一时间百感交集：“离开我之后，姐姐又有了别的妹妹。”

    康玉奴连忙道：“不是这样……但她需要我。”

    康文后悔当初的傲慢把康玉奴逼走了，但眼前却也不晚：“既然赵姑娘需要姐姐，姐姐就先陪着她。我也想想法子，看能不能将赵姑娘引到正路上来，这样姐姐也就不必这样担心了。”

    姐妹两人叙话，另外一批留下的狐狸也聚在了一起。

    其中就有那心思活泛白脚狐狸。

    白脚狐狸先是假装离开，等法台前的狐狸走得差不多了，他又折返回来。

    但没有想到他回来了，却发现有另外几只狐狸正等着给他，见他来了，立刻笑道：“就知道你不会走。”

    白脚狐狸笑了一声，道：“你们在这做什么？”

    那几只狐狸道：“我们料定你不会走，所以要看看你要做什么。你做什么，我们就跟你做什么。”

    白脚狐狸哼了一声，道：“学人精。”

    不理会这几个有心计的狐妖，白脚狐狸先一步上前去，拜在宫梦弼面前，道：“狐会大人，不知狐司可还缺人手？狐子院可还缺仆役？小狐家住白鹿村，与一个账房做邻居，认得几个字，还会算账，求宫师收留。”

    白脚狐狸已经打了样，另外几个狐狸更是直接跟了上来，也通通拜倒：“我等愿为狐会大人鞍前马后，求狐会大人收留。”

    宫梦弼哪里瞧不出他们的小心思，但并不反感。

    心思活是狐狸的本性，但能顶住内心的恐惧，直面宫梦弼自荐，那就需要一定的勇气了。

    毕竟宫梦弼表现出来的，也不是什么纯善之辈，更不是可以拿捏的。

    宫梦弼沉吟道：“如今吴宁县狐司初建，确实没有人手，接下来事务繁忙，也确实需要劳力。”

    “你们有心投效，我就给你们一个机会。今日开始，至狐子院开院，你们就留在康文身边帮忙。以三月为期，看你们表现如何，若是能令我满意，就留你们。若不能令我满意，那就好好去狐子院修学吧。”

    白脚狐狸立刻作出大喜的表情，道：“多谢大人！小狐一定好好做事，管教大人满意。”

    宫梦弼叫道：“康文。”

    康文走到近前，打量了这几个狐狸一眼，道：“就交给我吧。”

    白脚狐狸立刻讨好道：“康姐姐，有什么事尽管吩咐我们。”

    康文似笑非笑地看了一眼他，道：“你们第一要紧事，就是定一定心中的油滑气。这样浮躁，想要得到大人赏识，可没有那么容易。”

    白脚狐狸吃瘪，却仍旧笑脸相迎，道：“姐姐说得是，我一定改。”

    康文成了小狐总管，心中得到了大大的满足。

    但眼见这白脚狐狸这样奸猾，心中不由得警醒：“这厮这样会钻营，我还是要小心，不能得意忘形，反被他踩到头上。”

    转眼间，宫梦弼麾下就从只有一个文狐，到能拉成一个小队了。

    至于五鬼，若是无人可用也能用，但因为属于家臣，也不好总用来管理狐狸。

    心中有所念，就见到五鬼陆续返回。

    五个鬼神身形高大，因为带着神相，总有些烟云绕体，颇有几分巍峨的样子。

    他们身后，狐首人身的狐武士拎着一个个孽狐走到法台前，将他们押在宫梦弼脚下。

    宫梦弼抖一抖袖子，那些狐武士又化作草人，钻进他的袖子里不见了。

    五鬼神上前复命：“主人，已将罪狐捉拿。”

    黑衣鬼神道：“这里面也有机灵的，比如这好色之狐，自得了狐符，便拖家带口意欲逃离，但人多走得慢，被我追到县外捉了回来。”

    那黑衣鬼神所指的穿着锦缎的好色之狐嚎啕大哭：“阿娇啊，阿娇，我再也见不到你了。”

    康文听着他哭嚎，问道：“你就是那个抢了人家闺女，霸占了人家财产，又把人赶出去乞讨的淫狐？”

    那好色之狐哭道：“阿娇这样美丽的女子，只有我才能让她幸福，是那老头不识时务，不肯把女儿嫁我。”

    康文道：“你连人形都不曾有，他如何敢把女儿嫁给你。”

    “可怜老汉念念不忘自己的女儿，日日去寻，日日被你打回来。你如今被捉了，你的阿娇怕是高兴坏了吧。”

    那好色之狐怒道：“胡说，阿娇与我恩爱极了，恩爱极了！”

