
　　上课铃响，七班的小弟们还没等到月夏霸霸，有些急躁了。

　　老师感受到这紧张的气氛，有些无措，生怕这些天的紧迫，让他们触底反弹，更加暴躁。

　　“老大怎么还没来啊，都要开始上课了。”

　　“要不去找找？

　　总不会在盛宣迷路吧。”

　　他们还有心思开玩笑，没一会儿教室门打开，月夏拿着课本和稿子进来。

　　等她坐下后，老师才清了清嗓子，开始讲课。

　　“嘶……”月夏轻遮唇瓣，垂头紧紧盯着桌面。

　　狗男人果然属狗的，趁机占她便宜亲她就算了，为什么还得用牙齿咬。

　　虽然止疼药吃了，但后劲还在，她的唇瓣酥麻不已，摸着还有些肿。

　　坐她旁边的杨玏观察她很久了，见她这模样，若有所思的问道：“你嘴怎么了？”

　　月夏低声道：“喝水烫到了。”

　　“是吗……”男生移开目光，没有多问，但手上的笔却用力戳在卷子上，刺进了桌子里。

　　终于到了考试这天，全市下起了暴雨，天空灰蒙蒙的，明明是白天，却跟凌晨的景象撞上。

　　月夏打开窗户透气，整理好东西后带上伞出门。

　　“老大，今天怎么穿得这么文静啊，我们可是要去考场炸场子的人啊！~”“炸考场？

　　我看你是想炸学校吧，就你最近的成绩，跟我们上同一所学校，怕是难。”

　　“啧，谁想去你报考的那学校啊，你那可是工程学校，全校妹子都没几个，我要是进去了，以后的终身幸福可就没着落了。”M.23sk.com

　　“你这张嘴就会叭叭叭，待会儿考试用点心！”

　　在小弟们的打闹中，月夏上车。

　　离进考场还有些时间，小弟去给月夏买早饭去了，她懒洋洋朝车窗外看去，正好瞥见站在考场外的谭诗艺。

　　盛宣的大部分学生好像都在这个考场，但一早上就看见谭诗艺，月夏有些觉得天气更加沉闷了。

　　说来，谭诗艺早就被舞蹈学校录取了，因此这次考试，来走个过场就行。

　　女生瞥见月夏后，喜悦的走到车附近。

　　“月夏，早。”

　　月夏准备按上车窗，却被谭诗艺伸手挡住，那白皙的手指上，戴着一枚朴素的银环戒指。

　　谭诗艺摆弄了下手指，“这是订婚戒指，样式会不会太普通了？”

　　月夏心平气和，“谭诗艺，有什么想说的就赶紧。”

　　谭诗艺忽的俯身，想将头钻进车里，“月夏，我可以把萧逸轩还给你，但是你必须答应我一件事。”

　　月夏稍往后了一些，这女主真的不要形象了？

　　把脑袋伸进来是要做什么。

　　“还给我？

　　怎么说。”

　　谭诗艺学着月夏的样子眉眼弯弯道：“条件很简单的，只要你来看我给你单独表演的舞蹈，我就会答应你所有要求。”

　　见她这般神神叨叨的，月夏蹙眉，“谭诗艺，我究竟有什么好的，你别喜欢我了。”

　　“月夏，别这么说，我喜欢你就好，你不能强制我不喜欢你啊。”

　　她轻声道：“这个条件怎么样？

　　只是一个小小的条件而已，你来看，好不好？”

　　她将一张写有地址的纸条塞给月夏，笑吟吟离开。

　　月夏都没打开，直接扔了。

　　狗子，我总觉得女主这笑不怀好意。

　　【宿主的第六感真准，在舞蹈室那里，女主给你准备了不少惊喜。

　　】一听就不是什么正经惊喜，她真是承受不来。

　　“老大，车窗怎么开这么大，雨都溜进来了。”

　　小弟递给她早餐和纸巾。

　　月夏有一下没一下的吃着，视线外，都没看见萧恪和韩逸轩。

　　【昨晚韩逸轩的母亲割腕了，他现在在医院。

　　】月夏差点噎住。

　　狗子，你怎么不早说？

　　月夏抬手握住车门开关，却拉不动。

　　GG强制关上了门，少年音充满着警告意味道：【宿主，请不要再做出这种干涉旁人的行为了。

　　】我这也不算干涉，万一韩逸轩以后黑化了第一个想弄死我怎么办？

　　我这是在找后路啊。

　　【宿主好好考试，在他黑化之前完成任务离开这个世界就行。

　　】车门打开。

　　月夏声音变冷，GG沉默半晌，解除了锁定。

　　素手按在开关上，月夏终是没有将车门打开。

　　她深呼吸了几口，转眸调整位置在车里坐好。

　　“老大，今天是不是有点冷，要穿外套吗？”

　　月夏摇头，闷声道：“不用。”

　　左右捏着手里的纸巾，月夏闭上双眸。

　　……上午的考试结束，月夏坐在学校的休息区域发呆。

　　萧恪找到了她，给了瓶水。

　　“上午考试怎么样？”

　　月夏歪头，只想阿巴阿巴，不想说话。

　　萧恪双眸微弯，坐在她旁边，想要给她依靠，“月夏这么聪明，考试一定没问题的。”

　　“嗯。”

　　夸她的话还是可以给点回应的。

　　月夏捏着矿泉水瓶，目光涣散。

　　狗子，韩逸轩上午的考试赶上了么？

　　【赶上了。

　　】月夏总算提起了精神，她拧开瓶盖喝了口水，凉爽了许多。

　　“月夏……以后我们在国外的学校，一起生活吧。”

　　萧恪忽的开口，月夏侧眸，“校长同意你去国外？”

　　男生嘲然一笑，“他本就打算让我去，幸好学校可以自己选。”

　　月夏拧好盖子，舒了口气，仰望灰蒙蒙的天空。

　　“校长还会给你找订婚对象吗？”

　　萧恪摇头，“不知道，不过我毕业后，他应该就不会管我了。”

　　他要去培养韩逸轩，自然没时间管他这个儿子。

　　不过那样也好，萧恪已经开始在幻想以后和月夏的相处生活了。

　　“萧恪，你真的喜欢我吗？”

　　男生微惊，侧眸后看见女生询问的目光，立即点头，“月夏，除了你，我不会再喜欢任何人。”

　　月夏垂眸道：“可我对你并不好。”

　　“没关系！”

　　萧恪握住她的双肩，“就算你不喜欢我，也没关系，只要我能在你身边一直陪着你就好。”

　　他相信，这话一定能感动月夏。

　　况且往后她的身边只有自己了。

　　男生给了她个诚挚的笑容，“下午的考试加油，好好放松，等你考完，我来接你。”

　　月夏点头。

　　然而等下午的考试结束后，之前还信誓旦旦的男生，却无措的站在校外。

　　月夏，不见了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的女配她又拽又狂！[快穿]更新，第159章 不见了免费阅读。https://xs.23sk.com 