    “混账东西！”

    深夜，一声爆喝从东方世家的前厅传来。

    前厅之中。

    东方闻玉脸色阴沉，双眼之中满是怒火。

    在他的面前。

    一袭华服的东方显跪在地上。

    在其白皙的脸上，有一个猩红的五指印。

    看上去极为显眼。

    显然。。

    这个五指印是被东方闻玉一巴掌抽出来的。

    “你好大的胆子！”

    看着跪在面前的东方显，东方闻玉怒道：“我才刚刚训斥过你…”

    “你居然转头就背着我散布白盟主葬身东海的流言！”

    “你知不知道…”

    “你这样做会给家族带来多大的麻烦！？”

    “严重的会给家族带来灭顶之灾！”

    言语间东方闻玉双目赤红。

    眼中几乎要喷出火来。

    散布流言，挑起争端。

    他万万没有想到。

    自己的宝贝儿子居然不听自己的训斥。

    背地里做出这样的事情来！

    “爹！”

    闻听此言，东方显开口说道：“你的想法太保守了！”

    “龙游深海处，乘雷便上天！”

    “江湖四大家族，就属我东方世家声名不显！”

    “如今江湖暗流涌动，风起云涌…”

    “正是我东方世家出头之时…”

    “放屁！”

    不等东方显把话说完，东方闻玉怒道：“你这个蠢货！”

    “我和说过多少次了，是非只为多开口，烦恼皆因强出头！”

    “世间有多少名门望族死于太过张扬！”

    “正是因为如此，你爷爷才始终积蓄力量，不敢出头…”

    “还隐藏了我东方家引以为傲的铸造手段！”

    说道此处，东方闻玉怒意更盛。

    他踏前几步，盯着东方显：“而你！”

    “不仅散布白盟主葬身东海的流言…”

    “还偷了我的无影针灭口！”

    因为太过愤怒的缘故。

    此时的东方闻玉气的全身发抖。

    “爹，我这是帮你！”

    看着眼前的东方闻玉，东方显开口道：“大男儿立于天地之间…”

    “自当扬名立万，建功立业…”

    “白明玉东海遇袭就是风波涌起的信号…”

    “咱们若是再不动手，将来连汤都喝不着！”

    东方显的双眼瞪的溜圆。

    其中没有丝毫悔过的意思。

    “好你个混账东西！”

    看到自己的儿子冥顽不灵，东方闻玉勃然大怒：“此时还敢狡辩！”

    “今日我就封了你的穴脉…”

    “你就给我滚到地窖里好好反省…”

    “不用反省！”

    闻言，东方显开口道：“狼行千里吃肉，狗走天边吃屎…”

    “我四大世家那个不比他白明玉在江湖更久？”

    “他白明玉能做武林盟主，我东方家为何做不得！？”

    此言一出，东方闻玉双目圆睁。

    他正准备说些什么。

    而就在此时，一个声音瞬间传来：“说得好！”

    这声音雄浑无比，滚滚而开。

    仿佛从四面八方涌来一般。

    紧接着两道人影以快的速度飞入大厅，狠狠摔在了地上。

    ！！！

    看到这一幕，东方闻玉心头一跳。

    他定睛一看。

    发现这两道人影正是门前的护卫！

    此时已然胸口塌陷，七窍流血。

    毙命多时！

    如此伤势，显然是被雄浑掌力轰上所致！

    “谁！？”

    看到这一幕，东方闻玉对着门外厉声喝道。

    “是我！”

    随着东方闻言的言语，一声厉喝传来。

    紧接着一个身着黑衣，手持长剑的男子飞身而来。

    缓缓来在了大厅之中。

    这男子满头白发，面带金色面具。

    纵然是灯火之下。

    也给人一种阴鸷的气息。

    “你是什么人！？”

    看到这面具男子刹那，东方闻玉眉头一紧沉声道。

    眼前这面具男子不光阴鸷无比。

    周身气息更是深沉似海。

    一时间。

    他竟然捉摸不透对方的实力。

    “我是什么人不重要…”

    听到了东方闻玉的言语，这面具男子开口说道：“重要的是我能帮你做什么！”

    说着，这面具男子也不客气。

    他直接坐在了一旁的座椅上，开口道：“东方家主…”

    “你虽位列四大世家之一…”

    “却偏居一隅，甘做缩头乌龟…”

    “如今令公子雄心大略…”

    “有一争武林盟主之志…”

    “你又何必阻挠于他呢！？”

    “不如与我合作，大家一起成就大事！？”

    哼！

    听到了这等言语，东方闻玉冷哼一声。

    他看着眼前的面具男子，开口道：“你算什么东西？”

    “在我东方家伤人，还插手我的家事！”

    “既然你这么好管闲事…”

    “今天就老老实实留下吧！！”

    说着，东方闻玉大袖一扫。

    将桌上的茶碗朝着此人猛然扫去。

    此人多半听到了自己方才的言语。

    绝对不能让他走出此地！

    若是散布流言之事传道江湖之上，自己东方家将会人人喊打！

    嗡！

    只听得一声闷响。

    这茶碗裹挟一股灼热劲风，朝着面具男子狠狠轰去！

    “离火真诀？”

    见这茶碗飞来，面具男子冷哼一声：“怪不得你东方世家久居苦寒之地…”

    “原来练的是如此功法…”

    “真是有趣！”

    话到此处，却不见这面具男子如何动作。

    啪嚓！

    霎时间，这茶碗在途中凭空碎裂。

    其中的茶水撒了一地！

    好强的内功！

    看到这一幕，东方闻玉心头一动。

    不等声色的震碎自己抛出的茶碗。

    仅凭这一点。

    面前这面具男子也不是个省油的灯！

    “来而不往非礼也…”

    不动声色的震碎了面前的茶碗，这面具男子悠悠说道：“既然东方家主请我喝茶…”

    “我便出手还礼了！”

    说着，这面具男子身躯一动，自椅子上一跃而起。

    同时他猛然一掌，朝着东方闻玉迎面轰来。

    “好狗胆！”

    见此一幕，东方闻玉怒吼一声。

    却见他运劲于臂，横掌推出。

    电光火石之际，二人双掌对轰在一处。

    轰！

    只听的一声沉闷的声响，一道肉眼可见的劲力四散开来。

    只一刹那。

    东方世家的灯火瞬间熄灭。

    东方显猝不及防之间被劲力推出极远。

    抬眼再看。

    只见东方闻玉与这面具男子衣衫舞动猎猎作响。

    此时正在丝丝盯着对方。

    一股肃杀之意恍如疾风一般盘旋而起。

    院内残余的积雪被这杀意卷起。登时间升上半空。

