
　　“笑话！”

　　沈炼撇嘴，懒得搭理对方，转头看向李裕，淡声道，“还愣着干什么，做你自己该做的。”

　　“哦哦。”

　　李裕这才回过神来，持剑继续向二皇子走去。

　　看着强横无比的沈炼，二皇子神情终于变了。

　　那青衫老者乃是他最后的依仗，灵宝坊元婴期高手。

　　可是这样强大的存在，竟然被沈炼一招击退，二皇子心神顿时慌了。

　　“你……你别过来，皇弟，有话好说……”

　　二皇子哆嗦着开口。

　　“是么，皇兄，你别怕，我正要好好报答你呢……”

　　李裕声调温和，但眼神却是凶狠无比，步步紧逼。

　　“啊……别过来……”

　　二皇子终于吓得顾不上矜持，转身仓皇逃窜。

　　李裕立刻一个箭步窜出，举剑刺向其后心。

　　远处青山老者见状，露出犹豫之色，似乎想要出手拦截。

　　但却被沈炼冰冷的目光一扫，身子顿在了原地，最终没有行动。

　　终于，李裕追到二皇子身后，一剑刺下。

　　“噗呲！”

　　长剑穿透后心，但却并未命中要害。

　　二皇子疼得大声惨嚎起来。

　　李裕目光冰冷，脑海中回想自己数天来的遭遇，整个人像是发疯一般，抽出长剑，又重新刺下。

　　“噗呲！”

　　“噗呲！”

　　……

　　二皇子身上一个个血洞浮现。

　　鲜血宛如喷泉一般“汩汩”流出，眨眼间就染红了光滑的地面。

　　他凄厉的惨叫变得越来越微弱。

　　李裕足足刺下二十多剑，直到二皇子彻底失去声息，仿佛烂肉般摊在地上，才漠然收手。

　　远处。

　　亲眼看着一切的青山老者微微皱眉，脸色难看。

　　他瞥了沈炼一眼，寒声道，“沈炼，你会为今天的举动后悔的。”

　　说完便准备转身离开。

　　“后悔？”

　　沈炼却是一声冷笑，淡漠道，“我让你走了吗？”

　　“恩？你什么意思？难道还要再对付我不成……”

　　“哼！”

　　沈炼懒得再回答，脚步一踏，身形便瞬间出现在老者面前。

　　接着右拳宛若闪电一般挥出。

　　“砰！”

　　老者原本就被沈炼一击轰成重伤，这一次更是来不及反应，直接被其击中胸口。

　　“曝！”

　　鲜血狂喷，胸口一个恐怖的大洞浮现。

　　沈炼这恐怖的一拳，直接将对方元婴震碎。

　　肉身毁灭，瞬间就失去了生机。

　　“你……”

　　临终之前，老者只吐出了一个字，眼睛瞪得滚圆，满是不敢置信的盯着沈炼。

　　“哼，青云宗会不会毁灭我不清楚，但从今天起，灵宝坊没了。”

　　沈炼寒声低语。

　　话音落下，他随手取出一枚玉简，神识探入，留下一段讯息后，向外一抛。

　　那玉简便化作流光飞遁消失。

　　片刻后。

　　罗俊远接到传讯，率领数名弟子赶至皇宫，看到周围一切后，忍不住露出惊讶之色。

　　“师兄，你带人跟着李裕，助他收服凡俗势力，如今燕国皇子尽亡，唯有李裕是正统。”

　　“有你等协助，平稳接手应该不难。”

　　沈炼沉声吩咐道。

　　“是。”

　　罗俊远点头。

　　旁边李裕听到这句话，则是露出了兴奋的神色。

　　“掌门，那……灵宝坊呢？”

　　罗俊远沉吟片刻后，又低声问道。

　　“灵宝坊我会亲自处理，你先去忙吧。”

　　沈炼摆手，眼中闪烁着狠辣之色。

　　自己隐忍潜伏半年，好不容易收获化婴莲，本想立刻返回宗门闭关。

　　可这时候灵宝坊却突然出来搞事，耽误了他的进阶时间。

　　沈炼本就心中恼怒，之后又发现自己树立在外的代言人被折磨成那副惨样，其心中怒意更是快要爆炸。

　　不狠狠给灵宝坊一个教训，难疏心中郁结。

　　吩咐完罗俊远，沈炼片刻都未停顿，一个闪身，直接瞬移出现在灵宝坊上空。

　　神识倾泻而下，瞬间便锁定了灵宝坊总部内的两名元婴期高手。

　　他掉头向下冲击，以肉身之力，强行破开阵法，一头撞进灵宝坊顶层。

　　“什么人？”

　　“沈炼？”

　　两名正在潜修的灵宝坊高手惊动后撤，看清沈炼模样后，忍不住失声怒喝。

　　沈炼不言不语，完全没有和对方交谈的兴致。

　　他此来只为杀人。

　　身形在虚空一晃，瞬间出现在一名老者面前，骤然出拳。

　　对方反应也算迅速，电光火石间取出法宝抵挡。

　　“碰！”

　　那法宝刚刚显露，还没看清样子，就被沈炼一拳击飞。

　　紧接着第二拳又轰然降临。

　　身后。

　　另一名元婴老者抛出飞剑，从后心刺向沈炼，打算救援同伴。

　　察觉到飞剑袭来，沈炼完全没当回事，不闪不避，只顾攻击身前。

　　“碰！”

　　这一拳，老者没时间取出法宝，只能咬牙竖起双臂抵挡。

　　可惜以他的寻常肉身，哪能抗衡沈炼？

　　双臂连片刻都没挡住，就被沈炼轰得碎成了齑粉。

　　拳头继续冲击，轰在老者胸口之上。

　　“曝！”

　　巨大的血洞顿时浮现，元婴粉碎。

　　老者双目怒睁，步上了其同伴后尘。

　　“叮！”

　　就在这时，身后飞剑也已经袭来，刺中沈炼背部，却发出了一声金铁交鸣的轻响。

　　沈炼淡然转头，没有受到丝毫伤害。

　　元婴期全力一剑，竟然都不能破防！

　　这一切说来缓慢，实际都发生在电光火石之间。

　　自修行八九玄功之后，数次战斗，沈炼发现以他强横的肉身，配合摩诃金翎甲，还有无定风极遁，直接开展近身攻击，竟宛若虎入羊群一般，近乎无敌。

　　其恐怖程度并不下于斩天拔剑术。

　　修士大多注重练气，修行肉身的不多，偶有发现，也完全和沈炼不是一个级别。

　　剩下的那些高手，一旦被沈炼贴近，更是十成功力都都发挥不出两成。

　　就好像法师被近战贴身一样，拳拳到肉，打的好不痛快。

　　“贼子！！”

　　另一名元婴期高手，亲眼看见沈炼仿佛捶打沙包一般，轻松击毙同伴，吓得亡魂大冒。

　　尤其是自己那一剑刺过去，连对方皮毛都没伤到，更是肝胆欲裂。

　　自己拼命攻击，竟然都不能破防，这还怎么打？

　　怒喝中，他一拍储物袋，又取出一连串法宝砸向沈炼。

　　随后也不看结果，丢完便直接掉头，化作流光快速逃遁。

　　“想走？”

　　沈炼冷哼，大咧咧抬起手臂，将所有法宝的攻击挡下。

　　“叮叮当当”一阵乱响。

　　七八件法宝的连续攻击，仍然没能破防。

　　完成这些，看着对方已经逃到天边的身形，沈炼右手缓缓的握在了剑柄之上。

　　莫名的气息瞬间降临天地。

　　那遁逃的元婴老者身体一震，感觉自己像是被洪荒巨兽盯上一般，寒毛直竖。

　　“唰！”

　　下一秒，璀璨的剑光穿透天际，像是超越了光速，在天空中一闪而没。

　　那元婴高手的身体顿时一僵，接着化作片片光点消散，被斩成了虚无。

　　“嚓！”

　　沈炼收剑回鞘，目光平静。

　　庞大的神识散开，向四周扩散。

　　发现数十道身影贴着地面疯狂逃遁，其中有几名金丹期，剩下更多都是筑基和练气存在。

　　这些明显都是灵宝坊的弟子。

　　只是沈炼对追杀蝼蚁没有兴趣，所以并未出手。

　　灵宝坊三大元婴高手尽被斩灭，沈炼也算出了一口心中恶气。

　　沉默片刻，他取出霹雳闪电梭，操纵着向青云宗赶去。ŴŴŴ.23sk.com

　　……

　　数个时辰后。

　　青云宗大殿，沈炼端坐于上首。

　　这半年青云宗没发生什么大事，所以慕余生也没有出关。

　　沈炼唤来内门执事，下达了他接任掌门后的第一道命令。

　　集结宗门弟子，以各长老为首，在整个燕国境内剿灭灵宝坊。

　　命令下达完，沈炼也没等结果回馈，就直接宣布了闭关。

　　而接下来数日，整个燕国境内，凡俗和修行界同时发生了动荡。

　　首先，刚登基数日的二皇子暴毙身亡，由八皇子接任大典。

　　封号云兴，更年号为云兴元年。

　　另一边，修行界内，青云宗弟子大肆出动，目标直指灵宝坊。

　　然而灵宝坊似乎早有准备，竟同一时间销声匿迹，燕国境内所有分部人去楼空，不知所踪。

　　青云宗弟子只能郁郁而归，没收获任何战果。

　　倒是八皇子，也就是如今的燕国云兴皇帝反应迅速，以皇室商号的名义，迅速接掌国内大量商铺，遍地开花。

　　实际上，这商号就是沈炼的私人财库。

　　不过他现在对这些全然未知。

　　密室当中，沈炼的闭关已经来到紧要关头，即将凝结元婴。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我能无限加点更新，第106章 灭灵宝坊，李裕登基免费阅读。https://xs.23sk.com 