    潘媛媛吸了吸鼻子，似乎做出了什么艰难的决定。

    只见她突然抬起头，对着死死拉着自己的林奈雪和丁蓝道：“奈雪姐、丁姐，这些日子多亏你们两个的照顾，能遇到你们是我的幸运！”

    潘媛媛眼泪决堤，“放手吧……呜呜呜……不能因为我拖累大家！”

    “丁姐还有宝儿要养，奈雪姐也在跟杨哥谈恋爱不是……”

    说着，潘媛媛还松了松手，林奈雪连忙用力抓住潘媛媛。

    “傻瓜，你想什么呢，我们绝对不会放弃你的！给我撑住！”

    但潘媛媛的手仍旧一点点地从林奈雪手心里滑出去。

    “不！不要！！！”

    在丁蓝跟林奈雪的呼喊声中，潘媛媛最终坠落！

    “嗖！”

    火红色身影在千钧一发之际接住了学生妹，在空中拐弯后将她放到了下一层的楼梯之上。

    “各位不幸卷入战斗的市民，请不要害怕，樱桃经纪公司的C级英雄‘炎蝶’来救你啦！(^_?)☆！”

    炎蝶充满活力的pose点燃了直播间的弹幕。

    “哇哇哇！就是这个wink！！！我要死！！炎蝶小可爱！！！也来拯救我把！！！！”

    “偶买噶！！！没想到我一个女孩也抵抗不了炎蝶的魅力！蝶宝！！妈妈爱你！！！”

    “大家礼物刷起来，让别的粉丝知道我们‘炎盟’的厉害！今天冲他一个小目标！”

    帽皇看着直播平台上飞涨的礼物收入，心里乐开了花，但是因为有不少市民出现伤亡的关系，他得竭尽全力维持略带悲伤的表情。

    “咳咳，虽然在正面战场上不建议B级以下的英雄介入A级灾害事件，但这并不代表C级英雄就不能发挥作用了，像炎蝶这样救助市民也可以为第一现场的英雄们减轻负担。”

    “我……我没死？”

    从地上爬起来的潘媛媛有点晕晕的。

    “你没死哟，赶紧往避难所撤离吧！”

    炎蝶安抚了一下潘媛媛，又拍打着火焰翅膀把林奈雪三人依次抱了下来。

    看着拥抱在一起痛哭的四人，炎蝶也感触地红了眼眶。

    “好啦，你们赶紧去安全的地方，这里太危……”

    “快点闪开！傻妞！！！！！”

    青岚惊慌失措地大声提醒道。

    原来这只A级的噬魂鼠竟然又朝着这边发出了一道音波！！！

    青岚打出一道旋风试图再将音波的弹道偏离，但却被狡猾的异兽提前预判，用尾巴抽散了青色旋风！

    “吱吱！”

    噬魂鼠高兴的尖叫起来，它最喜欢杀掉那些挣扎求生的蝼蚁，慢慢品尝他们恐惧的灵魂。

    炎蝶只来得及把火焰翅膀长开成巨大的屏障，硬生生接了这一击音波圈！

    音波圈跟火焰屏障碰撞，产生的巨大爆炸如同一朵向外绽开的火莲。

    本来凑到附近拍摄炎蝶跟被救市民亲切互动的直播飞行器遭到波及，冒着黑烟落到地上摔地四分五裂。

    这个近景飞行器的最后一个镜头也是炎蝶被爆炸余波击飞画面。

    直播间在一阵雪花后切换到了另外一个摄像头上，但弹幕却安静了下来。

    葛指导分析道：“炎蝶和那四个市民的情况虽然很不乐观，但还是有一定几率生还的，大家不要太过悲观。”

    正在空中高速接近的杨希眼皮突然跳了一下，一种不好的预感涌上心头。

    “难道奈雪她们遭到波及了吗？”

    考虑到她们可能重伤，他扩大了金属飞盘的大小，用分身异能制造了一个分身。

    并将A级光明之心和C级的雪女放入分身的体内，然后用金属制造出了“卯兔”的面具，分身穿上黑袍之后，裁决组织的第四个十二生肖席位出现。

    擅长治疗与冰系能力的卯兔，原本在杨希的设定里，应该由一个女性担任，但现在事情比较紧急，他又没法去寻找合适的人偶，只能用自己的分身先凑合一下。

    毕竟酉鸡这个马甲是没有治疗能力的。

    杨希一直很小心地将每个马甲的实力控制在目前可以接触到的势力仅仅有点“忌惮”的范围，不然引起恐慌的话被群起而攻之，现在的杨希恐怕得立马用掉重生的异能。

    虽然这个分身是男性，但在变装异能的修饰下，做一个女装大佬还是可以的。

    甚至变装异能还稍微修饰了一下这个分身的骨架，让他看起来瘦小一点，咳咳，效果就更赞了。

    “差不多行了，还是快飞吧。”

    分身吐槽了一句，他也有杨希的意识，在时间结束后会把记忆传回来。

    分身存在的时间是半小时，大概再飞行三分钟，杨希的金属掌控就能攻击到噬魂鼠，为了更快一点，他甚至顾不上暴露自己的存在，不断降低飞行的高度。

    “炎蝶！！！！”

    青岚大声尖叫，她对这个后辈也是非常喜爱的，但因为本身不善言辞的关系，所以炎蝶见到她还有有点怕。

    但她没想到这丫头的胆这么肥，继上次A级异能者大战去现场被公司责罚之后，现在还敢来掺和A级灾害。

    青岚的旋风在脚下爆发，她顾不上牵制异兽，只想要去确认下炎蝶是否还生还。

    这对一个B级英雄而言，是很严重的渎职，但是她顾不上这么多了。

    说句难听的，她的牵制对这头A级异兽而言，也只是隔靴搔痒罢了。

    要不是噬魂鼠抱着逗弄她的心思，可能两三次交手就能直接打败她。

    毕竟它灵活的尾巴只在刚才使用了一次。

    不过好在青岚前脚刚离开，后脚就赶来了新的英雄。

    英雄直播间上，葛指导也很懂的替青岚甩起锅来，“青岚在跟B级英雄酸辣粉超人沟通之后，选择去救助负伤的英雄和市民，看来她对酸辣粉超人的实力很有信心啊！”

    帽皇也附和道：“最近酸辣粉超人的人气非常高，听说已经拥有了冲击A级英雄的实力，上次他击败独眼猎杀那一拳真是令人荡气回肠，不知道今天还有没有可能重现那一幕。”

    葛指导疑惑道：“不过这小子怎么还没有变身？不会还没吃酸辣粉吧？”

    弹幕的注意力也全到了酸辣粉超人这里。

    “酸辣粉超人诶，他在奔跑吧英雄上面很搞笑，不知道战斗力怎么样。”

    “前面的没见过鹿港独眼猎杀者一战吧，我估计他早就拥有A级的实力了，只不过为了B级第一这个名号，一直在隐藏实力罢了。”

    “你们在开玩笑嘛？就算是A级英雄里面垫底的，收入也比B级英雄高很多好吧。”

    弹幕吵得飞起的时候，酸辣粉超人已经踏出了第一步。

    风吹过他的发梢。

    “这个高度的话，三倍变身就够了。”

    蓬！

    酸辣粉超人瞬间膨胀到了一米九的身高，在地上留下两个龟裂后，整个人冲着噬魂鼠弹射而去！

