    乌丸大军已经进入渔阳城内，总数高达八十万，比张举和张纯的兵力还多。

    不过张举和张纯也不敢不同意，他们现在只剩下五十万的军队，还要依靠丘力居呢。

    经过一场大胜之后双方的关系目前还不错，今天丘力居专门命人去请张举和张纯两人过来喝酒，还特意说要定下以后发展大计。

    经过之前的大战张举和张纯根本就没怀疑丘力居会有什么不对的地方，很快就按时到来，也只带了少量的护卫。

    这可是在自己的大本营中，他们压根也没想过会出什么事。

    “哈哈，两位老弟来啦，我给你们介绍一下我今日的贵客。”

    丘力居见张举和张纯到来就哈哈笑着说道。

    “贵客？不知这位是？”张举和张纯已经看见上首坐着的一个年轻人。

    只是这人太年轻了，居然能是丘力居的贵客？

    “这位贵客你们居然不认识？他就是大汉镇北侯，大司马呀。”丘力居倒是一脸惊奇的反问道。

    张举和张纯一听吓的就要转头跑，不管这是不是真的镇北侯，这丘力居已经不可信。

    只是才刚转头就每人肚子上挨了一脚，直接被踹的倒飞几米，两人像两个大虾米一样一时爬不起来。

    “你们两人造反就造反，竟然还敢自称天子和杀弥天将军，牛的都没边了。”

    司阳这才站起来淡淡的说道。

    张举和张纯两人其实实力都很一般，也就二流的程度，不过他们也不想束手待毙，两人几乎同时拔剑杀向司阳。

    现在只有抓住镇北侯才可能有一线生机。

    结果就是再次肚子山各挨了一脚又被踹回了原地。

    “走吧，去宣读陛下诏命，胆敢反抗者杀无赦。”司阳说着就转身朝外面走去。

    现在整个渔阳城中都有些混乱，主要是因为张举和张纯这边的叛军将领之类的全部被控制了起来，有不少几个反抗强烈的已经被斩杀。

    叛军现在还在和乌丸大军对持着，不过他们在没有命令的情况下可不敢先动手，乌丸人可不是好惹的。

    “尔等听着，吾乃大汉镇北侯，今奉陛下诏命诛杀叛贼，乌丸大王深明大义已经愿归附大汉，尔等还不速度放下兵器受降，本候可以既往不咎。”

    司阳站在高处拿着大喇叭高声喊道。

    他的身后就是典韦和周仓押着的张举和张纯。

    叛军中顿时就是以阵巨大的混乱，毕竟领头被抓了呀，来的还是镇北侯。

    “誓死不降，随我救出大人。”果然张举和张纯还是有不少死士的，约有五六万的叛军朝着司阳这边冲了过来。

    不过司阳站的地方是城主府的城墙上方，想杀进来首先要冲进城主府才行。

    这些叛军距离城主府还有两百多步时，城主府上方就出现的大批手持大弩的黑甲军，还有就是城主府大门内部五十步也站了五排手持大弩的黑甲军。

    “射”随着司阳一声令下，城主府上方的黑甲弩兵大弩开始发射，射完之后马上后退又是一批黑甲弩兵补上继续射。

    这是从高处往低处射，因为角度问题大弩的杀伤力反倒不如在平地。

    几万叛军还是有一些能冲进了城主府，只是大门里面还有黑甲弩兵在等着呢，短短二十几分钟后战斗结束。

    张举和张纯就被押在那眼睁睁的看着自己最亲信的士兵被射杀。

    “大汉皇帝诏命，今有叛党祸乱，匪首当诛九族为戒，余党不降者皆斩，乌丸大王丘力居及时悔悟并协助剿灭乱党，特敕封丘力居为乌丸王，继续统领原所属之地。”

    司阳这时直接拿出诏命宣读起来。

    宣读完之后司阳亲自动手将张举和张纯给砍了。

    这一砍剩余的叛军就全老实的投降，领头的没了，忠心的也没了不投降难道真等着被杀吗？

    张举和张纯倒是把名将英魂都爆了出来，不过像这样的二流人物英魂也都是普通而已。

    目前只有司阳得到的白起英魂最厉害。

    “叮，张举、张纯幽州叛乱已平息，乌丸归顺大汉，丘力居被大汉皇帝敕封为乌丸王。”

    一条系统提示让广大玩家又是一阵讨论。

    这两人造反才半个多月吧？

    这么快就被搞定了？

    这两人不是挺了很长时间的吗？

    除了和司阳比较熟的几个玩家之外，几乎所有的玩家都以为是孟益和公孙瓒搞定的张举和张纯，毕竟演义中也和公孙瓒有关，就是时间上对不上。

    最后真正搞定这次叛乱的还是刘虞搞定的，也是和丘力居有关。

    只是有极少数玩家觉得这恐怕又是子阳揽月的手笔，分析的还头头是道。

    首先是子阳揽月曾教训过乌丸，这丘力居被封乌丸王是不是和南匈奴很像？

    其次就是刘虞目前还没到幽州，就算到了以NPC的能力也没这么快，这件事只有子阳揽月才能做到这么快。

    司阳才不会出面和大家解释，不过这事也藏不了多久的。

    他现在正忙着将叛军都传送回去，传送阵自然是用自己的移动传送阵了，要是用渔阳城的传送阵还的花钱，虽然不多但蚊子腿也是肉。

    这次受降的降兵有45万左右，不过司阳只会留下十万充到自己目前的大军中，其余的全部补充到各城成为普通居民。

    另外他还不能马上就回去，因为还没和孟益这边交接，他虽然平定了叛乱，但是这渔阳他也不能占领。

    倒是他交代丘力居先回去召集人口和人手到乌丸山附近等他，他很快就会过去完成对丘力居的承诺。

    “见过镇北侯。”孟益和公孙瓒很快就赶到了渔阳城。

    “免礼，二位来了就好，这里就交给你们了，本候还有别的事。”司阳和孟益还有公孙瓒打个招呼就准备离开。

    孟益这个人他没什么印象，也只是个二流名将他也懒得拉拢。

    至于公孙瓒从进门看自己的眼神就不善，司阳也没啥好印象，这货是个好战分子，只是目前乌丸被自己搞定了，以后只怕没他多少发挥的地方。

    关键是这货是卢植的学生，朝中一直传着卢植是被自己坑的传闻。

    还有一点就是关于西凉之战的，公孙瓒原本也有份参与的，结果也是自己插了一脚，据说公孙瓒还没赶到西凉战事就已经结束。

    综上所述，这公孙瓒和自己没啥好交集的。

