    观察了一下整个地方，顶楼的位置却并未有任何一个人的守着。

    这看起来似乎更加的显得不正常！

    阿克皱了一下眉头，伸手从身上拿出一个眼镜带着，面前全部都是红外线相互交错着，密密麻麻的。

    人根本没有办法穿过去。

    怪不得不让人守着！

    而且顶楼的位置，就连一个监控都没有。

    显然，这里面的东西，除了不想要让外人拿走之外，就连这内部的人，应该都不想要让知道！

    看来，这东西是真的很有问题。

    看着面前密密麻麻的红外线，阿克的眉头也是越发深锁了几分。

    扫了一圈整个地方，最后落到头顶的位置通风管道。

    通过头顶的管道，阿克找到了地方。

    黑色的盒子被放在玻璃内，而在他周围的紫外线更是比外面的还要密集！

    玻璃罩必须要从下面的开关开启，否则根本没有办法拿到那个盒子。

    阿克绕了一下，从身上拔出一把消音枪，直接对准了那个开关，开枪，直接击中那个开关。

    玻璃罩打开，阿克收了枪，准备朝着那个盒子再次移动过去，却没有想到，在即才刚有动作，一个绳子直接是落下，上面有一个铁爪，直接是钳住盒子。

    几乎是两秒不到的时间，盒子直接便被拿了起来。

    阿克脸色一变，显然没有想到有人竟然在这个时候把盒子给抢走了！

    而且从头至尾，他都没有感觉到有任何一个人的靠近。

    这种悄无声息的潜伏，无疑让阿克感觉到压力。

    他动作快速拔出枪对准那个方向，而对方已经动作快速的拿着盒子跑开。

    阿克没有办法在这里有太大的动作，毕竟，若是开枪损坏到什么，不仅是眼前的这个人拿不走这个盒子，他也有可能暴露什么也拿不到！

    只得快速拿着枪跟上对方。

    简柒拿着盒子看了一眼，嘴角扬起一抹笑，即便是此刻脸上带着一个黑色面巾遮挡，可是那双眸子还是藏不住的开心。

    这叫什么？

    螳螂捕蝉黄雀在后！

    就说这人会是神助攻吧！

    这就是帮着一起拿到这盒子了！

    这样也好，至少是能让她家小唐唐今晚免去再来这里的风险！

    简柒动作快速的离开，身后阿克动作快速的跟过来，并且速度相当的快。

    简柒的速度更是快，整个下楼梯的过程，几乎是直接跳的。

    显然走楼梯根本就是不安全的，所以再下了一层楼的时候，简柒便直接朝着电梯走去。

    偏偏这个时候，电梯竟然有人上来。

    简柒不得不再次转身去楼梯口。

    阿克追过来直接一脚朝着她踢了过去，手中的枪口对准她，低声开口：“盒子给我！”

    “盒子给你，你就放过我，是吧？”简柒望着人，笑着开口，整个人倒是没有丝毫的担忧。

    阿克点头：“对，盒子给我，我便放过你！”

    他不想要招惹不必要的麻烦，他的任务是将东西安全带回来!

    “你说的，男人说话要说到做到！”简柒勾唇，接着动作快速的将盒子往上面一个楼层的位置扔了过去。

