    彭泽，这座离九江并不太远的县城如今已经成了明军在江西的前进基地，虽然大雪封路，但长江码头的船只依旧来往如常，而那些船只大多都是大明长江水师的舰只。

    兵制更改后，朱一贵实授副总兵暂领总兵衔，成为明军西进江西的“前敌总指挥”。

    同时，明军在彭泽至安庆一带的兵力已增加至七万人，足有三个总兵的兵力，如果再加上民夫和后勤人员，还有水师的协助，现在总兵力已超过了十万。这是一个不小的数字，而且从南京传来的消息，近期还会有一支部队到达，到那时候仅仅战兵就近十万之数了。

    “这该死的雪！下个没完没了？”在码头附近的高处，眺望着被白雪覆盖的码头，还有码头上那忙忙碌碌的人群，陪同朱一贵站着的黄殿忍不住咒骂道。

    黄殿是福建人，福建处于南方，冬天相对来说暖和许多，像这样的大雪几乎根本不见。尤其是在长江边上，北风夹着雪，这寒冷几乎往骨子里钻似的，任凭你穿的再多也受不了。

    “少说废话！这冬衣全发下去了？”朱一贵也冷，但他却没黄殿那样冷得脑袋都恨不得缩到衣服里去的样子，身穿二品武将红袍，肩披大氅，虽脸色冻的有些发白，但依旧站的笔直，目光更是炯炯有神。

    “这么冷的天早就全发下去了，您就放心吧。”黄殿连忙答道，跟着朱一贵这几个月，黄殿也算是捞了不少功劳，这一次他从守备升任游击，也算进入了中上层武官的行列。

    如果不出意外的话，等江西这仗打完，黄殿说不定就能再升一级为参将了，到时候出去也能名副其实地让人喊一声将军。

    “天气太寒，你去让人多煮些姜汤给码头那边送去，不要让兄弟们受了凉。另外，去库房瞧瞧，军中备碳还有多少，如不足的话让安庆那边尽快送来，千万别舍不得用，要是冻着一个兄弟，小心老子把你的脑袋扭下来当球踢。”朱一贵直接吩咐道，黄殿听了苦着脸连忙答应，因为现在朱一贵已经把后勤交给他负责了，这都是他的份内事。

    缩了缩脖子，黄殿急急忙忙就跑了下去，等黄殿走后，朱一贵继续站着看了会儿，当见到码头的船只卸得差不多的时候，这才离开。

    从码头回到自己在彭泽的住所，推开门，盘了地龙的屋内温暖如春，朱一贵脱下大氅，接过亲兵递来的热毛巾，用力在脸上摩擦着，直到擦得通红，这才停下。

    长嘘了口气，刚前已冻的有些发僵的关节这才舒缓了过来，再喝了口热汤茶，朱一贵坐在椅子上翻看起案上的一些军报。如今，他在彭泽的主要任务是为即将到来的西进做好准备，眼下大雪封路，不是开战的好日子，要打九江起码还得等上一两个月。

    正当他看的聚精会神的时候，亲兵突然来报，说是有人求见，而且是说朱一贵的老朋友。朱一贵听得一愣，起身出门，到了门口只见一个熟悉的背影站在檐下，陪同的还有几个亲兵。

    “朱将军，福建一别已有一年了，如今可好？”听到脚步声，客人回头，一看朱一贵顿时笑着远远朝他拱了拱手。

    “杨帅！您……您怎么来了？快！快快请进！”当见到此人的脸，朱一贵顿时一惊，来人居然是杨勖，杨勖如今已是提督，不仅同黄朝云级别相等，而且杨勖战功显赫，在明军中地位极高。

    连忙把杨勖请进屋内，上了热毛巾和茶水，等杨勖稍稍缓和了下后，这又请他在上座坐下。

    各自坐下，朱一贵忍不住询问杨勖怎么会突然到了彭泽，之前不是说杨勖驻守广东么？

    “广东的差事我已经交了。”杨勖喝了口茶，微笑着道：“受皇爷恩准，同意了我北上任职的请求，十日前刚到的京城，今日正好坐船来你处看看。朱将军，当年福建一别可有些日子了，今日上岸看了看，小小的彭泽安排的井井有条，的确值得夸耀！”

    “在下惭愧。”如果是别人说这番话，朱一贵根本不会当回事，可说这话的是杨勖就不同了，杨勖善守能攻，无论是浙江、福建还是广东，他都为先锋同清军大战，所立功劳有目共睹。再加上杨勖很少夸人，能得到他一夸极不容易。

    朱一贵笑呵呵地如此说道，同时询问杨勖此次前来的目的，是否接替黄朝云指挥来担任江西主将。

    在朱一贵看来，以杨勖的地位和身份，突然到彭泽绝对不会是心血来潮，而且他自己也说了，十日前到的京城，如果没有朱怡成的同意杨勖是不可能跑到这里来的。

    再联想到几日前军机处发来的公文，要求彭泽的部队随时做好出击准备，一旦天气允许就将发起对九江的军事行动。两者对应，朱一贵觉得杨勖替换黄朝云的可能性极大。

    谁想到杨勖笑着摇了摇头，否认了这点。只是说他是受总参谋部的委托来前线视察工作而已，并非朝廷有更换主将的想法。对于这个答案朱一贵倒是有些意外，难道杨勖这样的良将居然被调职到总参谋部去了？这似乎不太可能吧？

    要知道杨勖可是广东提督，军功显赫，就算调任也最多是平调而已。总参谋部虽说位高，可并无实权，除非杨勖担任总参谋长，但如今的总参谋长庄岩做的好好的，并没听说有调整的迹象啊。

    虽说心中疑惑，但朱一贵也不好多问，毕竟有些问题比较敏感，杨勖不说自然有他的原因。不过故友相见，倒也是一件好事，朱一贵也是好久没见杨勖了，双方都极是高兴。

    先同杨勖说了些公事，主要是他巡视彭泽的一些安排等等，随后就询问起了当初广东战场的一些事，当听到杨勖讲述龙门大战的经过时，虽未亲历但听着杨勖的述说朱一贵心中的热血沸腾，惊叹连连。

    