    接下来一段时日，黎清玥明显感觉到萧煌比平时忙了许多。

    她也便分了一些时间去天枢商行，继续打理业务，开发新的商品。

    上次她被大反派搅得无暇多想，但后来仍是渐渐明白过来一件事。

    自打祭祖归来，大街小巷到处都流传着嬴王妃为救人，而被神力反噬之事。

    还说神女下凡便是肉体凡胎，无法承受太重的神力，所以九天玄女恐怕要很久都再难真身现世了。

    这消息传播得如此快，甚至被编成话本子，到处都有说书的宣传，显然是有人在背后有组织有目的地推动。

    除了大反派不作他想。

    再结合祭祖那天的事，以及如今边境形势，黎清玥终于明白过来。

    他是生怕一旦情况危急，皇上便又要把希望寄托在她身上，所以才不遗余力地搞了这一出，让所有人都知道九天玄女指望不上了，凡事还是得靠自己。

    这人总是如此，在她不知不觉之时，他便已替她作好了一切打算。

    心中感动之余，她也绝不可能让他孤军奋战，于是她专门设计了一批东西，交给符木让他在日月山庄的天枢堂内，大批量秘密赶制。

    只备着任何时候若他需要，她便能助上一臂之力。

    日子紧张而忙碌。

    但黎清玥心头还有一件事，始终没有放下。

    这段时间，她遣散了身边所有的暗卫，不管去哪都是独自一人。

    这一日，她从天枢商行出来，正打算去锦衣阁看一看，准备订制几件过年的新衣。

    走到半路时，突然前方一阵骚乱，传来粗声粗气的喊声、叫骂声：

    “小贱蹄子往哪跑！站住！”

    “让老子抓到非扒了你的皮不可！”

    “人在那儿，赶紧追！”

    一个瘦小的身影慌不择路地踉跄跑过来，快到黎清玥面前时却绊了一下，整个人扑倒在地上，正扑在了黎清玥的脚下。

    这是一个梳着双丫髻的小姑娘，看上去不过十二三岁，她抬起头，一张小脸灰扑扑的满是慌乱，脸上还带着泪痕，挣扎着想要爬起来继续逃。

    但身后五六个男人已追了上来，骂骂咧咧地就上前拿人。

    “死丫头！看你这回还往哪跑！”

    “他大爷的，害老子费了这么大的力气，不好好打一顿看你是不能老实了！”

    小姑娘情急之下一把拉住黎清玥的袖子：

    “救命！求求您发发善心救救我吧！铃兰不想被卖到勾栏院去！”

    她一边焦急地恳求，一双大眼睛不断流着泪，看起来可怜极了。

    领头的男人已经眼看着抓住小姑娘的胳膊，嘴里还骂道：

    “要不是老子可怜你们家，从你那穷爹手里买了你，你娘的尸骨到现在都下不了葬！你他娘的还敢跑！”

    黎清玥微微眯起眼，一把将铃兰拉到身后，冷声道：

    “住手！”

    男人动作一顿，打量了黎清玥两眼，看着她一身装束便知是个有钱人，很有眼色地没做什么鲁莽的举动。

    但他的神情仍是不悦至极：

    “这位贵人，这死丫头是我花银子买来的，她的卖身契还在我手上，现在她竟然要逃，这事就算到了官府也是我有理，劝您别多管闲事。”

    黎清玥淡然地看着他：

    “你花了多少钱买的？”

    男人看着她，突然眼珠转了转：

    “五十两！”

    铃兰怯怯的声音突然在身后响起：

    “他说谎……他明明只花了二十两……”

    “你闭嘴！”

    男人被拆穿，气急败坏地说：

    “你他娘的害老子这么多人追了你这半天，现在就算有人出一百两买你，老子也不卖！非得好好教训你一顿，再发卖到楼子里去才能出气！”

    铃兰被吓得紧紧抓住黎清玥的衣袖，低低地抽噎了起来。

    黎清玥转头看了她一眼，正好铃兰也抬起头可怜巴巴地望着她，眼中满是恳求之意。

    只见那张清瘦的小脸上，一双大眼睛十分好看，幽黑的瞳仁水汪汪的惹人怜爱，隐隐能看出长大了定是个妩媚至极的红颜祸水。

    她转回头看着男人，淡然勾了勾唇：

    “卖身契拿来，我给你五百两。”

    男人先是一愣，顿时两眼冒出一丝精光：

    “真、真的？”

    他突然有些怀疑地看着她：

    “你身上真有五百两？先拿出来我看看才行！”

    黎清玥将手伸进衣袖，从空间抽出一张五百两的银票朝着他抖了抖，不耐烦地说道：

    “银票在这儿，我没空跟你耗，要么你现在把卖身契拿来，要么我直接把人带走，你尽管试试拦不拦得住！”

    男人见这女子竟真的愿出五百两买这么个小丫头，当场脸色便好了不少，赔笑道：

    “好好！贵人莫急，卖身契在这儿呢，您拿好！”

    黎清玥把银票丢给他，那张纸接过来看了一眼，确认正是铃兰的卖身契，点了点头，转身递给铃兰，说道：

    “这东西你自己收好，就回家吧。”

    铃兰瞪大了眼睛，不敢置信地看着她：

    “回家？贵人您……您不是拿五百两买了我吗？”

    黎清玥淡然一笑：

    “我府上不缺丫环，也没处安置你，如今你自由了，还是回家去陪你爹爹吧。”

    铃兰感动得一塌糊涂，眼中又溢出泪水：

    “您真是观音再世菩萨下凡！我、我……”

    她抬手用力擦了擦眼泪，抬头定定地看着黎清玥，说道：

    “铃兰家里虽然穷，但爹爹向来教导我不能白拿别人的东西，贵人您可不可以跟我回去一趟，铃兰想送贵人一样礼物。”

    “虽然、虽然铃兰知道贵人什么都不缺，但……总归是铃兰亲手做的，是一份心意……”

    她的声音越来越小，有些怯怯地，似乎生怕被拒绝。

    但那双漆黑的大眼睛却一眨不眨地盯着黎清玥，瞳仁幽暗深不见底。

    黎清玥对上她的目光，眼中现出一丝恍惚，渐渐地茫然起来。

    她不由自主地点了点头，声音又轻又缓：

    “好，我跟你去。”

    铃兰甜甜一笑，牵起她的手，带她转身朝另一个方向走去。

    小姑娘原本怯生生的脸上，忽地勾起一丝微不可察的冷笑。

