
货轮上，船长不断的呼叫着肯尼，但是却一直没有信号传来，最后只好将情报汇报给国务卿。

“你是说肯尼小队失去了联系？”国务卿听到之后，不由的愣了一下，眯着眼睛思考了一会，最后只能将这个信息上报，等候上面人的决定，到底如何处理这一次的危机。

美国的动作很快，十多分钟之后美国人一支靠近天堂岛最近的舰队收到了命令，开始了行动代号为飓风行动的演习计划，目标很简单，就是摧毁那个叫做天堂岛的地方。

“舰长，怎么会突然的有这么一个任务，我们不是要继续巡航吗？”副指挥官对于突如其来的命令有些看不懂，他们本来在大西洋例行巡航，没事去别的国家领海转悠两圈，欺负欺负渔船，查一查走私船，赚一点油水，再好不过。

“演习而已，估计是想秀秀肌肉，我们只需要到达指定位置，火力覆盖一波就可以了，不知道知道南美洲那个国家又不安稳了，只要不让我们去南海，去哪里我都没有意见！”

舰长说完之后，开始下令调整航向，向着天堂岛的位置快速的前进，着一艘舰队是一个小型支队，只有三艘护卫舰，两艘导弹护卫舰和一艘驱逐舰组成，航速都很快，到达天堂岛需要大概一天的时间，但是天堂到进入他们攻击范围只要十个小时！

与此同时，美国本土内达华州的某个机场之内，四艘B2缓缓的从机库之中被推了出来，作为比黄金还贵的飞机，B2轰炸机可以说是美国人悬在全世界人民头顶的达摩克利斯之剑，时时刻刻的威胁着全世界任何一个地区和国家。

B2轰炸机，很金贵，造价超过了同重量的黄金，而且这玩意还娇气，全世界只有两个机场可以对其进行维护，所以这玩意从未部署在海外基地，都在美国人本地基地呆着（在关岛部署过，后来出问题了就搬回去了！）

四艘B2轰炸机缓缓的停在跑道上，接着四架飞机，依次迅速的升空，在空中绕了一个圈之后，迅速的向着南方快速的飞去。

远在千里之外的余洋根本不知道这一次米国为了铲除他们，动用了六艘战舰，四架B2轰炸机，这完全可以发动一场地区战争，比如入侵一下中东一些小国家，完全没有任何问题！

大约十多分钟之后，余洋远远的看见海面上漂浮着一艘货轮，应该就是自己的目标，靠着快艇，在大海上跑不了多久，油箱已经快要见底了，而且随便来一个小风浪就会将余洋等人给掀翻，而且根本不知道系统笼罩的范围到底多大，拿下那艘远洋货轮，才是最稳妥的办法。

“准备登船，就是不知道这艘货轮上还有没有护卫！”

余洋将自己的救生衣脱下来，拿好武器，如果有护卫冲着他们开火，就立刻跳船入海，寻找机会再上船。

不过还未接近船只，就看见有人站在船头冲着余洋等人挥舞着双手，看到余洋等人没有回复，转身就跑，不一会儿，就有人拿着旗帜用力的挥舞着，应该是比较原始的联系方式，旗语。

“约翰，看得懂他们在说什么吗？”

约翰点了点头：“嗯，他们在问我们为什么不回无线电！”

“被当成船上的守卫了吗？”余洋眯着眼睛，刚才好像那群士兵上岛时候都穿着防护服，不过现在余洋等人却没有穿，船上也没有，看了看地上杂七杂八的装备，余洋拿起一个防毒面具戴在自己的脸上：“你们都戴在脸上，约翰，能回旗语吗？”

约翰低头看了看，虽然没有找到旗帜，但是找到了两块布，点了点头：“我试试，希望对面的人不是脑残，不然的话，应该能够看懂！”

约翰从地上站了起来，接着举起两块破布开始回复，岛上有信号屏蔽装置，我们回来汇报一下情况，同时需要支援，船上还有能够拿起武器的人吗？岛上的人火力强大，需要支援！

余洋紧张的等待着回复，等待着回复，不一会儿船上人开始回复：“我们已经求援了！”

“他们已经求援了，不过不知道船上有没有战斗人员，如果问下去的话，他们会起疑心的！”

余洋点了点头：“行，先登船再说吧！”

“好！”

约翰打出放下旋梯，我们要上船补给一些弹药之后，船上的船员很快丢出了两条梯子，让余洋等人靠拢，而驾驶舱之中船长看着回来的小艇松了一口气，终于取得联系了，自己还以为出了什么意外，看样子自己的担心有点多余！

“船长，我们要不要和国务卿汇报一下，只是信号被屏蔽了？”

船长点了点头，拿出电话，再一次的拨通了号码，过了一会之后，将电话放下，走出驾驶舱，准备找余洋等人询问一下岛上的情况。

国务卿接到电话之后，将情况汇报了米国总统，不过米国总统思考了一会之后，眯着自己的小眼睛，双手合十，但是食指却不断的敲击着右手的手背：“继续执行命令吧，还有那艘货轮，也没有必要存在了，毕竟这件事，知道的人越少越好！货轮上有我们的人吗？”

“没有我们的人，但是货轮上有后门，我们可以让货轮瘫痪在原地！”

国务卿之前看过资料，这种给特殊地区运送补给的货轮都会有些后门，为了防止发生一些意外，毕竟跑这些航线，万一出意外，曝光出去的东西太多了，不得不留下一些后手！

“嗯，那就让这艘船留在那里吧，让海军定位一下货轮的位置，就说是靶船，直接打掉吧！”

“收到！”

一连串的命令下来，米国总统算是松了一口气，这件事应该到此为止了，至于网络上的东西，先封杀，再死不承认，反正民众的好奇心很容易过去，随便找点事情，就可以让他们的目光被吸引过去，比如可以来一波好莱坞的什么门！

ps:三喵军团加油吧！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13533"  chapterid="10580524"  chaptername="第九百七十章  一个不留">加入书签</a>
</div>
