    上官有忌看到来人的面具，同样也是大吃一惊，强行将手掌中的魂力撤回。

    这冰雕面具男可不是一般人，而是通灵会总部的副会长，冰掣！

    冰掣的实力有多强，没有人知道，一直以来都是个谜。

    但上官有忌能够肯定，如果他继续动手，冰掣绝对能够瞬间将他的灵脉摧毁！

    “冰副会长，抱歉，实在是这龙家的强者欺人太甚，将我上官家族的祖屋的风水都给毁了，我一时气愤，才违背驱魔人的规矩，还请见谅。”

    上官无忌面对冰掣，连说话的声音都不敢太大，语气无比恭敬的道。

    冰掣脸上戴着冰雕面具，看不出喜怒，他缓缓的转过头，看向虎头鬼将，不明深意的开口：“你是龙家的强者？真的吗？”

    虎头鬼将心头震撼，这个面具男，不光拥有天子令，连同身上魂力的波动都要强过自己，实在不可思议。

    “东州竟还有如此强大的驱魔人，八万，不，他至少达到了九万魂力！”

    这样强大的魂力，也只有茅山派的老祖才能达到，其他人拥有如此恐怖的力量，他真的还是第一次遇到。

    “对、对不起，我、我只是在跟上官家族的高手开个玩笑而已。”

    咽了咽口水，虎头鬼将颤声回答。

    九万魂力虽然让他有顾虑，但还做不到让他畏惧的程度，大不了打不过可以逃。

    唯一让他如此害怕的原因，是因为对方手中握着阴天子的令牌。

    冥界有句话，叫做‘天子令一出，万鬼皆臣服’，如果有人敢无视天子令，那就等于是藐视阴天子的威严。

    这个后果是极其严重的，轻者打入十八层地狱受苦，重者需要受到挖心腰斩以及下油锅的惩罚。

    那样的感觉，会让他们连鬼都不想去做，只想快点从世间上消失。

    “哼，记住自己的身份，如果再敢无视阳间的规则乱来，就算是你的主子也保不下你！”

    冰掣冷哼一声，将后者吓的连连打颤。

    “是、是，我一定会严格按阳间的规矩来办事，再也不会给大人带来麻烦了。”

    虎头鬼将满脸的颓丧，之前的那副狂傲早已经消散不见，在东州，只凭七万魂力，依然无法做到随心所欲。

    所以，他决定还是老实一点，帮龙破天将龙神果搞到，再灭了林天佑，就可以早些回到冥界，省得被强者毁了魂魄，这就得不偿失了。

    “你可以走了。”

    冰掣淡漠的开口，放虎头鬼将离开。

    “多谢大人原谅。”

    虎头鬼头道谢之后，立刻转身离开，速度之快，仿佛后面有野狗在追他一般。

    “上官有忌，今天的事情到此为止，如果你想找龙家报复，没问题，但需要严格按驱魔人的规矩去办，不要扰乱了阳间普通人的生活。”

    赶走了虎头鬼将，冰掣再次将目光看向上官有忌，沉声告诫。

    “冰副会长，老夫记住了，以后定然不敢再犯。”

    上官有忌心中微叹，心说哪怕他们是超一线家族，在面对通灵会的核心力量时，也不得不用恭敬的态度去应对。

    “嗯，好自为知吧。”

    冰掣的话，上官有忌没有任何意见，当他再次抬起头来时，却是眼前一花，哪里还有冰掣的身形？

    “这等身法，已经达到了神极吧？说来就来，说走就走，难怪通灵会可以制霸驱魔人的世界这么多年，确实让人佩服。”

    上官有忌心头震动，站在原地，久久不能言语。

    “族兄，那个叫虎头的龙家人，咱们要如何对付啊？”

    冰掣离开后，一名驻守老者上前一步，开口对上官有忌问道。

    虎头的实力有目共睹，已经强的可以为所欲为了。

    今天如果不是通灵会出手制止，说不定连上官家族的最强驱魔人也会被打败，现在，他们不得不为今后的事情作打算。

    “如今也没有其他办法，只能寄希望于无常了，希望他能将天书赢下来，这样，我们上官家族就能永远屹立在驱魔人的最巅峰。”

    上官有忌感叹了一声，虎头的出现，确实让他自信很受打击。

    对方应该是个中年人，实力却已经远超自己，而自己都是快九十岁的老人了，也只达到了六阶天尊。

    这样的实力差距，注定最强家族的称号会被龙家抢回去。

    所以，唯一的希望，只有让上官家族赢下天书，否则，别无他法。

    ……

    林天佑在东州玩了两天，这两天他一直在想要如何才能溜进慕容家族的猎魂洞。

    他太渴望得到几名实力强大的真神真魔英灵了，几乎都快想疯了。

    “要不今天我就去慕容家族找慕容诗诗吃个晚饭？然后借着找慕容诗诗的机会，偷偷跑去猎魂洞，应该可行。”

    脑子里一通乱想，最后似乎只能通过去见慕容诗诗的法子，进入猎魂洞了。

    想到就做，穿戴一新后，林天佑便离开了酒店。

    这时，忽然一道非常幽远的神识传了过来，让林天佑大愣。

    “嗯？这神识有点熟悉啊，不会是凌天那个死胖子的吧？”

    林天佑轻声嘀咕了一句，然后跟那道神识对接。

    “哟，还真是你这个大胖子，给本少施展阴阳传音有什么事情啊？”

    林天佑一边在路上走，一边脑海里淡淡的问道。

    阴阳传音的施展，可不容易，耗费的灵材和魂力无法估量，在林天佑的印象当中，凌天鬼王是一个超级抠门的家伙，才舍不得使用这么浪费资源的鬼术。

    所以，他很好奇凌天鬼王到底是为了什么才施展阴阳传音的。

    “老大好，好久没跟您联系了，我这不是特别想念您嘛，嘿嘿……”

    凌在鬼王开口便是一句肉麻的奉承话，如果小狐狸在场，绝对会大呼，又遇到马屁精对手了。

    “想我的话，就把你的一条胳膊送给本少吃，本少已经很久没有吃过鬼王的神魂了，特别怀念鬼王神魂的味道。”

    林天佑舔了舔嘴唇，发谗的说道。

    而后者听到这句话后，顿时感到背脊发凉，浑身打起了哆嗦。

    (本章完)

