
众人的脸色都变得有着两分微妙。

特训营已经开始有段时间了，一群从各处抽调而来的教官彼此之间都已经相互熟悉，大家也都知道张宏明来自鬼医张家，他本人也是医术高明之辈，算是来历特殊。

张宏明一直都以医术为傲，但是如今秦阳开口就说张宏明的药方不够好，甚至还要替换其中的一个药方，这不是打脸吗？

虽然大家不清楚张家和莫羽之间的争执，但是却已经明白过来，这两人恐怕是在医术上杠上了！

张宏明是名医，秦阳同样是人人皆知的小神医，之前还吊打日本韩国的专家教授，如今撞上了，谁又愿意向谁低头呢？

张宏明主动询问，不就是这个意思吗？

张宏明冷着脸道：“秦教官，此次特训营的目的一方面是为了试验特训的可推广性，二来是为以后的推广制定相关的标准，我们制定的药方以后都是会推广到无数人身上，意义深远，可是不能张口胡说的！”

秦阳微微一笑，神色自若的回答道：“我只是就事论事而已，更何况张教官你说得很对，这次我们是为了制定标准，既然有更有效的药方，那我们自然要将之做到更好，总不能敷衍了事，你说是吧？”

张宏明和秦阳这明刀暗箭的互怼了一句，周围的人顿时都来了兴趣。

张宏明的意思是说秦阳哗众取宠，为了纠正而纠正，秦阳却反击张宏明明明可以做得更好，为何要将就？

张宏明微微眯起了眼睛，冷冷的笑道：“好啊，既然你说要改动和更换，那我倒是要讨教一下，如何改动和更换……”

秦阳微笑道：“很简单，在泡澡的药液中增加五青草和姜黄，则效果更佳。”

张宏明皱起了眉头，冷笑道：“你是想利用五青草破血行气的功能吧，可是五青草性寒，加在药液里会给人体带来隐患的伤害……”

秦阳微微一笑：“张教官出身名医世家，自然知道天下药物，相生相克，五青草寒性过重，只要是医生自然都是知道这一点的，但是这张药方里原本就有一味药究黄根，只要稍微加重究黄根的份量，自然就会中和五青草的寒性，而五青草能够加重人对药物的吸收程度，那你觉得这更改之后的药方是否会更好一些呢？”

张宏明面色一变，他对这个药方也是验证过的，可是怎么就没想到五青草和姜黄呢？

“中和药性，确实是可以，但是这么大份量的配给，你又如何准确把握份量呢？”

张宏明下意识的反驳，但是面对张宏明的反驳，秦阳却只是微微一笑：“张教官可是来自鬼医张家，如今说出这样的话，可真是让我有些意外，固然需要把握份量，但是真的需要那么精确吗？”

张宏明面色顿时微白，他自己刚才也是下意识的反驳，说出口后他便觉得说错了，可是却已经无法将话收回来。

两种药材的药性中和，确实无法匹配到完全准确，但是真的需要完全精确吗？

人的身体对药是有一定的承受范围，如果火性过重，则回上火，寒性过重，也会伤身，但是只要在一定的安全范围之内，是不会对人造成身体伤害的。

秦阳笑吟吟的看着张宏明，大家都不是什么庸医，这医理大家一说都懂，哪怕在座的其他人可能对医术一窍不通，但是谁也不敢睁着眼睛说瞎话，否则，今日的对话以及药方传出去，谁要是乱说话，恐怕以后会成为医术界的笑柄。

更改后的药方药效肯定比之前的药方要好不少，这一点秦阳很肯定，张宏明也同样肯定，唯一的差别就是药方是秦阳提出来的，而不是张宏明提出来的。

在药液配方这一战上，张宏明已经输了。

药方更改并不大，但是其中的差异，内行人都知道。

就比如那个最经典的故事，某工厂设备处了故障，怎么查都找不到哪里出了问题，最后请了一个专家过来，专家检查之后，拿起一支笔，在一个设备上画了一条线，告诉其他人把里面的线圈减少一圈，众人照做后发现故障果然被修好了，而专家也得到了一万美元的酬劳，有人说专家就画了一条线就赚了一万美元太轻松了，专家回答画那条线只值一美元，但是知道那条线划在哪里便值9999美元。

药方写出来之前，大家都不明白，但是当人把药方写出来或者更改为更好的药方后，大家才恍然，哦，原来是这样啊，哎，这个道理我也懂，我只是没想到而已。

是的，药性中和的道理张宏明也懂，他只是没想到而已。

可是，也就是这，高下立判！

因为张宏明觉得这药方已经完美了，改不了，可是秦阳只用了一晚上就将药方改得更加完美了。

张宏明看着周围教官以及学员们差异的眼光，一股热血直冲脑子：“那吃的药丸呢，你说要更换，你想更换成什么药丸，还有什么药丸比元气丹更适合他们使用，难道你准备用那些百年何首乌，人参之类的药物炼制？”

秦阳呵呵笑道：“张教官此言差矣，我们所有做的事情都是希望制定一个可供推广的标准，也是寻找最适合最有效的执行标准，如果真是使用那些名贵稀少的药材，你觉得还具有推广性吗？”

张宏明死死的盯着秦阳：“那你说更换为什么药物，元气丹是我综合了至少上百种药物，最后挑选出来的药，他的药效或许未必是最佳的，但是他的成本，性价比却是最高的！”

秦阳微笑道：“元气丹确实是很适合他们这种情况服用的药，所使用的药材也都不是特别贵重，性价比确实很高，但是我想应该还有更好的选择。”

张宏明心中咯噔一下，秦阳的话已经证明他都考虑到了成本、性价比、推广性等方面的因素，可是他依旧笃定还有比元气丹更适合的，那到底是什么呢？

之前在药液的配方上，张宏明已经输了一局，如果秦阳真的找出更适合的药，那岂不是连输两局？

到时候脸往哪里搁？

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13699"  chapterid="48157603"  chaptername="第一千六百一十四章  脸往哪里搁？">加入书签</a>
</div>
