    “陆玉签陆先生在荣光星到首都星的航线上失踪，私人飞船坠毁了？”

    盛钺眉心紧蹙。

    难不成也是被偷袭？

    仇家上门？

    他同陆玉签有过交集，但也就是一面之缘。

    对方对权势似乎不感兴趣，听说平时唯一的爱好就是做研究。

    怎么想也不是会招惹仇敌的那种人。

    当然，一切都说不准。

    盛钺朝对面的陆老爷子颔首：“请放心，寻找失踪公民也是我们的职责。”

    这话就夸大了。

    寻找失踪公民那是警察的职责，像盛钺这种手下握着兵权的，什么时候还兼职找人了。

    陆老爷子却不觉得意外。

    只是了然地笑了一下。

    在他的设想里，盛钺在听到陆玉签失踪时，第一反应应该是疑惑为什么这种事要找他。

    而不是像现在这样，直接想到该怎么把陆玉签找回来。

    那就证明……

    陆老爷子一路走来时似乎有些兵荒马乱的下属们，知道事成了。

    他不动声色，作出一副担心养子的慈父模样，朝盛钺深深鞠了一躬：“麻烦您了。”

    盛钺皱着眉避开，只说：“请。”

    这就是送客。

    无所谓。

    目的已经达到了，该探到的也探到了。

    至于什么养子，什么曾孙女儿。

    自求多福吧，他可顾不上他们。

    陆老爷子拄着手杖，不疾不徐地走了。

    眼见外人都走了，盛钺的副官立刻说：“元帅，怎么陆先生也丢了？”

    还是同一个时间点，同一个地方失联的。

    总不能是撞飞船出车祸了吧哈哈哈哈啊……

    。

    万一真有可能呢。

    盛钺瞥他一眼，说：“说不定有关。”

    副官点头，又道：“外界传闻的居然没有添水，陆老爷子还真是一腔慈父心都给了这个养子。”

    “是吗？”

    盛钺莫名反问。

    低声说了句：“我看未必。”

    不管是不是吧。

    就克洛薇瑟殿下失踪遇袭失踪这件事，陆老狐狸十有八九是知情的。

    就是不知道他在其中参与了多少……

    盛钺头疼地捏了捏手指。

    连璀璨的金色眼眸好像都有些黯淡了。

    让他带兵打仗没问题，指挥作战也还成。

    这政治斗争勾心斗角的……

    还不如去乱星系多打点星盗。

    他闭了闭眼，沉声说：“去仔细比对陆老先生带来的视频资料，卫星定位也继续跟进。”

    “是。”

    副官立刻正襟危立。

    ……

    陆斐还不知道那么多人惦记着他们三个失踪的倒霉蛋。

    （主要是惦记克洛薇瑟和陆玉签。）

    她此时正兴致勃勃地挖掘着克洛薇瑟嘴里的“αA3”能源矿。

    虽然说是国家财产吧……

    但是这个荒星在哪里都不知道呢，谁晓得她偷摸藏了什么。

    到时候找找门路一转卖……

    噫，快乐。

    克洛薇瑟看着，还友情提供了空间纽。

    这东西可神奇，像她以前的储物袋一样，只不过运作原理不太相同。

    储物袋大概相当于开辟一个独立的小空间。

    这里的空间纽，按照克洛薇瑟的解释，却是用什么空间折叠技术什么什么，把范围内的空间扭曲进去。

    陆斐听不太懂，不明觉厉。

    反正好用就行。

    克洛薇瑟送她的这枚，是3×3的空间。

    陆斐就把这片能源矿挖掘了个干干净净，可惜也就装满了不到十厘米一层。

    克洛薇瑟给她估价：“按照官方市场价，这些大概能卖到三个亿。”

    “如果是地下流通的话，还没有找中间商的话，会更贵一点。”

    毕竟这东西官方垄断，控制得严严实实，还经过一次加工，多少有些稀释。

    哪怕这样，就算要买也只能老老实实排队拿号。

    地下市场就不一样了。

    大家都是采出来了就卖，只要有钱，有多少给你多少。

    克洛薇瑟甚至见过不少机甲制造厂商从来不去官方当冤大头，常年在一些稳定供货的地下商人那里进货。

    三个亿啊……

    陆斐高兴了。

    她两辈子都是那种，挣得钱多，花得更多的人。

    三个亿不够她打造属于自己的梦中情机甲，但是稍微一听就让人心情愉快。

    三个亿克洛薇瑟并不放在眼里，说完之后却又感觉到陆斐的兴奋。

    她下意识一笑，说：“有需要可以找我，我去帮你联系买家。”

    陆斐：“！”

    陆斐：“谢谢谢谢谢……这东西咱俩一起发现的，不如……”

    陆斐肉疼道：“你四我六，不能再多了！东西是我挖出来的！”

    克洛薇瑟一愣，接着失笑：“我不用了。”

    “这不太好吧……”陆斐有些纠结。

    就听克洛薇瑟说：“那改天等我给你介绍了买家，你按照市场价给个抽成就行了。”

    就差没直接说：这点钱而已，你随便给点意思一下就行了，哪能真的跟你平分。

    陆斐顿时感动。

    咬咬牙，藤蔓一捋，捋下来三片叶子，递到克洛薇瑟面前，一脸肉疼地说：“送你了。”

    克洛薇瑟伸出爪子接过来。

    木天蓼的叶子就是外表看起来平平无奇的那种，很普通的绿色叶子。

    谁都想不到这叶子竟然有促进疗伤的功效。

    而且作用显著，克洛薇瑟识货，知道这样的叶子放出去也是非常值钱的。

    她没有推拒，想了一想，把小绿叶顶在脑袋的毛毛里。

    这要是拒绝了，非文指不定又要想该怎么给她找补。

    这是株怕麻烦，不愿意同别人有过于密切的交集的植物。

    克洛薇瑟在心里的小本本上添了一笔，认真记下。

    嗯，要是想做朋友的话，必须得让两人之间留有更多的牵绊。

    比如说……救命之恩？

    可是非文她好像不愿意拖泥带水。

    比起要一个恩情从长计议，她应该更喜欢自己能干脆利落地打钱报恩。

    ：D

    真难。

    ……

    真难，

    ：D

    陆玉签百般方法又重新试了一遍，陆斐却依旧昏迷不醒。

    怎么会有这么奇怪的病症？

    陆玉签皱着眉，想了想，把玉尘身上值钱的东西都拆下来带走。

    接着扛起陆斐。

    他毕竟不是专业的医生。

    这星球虽然处处古怪，但是目前来看相当适宜居住。

    得尝试去寻找这个星球存在的文明。

    希望那里能有医生吧。

    傻孙女。

    

