    林曜从来不是一个言而有信一诺千金的人——穿越到瀛洲省之后他更是恶劣的很，今天同对手或同伙定下的约定、第二天就翻脸不认账是常有的事。

    但有一点，当这个诺言是他自己发自真心的定下、并且对象是他在乎、或者喜欢的人的时候，他绝对不会说谎或毁约。

    重生之前的瀛洲省没人值得他说话算话。重生之后、一个是汐宫奏、林曜答应她的事就一定会做到；另一个是此时的立花由衣，林曜同样也不想违背对她立下的承诺。

    所以最终，林曜还是没有去探究女孩儿到底要去做什么。

    尽管他好奇的很。

    “也不只是好奇，我还有点担心、她会不会有什么危险。”

    晚餐之后立花由衣就离开了。林曜和平日里一样的抱着汐宫奏，两人聊着天。

    他没有把自己和立花由衣所有的对话都告诉汐宫奏，只是大概说了一下由衣似乎是想要去做什么事情。

    本来林曜是准备如果汐宫奏追问的话，就把所有的事情都说出来的——

    “曜君不想瞒我我是知道啦。可是、由衣酱总该有点隐私的空间的啊，所以不许说哦。”

    ——倒是汐宫奏阻止了他说出下午的对话。

    林曜轻轻吻了一下她的侧脸。

    “嘿嘿嘿、你最好啦。”

    女孩儿扬了一下天鹅般优美的脖颈，像是粘人的小猫一样的用脑袋蹭了蹭林曜。

    “我觉得不会有危险哦。由衣酱那么聪明，不会做什么危险的傻事的。”

    汐宫奏说的毫不迟疑。

    仔细一想倒也确实如此，先是扮作轻浮浪丨荡的模样、又直接出击找上自己以保平安，再加上今天在林曜家中流露出的难得的柔软，怎么看立花由衣也不是那种了无生趣一心求死的人。

    林曜摇了摇头，不再去想——他相当讨厌别人有事瞒着他、或者跟他玩谜语人那一套，不过每当不该好奇的时候、他总是很轻易的就能压下好奇心。

    “而且也不用担心啦，我们不是都已经开始修炼神霄五雷正法了么，我觉得最多只需要一周，我应该就可以达到之前说的境界，能够卜算出别人的运势了。”

    尽管汐宫奏这学生会长还没开始搞什么就职演说之类的，但那天上午校长一答应林曜的要求，神霄五雷法上的另外半边禁制就已经解开——也是在学习了之后林曜才明白、汐宫奏的师父为什么要在这上面设下禁制。

    这玩意的威力实在太大了。

    虽然才修炼两天，修行天赋高的令人发指的林曜已经能发出最易修习的癸水神雷之中作为基础的雷音电闪了。

    【玉清勑下，火急奉行。谨召北方蛮雷焜电大神速起！】

    林曜在自家后院随手一指，直接将后院的草坪炸出了一个一米多深的深坑——这是修炼两天的成果。

    当然，消耗也堪称恐怖，他感觉自己就像是跟五百个魅丨魔来了一场斯大林格勒保卫战一样，体内的真元被榨的一滴也没有了。

    倒是不用担心被旁人发现，他家里肯定是没监控的，而且测试之前他就已经在旁边点起了四桶超大型的烟花、来遮掩动静——麻烦的就是他还得自己用铲子把土埋回去。

    汐宫奏的修行比他要慢上许多，不过这门沟通天地五行的神通也对她的紫微斗数大有裨益——先前的她只能卜算些宏观的命理，譬如人之善恶、命途如何；要论具体些的短期之内吉凶如何，她只能算自己、无法看他人——等到下周、汐宫奏应该就可以看出立花由衣要做的事情到底有没有危险了。

    反正听由衣的意思，她要做的事情并不是一天两天的一个决断，而是一个漫长的过程。

    当然，到那时红鸾星也能看出来了，只不过现在也已经不需要了。

    “那你很棒棒哦。”

    林曜捏了捏汐宫奏的脸。

    “我超棒的！”女孩儿毫不谦虚。

    “对了，还有一件事情要跟你说一下。”

    林曜也没犹豫，直接将他和立花由衣的亲密接触说了出来——这件事由衣倒是明确说了可以告诉汐宫奏，毕竟她也很喜欢这个单纯的女孩儿。

    “不过，要是曜君喜欢这种瞒着小奏的感觉的话，我也可以配合你哦。”

    离开之前、趁着汐宫奏没注意的时候，立花由衣凑到了他的耳边、轻浮又魅惑的开着玩笑。

    林曜差点就心动了。

    “哼、我才不信是由衣酱主动的，一定是你在欺负由衣。”

    少女抓起了他的手、貌似用力的咬了一口。

    她倒真是一点也不介意——毕竟汐宫奏只是遵循着师父的要求要等上半年、先谈恋爱才能做其他事。她一直都严于律己宽以待人。

    再加上瀛洲省亘古不变的一夫多妻制，大多数人都会默认这种事。

    “曜君和由衣、在确定恋爱关系之前，可不许做出造小孩之类的瑟瑟的事情哦。”

    汐宫奏只是在乎林曜不能乱搞男女关系，出现未婚先孕始乱终弃的事情。

    “那也就是说，之后我也可以和由衣继续这样那样接吻之类的咯？”

    林曜故意逗着女孩儿——当然，倘若她真的介意的话，林曜也会听从她的要求。

    汐宫奏直接站起来转了个身，正面跨坐在林曜的腿上，羞恼的抬起手来扯着他的耳朵。

    “大色狼，不许在我面前和由衣卿卿我我！我才十五岁！羞死人了！”

    还真的要像立花由衣说的那样躲着小奏了——该不会她已经预料到了这个？

    ————

    接下来的时日，立花由衣果然一如往常的按时上课，不迟到也不早退，就好像什么事都没有一样，甚至偶尔还能来到林曜的家中三个人一起游泳晒太阳打游戏之类的。

    看来和林曜想的一样，她要做的事情并非是一蹴而就、而是一个漫长的过程。

    “……有时候真想就这样赖在曜君的家里不走了。”

    又是一次趁着汐宫奏不在旁边、两人卿卿我我结束。

    立花由衣稍有些疲惫的趴在林曜的腿上。

    “我也是这么希望的。”

    林曜摸了摸她微带着卷曲的短发，指尖从发梢略过了玉颈那儿雪腻的肌肤、又隔着薄薄的JK制服、沿着光滑的后背轻柔的划过。

    痒痒的酥麻从指尖的接触蔓延开来，这样的感觉比按摩还要舒适。

    女孩儿微微眯起了眼睛、如同浅睡一般的放松下来。

    她没有回应林曜的话语。

    【我们必须习惯，站在人生的交叉路口，却没有红绿灯的事实。】

    ————

    不过在那天心灵上的坦诚以待之后，两人之间距离也越来越近。在林曜面前，立花由衣几乎不会再露出往日里那种用来遮掩真实想法的轻浮的笑容。

    其他的转变还有不少，比如立花由衣将先前穿着的此花传统齐X小短裙魔改校服、换成了和汐宫奏一样的中长裙JK制服，同时也不再画那种小太妹专用艳丽浓妆——这样子可比先前要好看多了。

    毕竟她先前所做的一切、都只是为了在这个霸凌盛行、不合群就是原罪的此花高中自保——现在肯定就不需要了。

    “立花由衣也是瀛洲和谐友爱互助小组的副组长，懂我什么意思了么？”

    林曜对一旁的光头山本说道。

    “明白明白，从今天起、谁敢在胡编乱造有关立花同学的谣言，或者是对立花同学有什么不尊重，我们一定安排人手找他干好事。”

    山本郑重其事的点了点头——这些天互助小组又增加了两人，一个叫三桥一个叫伊藤。

    “对了老大，这周还有一个大事。”山本又开口说道。

    “听说过两天此花会来个新老师，接替佐藤的位置。”

