    “该怎么用呢？”

    韦一笑抛了抛淡蓝色结晶，不知道该如何使用为好。

    “直接捏碎外面这层保护壳吧。”朱竹清提议道。

    “有道理。”韦一笑觉得朱竹清说得可行，转头面向李良哲问道：“你觉得该怎么办呢？”

    李良哲缓缓摇了摇头，“就按你们的想法来吧，我都没有意见。”

    “那行，我就直接捏了。”见朱竹清和李良哲两人都没有意见，韦一笑反手握住掉落下的结晶，手上紫色魂力流转，猛地一捏。

    咔。

    淡蓝色的结晶被韦一笑直接捏碎，碎开的碎片散落空中，一闪一闪的非常漂亮，散开的碎片在空中进一步爆开，化作一股股能量融入体内。

    一道方圆十几米的光柱将韦一笑三人囊括其中，三人被巨大的能量带到光柱中央，无数的细小能量流沿着身体上的每一个毛孔进入身体里。

    韦一笑漂浮在光柱中，调动魂力在身体里流转，带动融入的能量律动着，冲击着身体各处，将各处都填充满能量，几乎在一瞬间就充斥在韦一笑体内的每一个角落。

    缓缓抬起右手，紫光一闪，杖刀武魂出现在韦一笑手中，外面挤不进身体里的能量终于找到了宣泄的途径，顿时如同开闸时奔腾而下的水流一般朝着韦一笑的右手奔涌而去。

    很快啊，杖刀武魂处亦充斥满能量，韦一笑已经无法控制体内魂力的运转，涌入的庞大能量强行突破他的控制，自主运转起来。

    完了！

    当韦一笑控制不住体内的魂力时，惊出一身冷汗，他低估了这股能量的吸收难度，光这量就足以将他给撑破了！

    韦一笑急的想要睁开眼，但周围凝结如胶体般的能量让韦一笑根本睁不开眼，连动一动都难，现在，就算他想跑到不行了！

    精神力透体而出，化作砍刀劈向周围，企图劈开一点活动空间，但如泥牛入海一样，迅速淹没在庞大的能量里，掀不起一点点波澜。

    身上紫光大作，重力圈悄然浮现，试图将韦一笑排斥出能量柱外，可惜没有什么效果。

    身体不能动弹，体内魂力不受控制，灵魂攻击没有作用，重力不起效果，韦一笑这下可是技穷了。

    感受着还在源源不断涌入体内的能量，韦一笑绝望了，在这样下去他就会像一个不断膨胀的气球一样，最后爆体而亡。

    唉！竹清啊，我对不起你啊！

    就在韦一笑放弃挣扎，等着被撑死的时候，隐隐约约有无数道身影出现在韦一笑脑海里，里面有人类，有飞禽，有走兽，也有海兽，可以说斗罗大陆上的种类应有尽有。

    根据他们身上模模糊糊传出的气息，可知他们生前都是具有一定实力的存在，是人类里的魂师，动物中的魂兽。

    此时，原本互为死敌的魂师和魂兽却齐齐对着那只奇怪生物的方向怒吼着，发泄着他们内心的不满和愤慨，对于这个夺走他们生命和修为的家伙恨之入骨。

    有心杀敌，无力回天！

    本就为鱼肉的他们，又怎么奈何的了它呢？！！

    残留的意识躲在集众人、魂兽的修为合成的淡蓝色结晶里，抗拒着奇怪生物的吸收，在方桓和它决战之时，狠狠地背刺它一刀，导致它最终不敌方桓，遭到封印。

    虽然方桓封印了奇怪生物，但也只是暂时而已，它早晚会苏醒，再次将淡蓝色结晶吸收，他们的努力就会付之东流。

    不甘心的他们在这漫长的时间里，一直试图驱散结晶里的能量，但是结晶保护了他们的残留意识，也妨碍了他们的计划。

    一想到他们的仇人还能得到这股能量，内心就燃起一股无名火，拼命挣扎着。

    挣扎无果后，残存的意识们认识到他们的动作只是在做无用功，纷纷悲观地带着愤恨陷入了沉睡。

    当淡蓝色结晶保护壳破碎时，原以为的大嘴并不存在，而是一玉树临风的翩翩少年。

    大喜过望的残存意识们见韦一笑等人艰难地吸收着结晶里的能量，明白这是一个大好机会，纷纷操控着能量，帮助韦一笑吸收能量。

    原本暴躁的能量变得温和，吸收速度远超韦一笑承受范围，却没有造成什么伤害。本就是从残存意识们剥夺下来的能量，再加上几百年的适应，残存意识们得心应手操控着能量，一边帮助着韦一笑吸收能量，一边引爆自己的意识温润为韦一笑的灵魂。

    连一粒灵魂粒子和能量都不能留给它！！！

    在诸多前辈的帮助下，韦一笑的魂力等级蹭蹭往上涨，直涨至40级的瓶颈。

    瓶颈已至，身体里、灵魂里都充满了能量，塞不进去了，不仅仅是韦一笑，连朱竹清都遇到了这个问题，她升至30级就升不动了。

    突然，韦一笑和朱竹清身上的阴阳鱼玉佩光芒大作，一黑，一白，两条阴阳鱼从玉佩中跃起，轻轻松松在能量光柱里游动。

    绕着韦一笑和朱竹清游动了几圈后，跃到两人头顶，鱼身隐去，留下两道耀眼的魂环，一黑，一紫。

    黑色魂环套在韦一笑右手的杖刀武魂上，紫色魂环套在朱竹清右手的幽冥灵猫武魂上。

    吸收魂环的过程异常顺利，韦一笑没有受到万年魂兽残留的灵魂震荡，跟喝水一样，毫无阻碍，仿佛阴阳鱼向韦一笑献祭了一样。

    紫光在韦一笑身上流转，一黄、两紫、一黑，四环魂环盘绕着，甚是雄伟。

    两黄、一紫，三环魂环盘绕在朱竹清身上，美不胜收。

    停止吸收的能量再次涌入韦一笑和朱竹清，两人的魂力等级在源源不断的能量供给下继续提高。

    41...

    42...

    ......

    当韦一笑的魂力等级提升至44级后，便不再继续，他已经提升了一个大等级了，感到有一点虚了，再继续下去就不利于日后的发展。

    朱竹清的魂力等级则达到了38级，增加的魂力已经超过了她自己修炼得来的魂力总量，虚的不行，必须要进行一段时间的修炼巩固才行。

    随着韦一笑和朱竹清吸收达到极限，在一些残留的意识不甘的表情下，能量光柱闪烁片刻后消失在空中。

    韦一笑和朱竹清吸收的那点能量相对于剩下的就是九牛一毛，残留的能量飘散在这个诡异的空间里，无法彻底散去，若干年后继续被苏醒的奇怪生物吸收。

    仿佛传来奇怪生物的嘲讽声，嘲笑着‘鱼肉们’不切实际的幻想。

    三人从空中缓缓落下，几人中韦一笑和朱竹清都突破了一个大等级，李良哲则升到了50级瓶颈处，猎取一个魂环后，又诞生一位魂王。

    连李良哲的灵魂伤势都好了不少，可见这一波给三人带来多大的提升。

    “竹清，先巩固下修为。”韦一笑提醒正兴奋着的朱竹清。

    朱竹清笑着点着头，“嗯！”

    李良哲高兴地手舞足蹈着，以前想都不敢想的事，现在居然要实现了！他是一个准魂王了！

