    李锋差点被路璐这声暴怒声吓得生活不能自理，他不明白路璐发这么大的火干什么！再说她又不是不知道李锋有其他女儿？！

    只听路璐在电话里面大声说道：“李锋，你不要太过分了，我可以为你做牛做马，但是你不能指望我还要讨好你的其他女人！”

    对于李锋的其他女人，路璐也是知道的，这方面李锋也没有瞒着的意思，甚至一开始李锋都已经说了。

    而路璐的暴怒声仿佛从远在十万八千里的硅谷直接传道了燕京，吓得李锋的手机都差点掉地上，以至于李锋都要把手机离得好远，才防止耳朵被耳朵裹聋。

    果然，在爱情上，女人都说嘴上说的不在乎，但实际上比谁都在乎！

    李锋也是赶紧解释道：“宝贝，你真是误会的意思了，其实我之所以成立这个‘L.A.G’就是想成立个家族基金，以后我个人所有的资产都会归入这个基金会，万一有一天我不在了，它将是你们的后盾。”

    果然李锋解释完，路璐的气又消了，不过她对李锋刚才的那句“万一我不在了”比较反感，直接对李锋反驳道：

    “不准你说不吉利的话，我不该对你大声说话的，我刚才也不知道怎么回事，只是觉得自己很委屈，一年到头都见不到你几次，我现在一切都是为了你，我不能承受失去你的痛苦…”

    路璐越说越激动，最后的都有点哽咽了，而李锋也心如刀割，女人总是感性的动物，需要男人来安慰。

    李锋也是说道：“宝贝不哭，我保证不会离开你的，我们以后都会好好的。而且我也保证，等锋锐真正走向的成功的时候，我也学会放手的，好好陪陪你们。”

    “算你有良心，不过你才多大，现在就想退休的事？”路璐破涕而笑道。

    李锋现在才刚23岁，别说退休了，连男人最黄金的40岁年龄都没到了，属于李锋的

    不过李锋却保证道：“真的，或许是五年后，也或许是十年后，但决定不会超过2018年。”

    “为什么不能超过2018年啊？”路璐纳闷的问。

    因为我是那年重生的，以后的东西我都记不住了，甚至别说2018年后，其实现在李锋已经改变历史了，

    尤其是华夏的互联网世界已经被李锋改变的乱七八糟了，很多东西已经无法在凭记忆的东西去做了，唯一可以肯定是这种发展趋势是不会因为改变的。

    李锋从来不对自己的女人撒谎，但唯一这件事将成为李锋心中唯一的秘密，“打死都不会说出去的”，

    所以李锋撒谎道：“没什么，就是因为我觉得到时间了，不过未来的事谁能说得准的，我们一起看看吧。”

    可能怕路璐担心，李锋又使出了“转移大法”，重新又把话题转移到刚才那个家族基金会上了，也是重新说道：“路璐，这个‘L.A.G’基金会还得由你来成立，你即是这方面的大拿，也是我李锋的女人，这个由你出面最合适不过了。”

    “嗯，我知道了，我会把这个基金会弄好的。”路璐也是保证道。

    “宝贝，委屈你了，这个基金会就不用出现我的名字，直接用你们几个来代替就行了，直接是唐馨40%、杨筱30%、你20%、宋佳10%，万一我不在了，省得以后我还得立遗嘱。”李锋说。

    “锋，你又乱说话了，你的自己打自己的嘴！”路璐说道。

    “好好好，我打自己的嘴，我不乱说了，你直接这样办吧。”李锋说。

    本来李锋想按着项目来分来，把锋锐科技给唐馨，把影视方面的公司给杨筱，把云锋基金给路璐，再给宋佳点其他公司的股份，但是这样太麻烦了，而且也把锋锐整个资产分割了，不利于以后的控制，

    所以李锋打算采取这种家族基金会的方式把自己的财富传承下去，你不能指望每个后代都是出类拔萃的人才，还是用这种方式比较好，

    而且这也是有人实践过的，就像洛克菲勒家族、摩根家族，虽然他们的创始人都不在了，但他们的后代子孙在基金会上也有很大的影响力。

    而李锋之所以如此着急，是因为他觉得自己不是这个世界的人，他还真怕有一天自己一觉醒来，又回到过去了，还是提前把所有事都分配好。

    这时路璐也是突然问道：“锋，你认真的告诉我：这个分配方案，是不是就代表这我们在你心中的分量啊？”

    这是个艰巨的问题，答不好要出人命的啊，而且还不能犹豫。

    0.01秒后李锋就给出了自己的答案，他也是郑重其事的说道：“你们在我心中的地位都是一样的，只不过认识有先后之分，只能说我们缘分没到而已。”

    李锋为自己的机智点了个攒，而且路璐也十分满意李锋这个答案，“行了，你就放心吧，这些都交给我吧，你刚才不是说，来美国吗？什么时候？”

    “估计还得过段时间吧，因为安卓联盟的事，我还得再国内再跑跑，还有锋锐融资的事，也得我出面，估计三月初吧。”李锋想了想，说道。

    “行，我等你！”路璐说。

    这时李锋一看时间也快12点了，这个电话打了快两个多小时，耳朵都疼了，手机也发热了，从这点看来，是功能机待机时间长。

    李锋也是说道：“嗯，都打了两个小时了，时间也不早了，你那边估计也的12点了，就到这里吧，我的耳朵都疼了。”

    “哼，你这才说，我耳朵已经聋了，而且怕耽误你的事，我刚才一直是手机充着点跟你童话了！”路璐埋怨道。

    “啊，你怎么不早说，手机充电的时候可别打电话啊，我这些事着急又不是着急这几个小时，真是对不起了，宝贝，你赶紧休息吧。”李锋抱歉的说。

    “嗯，那你最后给我说句好听的，”路璐撒娇道。

    “亲爱的宝贝，晚上，爱你三千遍！”李锋张口就道。

    “老公，我也爱你三千遍…”

    李锋挂了电话，也是感叹良多，女人果然是靠哄的。

    不过不得不承认，路璐这种优秀的人才在很多方面比自己优秀的多，自己无非是占了个“重生者”光，还有很多东西需要自己去学习呢！

    今天这个电话也是收获良多，一下子解决了李锋三个心头比较重要的问题，锋锐融资的事、锋锐X实验室股份的事，还有自己个人资产分配的事，所有事都有方案了，剩下就是执行的事。

    接下来，就是处理安卓联盟的事，得尽快把这个联盟建起来，而且还得有模有样！