    有了良好的开端，后续的计划自然会顺利展开，随着《潜伏》票房一路走高，除去詹姆斯-温正在拍摄制作的《招魂》，“恐怖电影宇宙”的第三部影片，由《招魂》和现实世界的沃伦灵异博物馆当中的恐怖娃娃延伸而来的《安娜贝尔》，也被沙海娱乐提上了日程。

    这个项目投资同样很低，制作成本只有400万美元。

    低成本的恐怖片项目，是相对论娱乐起家的根本。

    沙海娱乐正式进入影院上映的第一部影片《人类清除计划》，虽然因为避免审美疲劳的缘故，电影系列进入了暂停阶段，但沙海娱乐那边准备借用世界观设定，拍摄制作相关的剧集，并且与奈飞流媒体达成了协议。

    罗南考虑过后，为这一项目开了绿灯，剧集跟电影一样，都会保持小投资小制作的模式。

    另外，奈飞流媒体方面提议，能否拍摄制作《谍影重重》的剧集版本？

    这个项目的初步规划，也由沙海娱乐送到了罗南的办公室，《谍影重重》三部曲已经宣告了电影系列的一个完结，再拍摄后续的系列电影，也要多等几年。

    其实这几年，《谍影重重》的三部电影，在DVD租售市场上一直都是热门，合理运用热度是一家好莱坞公司的基本能力。

    不过，《谍影重重》三部曲之后的故事，是留给将来的电影续集的，拍摄制作剧集并不合适，而且剧集一旦出现问题，也会对未来的续集电影产生负面影响。

    罗南经过仔细考虑，同样给《谍影重重》剧集开了绿灯，电影三部曲只是截取了原著小说的一部分，其余的内容可以找合适的进行剧集改编。

    众所周知，根据小说改编的电影或者剧集，一旦失去原著的支撑，很容易就在大层面上垮掉。

    有原著作为剧集改编的基础，剧集也能多几分底气。

    但剧集的情节要放在杰森-伯恩失忆之前，聚焦于电影三部曲频繁提及，影迷们又极其关注并且不断脑补的那个重要事件——绊脚石计划！

    熟悉《谍影重重》三部曲的人都知道，绊脚石行动就是CIA的一个秘密行动计划，目标是为美国政府解决他们不喜欢的各个国家不听话的政客，是一种背后的黑暗计划。

    说简单点就是政府培养的专业杀手，去杀不听美国话的人，比如《谍影重重》第一部中的那个黑人，他要挟美国政府，结果被干死。

    罗南还着重提醒了沙海娱乐，剧集可以与电影联动，但要建立自己的世界观，同时将剧集主要集中在“绊脚石计划”上面，不要上来就挖太大的坑。

    有些剧集开端挖的坑比天还大，后面想要填起来，简直比登天还难。

    比如杰瑞弗-艾布拉姆斯的《迷失》剧集，到现在拍摄制作了三季，虽然从口碑到用户订阅数据都极好，但挖出的天坑，连杰瑞弗-艾布拉姆斯本人都不知道后面该怎么填，只能拍一季说一季。

    罗伯特-陆德伦的小说原著，格局和特工组织之类的，比电影大太多了，如果剧集想要涵盖陆德伦小说里的种种特工项目，必然会挖出一个巨大的坑来。

    第一季剧集，就聚焦于“绊脚石计划”及其紧密联系的一些行动。

    特工题材从来都不缺乏受众，如果能拍好了，市场反响肯定差不了。

    再就是风格，必须与电影一脉相承。

    最近一二十年，优秀的特工题材剧集可谓凤毛麟角，特工或间谍纷纷成为高科技的摆设，坚持着肉搏、枪战、尔虞我诈的特工影视剧，真的是少之又少。

    在罗南开绿灯之后，这个剧集项目也被沙海娱乐推上了日程，正式命名为《谍影重重：绊脚石计划》。

    奈飞流媒体那边，也第一时间向沙海娱乐下了剧集订单。

    凭借海量内容和个性化推荐，以及优秀独播剧的支持，奈飞流媒体的发展速度一直非常迅速，目前播放业务遍及北美、拉美、欧洲、东亚和澳洲等五十多个国家和地区，不仅稳坐全球在线视频平台第一把交椅，甚至后面的追赶者连奈飞的背影都看不到。

    从相对论娱乐最初入主奈飞时起，由罗南倡导的个性化推荐，一直是奈飞各项业务发展的一个重要因素，奈飞网络为此也开发设计了专门的算法。

    算法推荐对于奈飞来说是一项最大的优势。

    这个月，奈飞网络对包括在线视频、DVD租售和流媒体业务的评分系统进行了彻底的变革，用点赞喜欢取代了影视圈传统的5分评级系统。

    互联网一切以用户为中心，经过数年的统计，奈飞网络方面发现，用户的评分与消费几乎是完全割裂的。

    过往，以传统影视圈评分制计算的评分，只要够一百名用户打分，相关影视剧的评分就会显现。

    这样的评分根本无法代表内容的消费热度。

    众所周知，很多电影或者剧集，往往越小众，评分用户越少，评分反而越高。

    广泛传播的影视内容，因为受众极其广泛，评分相对较低。

    在奈飞这样的消费型网站上面，按照评分寻找心仪的内容因此变得很不靠谱，用户选择了某一个类型，按照评分查找时，优先出现的经常是些非常小众或者文艺化的电影。

    不可否认，在某一个群体当中，这些高分小众内容，可能是神级的作品。

    但对于大众消费者，对于网站的运营来说，这鸟用没有一点。

    与之相对应的，那些真正大众消费的热门，反而因为评分相对较低，在评分选择时反而落在了后面。

    如今这个快餐时代，网络上可以娱乐的内容太多了，不要指望所有用户都有耐心换个形式去检索或者能看到后面，部分用户可能因为前面没有找到心仪的内容，直接选择关闭网页。

    这种情况发生的可能性并不小。

    所以，用户对于内容的“评分评价”对于奈飞变得没那么重要。

    相比之下，能直接显示数量的点赞更为直观，更能代表互联网消费热度。

    根据不同标签的用户点赞行为，能为更多同样标签的用户推荐同样匹配的内容。

    这也是曾经互联网发展中经过充分验证的，消费用户能更容易找到自己感兴趣的热门内容。

    内容丰富度此时变得更加重要，庞大的用户观影行为数据、标签数据等数据收集，需要更庞大的视频内容库，这意味着奈飞内容库必须不断扩大、更新。

    在原有的基础上，奈飞网络最近几年始终没有放松过内容的收集。

    不仅仅是相对论娱乐，好莱坞其他公司合适的作品，奈飞同样会购买。

    在流媒体平台合作上，作为内容提供方，和像奈飞这样的渠道商打交道，稳赚销售分成，好莱坞其他公司短时间内也不会拒绝。

    当然，好莱坞像二十世纪福克斯开设福克斯在线那样，积极进军在线流媒体业务的公司也不少。

    就连风雨飘摇中的华特迪士尼，都在筹划迪士尼在线业务。

    进入九月份，一部重量级剧集登陆奈飞流媒体平台！

    经过多年筹划拍摄制作，《冰与火之歌：权力的游戏》在九月份正式上线。

    电视剧集开播之前，无论是相对论娱乐，还是奈飞网络，都做了大量的宣传，尤其针对乔治-马丁。

    或许在太平洋对岸，《权力的游戏》所谓的政治和阴谋有些小家子气，就像小孩过家家一样，但原著小说这两年在出版社和相对论娱乐的宣传推动下，在北美乃至整个西方世界已经有了不小的影响力，总销售册数也上了千万。

    乔治-马丁甚至在媒体和书迷口中，有了“美利坚的托尔金”的称呼。

    “《权力的游戏》改编自真正伟大的作品，乔治-马丁编织了一个极其复杂的故事，其覆盖了千里的地域，塑造了众多的人物，跨越了千年的历史，这让乔治-马丁被《时代》杂志誉为‘美国的托尔金’。”

    这样的宣传，也开始得到较为广泛的认可。

    “凛冬将至”这句史塔克家族的箴言，也渐渐成为了网络流行语。

    至于守夜人的誓言，更是在互联网上炒的一片火热。

    坦白地讲，那段话确实气势非凡，充满感染力。

    出演“大愚若智”的艾德-史塔克的肖恩-宾，也是宣传的一个热点。

    有宣传软文专门统计了肖恩-宾的演员生涯的传奇经历：他出演电影非常悲剧，角色各种死，累计被被活埋1次，枪杀7次，炸死1次，分尸1次，斩首1次，吊死2次，割喉2次，捅死2次，摔死2次，射死1次，压死1次……

    简直悲惨的让人无法直视。

    情节的张力、死亡与希望、命运的冰原狼、奇幻元素和幻想空间、家族的纷争、权利的诱惑、越轨的性.爱、残酷的暴力……

    这些都能成为剧集吸引观众的因素。

    《冰与火之歌：权力的游戏》登陆奈飞流媒体当天，订阅用户数就超过了400万！

    随后的一周里，北美订阅用户轻松超过1500万，并且包括近150万全新的付费用户。

    庞大的付费用户量及用户数据库、优质自制内容、以及全球化扩张进程，这都是奈飞网络冲击千亿市值的底气。

