    

    第678章挑衅上门

    次日。

    穆莫生888岁寿辰正日。

    天龙门上下，张灯结彩，喜庆洋洋。

    宽敞的天龙门广场上，一眼望去，摆了888桌丰盛寿宴，宴席上堆满了琳琅满目的山珍海味，美食佳肴。

    刚清晨，就有衣着装扮各异，携带者各种不同兵刃的人，源源不绝的上了山来，一进入天龙门大门就不断叫起“恭喜恭喜”“穆门主万寿无疆”等等祝贺的声音。

    穆莫生穿着一身喜庆的大红袍，胸前有一个大‘寿’字，在山门内迎接着各路前来祝寿之人。他满面笑容，但气度不凡，也丝毫不失威严。

    不过在他的笑容之下却隐藏着一丝愁态，眉头也是有些微皱。

    等到宾客来齐寿宴正式开始，当今皇上亲笔题赐的‘精忠报国’四字祝寿词，他到底是挂出来，还是不挂出来？

    晌午。

    苏天在李白、黄蝶舞、赵灵儿、穆剑萍的陪同下，打着哈欠下了小香峰。

    忙忙碌碌的天龙门弟子们一看见他，那眼光自然又是像在射飞刀一样。

    妈的，这小子昨晚整夜住在小香峰，他们冰清玉洁小师妹，也不知道有没有被他给拱了……

    一想到这里，心里就情不自禁的抽痛起来。

    苏天心里其实也痛，此行真不该叫上李白，要是没有这个电灯泡，昨晚他就可以肆无忌惮的来一次龙斗三凤了。

    此刻。

    广场上已经聚集了上万来宾，场面十分盛大，颇有那种群英荟萃，草莽云集，江湖中人开武林盛会的状况。

    天龙门中一些很少露面的长老和天才弟子，也纷纷出现。

    “苏公子，你看那几个人，他们是天龙门里年轻一辈最优秀的弟子。”穆剑萍一脸雀跃，在苏天身边不断叽叽喳喳：“那是李虚云师兄，天龙门年轻一辈第一天才。那是林湘师姐，一直在和李虚云师兄较劲，想争夺第一天才的名号。那是徐玉祥，肖影，翟瑞鹏，李玄宗，他们都是天龙门的天才弟子。”

    苏天一眼瞧去，穆剑萍说道那几个年轻人个个气度不凡，他们和汪浩那种负责山门杂务的大师兄不同，并不在意虚名，而是常年闭关刻苦修炼，他们都是资质绝佳的天才，是天龙门真正的未来。

    苏天开着‘天眼鉴定’大范围的扫视，今日才知，这龙岛上真是卧虎藏龙，要是把天龙门和龙岛上各路强者全部收入朝廷，那国家将实力大涨，至少增加猛将上千员，雄狮数十万。

    噼里啪啦！

    就这时，山下响起一阵鞭炮声。

    一般敢放鞭炮的，都是自识有身份有地位之人，众人心中一振，又是哪路前来拜寿的强者到了？

    噼里啪啦！

    结果那鞭炮整整响了十几分钟还不停。

    鞭炮声中，一声声整齐的叫喊声也响起了：“南越天才少年，才貌当世无双，海外郑府飞扬，脚踏神龙贱土，法驾天龙小派，再展乃父之风。”

    所有人都是一惊。

    原来那鞭炮不是在祝寿，而是在庆祝自己的来到啊。

    此刻，天龙门的弟子们集体的脸色一变。

    穆莫生更是直接笑容一收，脸上露出羞愤怒色。

    “南越天才少年，才貌当世无双，海外郑府飞扬，脚踏神龙贱土，法驾天龙小派，再展乃父之风。”整齐响亮的喊声一遍又一遍的重复，从山不断下传来，越来越近。

    “好大的口气！”

    苏天心中也是冷笑一声，穆莫生888岁寿辰，龙岛群英汇聚，有人竟敢前来挑衅。

    有趣了。

    响亮的喊声在鞭炮齐鸣声中，浩浩荡荡的一群人，大摇大摆的进入了天龙门。

    八个女子抬着一个像是床一样的露天娇子，上面坐着一个身穿黑色华丽绸缎的年轻人，他的大腿上，伏着两个穿透明薄纱的女子。

    年轻人双手在两个女子身上随意的揉着，脸色轻浮无比，神态张狂异常，嘴角勾着一抹不可一世的傲笑。

    床轿侧面，跟着三个身材魁梧一脸豺狼之相的白发老者，威压逼人，身上释放着惊人气场。

    后面，是浩浩荡荡的一群年轻人，个个神态傲慢，不可一世。

    “南越天才少年，才貌当世无双，海外郑府飞扬，脚踏神龙贱土，法驾天龙小派，再展乃父之风。”一大群人已经停在了天龙门中，那整齐的口号声还在不停的喊。

    明咧咧的炫耀，赤裸裸的挑衅，嚣张，狂妄，臭不要脸！

    “放肆！”

    “可恶！”

    “吼你马戈壁。”

    无论是天龙门的人还是各路强者，纷纷大怒，有人直接大骂起来。

    “是南越国郑王府少主郑飞扬。听说此人狂妄无边，果然如此。”

    “他身边那三个老者是郑王府高手，郑威，郑峰，郑雄。”

    “他们这是要来干什么？”

    “都这么明显了，这还用问？找茬啊。”

    ……

    苏天听得旁边有人的声音，他脸上不禁也浮起一抹冷笑，想起了一月前在海上斩杀的那狂人郑屠，此人曾说他家少主将要踏入神龙国这片‘贱土’示威，来看看这片‘贱地’上的人到底有多弱！

    原来还真是的。

    南越国郑王府，掌管南越国的所有兵马，可以说就是代表南越国的权力，代表南越国的脸面。

    呵，他还没开始征伐南越国，南越国又欺上门来了。苏天面上露出有趣之色，他倒想看看，这个飞扬不可一世的郑飞扬想要如何逞威风，天龙门又怎样应付。

    “南越小狗，再叫一声，别怪我们不客气。”

    “蛮夷之邦的砸碎，想来惹事是吧？划下道儿来就是。”

    “我们绝对不会以多欺少。”

    听着那一声声口号，神龙国的强者们何尝没有傲骨？何尝没有血性?怎能容外僵之人如此嚣张，驾凌。

    这时，郑飞扬举手示意，那一声声恬不知耻的口号声终于是停了下来。

    “哈哈哈。”

    躺坐在床轿上的郑飞扬先打开场面似的大笑了三声，瞧了一眼现场，面向穆莫生，朗朗道：“听闻穆门主今日大寿，晚辈率我南越国所有天才少年，特来拜寿。”

    “你想如何拜法？本人尽数都接。”穆莫生脸色铁青，大声道。不愧是这片大地的老大哥，气魄不凡。

