    “要不要亲自看看。”傅南霆瞥一眼前视镜里一脸揶揄的丫头，反将一军。

    舒歌笑意一顿。

    他伏在方向盘上的右手滑下来，很干脆地越过去，一把抓住她的手，朝自己小腹下方拽过来。

    舒歌吓了一跳，快碰到某处时用力悬在半空：“…你，你干什么？”

    “满足你的好奇心。”他挑了一挑浓眉。

    “行了行了，我不好奇了。”她抽回手。

    这男人果然就是个大变态！

    傅南霆扫一眼惊慌失措的小丫头，也没再继续撩逗，不紧不慢地开着车：“既然不好奇了，那么，现在，你可以开始专心考虑一下订婚宴的安排了，比如女方那边邀请的客人，婚纱礼服。等等。”

    订婚宴虽然没有婚礼那么隆重盛大，但对于程家来说，也不能寒酸，很多琐事需要提前准备。

    舒歌没反应过来：“订婚宴？谁的？”

    他目视前方：“当然是我和你的。”

    舒歌哑然，旋即气笑：“谁说要和你订婚？”

    忽的，车子嘎吱一声刹住，在舒家附近的马路边停了下来。

    舒歌始料未及，一个踉跄朝前冲去，快要碰到仪表盘的一刹，衣领被一只大手捉住，扯了过去。

    她狼狈地头一抬，正与他黑黢黢的深眸四目相对！

    “我说的。”

    三个字，冷森而有力，从她的头顶上飘下来。

    她一个激灵，笑不起来了。

    他不是开玩笑，是认真的。

    这男人，要不要这么高效？

    一场相亲饭局，就认定了她？

    还要即刻订婚？

    深井冰啊！

    她调匀了呼吸，挣扎出他的手，坐直身子，镇定心情：“傅先生，我们才见过一面而已。订婚？您会不会想太多？”

    “准确说来，已经见过两次了。”傅南霆纠正，又低沉了嗓音，不无暧昧地抬起修长典雅的食指，在她粉嫩下巴上宛如逗弄爱宠一般，轻轻勾起来：“而且，每次都很亲密。”

    舒歌脸砰的发烫，下意识偏过脸，避开他的手，又深吸口气：“您的选择余地很多，全城的女人都奢想着嫁进程家做少奶奶，今天您来参加相亲饭局，不过是为了满足程老先生的心意而已，您不用委屈自己非要跟我在一起。”

    “我不委屈。”淡淡话语飘出男人唇齿。

    舒歌说不出话了。

    “还有什么话想说？”他轻挑唇。

    舒歌咬咬银牙：“这种事，不是应该我们两个都要答应吗？您说的这事也太快了，我不同意。”

    本想直接就拒绝他，可又不敢将话说得太绝。

    毕竟舒家的公司如今仰仗着程氏。

    男人都是要自尊的。不能惹怒了他。

    “太快了？”他玩味般咀嚼着，眸光森森一烁：“究竟是嫌太快了，还是你想嫁的，根本另有其人？”

    她一怔。

    他的目光遽然冷沉了数度，掺杂着审视，端详着她：“你想嫁的，是我的侄子。”

    她本想否认，不过趁机打消他的心意也好，眼珠子一转：“是啊，既然你知道我喜欢的是程枫，还要跟我订婚？”