    “他应该是不想要掺和到这些事里？”

    林辰第一时间，便想到了这么一个可能。

    “不应该的！”

    但是随即，他便摇了摇头：“不论从哪个角度来看，他都不是这样的人，尤其是在现下这么一个节点。”

    要知道，贾诩现在的地位，从某种意义上来说，已经完全不次于林辰了。

    也正因此，就算他什么态度也都不暴露出来，他都可以安安稳稳地度过自己的一生。

    也就是说，不论他怎么做，只要他不是直接让刘备下不来台，他就能安然度过一辈子。

    还能安排自己的儿孙当官。

    从这一点来说，他来此便不太可能是为了自己，或者说是要表达什么态度。

    “如果真的说起来……”

    “他此来，最大的可能，大概也就只有是那个了吧？”

    林辰思索间，脑海当中猛然就划过了一道闪电。

    这一刻，他终于明白了贾诩要什么了。

    对方想要离开京城。

    或者说，他想要出去做一些更好的事。

    但，这是为什么呢？

    没有解开这个问题之前，林辰的这个猜测，终归就只是猜测而已。

    甚至可以说，他这个猜测，完全就是没有任何根据的猜测。

    “头疼啊！”

    林辰揉了揉有些发胀的脑壳，狠狠地甩了甩头后，暂时性的便将这件事丢在了脑后。

    这些事，虽然不论怎么看都很急迫。

    但是对于林辰来说，他的选择面可就大了。

    甚至于，他完全可以不出去。

    只要他不出去的话，其他人就算再怎么表态，最终也就只是给瞎子抛媚眼了。

    想到这里的时候，林辰便感觉心态上一阵放松。

    随即，他便开始审视起了安置的营地。

    总的来说，在他的镇守之下，麾下的人还都是很尽人事的。

    起码，安置营地当中完全是不会缺少衣食的。

    从这一点来说，就已经远远超过很多很多的地方了。

    当然了，林辰对此却并没有太过满意。

    他是一个见过繁华的人，对于这么一个场面，说实话，他是真的有些适应不能。

    不就是给了那么点好处吗？

    至于到处都是感恩戴德的吗？

    是的。

    自大乔之后，整个营地里又出现了很多对他表示感激的人。

    林辰听的彩虹屁，都绝对有一箩筐了。

    他自己都快要听烦了。

    不过，哪怕是在这种情况下，他还是坚持地将整个营地巡视完毕。

    最终，他才回到了自己的营寨当中。

    这一夜，林辰睡的很是踏实。

    次日一早，他便即刻将自己的灵光一现打开了。

    与此同时，之前许多他不明白的问题，瞬间也都在此时有了答案。

    像是什么信任危机，以及两个政斗高手，再加上贾诩这个敲边鼓之人的想法，他都瞬间知道该怎么应付了。

    “贾诩的话，倒是没什么，他就是想出去溜达溜达而已，也怪我想的太多了……”

    “不，不能说是我想的太多了。”

    想到贾诩，林辰先是一脸轻松，但很快，他的表情就怪异了起来。

    “如果没猜错的话，这货是想要跟着我，或者自己跑出去溜达一圈，然后回来之后，混一个宰相？”

    “这就很是恐怖了啊。”

    想到历史上那个完全不在意名声地位的贾诩，再想想面前这个连宰相……尚书仆射都要想想的家伙，林辰产生了一种极其怪异的撕裂感。

    他完全没有想到，贾诩竟然是这么一个想法。

    但通过各种蛛丝马迹，他能得到的答案，也就只有这么一个了。

    按照尚书仆射的规定，除了他林辰这个个别的之外，其他人要想爬到这个位置上，就必须要有统领一方的经验。

    这是刘备亲自定下来的规矩，谁也不能违背。

    这也是为什么，整个雒阳这么多的人，但就只有林辰一个仆射。

    说仆射的时候，往往也都是代指他林辰。

    所以，其他人要想有什么进步，或者更上一层，直接参与到任命地方官、下达汉室政令等一系列的事，都必须要经过地方的历练才行。

    贾诩之前倒是有这样的经验，但那也就是之前了。

    自他加入刘备的阵营以来，他却是没有这种经验的。

    所以，他才会想要跑出去这么走上一圈，然后试试能不能爬上去仆射这个位置。

    “这真是我所熟知的贾诩？”

    得出这么一个答案时，林辰满脸都是不可置信。

    因为在他的印象当中，贾诩一向都是喜欢阴恻恻的藏着自己，根本就没有其他的想法才对。

    可是现在，这家伙却发生了某种很是怪异的异变。

    他竟然想要去地方历练了。

    这也就罢了。

    最关键的是，林辰轻松的就能看出，他想要去地方历练，完全是朝着尚书仆射发起的进攻。

    “这货疯了吧？”

    摇了摇头之后，林辰暂时便将贾诩的事情放了下来。

    随即，他便开始思索起了另外两个人的事。

    也就是杨彪和刘表。

    这俩人，倒是和之前贾诩猜测的一样，他们是完全不想要出去的。

    除了因为二人年纪够大之外，还因为……

    “刘表应该是怕自己走上这个位置之后被怀疑，而杨彪的话，他现在的地位，从某种意义上来说，是比丞相都要尊贵的……”

    “所以，他完全不需要去地方历练，便能拥有稳如泰山的地位了。”

    “这俩人，倒是好解决，回头随随便便给他们一点事做也就行了。”

    “只是，我这里到底要怎么做呢？”

    想完了贾诩、刘表和杨彪的事之后，林辰不由得便将目光转到了自己的身上。

    到目前为止，这些政斗高手无一不认为，他要跑出去走这么一趟。

    但，他为什么要这么做呢？

    他就是偏偏要活成其他人眼里的模样吗？

    亦或者说，他就是要去地方之后，才能真正的拥有统帅天下的能力？

    这不科学！

    毕竟，他本身就是一个有着外挂的人。

    从这一点来说，他完全不需要经过那些历练，便足以明悟事到临头该怎么处理了。

    但偏偏，其他人却都认为，他要去走上这么一遭。

    “他们是觉得，我若是不走上这么一遭，便是在破坏刘备的规矩吗？”

    “还是说，他们觉得我林辰，就必须要这么走一遭，为了后世不出现乱子？”

    “真是很难猜啊。”

    其他人的想法，林辰终归是猜不透的。

    不过，他的内心里倒是在思索当中，已经有了一个主意。

