    海浪在沙滩上微微涌动，似乎是它们在拍打着这一缕缕的清风。

    微微昂首，感受着拂面而来的夜风，不二微微垂下的发梢轻轻的摆动，双眸之中的凝重之色尽显。

    “原来我也会紧张到这个程度吗？”

    摊开手掌轻轻的握了握，不二发现上面已经渗出了汗水。

    上衫悠很强，哪怕只是基础的较量都让他有些无计可施，更别说那种能让人感受到意象的恐怖网球。

    就比如刚才的那一记扣杀……

    哒……哒……哒……

    手掌轻轻摁压着网球，不二的大脑飞速转动。

    以往他是享受那种把对手逼至极限，然后诱导出对手的一切打法，但是现在似乎不太行了。

    “不过……不试试又怎么会知道！”

    涔！

    湛蓝的眸光猛的一抬，不二将球向上一抛，整个身体微屈，双脚向下轻轻一垫，身体的上半身转肘拉伸，手臂由脑后向着身前挥击而下。

    砰！

    调整体态，左手虚捂在胸前，右手的球拍被抽拉出了一个巨大的弧度。

    嗖！

    夜空中，一道淡黄色的光芒划过，网球带出凌厉的破空声，朝着上衫悠呼啸而来。

    于此同时，不二的右脚率先一点，身体迅速朝着网前奔去。

    “终于放弃了吗。”

    看着不二没有再用出消失的发球，上衫悠轻轻点头。

    那种特殊手法的切发球如果被看破，那么威力甚至还不如普通式的高压发球。

    “不过，想要发球上网？”

    看着不二第一次堂堂正正的露出攻势，上衫悠的嘴角微微一勾。

    踏！

    右脚向着旁边一跨，上衫悠的身体快速调整好位置，手臂带着球拍斜向上扬起。

    砰！

    凌厉的风压只是稍稍压迫了一下拍网，上衫悠手腕用力，一记凌厉的削球便回击了这记发球。

    不二正在前进的身体迅速一顿，左脚伸直抵住地面，右脚半屈着支撑起身体，手臂敏捷的向后拉伸，扬起了手中的球拍。

    没有出乎他的意料，上衫悠的这一球果然对准了他即将迈出去的右脚。

    这种落点是在脚下并且和手肘正下方垂直的回击球，是对付发球上网的典型打法。

    如果没有精湛的判断力，精准的控球力是很难打出这样能后发制人的回击球。

    但是，不二周助他自然相信上衫悠能够做到。

    而他……

    就是在等待着这一球！

    带着一丝清风般的气旋，不二眸中的锐意更盛。

    目光扫视着网球之上的旋转，不二打横起球拍，早已抬起的手臂对着那道金光就是一切。

    呲啦……

    网球被拍网横着扫过的瞬间，不二的手臂没有停歇，而是继续向着左侧又拉了半个弧度。

    嗖……

    一道金黄色的月牙乍现在球场之上。

    “三重回击之飞燕还巢！”

    额前的发丝轻荡，不二的嘴中轻吐出了这惊艳一招的名字。

    目光带笑，上衫悠静静的看着这球，果然，淡黄的网球在落地之后，直接贴近着地面从他的脚边划过。

    “15-40！”

    双眸直视着上衫悠，不二这是在回应他之前的话语。

    ……

    “竟然是没有弹起的回击。”

    乾眼镜镜片上的白光一闪，不自觉的小声说道。

    比起之前那个会消失的发球，刚才不二这球的回击更让他吃惊，如果是他，他要怎么才能破解呢……

    一时半会还没有搞明白飞燕还巢原理的乾，单手拄着下巴陷入了沉思。

    “不二周助，看来我们之前都小瞧了他。”

    迹部脸上带着特殊的笑意，他没想到青学这样一个不起眼的家伙还能使用出这样惊艳的招式。

    “的确。”忍足同样点头应道。

    也许没有唐怀瑟发球那样恐怖，但是不二周助能够自己开发出这样的回击，也足矣称得上天才了。

    “看来这场好戏没有我们想的那么无聊。”

    仅仅只是一招，场外的人却看出了不二周助的实力绝对不止于此。

    “厉害的战术预测！”

    比起飞燕还巢这一招，上衫悠觉得更难能可贵的还是不二那不拘于一格的战术体系。

    看似无意的一个小小动作，却根本让对手猜不透他一刻会出什么招。

    天马行空的想象力，无与伦比的创造力。

    这也是记忆中，乾贞治对于不二的总结。所以哪怕是十分擅长数据网球的乾，对于不二的数据也是无能为力。

    “继续吧！”

    淡淡的追忆之色消失，上衫悠的眼中恢复了冷峻的神光。

    对于不二周助，不把他逼到极限，他是不会冲破枷锁的。

    冷冷的看了一眼上衫悠，不二刚才脸上的自信渐渐隐去，对方刚才面对他的回击太过于平静了。就好像故意放任的一般……

    不二轻轻咬牙，手指拿着网球一扭。

    膨！

    又是消失不见的发球。同时，他的身子又一次朝着网前冲去。

    “还真是让人看不透呢。”

    有些意外不二的动作，上衫悠这次也猜不出不二想要做些什么，明明之前已经失效。

    但是……

    砰！

    这样的网球总归突破不了他的防线

    上衫悠手臂抬起一卷，球拍用力一拉，网球带着一道淡黄残影，朝着不二的斜对角闪去。

    “就是现在！”

    心中掷地有声的道了一句，不二向前冲的身体微微一转，手臂看似十分随意的对着斜飞的网球一削。

    “这么大角度的削击球？难道是……”

    宛若游龙一球的被他想起，三重反击中的白鲸？

    不二的回击看似威力不大，网球带着激烈的旋转，斜向上的朝着上衫悠的肩部飞来，就在上衫悠刚要抬手之时。

    唰啦！

    仿佛地面出现了一道气流柱，网球直接垂直着高速拉升，迅速的飞过了上衫悠的头顶，带着一道飘逸的黄色曲线，直接落到了他的后场之上。

    “那上面的旋转，错不了。”上衫悠目光扫视间再度确认，但是这个回击，弱点太大。

    呲呲呲……

    后场线上的网球在地面上极速摩擦，然后猛然反射出一个锐利的角度，想要反弹回不二的半场。

    “华丽的招式，可惜太不实用！”

    在不二惊异的目光中，上衫悠的身体只是微微一偏，手肘转动间，球拍直接轰击在弹回的网球上。

    砰！

    一道淡黄光束在不二脚边炸响，随后高高的弹射了出去。

    “比分1-0了。”

    手指轻轻的卡了卡球拍的网线，上衫悠语气平静，仿佛刚才的这一记回击十分的稀疏平常。

    “比起上一招，在我面前用这样慢腾腾的招式可不是理智之选。”

    毫不在乎的语言犹如一把利箭，直接插入了不二周助的身体，顿时让他的脸色一白。

    “该到我发球了！”

    从裤兜里面摸出一个网球，上衫悠轻轻敲打了两下。

    深深的注视了一眼不二周助，上衫悠转身来到后场，他站在发球线上，轻轻闭目感受着。

    刚才的那一阵风儿，还是太过于稚嫩。

