    阿狸看着地上裂成两半的铜鼎，都快哭出来了：“这个鼎是在祖祠里的，每天都要用，被人发现了怎么办呀！”

    林凡倒是一副无所谓的样子：“怕什么，偷偷放回去不就行了，又没人看到是你弄坏的。”

    阿狸气的哼了一声：“明明是公子你炼药炼坏的！”

    林凡托起手中那颗金色的丹药，平静的神色中带着一丝激动：“等我先用这颗金乌纯阳丹修复督脉，之后再和你一起把鼎送回去。”

    阿狸撅了撅嘴：“那好吧~”

    林凡原地盘膝坐下，缓缓吐出一口气息，将心情转为无我之境，之后将那颗金色的丹药放入口中。

    阿狸站在一边，聚精会神的看着林凡，生怕这次再出现上次那种六月飞雪的异景。

    不过这次丹药服下后，屋子里并没有发生什么异像，只有林凡悠长的呼吸声在不断响起。

    呼——吸——呼——吸——……

    阿狸伸手擦了擦额头：“这屋子里怎么好像变热了？”

    说起来也是奇怪，之前林凡催动那一团汹涌的纯阳火炼丹，屋子里一点也没有变热，但现在炼丹结束，屋子里的温度竟然开始升高了起来！

    阿狸东看看西看看，找不到任何其他热源，最终确定这燥热的来源是林凡。

    “公子上次被冻成了冰块，这次不会变成烤猪吧……”

    阿狸试探性的走到林凡面前，伸手想去触摸他的额头。

    就在这时，林凡呼出一口悠长的气息，气流喷到阿狸的手上，顿时烫的她尖叫了一声。

    “好热！”

    阿狸猛地一抽手：“公子的气息怎么会这么热！简直像火一样！”

    不止气息滚烫，林凡现在周身都在散发出滚滚的热浪，在他身体四周形成了一堵热浪之墙！

    “唔——”

    林凡突然闷哼了一声，睁开眼睛：“这金乌纯阳丹的纯阳之力极为精粹，看来我炼丹的手法又精进了……”

    阿狸气的想笑，公子可真是不得了，这种时候还忘不了自夸！

    “公子！现在不是自夸的时候，你的身体怎么这么热，衣服都开始发焦了！”

    阿狸说得没错，林凡身上那件长衫因为承受不住滚滚的热浪，已经开始浮现出斑斑点点的焦黄色，再过一会恐怕要自燃起来。

    林凡目光混沌，眼神深处有一片红色光芒涌动翻滚，就像熊熊燃烧的火焰，话语也变得有些磕绊，很明显这种极度的高热对他的思维有影响。

    “药力太过刚猛，需要……外泄！”

    阿狸警惕的后退了一步：“公子你要做什么，我可还是个孩子！”

    林凡摇了摇头：“替我……打一盆水来。”

    阿狸哦了一声，马上拿起一边的脸盆，转身冲出屋子去，跑到池塘边上打了一盆水，又急匆匆的跑回来。

    “公子，水来了！”

    林凡此刻体内药力还未化解，动作极为缓慢，慢悠悠的将一只手向前伸出，插入那盆水中。

    呲啦——！

    一阵白烟冒起，这盆水在林凡手掌的高热下瞬间沸腾起来，化为大片水蒸气蒸腾而起，把整个房间弄的烟雾缭绕。

    “我的天！”

    阿狸低头望向水盆，看着里面的水剧烈翻滚，很快就蒸发的一干二净！

    林凡摇了摇头，作势想要起身：“杯水车薪……扶我到水池去！”

    阿狸哦了一声，上前挽住林凡的手臂，双手接触之处滚烫如火，但阿狸咬牙坚持，丝毫没有松手。

    “公子小心，我扶你过去！”

    林凡此刻体内阳火升腾，整个人的脑子都被冲击的昏昏沉沉的，在阿狸的搀扶下步履踉跄向门外的水池走去。

    走出门口，阿狸突然惊呼一声：“公子，你的长衫着火了！”

    此刻林凡身上的长衫已经有数处都燃起了火苗，眼看他转眼就要变成一个火人！

    林凡在滚滚热浪的冲击下保持着灵台一点清明，当机立断：“把我……扔进水潭！”

    阿狸先是有些恍然无措，但看到林凡身上着火的地方越来越多，也知道不能再耽搁下去了。

    “我扔啦——！”

    阿狸高喊一声，抓着林凡的胳膊全力向前冲去，几乎是拖着林凡冲刺到水边，随后猛地一甩，把林凡抛起到半空中，划过一条弧形后噗通一声落入水潭正中央。

    哗啦一声，林凡落水溅起大片水花，随后便沉入水底，整个水面咕嘟嘟的冒起大片气泡，仿佛被烧开了一般。

    阿狸心急火燎的站在水潭边上：“公子，公子你快点出来呀，你可不能有事啊！”

    “我还等着你帮我送铜鼎回去呢！”

    片刻后，水潭中心处的气泡逐渐变少消失，整个水潭重新恢复了平静。

    就在阿狸望眼欲穿的时候，哗啦一声水响，林凡从岸边不远处的水面下方站起身来，缓步走出水潭。

    “还好这里有一潭池水。”

    林凡心中多少还有些后怕，他一方面是低估了金乌纯阳丹的药力，另外一方面是高估了自身的承受能力，导致这次差点引火烧身。

    如果真的烧起来，虽然不至于一命呜呼，但肯定要大病一场。

    林凡走回到岸上，周身还在散发出阵阵热量，让他身上穿的衣物散挥发出大量蒸汽，简直是人体烘干机。

    阿狸冲到林凡面前：“公子，你怎么样？”

    林凡望向阿狸：“你刚才做的很及时，要是再晚片刻，我就要受阳火反噬了。”

    阿狸嘻嘻笑了两声：“我刚才慌了，扔的有点太用力。”

    随后她望向林凡，仔细打量：“咦，公子你看上去似乎……精神了很多，容光焕发！”

    林凡笑了下，伸出双手攥了攥拳，发出一阵咔咔的骨节声响。

    “如今我任督二脉已经修复，体内阴阳调和，整个人的状态自然比之前好很多。”

    阿狸哇了一声：“公子打通了任督二脉，那岂不是可以成为绝世高手了！”

    林凡摇了摇头：“只修复了八脉中的两脉而已，距离八脉尽复还早得很。”

    林凡现在任督二脉恢复，再加上聂隐娘留下的拳谱，已经绝对是一等一的高手。

    下次再遇到耶律猛这种等级的敌人，就算加上他那几十名手下，林凡都可以轻松战胜。

    当然，距离林凡的最终目标还是有很远的距离。

    林凡走回到水榭内，双手各抓住那铜鼎的一边，随后轻轻一用力，把两片残鼎提起到半空中。

    “走吧，我们去归还铜鼎。”

    阿狸看得傻眼了，这铜鼎可是有三百多斤重啊！

    公子修复督脉后力量竟然增加了这么多，太惊人了！

