
　　沃尔夫死后，他的身体竟然如腐朽了千年一般，被风一吹整个溃散开来，一枚散发着赤红色光芒，如玛瑙一般的半透明水晶钥匙，慢慢从它的尸体上浮现出来；

　　“你竟然杀死了它，你知道沃尔夫的身份吗，他是巨兽帝国索拉伯爵的儿子，拥有着顺位129名的继承权，杀死它，你将会受到整个帝国的通缉！”老祭祀脸色愈发阴沉起来，沃尔夫的死亡，让它倍感压力，它甚至都不知道该如何回去向伯爵大人交代；

　　实在是刚才许峰攻击的速度太快，仅仅不到十秒钟的时间，就将沃尔夫给杀死了，要知道，战斗从开始到刚才，一直是沃尔夫压着许峰在攻击；

　　“大祭司，只要杀死这个人类，拿着他的头颅去向伯爵请罪，我想伯爵大人是不会怪罪你的！”盾甲战士蒙亚瓮声瓮气的说道；

　　“蒙亚，你说的不错，杀死他，割下他的头颅！”兽魂祭祀眼睛一亮，挥舞木杖，指着许峰大声吼道；天籁小说网

　　“是，大祭司！”蒙亚挥舞手中长剑，朝着许峰头颅狠狠劈去，身后的祭祀不断将硬皮术，回春术，熊之力等一大堆辅助法术，丢到蒙亚的身上；

　　许峰右手一挥，空中飞剑闪烁着银色剑气，划过一道弧线，朝着蒙亚砍去，半空中，巨大的剑气笼罩在飞剑上，远远望去，就好像一柄数十丈的巨大剑刃从天而降；

　　“轰隆”一声巨响，方圆三十米直接腾起了一股烟尘，周围的古树“咔嚓咔嚓”发出一连串的折断声音，整个地面都猛的弹了一下。

　　蒙亚整个人都绽放出一道金色光芒，似乎有一面巨大的盾牌，守护在他的身体左右；

　　咔嚓~

　　一声清脆的裂开声响起，蒙亚手中那面巨大的塔盾，中央竟然凹陷进一道深深的折痕，顺着这道折痕，周围出现密密麻麻的裂缝；

　　这面盾牌已经处于碎裂的边缘，恐怕承受不住下一次猛烈的撞击；

　　龙吟斩！

　　一声轻喝，剑光如水，闪烁着耀眼的光芒，朝着蒙亚飞去，已经预感到手中这面盾牌根本无法承受下一次攻击，蒙亚直接将那面巨大的塔盾扔在了一旁，双手持剑，横在自己的胸前，竟然将这柄双手剑当做盾牌，想要抗下许峰的这一击；

　　嘭~

　　一只银色的龙爪狠狠朝着蒙亚抓了过去，强烈的冲击，直接将蒙亚炸飞了出去；

　　蒙亚重重的跌落在地上，翻滚了几圈后，直接狠狠撞击在一颗大树上，将那株大树直接撞断，但他也停止了翻滚，半跪在地上，不断的喘息着，他只感觉胸口一阵烦闷，似乎有什么东西压迫在那里，让人有一种想要呕吐的感觉；

　　原本手中的武器，已经断裂成了块，甚至一片巴掌大小的武器碎片，还插到了他的大腿上，鲜血直涌；

　　“怎么会，威力怎么会这么大，他只不过是个人类，怎么……”蒙亚的脑袋里现在还有些发晕，看什么东西都在扭曲跳跃着，就好像有一名大锤，狠狠砸在了一口大钟上，而他的脑袋，就在大钟里面；

　　“蒙亚，你没事吧。”身后的大祭司脸上露出一丝担忧的神色，沃尔夫被干掉，他也只以为是沃尔夫不小心中了眼前这个人类的诡计，但现在，蒙亚可是一名盾甲战士，竟然在对方手中，连一个回合都撑不下去，这让大祭司的心不断往下沉着，似乎陷入到深渊中一般。

　　“我要杀了你！”蒙亚脸上露出愤怒的神色，猛然间，蒙亚用力一踏，身体直接飞起了五六米的高度，双手猛的一握，顿时几道利刃从他的手掌中弹了出来；

　　蒙亚整个身体，仿佛一块陨石一般，朝着许峰砸了过去，两只手掌上探出的骨刃，犹如野兽的獠牙，闪烁着凄厉残暴的光芒。

　　碎骨狂舞斩！

　　蒙亚的双手不断挥舞，在空中留下了道道骨刃的残影，这一招，能够在瞬间以极高的频率对敌人造成连续伤害，一旦中招，对方就好像被千刀万剐一般，就好像要将对手凌迟，堪称残暴之极；

　　许峰眼睛一眯，双手猛的一合，高举头顶，然后朝着蒙亚狠狠斩了下去；

　　荡剑十三式，一剑断岳！

　　顿时，天空中的飞剑，就好像有一只无形的手掌握着一般，朝着蒙亚猛的劈了下来，这一剑，凝聚起数十丈的剑气，发出锐利的破空声，周围的空间，似乎都要被它劈碎，大地都承受不住这一剑的威压，裂出一道道巨大的缝隙，周围的古树发出“嘎吱嘎吱”的声音，不断崩裂着，就好像有一只巨掌从天空压了下来；

　　“蒙亚，不要硬接，快躲开！”老祭祀脸色大变，就连它也忍不住朝后退了几步，不敢面对这一剑的威压；

　　空中的蒙亚，也感受到了死亡的威胁，这一剑还没有降临，它就感觉到皮肤上出现了细小的裂纹，无数血珠从肌肉中被逼迫了出来，染红了它浓密的毛发；

　　“不！”在空中的蒙亚根本无法躲闪，只能挥舞手臂硬抗这一招；

　　唰~

　　仿佛一阵清风吹过，蒙亚的身体，从额头出现了一道细细的血线，整个人就仿佛僵住了一般，从空中跌落下来；

　　在半途，蒙亚的身体就自然分成了两片，这一剑直接将蒙亚的身体整个劈开；

　　很快，蒙亚的尸体，也像沃尔夫一样，直接风化溃散，只留下了一柄血红色的水晶钥匙，静静的漂浮在地面上；

　　“你，你……”老祭祀满脸惊容，一步步朝着身后的树林中退去；

　　“兽族不会白白牺牲，你必将承受巨兽帝国的怒火，死亡已经临近，地狱的大门，正在向你缓缓敞开……”老祭祀慢慢吟诵着诅咒，猩红的眼睛中盛满了恶毒。

　　许峰微微一笑，心念迅速连通了神国；

　　“冰魔，你是否愿意为我而战？”许峰的声音，在神国中不断回荡着；

　　一道白雾从神国中飞了出来，化身成一个头上长着两根白色犄角的人形生物，在虚空中单膝跪倒在许峰面前；

　　“我的主宰，冰魔祁塔西，愿意听从您的召唤！”

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的网游之末日剑仙更新，第878章 为我而战免费阅读。https://xs.23sk.com 