    “他被镇压在不老山当中！”龙轩有些复杂的说道。

    “他们怎敢这样……”

    鲲鹏秀目喷火，这些人怎敢这样对待她的孩子，恨不得直接杀到那里去。

    眼见鲲鹏就要向不老山冲过去的时候，龙轩赶忙拦到。

    “你这个修为去，难保对方有什么手段对付你，还是等我恢复好，加上柳神，一同去更加保险。”

    其实柳神一个人就能应付了，不过对手太弱的话，柳神应该不会出手。

    鲲鹏没有完全被怒火占据头脑，冷静下来，点了点头，她知道以她现在的实力，或许会遇到啥突发情况。

    石昊握紧了拳头，之前得知了他父母可能在不老山，现在终于有机会了见面了。

    柳神没有反对，她很明白，再厉害的秘法，也不能经常使用，尤其是龙轩这种，涉及到时空的秘法。

    因果，命运，时光等诸多法则如果没有掌控，那么反噬不会小的。

    龙轩估摸着，他得有一个月恢复期，这期间他会好好琢磨一下，跟他化自在法比，还是差了不少，起码反噬就比他要强。

    不过身上保留了一些仙道气机，能够让他受益匪浅，尊者彻底达到极境，甚者更高。

    半月后。

    古朴石村，村民淳朴。

    石昊躺在了竹制躺椅上，闭目养神，石桌上的清茶，香气四溢，沁人心神。

    在他身后，一个白衣女子，发如绸缎，洁白的肌肤流动着光泽，黛眉弯弯，倾尽世间所有的芳华，正在用那柔嫩的玉手，为他捏肩。

    此情此景，羡煞旁人，一位仙子级的天之骄女，是多少人想都不敢想的。

    感受肩膀上的劲道，石昊的表情很是满意，满脸都是陶醉的表情。

    “呦呵，石大爷真是享受啊！”火灵儿走了过来，酸酸的说道，让龙轩他们隔着老远都闻到了醋味。

    她也没好意思跟月婵抢啥按摩的工作，只能在这抱怨一下，跟这个月婵不清不楚，而且太古神山还有一个云曦，让她心里暗骂，真是个花心大萝卜。

    “原来是师妹啊！”

    石昊见到有人来了，也让月婵停下来，不然腰间的软肉又要遭罪了。

    回到石村的他，现在一点身为人皇的样子都没有了，好像又变成那个熊孩子了，无忧无虑。

    “过来，咱俩练练！”

    鲲鹏冷着脸走了过来，之前火灵儿向她反应，石昊用她的鲲鹏法泡妹子，属实让她气个不轻，本就脾气直爽的她，找上石昊，美名其曰的让他更加理解鲲鹏法，实则是出口气。

    半个月内也找了他两三次，发现他的悟性实在是超然，能从战斗中快速的汲取经验，气也消了，也有了教导他的想法。

    “啊，不要吧！”

    石昊脸色一囧，虽然战斗让他成长速度变快了不少，但是疼啊，每次下手都贼特么疼，而且自己的攻击却一点用都没有。

    “你不来，我就找柳神道友一起。”鲲鹏淡声说道，吃准了他不会拒绝。

    “别，我去！”

    石昊打了个激灵，以往他可是见过柳神吊打龙轩的，简直不要太轻松，他很有自知之明，不想去遭那个被秒杀的罪。

    “嗖！”

    鲲鹏点了点头，一道残影就消失不见，石昊无奈，只能运用鲲鹏极速，跟上鲲鹏的脚步。

    几人也没有跟上去，而是拿出躺椅，晒着日光浴，喝着茶水，顺便观看天空中的战斗。

    “砰！”

    “砰！”

    两者都以鲲鹏法在战斗，那超越空间的极速，寻常修士几乎都是看不见，只能看见天空中碰撞产生的冲击。

    但是龙轩他们都是顶级天骄，足以看见他们战斗的轨迹，鲲鹏在鲲鹏法的使用中，可以说是极境升华了，石昊只能在那被动挨打，看着就觉得疼。

    “石昊现在的战斗，太依赖那些宝术了！所以赢不了。”

    脸色还有些苍白的龙轩，沉声说道，除了修为经验差距，鲲鹏法毕竟是鲲鹏的，石昊除非超越它，不然再怎么跟鲲鹏相比，胜算都太小了。

    “啊咧！”

    其他人都很奇怪的看着龙轩，石昊的实力，就算是一般的初代都打不过，在龙轩嘴里确是问题不小。

    龙轩暗自思索，由于他的关系，石昊是很强了，但是也少了那种生死危机，看来之后他也不能太过干预了。

    一个时辰过去。

    “砰！”

    石昊撞在地上，一个人形深坑出现，他废了老大的劲才爬出来，身上没一处是好的，不过几乎都是轻伤，很容易恢复，嘴里喃喃道：

    “鲲鹏前辈，你也下手太狠了！”

    “石昊，你自己应该清楚不足在哪里吧！”鲲鹏轻声说道。

    到了她们那个层次，很容易就看出一个人的大概，石昊的鲲鹏法虽然熟练的让她眼神一亮，但是这不是他自己的东西。

    石昊沉思，他清楚这一点，以后肯定会创自己的法，这在他心里埋下了一颗种子。

    不只是他，就连几女都是深思了一下，觉得很有必要，她们可不想一直站在他们男人身后。

    “噼啪…哔哩…”

    龙轩拿出一个雷池，尺许大小，宛若有岩石雕琢一般，蕴含无尽的雷霆之力，内蕴无限造化的顶尖雷劫液，氤氲着缕缕仙气，一瞬间天地间阴云密布，道道雷光若隐若现，宛若灭世天劫一般。

    “雷帝的雷池……”

    鲲鹏一眼就是认出了它的来历，上面那气息她很熟悉，属于最年轻的十凶——雷帝的所有物，不过雷帝身陨之后，就不见了踪影。

    “呐，给你！”龙轩递给了魔女。

    石昊：“？？？”

    月婵：“？？？”

    火灵儿：“？？？”

    鲲鹏：“？？？”

    几人一头雾水，鲲鹏所说的他们都听见了，十凶雷帝的宝物，就这样给了别人。

    “这……”魔女接过雷池之后，也有点不知所措，她听说过雷帝，之前可是她仰望的存在，最年轻的十凶，代天行罚，威震九天。

    “希望你能借助它，超越雷帝！”龙轩轻声说道，以往也没有正式送过魔女有价值的东西。

    石昊露出一副我看透你的表情，暗自思索，以后有机会可以借来参悟一下，其他人几乎也是差不了太多，纷纷露出了姨母笑。

    以龙轩的脸皮厚度，这点杀伤力根本就是小事，反而魔女闹了个大红脸，很是娇艳，魅力四射。

    感受手中那蕴含着无穷力量的雷池，心里感到暖暖的，想到，雷帝能够做到的程度，她也一定能够超过。

    月婵很羡慕，同时为她那未来很是担忧，她不知道的是她的识海深处，可是有一个了不起的存在。

