    只不过这一次因为全部的猿猴都已经惊醒过来，它们全都看清楚了攻击来自哪里，立刻一个个化身为了丛林中的矫健身影，直直朝着王自的方向扑来。

    但王自根本不紧张，就算它们过来，想要爬上自己所在的平台还得一些时间，到时候全都是活靶子而已。他只是稳稳的等待十秒钟过去，然后继续拉动弹弓，射出新的电磁炮，干掉一只石甲猿。

    这群猿猴的距离说远不远，也在数公里之外，也就是电磁炮的射程超远，才能让王自轻松的攻击到它们。只不过射击的时候需要考虑一下提前量，头几发他还打的不是很熟练，后面就越来越准了。

    当这群石甲猿扑倒了王自上天的土柱子下面时，算上最开始的两只，已经倒下了足足五只，任务目标已经完成了四分之一了。

    见到它们全都进入了弓箭的射程之内，王自将弹弓收起，换了闪电之弓出来，然后弯弓搭箭，迅速的射出一支支闪电构成的箭矢。近距离的话，还是闪电之弓速度更快。

    就算它们奔袭而来的时候有很多都激活了石甲的技能，但这些箭矢虽然没有电磁炮那般声势浩大，威力却不小，每只箭矢的攻击力都超过了汽车锤的攻击力，所以破开石甲猿的防护轻而易举。

    看着凭借四只手快速攀爬脚下土柱的石甲猿，谁爬的快王自就使劲射谁，根本爬不到一半那死去的身躯就会消失不见，变成材料坠落到地面去。

    依靠地理优势，王自稳扎稳打，没有一只石甲猿能爬过这土柱子一半高度的，纷纷都化为了他的经验和掉落。

    闪电之弓的拉弓动作并不需要真的拉弓，所以也就没有疲劳度这一说。王自有着任务和经验的双重快乐，拉弓的动作那是又快又准，他一边拉弓还一边念叨着：“11，11，12，12，12，嘿，13，13……”，整个人都十分的起劲。

    一周前还得靠着陷阱磨死的石甲猿，现在选对武器和作战方式后，能够这样轻松的收割，他真是觉得有被爽到。

    转眼间，20只任务需求已经完成，但下方的石甲猿还有，他也没有停手的意思，准备就这么将这群家伙一网打尽。

    要说这群石甲猿也是脑子比较轴，明显它们根本拿高高在上的王自没有办法，被杀了这么多还前赴后继的上来送死，也不想着战略性撤退，最终就是白白化作了经验和掉落。

    终于，半个小时之后，最后一只石甲猿也消失在王自的箭矢之下，森林重新归于安静。

    舒了一口气，王自收起自己的长弓，然后先看向了自己的系统界面。

    三十多只石甲猿给王自带来的经验，让他的等级一路飙升，直接来到了14级半，提升了6级之多。HP上限也因此水涨船高的来到了90点，足足增加了一半，让王自的安全感大增。

    顺带再将已经完成的任务直接领取了奖励，经验值又走了一截，来到接近15级的边缘。一个怪物巢穴也落在了物品栏里面，样子似乎与刚看到的那个不大一样，王自打算稍后再研究。

    在脚下放置了一个传送装置后，他直接依靠传送回到了下面的地下空间。上面这根柱子他打算先留着，说不定过一阵子新的石甲猿刷新了，还能再来收割一波。

    重新回到地面之后，把那些自己箭矢射出的洞里面的土块儿和石甲猿的掉落全都捡起，将地面修补完整，王自这才朝着刚刚看到的那个怪物巢穴位置走去。

    他准备把路上几个掉落都捡起来，然后顺带过去看看，这东西能不能破坏了带走。

    天上看着不远，但地面还是得走几公里。无奈的探口气，拿出开荒的精神，两个小时候，王自终于站在了这个怪物巢穴的面前。

    新的石甲猿在他过来的路上就已经刷新出来了，这个怪物巢穴的刷新速度还挺快的，看这刷新出来的数量，王自预估刷新速度是一个小时刷一只出来。

    用长弓快速将这两只新出现的远远干掉，他这才安全的站到了这个巢穴的面前。

    “咦，似乎真的和系统奖励给我的不太一样。”

    仔细对比了一下自己刚得到的奖励，王自发现两者还真有很多的不同。

    系统奖励的那个更像一个石雕的物品，平板形状，上面有着雕刻的纹路，中间是一个能量构成的奇特漩涡，看上去神秘感十足。

    而眼前这个，直接就是土做的，看上去就像是一个用土围起来的井口一般，只是这个井口的正中并不是一个深洞，而是一个未知能量构成的奇特漩涡。

    两者的相同点基本上只有中间那个能量漩涡比较相似，但显然王自手中这个系统奖励的要更高大上一些。

    “先试试这个能不能拆下来吧。”

    挥动汽车锤，照着这个能够刷新石甲猿的土制巢穴就猛的挥了下去。

    【石甲猿巢穴：每53分钟刷新一只石甲猿出来，刷新半径30米，覆盖半径10公里，刷新上限：40只。覆盖半径内数量达到上限停止刷新，不足时自动开始刷新。似乎是由神秘的力量生成，十分简陋。】

    “哦哦，原来是这样刷新出来的！这真的不是一个游戏吗？”

    看着这个石甲猿巢穴的文字说明，王自这才了解了它的作用机制。

    而系统奖励给王自的那个，属性却是高端不少。

    【怪物巢穴：可以选择图鉴中点亮的一种怪物进行绑定，每天可以更换一次绑定。每30分钟刷新一只绑定怪物在巢穴旁边，刷新半径50米，覆盖半径50公里，刷新上限：1000只。】

    对比之下，明显系统给的更加给力。

    “这样说的话，我似乎可以扩建一下基地，在下面新增一层，然后用这个巢穴自己刷新怪物，不用出门就可以收割？”

    王自几乎是瞬间就想到了这种特殊的用法。

    “有点恐怖……这种刷新怪物的原理是什么？总不能也是系统的一部分吧……这个石甲猿巢穴应该是这个世界本身就有的东西才对，而且凭空刷新出来怪物，到底怎么样才能做到？”

