
　　连猴哥取走这精血都如此困难，真不能想象小莲花是怎么将之弄到手的……

　　我欠她的，好像越来越多了。

　　“所有事情都已了却，该走了。”

　　战天圣猿再次招来祥云。

　　这一次，

　　陆涛没有再说什么，踏上祥云便与猴哥一起离开。

　　回去之后，立刻突破后面两个小境界，尽快完成第三次超级进化，如破至四阶！

　　如今手上已有了白龙马、吞天蟒的精血，若是再得到神九玄天鸟后裔的精血，下一次超级进化，必然会更强！

　　最后回头看一眼白王城。

　　在白王城的北方，还有更多林立的人类世界城池。

　　人类世界……

　　小爷走了，下次再会！

　　在陆涛和战天圣猿离开的时候，有一群人也早已经进入了白王城废墟之内。

　　为首之人，衣着华贵，唇红齿白，虽是男儿装却颇有些阴柔。

　　他站在昔日白王城繁华的入口处，眼眶湿红，迷茫地看着白王城废墟，无力地低声呢喃道：“小雀儿，你应该能活下来吧？”

　　“在我赶来的路上，突然就听说白王城开启了自毁灵阵，下面的异兽死侍也复活了过来……”

　　“现在，白王城已变成一片废墟了……你……在哪？！”

　　他抹掉眼角清泪，冲入了白王城。

　　“我一定要找到你，活要见鸟，死要见尸！”

　　身后众人见他突然疾驰而去，皆是神色慌乱，大声劝阻：“院长，别找了，里面已经不会有活口了！”

　　他不信，拼命地在废墟之中奔走，身上雷霆萦绕，就是要找到心中要见的小雀儿。

　　他来到原本是五大院办事处的位置，这里早已经毁掉，各种随时齑粉堆砌如三层楼高，处处透着死寂和凄凉。

　　他茫然站立了一会儿，而后蹲下，开始徒手刨土，似是要用一双手将这土壤全部抛开。

　　“你会在下面吗？小雀儿……”

　　“院长！”

　　跟着他一起来的那些人见到这一幕，皆是又怒又无奈，眼中更是升起浓浓心疼的神色。

　　“唉……既然你要找到它，那老夫就跟你一起。”

　　一个老者走了上来，跪坐在废墟上，与他一起用手抛开土壤。

　　“霜爷爷，谢谢你……”

　　他抿了抿嘴唇，低声道。

　　被叫做霜爷爷的老者正想说话，突然抬起头来看向天穹，其他人落后他一点发现了异常。

　　众人抬头，只见到一朵云彩正在疾驰而过。

　　“是谁？！”

　　霜爷爷怒吼一声，身上灵气爆涌，眉心处光彩连连，伴生兽似乎呼之欲出。

　　在这已然死绝的白王城中，突然出现这样的异样，怎能让他不警惕。

　　“什么时候进来的活人？”

　　陆涛和战天圣猿也发觉了异常，同时向下看去。

　　超凡视野发动，那华服已脏乱，手指流着血的年轻人便映入眼帘。

　　是她！

　　准院长也在这个时候抬起了头，似是感觉到了什么一般。

　　双目对视……

　　哪怕转换了身份和名姓，依然认得出你的眼睛。

　　羽毛颜色变了，身体也变大了，但……

　　一定是你。

　　“小雀儿！”

　　他从原地站起，在地上追逐而去，大声呼喊着，眼中清泪又不自觉流了下来。

　　“院长！”

　　霜爷爷众人一起追来，可速度却没有她快，怎么都追他不上。

　　微风刮来，吹散了她的头发。

　　茂密的黑发在虚空之中随风展开，如一朵绽放的黑莲，耀眼惊艳。M.23sk.com

　　原来，她竟是女儿身，更生得倾国倾城。

　　然而，她太过心急，脚下一滑，跌倒在地上。

　　污秽和泥土沾染在她的白衣之上，让她狼狈不堪，但这不仅没减少她半分美丽，更为她增了几分楚楚可怜。

　　猴哥的祥云，一跟斗十万八千里，这一顿便已隔绝山海。

　　“你认识？”

　　战天圣猿收回目光，面露深意地问道。

　　陆涛点头。

　　“要不要去见一见？”

　　战天圣猿又问。

　　“还是不见了。”

　　陆涛拒绝。

　　祥云越远，那雀影也终究消失。

　　“他是故意不见我的。”

　　夏衍从地上踉踉跄跄站起身，泪滴终究忍不住滑落下来。

　　走出玄海魔森之后，他能修炼了，便也扛起了父亲的遗命，见的人多了，做的事情多了，自然而然就明白了许多东西。

　　小雀儿看似绝情，实际上是再用另外一种方法保护自己。

　　自己背负的是五大院的使命，他现在是玄海魔森的一只山雀，更是周原等人口中的妖雀。

　　他若是在众人面前表现出和自己认识，日后自己如何当好这个五大院的院长，如何在所有人类面前立足？

　　“霜爷爷，走吧，回去吧。”

　　他转身朝着离开白王城的方向走去。

　　霜爷爷众人似是没有反应过来他为什么突然放弃，便问道：“去哪？”

　　夏衍停下脚步，回眸，眼中升起残忍冰冷的光芒。

　　“回五大院。”

　　“我要周家和周原的党羽从人间消失。”

　　数日之后，

　　人类世界五大院迎来了一场前所未有的大地震。

　　先是史上最年轻的副院长无缘无故暴毙，而后准院长终于上位成为了真正的五大院，并在上任当天当众杀了周原的父亲。

　　杀周原父亲是以儆效尤，理由是周原无辜开启白王城自毁灵阵令无数人类同胞死于不白。

　　周家原本家大业大，在五大员中根深蒂固，周家长辈更是一心盼着周原以自身天资打入五大院真正高层，坐上院长之位，然而没想到却遭来了杀身之祸。

　　据说，五大院的新总院长手段极狠，但凡跟周原有染者一律从五大院的权利中心割除了出去，而周家无一活口。

　　更厉害的是，他还用了许多怀柔策略，给其他人一棒子又给了一颗枣子，让其他人不敢为周家出头，全部都老老实实地按兵不动。

　　铁血手腕，刹那之间便让这位新院长站稳了脚跟。

　　这位新院长的威名一时之间在人类世界无二，很多人夸他极有最强院长之风，连四大凶地的异兽们都有所听闻。

　　沈灵犀说自己想要留在人类世界，她还想去看很多人走过很多城镇。

　　陆涛有心挽留，但她却拒绝了。

　　走之前，她伸出双手紧紧拥着陆涛，在他耳边说：“小弟弟，你骗得姐姐好苦啊，下次见面你要在骗我，我就扒光你的毛！”

　　听这一席话，

　　陆涛确定，这女人没有因为这场剧变而心境大变，心中也是高兴。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局从一只小小鸟开始更新，第192章 活要见鸟，死要见尸！免费阅读。https://xs.23sk.com 