    第73章 触发四女神任务，碧姬害羞！

    路边的小商小贩，脸上呆呆的看着跪倒在地上的几人。

    这几个人，是怎么了？

    一言不合就跪了？

    小商小贩满头问号。

    叶无尘微笑的看着跪在地上的几人，身上的威压不断朝几人涌去。

    他们感觉自己的双腿好像都快要断了。

    但是叶无尘丝毫没有心慈手软，毕竟这几个人，对碧姬又不好的想法。

    虽说几人不是碧姬的对手，但是碧姬身为魂兽一族，地位仅次于瑞兽的魂兽。

    也不是这种心怀鬼胎的人能够惦记的。

    【叮！俘获星斗四美，古月娜，王秋儿，紫姬，碧姬，奖励：全部魂环提升二十万年，百万年太阳烛照左腿魂骨，百万年太阴幽烛右腿魂骨，混元斩天剑十万年第五专属魂环，天地棋盘十万年第五专属魂环，虚无缥缈瞳十万年第五专属魂环！】

    系统的声音在叶无尘脑海中响起。

    叶无尘一愣。

    怎么回事？

    前一个任务还没完成，现在又来一个俘获星斗四美？

    这不是闹吗？

    叶无尘发现，系统不仅变得人性化了。

    而且丝毫不在乎他这个宿主的感受了。

    一个任务叶无尘现在还能接受。

    你现在来两个加一块，叶无尘有点转不过来。

    但是叶无尘也没办法，毕竟这些任务，只是消耗叶无尘的时间而已，就算系统不发布任务，叶无尘说不定也会和这些女神发生一段故事。

    随后叶无尘便将目光放在碧姬身上。

    叶无尘附身，面容离碧姬仅仅只有几厘米。

    “如果——。”

    “我是，你会怎么样？”叶无尘嘴角微微勾起问道。

    碧姬愣在原地，看着近在咫尺的叶无尘。

    她的心跳逐渐加快。

    虽说，没有进入过魂师世界，但是女人天生对好看的事物没有抵抗力。

    特别是叶无尘这种面容宛如谪仙的。

    “蹭蹭蹭！”碧姬慌乱的后退几步。

    碧姬脚下一个不稳，就要栽倒在地。

    叶无尘眼疾手快，脚步一踏，伸出手臂揽住碧姬那盈盈一握的腰，将碧姬带入自己的怀中。

    “啊！”碧姬惊呼一声。

    碧姬的玉臂下意识的勾住男人的脖颈，小脸靠在男人的胸膛上。

    此时身为十万年魂兽的威压，这此刻全部消失。

    碧姬抬头，和男人那深邃的黑眸对视在一起。

    碧姬此时已经完完全全是一副，小女人的姿态，她甚至都忘记了，自己身为魂兽的身份。

    “完了，我的女神好像已经沦陷了！”一名男子抱头大哭道。

    好不容易遇到一个看着天真的碧姬结果话都没搭上一句，就被叶无尘给抱上了。

    “能不能，先……，放开我。”碧姬别过头，脸颊羞红道。

    碧姬此时感觉有些很奇妙，她觉得男人的怀抱很温暖，身为星斗大森林治疗系魂兽，她从来都没有这种感觉。

    但是现在，她却在这个叫叶无尘的男人身上，感受到了。

    叶无尘嘴角微微上扬。

    叶无尘附身，附在碧姬白嫩的耳边轻声道。

    “像你这种女神，我可舍不得放开。”

    男人口中轻轻呼出热气，瞬间让碧姬的脸颊通红，耳根也发红。

    空间内。

    古月娜看着叶无尘的所作所为，并没有出手组织。

    毕竟叶无尘不仅仅是瑞兽，而且武魂居然是龙神武魂！

    身为龙神，身边的女人自然是不能少的。

    所以古月娜对叶无尘的做法，有些满意。

    毕竟碧姬跟在她身边多年，而且又是生命系魂兽，和叶无尘在一起。

    古月娜觉得，还是碧姬高攀了。

    古月娜在叶无尘身上看到了希望，看到了魂兽一族的希望，看到了叶无尘带领着魂兽一族，再一次打上神界，将修罗神斩于马下！

    碧姬现在感觉脑袋晕乎乎的，整个人发软靠在叶无尘怀中。

    叶无尘见状，有些无奈。

    他本来以为碧姬会反击的，没想到这个女人，一点都经不住叶无尘的撩拨。

    叶无尘怀疑，碧姬是不是没有来过人类世界，要不然怎么可能会这么经不住一点点诱惑。

    而且叶无尘，还没有色诱她。

    ……。

    一处包厢当中。

    碧姬靠在椅子上，美眸看着对面的男人。

    叶无尘现在正在收拾点来的饭菜。

    前世身为一个吃货，很多美食，叶无尘都有愿意出钱购买。

    比如路边摊，酒店当中的菜系，牛排，烤肉，什么的他基本上都吃过，除了那些天价饭菜以外。

    叶无尘夹起一块酥肉，喂进自己嘴中。

    酥肉的口感瞬间在他口中散发，加上那独特的肉质，以及配料，叶无尘吃的十分享受。

    随后叶无尘夹起一块清蒸鱼肉。

    鱼肉香软，当中丝毫没有一丁点鱼腥味，这让叶无尘这个不怎么吃鱼的人，都想为这个厨师点赞。

    碧姬玉手撑着下巴，美眸盯着眼前正在品尝美食的男人。

    本来碧姬以为这一次寻找瑞兽的路途，会非常的艰难。

    毕竟瑞兽身在魂师世界当中，如果被封号斗罗发现的话，那么瑞兽肯定会被击杀的。

    但是叶无尘明显就不一样。

    不仅一点事没有，而且还在魂师世界玩的风生水起。

    “瑞兽大人……。”碧姬檀口轻启。

    “别！”

    “你叫我无尘，或者是尘哥就行了，你喊我瑞兽大人，把我都喊老了。”叶无尘笑道。

    碧姬抿了抿嘴唇。

    之前在星斗大森林，除了古月娜之外，从来没有人这么和她说话。

    但是碧姬不讨厌这种感觉。

    反而有些享受这种随意的感受。

    “那我还是叫您尘哥吧。”碧姬道。

    “碧姬，这就是你不懂事了，称呼我，不要加上您，知道不，不然哥我会生气滴。”叶无尘摇了摇头道。

    “哦。”碧姬鼓了鼓腮帮子道。

    叶无尘看着碧姬鼓着腮帮子，有些想笑。

    “说吧，你这一次来魂师世界，找我是有什么事情吗？”叶无尘用手帕擦拭嘴角问道。

    碧姬想了想。

    “是主上让我来寻找你的，如果找到了，说让我带你回星斗大森林。”

    叶无尘摆手。

    “不行，带我回去，这不可能！”

    “我和你说，你回去和你主上说，过段时间，我自然会回星斗大森林，但不是现在。”

    碧姬抿了抿嘴唇，对于叶无尘她也有些无奈。

    (本章完)

