+V酷=/匠g网y{唯s一…‘正％版，}其\Y他Rs都是＊盗版N2u、7e0*5^8o3w…5e／
    夜笑的回答，直接让灵川脸上挤出来的那丝和蔼气息凝固。

    “夜笑，你可知道，你做出这个决定，代表着什么？”屡屡受挫让灵川心中的怒火高涨到极点。

    他伸手朝着四方指了指，“这里汇聚了数个族群，七族更是聚齐。你可知道，你如此隐瞒，会造成多大的无辜伤亡？若是这些人死了，就是因你而死！你会成为我七族的敌人。”

    好一个大帽子，不要说区区夜笑，这宇宙中又有几个人，敢撩拨七族的威严？

    不过，今天注定了灵川要丢脸。他只以为，夜笑并非七族之人，其他人不会为了夜笑，而落自己的脸面。但是，他却不知道，如今夜笑在这些人眼中的地位有多高崇。

    面对灵川的威胁，夜笑还未来得及说话，他身后的魂石，便是已经踏步站了出来。

    魂石斜眼冷笑看着那灵川，毫不客气的说道：“灵川，夜公子虽非我魂族之人，但却是与我族渊源颇深。若是算来，更是我魂石的长辈。公子做出如此决定，定有他的考量。你灵川若是不服，尽管放马过来便是，我魂族接着。”

    “另外，告诫你一句！你灵川若说代表灵族，我魂石自然无话可说。若说是代表七族……”

    说到这里，魂石嘿嘿一笑，“你灵川，好像还没那么大的颜面。”

    “没错，这坏人要做些什么，哪儿轮得到你灵川插嘴。我巫族也用不着你来代表！”巫蛮儿虽然古灵精怪，可是却并不代表她不明白。相反，以她的聪明，夜笑提供给众人的那片晋升之地的重要性，她心中一清二楚。

    虽然向来与灵川不对付，可是两人终归是‘一伙儿’，怎么也比灵川这个外人关系好几分。

    那敖方几人，也要再度出言。可是，夜笑已经懒得再去打击这个跳梁小丑。

    夜笑郎喝一声：“诸位，三息后，大阵将打开。这一战，扬我修炼者之威，还望诸位竭力！”

    众人目光微凝，身上凶悍的气息敛而不发。三息时间，瞬息而过，夜笑心中一声喝令，那大阵中悬浮的玉龙上下翻滚，将一个个能量节点吞入口中。随后，玉龙化作一道流光，直接没入了夜笑身躯之内。

    几乎在同一时间，一众晋升的破碎境强者，身上恐怖的气息如同浪潮般向着四周倒卷而去。

    玄武一族在乌正齐的率领下，展现出玄武真身。一只只巨大的玄武各据一方，凝沉的气息笼罩在夜笑等人头顶。有了玄武一族的防护，可以最大情况下保证众人安危。

    在玄武族有所动作的时候，其余各族已经晋升破碎境的子弟，也随之为之而动。

    青龙一族的众人，十条巨大的青龙悬浮虚空之上。一声声龙吟，响彻虚空。白虎族的几名弟子，这一次晋升也算得上是因祸得福。若是白浑在的话，白虎族绝不可能与夜笑走到一起。而白凡等人，也定然会错过这一次的晋升机会。

    虽然这一次白虎族损失惨重，但是剩余之人可以晋升破碎，而且晋升的程度还极为完美，也算是不枉此行。

    而这一次夜笑对白虎族的相助，也让夜笑与白虎族之间的关系，达到了一种巧妙的程度。在此之前，白浑身为族中唯一圣子。在这一代之中，地位无人可比。也因此，夜笑与白浑的矛盾，使得夜笑直接站在了白虎族对立面。

    因为，白浑在某种方面来说，很大程度上，代表了白虎族。

    可是现在，白凡等人的完美进阶，必然对于白浑的地位，造成一定程度的冲击。而且，夜笑给与白凡等人的东西，也必然会使得以后白虎族面对夜笑的问题上，产生某些分歧。至少，白凡等人背后的力量，不再会一股脑的认同白浑无所顾忌的对付夜笑。

    白凡等化身的巨大白虎，脚下飘荡着呼啸的狂风，无边煞气荡开，伫立于青龙族身侧。

    而朱雀族的一众少女，虽然此刻没有雪嫣儿的带领。可是，却也不肯坠了朱雀族的面子。一众绚丽的彩凤临空，气势丝毫不比青龙、白虎弱小。

    而就在这四圣族尽皆展现出真身之时，虚空之上，一股玄妙的气息陡然降临。这股无形的气息融入到每一个四圣族弟子的真身之中，令的他们的气势更胜一筹。

    四圣族亿万年并列巅峰，可是也正因为如此，四圣族同处并共同展现真身的战斗，却是从未发生过。而眼前，四圣族合力，还是第一次。这种玄妙的气息，让每一个四圣族弟子心中若有所思。

    四圣族已经出手，三玄族弟子自然不甘示弱。而且，晋升之后的人族修炼者，可以展现出法身战斗。所以，丝毫不比那四圣族强大的真身气息弱小。

    魂石爆喝一声，携着九名魂族弟子冲出玄武族防护。一尊尊虚无的巨大影子屹立虚空之上，这影子有些虚幻，但是却是令的虚空之上一股玄妙的气息飘荡。

    魂族，本身在神魂之上就有着诸多巧妙手段，如今晋升破碎，魂石等人的手段则是更强。

    那灵族的十名弟子，则是微微对夜笑拱手，竟是没有理会那灵川，径直掠到魂族众人的身侧。这个场面，更是令的灵川目光几欲喷火，铁青的面孔冰寒一片。

    若非他如今并未晋升，导致自身实力略弱。他定会将眼前这些可恨的人一一镇压。他灵川身为灵族核心弟子，到哪里不是被众人恭颂？可是这些人，竟然丝毫不给他面子，让他丢尽了连绵。可以说，他几乎恨透了所有人。

    而最为夸张的，便是巫族的一众弟子了。

    夜笑并不知道这巫族具体的来由，但是巫族却是人类修炼者中的异类。巫族之中的大能者，除了人族修炼者之外，兽族修炼者竟也是极为繁多。

    比如那极为强大的九头凤鸟，比如之前盘芊芊所遇到的蚩尤王坐下强良大巫。每一个都并非人族修炼者。

    只不过，巫族之中的这些兽族，却与其他元兽不同。从某种方面来说，他们甚至与夜笑等人所遇到的这些异兽，有着更深的相似度。

