    不管如何，墨连城还是很高兴。天籁 小 说Ｗｗ Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    至少，离回去又近了一步。

    秦岭屁颠屁颠扯着展北烈和小鳞，一起去准备吃的。

    墨连城带着曲檀儿去了另一个方向，往废城外奔去。

    不多时，二人来到废城边缘那条清澈的小河。

    近前，墨连城爽朗大笑，脱掉外衫，毫不犹豫往河中一跳，“洗个澡，好久都没洗澡了。檀儿要不要来？”

    曲檀儿站在河边，一阵无语。

    很久没洗澡，他还好意思大声讲出来。对于每天都爱干净的曲檀儿来说，一天不洗澡全身都觉得不舒服。除非是出事，或者急着赶路什么，那逼不得已的情况之下，她才会两三天一洗。

    接下来的情况。

    有一条小河前，幽静，清风。

    一男一女，男的在河边沐浴，而女的就躺在河边的草地上悠闲地望着。

    姿态慵懒，惬意。

    ……

    大半个时辰后。

    墨连城和曲檀儿回去，秦岭等三个人已经准备了不少吃食。

    意外的，秦岭还拿出了一坛百年的老酒，箱底货。

    四个大人加一个小孩，气氛欢乐地庆贺一番。

    这一吃，就吃到了傍晚。

    月色悄悄浮上星空。

    在前院中的修炼场上，有一道挺拔的身影，伫立不动。

    再过了一会，又有一道身影突然出来，站在原来那人身后。

    如此，一前一后立着。

    “主子，是您唤我过来？”秦岭俊美的脸上有着白天没有的散漫，望着前面的墨连城心里想猜测着他找自己的用意。

    墨连城温然颔，淡然道：“我想请你帮个忙。眼下，只有你是最适合的。”

    的确，只有秦岭最适合。

    檀儿身上没有玄气，展北烈修为又全废掉，小鳞年纪还小。

    秦岭恭敬道：“有话，主子请吩咐。”

    “秦岭，一年早过了，你我已经不是主仆的关系。不必再喊主子。叫我名字，或者喊声大哥也可以。”

    “不，主子就是主子。哈哈，我秦岭是心甘情愿。”

    秦岭是怎么也不肯改变现状。

    他觉得眼前，很好。

    墨连城见秦岭这样，也没勉强，直接道出找他的原因，“我找你是有一件事，你跟我来。”说摆，墨连城身影一闪，往玄界之门的院落而去。

    秦岭也迅跟上去。

    两个人很快，站在玄界之门前。

    墨连城拿出那块唯一的玄牌，道：“我教你怎么开启玄门的的方式，你用心记好了。”玄界之门的开启办法，并不复杂也不繁琐，一般身上有足够玄气的都可以。以前的吉娜的就是，她同样不懂阵法，但却可以掌控开启的方式。

    秦岭是一个聪明绝顶的人物，墨连城讲解一遍，他就懂了。

    只是，当墨连城站在玄界之门中|央，周围奇异的图腾，正在闪烁着白色的光芒，这时玄界之门开启的正常情况，夜晚特别明显。在墨连城让秦岭照输入玄气时，秦岭呆住了，“主子，你的意思是……”他终于明白过来，可是，他总感觉有些不安，“主子，你这样是没和主母商量吗？如果她醒来知道你私自决定……”