    这一招外狮子印不能单独使用，若是单独使用的话，也没什么效果。他必须要和其他武技配合施展，先是施展外狮子印，可以让陈枫更加勇猛果敢，一颗武者之心更加坚定。

    再施展其他武技的话，威力会更上一层。

    陈枫现在，感觉得很清楚，自己的外狮子印，刚刚进入初窥门径的状态。

    施展外狮子印，再施展其他武技，大约可以能让武技的威力提升两成左右。

    如果以后外狮子印的境界变得更高了，那么效果应该会更好。当然，外狮子印的加成，对等级太高的武技功法，是没有用处的。但是，陈枫现在还触摸不到那种更高等级的武技。

    陈枫轻轻吁了口气，眼中露出一抹思索之色。

    这光明大手印，当真是神异非常，虽然只是一个残卷，里面只有三招，但这三招都是各有特色。

    不动明王印不动如山，防御极强；大金刚轮印生命之气浓郁，可以疗伤，可以复苏；而这第三招外狮子印，就更是强悍，竟然可以对其他的武技进行增幅，让其他的武技发挥更大的威力。

    或许，黄级的功法武技之中，比光明大手印这三招威力更大的有，但是像光明大手印这般，已经超越了一般武技的范畴，不仅仅局限于杀伤力和破坏力，而是有一些其他特殊的功能的，肯定是特别特别的稀少。

    陈枫判断，光明大手印绝对是高级武技，哪怕是只有残卷只有三招，也绝不应该沦落到黄级四品五品武技的境界。

    他现在只能感叹自己，真的是足够幸运，竟然能够从外宗的武技阁中，得到这一门武技。

    这时候，烈焰升腾而起，显然，是刚才那些骷髅谷的马贼们放的火，由于无人制止，火势已经越来越大，终于将整个小镇东垄罩在里面。

    所有的骷髅谷人的尸体，以及小镇中百姓的尸体，都被烈火席卷。

    火势非常大，陈枫一看，没有个一两天，火焰是不可能熄灭的，只怕到时候一切东西就都烧成飞灰了。

    那个灰衣人，已经无影无踪，而陈枫在想他的时候，却发现，他的面目，自己竟然已经记不清了，变得模糊了。

    他深深地叹了口气，面向小镇，又看了一会儿，方才转身离去。

    而就在他离去之后片刻，在官道旁边，一条壕沟之中，一个黑衣人爬了出来，也是做骷髅谷打扮。

    他浑身血污，脸上也全是血，看着陈枫离去的方向，脸色狰狞无比，目光中露出刻骨的怨毒。

    原来这人正是被陈枫从官道一路杀到小镇的时候，斩中的那几人之一，他并没有死，但是也被陈枫几乎一刀斩成两截，身受重伤，掉到了官道旁边的壕沟里。

    而也正因为如此，他逃过一劫，此时爬了出来。

    由于他刚才昏迷过去，灰衣人做的那些事，他并不知道，他只是记住了陈枫。

    他脸色狰狞，低声喃喃道：“小兔崽子，你等着，我们老大肯定不会放过你的。”

    很快，陈枫回到了乾元宗内宗之中，他直奔自己在内宗后山的洞府。

    但是他刚一到，脸上立刻就露出一抹诧异，然后眉头皱了起来。

    山谷之中有许多大坑，树木折断，山石崩碎，就像是这里有过一场异常激烈的打斗一样。

    陈枫心中一紧，赶紧掠向峰顶山洞。

    还好还好，这里没有尸体，但陈枫找了一圈，发现这些楼阁之中空无一人。

    韩玉儿他们不在，所有的东西也都被取走了，朱玉成虽然打着的名头是要为自己抢夺这个洞府，但他其实根本就不屑于在这里修炼。他自家的那座洞府，比这里要好得多。

    所以这座山谷洞府，就此荒废下来。

    很快陈枫在一处柱子上找到了一张纸，纸条是钉在柱子上的，上面字迹很潦草，陈枫粗略看了一眼，忐忑的心放松下来。

    字条是韩玉儿写的，告诉陈枫，他们因为一些紧急事情离开了山谷，搬回内宗之中住了，叫陈枫不用担心他们。  ⑧☆⑧☆.＄.

    “没出事就好，没出事就好。”

    陈枫喃喃自语两声，然后迅速离开山谷回到内宗。

    回到内宗之后，陈枫直奔韩玉儿等人所在的那处楼阁而去，他刚到楼阁门口，便是听到二楼传来一声惊喜的欢呼：“陈枫，你回来了？”

    然后大门被打开，众人迎了出来，陈枫一看，人还挺全，沈雁冰韩玉儿王金刚等人都在。

    “陈枫（大师兄），你回来了？”

    众人齐齐发出惊呼之声，脸上都是露出浓浓的惊喜之色，而韩玉儿更是激动得满脸通红，一双眼睛之中隐隐泪水盈然。

    她也顾不得这么多人看着了，飞快的扑到陈枫面前，直接扑进他的怀里，双手搂着他的腰，脸贴在他的胸膛之上，感受到那稳固有力的心跳。

