    随着太阳渐渐在我们的视野中消失，整个工厂开始被一股浓重的雾气所笼罩。

    “对了，你们记得把这东西给带上。”大胡子说着，从口袋里掏出一根钢笔大小的东西，“无线电通讯设备，专门为我们517局研发的，比军队用的制式装备小巧方便，有事对着它说话就成。”

    大胡子说着，把那东西塞进了我的口袋里。我心想这玩意儿要是有用，那些人也就不会死得不明不白了，但是嘴上却没说什么。

    等我一转头，却发现一旁的景象不知道什么时候已经变了模样。

    一栋挺高的楼房孤零零地出现在水泥厂的中央，整个儿被雾气笼罩。建筑的外墙被熏得漆黑，像是曾经过一场大火，然而整体却并没有遭到破坏。

    我不由觉得有些遗憾，心说都怪大胡子在边上瞎捣乱，以至于我连这栋楼是怎么出现的都没看到。

    “看不出有什么煞气。”上弧月喃喃道，随即拍拍我的肩膀，“试试房子外面有没有什么迷障。”

    “好嘞！”

    我一边答应着，一边使用法术催动早已准备好的纸人飞过去。这是红毛狐狸最近刚教我的，纸人傀儡的探测加上龙马鳞片的分析，几乎可以识别出所有的迷障，再也不用上弧月亲自动手了。

    然而我眼看着纸人穿过浓雾，一直贴着墙壁绕了好几圈儿，胸前的龙马鳞片却没有一点儿发热的意思，可见眼下周围并没有什么迷障。

    “走，我们进去。”红毛狐狸丝毫不拖拉，一边招呼着我们一边朝前走去。

    离得越近，这栋大楼的诡异气氛便显得愈发浓烈。红毛狐狸一边走一边问我和小狐狸：“哎，你们看出什么了没有？”

    我想了想说道：“连煞气都看不到，说明这地方要么就是没鬼，要么就是特别厉害的。”

    上弧月点点头：“有点儿意思。小月，你看出什么了？”

    小狐狸为了能够听清楚周围的声音，已经把耳朵变成了狐狸的模样，此时一边摸着耳朵一边道：“我发现这么大一栋楼，就只有一个门口。”

    “……”我心说这算是什么发现啊，傻子都能看出来。

    但是上弧月却也点了点头：“没错，这么大一栋楼就只有一个门口。而且如果我没猜错，那些看上去被烟熏黑的玻璃也都是假的，根本就没办法从里面打开，所以整栋楼就只有那么一个地方可以进出。”

    我也开始觉得不对劲儿了：“那万一里面着了火，人怎么跑出来啊？”

    “这种设计的用意就在这里。”上弧月仰头看着楼上那些黑漆漆被火熏过的痕迹，“或许根本就没打算让进去的人出来。”

    这话让我的心中不由一震。照她这么说，那些517局的人跑到楼里去，岂不是正中了对手的下怀？

    “那咱们……咱还进去么？”我不安地问。

    “都走到这儿了，要是不进去看看不就可惜了？”上弧月低头看看我，笑得灿烂，“害怕了？来，我带你进去。”

    说着就想拉起我的手。狐狸的体温永远比人类要高上那么一些，所以上弧月的手给我的感觉总是暖和的，而且总能给人一种安心的感觉。

    我心里清楚得很，之所以会突然变得心安，只不过是红毛狐狸天生的魅惑能力产生的作用而已。如果是思想力弱的人，这会儿就算被拉上断头台，也不会觉得有丝毫的害怕。

    但是此时的我却不想躲在这种虚假的安全感里，所以立刻后退了几步：“我又不是胆小鬼，才不害怕呢！”

    “真的？”红毛狐狸的眼角微微上翘，“还真是小男子汉呢，那你就带路吧！”

    小狐狸忍不住在旁边捂着嘴偷笑起来。

    我知道这是在拿话激我，心里的那股犟劲儿也上来了：“带路就带路。”说着带头就朝那黑漆漆的门洞里面走。

    才刚走进去，迎头就是一股热浪，那感觉就像是进了澡堂子里的桑拿室一样。而且这热浪里好夹杂着一股腐烂的臭味，差点儿没把我直接熏个跟头。

    “我的娘哎！”我立即捂住了鼻子，朝后退到了门外。

    “等一下。”

    上弧月在后面轻轻扶住了我的肩膀，皱皱眉，从口袋里掏出了两个稻草扎成的小人。

    这些小人上面都被下了特殊的咒，可以随意附上灵魂做成傀儡。红毛狐狸用两张招魂符将它们点燃，紧接着便看到两个穿着白衣服、戴着小黑帽的小鬼出现在我们面前。

    两个小鬼的手上各提着一盏白灯笼，灯笼上各有一个大大的“奠”字。红毛狐狸朝他们微微一扬头，两只小鬼就乖乖地朝前走去。

    虽说这灯笼发出的光足够照亮我们周围的一大片区域，但是绿光幽幽地更增添了楼体内部的阴森感。

    我这会儿也不打算装什么小男子汉了，老老实实跟在了上弧月的身后。红毛狐狸周身发出一种特异的幽香，竟然把楼内那种腐臭气味给屏蔽了个干干净净。

    “姐，你看那两个小鬼。”还没走出两步远，小狐狸就在后面低声喊了起来，“他们身上的煞气才冒出来就不见了！”

    经过小狐狸这么一提醒，我也立即发现了这种奇怪的现象。两只小鬼身上发出的微弱煞气，从身体上飘出来之后就像是凭空蒸发了一样，迅速消失掉。

    “所以说，这里并不是没有煞气，而是自从煞气出现之后，就被消化掉了。”

    上弧月说出了“消化”这个词，我当时还觉得有些奇怪，可是没多一会儿便证明了这种形容的正确性。

    我一边跟着两个小鬼慢慢朝前走，一边打量着周围的环境。在大胡子给我们放的那段录像里面，我们早已经将这里的大致情况看了一遍，可是现在真的置身其中，却又是另外一种体验。

    整个建筑内部热浪袭人，而且极为潮湿，这归咎于极端封闭的结构：不仅没有门窗，而且还曲曲折折，明显故意不想让空气流通。

    转弯的时候，我不经意地摸了一下墙壁，只觉得一股黏腻感，就好像是上面涂了一层油一样。

    “呸，臭死了！”小狐狸也摸到了这种奇怪的东西，竟然还放在鼻子底下闻了闻。

    走在前面的上弧月突然停了下来，似乎发现了什么。

    我和小狐狸凑上去，见前面已经到了一个稍微宽敞的地方。宽敞是从整个空间上来说的，大概有上百平米，但是却堆砌着许多弯弯曲曲如同管道一样的东西，看上去颇为复杂。

    两个小鬼停在管道的前面，将这些交错在一起的管道照亮。

    “这些管子都是做啥用的？”小狐狸颇为纳闷地走上前去看，“连个缺口都没有哎！”

    上弧月突然在后面一把拉住她：“别去！”

    话音未落，那些复杂的管道突然动了，像是一条条巨蟒般蜿蜒扭曲！

    我眼瞅着它们先是朝距离最近的两个小鬼缠了上去。可是鬼只不过是个虚影而已，根本不会被实体的东西困住。所以在试了几次都没有效果之后，直接朝我们卷了过来。

    “我的妈呀，这啥玩意儿！”

    我心说这年头排水管难道都能成精了？一紧张就把之前和红毛狐狸学的那些东西全都给抛到九霄云外去了，只会本能地朝后退。而上弧月这会儿却结出了一个迷障，将那些巨蛇般的怪物隔绝在了外面。

    “还真是防不胜防呢！”

    上弧月以惯有的抱臂姿势站定，颇有一种胜利者的意思，轻轻吁了一口气：“看样子跟我猜想的差不多。伪装得倒是不错，只可惜太心急了点儿，不懂得诱敌深入。”

    看着迷障外这些给怪物的我听到这没头没脑的话，先是一愣，随即反应过味来：“你早就已经猜到这些是啥了，是不是？”

    红毛狐狸倒是坦荡，点点头，带着促狭的笑容说道：“在看完那段录像的时候就猜得差不多了。之所以不提前告诉你们，是怕你们没有现在这样的惊喜感。”

    “切，知道了不早说，每回都这样！”我心说这算啥惊喜，说白了就是这狐狸诚心想捉弄人罢了。

    小狐狸倒是对她姐姐的恶趣味全然不在意，瞪着眼睛看了看外面那些依然在试图突破迷障的管道，然后看向上弧月：“姐，你都知道啥了，快说说呗。”

    “你们知道生孩子么？”红毛狐狸说道，“像你们这样的小东西出生之前，都要在肚子里待上挺长一段时间，消耗母体的营养。”

    我和小狐狸满脸懵逼：“哪儿跟哪儿啊？这事儿和生孩子有啥关系？”

    上弧月伸出手指在四周随便指了指：“你们不觉得现在咱们在的这个地方，就和小孩子没出生之前待的地方很像么？温暖潮湿，密不透风，自成一套系统……”

    说实在的，红毛狐狸说了一大堆，我可是一句都没听明白。我心说人在出生之前都是在娘的肚子里，而这儿是一栋楼，咋会和肚子里的环境一样呢？

