    用他自己的话来说就是——

    就算当小弟，也要当小弟中的大哥！

    况且以皓易堂的规矩。

    谁能做到第一贡献值。

    谁就能当副队长。

    更能拿到苏文亲手打造的高等阶武器。

    这对周定国来说，无疑是眼下最大的动力。

    随着长途跋涉，两人先后抵达江海城。

    在诸多玩家的钦佩目光下，他们径直朝宫殿赶去。

    …………

    此刻，江海城中心宫殿。

    “卧草！不是吧？？怎么会这样！！！”

    苏文坐在红木龙椅上，脸上布满惊骇之色，口中惊叹连连。

    本身吧，为了等李峰、周定国两人前来，他闲来无事查看着各项数据。

    结果转眼往云背包查看之际，竟发现收集进来的上千颗精品蛇卵居然……

    居然特么的被纳米虫卵不知不觉的吞噬了一大半！！

    没错！蛇卵的的确确是被纳米虫卵吞噬的！

    将近2000颗蛇卵，眼下只剩1066颗。

    剩下的不翼而飞……

    反倒是纳米虫卵的体积足足变大了两圈。

    依稀中能看到虫卵渐渐变得逐渐透明起来。

    里边如形似蟑螂的纳米母虫有了些活动的迹象。

    “难不成纳米虫卵破卵日要提前？？”

    草了，这纳米虫分裂的速度极其恐怖。

    一旦让它出世，恐怕不用几分钟，就能裂变几万只。

    所过之处，能瞬间吃掉任何东西，连残渣都不会剩。

    而且最最最关键的是！

    自己特么的才24级啊。

    距离30级开启的SSS天赋超凡御兽相差6个等级。

    想到这，苏文不由觉得头皮发麻。

    怀着忐忑心思，他深吸口气，查看属性——

    【不知名的虫卵】

    状态：自动孵化中！

    预计孵化时间：10.5天

    来历：不明

    综合指数：不明

    介绍：天道无法判别，但……这小玩意还挺可爱！

    “这……吞噬上千颗蛇卵后，时间硬生生缩短到十天了？”

    要知道，若按先前的倒计时，怎么也还有个27天。

    这么多时间，苏文有很大自信升到30级，提前与虫卵契约。

    一旦超凡御兽天赋对虫卵无效，至少自己还能想点别的办法。

    可眼下，就只剩十天了。

    万一无法契约，就真的一点其余准备的时间都没有。

    “呜呜！！”

    孰知，就在苏文脸色难看之时。

    云背包中的纳米虫卵突然迸发出一股微妙的吸引。

    随后，连续50多颗蛇卵竟瞬间被它吞没。

    【预计孵化时间-0.5天！】

    “我……我敲你麻！”

    注意到虫卵上边发出来的提示。

    苏文忍不住礼貌问候，赶紧将剩下的蛇卵全部从背包中转移出来。

    他知道，再让纳米虫卵吞噬下去，孵化时间会越来越短！

    “30级……十天内，升到这等级倒不难！”

    随后，苏文便冷静的分析起来。

    有提取经验的天赋、有神源道元诀，加上他刷怪速度也快。

    哪怕每一级所需经验都非常庞大，十天连升六级也不算难事。

    关键在于，30级才开启的超凡御兽未必能百分百契约纳米虫卵。

    毕竟这可是连天道都没法判定的东西。

    鬼知道天道给自己开启的天赋能不能契约它无法判定的虫卵？

    “总而言之，十天内我必须得找个远离龙国的地方，尝试着契约它！”

    万一不成功，纳米母虫疯狂分裂，至少短暂时间内不会影响到龙国地盘。

    自己还能想想其他的办法，看看能否铲除这些繁殖能力极变态的虫子。

    而最好的地方……无疑是被海水包围阻绝的岛屿！

    “看来我得督促造船师尽快搞定潜艇了！”

    潜艇游行速度更快，不易被察觉，品质属性也高。

    自己单独行动，用潜艇肯定好过普通船只。

    哒、哒、哒！

    正此时，宫殿外，两道人影急匆匆走来。

    来人赫然正是被传召的李峰、周定国。

    他们两人在看到神色难看、始终皱着眉头的苏文，不由面面相觑起来。

    难道真有什么大事发生了？不然，苏城主脸色怎会如此难看？

    深吸口气，李峰、周定国小心翼翼的异口同声道：“拜见城主！”

    闻言，苏文方才回过神，毫无心思的看向两人，直言不讳道：

    “给你们个任务，由你们两人率领士兵和两大主城玩家，北上攻打月舞城！”

    “这……”李峰、周定国一愣，显然没想到苏文叫他们过来，竟是又要攻打其余城池。

    可惜还不等他们说话，苏文继续道：“拿下月舞城后，一人奖赏一把黄金级武器，另外，李峰你来担任天龙城副城主，周定国，你来担任江海城副城主，除了大权在我手中外，我会尽可能把建设主城的权限一并给你们开启！”

    这是他早就想清楚的计划，他不可能为了各大主城始终忙前忙后，他的目标是统一龙国、拿到帝王位置。

    退一万步来说，各大城池到后期还是需要副城主这样的帮手替自己建设主城，而自己只需拿定具体的发展方针就够了。

    至于黄金级武器……以他目前锻造术自然还达不到，可是，在接下来时间中，他除了要升30级开启天赋，还要独自往外海域的小岛出发，诸多傀儡也还需重新改造，白银级的水准已完全不够用了，因此在出发前，他想着将锻造术也提高上去，多做一些准备！

    李峰、周定国天赋不错，等级也高，再加上一把黄金级武器，哪怕自己暂时不再城池呆着，以他们二人也能继续攻占城池！

    “嘶——”

    殿下，两人听到苏文的话，顿时震惊的倒吸了口凉气。

    “送……送黄金级武器？苏大哥，您……您这是认真的嘛？”

    “你确定拿下月舞城，我就是江海城副城主、还给我开启相关权限？”

    他们做梦都没想到，苏文不仅给他们安排任务，还给出这么丰厚的奖励。

    苏文点点头，“君子一言驷马难追，不过……对于这项任务，我对你们有时间限定，九天之内，我不管你们怎么准备、或用什么办法，都必须完成！包括玩家是否自愿跟着你们去攻打城池，也完全看你们，我不会发动攻城令！”

    这一点，也算是考核他们两人的统率能力！

    如果连两城人心都无法笼络，凭什么资格来当副城主？

    “好！苏大哥您放心，天龙城这边我定能搞定！”

    下一刻，李峰率先答应，眼中战意昂昂。

    一旁的周定国迟疑了会，也点点头，“九天攻打一座城池，绰绰有余！”

    见到他们两人态度，苏文笑了笑，“那你们尽快回去准备吧！”

    接下来，他也该为契约纳米虫卵的事提前部署计划了！

    【作者题外话】：求银票！

