    姚衍体内的五层祭坛突然剧烈颤动起来，放射出璀璨的光芒。

    “怎么会有一种渴望的情绪？”

    姚衍感到很疑惑，这尊本命之器炼出来的时候，就很古怪，引来了大恐怖，从九层被斩成了五层。

    而后到如今，这座祭坛也没有过什么动静，姚衍也故意不去想它。

    实在是这座祭坛的力量太过诡异，初铸成就能引来未来的一丝力量，超乎常人的理解。

    到了现在，这尊正在他道宫秘境中进行祭炼的器，竟然出现了竟然出现了异常的动静。

    “这种渴望的情绪是针对菩萨邪念的吗？”姚衍猜测道。

    他猛然回过头，看向背后。

    直接和那大大的血眼珠子四目相对，连额头都快贴在一起了。

    “我去！”姚衍一惊，连忙往后倒退了十来步。

    这只邪念化身，方才差点趴到了他的背上，若不是打不破兵伐戈的守护，只怕早就直接撕了他了。

    “邪念愈发壮大了！”姚衍暗道。

    菩萨邪念在杀了无数的凶禽猛兽后，汲取了它们的血肉精华，原本模糊的身形竟然开始凝实起来。

    “借用后天血肉妄图重塑真身吗？若是不加以阻止，恐怕真会造成一尊大魔来。”

    姚衍紧紧盯着这只菩萨邪念，想要看透它。

    “桀桀桀”

    菩萨邪念竟然诡异地笑起来，血瞳中浮现一片血海。

    姚衍仿佛看到了血腥地狱，地狱之中升起无量血佛，对着他念诵着一种古怪的佛音，这种音律非常奇特，似乎是传自极为久远的时代，让他不由自主地沉浸进去。

    “南无阿弥多婆夜，哆他伽多夜，哆地夜他，阿弥利都婆毗……”

    在此佛音中，姚衍感受到了无数厉鬼要将他拉入地狱，将其彻底埋葬在轮回之中。

    “嗡”

    传来一声闷响！苦海之中的祭坛绽放金色神光，四象神影自道纹上显化，狠狠镇压了传来的佛音。

    姚衍睁开了眼睛，额头上浮现了细密的汗珠。

    “竟然是佛门往生咒，这残念还会施展这种佛门法！”

    往生咒乃是佛门秘法，流传较为广，只要是略有薄名的佛脉都流传有这种法。

    其乃是超度亡者的咒法，也能够对生人使用，将其葬于地狱，是一门极强的神魂攻伐秘术。

    “嗯……”

    菩萨邪念发出了一声不似人声的呓语，感到疑惑先前的秘法不起作用。

    “只能一试了！”

    姚衍咬了咬牙，一尊五层祭坛出现在了他手中。

    先试试也不亏，五层祭坛对菩萨残念起反应了，或许能够大用；若是不起作用，再唤出圣王化身也不迟。

    五层祭坛愈发完善了，经历了道宫秘境的锻造，有一种厚重大气，混沌气在其上缥缈，又传来神秘的吟唱声，竟然有一种诡异的神圣感。

    “吼”

    菩萨邪念又发出了一声吼叫，一双血瞳死死盯着祭坛，身体周边的血气都聚拢起来，仿佛遇不世大敌。

    “果然引动了反应！”

    姚衍心中一喜，他将祭坛置于半空之中，对其打出了一道神力，以神念操控。

    本命祭坛被激活了，疯狂旋转起来，然后就突然消失了，下一刻就出现在菩萨邪念的头顶。

    “这也太莽了吧，你可是一件道宫兵器啊，能挡得住圣威吗？”姚衍吐槽。

    本命祭坛似乎已经诞生了模糊的意识，自行选择最适合的方式。

    “吼”

    菩萨邪念怒吼，感觉受到了冒犯，他可是圣人的一部分，如今一尊怪异的“小塔”竟然立身于他的头顶。

    菩萨邪念血瞳中冲出两道血污，对着祭坛直冲过去，想要毁掉它的灵性，重新将其化为原始材料。

    圣人级的血污，极其恐怖，连姚衍手中的龙首剑都轻吟了一声，他也感到了威胁，如果正面被冲，或许被磨灭掉一些锋锐。

    “这是什么情况？菩萨邪念的力量，对祭坛不起作用吗？”

    姚衍眼珠子都快瞪出来了，那血污冲到祭坛面前之时，祭坛竟然就微微一震，射出了两道混沌光，彻底化掉了两道血污。

    血菩萨没有停下来，他伸出了一只手，凌空虚握，无量血光汇聚在他掌心，化成了一把杵，

    然后对着祭坛狠狠锤了过去。

    本命祭坛没有闪躲，姚衍也不再迟疑，运起苦海神力，自虚空打入了其中。

    他选择相信自己本命之器，已经拥有了模糊的意识，懂得趋利避害，如此选择必有其道理。

    血杵临身，带着邪念圣威，欲一击将祭坛打崩。

    此刻五层祭坛的第二层突然散去了混沌遮掩，显露出所刻道纹。

    “人族万象！”姚衍吃惊。

    半空中，自道纹映射出来，显化了人道万象。

    “滋……”

    一阵烧烤的声音传出，令人惊讶的一幕出现了。

    血菩萨的血杵被人道万象焕发的光芒彻底蒸干，就连他的手也仿佛被什么东西灼烧了一般，冒着黑烟，受创几种。

    菩萨邪念一副恐怖的表情，倒退几步，想要逃离。

    五层祭坛之中竟然伸出了数道虚幻的锁链，锁住了将要逃离的菩萨邪念。

    “这是什么？是一种‘祭’的力量吗？”

    姚衍施展出了混沌道眼，想要观摩这种道则锁链，参透力量本源。

    “不行！太深奥了！”

    姚衍看得头都痛了，即使他是混沌体，天生与道亲和，仍旧看不懂一丝这种道则。

    此刻，他都怀疑这尊祭坛到底是不是他亲手所铸的，太过神秘了。

    感觉是未来的他借助此时的他铸出了此尊器，或许隐含了大秘密，还不是现在的姚衍能够清楚的。

    祭坛锁住了血菩萨，但是圣人级的菩萨邪念没有坐以待毙，疯狂挣扎起来，他感受到了寂灭的危险。

    祭坛瞬间剧烈晃动起来，但是自其上伸出的虚幻道则链条，闪烁着微光想要将菩萨邪念拉入祭坛之中。

    “看来还是一尊道宫秘境的器，只是有些特殊，不惧这些遗留下来残念道化的恶念。”

    姚衍还是感受到了祭坛的状态，仍旧和他性命相连。

    他不再迟疑，取出了手指大小的一块神源，将神源化成无尽的生命精气，打入了祭坛之中。

    祭坛也大放光芒，虚幻道则链条一下子凝实了不少。

    “吼”

    血色菩萨邪念在咆哮，在挣扎，但是仍旧被缓缓拉进了祭坛之内。

    祭坛随后平静了下来，连神光都敛去了，混沌气遮盖了真面目，静静浮在半空中。

    “一尊连圣人都棘手的菩萨邪念就这么没了？”姚衍感到有些不太真实。

    良久，祭坛第三层的混沌气突然消散了，这里本来是空的不曾留有道纹，此时显露出了一个菩萨的道纹像。

    “这是将拉入其中的菩萨邪念彻底镇压炼化了吗？烙印留在了第三层。”

    姚衍有些惊讶，他当初铸器之时，最高的三层都没有留下道纹，难道日后都会如此吗？

    “嗡”

    本命祭坛此时又轻轻晃动了一下，第三层的菩萨像竟然渐渐淡下去，彻底消失了。

    反而立于祭坛之顶，姚衍的神灵本相出现了一丝微光，透露的气息更加缥缈了。

    “竟然对菩萨邪念不满意！然后祭掉了他！”

    姚衍明白了祭坛传来的讯息，认为菩萨邪念没有资格在祭坛三层留下烙印，然后对神灵彻底祭掉了他。

    “太恐怖了，连圣人残念都不能满足，莫非要至尊级的神祇念吗？”姚衍咋舌。

    “砰”

    祭坛底座掉出了一颗“珠子”，姚衍捡起来一看，正是那颗菩萨舍利，雪白如玉，又散发着柔和的佛光。

    “佛道传承……”

    姚衍紧紧握住了舍利，然后将祭坛收了回来。

    本命祭坛一入道宫，姚衍就感受到仿佛一股大运加身，一些不好的东西仿佛被斩掉了。

    他得到了一些好处，但是无法明说出来。

    “这就是祭的力量吗……”

