    “关于圣杯战争的仪式与资料，我之后会发给各位的，那么，接下来，算是我个人的忠告。”

    罗兰露出了神秘的笑容。

    “虽然英灵们作为赝品，比起原版的不从之神，力量上会弱了一些，但他们也是权能的显化物，无论是性格，还是本质，要是小看他们的话，可是会吃大亏的哟。”

    面对这种劝告，只有加斯科因的眼神动了动，其他弑神们依然是一副无所谓的样子。

    其实也无需多言，身为弑神者的他们除去同胞外，也只会在乎神明，只要是与不从之神相关的东西，不管心理上怎么想，他们的体质都会让他们投入更多的热情。

    “喔，吾友，你就放心吧，就算只是劣化品，也是那些神明性格和力量的体现吧，我的剑刃可是早就已经迫不及待了。”

    “希望如此吧，”罗兰看了一眼多尼，虽然不知道这家伙有没有自知之明，但他还是提个醒吧。

    看在对方第一个响应了他的召集，并主动送出领地，为他的圣杯战争担保的份上，虽然对于多尼的下场并不是很感兴趣，罗兰还是给予了回报。

    比起最终的乐趣，打磨后的那种瑰丽更能夺取他的心，多尼是个毫无疑问的笨蛋，但也正因如此，他才有打磨的价值。

    “但要记住，多尼，圣杯战争的关键，并不是弑神者的存亡，而是，英灵的存在。”

    多尼微微一怔，显然没想到这种关窍，在他的理解中，恐怕圣杯战争就是弑神者与英灵们的大混战吧。

    “与英灵的契约才是夺取圣杯必须的门票，如果失去了英灵，就算你存活到最后，也没有碰到圣杯的资格，英灵们到底只是不从之神的劣化品，尽管他们大都有着威胁弑神者的能力，可我得承认，大部分时候，身为弑神者的我们都比英灵要强。”

    “为了胜利与自由，还请各位仔细斟酌吧？”

    罗兰话语中的意思不言而喻，与常规圣杯战争不同，因为力量体系的差别，弑神者权能们的表现力要比英灵强得多，如果按照正常的打法，由御主隐藏在幕后，英灵们出去吸引敌人的话，英灵很容易连反应过来的机会都没有就被秒杀。

    王对王，将对将的想法到底只是最理想化的状态，瞬息万变的战斗中，容不得那么多的思考。

    在这种前提下，关于职介的选择就要十分慎重了，是追求可以威胁到其他敌人的力量的激进打法，还是寻求更容易保障，依靠自己的权能来解决一切的保守战术，都必须慎之又慎。

    “地点呢？”

    罗濠端着自己那张娇俏的脸蛋，也微微凝神发问道：“七位英灵与弑神者的混战不可能是在全世界乱跑吧？”

    并不是所有人都有着加斯科因那样极速的赶路权能的，不管是出于快速结束战斗，开始更方便收集灵魂的考虑，限制地点都是有必要的事情。

    罗兰自然早有准备。

    “我已经考虑过了，各位都是划分了自己领土的人，出于公平，以及防止领土被破坏产生的意外情绪考虑，我已经找到了一个好去处。”

    罗兰挥了挥手，以空想的能力让世界地图化作凝实的光点，展现在众人面前，然后指向了东边的那个岛国。

    “地点就定在霓虹。”

    这样的选择让西海岸的英雄都不由得点了点头，在场的所有弑神者都对这个国家有所耳闻，原因很简单，他位置偏僻，却资源丰富。

    这里的资源当然不是只世俗的经济，矿产之类的，这些东西对弑神者来说毫无用处，连最脱线的多尼都对这个国家有所耳闻的原因，是因为它盛产媛巫女。

    灵视的资质是非常稀有的，但在这个小小的岛国，媛巫女的数量却一直长盛不衰。

    又因为在不从之神的召唤仪式中，一个不恰当，媛巫女就会成为消耗品，使得大部分的弑神者都对于这种特产有所需求。

    偏偏霓虹还十分弱小，既没有得到魔王的庇护，自身也没有什么在国际上有着赤铜黑十字的保罗一样拿的出手的人物。

    这就让这个在自然环境上本就多灾多难的国家更是雪上加霜，其中以沃班侯爵最甚，每隔一段时间，他都会要求霓虹进贡一批媛巫女。

    在这位以贪婪著称的魔王可持续性的竭泽而渔之下，霓虹已经很久没有获得过安宁，而罗兰，准备最后的为它添一把火。

    倒不是他个人有什么特别的情绪，选择这里纯属命运的安排。

    谁让最后之王会在这里苏醒呢？

    “以这个岛国为界限，请随意，当英灵的数量达成七人的时候，就算正式开战了。”

    “那么，在这段时间里，请各位穷极力量与知识，寻找心仪的英灵吧，那么，恕不远送。”

    加斯科因与约翰·史密斯一言不发的离开了这里，还想与罗兰继续寒暄的多尼也被终于赶来的安德烈扯着耳朵拖走了，顿时，又变回了罗兰与罗濠教主一对一的情况。

    “如何，罗濠教主，如果听完这些你还要战斗的话，我也奉陪到底。”

    “何须如此作态，我罗濠也不是不通情理的人，既然你给出了正式的手段与目的，那就足够了，”

    罗濠轻盈的挥动自己的袖袍，让她们如垂柳一样落下。

    “那就好，作为被挑战者的我，本来应该让你你决定用何种手段的，可如果你被我迅速的击败，即使展示了你的武勇，也无法展示你的气概！这种结局太无趣了。”

    罗兰漠然一笑，轻盈的舞动着自己的五指。

    “天下无双的武林盟主，不败的武侠王，你的气概如何，就让我看个仔细吧！虽然我没有你那么响亮的名号，但对于武艺之道，也稍有涉猎，还算得上略知一二。”

    “呵。”罗濠自登场以来第一次笑了，这是包含怒火的笑容，但这个笑容才是真真正正的绝美，有种倾城倾国的惊艳之感。

    “那我就在那个岛国，等待你的来临吧，到时候，在接下来的战斗中，你一定会认识到这一点的，并将我的名字刻在心中。”

    因为打不起来，罗濠也不在犹豫，周身咒力震荡，消失在了原地。

    在后方恭候的陆鹰化看到自己师傅任性的举动，脸色顿时苦了下来，他站了起身，露出敬佩的表情，朝着罗兰鞠了一躬，也追随者罗濠的来的方向离去了。

    看来这个饱受师傅训导之苦的少年对于让罗濠屡次吃瘪的罗兰剩下的感情也只剩下崇拜了。

