    耶律堂之很清楚，耶律鸿飞被杀之事，耶律宗非常的生气，若是耶律鸿飞是被其他人杀死的也就算了，可偏偏现在是耶律鸿霖的嫌疑最大，这就让耶律宗更加气愤。

    只是，这事若是曝光出去，那将是他们水月国的巨大丑闻，会成为其他国家嘲笑，甚至是攻击他们的工具，所以，耶律宗显然不准备对外公布这事，更何况，耶律鸿霖还有太子的身份，若是这件事真曝光了，那么，耶律鸿霖的太子之位必然要被罢黜。

    罢黜耶律鸿霖的太子之位，耶律宗应该是没有什么心理压力的，甚至，他可能一直在等这个机会，但那是在耶律鸿飞还活着的时候，那个时候，耶律宗想要罢黜耶律鸿霖的太子之位，是为了扶耶律鸿飞上位，而现在，耶律鸿飞已经被杀，再罢黜耶律鸿霖的太子之位，那耶律宗还能扶持谁上位？

    很显然，耶律宗现在还没有合适的人选，所以，他选择了暂时隐忍下这事。

    但不曝光这事不代表耶律宗就不在意这事，事实上，这件事对耶律宗的打击很大，对耶律宗很熟悉的耶律堂之很明白这一点，这件事，绝对是让耶律宗在心里记仇了耶律鸿霖，耶律鸿霖在耶律宗心中的地位本就不算太高，经过这事之后，更是在耶律宗的心中彻底的成了一个弃子。

    耶律堂之完全相信，只要有合适的太子人选，耶律宗绝对是会旧事重提，废除耶律鸿霖的太子之位。

    从御书房离开之后，耶律堂之也在考虑这个问题。

    耶律宗再怎么信任他，他也只是一个臣子，既然是臣子，那就得为自己之后的事情做打算，很显然，耶律宗已经不再信任耶律鸿霖了，虽然耶律鸿霖现在还有太子的身份，但被废几乎就是时间的问题。

    这么一来，自己该作何选择了？

    想要在朝堂上屹立不倒，必须得有长远的目光，很多事情必须早做打算，当然，耶律宗绝对是不会允许下面的臣子结党营私的，即便是和皇子走得太近，也是不允许，耶律堂之明白这一点，但他可以稍稍提前铺垫一番，为之后的动作做准备。

    只是，该选择谁，耶律堂之心中并无目标，因为，这一切都是耶律宗说了算，若是在之前，耶律堂之能知道耶律宗的想法，但现在，耶律鸿飞已经死了，这下，就连耶律堂之都摸不着方向了。

    “人找到了？”东临宫内，耶律鸿霖瞪着一双有着浓浓黑眼圈的眼睛，问着自己下面的人道。

    自从知道那个太监消失了之后，耶律鸿飞是吃不香，睡不好，他很清楚，若是他的父皇知道了耶律鸿飞事情的真相，会怎么样对待自己，他父皇可从来都不是一件心慈手软的人，即便是面对自己的孩子，也是一样！

    “没......没有。”那几个太监和侍卫，战战兢兢的回道。

    这皇宫本就大，在这偌大的皇宫内找个人，并不是一件容易的事情，更何况，耶律鸿霖还让他们不要大张旗鼓的去找，这就更增加了找人的难度，以至于，他们到现在都还没有找到人。

    “废物，一群废物！我养你们这些人有何用？！”耶律鸿霖阴沉着脸质问道。

    耶律鸿霖怒吼着，他用这种方式来发泄自己的不满，同时，也是为了隐藏自己心中的恐惧，他很清楚这件事曝光后的后果，耶律宗本就已经对他不满，若是这事再让耶律宗知道了，那他能落得好下场？

    而那个太监，就说这件事的关键，他知道很多事情！

    而现在，那个太监消失了，时间拖得越久，找到那个太监的可能性也就越低，这件事曝光的可能性也就越大，耶律鸿霖又怎么能不害怕呢？

    这个时候，耶律鸿霖的脑中突然想到了吴凡。

    吴凡跟着他的时间并不算长，但耶律鸿霖对吴凡却是颇为满意，他交给吴凡的几件事，吴凡全部都漂漂亮亮的完成了，光是这份能力，就远超东临宫内很多人。

    “只可惜，吴凡现在不在身边，否则的话，这件事交给他去办，说不定已经找到人了。”耶律鸿霖心中想道。

    耶律鸿霖此刻很是怀念吴凡，非常的希望吴凡就在他的身边，只是，耶律鸿霖似乎忘记了，在他将吴凡派去黑水国的时候，多少有些放弃吴凡的意思，他很清楚让吴凡去刺杀耶律鸿飞意味着什么，但他当时没有丝毫犹豫，就让吴凡去了。

    那个时候，耶律鸿霖并不觉得，自己的身边少了一个吴凡能有什么，但现在，在周围的人办事显得很无能的时候，他却是又想起了吴凡的好。

    耶律鸿霖不会知道，此时的吴凡，根本就不在黑水国的阳羽关，而是就在这月光城内，只可惜，吴凡并没有逗留的意思，更没有想过要来见他，只是，匆匆看了一眼，便已经启程前往天机国去了。

    若是耶律鸿霖知道吴凡此刻就在城内，无论如何也要让吴凡来见自己，并将这事交给吴凡去办。

    就在耶律鸿霖想着吴凡的时候，一个小宫女，迈着小碎步跑来。

    “太子殿下，耶律堂之大人求见。”那小宫女在耶律鸿霖的面前恭敬的说道。

    “耶律堂之要见我？”耶律鸿霖微微一愣，心中有惊讶，也有惶恐。

    耶律堂之本身很注意自己的形象，不会轻易的单独见皇室其他成员，在这之前，不要说他耶律鸿霖了，就是耶律鸿飞那里，耶律堂之也极少单独去见。

    所以，耶律堂之突然到访，让耶律鸿霖很是惊讶。

    而耶律鸿霖的惊恐，则是因为，此时是一个特殊的时刻，那个关键的太监消失不见，且到现在都还没有找到，偏偏是在这个时候，耶律堂之罕见到访，这不能不让耶律鸿霖多想。

    “难道，他是父皇派来抓我的？”耶律鸿霖心中想道。

    因为那个太监的失踪，耶律鸿霖现在完全就是惊弓之鸟，碰到什么事情，都会将两件事联系在一起。

    可仔细想想，耶律鸿霖又觉得耶律堂之前来，应该不是来抓自己的，他父皇若是真要抓他，派来的不会是耶律堂之，而会是一大群兵丁，更何况，耶律堂之现在是在“求见”，而不是硬闯进来，这就更加不像了。

    想到这里，耶律鸿霖心中稍稍放心，对那宫女说道：“快，带耶律堂之大人进来。”

    顿了顿，耶律鸿霖干脆站起来，朝着外面走去：“算了，还是我亲自去迎接他吧。”

