    “她也不看看自己儿子平日里都做些什么勾当，这会儿死了倒想起来疼儿子了！”段熙容推开珊瑚自顾走过去拿起长袍，“我回去让她消了这口气，以后便是找母亲麻烦也不会太过分。”

    珊瑚只恨自己多嘴却也拦不住主子，只得小跑着跟了出去……

    西郊城外，马车戛然而止，君无烨先一步走出车厢，且等傅青思下来的时候，眼前的府门已经被君无烨打开了。

    救人如救火，君无烨跟傅青思片刻不敢耽误，先后迈进府门。

    也就是这一刻，他们透过窗户，眼睁睁看着玉玲珑将一碗水狠狠灌进舞倾城的喉咙里。

    “住手！”浑厚的声音迸发出绝顶的悲愤，君无烨仿佛雕像般僵硬在那里，身体里每一个细胞都似瞬间凝结，下一秒，他疯了一样不顾一切的冲进去，却还是迟了一步。

    内室房门被君无烨狠狠踹开，还没等玉玲珑反应过来，她便被人猛的推到地上，紧接着，她日夜思念的那个人，终于出现在了她的面前。

    “小舞！小舞你怎么样！”君无烨猛的抱起地上衣襟湿透，唇角开始渗血的舞倾城。

    “王爷……你来啦？”憔悴的容颜苍白的像是外面还没有溶化的白雪，衬的舞倾城唇角那抹颜色，殷红的像是开在地狱的冥花，触目惊心。

    “别说话！你别说话！傅青思！你快给本王过来！”君无烨将舞倾城紧紧护在怀里，撕心裂肺吼着。

    即便亲眼所见，傅青思仍不相信玉玲珑真敢毒死舞倾城，还是当着君无烨的面。

    可当手指触到舞倾城脉搏的那一刻，傅青思惊愕不已。

    “你还愣着做什么！给她吃药啊！救她啊！”君无烨红了眼眶，吼过来的声音充满乞求。

    然尔傅青思却不知道要怎么给他希望，剧毒，见血封喉的那种，她充其量是神医，不是神仙。

    “她时间不多了……”傅青思不想说的那么决绝，却也实在没有办法。

    “傅青思！本王求你！就算你对她有任何偏见求你先放开！救活她好不好？求你……傅青思！”血水急涌，君无烨颤抖着伸手挡在舞倾城的脸上，血水却顺着他的手指蜿蜒而落。

    “对不起。”纵然心存芥蒂，傅青思却从没想过让舞倾城死，此刻看到她被血水回呛的几欲窒息的表情，傅青思声音有些哽咽。

    “本王不要对不起！你救她！快救她！”君无烨心痛如锥，愤怒咆哮的时候却听怀里的人儿发出声音。

    “王爷……小舞知道自己不行了，我就是有点儿……舍不得你。”清澈的眸子溢出泪水，舞倾城仿佛拼尽力气般抬起手抚上了君无烨的脸颊，“王爷……小舞好后悔当初没有留在军营……”

    “小舞你别说话！本王不会让你死的！本王这就带你去找大夫！”君无烨挣扎着抱起舞倾城，却在听到舞倾城嘴里的话后，整个人震在一处。

    “我真倒霉……离开的时候又碰到那帮贼匪了……可我不怪王爷，小舞喜欢王爷……”抚在君无烨脸上的手毫无重量的垂下来，舞倾城慢慢闭上了眼睛，眼角的泪滑入鬓角。

    心疼的像被谁狠揪着，压抑的几欲窒息，君无烨怔怔的站在那里，赤红的眼眶里有泪涌落。

    “小舞……小舞你醒醒，本王再也不会撵你走，只要你能醒过来本王养你一辈子……小舞你醒醒！”君无烨仰天长啸，眼泪无声滑落。

    傅青思不知何时红了眼眶，或许，是她误会舞倾城了。

    “王爷……王爷你别被她骗了！那碗水是她想灌进我家娘娘嘴里，她想杀了我家娘娘！”贞宁完全不知道事情为什么会发展到现在这个地步，可她还存有一丝希望，急步走向君无烨试图解释。

    不想却被君无烨一脚踹到地上，胸口一窒，鲜血狂涌。

    “贞宁！”被君无烨推到地上的玉玲珑终于在绝望中缓过神来，吃力爬过去扶住贞宁。

    “王爷你信奴婢啊！是舞倾城把娘娘跟奴婢虏到这里，她还在碗里下了毒，是她想毒死我家娘娘……”贞宁忍痛扶起玉玲珑，还想过去解释的时候却被玉玲珑拉回来。

    “就是本宫想杀她，我早就想她死了，七夫人，你替本宫过去看看她是不是死透了？”玉玲珑傲然抬头，凄楚的眸子落在君无烨脸上，带着一丝挑衅的味道。

    傅青思真心觉得玉玲珑不在这个时候刺激君无烨，这样做只会两败俱伤，至于贞宁的话，傅青思暂时不能接受，她实在想不出人家是怎么给你们主仆灌药才不小心倒进自己嘴里的。

    “玉玲珑，你该死！你简直罪不可恕！”沉浸在悲恸中的君无烨陡然转身，一双染血的黑目狠戾瞪向玉玲珑。

    那么冷酷无情，那么寒凉如冰，就算当日是给君无烨下毒，也不见他有这样的眼神射过来。

    “我该死？好啊，那王爷便过来取了玲珑的命，给她报仇！”玉玲珑本就虚弱，刚刚又与舞倾城揪打许久，此刻只是吼这一声便觉是抽干了力气，身子不自觉的摇晃着几欲跌倒。

    “不是！不是我家娘娘……王爷你相信奴婢！”贞宁扑通跪到地上，泣泪乞求。

    “贞宁你起来！今日我便要看着他怎么过来杀我，怎么给那个贱妇报仇！”绝望的泪水仿佛洪水咆哮，模糊了视线，凉透了人心。

    “傅青思，报官！”君无烨悲愤低吼。

    “不要！不要报官！这根本就……就不是你们看到的样子！怎么会这样！”贞宁再清楚不过，就眼前这种情况下，官府几乎不用怎么查就可以断案了。

    “咳……王爷是不是再……”傅青思固然替舞倾城心痛，却也不想君无烨把事情做的太决，凡事留一线，日后好相见。

    “小舞死的如此凄惨，本王定要替她讨回这个公道！”

    那一双寒冽如冰的眸子彻底刺痛了玉玲珑的心，她好像能听到自己的心裂出一道道缝隙，有一片冰晶似的心瓣掉下来，仅接着两片，三片，直至碎成一地琉璃，而那一片片倒映着过往温情画面的心瓣，最终，化作灰飞。

    倘若早早知道是这样的结局，那么当初谁又肯开始？

    玉玲珑情不自禁的抬起双手，紧紧捂住自己的胸口，“君无烨，二十几年的感情，这就算尽了吧！”

    “本王只后悔，这二十几年的感情，白付了！”深邃的眸子溢出冰冷的寒霜，君无烨每一个字都说的那么清晰，连傅青思听了都觉得心头一颤，有些凉凉的感觉。

    二十几年的感情终究走到今日无法挽回的地步，这到底是谁的错？如果谁都没有错，那么老天爷，你这么玩人有意思吗？

    “贞宁，我们走。”玉玲珑颓然伸出手，淡漠的目光失了焦距，漆黑的没有一丝光亮。

    走到君无烨身边的时候，玉玲珑停下脚步，“王爷尽管去报官，本宫在云光殿等着你。”

    君无烨不再开口，却是紧紧揽着舞倾城。

    意识到玉玲珑身体状况出了问题，傅青思刚想上前却没来得及。

    于是玉玲珑眼前一黑，生生倒在了君无烨面前。

    作为一个局外人，傅青思有些同情君无烨，有些同情玉玲珑，也有些同情舞倾城，在这场不像爱情的爱情追逐里，没有赢家……

    玉玲珑自有贞宁拖抱着离开废宅，傅青思上前搭了把手且把来时的马车给了她们，至于君无烨，则在房间里抱着舞倾城的尸体坐了很久。

    如果不是君飒轩得到消息后派人过来善后，傅青思觉得他有可会坐到死。

    没有马车就只能步行，眼见君无烨独自走在前面不说话，傅青思小心翼翼的凑过去，“舞倾城最后一句说的什么？”

    彼时傅青思注意的十分到位，就在舞倾城说完最后一句话的时候，君无烨的表情顿时风云突变。

    君无烨意料之中的没有应她，突然纵身，就那么撇下傅青思一个人，走了。

    看着君无烨的背影，傅青思不由的吁了口气，情字坑爹，果然坑爹！

    自西郊那处废宅子到皇城距离甚远，傅青思回到凉王府的时候已经过了酉时，君无烨却没有回来。

    回到水月轩的傅青思静下心来后想了想白天里发生的事，总觉得有些细节过于巧合很值得推敲，这一推敲起来，便是一夜。

    翌日清晨，宫里传来消息，贤妃舞倾城病逝于关雎宫，定于三日后国葬。

    事实证明，君飒轩选择包庇玉玲珑，这在傅青思意料之内，换她也不会站在舞倾城那边儿，但凡有点儿智商的人也不会把人情搭在死人身上，有几个像君无烨那么‘真性情’的。

    至于玉玲珑，战凰带回来的消息是她仍在昏迷中。

    “你觉得她有没有可能是装的？”傅青思撩下汤匙，伸手拿起帕子抹了抹嘴，示意阿萝朝下收拾桌子。

    “没有，玉玲珑气息很弱，如果不是用极贵的药材吊着命，这会儿她应该能跟舞倾城在下面团聚了。”战凰据实道。

    “这事儿你怎么看？”傅青思想了一晚上总觉得有不对的地方，可又说不上来。

    “属下觉得这事儿有可能是玉玲珑受了刺激不想活，临死拉个垫背的。”战凰一针见血道。

    傅青思将帕子搁在桌子上，“那也有可能是舞倾城不想活，临死拉一把玉玲珑呢？”

    战凰摇头，用那种听着就不靠谱儿的表情看过来，“主人对舞倾城的偏见会不会太深了？”

