    旃檀功德佛盘坐佛殿之中，闭上双眼，脑后佛轮闪耀，周身金灿灿的经文流转，正在探查着转世的记忆，寻找自己道果缺失的原因。第一世，第二世，第三世……第九世。

    金蝉子猛然睁开双眼，眼中犹如镶嵌两个金黄色明珠，光芒流转，神秘非常。

    双眼逐渐暗淡，金蝉子周身种种异像消失，恢复正常，自语呢喃说道：“不对，为何只有九世记忆，唐三藏的记忆何在？”

    脑海中之中，对于西行取经只有一个粗略的印象，只是知道自己从长安出发去西天求取真经，历经九九八十一难，但是并没有唐三藏的完整记忆，心中断定，道果消失定然是和唐三藏有着关系。

    一声清脆的蝉鸣响起，金蝉子顿时消失在大殿之内。

    斗战圣佛佛殿之前，金蝉子从虚空之中浮现走出。

    守门的金刚力士连忙迎出来，双手合十恭敬说道：“拜见我佛~”

    金蝉子淡然问道：“斗战圣佛何在？”

    一位金刚力士恭敬说道：“启禀佛陀，圣佛已经回转花果山了。”

    “什么时候回来？”

    “我等不知！”

    金蝉子袖袍一甩，瞬间消失在原地。

    阿难尊者正在指挥金刚力士修建新大雷音寺，灵山主峰之上，大动土木，热闹非常。

    金蝉子走上灵山，找到站在工地上正在指挥的阿难。

    阿难尊者连忙双手合十，恭敬说道：“拜见佛陀！”

    金蝉子也双手合十，还了一礼说道：“见过尊者！”

    金蝉子看着废墟一般的灵山山顶，感慨说道：“我那孽徒，竟然毁了大雷音寺，等他回来看我如何教训他，给尊者添麻烦了。”

    阿难尊者连忙说道：“圣佛也是无心之举，旃檀功德佛千万莫要因此而责怪圣佛。”

    “哼！山野猢狲不受教化，只有佛祖慈悲才能容他。”

    阿难尊者话题一转问道：“旃檀功德佛此刻前来，可是有事寻找佛祖？”

    “不是找佛祖，而是找尊者你。”

    阿难惊讶说道：“找我？”

    连忙说道：“不知旃檀功德佛找小僧有何吩咐？”

    阿难迦叶作为如来佛祖的侍者，足以傲视灵山大部分的佛陀菩萨，但是金蝉子他还真不敢轻视，一则是金蝉子乃是如来佛祖的二弟子，二者是他们接近佛祖，更知道一些隐秘之事，现在量劫还没有完呢！下一半的量劫主角还是金蝉子他们师徒，自然轻慢不得。

    金蝉子抬手封锁四周时空，凝重说道：“阿难，整个灵山我最信任的人就是你了，你也是灵山最为智慧的尊者，现在我遇到难事，需要你的提点。”

    阿难忍不住露出一丝微笑，没想到轮回之中走一遭，金蝉子竟然也练就了火眼金睛，看出了本座的不凡，直接说道：“旃檀功德佛请说。”

    “唉~这次归来，我发现我的道果丢失了一半，所以我想知道取经途中有没有发生什么特殊之事，还请阿难尊者指点一二。”

    “什么？佛陀的大罗道果竟然受损了？”阿难故作惊讶惊叫了一声。

    金蝉子沉凝的点了点头，眼中带着凌厉杀机，说道：“我应该在取经途中被算计了，唐三藏的记忆也没有和我融合，还请尊者指点方向，等我寻回道果必有重谢。”

    “这~”阿难尊者迟疑不决，欲语还休。

    金蝉子精神一阵，难道他还真的知道什么？连忙说道：“还请尊者提点。”

    “旃檀功德佛，西行取经之事全权由观世音菩萨负责，具体事迹我还真不清楚，即使我想帮你也是无能为力。”

    “南海观世音！”

    金蝉子有些迟疑，转世之前，因为自己生性嗜杀，和那几位的菩萨可不是很好，准确来说在灵山就没有几个是关系好的，与自己合得来的也就是马元尊王佛，忿怒明王等等，但若是阿难都不知道，他们定然也都不会知道。

    “尊者就没有听说过一些传言吗？”

    “这个还真听说过一点传闻，当初西行之时，有过两件大事。

    其中一个是，昆仑掌门姜子牙不知为何纠缠取经人不干休，屡屡纠结妖魔，截杀取经人。

    最后在积雷山，姜子牙召开万妖大会，邀请西牛贺洲群妖，归于牛魔王麾下，与佛教一场大战，杀的是天昏地暗，日月无关，佛教损失惨重，西牛贺州的妖怪也被一灭而绝。”

    金蝉子脸色顿时变了，昆仑派姜子牙，脑海中浮现一个猥琐老道的身影，还隐约还有一点模糊印象，呢喃说道：“难道是姜子牙在算计贫僧？”

    贫僧道果缺失，定然是和他有着关系，不然往日无怨近日无仇，他怎么会对贫僧纠缠不休？

    金蝉子立即问道：“尊者，不知另一件事是什么？”

    阿难心中有些迟疑不定，要不要将女儿国的事情告诉他呢？金蝉子的道果肯定就在他女儿体内，虽然有必要和金蝉子保持友好的关系，但是斗战胜佛自己也惹不起啊！若是金蝉子真的在女儿国大造杀戮，斗战胜佛怕不是会一棒子将自己打死，那个无法无天的猴，可没有什么顾忌。

    “尊者，您想什么？”

    “我在想另一件事。”

    阿难尊者故作神秘说道：“听说唐三藏擅使符篆法宝，一路西行来一手符篆镇妖降魔，一手法宝驱邪避恶，所到之处妖魔全都落荒而逃。

    灵山有些佛陀对此颇有意见，还说唐三藏像道士更多与像和尚。”

    “道士，道教~”

    金蝉子脸色骤然一变，难道是道教在算计贫僧？是了，昆仑也属于道教仙门，定然是道教。

    “多谢尊者指点！”金蝉子瞬间化为一道金光冲天而起。

    昆仑山乃是曾经的三清圣人道场，地仙界灵脉汇聚之山脉，又称万山之祖，祖脉之源。

    封神之后，姜子牙在此传下阐教三代道统，是为昆仑派。

    清晨，昆山山脉蜂峦起伏、蜿蜒连编，仙雾弥漫，金光照射在仙雾之中，形成一个个七彩光环，山脉之上建立着一座座大殿，飞檐斗角，腾龙跃凤。

