    整整等了一个月，何萧萧的房子都买好了，迟迟不见董叔的动静。

    张一凡却突然接到组织部的电话，要他到东临市去一趟。

    组织部找自己谈话？难道又有人在暗中搞鬼，投诉自己什么了？一般情况下，组织部找人谈话，都没什么好事。

    不是被投诉，就是哪个环节出了问题，张一凡仔细想过自己这段时间的工作，确定不会有什么批漏，这才稍稍放下心来。但是这种事情很难说，上次在柳水镇的时候，就有人暗中阴了自己一把。

    要不是自己一向光明磊落，行事公平公正，只怕就栽在那一次上面了。圈子里的人，多多少少都有些灰色收入，而且很多胆大的人，都悄悄地把手往不该伸的地方伸，因此，只有纪委看哪个不顺眼，一查一个中。

    组织部找人谈话还算是客气的，如果直接检察院上门，你就快烧高香吧！找个风水好的地方把自己埋了。

    去找林书记的时候，办公室的人告诉他，林书记昨天就去市委里，一直没有回来。

    林书记也不在？张一凡突然感觉到有些不妙。

    会不会真出什么事了？打林书记手机，接电话的是叶大明。他告诉张一凡，林书记正在开会，很忙。

    张一凡只得挂了，然后叫了小杨，直接奔市委而去。

    到组织部后，还没进门，田部长的秘书就问道：“你找谁？”

    这秘书不认识张一凡，见他只是一个二十五六的小伙子，就以为是哪个部门的科员，或者是一些找后门的关系门。因此，他语气不怎么好。

    田部长的秘书嘛，没有点傲气才怪。张一凡看他也是个小伙子，差不多二十七八，西装革领，头发疏得油光可鉴。人也长得不错，有小白脸的潜质。

    一般这样的年轻人，混到了这个位置，都有几分傲气。领导不在时，走路都是昂首挺胸的，派头十足。

    由于心里有这种优越感，对一般的人就不看在眼里。张一凡这人例来低调，只要人不犯我，我绝不犯人。尤其是在政府机关，他更是保持着一种与年龄不相符的沉稳与低调。

    从包里拿出包烟，递了支过去，“你好，我找田部长。”

    “田部长开会去了。”秘书看了张一凡一眼，发现他夹着个包，手里拿着包芙蓉王。他就摇摇头，直接挡开了张一凡递过的烟，“别来这套，我不抽烟，这里也不许抽烟。”

    语气真是越来越傲，架子很大，张一凡心里就有气了，你不过一个小小的秘书，牛个啥？要是以后当了一把手，那还得了？虽然有些不悦，他还是极力不让自己表露出来。

    他就往椅子上一坐，“那我就等等他吧！”

    “这是办公室，你到外面去等吧，不过我告诉你，他一时不会不会回来。”

    靠，办公室就不能等人了？张一凡开始冒火，这个鸟秘书有点过份。

    不过老子犯不着跟你计较，等见了田部长再说。于是他就坐在那里没有动，从包里拿出本《走在改革开放的前沿》的书来看。

    那秘书见叫不动张一凡，皱了皱眉头，看到张一凡手里的书，暗道：装B，看这种书，以为你是谁啊？还走在改革开放的前沿呢？

    正想找个理由把他赶出去，田部长从外面进来，“苏明，张一凡同志到了吗？”

    苏秘书立刻站起来，看了看手表，“今天还没有人来过。”

    靠，老子不是人吗？这鸟秘书存心跟自己过不去是不？张一凡心里窝火啊！只是看到田部长来了，他就收好书站起来，“田部长。”

    刚才张一凡低着头在看书，田部长也没注意到。等张一凡打招呼的时候，田部长就迎上来，“原来你早到了！呵呵……”田部长笑的时候，斜看了苏秘书一眼，脸上闪过一丝不悦。

    苏秘书听说眼前这个年轻人就是张一凡，当下大惊。田部长叫他在办公室等张一凡，他以为张一凡应该是个三十五年以上，四十左右的中年人，因为东临地区能混到这个位置的，差不多都是这个年龄。

    没想到自己这只狗眼，居然没能认出人来。

    刚才田部长不悦的眼神，他已经看到了，现在只能希望张一凡不要落井下石，把自己刚才态度不好的事说出来。

    看到张一凡和田部长进了里面的办公室，苏秘书眼中闪过一丝妒忌的光茫。妈的，这么年轻的副县长？

    妒忌归妒忌，苏秘书还不得不进去给张一凡倒了茶，然后就坐在外面的办公室里，尖着耳朵听里面的动静。求求你啊大爷，千万不要把自己刚才的事说出来！

    苏秘书都有些哆嗦了，如果张一凡落井下石，他准备从这三楼跳下去。

    “一凡同志，你在通城这几年，感觉怎么样？”

    田部长的语气很温和，端着茶杯喝了口，就象拉家常一样。

    张一凡本来崩紧的神经立刻松驰下来，听他的口气，好象不是要审查自己。但他又捉摸不定田部长的用意，这样急匆匆地将自己从通城叫来，绝对不会随便聊聊这么简单。

    在没有明白领导的意图之前，张一凡只有以不变以应万变。这时，田部长扔了支烟过来，“抽支试试，外国货。”

    张一凡接过烟看了眼，英国产的健牌。

    这牌子不错，张一凡曾经抽过。但是到了通城后，一般都是抽芙蓉王。支持本地产业嘛，这也是一种美德。

    不用说，这烟肯定是人家送的。张一凡抓起打火机给田部长点上了，然后自己也点着抽了口，故意装出第一次品尝的模样，“嗯，是不错！什么烟啊？”

    有时候装傻也是一门艺术，田部长见张一凡这么问，就有些得意，“哈哈……落伍了吧！这可是来自英国的名烟，叫KENT。”田部长居然还说了句英语。

    张一凡装出受教的样子，“ENT？好烟，不错，不错！”

    “这是我女儿在英国留学带回来的！”说起女儿，田部长就一脸兴奋。

    两人扯了一阵，田部长才说起了正事，“一凡同志，今天我代表组织部给你传达一个信息，沙县的王县长被双规了，经过市委领导的再三考虑，决定派你到沙县去当县长。”

    东临地区二市三县，沙县属于排行靠前的一个大县，经济实力远远还在通城之上。只是张一凡没想明白，上面为什么就突然下了这么一个调令？

    田部长见张一凡还有沉默，继续道：“这是组织对你的信任，也是上级给你的安排，希望你考虑一下。”

    既然都安排好了，还考虑什么？张一凡知道这只是句面子上的话，实际上市委早决定了。从常务副县长调到沙县当县长，自己又提了一级。从副职到正职，有些人要走一辈子，而张一凡在短短三四年里，从县长秘书做到了县长，正儿八经的正处级。

    张一凡站起来，叭地一个立正，“坚决服从组织安排！”

    “很好，很好！一凡同志，冯书记和我都很看好你的，好好干吧！”田陪长拍拍他的肩膀，态度很温和。

    以前听人说，田部长是个严肃的人，但是今天看来，似乎与传闻不相符。田部长刚才的话提供了一个信息，这是冯书记的意思，也是他的推荐。

    张一凡一脸感激，“谢谢田部长和冯书记提拨，我一定不会让组织丢脸。”这是句恭维的话，听得田部长心里暖烘烘的。看来这小伙子还是懂得规矩，难怪会得到董副书记千金的亲昵。

    田部长满意地点点头，“刚才林书记在开会的时候，可是有点舍不得把你放出来哦！还是冯书记和我做了好大的工作，他才勉强同意。这样吧，你在一个星期后上任，到时我亲自送你去！”

    “谢谢田部长栽培。”张一凡发现自己越来越脸皮厚了。说着这种拍马屁的话，居然一点都不脸色。其实说不定这事与田部长压根就没有关系，上次冯书记在朱志方没走之前就说过了，这次不过是走走过程。

    拍巴马屁的话，每个领导都爱听，田部长自然不例外。

    见张一凡这么上道，田部长把本来不想说的话又说了出来，“一凡同志，沙县虽然经济实力比通城强，但那边的情况比较复杂，这个你要有心里准备。”

    对于沙县这个地方，张一凡早有所闻，但是很少关注。前几天沙县就申请县改市，后来不知道为什么没有批下来。

    沙县的情况复杂，指的是很多有与省里有关系，大多数官员都有些背景。冯书记提议用张一凡的时候，遭到很多人反对。但是冯书记力排众议，强调在大胆起用年轻人。

    这是个善意的提醒，张一凡有些感激，平时的时候，田部长很少跟别人谈这些，今天还与张一凡拉了这么久的家常，而且一直都保持着笑脸，这已经很不容易了。

    很多人私下里称他为田阎王，连外面的苏秘书也感到奇怪，为什么田部长会如此看重这个张一凡。尤其是他听到张一凡要调往沙县时，他的心里又有一种强烈的不满。

    一个比自己还小的乳臭未干的小子，居然一而再，再而三的爬到了别人一辈子也爬不到的高度。自己跟了田部长三年，到现在也不过是个秘书。

    人比人气死人，越比越气，苏秘书就有点想不开，莫明其妙就把张一凡给恨上了

    {飘天文学感谢各位书友的支持，您的支持就是我们最大的动力}

