    当郭同震看到一个短小的赤身男子时，他还很得意，觉得这次稳了。

    可听到对方嘴里那句怒吼，他恍然大悟，怪不得找不到张西禾的联络员，原来是个日本人。

    当他的手电照射到此人脸上时，却吓得一哆嗦，妈啊，这不是别人，正是泺源公馆的村上直枝。

    村上直枝被郭同震的手下死死压在地上，两只小眼睛里射出：“郭同震，你这是要干什么？”

    郭同震连忙说道：“赶紧放开，这是村上直枝先生。”

    “啪！”

    村上直枝爬起来后，顾不上穿衣服，走到郭同震面前，狠狠给了他一巴掌。声音干脆清亮，也让房间的所有人噤若寒蝉。

    郭同震重重地鞠了一躬：“嗨！”

    他现在想杀死吴承宗的心都有，这是什么破情报？什么都可能是张西禾的联络员，唯独村上直枝不可能啊。

    “啪！”

    村上直枝还不解恨，反手又给了郭同震一记耳光：“你来这里干什么？”

    郭同震弯腰说道：“我们得到情报，这里是共产党张建忠的联络员住处。”

    村上直枝冷笑道：“你觉得我像共产党的联络员？！”

    郭同震连忙说道：“不敢。”

    村上直枝冷喝道：“还不滚！”

    出来后，张志发低声问：“郭队长，情报是从哪里来的？会不会村上直枝真是共产党的联络员？”

    郭同震长叹了口气，摸了摸肿痛的脸颊，轻声说道：“不，这次上当了，上了江日胜的当。”

    他本就是一聪明人，这个时候还没醒悟过来的话，还搞什么特务工作？江日胜这小子太歹毒，老子要将他千刀万剐。

    江日胜的车子突然开到郭同震身前，他探出半个身子，不满地说：“郭队长，每次你都比我快一步，这是什么意思？”

    郭同震手碰了碰腰后的枪，怒声说道：“江日胜，你还敢来？”

    今天晚上这两个巴掌，不仅是受到了愚弄，而且也让日本人对他增加了敌意。他与村上直枝的梁子，怕是再也解不开了。

    刚才在房间里，还有一个**的女人，不用猜也知道，这是村上直枝的情妇。他们的好事被自己撞破，村上直枝会有多恨自己，用脚后跟想都知道。

    江日胜下车后，怒气冲冲地说：“什么？这是我们的行动目标，明天清晨行动。刚刚手下的兄弟报告，有人提前动手了，我还在想是哪个王八蛋又来抢我的活，没想到是你小子。人呢？给我！”

    郭同震有些意外：“你真不知道里面是谁？”

    江日胜眉头一皱：“怎么，搞错了？”

    郭同震冷冷地说：“人还在里面，你自己进去看看吧。”

    江日胜回头大声问道：“贺仁春，这是太平寺街55号吗？”

    贺仁春应道：“对啊，没错啊，就是这里。”

    郭同震听到，差点摔了一跤，他回头大骂：“睁大你们的眼睛看清楚，这是太平寺街5号，5号！”

    搞了半天，都搞错了地址。

    江日胜突然说道：“5号？贺仁春，这就是你的不对了，堂堂剿共班长，怎么能地址都搞错。咦，郭队长，为什么我们搞错了地址，你也搞错了？”

    郭同震回了一句：“我是来向村上直枝汇报工作，你们行动跟我有屁关系。”

    江日胜马上说道：“走，去55号，这次可不能再被人抢了活。”

    郭同震等江日胜一行人走后，悄声说道：“跟上去看看。”

    特高支部有汽车，郭同震等人都是自行车，现在气温低，晚上寒风肆虐，他们迎着寒风，勉强跟在后面。等他们赶到太平寺街55号时，江日胜的手下已经冲了进去。

    看到江日胜坐在车里，悠闲地抽着烟，郭同震很是鄙夷不屑。一名长官，关键时刻不敢带头冲锋，手下能信服吗？

    好好的地址也弄错，真是一帮饭桶，特高支部从上到下都是饭桶！

    郭同震没有客气，拉开汽车的另一侧门钻了进去。外面实在太冷，汽车里就是另外一个世界。

    江日胜被吓了一跳：“你怎么阴魂不散？”

    郭同震问：“今天晚上的事，你是不是故意的？”

    江日胜装傻：“什么事？”

    郭同震质问道：“地址弄错的事。”

    江日胜得意地笑了笑：“当然，我怀疑剿共班出了叛徒，我得知道是谁。”

    郭同震冷冷地说：“看来你很会演戏。”

    他在太平寺街5号时，差点就信了江日胜的那套鬼话。作为特高支部的副支部长，江日胜会把地址弄错？江日胜这个人没什么本事，但这样的低级错误应该不会犯才对。

    他越想越不对，这才带着人又折返回来，果然听到了自己想要的答案。

    江日胜说道：“没办法，人生如戏，全靠演技。老郭，这次你立了功，应该分我一半才对。还有，以后我会盯着你，你的县学街18号里面牛鬼蛇神很多。”

    郭同震问：“你什么意思？”

    江日胜突然说道：“你身边可能有军统的人，而且级别还不低，应该是能与华立湘直接联络的卧底。”

    郭同震心头大震，脸上却尽力表现得平静：“什么？你的情报可靠吗？”

    江日胜笃定地说：“绝对可靠，你要相信我的能力。不仅在反共方面，我是专家，在对付军统上面，我也是行家。明天，我准备向村上直枝汇报，让他帮你彻查身边的军统卧底。”

    郭同震试探着问：“这件事，能不能先别汇报，让我暗中调查后再说？”

    江日胜伸出一根手指头：“怎么，你也知道怕挨骂？一天一千，哪天没收到钱，我马上汇报。”

    郭同震不满地说：“你这是敲诈勒索。”

    江日胜不以为然，一副理直气壮的口吻说道：“没错啊，我这就是敲诈勒索，要不然，我的兄弟们吃什么？难道喝西北风吗？”

    郭同震咬了咬牙，说道：“给我三天时间，两千块怎么样？”

    江日胜说道：“老郭，你怎么老是跟我还价呢？上次的钱你没给，这次又要诓我？两千也可以，但明天上班之前给我。”

