
约莫三十来岁的贵妇人，穿着一身红色宫装，衬得皮肤洁白如雪。

一如云桃想象中的那般端庄大气，从侍女图中走出来的标杆。

不过这位公主跟衔儿长得丝毫不像，也不知衔儿长大后会是如何模样。

云桃上前见礼道，“见过广阳公主。”

“不必多礼。”长孙蔓扶手道，自然而然在一旁的塌子坐下，等着旁边宫人的伺候。

“县主把荔安打理的不错。”长孙蔓开口夸奖道，脸上挂上亲和的笑容，“本宫就是在京城里待闷了，出来逛逛。”

“我才打理荔安没多久，县衙也是今年修缮的，若有招待不周处，还请公主见谅。”云桃谦虚道。

荔安虽小，但她敢说天底下找不出第二个好吃的比这里多的地方。

哪怕是京城，也不一定见到这么多的水果和菜式，便是饼都能数出几十样。

看到百姓脸上的笑容云桃心中有几分骄傲，但云桃时刻提醒着自己要谦虚，特别是在品阶比自己高的公主面前，反正乖巧听话别人就挑不出错。

“县主不必如此谦虚，我皇兄可没少在我面前夸你。”长孙蔓尝了杯中的花茶，茶中的清香顺着茶水一起流到喉咙里，比起每年上供的茗茶也不差。

长孙蔓虽然是过来学习云桃如何治理封地，但她年纪在这里，怎么说都是个长辈。

这年头推崇好学，但鲜少有长辈能像晚辈虚心求学，长孙蔓不过是个俗人。

她打算多住一阵子，观望观望，看不明白再找云桃。

两人初次见面，相互客套了一番，准备各干各去的。

云桃临走之前还递上了礼物，一盒子乳白乳青色的瓷瓶。

长孙蔓好奇看了一眼，“这是何物？”

“这是荔安本地的特产，几十斤……几十朵花才能酿造出一滴花露，几百滴花露中才有一滴油，耗费上千多鲜花。我用了一些，擦些花露在脸上，有美白嫩肤之效。”

“花油的味道重一些，比起香料也不少，还能驱虫，就是花油稀少，不好得。”云桃说道。

其实就是纯露和精油。

荔安这边鲜花有限，她今年是为了白纸整点儿噱头才弄出这些东西。

纸坊里面用剩的被她拿了过来，当做护肤品用着。

属于是她明年想开拓的生意之一，便让人包了些，准备找人试试水。

凑巧的是，长孙蔓过来了。

云桃本想说几十斤花才压榨出这么些东西，显然对于这些贵族来说，几十斤这个字眼粗俗了些，得用高级一点的词汇。

比如成千上万的鲜花才能造出这些东西了，不就听着高端极了吗？

长孙蔓听罢点点头，拿起其中一个瓷瓶，摘下上面的木塞，一股浓烈的花香从中飘出。

这应当是蔷薇花的香味……

长孙蔓嘴角止不住的上扬，她摸了摸鬓角的细发，“县主当真是费心了。”

女子爱美是天性，长孙蔓的内心告诉自己，她越来越喜欢眼前这位县主。

比起京城那些郡主宗亲，还是眼前的人妥帖。

“公主您喜欢就好，今年的花蕊有限，我让治下的百姓明年多种点儿花，到时得了新的花露和花油，再给您送过去。”云桃笑眯眯道。

长孙蔓听罢对云桃满意极了。

荔安县主是个女中豪杰，难怪皇兄这个喜欢她，自己第一次见她心中难挡对她的喜爱。

云桃也是美滋滋。

卫立韬被她榨了个干净，本想找新的大户，广阳公主就来了。

这是瞌睡了给她送枕头！

一番叙话，宾主尽欢。

长孙蔓让人拿着花露回了小院，而云桃继续忙碌这县里的工作日常。

云桃沉迷工作不可自拔，有些人却是急坏了。

万红梅和云华春还好，时不时能在空间里见着闺女，知道她没了，瘦了没。

黎千宸见不着小先生，意味着他们的毕业又要延期许久。

不过这不是什么大事，小先生是县主了，封地的事情才是最主要的事情。

不过最焦急上火的还是郁华仪。

整日对着那些猪头猪脑的番邦商人，看着他们在自己面前叽里咕噜说着鸟语。

西北那边传来了不少的消息。

听闻大晋不少将士手中多了件神兵，这神兵削铁如泥，而胡人节节败退，隐约要让出半座城了。

郁华仪拧紧了眉头，这帮废物是干什么用的。

郁华仪最近听说了不少的消息，坊间流传着一位能铸出锋利锄头的匠人事迹。

他铸出的铁锄头好极了，不仅不易生锈，还能轻松刨开土壤。

往日百姓耕地多用木犁，便是牵上牛也颇为费力。

这匠人铸造出的铁犁极为锋利，两人一前一后相互协作，便能犁开厚厚的土地，如此耕地也不一定要牛。

郁华仪听罢，沉思了许久。

过了几日，有人去府衙报案，说是城里少了一个打铁的匠人。

这匠人是从荔安被请过来的铸铁师傅。

好好的，人怎么没了？

前去办案的捕头询问了这匠人家中的情况。

他今年刚刚娶上媳妇，是被南潼府里的大人特意请过来教学徒的，因此还分配了小院子。

捕头看了眼院中正在啼哭的妇人，心中有几分怜惜。

没有仇人，也没欠赌债，好好的人，大好前途，怎么就不见了？

众人找了几天，找不到踪影。

这事传到白龙使的耳中，白龙使众人终究是嗅到了一丝不同的气味。

一路飞鸽传书，在向西北的各个关卡设防。

终于在两百里外的一个州府，找到了一个怪异的青年。

那青年被困在马车中，看着是个富家子弟，但瞧见驿站的官人便冲了上去。

青年那个时候已经被毒哑了，说不出话，好在他当初学过几个字。

会写自家的名字以及他家的名字。

他叫孙二牛，是从荔安来的。

他在纸上反反复复写自己的名字，以及荔安南潼府的名字，不停用手比划着，众人看了心下了然。

他是从荔安来的啊！

消息再传到南潼时，众人庆幸并心惊着。

这事是谁干的？

第三章了，明天也努力三章。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181765"  chapterid="69716829"  chaptername="第237章：瞌睡送枕头">加入书签</a>
</div>
