    作为一名卧底，韩震还是挺成功的。不仅长期潜伏为组织及时传递了大量情报，还身居非自然局一科之长。

    但，组织对他的压榨太过分，竟然威胁他入侵了普通人的梦境。纵使他在最快时间内将档案上的梦力属性修改，可惜为时已晚，还是被发现了。

    他的最后手段也不争气，没有拖住非自然局太多时间。离开非自然不到两个小时，他在刚弄到手的黑车上被逮捕。

    眼睁睁看着熟悉的同事被捕，非自然局很多人员心中都很感慨，甚至是情绪低落。当然，陈慕不在此列，他甚至想连夜突击审讯，但刘明强行让他先走，加上李落的电话，他只得先一步离开。

    到达吴鹏住所，陈慕看到满院子的车，进门一看，发现事情都已妥当。客厅之中，来来往往为吴鹏吊唁的人，除了吴鹏在梦都新交的朋友，大多是正京来的熟人。

    “慕，你来了。”

    见陈慕进门，李落比谁都欢喜，悬着许久的难为情终于放下。

    “还知道回来了，这么大的事，你们一个个怎么搞的？全扔给我们女人了是吧？”

    又是之前安慰李落的夫人，按正京习俗，她不应该披麻戴孝，但也穿了偏白的衣服。看到陈慕怏怏进屋，没好气地斥责。

    陈慕却不敢顶嘴，反而低头上前一个个见礼：“江婶，谢婶，顾婶，章婶。”

    “半年不见，我们慕子又长大了呢。”

    “天助跟这姑娘忙里忙外的，你们也不知道请假，明明家里有男人，这种事怎么好意思让人家女人操劳？”

    “人家落落都知道来帮忙，你看你们，都像什么话？”

    “算了，好歹是第一个回来的，该夸夸才是。慕子，快进屋换身衣服吧。”

    “不错，刘明才最该教训教训，让他来主持，到现在还没见人影。”

    妇人们七嘴八舌，但也没有过多责备，一人说了几句便放过了陈慕。

    “辛苦你了”

    拉着李落进屋，陈慕关好门忍不住说了一句。李落温笑，学着之前别人的操作给陈慕裁剪孝衣。

    “我还好，只不过是联系了几家店铺而已，倒是你姐姐，方方面面都要顾及，到现在都还没停下来休息过。”

    “江婶她们呢，只是看你们做？”

    “她们能帮则帮，对这里又不熟，何况又是长辈，不主动提出来哪好意思指派人家。”

    “你也别太积极了，这种事她们那些人操办了好几次，很熟练的。”

    李落闻言神色微变，手上动作迟缓片刻，有些紧张地问道：“我是不是让你为难了？”

    “还好，一科的同事也都熟悉，大家很配合。”

    “我指的是这边的事。”

    李落没好气地紧勒了一下某人腰带，她现在哪有心思谈工作的事。之前她查过陈慕的档案，还以为是跟陈天助相依为命，没有什么亲人，才主动请缨帮忙，哪知道正京有一大帮人过来。

    她算是看明白了，吴鹏的这一群师兄弟及其家室，相互之间亲切如同没有血缘关系的一家人。反而是她，像是自作多情的外人。

    “这边有你跟家姐把持，我怎么会为难。”

    陈慕继续装傻充愣，他大致能猜到李落的想法。毕竟，他们现在还不算一家人。吴鹏单身，吴一还小，他跟陈天助都是吴鹏等人看着长大的，理所当然要作为晚辈送终。而李落，只跟吴鹏见过一面而已。此时跟陈天助一同出现，难免惹人非议。

    李落不知道陈慕的心思，只当是男友情商低，不做隐瞒地，有些幽怨地道：“之前你没在，你那些婶婶都误会我身份了。”

    “一群中年大妈，整天张家长李家短的，你别管他们。”

    “让她们听到了又得说你，人家才多大，哪有你说的那么不堪。”

    不知为何，李落心中晴好。也许是觉得跟外面的人太陌生，而此刻陈慕在身边，也许是因此被别人误会了，而现在有了陈慕的话。但不管如何，她知道，不该躲避外面那些人。

    “我听她们说，都是你师叔母？”

    “还有一个没来，估计明后天才到。到时候，几位师叔的子女也会一起。”

    “五位师叔？”

    “本来是有五个，见过四个，现在只要三个了。”

    李落明然，如此说来，陈慕这些叔母中有两位失偶，还能为此赶来，倒是仁至义尽。

    不对，吴鹏不是单身吗，哪来的五位叔母？

    “你有师叔交和谐税了？”

    “三师叔陈荣进，有三位妻子。谢婶，顾婶，还有没来的夏婶，夏婶还是天助的同学，因为这事两人关系破裂了。”

    李落震惊，想批判某人又不敢，于是换个说法道：“你三叔听起来倒是很有魅力。”

    “悄悄告诉你，私下，都说我三叔老是渣男。夏婶是川州人，因为家庭条件不好，大学期间做兼职被人欺负，所以我姐把她介绍到我三叔的公司。没想到，同学变成婶婶。”

    背后议论长辈终归不好，李落不想还没进门就惹上这种是非，当即转移话题道：“你姐多大了。”

    “比你大一岁。”

    “那还好”

    陈慕微愣，不知道李落这是什么意思。要是按年纪算起来，他也得把李落叫姐。

    “喂，你们两个倒是挺会偷情的嘛。”

    突兀的，陈天助开门大喊吓了两人一跳。陈慕转头不理会，李落却乖乖地喊声天助姐。

    陈天助精力出人意料的好，从正京连夜赶来，十多个小时不停歇也不见疲倦。见陈慕背对自己，饶有兴致地将手掌伸进对方衣领。

    “多大的人了，还胡闹。”

    陈慕没好气地避开，陈天助不以为然，丝毫不顾忌李落在场，直言不讳道：“这位小弟弟说话有失偏颇呀，我跟我童养夫肉体接触，怎么胡闹了？”

    “抱歉，我对你没性.趣。”

    “你有没有兴趣跟我有什么关系？我自己喜欢就行。

    啧啧，不错，人要俏一身孝，古人诚不欺我也。”

    “呵，差你一点。”

    “别跟我比，本姑娘正京第一御姐，多少校花少妇自行惭愧，你差一点已经很了不起了。”

    “脸皮真厚，落落老家也是正京的。”

    “找了女朋友了不起，都敢拿姐姐开刷了？”

    说到李落，陈天助立刻不满了。想当初威胁陈慕的最大手段是，错过了本姐姐可就再找不到比她更漂亮的姑娘。岂知道，即将返回正京的这年，还真让他找到了。

    陈天助心里藏着无人知晓的怨气，亦或是当着李落的面想证明什么，猛地把陈慕脖子勾住，美艳无双的面容几乎贴着陈慕：“老娘辛辛苦苦把你养大，可没打算便宜其他人，不管你有多少女友，敢无视我的话，让你一个老婆找不到。”

    陈慕恼怒，正要推开女人，对方先一步放开了他，还什么事都没发生似地对李落笑呵呵地道：“不好意思，从小跟他玩笑惯了，一时没收住。

    你们快点出来帮忙，我先出去了。”

    “好的，马上好。”

    李落轻笑着答应，心中却有说不出的委屈。陈慕是跟对方一起长大的不错，但现在毕竟是她男友，当着她的面如此行径，不是在针对她是什么？

    “别管她，她就是一个疯女人。”

    陈慕感觉心累，多少年了，从小到大，家里这位还是一如既往地“不知廉耻”。

    “其实天助姐说的没错”

    “胡说什么呢？”

    生怕李落有心结，陈慕抱住对方安慰，却听对方道：“她确实挺漂亮的。”

    “有吗？还真没看出来，性格太讨厌了。”

    “你呀，真是身在福中不知福，不知多少男人想要有这么一位姐姐呢。”

    陈慕对此不作表态，听出女人心情好转，才放心地松开了对方。也许是从小看到大的原因，他还真不觉得陈天助有多美。

    只是觉得，习惯了家姐的颜值后，遇到李落前，就从没看到过入得了眼的女人。

    李落联系的饭店距离别墅不到一公里，约定七天内二十四小时为吴鹏家提供餐饮。陈慕出门，简单填饱肚子后，已经是晚上八九点钟。客人陆续离去，他席地而坐守在灵堂前。

    一天的高强度精神紧张，在夜深人静里，陈慕难免犯困。迷迷糊糊不知几时，整个别墅都死寂的时候，恍惚中他看到有人走来。

    “可以了，去休息吧。”

    “江婶，姐？”

    “眼圈都黑了，年纪轻轻的连这点苦都受不住。天助，扶他去歇息。”

    “麻烦江婶了，我也还困呢。”

    陈慕求之不得，也不知怎么回事，他感觉非常难受，好不容易睁开千万斤重的眼皮，却感觉眼前世界跟本人不在一个次元。

    随意抹了一把脸，陈慕倒床上就睡。忽然察觉有小手在身上乱动，此时天色迷蒙，拉着窗帘，他睁眼也看不清是谁，只是懒绵绵地将其按住，发现十分光滑细腻，知道绝对是个女人。

    “放手，我把衣服脱了。”

    听出是陈天助的声音，陈慕没有多在意，放开了手掌侧身一边：“一人一半，谁也不准过界。”

    “小弟弟，你是不清楚形势呀，看不出姐姐大人要强你吗？”

    话说着，陈天助的小手顺势滑下。陈慕猛然惊醒，睁眼起身还想阻止，然而有难以抵抗的一阵睡意袭来，接着直直倒回了软塌。

    终究还是被睡了！

    闭眼之际，陈慕知道自己逃不掉了。他这姐姐，可是一名三级圆梦师。梦里梦外，他的贞洁都得交出去。

