    江夏认真听完，点了一下头：“好，我记住了。”

    “铃木园子”一怔，忍不住看了他一眼。

    “……”江夏还挺热心的。这和她知道的“乌佐”，实在相去甚远。

    难道是因为有angel和cool guy在旁边，所以乌佐下意识地想隐藏他和同学们的差异、伪装成同一类人、缩短距离？

    贝尔摩德先是因这种表象感慨了一下。

    紧跟着又觉得不太对。

    因为她忽然想起来，前一阵，她还在美国的时候，琴酒觉得他看好的新人“乌佐”情况有点奇怪，所以想找一个懂这方面的人，看看究竟是怎么回事。由于乌佐原来的心理医生袭警入狱了，组织那边暂时没有新人选，琴酒于是找到了她这。

    印象中，在那时琴酒发过来的资料里，“乌佐”的确不是一个热心肠的好人，但他却经常会做出热心的举动，尤其是喜欢跟有故事的路人搭话。

    而根据记录，每次乌佐一热心，那些被他关照的倒霉路人，就往往会迎来一些不妙的遭遇——要么成为凶手，要么突然被杀。最好的情况下，也得跑一趟警署，作为证人去给警方做笔录，因为他们的熟人突然杀人或者突然被杀。

    ……这次不会又是这样吧。

    贝尔摩德看了看江夏，又看看不远处的柯南，短暂陷入沉默。

    “……”这么久过去，乌佐依旧没在cool guy面前暴露本性，说明他大概也在避免这一点。

    但即使这样，他竟然还是打算在观察力很强的同学面前，顺手坑害一下主动搭话的路人？

    不会真的像琴酒说的一样，乌佐已经对这些杀人戏剧上瘾了吧。

    ……不，不能这么快就下结论。

    往好处想，或许现在，江夏只是单纯地想在同学、和同学家长面前，扮演一个热心高中生侦探，所以才答应帮忙。

    自己一定是被琴酒带跑了，竟然会一看到乌佐搭话，就紧跟着想到乌佐是要撺掇杀人……这样是不对的。而且刚才，乌佐一共也没说几句话，怎么看都不像是在找机会给路人暗示。

    “园子？”

    毛利兰的声音传来，清亮的声音穿过她一团浆糊的思绪，将她拉回现实。

    正在认真思索的贝尔摩德一怔，从江夏身上收回视线，发现其他人已经准备走了。她慢了几步，别人都正回头看着她。

    “啊哈哈，这里风景太好了，我多看几眼。”“铃木园子”露出有些不好意思的笑容，小跑过去抱住了毛利兰的胳膊，若无其事地重新混进队伍。

    一行人离开了被手帕缠得毫无美感的取景树，在附近逛了逛，然后准备回旅店，顺便帮那位ホヅミ先生留言。

    ……

    等到了旅店，时间已近黄昏。

    之前中途离开的安室透，此时已经先他们一步返回。

    看到一群人进来，安室透远远朝江夏点了点头，一副有话要说的样子。

    江夏于是也转过身，朝毛利兰她们点了点头，把之前从路人助导那里接下来的“留言”的事，丢给了他们。然后去了安室透那边。

    随着江夏走向安室透，身后清幽的苹果味无声加重了一点。

    同一时间，安室透的视线越过江夏，看了一眼贝尔摩德，似乎是发现了她不太友善，于是不知是出于本能的自保，还是出于对组织成员的嫌弃，身上跟着飘起了一丝咖啡味的杀气。

    江夏：“……”

    ……可惜了。组织成员平时总是神出鬼没的，否则多找几个不对付的干部凑在一起，简直是一场杀气盛宴。

    不过，好像也不是所有干部都飘杀气。伏特加这种杀气极度稀少的人姑且不说，龙舌兰之类的根本就没飘过杀气……如今看来，自己还是要偶尔混一混业绩，努力打入精英阶层，找一些不那么炮灰的干部接触。

    一边想，江夏一边走到了大厅的角落。

    那里有一些用屏风隔开的分区，安室透在最靠里的一侧。

    此时，这瓶很会享受的假酒，已经点了一些甜点和茶饮，一眼扫去都是店里最贵的，用精致的骨瓷茶杯盛着，摆在暗绿底纹的桌上。

    江夏拉开安室透对面的椅子坐下。

    刚做好，忽然感觉口袋里的手机震了一下。

    ——这是从头神森林来这边的枫叶林的路上，安室透给他的。而江夏自己的手机，理论上来讲，应该已经在黄昏别馆，和安室透那辆一号马自达一起炸毁了。

    ……

    取出手机，就见里面静静躺着一条消息。

    一看发件地址，来自安室透。

    江夏：“……”他抬起头，看了一眼坐在自己对面，此时正一手端着茶杯，一手按动手机，看上去像个在无聊消磨时间的路人甲的安室透。

    虽然明白老板不直接说、而是发消息，是为了防止被人偷听。

    但是……

    江夏短暂疑惑了一瞬间，一时竟难以分清安室透不回房间里商谈要事、而是坐在大厅里发信息，到底是因为他想在宽敞明净的环境中吃茶点，还是为了观察大厅里其他人的动向。

    不过，作为一个面对组织任务时表现消极的摸鱼部下，江夏并未多问。

    权当自己是个没有思想的工具人，点开手机，查看消息。

    就见信件内容，是安室透对他自己今天脱队之后，所做事情的一些简单说明。以及他对这次情况的推测。

    [我在枫叶林里发现了一具已经白骨化的骸骨，锁骨有钢钉，其他地方还没细看。

    [根据刚才打听到的结果，五年前，泥参会的大森雄一曾经出过一场车祸。将近一个月后，这人突然失踪。而他正好是绵贯辰三的老友兼竞争对手。

    [他失踪后，人员空缺，绵贯辰三成功混到了干事长的位置。

    [虽然目前还缺乏足够的证据，但我觉得，这些往事，应该跟今天的事有一些联系。

    [——比如五年前，大森雄一其实不是失踪，而是被绵贯辰三杀害。之后绵贯辰三把尸体藏在了这座山上，并做了相应的标记，但却现在，他却找不到标记在哪了。]

    ————

    感谢大佬们的【月票】(づ?ど)

