
据书籍中的撰写者描述，谢玉现在这个地方所属的国家是由凡人国度陈国管理。

而陈国所在的位置，是位于越国西北一个小国家。

终于找到一些熟悉的内容了，对于越国，第一世记忆中也有印象的。

越国是这片修行大陆东南方的一个大国，有这个参照物，谢玉就可以做一个大概的推算，推算年份，地理位置什么。

年份上，因为古代时间记录确实混乱，好在，一些大国的皇帝基本就是六十年一换，到了六十年就自动退位了，年号自然也是六十年一换。

推算一下，大概距离第一世至少也死亡超过两百年了吧！虽然没有什么沧海桑田，但也确实有些物是人非了。

至于位置，第一世记忆主要的活动范围是在大陆东北方向，这片大陆地域广大，以谢玉现在的脚程，估计至少要走个三五十年，除非花大价钱坐什么传送阵，这就当没说！

其他的，当地势力，叶家所附属的门派是？

黄枫谷！

没听说过，听过有金丹修士坐镇，应该是一个金丹门派，这种门派势利在修真界也算二流势力，自己所想加入？

嗯，熊蛮周家和秦叶岭叶家，确实有些路子，以谢玉现在的灵根和练气四层的修为，是可以进入黄枫谷，当一个外门弟子了。

当然最好也是要有人介绍，修真门派也内部也是有派系的。

要是一个人傻乎乎进入，想成为中立派，想要自己超脱，完全不可能，中立派，可是所有人要对付的对象。

自己不行，也不允许别人比我行，这是人类天性，修仙者身上的恶劣人性，好像比普通人更强，实力放大了欲望吧！

谢玉还在思索时，马车突然停了下来，感觉到有人过来找自己，谢玉撤去了警戒防护法阵，直接打开了车门。

前面赶着两匹马的车夫，很有眼色的跳下了车子。

这时谢玉也注意到，天色差不多黑了。

来人道：“上人，附近有一个废弃的道观，夫人决定在那里过夜，明天早上再出发，还请上人见谅！”

谢玉想到上人，好像是凡人对修仙者的称呼吧，也没多言，道：“知道了！”

这来人见谢玉好像不太想下马车，想到谢玉车中那个满脸煞气的俏美人，吞了口口水又说道：“夫人交代了，让你过去一趟！”

谢玉愣这人一眼，又说：“知道了。”

谢玉这才下车，走了两步后，谢玉又给马车施加了防护法阵，才又离开了。

走了几百米，谢玉就看到一个小土丘上倒塌了一半道观，也没废话直接走了进去。

到了大殿，谢玉已经看到了坐在主位，生起篝火的蒙面女修士。

她正吩咐着什么，见谢玉走过来了，自然站起来迎接，这是低等级修士对高自己等级修士的礼仪，谢玉自然接受。

蒙面女子揶揄道：“道友可舒爽了，想那俏夜叉在十二连寨也是小有名气，道友可真有福气，不过能服侍道友也算她造化了。”

谢玉心中吐槽了下，这都什么跟什么呀，自己有那么急色吗？

但涉及到一个女子的小命，谢玉还是装着道：“确实很美味，道友客气了，不知道夫人叫我有什么事吗？”

蒙面女子道：“一是叫道友你过来歇歇脚，二是想和道友你做一个交易！”

谢玉：“交易？还请夫人言明！”

见谢玉称她为夫人，蒙面女子自然知道谢玉有交易的意思了。

立刻道：“不知黑心虎那炳黑金刀，道友可有心出手，放心会给道友一个满意的价格。”

谢玉：“多少灵石？”

蒙面女子道：“三十灵石怎样？”

谢玉有些皱眉头，道：“这个价格有些低了！”

蒙面女子也是挺顿来了下，继续道：“三十五枚，不能再多了！”

谢玉：“再加一块，六六大顺嘛，不过我全部要水属性灵石。”

蒙面女子直接道：“好个六六大顺，就三十六块，水属性灵石，不过我身上只有二十块水属性的，这二十块我先给道友，其他的回城再说怎样！”

这话一出，谢玉知道自己亏了和女人讲价钱，果然吃亏的永远是自己。

但话已经说出来了，也只能这样了。

谢玉从新得的储物袋中，拿出这把黑金刀，掂量了提下，以自己浅薄炼器经验，知道这把黑金刀材料不错，起码值八十块灵石。

但既然说过了，谢玉也就不再反悔，自己的蠢只能自己受了。

谢玉调转刀口，把黑金刀刀把递给了蒙面女子。

蒙面女子拿到黑金刀，打量了一下，心中惊喜，斗法时她就发现了，这刀比预想中的还要好，知道自己占大便宜了。

蒙面女子对谢玉道：“多些道友的慷慨，我算是占便宜了，这样吧，我知道道友对美貌女子有所喜爱，你看我身边这些个女使，个个姿容非凡。”

谢玉心中吐槽道：“不提加钱，反而送女人，这女子好**诈，不过这几个女使确实模样挺有人，不比那些宅男女神差，身体，腿长，咦！”

谢玉有些惊愕道：“这些凡女，居然修炼了百花诀和冰肌玉骨法的痕迹。”

蒙面女子回道：“凡人没有灵根，怎么能修炼练气道诀呢！”

“她们只是修炼了合欢宗流传出来的，百花诀和冰肌玉骨法的凡人版了！也算是有些正宗。”

谢玉脑中搜索俏夜叉甘宝宝关于这方面记忆，很快搜到还是百年前，一个女性元婴大修士好不容易千辛万苦孕育出自己的一个后代，可是也是一个没有灵根的凡人。

为了给她没有灵根的女儿，延寿和提升颜值，可真是研究修改了不好凡人女子能用的办法，有了办法就要有试验对象。

试验成功了，那个留下后代的大修士之中没有几个凡人血脉，这些方法就迅速流传开了。

自古以来，无论现代，女性对美的追求，可是说是无尽的，百花诀和冰肌玉骨法，可以说是女性修者的标配的。

谢玉只能很识趣口称道：“合欢宗的翠羽真君，确实功德无量！”

蒙面女子也是心情激动道：“翠羽真君确实是我们女性之楷模，真不知道翠羽真君最新作品是什么呀！”

好个大号迷妹，但也确实从蒙面女子口中知道，这个翠羽真君在女修中的江湖地位。

就从这份功力，谢玉相信没几个修士想要攻打翠羽真君所在的仙门。

不过，翠羽真君所在的仙门是大陆七大门派的之一合欢派，好几个元婴老怪坐镇的顶级一流势力，但就势力来说，确实也没有人敢攻打他们。

（感谢书友“伏虎罗汉1”的5张推荐票。）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186405"  chapterid="70477535"  chaptername="第616章  交易">加入书签</a>
</div>
