    第135章 这么大人，还是单身狗，没救了！   

    “卧槽，凯哥这段演技炸裂啊！”

    

    “哎，你们有没有觉得凯哥是本色出演呀？”

    

    “闭嘴，大白天的瞎说什么大实话，应该说靖王这个角色就是为凯哥量身定制的。”

    

    “呃，大哥好口才，在下佩服。”

    

    不得不说。

    

    即便是在胡哥占尽优势的情况之下，面对汪凯这等演员，他也并没有讨得多大好处。

    

    随着拍摄的继续进行。

    

    听到靖王的质问，胡哥微微一笑，随意的说道：“就当是我的一个赌注吧！”

    

    “在世的几位皇子中，三皇子身患残疾，六皇子胸无大志，九皇子又年纪尚幼。”

    

    “我刚刚已经说了，虽然殿下的条件不好，可是我没有别的选择了。”

    

    说罢。

    

    胡哥怔怔的看着汪凯。

    

    那眼神当中，充斥着一股决然。

    

    随后，两人正式确立盟约，靖王和麒麟才子，‘梅长苏’正式结盟。

    

    在这场对手戏中，两人可以说是竭尽全力，去演绎各自的角色，中途没有任何暂停，完全是一口气顺下来的。

    

    这样的情况，在整个娱乐圈都极为少见。

    

    如此紧张刺激的对手戏，两人都没有任何卡顿，完全一便通过，也足以证明，他们作为演员的心理是多么强大。

    

    看到两人的演技，周扬也表示很满意，不过，身为导演的职责，这时候就应该站出来，大大的喊一声。

    

    “咔。”

    

    “过。”

    

    就在话音落下之际，现场，顿时响起了热烈的掌声。

    

    所有演员和工作人员，都没有吝啬自己的掌声，为他们献上了最热烈的祝贺。

    

    “啪啪啪啪啪！！！！！”

    

    听到这热烈的掌声，汪凯与胡哥相视一笑，然后一起鞠躬道谢。

    

    也就是从这刻起。

    

    凯哥这个组合，正式出道，一段娱乐圈的神仙友谊，在这一刻正式确立。

    

    汪凯看了看胡哥，随后在他胸口来了一记象征友谊的小拳拳。

    

    “你小子行啊，退隐四年，还有这么炉火纯青的演技。”

    

    “这仙剑男主可真不是盖的。”

    

    “不过，跟你对戏是真的过瘾，那种紧张和刺激感，到现在我都有点回味无穷。”

    

    “我感觉这次跟你一起拍完戏之后，我的演技应该又可以提升一个高度。”

    

    汪凯说这话还真不是吹牛，在跟胡哥的高强度对弈之中，他的精神会不自主的变得高度集中。

    

    可能是因为面对同龄人的那种不服气，想一较高下的心思，激发了身体当中的潜力，导致他才会有这种感觉。

    

    不远处。

    

    迎面走来的周扬，听到汪凯这番话，心中不由得思考起来，“难道这还是一个压力型的选手。”

    

    “面对的压力越大，精神就越集中，反而就越强？”

    

    “如果真是这样的话，这还真是一个宝藏演员啊。”

    

    周扬没有继续想下去，毕竟这部戏的拍摄时间还长，至少得拍两三个月才能拍好。

    

    在之后的时间里，他可以好好地观察观察，再做进一步的确认，如果高兴的话，适当性的教他两招，让他给胡哥点压力，还是非常不错的。

    

    另一边，听到汪凯这话，胡哥也微微一笑，道：“汪兄说笑了，跟你演戏，我同样感觉很好，很过瘾。”

    

    “这还是我这四年来，第一次有这样的体会。”

    

    “事实证明，一个演员不管天赋多好，都不能闭门造车，还是要多出来实践实践，兴许就能遇到凯哥这样的演员。”

    

    “哈哈哈哈哈！”

    

    听闻这话，汪凯哈哈大笑。

    

    虽然。

    

    在他看来，胡哥这小子有些臭屁，也就是有些高冷。

    

    但是这只是外表，表面现象而已，内心其实极为闷骚。

    

    不过，这只是相对于陌生人，不熟悉的，或者他不认可的人，心里面产生的一种错觉。

    

    对于熟人，或者说他认可之人，就表现的非常开放，极为健谈。

    

    就在两人交谈的同时，周扬也来到了身边。

    

    看到周扬导演出现，两人也赶忙行礼，打了打招呼。

    

    “导演好。”

    

    “嗯嗯。”

    

    周扬淡淡的点了点头，然后顿了顿，紧接着便说道：“演得不错，再接再厉。”

    

    听到周扬导演的夸奖，汪凯还是感觉十分荣幸的。

    

    毕竟，作为娱乐圈的演员，他可是知道眼前这位，绝对称得上是娱乐圈新晋巨头。

    

    背后的成就，做出来的成绩，随便一个，都是一般演员难以企及的高度。

    

    当然，最关键的是人家背后有能量，有资源。

    

    “嘿嘿，谢谢导演夸奖。”

    

    汪凯含笑回应道。

    

    至于胡哥，面对自己老师的夸奖，就表现的有点傲娇，只是点了点头，并没有说话。

    

    旁边的汪凯见状，赶紧拉了拉胡哥的衣角，暗示他对待导演的态度放尊重点。

    

    不过，对于自己的学生性格，周扬早就了解的一清二楚。

    

    早当初在村子里面的时候，这家伙就是一个极为高冷傲娇的存在，据说当时俘获了不少女孩子的芳心。

    

    但.....现在看来，这么大个人，还是单身狗一个，实在是没救，所以周扬也早就见怪不怪。

    

    不管怎么说。

    

    对于今天的拍摄，周扬极为满意。

    

    因为两人的优秀表演，充分的激发了其他演员的斗志，使得他们的状态，都有了不小的提升。

    

    拍摄进程也快了不少。

    

    到了晚上快要休息的时候，已经拍摄了五十多场。

    

    对此，周扬也很高兴，当即对全剧组的演员和工作人员宣布，今晚加餐。

    

    大家都很高兴。

    

    虽然他们习惯了艰苦，但是身为演员，钱肯定是不怎么缺的，生活质量肯定也非常不错。

    

    但是来到剧组之后，他们吃的有些不太习惯，有些演员到了大晚上，还会偷偷跑出去自己加餐。

    

    对此，周扬也注意到了，所以趁着今天晚上自己机会，给大家提高一下生活质量。

    

    当天傍晚，在拍摄完毕之后，作为琅琊榜的几位主演，胡哥，汪凯，柳涛，当然，还有周扬这位大导演，四人一起拍了一张合照。

    

    之后，便去快快乐乐的干饭去了。

    

    

    

