 天地一片寂静，林寒得到苍天宝剑，让八大妖族臣服。

这是一个历史性的时刻。

天秘山之外，无数人都沉默了下来。

古黎皇朝没落成这个样子，如今在一个少年的带领之下，一点点的壮大，连八大妖族都再次臣服，让不少人钦佩。

倘若是换成他们，绝对不可能做到的。

“该死！”

在这其中，最为愤怒的就是四大皇族了，他们一个个都忍不住咬了咬牙，八大妖族臣服后，古黎皇朝的势力，就相当于在凌霄大陆扎根，这对他们四大皇族来说，是一个巨大无比的威胁，谁都知道，林寒在解决了八大妖族之外，下一步一定是他们四大皇族。

这是一个心腹大患。

现在连欧阳明泽、东方静、夏侯潭这种天才，都不敢跟林寒争锋。

这让他们有些心寒，觉得林寒很有可能，对付他们三个，开始担心了起来。

果不其然，天秘世界内，林寒手持苍天宝剑，感觉到苍天宝剑之内，强大无比的能量，忍不住咧嘴一笑，开始变得豪情壮志了起来。

“欧阳明泽、东方静、夏侯潭，朕给你们一个机会，让你们三个一同挑战朕，来吧！”

“哗！”

“什么，我没有听错吧！”

“林寒，这也太嚣张了吧。”

无数人都惊悚了起来。

姬可儿和林凤凰都俏脸一变，纵然林寒的实力，比起他们三个任何一个都要强大，但也绝对不可能会是三个人加在一起的对手啊。

这都是名动凌霄大陆的天才，非同小可。

倘若一个不慎，林寒落败，说不定会死在这里啊。

这决定，太鲁莽了。

“哈哈，林寒，真是天堂有路你不走，地狱无门你自来投啊，你既然这么嚣张，那你完蛋了。”

四大皇族的族长，也是一愣，接着哈哈大笑了起来，在他们看来也是如此。

林寒这挑战，明显是在找死。

“林寒，你当真这么自信吗？

不怕死在我们三人手中？”

东方静三人语气中添上一抹恼怒之色，杀气毕露道。

他们都是名动一方的天才，被林寒点名让一起上，对他们来说，可是一个不小耻辱。

“生死由命，来吧，朕说吧，不会让你们四大皇族的天才，活着离开，就一定会做到，这是朕给你们的机会，好好把握。”

林寒一头齐腰长发飞扬，眸光冷冽如电，喝道。

以他各种底牌和强大的战力，纵然面对三人，他也有自信。

尤其是掌握了苍天宝剑之后，他更有一种执掌乾坤，傲视四方的无敌气概。

“好，这是你自找的，若死在我们手中，可不要怪我们欺负你一个。”

欧阳明泽则哈哈大笑了起来，眼中闪烁着可怕无比的杀光。

欧阳皇族是第一个跟林寒有着巨大过节的人，他最希望杀死林寒。

林寒这么大言不惭，无疑是正中他下怀。

“废话少说，看招。”

夏侯潭则一句废话都没有说，第一个出手了。

当初抢夺古黎皇朝的混沌木时，他们夏侯皇族也有高手被杀。

此刻正好可以报仇。

“杀！”

当下，他大吼，手中的长刀，散发出恐怖无比的神光，一刀对着林寒就是狠狠的劈了下来。

在这过程中，那长刀竟然变成了足有万米大小，像仙界的神明，在对着凡间生灵发出攻击，充斥着一股浓浓无比的毁灭气息。

“给我破！”

然而，林寒无惧，一声大喝，手中的苍天宝剑猛力的轮转起来，顿时响起万妖咆哮的场景，当的一声，一下子就将长刀给震开了，砸塌了一大片广场的地面。

“这把苍天宝剑，竟这么厉害？”

夏侯潭忍不住吃了一惊，道。

他的虎口都崩开了，有鲜血长流，火辣辣的疼痛。

怪不得林寒这么有自信，原来这把苍天宝剑的威势，这么强大，自己手中的兵刃，都不敌。

“纵然再强的兵器又有何用，在境界差距之下，都是外物，林寒，你死定了，蓝灵火，给我烧！”

这时，欧阳明泽也出手了，手中法印一掐，无尽火光，顿时在他背后，升腾了起来，像是一片蓝色的海洋出现。

然后，他双指向前一点，当即无尽蓝色的光芒，像一片海啸般，掀起天崩地裂的威势，朝着前方凶猛的呼啸了过去。

无数人都惊悚了。

蓝灵火原本就是天地间一种十分强大的火焰，随意的一丝就可以将修者焚烧成虚无，这么多汇集而来，威势已无法想象，纵然普通的圣帝遇到，几乎也必死无疑，被焚烧的形神俱灭啊。

“蓝灵火，自从我成名以来，未尝一败，今日你死在我这火焰之下，也不算辱没了你！”

欧阳明泽自负一笑道。

蓝灵火是他的本源之火，根本不是林寒一个灵帝中期的人物可以抗衡的。

“是吗，区区一些火焰，也想伤朕，你太天真了。”

然而，林寒冷笑，手中的苍天宝剑，再次猛力的一轮转，古朴的剑身之上，腾起大片的乌光火焰，其中响起了黄金狮子、蛟龙、大地熊族…等等八大妖族的嘶吼声，咆哮震天，声势恐怖绝伦。

“这是八大妖族的精血之火？”

天秘山上，有一些见多识广的老人，吃惊道。

当年那位上古大能，以八大妖族之血，炼制苍天宝剑，在关键的时刻，可以以八大妖族的本源精血，形成一种可怕的火焰！这种火焰，在妖族一脉，有着至高无上的威慑力，一经释放，就是毁灭力盖世绝伦。

此刻竟见到林寒施展出了八大妖族之火，让很多人都惊悚。

尤其八大妖族的族长和成员，更身体忍不住瑟瑟发抖，这种火焰对他们来说压迫更大，只要一燃烧过来，他们就必死无疑。

这也就是为什么妖族对苍天宝剑忌惮与敬畏的原因。

轰隆隆！就这样，两种截然不同的火焰，在虚空中相遇，虚空剧烈颠簸，出现一个长达万米的蘑菇云，直冲向天，相互抵消了去。

蹬蹬蹬…结果，欧阳明泽倒退了几步，嘴角喷出了一口鲜血，脸色变得苍白了下来。

 