    　　“此次幽冥船出，可有增寿更长的幽冥船！”最终，棺木中的声音再一次响起，不再谈四战铜车之事，说道。

    　　“以我们之间的约定，我最多可以为我增寿五百年，你活着出来之后，躺回藏仙殿便可，你又能尘封无数的岁月！”李七夜徐徐地说道。

    　　棺中的声音响起，说道：“五百年寿元，终究是有限，总有到了连时血石都尘封不住的一天！”

    　　棺中的人已经是满了无数的岁月了，以战神殿的实力，拥有足够丰厚的时血石，但是，就算拥有足够的时血石，终究有一天连时血石都尘封不住。

    　　对于这样的存在来说，他一直活下去的使命便是守护着战神殿，在无尽的时光长河中，战神殿总会有需要他出世的时候，被尘封在时血石内，出世的代价是极为昂贵的！

    　　“岁月无长生。”李七认摇了摇头地说道：“那怕是仙帝承载天命，掌执乾坤，号为天人，但，也未见是长生！暮战神再活一世，已经是了不得，堪称万古奇迹，但，依然会消逝时间长河之中！五百年的寿年，足够让你折腾很长很长的尘封岁月了！”

    　　“这一世，再活一世的幽冥船不见得会有，不过，应该有更长岁月的幽冥船吧。”明显棺中的人依然不死心，说道：“若是能葬入更长寿的幽冥船，代价我们战神殿愿意出！”

    　　“每一世，能续命延寿的幽冥船是不会超过三艘！这一世，再活一世的幽冥船只怕是没有。超过五百年寿元的幽冥船，那肯定是有！”李七夜看着棺木，最终说道：“不过，这艘船已经被中洲公主定下了，如果你听说过她的传奇，我相信你不会想去跟她争的！”

    　　“灭于天屠时代的中洲古国！”沉默了许久，最终棺中的声音响起，他的声音也是为之凝重。

    　　“万古以来，称之为中洲古国的，好像只有一个。”李七夜悠然地笑着说道。

    　　棺中的人沉默了许久，最终还是问道：“世间曾出过重活一世的幽冥船，你认为要到哪一世会出现再活一世的幽冥船呢？”

    　　“再活一世的幽冥船，这谈何容易！这是奇迹，至于要问哪一世会出再活一世的幽冥船，这个只怕也唯有地府才知道了！”李七夜笑了笑，摇了摇头说道：“以我之见，虽然暮战神能再活一世，但，你还是死了这条心吧，这基本是不可能的事情。若是还有再活一世的幽冥船，只怕你也抢不到，有这样的一条船，挂在天古尸地通天峰上的那家伙绝对会第一个抢这条船！”

    　　“那个存在还活着！”棺木中的人一听到这样的话，都不由为之动容，他是活了无数岁月的人，听说过这个传说，一直以来，这件事被世人认为那只是传说，事实上，这是真的！

    　　“活得很好，可惜，不登幽冥船，只怕他离开天古尸地的期限是遥遥无期！所以，如果冥河之中真的飘出可再活一世的幽冥船，你觉得抢得过他吗？”李七夜笑了笑说道。

    　　听到李七夜这样的话，棺中的人是沉默起来，那个传说的存在！就算是他这样无敌的人物也一样会为之沉默！

    　　“买卖归买卖。”最后，李七夜说道：“我给你们选船，登船就是你们的事了，你们自己作好登船的准备吧，若是登不上船，那就不要怪我。”

    　　“这个你放心，登船不是问题，只要你选对了船。”棺中的声音传来，这话有着绝对的自信。

    　　这也是事实，像他这样的存在，世间能镇压住他的人，少怕是无法找到！

    　　李七夜耸了耸肩，没有再说什么，转身就离开了，他也不愿意跟一群刻板迂腐的老头继续呆在一起。

    　　“这小鬼太嚣张了——”李七夜走了之后，席坐在地的一位老人忍不住说道。

    　　棺中响起声音，说道：“不要去惹他，他不是狂妄无知之辈，他敢嚣张，就是有嚣张的本钱！”

    　　听到自己先祖如此的警告，那怕这老人身份地位惊人无比，也是心神一凛，收回了自己的意气。

    　　“先祖，若是有比五百年更长的幽冥船，我们是不是可以考虑一下？”一位席坐于地的老祖忍不住说道。

    　　“不要去与中洲公主去争幽冥船，这是自讨苦吃，我们就选五百年的幽冥船。”棺中的声音再一次响起。

    　　听到自己先祖的话，在座战神殿的诸老都不由为之动容，要知道他们的祖先可称无敌，这个中洲公主是何来历？

    　　“中洲古国。”有一个老祖喃喃地念了念这个名字，最终不由动容地说道：“传说是拓荒时代的中洲古国！传说天屠未成仙帝之时，中洲古国曾是最有可能狙击他的传承！最终中洲古国反而是投靠了天屠！”

    　　“中洲古国是自寻灭亡。”棺中的声音响起，说道：“自认为助天屠成就仙帝就以为是分功封臣，天屠一统天地之后，便是他们中洲古国灭亡之日！”

    　　知道中洲古国来历的老人不由为之动容，因为传说中洲古国的起源不比他们战神殿晚，在那个时代，中洲古国曾经是人皇界的巨无霸！

    　　一时之间，场面陷入了寂静，所有人都是久久不语。

    　　李七夜从战神殿的营地出来之后，在不远的旁边也是九圣妖门扎营之地，赤云已经把李霜颜、陈宝娇安顿好了。

    　　看到李七夜回来之后，李霜颜与陈宝娇都不由为之松了一口气，特别是李霜颜，她再了解自己公子不过了，她都担心自己公子的嚣张态度会惹怒战神殿，现在看来，她的担心是多余的。

    　　坐于营地之中，李七夜百无聊赖地等着幽冥船驶出，而李霜颜与陈宝娇则是第一次来冥河渡口，也是第一次来见证如此的奇迹，她们倒是好奇地打量着来自于天下各派的大教疆国，抬棺而来的大教疆国实在是太多了。

    　　同时，李霜颜与陈宝娇看到那些宝主、地仙，也是为之动容，虽然多数宝主地仙她们不知道来历，但，有些也是刚刚听赤云提到过，不论是宝主，还是地仙，都是有着惊天的来历，又有谁想到，这些人是死了千百万年之后，又在这地方冒出来呢。

    　　“那个千帝门很了不得吗？”陈宝娇特别留意到了那位独踞一峰的千帝门最后一代掌门，忍不住问李七夜说道。

    　　“的确是了不得。”李七夜远远地看了千帝门最后一代掌门一眼，勾起了一些尘封的记忆，说道：“四代仙帝贯穿着四个时代，可以说是万古以来的一大奇迹！”

    　　“听赤老说，千帝门拥有过九大宝书之一’空书’，这是不是真的？”李霜颜忍不住说道。这事也是赤云刚才告诉她的，而赤云也只是听到在场的一些大教疆国所谈论。

    　　当赤云提到这件事的时候，李霜颜是特别的留意这件事，因为她心里面清楚，她们的体术就是出自于九大宝书之一的“体书”，这个绝世秘密也只能是她们自己知道，必须永远埋在心中。

    　　“空书”，与“体书”齐名，同是九大宝书之一，九大宝书，这可是生于天地之前的东西，万古无双，连仙帝最高成就的天命秘术都无法与之相比！

    　　修练有无垢体的无上仙体术，李霜颜对于另外一个传说中的“空书”，她当然是特别的留意了。

    　　李七夜从悠悠的远古往事回过神来，轻轻地点头，说道：“正确地说，他们得到了’空书’的一小部分，若是他们真的是得到了完整的’空书’那就真的了不得了，以当年千帝门的无敌实力，说不定他们能自创一界，那么，世间就不是九界了，那就是十界了！”

    　　“但，赤老却说，无敌的千帝门却结束在鸿天女帝的手中，鸿天女帝是何等的强大呢？”陈宝娇忍不住说道。

    　　李霜颜不由说道：“鸿天女帝，我是听说过有关于她的传说，传说后世有人把她与骄横仙帝并列！”

    　　骄横仙帝，人族第一位仙帝，一生不败！虽然不是万古第一位仙帝，但是，他的神光照耀千古！万古以来，出过多少仙帝，但是，一生不败，特别是年少之时未成就承载天命之前，想不败，这谈何容易。

    　　“与骄横仙帝并列！”陈宝娇也不由为之动容，在很多人族心里面，骄横仙帝是第一帝！鸿天女帝与他并肩，这是何等的可怕！万古以来，女性仙帝远不止一个，但是，享有如此美誉的女性仙帝只怕是难有！

    　　“鸿天女帝呀——”提到这个名字，李七夜不由呆了一下，曾经有那么一个女孩，曾经在漫长的大道上蹉跎而行。

    　　曾经，有一个时代，一只阴鸦驮着这个女孩飞得很远很远，曾经，在女帝的无上光环之下，有着一只不为人知的阴鸦指引着她走得更远更远。

    　　可惜，到了最后，因为那件事，最终是分道扬镳，最终各是远走天涯！

    　　……………………RS

    　　S

