    宁做鸡头，不做凤尾！

    江炎心性高傲，他绝不甘心屈居人下，更不会给那些堂兄弟们打压自己的机会。

    “我选第二个选择，去非洲大区！”

    非洲大区虽然贫穷落后，但是这几年来，经济还是处于缓步增长的状态。

    对江炎来说，这片大区虽然贫穷，但是有很大的发展潜力。

    他相信自己有能力可以令非洲大区焕然一新，成为他重新崛起的踏板。

    到时候，他要让姜家所有人都刮目相看。

    听到江炎选择了去非洲大区，姜怀义神色没有任何地变化，他早就猜到江炎会做出这种选择。

    其他的人也都纷纷议论了起来，他们对江炎的选择看法不一。

    一名中年男人开口道：“姜炎，既然你选择了去非洲大区，那么有些丑话，我们必须说在前头，免得你到时候觉得我们故意为难你。”

    “首先，你只能调动家族在非洲大区的资金，家族不会额外给你提供资金帮助。当然，你要是自己能够从外面自己弄来资金，那也是可以的。”

    江炎暗暗不屑，这等于是又给自己的拳脚加了一把锁。

    非洲大区的旁支关系复杂，想调动他们的资金，那简直就是从鬣狗嘴里抢肉，他们肯定不会听从江炎这个空头负责人的命令。

    所以，江炎势必要自己来筹集一些外来资金。

    “大伯，还有呢？”

    这名说话的中年人，正是姜怀义的大哥，也是江炎的大伯，叫做姜怀坤。

    姜怀坤看到江炎气定神闲地模样，心里暗暗冷笑。

    “其次，你在非洲大区那边如果造成了任何损失，都要由你个人来负责。这次既然是考验，你通过之后，家族会给你更多的权限。但是如果你失败了，也要接受惩罚。”

    江炎心想，这才到了正题上，他就知道天底下没有白吃的午餐，哪怕是别人剩下的。

    “什么惩罚？”

    “如果你失败了，从此以后，都不要再妄想进入家族管理层。看在你父亲的面子上，就不再把你逐出家族了。”

    江炎眉头一皱，这不等于是断了他以后的路。

    如果不能进入姜家管理层，那么就只能做个混吃等死的富贵少爷。

    “大伯，如果我失败了，我从此以后，不在姓姜，自愿离开家族。”

    如果不姓姜，脱离了姜家，那么至少江炎可以随心所欲地活着，不再有任何地顾忌。

    听到这话，姜怀义却是眉头一皱，有些不悦。

    “你在胡说些什么？”

    姜怀坤却说道：“我看他可不像是在胡说，姜炎，你想清楚了吗？”

    江炎站了起来，扫了一眼在场的这些人，各个都是利益熏心之辈，没有半点亲情可言。

    “我想的很清楚，让我一辈子做个寄生虫，我宁愿从此不做姜家人。但是我也有一个条件，希望你们能够答应。”

    “你还想提条件？”

    姜怀坤不禁有点不悦，心想家族能给你这次机会，已经不错了。

    “什么条件，你先说说看！”

    江炎语气坚定地说道：“我的条件很简单，这一年之内，我不会向家族申请任何地帮助，但是家族任何人也不得干涉我在非洲大区的所作所为。”

    “如果有人恶意干扰我在非洲大区的工作，一旦我查出来，请你们不要包庇，必须要严惩此人。哪怕是在场的某位，也必须要严惩。”

    听完江炎提的这个条件，在场的这些长辈、高层们互相看了看彼此。

    最开始说话的那名老者说道：“你放心，我们不会为难你一个小辈的，更不会干涉非洲大区那边的事情。一年时间，我们只看结果。”

    “一言为定！”

    江炎朝着在场的人微微鞠躬，然后潇洒转身，大步离去。

    他走出了会所之后，并没有马上离开，而是在外面的车上等着。

    大约过了十分钟左右，姜怀义打来了电话。

    “喂，你在哪？”

    “我就在门口的车里。”

    过了一会，姜怀义走出了会所，上了江炎所在的车。

    他看向了江炎，神色有些不悦。

    “你有几分把握，就敢夸下海口？”

    江炎看了一眼姜怀义，笑着说道：“爸，说实话，我现在最多也就有一两分把握。虽然把握不大，但是足够我赌上一赌了！”

    作为一名赌术大师，只要还有一枚筹码在手，江炎相信自己就还有翻盘的可能。

    姜怀义与江炎对视了一会，然后叹了口气。

    “本来我想帮你争取一个好一点的位置，但是那些家伙们都拿你弟弟说事，他们说如果你想要更好的位置，除非顶替掉你弟弟。”

    “但是你也知道，你弟弟有你妈护着，背后还有秦家的关系在，我不可能对你们兄弟俩厚此薄彼……”

    “行了，不用说了，我都懂！”

    江炎打断了姜怀义的话，对他说道：“爸，你已经帮我争取了机会，能不能逆风翻盘，这就靠我自己了。就算最后输的一无所有，我也无怨无悔。”

    姜怀义沉默了一会，说道：“非洲大区那边都是家族的旁支，这些人也都不是庸才，想要从他们口中夺食，这并不容易。”

    “不过只要你能顺利与端木家族达成联姻，再借助端木家族的力量和影响，只要许以利益，那些旁支或许会同意跟你合作。所以，你与端木云霜的事情，你就算去了非洲大区，也绝不能放下，我将我的私人飞机给你用，方便你来往美、非。”

    江炎点了点头，回道：“谢谢爸，如果没什么事的话，那我就先走了。我想去非洲之前，先去见一个朋友。”

    “好，你去吧！”

    姜怀义下了车，江炎乘车前往了机场，然后乘坐私人飞机前往了旧金山。

    飞机落地之后，他没有让姜家的人来接自己，而是拨打了一个电话号码。

    “喂，谁呀？”

    “是我，山哥！”

    “你是……姜炎？”

    “哈哈哈，三年不见，你连我的声音都听不出来了吗？”

    电话那头的声音高兴地说道：“你小子这三年跑哪去了？我特么以为你死了呢，你现在在哪呢？”

    “我现在就在旧金山机场，你过来接我吧，今晚咱们喝几杯！”

    “喝几杯怎么够，今晚不醉不归，你等我啊，我马上过去！”

    喜欢超级女婿请大家收藏：()超级女婿更新速度最快。

