    第1272章江淮风云

    张一凡拿了支烟点上，避开陆雅晴的诱惑。

    陆雅晴扬起一脸笑意，将报告递过来，张一凡接在手里看了眼，顺手压在桌上。“陆大小姐，这个可不归我批啊！你应该找市长，或者周一来同志，这是他们市委市政府的事嘛。”

    陆雅晴扬起丹凤眼，“周一来他就是想批，我还不想给他批呢？”

    张一凡明白了，“说吧，你找我有什么事？”

    陆雅晴双手撑着脸，隔着桌子看着张一凡。“你那个《禁炒令》能不能缓缓？”

    《禁炒令》？张一凡目光落在陆雅晴脸上，“不是还没有颁布嘛？”

    陆雅晴道：“你也知道我做的是地产，如果你这个《禁炒令》一颁布，我们蓝天地产上市的希望就没有了。我们做地产的，如果不屯地，那不是等死吗？现在你这个政策一下来，我们搞地产的就不用活了。其实我说，这地皮不管它怎么样？只要在商家们的手里不断地炒作，那就是升值，升值就产生利润，有利润就有税收，为什么不允许呢？我搞不明白你。你们省委省政府的目标，不是说大力发展江淮经济，实现超江东赶广省的计划吗？我觉得，你这个思想有问题。”

    陆雅晴看着张一凡没说话，只是看着自己，便道：“哎，你有没有听我说？我说的可是实实在在的事，这也是为了发展江淮经济做贡献。”

    张一凡道：“你接着说！我听着呢！”

    “好，那我说了。”陆雅晴道：“炒作是商家的一种必要手段，如果你把这种途径禁止了，我敢说，江淮的经济一定会倒退。你可这是阳奉阴违，摆明就是不支持省委的工作。”

    张一凡道：“我也是省委副书记，为什么就不支持省委的工作了呢？”

    陆雅晴道：“好了，我不跟你争论这个问题，我们说关于地的事。你可以限制，或者制定相关的制度来约束管理好这些干部，在投标的时候不要进行暗箱作，但是你不能禁炒商家的炒作。现在是市场经济，可不是以前的计划经济。市场经济讲究的就是一个自由竞争，当然，既然是竞争，自然得使些手段。所以我想劝你一句，与其禁止商家的炒作，还不如抓好干部内部的工作。你觉得我说的对不对？”

    “果然不愧是陆书记家的大小姐，干部工作，那是势在必行。纪委的李虹书记自有分寸，我的任务就是维护江淮市场秩序的正常运转，积极响应省委的号召，大力发展生产力，发展江淮经济。”

    陆雅晴道：“当然，我只是做为一个良好市民，一个地产公司的商人，从自己和民众的利益出来，善意地提醒你。还有一点就是，因为我们是朋友，所以我今天过来跟你说了这些。虽然没有指望能左右你的决定，至少我仁至义尽了。否则由此引发的后果，到时可能无法预估。”

    陆雅晴眼睛眨了眨，“我可说真的，你想想，现在全国都是这种情况，如果只有我们江淮一个省颁布这《禁炒令》象我们这些已经在江淮生根扎底的地产公司没话说，但是其他的地产公司，自然就会望而生畏，不来我们江淮搞投资了，这对江淮的损失可不是一点二点。失去这些外面资金，江淮还能实现超江东赶广省的目标？能保住前三还是个问题？”

    “这些话我没有跟任何人说过，只对你一个人说。”陆雅明嫣然一笑，“我走了，张省长，你考虑一下。希望我今天没有白来！”

    半于《禁炒令》的事，张一凡一直在琢磨，他发现陆雅晴说得也有些道理，但她是半公半私的口吻。昨天张一凡也同方南商量过，方南整个春节，都在考虑这方案的事情。当初他们发现江淮有大量屯地现象，就在心里琢磨着如何禁止这类事情的再次发生。

    但后来方南的态度没有以前这个强烈的，居然发生了一些变化。他也由以前的坚决主张禁炒，到慢慢地转变为如何规范市场的问题上。

    陆雅晴走后，张一凡就在想这事情。

    陆雅晴说得对，自己更应该从制度上去规范市场，而不是率先推出《禁炒令》这无疑将江淮省众多投资商推给别人。那么到底要如何运作，才能达到两全其美的效果？

    晚上回到家中，意外地发现柳红已经到了。

    柳红的动作如此迅速，让张一凡都有些吃惊。张一凡进门的时候，柳红正和董小凡在说话。

    凌薇薇站在旁边，表现得恭恭敬敬。

    可能她已经感觉到了什么，张一凡看出她竟有些委屈的模样。

    柳红站起来喊道：“张省长！”

    张一凡随手将包递给凌薇薇，“柳红来了！”

    柳红的脸上，闪过一丝腼腆。

    董小凡站起来道：“今天晚上，我们去外面吃饭吧！”

    凌薇薇不会做饭，当然只好如此了。

    正在这个时候，有人按了门铃，凌薇薇跑过去，隔着铁门问道：“你们找谁？”

    对方来的是一位中年男子，五十几岁，留着西式头，西装革领的，看上去很有身份。凌薇薇问他的时候，他立刻递上一张名片，“你好，麻烦你给我通报一声，周氏集团周本旺求见！”

    周本旺，周氏集团的董事长。

    上次他的儿子来过，今天他老子又来了，凌薇薇看着这位江淮首富，立刻招呼道：“您稍等，我去说一声。”

    听说周本旺来见自己，张一凡可不能象对周世荣这样对他。在凌薇薇去叫周本旺的时候，董小凡和柳红去了二楼。

    周本旺第一次来张省长这里，带了些简单的礼品。江淮有名的龙井，就是陆正翁说的那种，市场上绝对找不到的珍品。

    张一凡招呼他坐下，周本旺的秘书，就老老实实地站在后面。

    没想到周本旺提的，也是关于禁炒令的事情。他说，“张省长，别人都说我们周家是江淮第一首富，这个我不敢自居，但是我们周氏自从进军地产以来，的确屯了很多的地。我听说张省长有意颁布个《禁炒令》不但要求屯地的商家限期整改，逾期之后由政府无条件收回。我就坐不住了，周氏现在的资金，基本上压在这地产上，如果张省长真的颁布这么一个政策，我们周氏就只有等着破产了。”

    张一凡微微点头，“现在省政府也在研究，我们将推出一个人性化的政策，不可能把你们一棍子打死。当然，你们都是为江淮经济做出巨大贡献的人，我们也要考虑到你们的利益。但是政府的根本目的，就是规范市场，引导市场健康地，正常的发展。我们起到的就是一个引导和监管的作用。所以周先生不必太担心。”

    “既然如此，那我就放心吧！”周本旺站起来，“打扰张省长了！”

    张一凡摆摆手，”小凌，送送周先生。”

    周本旺走后，张一凡就叹了口气道：“真是树欲静而风不止，政策还没有决定，找上门来的人可不少。到底是谁把这个消息传出去的呢？闹得人心惶惶，满城风雨。”

    董小凡和柳红从楼上下来，三人准备去吃饭，董小凡道：“小凌啊，跟我们一起走吧！”

    凌薇薇就看着张一凡，见他点了头，这才老老实实跟在后面。

    PS：第五更到，继续求花！

    这几天感觉有点累！下午出去走了一圈，头还是晕的，我先趴一下啊！

    还差最后几朵花，谁来完成大业？？？

    {飘天文学感谢各位书友的支持，您的支持就是我们最大的动力}

