    “虫姐你这样......让我很难办啊。”

    白锦从床上坐起身来，环顾寝室四周一圈忍不住揉揉脑袋，开口道：“你不如先开口将那些小老弟都驱散吧？”

    作为螫虫之王，虫幸身边是不会缺少虫类小弟簇拥的，加之文瑶峰上因岁命星多次加量补货原因，毒虫和妖兽已经泛滥到中暑都要排长队的程度。

    虫幸一到白锦的寝室，寝室四周窗台立刻探出一个个小脑瓜看戏。

    毒虫群们就差前排售卖瓜子了。

    “有什么难办的，它们就是想要看看平逢山的驸马爷，究竟有多威武.....”

    虫幸作为妖族一员，嘴里的狼虎之词张开就来，满脸笑吟吟看着白锦，红舌舔了舔嘴角道：“今天就轻松点，本小姐过两天还要渡天劫，不宜太过劳累。”

    “啧啧.....你说你这崽子，怎么就那么馋虫的呢？”

    说罢，她直接往白锦床上扑去，准备按住白锦好一顿揉捏。

    “渡劫？！”

    白锦原本轻松愉悦的心神，骤然之间就紧绷起来。

    他是一个很正经的人，虫幸现在也是一个很漂亮的人。

    但白锦差点忘记，虫幸刚刚晋升元婴期，随时可能因为心神波动而引来天地法则的探头。

    魔修怕什么？魔修就怕老天爷，生怕被天地法则抓回去补课。

    “虫姐不要......”

    白锦被虫幸感动的一动不敢动，生怕虫幸一激动引来天劫，就在文瑶峰上演苦命鸳鸯殉情戏。

    “格局打开一点，人一世物一世，什么东西都要试一试，况且，我母亲和岁命星结义金兰的千年好姐妹......”

    “我还能害你不成，大家敞亮点！”

    虫幸满脸笑吟吟坐在床边，单手按住想要起身的白锦，整个人欺身上前准备品一品岁命星摘回来的宝贝。

    白锦满脸害怕jpg，生怕待会虫幸激动过度引发天劫。

    明明是君子好逑喜事，却让虫幸弄到像黑人抬棺一样惨烈。

    横压在白锦胸前，虫幸满脸暧昧看着瞳孔地震的白锦，探出小手，抚在白锦脸颊上，道：“那么多妖都看着，你好歹表现出一点驸马爷的威猛来.......”

    “虽然我更喜欢你娇羞模样，但现在虫和妖都多呢！来，让我嘬你一口。”

    虫幸撩开鬓角发丝，露出微笑，低头亲在白锦的嘴上面。

    妖族的繁衍就是那么直接，虫幸因为是智慧型统领异兽，还经常与母亲接触人族的缘故，稍微有一点道德底线。

    换做文蜂后那些，估计就直接将白锦拉到森林里面，蹲下身子抬起头，满脸期待看着白锦一切都在不言中。

    “好漂亮的眼睛......”

    白锦并没有沉迷在美色里，老天母亲威慑已经胜过虫幸的诱惑。

    但也因此，他才注意到虫幸那双丹凤眼下方三颗像粉钻的装饰品，其实可以闭合起来的，那应该也是她的眼睛。

    毕竟虫幸本体是一只骄虫，一种类似于蜘蛛的异兽。

    如果白锦没有猜错的话，虫幸的背脊应该有一个粉红色的人脸图案。

    骄虫外在特点就是双头，以及能统领昆虫的天赋之力。

    “嗯，今天就到这里先......你等着我的红包就行。”

    虫幸起身呼了一口气，下意识的伸手抹去嘴巴晶莹，面露喜滋滋笑容道。

    “？！”

    白锦一愣也坐起身来，皱着眉，双手捧住虫幸的脑袋重新亲回上去。

    亲我的是你，现在吃干还抹净？真当你妄取哥好欺负吗？

    今天就是冒着雷劈，献祭大厌国五分之一国运的风险，我也要把你治了！

    ………………

    …………

    “咦？你跑哪去了？”

    看到去而复返的虫幸，坐茶桌前正在撬开地笼草果实的岁命星，颇显的奇怪的问道：“还有你嘴巴怎么肿了？是偷吃什么爆辣的东西吗？”

    虫幸那红润如花瓣的樱唇，遭到生气的白锦报复，不单只有微微浮肿，唇边还有一些红色印子。

    就像吃魔鬼辣椒一样，连嘴唇的色号都变了一种。

    “咳咳咳.....有一说一，挺辣的。”虫幸表情古怪的坐回到茶桌前：“味道....怎么形容才好呢？就是清甜的酒味，还伴随着微微果蜜的酸涩......”

    白锦刚刚喝完蜂王浆调猴儿酒，虫幸能品尝到的，当然只有酒味和糖味。

    “酒味、酸甜、爆辣......”

    岁命星皱眉沉吟半晌，开口道：“口味如此复杂多变，应该是灵酒制作的酸菜鱼了吧？”

    “还有没有.....我也想吃一口。”

    “.........我叫那些猴子晚上弄吧！”虫幸差点忍不住笑出声来。

    假如真的带岁命星去吃那道菜，估计师徒二人该大眼瞪小眼，然后二目齐齐看向自己，脑袋上飘出问号来了吧？

    “来虫，押厨房四只灵猴上来，岁命星要安排今晚的晚膳。”

    四只被剃的天灵盖光秃，抱一起瑟瑟发抖的灵猴，被一群毒虫叫过来，它们手里有的拿着蒜瓣在掰，有的拿着正在发酵的面团.......

    灵猴因为较为聪明的特性，经常被当上等工具人来使用。

    就连野生灵猴，也逃不了压迫，酿制的猴儿酒经常不翼而飞，一餐都配不上四根香蕉的悲惨猴类......

    简直就是修真界的全能型乙方，出生入目遍地都是甲方。

    “下午好师父，虫姐.......”

    傍晚时分，从微醉状态睡醒，刚洗完澡换上道袍的白锦，笑容满脸的向师父和虫幸打了一个招呼，从储物戒指里面拿出地笼草的果实。

    “师父你看，我先前在河边遇到传闻中的地笼草.....您快尝尝它的鲜。”

    似曾相识的对话又再度上演，装糊涂的白锦梅开二度向岁命星表孝心。

    一日为师，终身为父这句话被，白锦体现的淋漓尽致。

    “为师知道你有心，坐吧！”

    岁命星起主动起身离开主座，让白锦坐到茶桌的主位上泡茶，自己则到旁边一椅子上坐着，满脸期待看着宝贝徒弟手里的地笼草果实。

    先前她才吃了一枚，就那一点，到喉不到肺，而且还有和虫幸一起分着。

    现在白锦睡醒了，她终于能大快朵颐的吃顶级茶点了。

    “遵命师父.....”

    白锦将果实都放桌面，把空空的水壶装满水放碳炉加热，整理好茶具，伸手替岁命星开地笼草果实。

    “哎～惬意的生活......”

    吃口茶点，品口香茗，岁命星对现在生活非常满意。

    她简直就是人生赢家！

    ………………

    …………

    好哥哥们求票票，上推荐了，追一下读。

    一点左右还有一更。

