    李破也没跟程知节细加解释，只说房子已经卖给了那王军曹家，烧不烧的跟他一点关系都没有了。

    程知节这才转怒为喜，很是赞了几句，说这房子卖的好，不然可就亏了本钱了。

    李破也承情，不管他个人好恶如何，能为你着想的人，其实都可以交上一交，大事另说，那是见真功夫的时候，但小事上却能时不时互通下有无。

    相约改日再去喝酒耍乐，程知节这才乐呵呵的走了。

    过了些时日，程大胡子又找了过来，拉着李破去喝酒，这次是人家老程自己掏钱，因为发饷了。

    这位是只要兜里也有钱，不糟蹋光了就不算完的人，轻财重义，重义还没太看出来，但轻财这一项那是铁铁占了个足实。

    喝酒的时候，程知节乐呵呵的告诉李破，功曹参军李宗方丢官了，估计很快，马邑这里就没这么一号人物了。

    至于他那个放火的大舅哥，已经解送雁门。

    跟着李宗方的人，也都倒了霉，私录功薄之罪，可不轻啊，李宗方出身关西世阀，又是郡太爷的亲侄儿，也就是个丢官罢职，其他人就不会那么轻松了。

    现在十几个人，都押在郡府大牢里面，等待郡太爷回来处置。

    李破一听，心中大乐，当日城门口那顿鞭子挨的冤枉，如今这些混账东西，可算是遭了报应了。

    交了些朋友就是不一样，杂七杂八的事情能听到不少。。。。。。。。。

    老头肯定知道的更多，只是老头可以说是郡府的半个主人，他曾经是上柱国大将军韩擒虎的近卫骁果，后来，随在李靖身边，行护卫之责。

    与李靖亦兄亦仆，后娶李靖妻姐陈氏，但李靖儿女，皆呼之为阿伯，可见其尊。

    即是主人，便也不会对郡府中事说三道四。

    但程知节就不一样了，喝的半熏，便也零零碎碎的说了起来。

    比如说，郡府里面外地人不少，河北山东来的居多，但都不成气候，掌权的还是关西人和晋地的本地人。

    外府的李院公丢了一条黄狗，弄的大家鸡飞狗跳，河北来的说是山东的把狗偷去宰杀了，山东的说狗肉早进了河北人的肚囊。

    扯来扯去，晋人也加入了进来，嚷嚷的挺凶，其实谁也没打算动手，或给李院公发作的机会，大家谁也不怕谁，往死了掐也没意思。

    到最后，这边还在嚷嚷呢，李院公和另外一位张院公却斗了起来，其他人反倒成了看热闹的了。

    又说郡太爷不好酒色，但喜欢看兵书，谁要是能得到一两本太爷没读过的兵书战策献上去，必定会有重赏。

    可惜，大家伙中间，目不识丁者多，就算有兵书摆在面前，怕也认不得，这条路显然行不通。

    到是有那么几个家伙自持聪明，去弄了几本回来，给识字的一瞧，兵书到是不假，但却是传世最广的那几样，白花了不少钱，还不如请大家喝酒吃肉呢。

    又说起马邑的各色人物，逸闻，让李破也听的兴趣盎然。

    这里面就有兵曹的刘武周。

    按照程知节的说法，那小子别看整日里笑眯眯的，其实阴毒着呢，马邑城里暗地里的阴私勾当，都不缺那小子一份儿。

    而且，交结的人物，说是豪杰，到不如说是亡命，若非郡太爷有令，郡城之内，不得刀枪相搏，一旦有命案发生，定彻查到底，不然的话，刘武周那人，手上不定已经沾了多少人命了呢。

    李破一听就明白了，这明显是个混入官府的黑社会头子。

    后来知道了刘武周的来历，李破到也颇为佩服程知节的眼光。

    可不是嘛，刘武周也是山东人，在家乡和兄长闹翻了，被兄长赶了出来，说他交结匪人，早晚祸及家族亲眷，刘武周这才带着妹子来了马邑。

    当然，程知节也说了，城内这些人，多不入流，城外的军营当中，才是真正的藏龙卧虎之地。

    这话有失偏颇，但也说明，大隋军功之重，已是深入人心，有志功业者，多慕军中之荣，程知节也不例外。

    一顿酒喝完，到是让李破涨了不少知识。

    回去马厩，又受了老头一阵唠叨，现在老头已经不再跟他发火了，但胃口也被李破给养刁了，一顿不吃李破做的饭菜，就浑身不舒服。

    所以唠叨来唠叨去的，还是在埋怨李破开始不务正业了，那意思差不多就是在说，搁着真神你不使劲的拜，却去参野狐禅，跟些闲杂人等来往，太丢他老人家的脸面。

    老头唠叨完了，元朗又悄悄寻了过来，告诉李破，下次喝酒去，一定要带着他，不然的话，他就去告诉阿爷。。。。。。。。

    到了晚间，躺在床上，却又要听李春的抱怨了，埋怨他现在屡屡出门，都不带着她了。

    李破也是无语，咱不就是出去喝了点酒吗，至于吗一个个的，好像没了他，就都过不下去了？

    想到这里，心里却是不免又有了些得意，被人需要的感觉，总归还是不错的。

    第二天，三娘子又出现在了马厩。

    这次是正事，她要率人去巡视马场，需要马夫跟随。

    驾曹在兵曹辖下，但由兵曹参军亲自巡查地方马场，其实只能意味着，战争的脚步越来越近了。

    老头年纪不小了，李碧自然不会想着让老头去受苦，她只是想让元朗跟着。

    这是好事，不说其他，跟随兵曹参军出去，来回不需要多少时日，对元朗来说，却既是一种资历，又是一种磨练。

    李碧打的什么主意，老头也清楚，当了兵曹参军，走的就是关西子弟走熟了的老路了，出则为将，入则为官，最顶头就是出将入相了。

    这个时候，也就需要一些心腹在身边支使了。

    老头思量了一番，虽有些舍不得，但还是觉着，儿子也确实到了该出仕的年龄了，不能总养在膝下，那和将雏鹰关进竹笼没什么分别。。。。。。。。。

    （求收藏，求推荐，求打赏。）