    沙池这边的夜市烧烤是真的热闹，是除了早上菜场之外,一天最热闹的时候。会来这边夜市吃烧烤的除了沙池镇上居民,还有附近城里的,一般大家开个二十分钟车就来了,尤其是夏天,很多人都习惯了晚上跑出来觅食，夜宵烧烤是无数人共同的选择。

    沙池的夜宵烧烤滩很有点名气,别地方的烧烤都轮‘摊’，他们这儿是论‘滩’，海边那么一大片海滩，到了夜里支起来夜市搞烧烤，规模很大。

    六七点钟，太阳差不多落山，烧烤摊开始营业,支起棚子，摆上桌椅,烧炭摆菜，烟火气就随着落日一起喧嚣。

    辛小路她们去得早,人还不太多，大多都刚来不久,坐在桌边等着吃的上桌,他们选了个离海边近点的摊子，外公和辛晏来去点菜，辛小路没动,坐在位置上看着海上落日。本地人看惯了的落日，对辛小路来说非常有趣，看了很多次也没看厌。这里的落日、朝阳和晚上的海潮都很好。

    “小路，吃不吃这个？”

    摊子离得不远，辛晏来在那边喊了这么一句，辛小路看到他手里举着个大龙虾，爪子还在半空中挥舞，很是凶神恶煞。

    龙虾也能烤着吃？辛小路以前还真没吃过，她比了个ok，“吃。”

    那边吃的都摆出来了，因为是海边的烧烤，特别多海鲜，还都很新鲜，放在大盆里让人选，老板在那边絮絮叨叨：“诶，都是刚捞上来的，装过来总共也没两个小时，你说这多新鲜，这边这么多家烧烤，你别说，我家食材那是最新鲜最好的。”

    特色海鲜烧烤，又好吃又便宜，就在等待上菜这过程里，周围不知不觉就坐满了人，十几个摊子，上百张桌子，也就剩下几桌没坐满了，还不断有车开过来。那种小面包车，停在不远处的空地上，下来一伙七八个中年人，大约是兄弟出来聊天喝酒；骑着摩托车的一家三口；开着小车的小情侣；独自一个人走着来的；还有年轻孩子一伙儿自行车来的。

    太阳完全沉下海面之后，烧烤的烟气和香味充斥着这一片海滩，身边都是吆喝和说话声，每个人都表情生动，眼睛里带着不同的情绪，辛小路在这种时候能轻易地感觉到作为‘人’的感觉。这种感觉多了，就好像她也被感染了更多的‘人气’。

    他们点的烧烤被端上来，肉香和海鲜的鲜香顿时浓郁起来，放在辛小路面前的烤虾是剖开的，堆着蒜蓉酱的油亮虾肉还在红色的虾壳里发出滋滋响。开了口的蛤蜊、撒了孜然的鲜香烤章鱼、手指长没有刺的酥脆小烤鱼裹着一层辣椒粉，还有各色肉食和素菜……光看着就让人食指大动。

    辛晏来买了饮料，他和外公一人两罐冰啤酒，给辛小路的是一瓶可乐。

    他的啤酒罐子上冒着冷气，水珠子很快晕湿了一次性桌布。吃着烧烤喝冷饮，大概是夏天最放松自由的时候。让辛小路有点诧异的是外公也很享受这样的烧烤时间，怎么说呢，他看上去应该是那种枸杞泡茶的严肃养生老年，没想到吃起烧烤来也这么熟练。

    趁着辛晏来起身去摊子那边添菜的时候，辛小路端起他的啤酒喝了一口。一共就剩一口，被她全喝了。

    不怎么好喝。她在外公的目光中把啤酒罐若无其事地放了回去。

    辛晏来转回来坐下，拿起啤酒罐，入手一轻。

    “……”明明记得走开之前还有一口的，怎么空了？他先是看向外公，外公啜着冰啤，吃了一口烤豆干，对他的眼神视而不见。辛晏来明了，转过头看辛小路，她平静地喝着自己的可乐，咬一口香辣小章鱼。

    辛晏来把啤酒罐子放到一边的地上，对辛小路说：“你不能喝酒。”

    啧，果然被发现了。辛小路心说，就是没想到只剩一口，不然也不会被发现。外公看着海掀了掀嘴角，不管他们的事。

    辛晏来：“听到没，啤酒也不能偷喝。”大概就是因为喜欢她，所以更不敢让她有一点点坏习惯，担心自己带坏了她。辛晏来心里有些忧愁。

    辛小路咕嘟咕嘟自己的可乐，很干脆地答应他：“不喝了。”

    他们吃完了这一顿烧烤，三个人慢悠悠走路回去。离开那喧闹的夜市烧烤滩，拐过两条街后，那喧哗和热闹就变得隐隐约约。饭后消食是很悠闲的活动，他们走到一个缓坡上的时候，辛晏来指了指海边的方向，“你看。”

    海边有人在放烟花，大概是去那边玩的人，一时兴起。就是很普通的双色烟花，冲的也不是很高，啪一声炸响，很快就消散了，没什么花样，炸了十几次后那边恢复了平静。

    这是一个和烟花本身一样突然而短暂的小惊喜，像是忽然在路边看到一朵漂亮的花，令人心头感到莫名的开心。

    只是可惜，这么原本开心的一天，却没有好好结束。

    半夜里，辛小路醒了过来，她觉得脸上手上脚上都痒痒的，背上也有些痒。她今天难得早早睡着了，却突然被痒醒。打开灯一看，手臂上皮肤红了一片，看看镜子，脖子上也是。

    浑身痒痒的感觉太难受了，辛小路挠挠自己的脖子往外走，去敲辛晏来的门。

    辛晏来迷糊着被喊醒，穿着睡觉的t恤和大短裤爬起来，看到辛小路的样子，他被吓了一跳，立刻就清醒了，戴上眼镜碰了碰她红彤彤的手。

    “这是怎么了？”

    辛小路挠挠自己的手臂，“估计是过敏。”

    外公被这动静吵醒，仔细看过后断言：“是过敏，我开车送她去诊所看看。”

    镇上诊所离的不远，他们每次路过菜市场都能看见。辛晏来听外公说没有大事，稍稍松了口气，拉着辛小路下楼去，对外公说：“不用了，外公你继续睡，我带小路过去看看。”

    他动作很快，在车棚里推出自行车，载上辛小路就打开院门骑了出去。他衣服拖鞋都没换，好歹还记得手机和钱包。

    辛小路坐在后座，拿着他的手机和钱包，用空着的手指挠手臂。说实话，痒比痛更要人命。

    自行车飞快冲下缓坡，夜晚的风吹在腿上脸上，辛小路觉得稍微好受了点。辛晏来骑着车还不忘安慰她：“小路，我们马上就到了，你抓紧我，别摔下来了。”

    好在诊所还没关门。应该是这边总有人吃海鲜过敏，医生都看多了，看过辛小路的情况就很淡定地说：“海鲜过敏，开点药回去吃，身上红的地方搽点药就行了。”

    辛晏来：“可是她之前也吃了海鲜，怎么没有过敏？”

    医生：“估计是今天一下子吃太多了，还有，别喝酒，会发得更厉害的。小姑娘，你不要老是去抓它，忍一忍。”

    辛小路忍不住，她胳膊上都快被她抓破了。辛晏来拿着药又骑自行车带辛小路回家，赶紧给她吃药，再让她洗过手和脚，顺便给她把药搽了。

    手和脚这些地方还好说，最难受的就是背上，辛小路抓不太到，痒的差点想蹭墙。

    辛晏来帮她搽了一边手臂，听她说还有后背，顿时一愣，然后说：“背上也有？这个……你自己搽吧？”

    辛小路：“我搽不到。”

    辛晏来为难又有点小尴尬地望着她，没吭声。

    可他都没来得及阻止，辛小路就唰地捞起了后背的衣服，还有文胸，背对着他，“很痒，快点。”

    那里确实有一片的红色。辛晏来默默地挤出药膏给她涂了。

    虽然涂了药膏，但没那么容易见效，辛小路还是觉得很痒，总忍不住伸手去挠。辛晏来洗了手回来，瞧见她要去挠，连忙抓住她的手，“别挠别挠。”

    辛小路无师自通了撒娇，脑袋磕在辛晏来带着药味的手上，声音低弱：“……我难受。”

    她的脸也因为过敏变得红红的，看着确实不太好，辛晏来犹豫再犹豫，还是没扛住，“我给你轻轻地挠行不行？”

    让辛小路自己来，几下就挠破皮了。辛晏来修长的手指抓着她的手臂轻轻挠，他刚洗了手，手指凉凉的，抓着稍稍缓解了那种要命的痒意。

    “腿上也痒。”辛小路躺在那像煎饺子一样翻来翻去，弓起腿试图去抓。

    辛晏来又一把按住她的腿：“不要乱动，药蹭掉了，我来。”而且穿着裙子这么抬起脚……一不小心就看见……唉。

    小哥哥又是担心又是心疼又是不好意思，一会儿帮她抓抓手臂，一会儿帮她挠挠小腿。过一会儿辛小路还要翻个身，让小哥哥隔着衣服给她挠挠后背。

    挠着挠着她就睡着了，睡着了还不消停，眉头紧紧皱着，睡梦中都下意识要挠身上痒的地方，辛晏来本来想离开，看她这样子，只能继续坐回原地给她挠。

    外公悄悄上来过一次，也没出声，站在门外看了一会儿，看到外孙专心致志地照顾人，就又悄悄下楼回房。

    屋里的灯关了，只留一盏昏黄的小台灯，落地窗开了一扇，门也开着一半，屋内风对流，温度很适宜睡觉。也许是药发挥了效用，也许是因为辛晏来有耐心挠过了那阵最痒的时候，辛小路终于慢慢睡的沉了，没再不安地动弹。

    辛晏来大半夜起来，这会儿都快天亮，神色里难免有些疲倦。他坐在床边静静看了辛小路一会儿，她的脸还有点红，看着可怜又可爱，他忍不住俯身在她额上虚虚一吻，然后轻手轻脚起身回去自己房间。

