    女空乘倒了一杯水，就向前走了，一扭一扭地好像故意在吸引一样。

    齐琳见陈重瞧着对方的腿，便问道：“老公，这个服务员穿着黑色丝袜，而且臀很翘，性感不？”

    陈重无语她的关注点不一样，讲道：“比你要强上一些。”

    “你说什么？她比我强？那脸上画的妆容，厚得都可以扣下一指甲盖了，”齐琳不满道，

    “你看看我大眼睛，纯真无邪，鼻梁挺直，皮肤白皙，那就像是仙女一样，而且身材是曲线形，真是有句话讲的好啊。”

    “什么话？”周二在一边问道。

    齐琳道：“家花不如野花香。”

    “……”

    周二道：“这么一说，我倒是发现你的优点了。”

    “什么？”

    “你喜欢自己夸自己，一点也不知脸红，没羞没躁的。”

    “你这野人，赶紧回到原始森林吧，那里才是你的家。”

    “请那位小姐的声音小一点，不要打扰到其它乘客。”那个女空乘提醒道。

    随即传来了周二的笑声，算是加上外部因素赢了一筹。

    齐琳道：“老公，你管一下你的小弟，看看他总是欺负我。”

    “我决定认你们两个当大哥。”陈重揉着脑袋道，“我的耳朵也要起茧子了。”

    齐琳转而小声道：“刚才那个女空乘得小心一下，她的手上有老茧，显然是一个用枪高手。”

    “嗯，刚才注意到了。”陈重回道，“而且她的腿有些不自然，很快调整正常了，显然是经过良好的培训，应该是内侧套了枪。”

    齐琳这才明白他关注的是什么了，问道：“等会我们该怎么办？”

    虽然他说要认两人当大哥，但这明显是玩笑话，这里人都是以他马首是瞻的。

    “等会！”陈重提醒道。

    周二已经将递过来的水一饮而尽了，问道：“怎么了，老大？”

    “我担心对方下毒。”陈重也拿起了自己，喝了一点，品味道，“没有问题，咱们挨着对方的目标，注意一点，不要被伤害到了。”

    前面三个人尽管对于后排几人很反感，但没有表示出来，一直在窃窃私语着。

    两个超凡不时对周围环视，在提防着未知的危险，显然十分尽责。

    一个同段位的高手，如果刻意隐藏气息的话，对方也没那么容易感知到。

    海城去往黑洲的南国，需要十三个多小时，现在已经坐上飞机将近四个钟头了。

    此时是六点多，女空乘将晚餐，放在了所需要的乘客面前。

    吴名用一根银针不留痕迹地试探了一下，便点了点头，没有问题。

    陈重也没有发现异常，因为时间太长，怎么也得吃点东西，示意大家吃饭。

    不过依然得小心点，于是决定分成两拨睡觉，一波守前半夜，一波守后半夜。

    到了后半夜正是人困乏时，对方很可能会选择在那时动手。

    而且去了马蒂尔那里，或许会马上进入工作状态，再无法休息了。

    就连前面的超凡，也双臂环胸靠在椅背上闭着眼，高强度集中精神是很累的。

    陈重一觉睡醒，已经到了晚上十二点，后面三个人已经睡了，便睁着眼睛。

    齐琳在一旁睡着，发出轻微的呼噜声，估计是累到了，瞧着她安静的模样，就不禁有股熟悉的感觉。

    陈重想伸展一下懒腰，忽然发现有无力感，顿时明白还是被下了药。

    还未叫人，就见到另一侧的人起身到了前面，与女空乘在交流着什么，于是顶了顶前面的座椅。

    前面的长着剑眉的超凡因为没怎么吃，立即醒了过来，转头冷声道：

    “这位先生，请不要再顶了，如果你没有家教，我不介意教训一下你。”

    他感觉快到目的地了，就没有再那么谨慎了。

    陈重的好心被当成了驴肝肺，就双手一摊，表示歉意没有再吭声。

    剑眉超凡觉得自己很困，忍不住闭上了眼睛。

    这时几个人走进了驾驶室，拿出枪将驾驶员逼开了位置，一个人坐了上去。

    哒哒哒……

    一个人踩着高跟鞋走了过来。

    是那个女空乘员，手就伸向了前面的老头手中的一个包。

    剑眉超凡还未睡着，正困惑自己为什么无力，听到声音突然睁开了眼睛，一拳向着她的胸口击打而去。

    女空乘员反应很快，用手一顶，退后了两步。

    “想不到中了软骨散，你还有这样的力量，来自第一零一部的果然不凡。”

    陈重惊讶，这个一零一部是一个秘密研究所，由重要的军士看守，听说相当神秘。

    怪不得瞧着他们的行动有种雷厉风行之感。

    剑眉超凡想要站起身，却又坐了下去道：“你们是谁，怎么会知道我们在这架飞机上？”

    这声音引起了另一侧的超凡转醒，顿时明白了遭遇的处境。

    “呵呵，我们在世界有一个称号名叫天杀，收人钱财替人办事。”一个高大的男人站在面前，掏出手枪就射击。

    剑眉超凡提气硬着抱起老头，翻向了前方。

    只是子弹不幸打中了另一同伴的胸部，人还没缓过劲来就死了。

    “啊，杀人啦！杀人啦……”

    这没有消音器的手枪巨大之声，顿时使得众人惊醒了过来。

    但是浑身无力，有的则直接趴在了座位下，不明白怎么会在飞机上发生这样的事。

    老头受撞也醒了过来，叹了口气道：“我们内部出现了叛徒。”

    “哈哈哈，张博士的头脑就是灵活，很快意识到了问题所在，差一点你的金蝉脱壳就过关了。”高大男人用手枪指着道，“乖乖的把你的包拿过来。”

    “这是国家机密，包上有一个按钮，按下会自动将其销毁，我不会让你得到的。”张博士坚决道。

    “华国不是讲究人道吗？你如果销毁，飞机上这一百多人，我会全部杀光的，”

    高大男人转而对着一个三四岁小孩的脑袋开了一枪，道，“真是哭得没完没了了，他是第一个，我会直到你同意为止。”

    “童童，童童……”一个妇女当即悲伤地痛哭出来。

    乘客们也是无比的惊慌，不知道下一个就会轮到是谁了。

    “大爷，你行行好，把那个包给了他们吧。”

    “已经死了一个人了，国家的东西在重要，能比得过生命吗？”

    老头本想按下的手，又犹豫了，同时感到十分伤感。

    陈重对于这个天杀组织，也了解一些，就像他们说的，一个专门为雇主服务的。

    主要在暗网接活，无论是杀人，还是偷抢东西，只要价格到位就会去做。

    他同为军部中的人，这时为了国家与民众，不得不站出来了。

    “大爷，东西不能交给对方。”

    老头正打算将包递出去，又停顿了一下，不理解这个年轻人为什么阻止。

    那个女空乘见被打断，当即道：“小子，你找死！”

    一个侧踢腿就对着他的脑袋轰击而来，她并非超凡，只是大师段位。

    突然吃惊地见到，对方从座位直接跃了起来，也是凌空一脚。

    女空乘蓦地有种畏惧之感，连忙向后挪动了半个身位，臂膀不幸踢中直接掉了下来。

    “啊……”她趴在地上痛叫。

    这个人好强的力量，如果被踢在头部，那肯定会没命的。

    “你给我去死！”

    高大男人连开好几枪，但是均为未中，倒是打到了几个乘客，对方反而过来了。

    陈重迅速出手打在了他的手枪上，用手指顶住了扳机，用力一捏，就松开了。

    高大男人不明所以，仍然按开了一枪。

    轰的一声。

    手枪炸膛将手给轰烂了，不禁大叫起来。

    陈重又一腿顶在了他的胸口上，使得他吐了一口血，倒了下去，再无反抗之力。

    张博士见他英勇非凡，马上走上前道：“小兄弟，感谢你的帮助，不然这份机密就会落入敌人的手里了。”

    那个剑眉超凡也是带着惭愧道：“这位先生谢谢你的相助与提醒，我错解了你的意思……”

    陈重还未说话，几个乘客们哭着道：

    “你们为什么不去其它飞机上，我的亲人死了……”

    “还有你呈什么英雄，我们就该流血受伤吗？”

    张博士叹了口气，对剑眉超凡道：“霍凡，你统计一下伤亡，到时候我们再进行赔偿。”

    霍凡应声道：“好的领导。”

    “等一下！”陈重拦住道，“里面还有几个天杀组织的人，应该劫持了飞机。”

    他先拿出药瓶，在自己人的鼻子下让闻了一下，又让老头闻了一下，又将药瓶给了乘客。

    霍凡道：“我刚才注意到你吃的也不少，为什么恢复得那么快？”

    陈重笑了一下道：“因为我本身对毒药等免疫强，所以恢复得比较快一点。”

    两人惊讶了一下，似乎并没见过这类神奇的人。

    “我们现在该怎么办？”张博士问道。

    他虽然是研究员，级别不低，但遇到了这种事还是一筹莫展的。

    “小子，你很不错呀，竟然救了这位张博士，但是依然改不了结果。”

    一个梳着棕色大背头的外国人走了出来，身边还跟着两个人。

