    因为他知道，那段录像对他而言是非常重要的事情。

    以物易物。

    又或者，他还会玩更多的手段，毕竟在霍康城眼里看，他霍傅斯都是那个夺走了原本属于他的东西的人。

    小妖精见男人一直没反应，但是眼神似乎的确是落在自己身上的，胆子渐渐大了起来，伸出素净的小手，颤颤巍巍的落在男人肩头。

    结果还没来得及使出勾引的招数，手腕就被一道强硬的力道狠狠攥住，拧的生疼。

    小妖精白了脸，欲哭无泪的哼唧着，“霍.......霍先生，人家.......我错了，再也不敢了，您放过我吧！”

    霍康城眉眼深凝，讽刺道：“傅斯怎么这么没绅士风度，人家小姑娘可是亲自放下身段儿了，你怎么好这样无礼？”

    缓缓放开手，霍傅斯眉眼深沉的冷笑了声，却没有注意到一旁录像的人忽然按下快门，捕捉到了这祯镜头。

    他那绯薄好看的薄唇一开一合，“论绅士风度，我自然是比不过二叔您的，哦......说起来二叔您可能忘了，当年您还在国内扔下了一对妻女，怎么？二叔难道忘了么？”

    不知道是那个词刺激到了霍康城，他猛然坐起身来，原先的冷静气场全然不复，恶狠狠的瞪着眸，阴戾骇人的盯着霍傅斯，也不说话，但那眸子里散发出来的气场就足以震慑人心。

    他怎么可能会忘了自己还有对妻女在国内呢......但那又如何？男人若想要成就事业，就必须要放弃一些东西，只不过他在做选择的时候，毫不犹豫的就选择了抛却妻女而已。

    若要说薄情寡义，似乎也不至于吧？

    在霍康城的眼里，只要涉及到利益，涉及到与他争权夺位的事情，就必须要毫无余地的让位。

    但有时候，他竟也会下意识的想起自己的那个娇娇软软的小女儿，当年她还曾趴在他的膝上听他讲故事，逗弄她......

    一晃，时间竟过去了这么久，那孩子，应该也已经长大成人，和霍傅斯差不多大了吧？

    霍康城没说话，眉梢紧拧，狠狠吸了口烟，情绪渐渐冷却下来。

    “我原以为你是个聪明人，但现在看起来，似乎有些蠢了，我的好侄儿，难道你觉得，既然我这么个可以抛妻弃子的人，你还能指望用当年我抛下不要的女儿来威胁我不成......？”

    话还没能说完，门“砰！”的一声被人踹开，一个身段高挑的女人鼓着掌，嘴角噙着一抹笑，缓缓走了进来。

    “说的没错，你霍康城，确实是这样的人，你对自己的认知还挺准的嘛，这一点，倒是听有自知之明呵？”

    谢蓝歌笑着笑着，眼泪就落了下来，目光沉顿的看着坐在沙发正中央的那个男人。

    虽年近五十，却保养良好，本就生的俊逸硬朗的脸反倒有一种别样的韵味。

    当然是恨的。

    无数个夜里，她都会辗转反侧的想。

