    听到这面具碎裂的声音，止水下意识朝“宇智波斑”看去，然后眉头紧锁。

    根据族里的一些图册记载，宇智波斑应该不长这样吧？虽然发型还挺像的。

    不过，对方的长相似乎和他幼年记忆中的一个族兄有些相像！

    可那个族兄应该早就死了才对！

    带土也吓了一跳，但很快便恢复平静。

    他“死”前只是一个籍籍无名的小人物，蓝染不可能认出他的身份。

    只要他表现得足够淡定，对方应该就不会怀疑他的身份……

    不给他过多思考的时间，几乎是在面具落地的瞬间，蓝染又是一记凶猛狂暴的斩击斩了出来。

    带土不敢怠慢，用瞳力以最快的速度将止水两人带走，留下一句狠话，“我还会回来的！”

    说完，三人便化作漩涡消失不见。

    看着变得空荡荡的神威空间，蓝染眼神无比平静。

    被困在这里？不存在的！

    连辉夜姬的始球空间都拦不住通灵术的通灵，带土的神威空间就更不用说了。

    “不过，在脱离空间之前倒是可以在这里留一具分身，当钉子户！”

    ……

    外界。

    距离晓组织的“挑衅”不过过去十几秒的时间，众人还在那里发泄不满。

    “为什么晓组织的人进进出出没有半点反应，结界班的人在干什么？”

    “他们要是还敢出现，我一定打爆他们的狗头！”

    然后，晓组织的三人再一次降临。

    众人大眼瞪小眼，似乎没想到会是这么个情况。

    看着周围这些熟悉错愕的面孔，带土怔住了，一种难以言喻的恐惧涌上心头！

    “不应该的，我选定的退出坐标根本不是这里……”

    他的虚化并非只能停留在原地，而是可以在转移到神威空间后，以神威空间和现世重合的另一部分为出口。

    以他虚化的地点为原点，神威空间所能覆盖的地方就是他能出现的地方！

    可为什么他会出现在原地？

    “对了，是他！”想到蓝染之前说的“时间差不多了”“玩个小游戏”，带土的心脏像是被人用手掌攥紧了一样，喘不过气来。

    “因为我将止水带了出来，幻禁领域失效，所以他在最后一刻用幻术模糊了我的感知，让我选定的坐标变成人群之前！可他为什么知道我不愿面对这些人？还是说他只是单纯的想让我被抓？”

    不止是他在走神，三代和周围众人也都错愕失神。

    “这家伙竟然真的又回来了？”三代一脸懵逼，他是想过要守株待兔，但又觉得这样做有点蠢。

    可没想到，真的有人这么蠢！

    更让他错愕的是，卡卡西阿斯玛他们惊疑愤怒的大吼，“带土！”

    水门和玖辛奈也是不敢置信，“带土，怎么会是你？”

    周围的宇智波族人也都是难以置信。

    “他是宇智波带土？”

    “不是说宇智波带土在三战中英勇战斗牺牲了，是英雄吗？怎么可能会是他？”

    “带土，带土，带土……”这些声音仿佛梦魇一般在带土脑海中回荡，那些鄙夷憎恶的目光，更是如毒蛇一样啃噬着他的内心。

    “都给我滚开啊！”带土歇斯底里的怒吼，以最快的速度卷起身后的两人再次回到空间。

    虽然借助神威空间进行跳跃可能会遭到蓝染攻击，但他已经顾不得那么多了！

    他只想逃离，逃离这个世界！

    而“幸运”的是，蓝染似乎也没想到他们还会返回，当他反应过来的时候，带土已经完成了空间跳跃。

    黑绝眼神阴翳的看着带土的后背，“带土已经废了，哪怕能逃出去，以清水漱石那家伙的智慧多半也能猜出他的目的，然后在忍界公开琳未死的事实……带土，不要怪我！”

    止水也是心境复杂，“他竟然真的是带土族兄，他不是早就死掉了吗？还有，我刚刚听到‘带土’二字时忍不住抬头看了一下，可能有人发现了我的身份……”

    外界，众人还沉浸在之前的震撼中无法自拔，连追击都忘了。

    三代靠近水门，压低声音问道，“以你的反应，刚才应该是能拦下他的……所以说，他真的是你那个弟子，你是故意放他离开的？”

    水门沉默片刻，微微摇头，“我还不至于那么迂腐……放他离开，是因为我曾在带土身上留下过飞雷神术式，飞雷神术式是不会消失的，我们可以通过他摸到敌人的大本营！”

    虽然水门表情平静，但三代能听出他的声音在颤抖，被弟子背叛，甚至是当成仇人一样憎恨，这种心情一定不会好受！

    三代没有多说，只是拍了拍他的肩膀，他何尝没有这种体会？

    纲手怨恨他默许团藏用初代大人的身体进行实验，大蛇丸不喜他对其追求永生的阻挠，就连自来也也和他渐行渐远！

    不过，他心里多少有些安慰，“至少没有弟子想要杀我！”

    卡卡西面色惨白，摸着左眼，一时有些无法接受，“他怎么可能会是带土？”

    阿斯玛迟疑着说道，“会不会是变身术，他故意变成带土的样子，好扰乱我们的心境逃出去！”

    卡卡西摇摇头，“什么样的变身术才可以骗过这么多双写轮眼？虽然不愿承认，但他的的确确就是带土！”

    听着周围那些鄙夷愤慨的声音，阿斯玛长叹一声，“虽然不知道为什么会这样，但还好带土的奶奶在几年前就去世了，否则，被这么多人鄙夷一定会很难受的吧！”

    富岳则是差点被气出内伤，他这么多年隐忍不发，明明有着强大的实力却一直伏低做小，就是为了保全宇智波。

    可结果呢？换来的是两个宇智波憨憨冲击宇智波！

    “虽然大多数人都只注意到了带土，但止水的表现一定也被别人看在了眼中！宇智波一族有两个人加入了晓组织，带土甚至还是操纵了九尾之乱的人，我们事后一定会被那位火影借口清算的！”

    富岳脸色凝重，虽然宇智波也是这次事件的“受害者”，但总的来说，并没有人死去，而且漱石也说了，晓组织的目标是人柱力。

    看上去是宇智波被玖辛奈连累了，可实际呢，为什么晓组织一定要选在玖辛奈在他家做客的时候发动进攻，为什么不先去抓看似更容易抓到的鸣人来威胁？

    这里面深究起来的话，完全可以联想出很多阴谋！

    “可恶，为什么一个个都要逼我？”

