    这次见到何萧萧的妈妈，气色好了许多，脸上渐渐有了些红晕。再加上她本来精致的五官，虽然年过四十，也是一副风韵犹存的模样。

    如果不是经过那场大病，肯定看不出来，这个妇人会是何萧萧的妈妈。与何萧萧高挑的身子相比，她妈妈稍稍矮些，估计也就个一米六几的样子。

    中午这顿饭是张一凡在馆子里请客，三个人坐在包厢里，萧萧妈一个劲地说些感谢的话，令张一凡好不自在。趁萧萧妈不注意的时候，他悄悄的朝坐得规规矩矩的何萧萧使了个眼色，也不知道她妈妈有没有发现何萧萧脖子上留下的吻痕。

    两人如做贼心虚般地吃完了这顿饭，然后送她们回家，张一凡才长长地舒了口气。以后不在万不得已的情况下，打死也不去见女方的父母了。

    下午四点，张一凡还在通程大酒店睡觉。胡雷就打电话过来，问晚上到哪里去吃饭。张一凡看看表，这不才四点钟嘛？吃你个大头鬼啊！让我休息一下。

    胡雷在电话里似乎听出了什么，歪着嘴大笑道：“你不会中午也在折腾吧？一凡，在我印象中，你可不是那种风骚的人啊？”、“去死吧！别吵我，我再睡会。”张一凡说着就要挂电话，胡雷在那边吼道：“睡个屁啊！我都到门口了。”

    电话还没挂，门铃就响了。

    张一凡摇了摇头，不得不去开门。这家伙穿着条内裤，想也没想，拉开门转身就往床上走。

    冰冰和胡雷一起来的，看到张一凡浑身上下，就一条内裤，不由羞得一脸娇红，连忙退出去。

    “靠！冰冰来了也不说一声。”张一凡掀起被子，象蛇一样钻了进去。

    “怕什么？你那小牙签，我家冰冰才不稀罕！”胡雷点着支烟，大大咧咧地邪笑着。

    张一凡朝他比划了一下中指，趁冰冰回避之际，迅速穿上了衣服。

    胡雷走近床边，不经意地拾起一根弯弯曲曲的毛发，大惊小怪地叫道：“咦？有情况！我敢发誓，这根绝对不是男人的东西，哈哈……有奸情！”

    他指着张一凡，恶作剧般地笑道。

    张一凡脸色微微一变，朝他踢了一脚，“滚！”

    胡雷哪里肯这么轻易放过他，威胁道：“老实交待，那姘妇是谁？”这时，张一凡的扩机响了。也就没有再理会胡雷，走到床头回了个电话过去。陈致富和唐武到了，问在哪里集合？、张一凡道：“就在通程大酒店楼下吧，我们马上下来。”

    然后拍了胡雷一把，“走吧，他们到了。”

    胡雷这才搂着冰冰，手里还攥着那根毛发，一脸贼笑。冰冰皱着眉头，悄悄地捅了他一下，“别太过份了。”

    然后胡雷就把那根毛皮塞一到了冰冰性感的细腰处，“回去比比，看你长还是她长？”

    冰冰恨死他了，咬着牙齿，狠狠地掐着胡雷的手臂，大肆修练九阴白骨爪。

    “啊——救命啊，有人谋杀亲夫。”

    在通程大酒店楼下，唐武开的那辆挂警车牌照的桑坦纳很惹眼，张一凡朝两人挥了挥手。

    “张镇。”两人奔了过来，陈致富手中还提了此东西。

    “这些是土特产，一点小意思。”

    陈致富居然给自己送东西，张一凡脸色一沉，“你这是干嘛？我们之间还用得着这种虚礼？拿回去拿回去。你也知道我连个住的地方都没有。”

    陈致富就有些尴尬地站在那里，唐武微微一笑，幸好自己的东西放在车上，没有拿出来他怕的就是张一凡这招。

    张一凡就问唐武，“卫局长那里去过了没有？他那里你倒是要好好活动活动，争取今年调出柳水镇。”

    唐武摸摸脑袋，“卫局长这个你知道的，不兴那一套，象个活阎王一样，我还真不敢去。”

    “那走吧，胡雷，你说去哪里吃饭？”张一凡朝后面正在卿卿我我的胡雷两人喊道。

    “如果吃饭就去旺府人家，如果玩就去万紫千红。”胡雷回答。

    “那种地方太惹眼了，还是换个地方吧。”最近通城的局势比较复杂，张一凡考虑到一些顾虑，就打消了这念头。

    “要不去我一个朋友新来的店子怎么样？档次是低了点，不过味道还不错？”胡雷想想道。

    “哪？”

    “就是中山路的回味无穷，吃完了刚好可以到对面的男人海洋洗个澡。”听说去男人海洋，冰冰嘟起小嘴，暗暗地掐了胡雷一把。

    胡雷忍着痛，在冰冰耳边悄悄道：“放心吧，我们只是玩玩。大不了忍着不射，回去喂你。”

    冰冰立刻羞愧得无地自容，天啦！怎么摊上个这样的活宝，也不注意场合。

    五个人三辆车，直接中山路的回味无穷。

    漂亮迎宾小姐，将五人引到一间很别致的包厢。还没来得及点菜，店里的老板就来了。

    “哎呀，今天是什么风把我们的胡大少给刮来了。”

    来人是一个三十来岁的青轻人，穿着有板有眼的，一看就知道是个有钱人家的大少。张一凡与胡雷认识这么久，却从没见过此人，不由有些琢磨不定。

    胡雷拍着那人的肩膀介绍道：“这位是雷书记的外孙李明辉，也是这里的老板。”然后他又介绍了张一凡等人。

    原来是政法书记雷霆的外孙，最近政法书记跟林县长走得很近，因此他也比较放心李明辉这个人。李明辉看起来，不象那种阴阳怪气的小人，给人的感觉很阳光，很有亲和力。

    李明辉听说眼前这个年轻人竟然是张一凡，不由微微起敬。因为前几天他听到风头，通城要大动一下，张一凡很可能因此会调到县里任局里的一把手。至少是哪个部门，听舅舅的意思，正在琢磨之中。

    很可能是调到国土局或交通局这两个部门，这两个部门都是油水部门，这位张一凡可不能不巴结。李明辉也算是圈子里的人，再加上现在是春节期间，他二话不说，“张镇长，今天这顿饭我请客。哎，你们可一定要给这个面子啊？以后大家都是自己人，不许跟我客气。”

    哈哈……

    然后包厢里响起一阵阵笑声。

    {飘天文学感谢各位书友的支持，您的支持就是我们最大的动力}

