    “爷爷……”

    厉北爵打了声招呼，拉回了厉老爷子的注意力。

    厉老爷子瞬间回神，急忙快步的走了过去，仔细的看了看两个小家伙的脸，手有些微微的颤抖。

    “北爵，这……这是……怎么回事？”

    他一边问着，一边不可思议的在沙发上缓缓的坐了下来。

    衍宝上前拉住厉老爷子的手，乖巧的说道：“太爷爷，这个是墨白，也是爹地和妈咪的孩子……”

    墨白一早就已经见过厉老爷子了，对他十分喜欢，立刻乖巧的开口打招呼道：“太爷爷好。”

    “好好好……”厉老爷子连声应着，拉住了墨白的小手，怎么看怎么喜欢。

    这孩子虽然和衍宝长相一样。

    可是那对大眼睛一看就灵动活泼，不是安静的性子。

    反倒是像极了江宝宝那个丫头。

    厉老爷子虽然仍旧很震撼，却也瞬间想明白了是怎么回事。

    他笑呵呵地对着墨白问道：“好孩子，你这些年，你是不是一直都跟在妈咪身边？”

    “是的！”墨白乖乖回答。

    厉老爷子闻言，瞬间满意的点了点头，眼神四处转了一圈，下意识地问道：“你们妈咪呢？还在楼上休息？”

    他想当然的以为，是江宝宝带着孩子回来了。

    可没想到话音刚落，却看到墨白瞬间撅起了小嘴。

    “太爷爷，妈咪不在这里……”

    墨白一边说着，一边直接调动了全身的演技，露出了一点哭腔。

    厉老爷子顿时心疼的不得了，急忙把墨白抱了起来。

    厉北爵眉心一跳，心里顿时升起了一股不祥的预感。

    紧接着，果然就听到墨白开口控诉道：“太爷爷……昨天是爹地把我从妈咪那里抢回来的，我想妈咪了……但是爹地不让我们见妈咪，我们只能用不吃饭来抗议了……”

    厉老爷子果然瞬间就皱起了眉，不满的看着厉北爵。

    “墨白说的都是真的？是你把他从江丫头那儿抢回来的？他们两个一整天都没吃东西了？”

    厉老爷子板着脸，简直和厉北爵平时发火的样子一模一样。

    衍宝也担心极了江宝宝，趁势也急忙开口道：“太爷爷，我也很想妈咪……”

    厉老爷子看着眼前，两个可怜巴巴的小家伙，瞬间火冒三丈，猛的拍着桌子站了起来。

    “厉北爵！你都做了什么糊涂事？要不是我今天正好过来，你是打算饿上他们一个月吗！”

    厉老爷子真的动了火气，恨恨的敲着手中的拐杖。

    厉北爵自然不敢顶嘴，只能把所有话都咽回了肚子里。

    紧接着，就听到厉老爷子继续说道：“既然江丫头已经回来了，现在你们又多了一个儿子，不如趁早挑个时间复婚！这样也能一家人在一起！”

    “爷爷！！！”厉北爵终于有了反应，皱眉看着厉老爷子。

    两个人无声的对峙了半晌。

    厉老爷子想到旁边还有两个小家伙，只得坐了下来。

    “不管怎么样，你都不能就这样把孩子抢回来，他们毕竟是江丫头生下来的，没有不让他们母子见面的道理，更别说你这样强行把孩子抢回来！你考虑过孩子的感受吗？”

    厉北爵沉默不语。

    墨白和衍宝的小脸上，却隐约有了些许希望。

    果然和太爷爷告状是对的！

    这下一定很快就能见到妈咪了！

    厉老爷子自然没有错过两个小家伙的表情。

    他继续说道：“这件事我做主，你现在就把江丫头请过来。”

    “爷爷……”厉北爵还有些不满。

    厉老爷子直接厉声道：“怎么？现在连我的话都不听了吗？”

    厉北爵微微一顿，只得妥协。

    他下意识便直接掏出了手机，想要打电话给江宝宝。

    可还不等拨号，便又听到厉老爷子呵斥道：“打什么电话！你给我亲自去把人接回来！”

    “……”厉北爵的动作猛的一僵。

    沉默两秒，他终于不甘心的起身了。

    厉老爷子见状，这才满意的点了点头。

    “我先带着这两个小家伙吃东西，等你把人接回来再说。”

    厉老爷子一边说着，一边拉着墨白和衍宝，朝着餐桌的方向走去。

    两个小家伙早就馋的不得了，却还是警惕的看着厉北爵。

    直到看见他拿着车钥匙出了门，这才终于乖乖的吃起了饭。

    厉老爷子看着两个长得一模一样的小家伙，心里简直乐开了花。

    手上也不停的给两人夹着菜，还不忘劝道：“墨白啊，你别生你爹地的气，他肯定也是太喜欢你了，才会做了错事，以后咱们都是一家人了……”

    “嗯嗯，我知道了，太爷爷。”

    墨白小朋友答应的痛快，心里却另有想法。

    哼！

    他只想和妈咪还有衍宝和甜甜当一家人！

    有没有爹地才无所谓呢！

    ……

    另一边——

    江宝宝躺在床上，迷迷糊糊的睁开了眼睛。

    她随手摸过手机，这才发现居然已经过了午饭时间，

    “怎么睡了这么久……”

    江宝宝撑着身子坐了起来，一低头，这才发现身边还躺着一个小丫头。

    看着甜甜沉静的睡颜，她的脸上忍不住露出了一丝笑意。

    随即又变得有些惆怅。

    墨白和衍宝那边，也不知道怎么样了……

    墨白那个能折腾的性格，就这样被厉北爵强行带回去，一定不会乖乖听话的……

    江宝宝叹了一口气，好笑的晃了晃身边睡得正熟的小丫头。

    “小懒猪，起床吃饭了，你怎么也跟妈咪一起睡了这么久？”

    江宝宝问着，却突然发现，平时一喊就醒的小丫头没有任何反应，脸上也带着不正常的潮红。

    江宝宝心里顿时咯噔了一声，急忙伸手覆上了她的额头。

    入手是一片滚烫。

    甜甜在发烧！！！

    江宝宝瞬间从床上一跃而起，急忙把小家伙给抱了起来。

    眼神在卧室里扫了一圈，便立即露出了懊恼的神色。

    卧室里的窗户全开着，她昨天竟然没有想到！

    她是大人，受点凉风也不会怎样。

    可是甜甜就这么吹了一整晚，不发烧才怪呢！

    江宝宝满脸都是后悔和自责，飞快的收拾了一番，便打算直接带着甜甜去医院。

    ……

    训练基地门外——

    厉北爵刚一停好车，就看到江宝宝抱着一个小女孩儿，风风火火的跑了出来。

    他来不及思考，见江宝宝上了车，立刻跟了上去，神色也有些不解。

    江宝宝抱着个孩子要去哪？

