    “师尊，这位可是师娘？”

    陶木这时才注意到，站在旁边的秦素烟，并且发现，对方手上拿的剑，是自己为师尊所铸造。

    剑都给她了，不是师娘还是谁？

    “咳咳，陶木注意你的言辞，我不是你的师尊，我是替那位前辈高人收你为徒。”

    张青枫轻咳了一声，不过并没有否认，秦素烟师娘的身份。

    他对秦素烟确实有一丝情愫，等到进了她的房间后，师娘就名副其实了。

    “陶木？”

    秦素烟轻声嘟囔，顿时觉得这名字熟悉无比，随即她眼前一亮：“你就是这把剑的铸造者？”

    “回师娘，这把剑确实是徒儿所铸。徒儿这几日技艺更加精湛，师娘若是喜欢，徒儿能打造一把更好的！”

    陶木嘿嘿一笑，他并没有理会张青枫，师娘在此，只要把师娘哄开心了，师尊那边就都好说了。

    师娘？

    秦素烟这才注意到，陶木对自己的称呼，当即脸上一红，虽然是统领千军的将军，但这种事还是第一次遇见，当然有些拘谨。

    她瞄了一眼张青枫，若是对方真的精通武艺，那确实是绝佳的夫婿人选，嫁给他很不错！

    夫妻两个，一个公爵，一个侯爵，流传后世必定是一段佳话。

    而且，以张青枫的才能，日后异姓封王，也不在话下。

    不过，听到对方提到三军，又在这里建造了水军需要的船只，对方可能有展望天下的野望，这让秦素烟心头震撼不已。

    她是喜欢有野心的男人，但是这一块地方，是她成守护的故土，真有这么一天如何抉择？

    真能做到，她自己所说的，秦无双已死吗？

    秦素烟摇了摇头，索性不再去想此事，她看着陶木说道：“你若是能打造得更好宝剑，那再替我打造一把！”

    “嗯，打造一对。”陶木很懂事地说道。

    张青枫、秦素烟仿佛都没听见一般，沉默不语，气氛顿时变得有些尴尬。

    陶木迅速打破了沉默，他话锋一转，继续说道：

    “师尊你此次前来，是为了在战舰上加设武器装置？”

    “对，这艘战舰，你按照图纸上规划，可有所出入，尺寸有没有偏差？”张青枫点头，出声询问。

    “师尊原先的设计，战舰上只能容纳两百多人，但我考虑到增加了其他小船，改动了战舰了，现在可以容纳五百军士！”

    陶木眼里露出兴奋之色，靠人力划桨的船，很少能做到这么大，因为靠人力滑动会动力不足，无法远行。

    谈话间，陶木再次惊叹：“师尊真是顾虑深远，船的周围还设计了人力浆，以防不时之需。”

    “行了，这些马屁别拍，你师尊他肯定不喜欢听这些。”

    张青枫脸色严肃，将手向前一伸：“把你设计船舰的图纸拿出来。”

    话音刚落，陶木脸上一喜，他迅速从怀中取出一叠图纸：“这艘舰艇所有的尺寸都在上面，徒儿画工不好，还请师尊勿怪。”

    张青枫接过图纸，看了几眼后，眉头微皱：“细节决定成败，你船舱处、船桨、防水舱，舵叶的一些尺寸，并未标注清楚，拿去重新量过。”

    “我去重新检查一下这艘船，一个小小的失误，可能会让全船几百条人命葬身大海！”

    失之毫厘，差之千里，别看是个小小的制图，它关乎到整个物件的完美程度。

    里面标注着施工步骤，施工细节，各个工具的尺寸，都不容有任何失误。

    张青枫在学习这专业时，那些教授就很严肃地对他强调，任何一个数字都不能有偏差。

    因为每一个数字，都可能影响着作品的成败，所以他对数字特别敏感！

    “师尊恕罪，我这就去重新测量，重新检查一下比例！”

    陶木脸色立马变得严肃，他本来还颇为自得，特别是看到张青峰失望的脸色，顿时无比愧疚！

    有一个规范的图纸，只需要将上面的数据计算清楚即可，而他却忽略了个别一些数据。

    此刻，陶木刚才拜师的喜悦，顿时荡然无存，还难受万分。

    看着陶木匆匆离去，张青枫摇了摇头，这种事情根本马虎不得，他看了一眼旁边的小工匠：“你跟我来。”

    “遵命，师公！”小工匠看起来颇为机灵，应声跟了上去。

    师公？

    张青枫脸色怪异，什么时候他变得这么老了？

    师公就师公吧，大事要紧！

    秦素烟也紧随其后，她想看看这艘战舰，究竟有何神奇之处。

    大概过了两个时辰，在一番细细的检查后，张青枫重新调整了图纸上的标准数据。

    至于这艘船舰，虽然有些出入，影响在影响不大。

    “老张，舵叶是什么作用？”

    “它该不会是你故意设计，为了增加美感吧。”

    秦素烟等到所有事情忙完后，她终于问出了心中的疑惑。

    “那个是改变方向用的至关重要，帆船是以风力驱动，我们不能控制风的精准方向，但我们可以控制船的方向。”张青枫缓缓解释道。

    “原来如此！”

    秦雨竹恍然大悟，她不知道这里面，有这么多的讲究。

    随后，张青枫坐在一张桌子面前，铺好崭新的白纸，提笔重新描绘图纸。

    他昨天的那份图纸，是根据容纳两百多人船只设计的，既然船舰变大，那么所设计的攻击装置，也会有所出入，可以多添加一些攻击的位置。

    他提起铅笔，看了一眼呆滞的陶木，吩咐道：“你过来看好，下次可不许再出现这种失误了！”

    “遵命！”

    陶木神色大喜，幸好拜师了，否则就没有爵爷亲自教导这回事了。

    只是他微微愣了愣神：成也拜师，败也拜师，我家孙女直接小了三辈，以后还怎么嫁给师尊啊！

    大概有了一个时辰左右，秦素烟也在一旁观摩，面对枯燥的制图，她颇有兴趣。

    也许是因为她看的不是图，而是这个男人认真的脸。

    张青枫刚刚放下铅笔，伸了伸懒腰，就看到一个士卒神色慌张地从门外跑来。

    “大事不好了爵爷，郡丞沈金兵派人下达最后通牒！”

