    “主公，这大小剑山隶属梓潼，绵延三十里，地势连山绝险，飞鸟难渡，虽无关城，但蜀军在这大剑山断绝之处立营，比之寻常关城都要难攻！”葭萌关中，张卫和阎圃给吕布介绍着如今蜀军驻扎之地的位置。

    蜀军不及关中军骁勇这是自然地，毕竟吕布带来的可都是随他南征北战的西凉精锐，身经百战，但蜀军的优势就是这一道道险关，没有关城，找个险要之处驻守都能把吕布给拦住。

    “不止如此。”一旁阎圃补充道：“剑山地形，恐怕难以如同葭萌关一般陈兵，只需数百将士，便能将此处守的滴水不漏，若蜀军在此建立关城，便是有十万大军也难破之。”

    张卫想了想，摇头道：“这等地方，想要建立关城，需得开凿山壁，这物料也难送至，怕是不成，但就算设立军营，我军要过去也难。”

    张辽等将领听的有些气闷，这入蜀以来当真是步步是劫，关关难过啊，先是白水关，再是葭萌关，如今葭萌关刚破，又是剑山，连关都不时地地方，也能拦住他们，真当百战雄师是泥捏的？

    “主公，末将率部前去探营！”张辽对着吕布一礼道。

    就不信这蜀地险要便能险要成这般模样，莫忘了，关中军的精锐不止是兵员素质，手中利器那也同样远超其他诸侯军，一处连关城都算不上的地方，凭什么拦他们？

    吕布点点头道：“小心些，莫要莽撞！”

    提到这个，张辽就忍不住想起昨日吕布冲上葭萌关的凶威了，若非吕布及时杀上去，这葭萌关就算攻一个月都未必能克，但都这样了，你跟我说别莽撞？

    张辽心中腹诽片刻后，点头答应一声，对着吕布一礼，转身离开，整备兵马，直奔剑阁而去。

    剑山地形确实险要，如果说葭萌关、白水关，你至少还能投入几百乃至上千兵力走上战场，还能用冲车之类的器械，那这里就只剩羊肠小道了。

    大剑山如同被巨人劈了一斧子一般从中断开，两崖相对处，便是蜀军驻军的地方，这地方就算要建关也要凿石才能建，难怪阎圃等人说此处险要，却一直无人建造关城。

    而道路得爬山，而且还不是直的。

    “将军，转过这个弯，那边就是大小剑山连通的路。”阎圃跟在张辽身边，指着远处的路径道。

    张辽看了看脚下的路径，羊肠小道，再走几步，拐弯儿后，路也并未变宽多少，远处能看到蜀军大营，已经在那断崖之间立下了辕门，辕门两侧，还有栈道，一旦遭受攻击，蜀军可以从两侧的栈道上向下射击。

    张辽：“……”

    这辈子都不想再入蜀了。

    别说连弩，就是给他连弩砲，这地形都难打进去！

    这里想以蚁附之法攻城都行不通，除非你愿意拿将士的尸体堆积成山，把这剑山山谷给填满了！

    看了许久，张辽回头看向阎圃，半天才憋出一句话来：“似这般险要……多否？”

    如果处处都是这种险要之地，张辽觉得他可以回去跟吕布商量一下撤兵的事情，这仗真没法儿打，就算破了眼前这处险地，但这么一关关打过去，就依之前的速度破关，都很难给破到，而且眼前这关……得好好想想如何打。

    “将军放心，蜀中险地虽多，但似剑山这般的却不多。”阎圃摇头道。

    蜀道虽难，但似剑山这般连山绝险的地方要么没人，要么就是荒芜山岭，如现在这般是必经之路的，也只此一家了。

    见张辽眉头紧锁，阎圃笑道：“将军，过了这大小剑山，便可直抵蜀郡了，不说一路坦途，但也再无险关。”

    当然，到了蜀郡之后还是有绵竹关等着，但绵竹比这里那可就小巫见大巫了。

    张辽神色缓和了一些，若沿途都是这种鬼地方，那这蜀地真打不下来。

    “只是此地之险要，攻取不易。”张辽摇了摇头，开始跟众将商讨如何攻取，当夜，张辽派出一支精锐夜袭，却在半途便被栈道上射来的火箭察觉，自然未能成功。

    次日一早，张辽又使人强攻，但这剑山位置，兵马再多也难施展开，折损了数百名将士后，张辽便知这剑山绝非强攻能破，只能收兵而回。

    下午的时候，吕布率军抵达，看着眼前的剑山险要，吕布也是许久无言。

    “主公，这剑山难过，我等可退至葭萌关，而后顺嘉陵江而下，先抵阆中，只要攻下阆中，我等依旧可以绕过这剑山直取蜀郡！”阎圃建议道。

    吕布的目标是不理其他，直抵蜀郡，将刘璋拿下，而后再徐徐图谋巴郡，占据巴蜀之地，实际上就等于是占据了益州了，往南便是南中之地，那里虽说是益州范围，却不归益州管。

    但剑山这条路一旦被堵，想要过去真的很难。

    吕布仔细观察剑山地形之后，也只能无奈叹息一声，这一关，就算他愿意填人命都没地方让他填去，若在此形成对峙，或许真得几年才行。

    “文远!”吕布看向张辽。

    “末将在！”张辽上前，对着吕布抱拳道。

    “你我分兵，你率领兵马，绕击阆中，而后攻占涪县，断敌粮道，只要能够断其粮道，此处蜀军自散！”吕布在地图上画了一圈，看向张辽道。

    “主公，只是这般绕道，少说也需四百里，光是粮道便难维系！”阎圃提醒道，虽然计策是他提的，但绕道可不是说着玩的，从葭萌到阆中还好，有水道可通，只要攻占了阆中就可以将阆中当做中转。

    但从阆中到梓潼可没那般容易，何况在阆中，还需担心来自巴西的进攻，没几分本事，就算拿下阆中也还得交出去，而且这一绕就是四百里路，到时候别没断了人家的粮道，却把自己的粮道给断了。

    吕布没有说话，只是将目光看向正在看地图的张辽。

    “主公，末将需有一将为我驻守阆中！”张辽看过地图之后，对着吕布一礼道。

    “军中将领，你要哪个？”吕布问道。

    “末将想使公明为我驻守阆中！”张辽躬身道。

    吕布闻言点点头，徐晃确实是不错的人选，有他给张辽坐镇后方也确实让人放心，当下点头道：“公明！”

    “末将在！”徐晃出列，对着吕布一礼。

    “你随文远出征，攻下阆中后，与这边沿途以烽火狼烟联络，葭萌这边会随时支援！”吕布看着徐晃道。

    “末将领命！”徐晃连忙躬身接过吕布递来的将令。

    眼下吕布的方针就是全力突破，威胁到蜀郡，不止是让刘璋害怕，更重要的是给还藏在蜀郡的法正提供机会，只靠这么一路打进去不太现实，吕布最大的寄托，就是法正这边，自己这边打的越狠，法正那边机会就越大。

    兵贵神速，张辽在接了吕布的命令之后，便迅速率部离开，顺着嘉陵江顺江而下，直抵阆中。

    阆中这边，庞羲虽然早有准备，但阆中毕竟不是葭萌关和白水关这般雄关，山围四面，水绕三方，环境是绝美的，但也正因此，张辽甚至无需围三阙一，只需强攻一面，便令阆中陷入绝境，不过两日，便被张辽攻破。

    拿下阆中之后，张辽命徐晃以四千兵马驻守阆中，这也是吕布给出来驻守阆中的兵马，从此刻起，张辽就是孤军深入了，阆中是他唯一的退路，所以在这里，他不敢有丝毫马虎。

    而事实上，庞羲反应比张辽想象的都要快，在吕布攻破葭萌的消息传来时，他就猜到吕布大概率会绕道阆中，是以对阆中加派了兵马。

    可惜阆中并非险关，在得到阆中遭袭后便立刻出兵，本是想与守军来个两面夹击，结果守军败的太快，庞羲赶来时，正遇上出兵绕击后方的张辽。

    张辽带的兵马不多，却提前察觉到庞羲，藏兵埋伏，打了庞羲一个措手不及，兵马虽多，但张辽那可是在西域威压大宛、康居、乌孙三国之人，庞羲兵马再多也及不上人家，加上又被打了个出其不意，差点被张辽打的全军覆没，狼狈不堪的逃回安汉后，早已没了张辽的身影。

    心有余悸的整顿了两日后，蜀郡那边开始频频传来消息要求尽快击退吕布，庞羲虽然不知道那边发生了何事，但也知道事态紧急，只能硬着头皮召集人马再度去攻阆中。

    等庞羲第二次抵达阆中时，张辽早已没了踪影，只有徐晃守城。

    庞羲见是一无名小将留守，心中终于松了口气，挥兵便想攻打，但当初张辽攻阆中容易，此刻庞羲想攻阆中，却是耗费了巨大的代价都没能将阆中攻破，徐晃虽然无名，但却颇有韬略，阆中被他守的滴水不漏，庞羲连攻半月未能破城，反而自身这边损兵折将，最终无奈之下，只能派人向赵韪求援。

    到了这个时候，庞羲已经隐隐有不好的预感了，这蜀中各大势力现在更该做的是联手抗衡吕布！

