    两女大礼拜倒，低头之际，乌发靓丽的长发如丝绸垂落地面，滴尘不染。

    从容貌上看，一个乖巧俏皮，活泼可人；一个面无表情，冷艳冰霜，两相对比下突出了不同个性。加上白里透红的如玉肌肤，芬芳萦绕的醉人体香。萧影仔细观察片刻，又以神识扫描数遍，竟是丝毫察觉不出傀儡的迹象或异样的气息，似乎眼前拜倒的就是两个活生生的女人！

    通灵傀儡，名不虚传。

    当然，主要还是萧影才真仙之境和灵巫之境，而烟雨二玄是玄仙后期的修为境界，所以萧影探查不出丝毫异样。可以说，修为境界不高于烟雨二玄，根本看不出她们的真正修为和身份，同一大境界没特殊手段连也无法察觉。

    不说通灵傀儡之躯的本身价值，光是妖魂和激活的极品仙晶，也是价值不菲，自然有其相应价值！

    如此一来，萧影倒是无需把通灵傀儡藏得严严实实，不敢召唤出来使用了！

    “起来吧！你们先熟悉下自己的身体、力量、手段等，特别是融会贯通所拥有的各种手段！若有需要，本座会随时召唤你们！”

    脑际寻思间，萧影没有第一时间盘问蓝烟、蓝雨的身份来历和所知辛秘，而是安抚了声，便把她们收入“天地钟”，让她们先熟悉自己的力量！

    反正一切顺利，烟雨二玄跑不了也无法脱离掌控，了解辛秘不急于一时，反倒是让她们尽快熟悉自己的力量，或许能派上大用场，也能让自己多些安全感。

    让萧影头疼的是，经过了烟雨二玄的激活和融合，发现自己实在太穷了！

    灵机乾坤戒中的通灵傀儡，共有两只仙王级别，四只大罗金仙级别。三十六只玄仙级别，七十二只玉仙级别，三百六十五只天仙级别，一千多只玉仙级别。十万真仙级别！

    如此惊人的财富、庞大的通灵大军，是万器宗和通海商盟“暂借”给灵机子修复至宝天级shiguigumen/">都市鬼谷门最新章节仙舰“万灵古舰”所需，如今属于萧影所有。

    但是，如此多顶级通灵傀儡，各个级别的数量颇为诡异，暗合玄妙之数，显然并非毫无缘由，应该是针对十万真仙级别通灵傀儡而言。

    根据萧影猜测，想尽快且顺利修复“万灵古舰”，完美掌控通灵大军。需要激活所有高级和顶级通灵傀儡。否则以萧影的元神之力，根本驾驭不了多少通灵傀儡，想修复好“万灵古舰”得等到猴年马月？！

    修复古舰的材料，暂时无需萧影担忧，估计乾坤戒内的材料等也足够了。主要还是通灵大军的问题！

    十万真仙级别通灵傀儡还好，只需十万下品仙晶和十万真仙级别完整魂魄便能成功激活、运用。而后灵仙级别对应中品仙晶，天仙级别对应上品仙晶，玉仙级别对应极品仙晶，这几个等级都是一枚足矣，萧影还能接受。不过，玄仙级别及以上。就难说了，应该是十倍到百倍的增幅递进，相应魂魄暂且不说，萧影去哪找那么多有价无市的极品仙晶？！

    “一口吃不成胖子，一步跨不到天边。或许自己太心急了，过尤不及！唯今之计是站稳脚跟为上。而后边修行边慢慢积累财富、实力和势力，只要稳妥，完全实现只是时间问题，至少目前有努力的目标了！”

    掐指一算，又是一天过去。桑榆拍卖行想必也差不多了。萧影稳定纷乱情绪，便撤除室内禁制。

    ……

    “大祭司！”

    步出休息室，厅中众人连忙起身见礼，明显有些精神大振，眼露欣喜。

    桑榆拍卖会已经进行三天时间，众人原本的热情也消褪下去，如今倒是有些无聊憋闷了！

    萧影点了点头，环视在场众人一眼，皱眉看向天甲长老问道：“沧澜和银翼、六尾、虬龙等族人呢？拍卖会还没结束呢！”

    蛮族没人族那么多繁琐礼仪，天甲长老迅速直接应道：“他们拿大祭司之前所留仙晶，出去购买完整魂魄了！”

    萧影了然，又问道：“沧澜的主意？”

    以萧影对蛮族的性格的了解，自己还没出关，黑塔族人肯定不会擅自离开，如此一来，应该就是归海沧澜的“蛊惑”了！

    室内族人齐齐脸色微变，天甲长老脸露紧张硬着头皮应道：“嗯！大祭司之前说完整魂魄有多少收购多少，沧澜仙子说拍卖行的物品相对较贵，如今正值桑榆岛三年一次大集市，贩卖者不少，就带着虬龙等族人到外面购买了！”

    出乎众人意料的是，萧影并无指责的意思，平静应道：“无妨！如此也好！”

    之前萧影没让黑塔族人到市集购买，就是蛮族的交易，贩卖的价格会被压得很低，收购的价格会被提高许多，这是桑榆岛乃至天落海的默契。萧影无力去改变，所以干脆在拍卖行进行暗拍。如今有归海沧澜出面更好，事情自然顺利许多，也能省下不少费用。

    不过，让萧影不知该庆幸还是纳闷的是，归海沧澜确实有几下子，就这么一天时间，竟然能忽悠且折服黑塔族人，并“自作主张”带他们外出购买。当然，这跟黑塔族人联系不到萧影也有很大关系！

    萧影也不怕归海沧澜会趁机逃跑，毕竟萧影已经掌控其元神，没解除之前，归海沧澜只是个奴隶，就得乖乖听话，否则只是自找苦吃或自寻死路！

    “九曲盘龙木，炼器稀有材料，炼制通天灵宝顶级材料。起拍价一百三十万，每次加价不得少于五万！”

    “万毒噬天草一株，六阶上品仙草，炼制大罗破禁丹主药之一。起拍价两百五十万，每次加价不得少于十万！”

    “九叶罗盖花一朵，六阶中品仙草，炼制大罗破禁丹主药之一。起拍价一百五十万，每次加价不得少于五万！”

    ……

    此时桑榆拍卖行依旧在继续，而且明显到了后期，拍卖之物都颇为贵重。就没有价值低于百万之物，五六阶宝物层出不穷，连仙王级别的七阶宝物也有。

    当然，桑榆岛毕竟只是中型岛屿。不会有真正的五、六、七阶的完整宝物拍卖，否则很可能会被抢走！

    仙晶匮乏的萧影，没再出手竞拍，而是静静看着拍卖情况。

    原本萧影从盘古天地携带了总数千万左右的仙晶，又从灵机乾坤戒获得四十七枚极品仙晶，近千枚上品仙晶，四万多枚中品仙晶，千余万枚下品仙晶，总数约为七千万仙晶，确实是极为庞大的财富。似乎暂时仙晶不缺。

    但是，租赁洞府和购买丹药，花费了十几万仙晶；购买美人鱼姐妹一百万，购买归海沧澜五百万，为购买仙舰预留一千万。再加上激活烟雨二玄花费十六枚极品仙晶。想继续激活其他高级通灵傀儡，那些中、上、极品仙晶最好别动，否则到时很难兑换到相应仙晶。

    真仙级别完整魂魄的价值，大概是十到一百不等，算是一枚平均五十仙晶，十万只通灵傀儡就需要五百万。再加上其他各个级别完整魂魄，又是笔庞大开销。萧影的打算。就是乾坤戒中的上品和极品仙晶不能动用，只用在通灵傀儡身上，只使用中下品仙晶。

    如此一来，留给萧影使用的仙晶仅剩一千五百万左右，其实很有限，自然要好刀用在刀刃上！

    “咯吱……”

    正观察拍卖情况时。贵宾室房门大开，脸带欣喜兴奋之色的银翼、六尾、虬龙等进入，最后是脸带薄纱的归海沧澜。

    “大祭司！”

    一看到萧影，银翼等人神情一正，明显严肃郑重许多紧张见礼。也不敢再窃窃私语。

    “主人！”

    薄纱蒙面的归海沧澜，明亮眼眸看了眼萧影，迅速低下，怯生生脆声恭敬喊道。

    “哎……高处不胜寒啊！同一势力，想坐稳最顶层的位置，就注定无法和其他层次的存在平等轻松地交流……”

    看众人的反应，萧影心中暗叹，却无法改变也习以为常，微笑问道：

    “回来了？收获如何？”

    银翼等黑塔族人精神大振，纷纷掏出数量不等的储物袋，共约七八十个，邀功般兴奋看着萧影，又看向归海沧澜。

    归海沧澜抬头看向萧影，详细汇报道：“共收购真仙级别完整魂魄两万七千五百四十七份，九成是妖魂，初、中、后期比例为3：5：2，约花费八十五万仙晶，平均每份三十仙晶；玉仙级别完整魂魄五百六十九份，全是妖魂，初、中、后期比例为4：4：2，约花费十五万仙晶，平均每份两百五十仙晶；天仙级别完整魂魄为九十二份……”

    萧影眼神一亮，大喜不吝赞赏道：“做得很好，一次性解决魂魄问题了！当记首功！”

    这就是“专业”的作用，绝非萧影和黑塔部落能比！

    归海沧澜钻石般眼眸一凝，露出刺眼精芒，古怪直视萧影。

    天落海没有盘古天地那种国家级别势力，都是氏族、世家、宗派、联盟等形式的势力，自然没有真正意义上的铁血军队，有功劳之说，却没“首功”的说法！

    萧影心中一凛反应过来，也不解释，省得越描越黑，连忙转移话题道：“所需魂魄暂时足够，无需再特意购买，稍后自行出海狩猎收集便可。之前所剩仙晶，你们按照功劳大小自行分配，想买什么自己买！稍后还会购买大量丹药，到时另有赏赐！”

    “谢主人赏赐！”归海沧澜低头温婉应道。

    黑塔族人齐齐喜上眉梢，却没人出声道谢，因为黑塔部落目前没有功劳、赏赐等说法……RP

    S