    第818章是儿是女？

    当初宋母心里明白，邱梅说不准会因为这个怀不上孩子，不过她犹豫了一阵后也就不纠结了。

    儿孙自有儿孙福，没有儿孙我享福！

    当初宋启山天天捣蛋被叫家长，自个儿像孙子似的挨训，那日子想起来真是个苦啊。

    没有孩子就没有吧，自己晚年还能落个清净呢。

    但那些话大都是安慰自己的，现在知道邱梅怀孕了，宋母比谁都开心。

    只是此刻再想刚才的事，不禁一阵后怕。

    “这要是出了事，我非得撕烂常小菊的嘴。”

    几十年的老街坊，宋母用脚后跟都能猜到这事是怎么引起的。

    宋启山凶神恶煞，“这难道还不算出事？我回去就找他们算账！”

    “先照顾好你媳妇吧。”宋母提醒宋启山注意主次关系。

    小云宝听着宋母和姐夫的对话，也是满脸不可思议。

    把手轻轻放在病床上姐姐的小腹上，完全想象不到这里正在孕育着生命。

    不过——

    好像姐姐以前的肚子很平坦，现在是多了点肉的样子。

    难道这是身体在自动保护里面的宝宝吗？小云宝觉得好神奇呀。

    看着小云宝呆萌的模样，宋母一阵高兴。

    “咱们云云要当小姨了，开不开心。”

    小姨？

    小云宝咦了声，完全不能想象自己竟然也成了长辈。

    “开心！”以后她就不是家里最小的啦。

    宋启山坐在床边，满脸深情地看着媳妇儿。

    “我媳妇儿真棒，我以后一定好好照顾你们母子。”

    话一出口，后脑勺又挨了一下。

    “妈！”宋启山有点生气了，“我都是要当爸的人了，你打我干啥啊？我哪说错了？”

    “从根上就错了！”宋母怒目而视，“什么母子，是母女！我就想要个云云这样的乖囡囡，要是小梅生一个你小时候那样的，我……我真是晚景凄凉。”

    宋启山不乐意了，“这话太过了吧，你儿子就这么差劲吗？”

    “那我说的还是轻的嘿，万一生了个儿子，你就自求多福吧。”

    两人开始吵嘴，旁边床的病人听着稀奇死了，向来都是婆婆非吵嚷着要生男孩的，还是第一次见着非得生女儿的。

    他们的声音也让邱梅悠悠转醒。

    小云宝第一个发现，“姐姐，你醒了！”

    她急忙握住姐姐的手，满心担忧道：“刚才可吓死我了。”

    邱梅的声音带着沙哑。

    “发生什么事了？”

    宋启山小心翼翼地把邱梅扶起来，仿佛邱梅是个易碎的瓷器般。

    “媳妇儿你可吓死我了！你知不知道，你、你怀孕了！”

    邱梅的眼中一开始泛着迷茫，渐渐瞪的浑圆。

    “我怀孕了？”

    “姐姐，你要生宝宝啦！”

    邱梅深深吸一口气，突然回想着她这两三个月好像的确没来那个。

    但因为这种事已经是常态了，所以才没注意。

    也难怪自己最近那么贪吃，还经常困倦嗜睡。

    看着婆婆、丈夫和妹妹满是惊喜的面颊，邱梅将手轻轻放在腹部。

    这里有一个小小的生命。

    邱梅的眼中溢出泪水，一时之间百感交集。

    “真好……”

    在被那群长舌妇背后议论的时候，邱梅其实并不在意，别人爱怎么说怎么说，影响不了她的生活。

    但对于这个孩子她也是充满期盼的。

    真是意外之喜啊。

    (本章完)

