    李新年拿着手机从产房出来，找了一个没人的地方首先打通了母亲章梅的手机，说道：“妈，红红生了。”

    章梅惊讶道：“生了？这还不足月啊，肯定是个闺女吧？”

    李新年有点羞愧地说道：“是个女儿。”

    章梅说道：“我就说嘛，如果是儿子的话肯定要到足月才会出生，对了，孩子和红红都还好吧？”

    李新年说道：“都好，孩子四斤八两，我丈母娘说不算小了。”

    章梅说道：“那就好，那就好，哎呀，我挺着个大肚子也不方便，不然真想去看看我的孙女呢。”

    李新年急忙说道：“你不用来，我们过两天就回去了，到时候抱过去让她见奶奶。”

    章梅迟疑了一会儿，说道：“对了，我昨天在老秦的医院见蒋如兰了，她还问起你呢。”

    李新年急忙问道：“她问我什么？”

    章梅说道：“就是问你这两天都在忙什么，我告诉她你去吴中县参加表妹的婚礼去了。”

    “她去老秦的医院干什么？”李新年问道，他试图从母亲那里得到更多的有关如兰的信息。

    章梅犹豫道：“这我哪儿知道，可能是找她女儿妙兰，也可能是找老秦有什么事，我也没顾得上问。”

    顿了一下问道：“那你打算哪天回来啊。”

    李新年犹豫道：“现在还说不上，就看红红的身体情况了。”

    章梅说道：“好吧，回来就给我打电话，老秦在楼下等我呢，我先挂了。”

    向母亲报喜之后，李新年又打通了老丈人顾百里的手机，可奇怪的是手机响了好一阵都没人接，看看时间，李新年猜测老丈人恐怕午睡还没有起床，于是挂断了手机，又给顾雪打电话，这一次很快就接通了，李新年还没有出声，顾雪就说道：“我和姚所长刚过来，他正在查看现场呢。”

    “爸不在家？”李新年问道。

    顾雪说道：“不在，可能出去玩了。”

    李新年一时有点纳闷，根据他多年来掌握的情况，老丈人早晨和下午基本上都要出去溜达几个小时，但这个时候基本上都是在家里午睡。

    倒是有一次例外，就是他被释放回家的那天中午，居然看见老丈人和母亲在一起，这个谜底还一直没有揭开呢。

    “我打电话没有别的事情，只是想告诉你红红半个多小时前生，生了一个女儿，母女平安。”李新年说道。

    顾雪楞了一会儿，随即惊讶道：“生了？这不是还没到预产期吗？”

    李新年淡淡地说道：“可能是小家在她妈肚子里实在待不下去了，所以提前出来了。”

    顾雪还是惊讶道：“哎呀，我的天，怎么说生就生了？你们现在在哪儿？”

    李新年说道：“在永昌镇医院。”

    顾雪吃惊道：“怎么在那种地方生？怎么也要去县医院啊。”

    李新年没好气地说道：“难道小东西提前告诉我了吗？没生在家里就不错了。”

    顾雪楞了一会儿，随即咯咯娇笑道：“哎吆，你当爸爸了，祝贺祝贺。”

    李新年怏怏道：“不跟你多说了，你见到爸告诉他一声。”说完，正想挂断手机，顾雪忽然说道：“你等等，姚所长跟你说话。”

    “李总，我已经把现场仔仔细细查看了一遍。”过了一会儿，姚鹏说道。

    “有什么发现吗？”李新年问道。

    姚鹏迟疑道：“昨晚下过雨，室外肯定找不到什么痕迹了，不过，我在门厅、客厅的窗帘后面，你丈母娘的卧室以及你和顾红的卧室确实发现了相同的足迹，起码证明你大姨子说的没错，昨晚确实有人潜入家里面。”

    “能看出来从哪儿进去的吗？”李新年问道。

    姚鹏犹豫道：“起码从门窗上没有看出强行进入的迹象，应该是从大门进去的。”

    “撬锁进入？”李新年有点紧张道。

    姚鹏迟疑道：“你大姨子说她昨晚回来之后好像没有反锁大门，如果有人想进入的话也不必撬锁，只要有点开锁的技巧就足够了。”

    李新年怔怔地楞了一会儿，忽然想起先前的一个疑团，急忙问道：“你确定闯入者没有进入我老丈人和小雪的卧室？”

    姚鹏说道：“我仔细查看过，陌生的脚印只出现在客厅里，你和顾红的卧室，你丈母娘的卧室，其他地方没有发现，也许，闯入者受到了你大姨子的惊吓，还没有来得及查看别的房间。”

    “那我大姨子发现丢失了什么东西吗？”李新年问道。

    姚鹏说道：“我问过你大姨子了，她说还没有发现有东西丢失，也许要等你们自己回来清点以后才能知道。”

    顿了一下，说道：“我的意思还是报案，这样就可以让分局的技术人员来现场查看，也许能发现闯入者留下的指纹。”

    李新年沉思了一会儿，说道：“老姚，暂时不报案，等我回来再说。”

    姚鹏说道：“好吧，就按你的意思办，对了，顺便祝贺你当爹了。”

    李新年笑道：“回来以后请你喝酒。”说完，把手机挂断了。

    当天晚上，除了顾红的两个小表妹在医院陪伴之外，所有人都聚集在谭爱玲家里大肆庆祝，连还在蜜月期的余家伦和柳儿都来了。

    李新年原本晚上不打算喝酒了，可女儿的出生确实让他兴奋了一阵，哪里还拒绝的了亲朋好友的劝酒，直喝的差点断片。

    以至于把晚上约好跟张富强在永昌镇见面的事情都忘记了，最后还是谭冰出面替他抵挡了一阵，否则恐怕真要出洋相了。

    第二天早晨，李新年睡到九点多钟才起床，简单洗漱了一下，来到楼下的客厅，没看见一个人，正自疑惑，只见王荣军走了进来，说道：“大军刚才送她们去医院看孩子了，你还没吃早饭吧。”

    李新年好像这才从宿醉中清醒过来，这才意识到自己昨天当爸爸了，想起女儿小小的生命来到这个世上还不到二十四小时，哪里还顾得上吃饭，急忙道院子里开上自己的车去了镇上的医院。

    半路上拿出手机看了一眼，发现昨天晚上有两个未接电话，都是张富强打来的，这才想起了前天跟他约好昨晚在永昌镇见面事情。

    不过，张富强今天早晨还给他发了一条微信，于是急忙点开了。

    李总，昨晚跟你没有联系上，我回富林镇了，昨天见到了万振良的舅舅，没有了结道什么新情况，今天我准备再去一次，看看会不会有搜发现。

    对了，我昨天在万振良舅舅家里的墙上看见了一些老照片，里面有万振良，不过好像都是小时候的照片，我全部拍下来了，先发给你吧。

    李新年点开了张富强传过来的相片，正想看一眼，没想到又有电话进来了，原来是顾红打来的。

    “老旦，你怎么还不来？双儿都想爸爸了。”顾红责备道。

    李新年急忙说道：“马上就到了。”挂上电话，嘴里嘀咕道：“魂还没长全呢，就会想爸爸了，这部成精了吗？”

