 “大哥，老马，你们俩这干嘛呢？”

陆亦雪这时从一旁冒了出来。

瞧见大哥怒目相向盯着自己丈夫，又看到马丰都的高领毛衣被扯开了，露出了脖颈上的清晰挠痕，她急忙跑来替丈夫打起了掩护。

伸手给整理好了毛衣的领子，又飞快左右看看，见没人注意，冷不丁脚踩了下丈夫。

跟着嗔怪道：“喂，老马，你别跟大哥瞎扯些没用的，听到没有！”

马丰都张嘴结舌，一时间不知道要说些什么才好了，这是被老婆错以为他在跟大舅哥告状了啊！陆亦轩看着两人的表情反应，又看到老马哥那怂包样，心里有了章程。

看来是他过于敏感了，人家两个压根没他乱想的那么严重的矛盾。

不过该敲打还是得敲打，于是唬着脸道：“亦雪，你一边忙自己的去，老马这是跟大哥我讨教如何降妻伏虎呢，你不许掺和我们男人之间的事情。

老马那么好脾气的人，你以后性子收敛着点，不许欺负人，听到没有？”

陆亦雪吐吐舌头，急忙回话道：“大哥，人家没欺负他，那伤……那伤真是不小心挠到的，反正……反正我们俩真没什么矛盾的啦！”

一边回话给大哥，手却在马丰都后背隔着毛衣就拧转了起来。

马丰都暗自倒吸着冷气，家有悍妻，有委屈也得假装没有啊！否则今天回了家，那才是，有热炕头都没他的份，老婆的香喷喷暖融融被窝，更是没他的份。

“对的对的，轩子，我跟亦雪，我们两个真的没矛盾，我这伤是亦雪出门时不小心滑了一跤，我着急忙活上前搀她，结果反被她胡乱给挠了一把。

真就是这么简单一回事，你真别多想……”“哼，本来就是，本来人家压根也没欺负他！老马，既然你要跟大哥学习什么降妻伏虎的本领，你一定认真好好地学，争取也能有大哥五分之一的本领哈！”

“呃啊……”“行了行了，别在大哥跟前呃呃啊啊的了，你们大男人之间继续聊，我这个母老虎，还是识趣躲开一旁先……”陆亦雪冒出来掺和了不几句，警告满满的威慑了马丰都一番，扭身又离开来，继续和二位嫂嫂聊天说闲话去了。

马丰都尴尬耸耸肩膀，冲着陆亦轩自嘲一笑：“轩子，放心吧，我跟亦雪的感情好着呢。

我们两人真没闹什么矛盾，你得相信……”陆亦轩摆摆手，打断话直接道：“老马，本大舅哥这三妻四妾生活，真是有你所不知道的内因导致。

其实吧，男人对异性，骨子里都是贪婪不厌其多。

你有吃着碗里看锅里这种心态，也都正常。

你就即便真是在外面冷不丁遇到了另一个更能让你怦然心动的好女子，那也完全再正常不过。

但人最重要的一点，那得有足够的自知之明，能够真正分辨得清楚什么是自己能够踏实拥有的，什么只是一种可远观、可向往、可胡乱假想一番，但最终却只能成为镜中花、水中月的虚无缥缈。

你能明白我的意思吗？”

马丰都表情极不自然起来，显然没想到大舅哥说话会这么直接。

这番话说得，那是再明确不过了，差不多就跟指着他鼻子说他马丰都没那个享受三妻四妾自在生活的资本。

大舅哥这是在明目张胆拿自己当案例刺激他，貌似有点在跟他炫耀啊！而且，貌似大舅哥这番话意有所指？

人家这是，早就掌握他在私生活上的一些不良苗头？

知道了他现在跟原来报社那个一直未婚的大龄女主编，仍有些暧昧往来的藕断丝连？

不过话说回来，即便这是真的，那也丝毫不奇怪。

须知，以大舅哥在国内的身份地位，还有人家在特殊部门里的惊人能量，想掌握他马丰都一点私生活细节，真是不算什么难事，随便一个电话，就能让报社从上到下把那个女主编的事情查个水落石出。

唉，老子这也真是晕了头了！可不就是大舅哥说的，没那金钢钻，偏偏还要强揽瓷器活，自己这点斤量，别提什么三妻四妾、齐人之福，那真是思想出轨一下下，都属于极端不应该。

再说了，亦雪这么好的老婆，我马丰都真是脑子抽风中邪了，怎么就恋占起那么点暧昧感觉。

我是特么一头大蠢驴才会幻想着要跟那个女主编发生点什么实质交集……再再说了，退一万步讲，自己有如今这身份地位，能够在京城里出人头地，在文化部委里混出如今这般的名堂……这一切都又是怎么来的？

这一切，还不都是拜大舅哥所赐，还不都是因为，讨到亦雪这样的好老婆所赐。

见老马哥沉吟起来，陆亦轩皱皱眉头又道：“老马，别嫌我说话难听，你真要学习本大舅哥我这三妻四妾本事，你好歹地也得拿出点能趁得起这福份的能耐来。

你若实在是心有不甘，想要尝试一下，事情到也简单。

照我说的，你给自己先定个小目标，划个时间段，不管你做生意赚钱也好，主持部委里的工作做出卓越贡献也罢，或者干脆是写文章，搞你的古董买卖……随便你想到要搞什么，只要你能在规定时间里达成预定的小目标成就，只要你觉得，自己这小目标成就，让你绝对够资格去三妻四妾，那没得说，亦雪这边的工作我来替你做通，我保证你们夫妻俩不会矛盾闹得满城风雨。

怎样，要不要试试看？”

马丰都惊愕一脸：“轩子，我，我我我……我真没胡思乱想过这些有的没事情，你你你……你可别乱冤枉人，给我头上乱扣帽子，况且我就是真有你那逆天大本事，我也不会学你这种花心大萝卜，见一个爱上一个，我这辈子心里就只有亦雪一个女人！你别侮辱我跟亦雪的纯洁爱情，否则我跟你可翻脸啊！”

“窃～～～这就急眼了？

瞧你那点出息！我又没说你真的做了什么对不起亦雪的事情，我这不是跟你在用男人思维探讨一番内心深处那点龌龊贪念，别跟我否认你没起过这种心思……”“我我我，我做梦不小心梦到过也算思想出轨吗？

欲加之罪何患无词，你这分明就是小人之心，度我这君子之腹……”陆亦轩嘬着牙花子无语道：“行了行了，就你老马那点破事，反正就一句话，脑子里穷极无聊时，无论你怎么胡乱歪歪什么都无所谓，哪怕你天天做春天的梦，那也算是你的造化。

但有一点，你千万莫要盲目付诸实际行动。

另外，真不要跟大舅哥我攀比什么，毕竟我是个特例，你们谁也学不来我这一生。

说实在话，其实人生若能重来，老子才不要什么三妻四妾的活，知道为什么吗？”

马丰都摇头：“为什么？”

“累！”

陆亦轩惆怅着，“真会累断腰啊！”

马丰都目光立刻又幽怨起来，过分了，大舅哥你这一定又是在嘲讽炫耀…… 