
　　“看来你能够杀掉路西法，是真的有本事啊！”

　　那血红色的雾气一阵弥漫，轻而易举地躲过了陆涛的爪击。

　　陆涛这两爪看似每一爪都落在血红色的气体之上，实际上却是穿过了血红色的气体，没有对它造成半点伤亡。

　　“你到底是个什么玩意？”

　　陆涛一击未能得逞，并未追击，而是故意停顿，与这血红色气体保持了一段距离。

　　血红色气体还没发声，笑天却是冲前来，对着血红色气体嗅了嗅，皱眉大喊道：“你身上尽是路西法的气息，你跟路西法是什么关系？！”

　　此言一出，

　　陆涛和笑天的眼神顿时变得无比谨慎。

　　若它和路西法有点关系，那它也一定不弱。

　　“我确实和路西法有些关联……”

　　血红色气体被笑天道破身份之后，也不再藏着掖着，发出猖狂笑声。

　　陆涛和笑天仔细听来，这才发现，它的声音和路西法都很像。

　　“不过我不是人也不是异兽，更不是和路西法一样的堕落天使大恶魔，我是……这个空间的空间之灵！”

　　血红色气体一阵涌动，在陆涛和笑天难以置信的目光之中，它竟然幻化成为了一个缩小版的路西法！

　　“空间之灵！”

　　笑天双瞳收缩，汪汪大叫。

　　“不可能，任何至宝都可能拥有守护灵体，但想要形成智慧，至少需要几百年上千年，这轮回殿里哪有那么容易就出现空间之灵！”

　　陆涛也是死死皱眉，觉得这空间之灵在虚张声势。

　　空间之灵无所谓地耸了耸肩，左手一挥动，陆涛和笑天所在的空间便陡然变幻，高空变成了平地。

　　笑天大惊失色。

　　空间之灵再一挥手，陆涛和笑天脚下的土地却又凭空消失了。

　　“能够随意改变空间的状态，你确实是这个空间的灵体，没想到啊……这个小小的空间竟然诞生了空间之灵！”

　　笑天把头摇得如同拨浪鼓一般，十分不愿意相信眼前所见。

　　“我的力量虽然有一部分来自于路西法，然而我并不受它的控制，也不怎么喜欢它，但它毕竟是我的主人，也是创造我的存在。”

　　空间之灵以缩小版的路西法形态往前迈出一步，脚下虚空便荡开一阵涟漪。

　　它走入涟漪里，缓缓地融入了虚空。

　　“你们杀了路西法，我自然要用我的办法替他复仇，我杀不了你们，但可以困住你们一百年、一千年。”

　　“你们也发现了，外面的时间流速比这里要快上十倍，在这里困上一百年，再出去是什么样，我可不知道了！”

　　它的话音落下，便消失在了陆涛和笑天的视野之中。

　　陆涛心中终是涌上一团怒火。

　　这空间之灵就是故意把自己和笑天困在这里的。

　　它就是要自己和笑天在这里承受十倍于外外面的痛苦！

　　世间最强者，唯恐孤独。

　　哪怕长生不死又如何？还不是只能看着朋友一个个死去。

　　若真的被困在这里一百年，出去外面已经过了一千年，那时候小莲花和猴哥等还在不在世界上？

　　不能真的被困一百年！

　　陆涛现在已经领悟了更深层次的时间力量，眼看着便能够破开眼前的困局。

　　奈何这所谓的空间之灵突然出现，令得陆涛的计划大乱。

　　既然你要阻拦我离开这里，那你就死！

　　陆涛眼神一凝，将两件至宝相融，短暂获得闪灵状态。

　　轰

　　一柄长剑刹那出现在它的爪中。

　　他持剑而去，斩落在虚空之中的某个方位。

　　那里，正是空间之灵现在藏身的地方！

　　闪灵长剑祭出，一剑破万法。

　　狂暴的剑罡在虚空之中急卷，宛如龙卷风一般侵蚀空间里的每一寸土地，那空间之灵藏身的地方也是被绞得稀碎。

　　“没用的，在这个空间之中，你是杀不掉我的。”

　　周遭空间传来了空间之灵的一声叹息。

　　轰

　　空间颤动，它从空间涟漪之中走了出来，还是之前那路西法的模样，丝毫没有受到一剑破万法的影响。

　　陆涛心中发狠，不信杀不掉它。

　　爪中长剑斜转，直直刺向了它的胸口。

　　呼

　　可破万法之剑，穿透了它的身体，却并未伤到它分毫。

　　没有鲜血四溅，没有灵气动荡。

　　这剑就那么穿过了空间之灵的身体，没有掀起半点浪花。

　　“我就是这个空间，这个空间就是我，你再有能耐，又如何可能杀掉我？”

　　空间之灵看着胸口处插着的闪灵长剑，发出得意的笑声。

　　“老大，这厮在轮回殿中是永生不死的！”

　　笑天发现了问题所在，当即开口大声呼喊，提醒陆涛。

　　陆涛心中一震，偏不信这是真的。

　　哗

　　他神念一动，闪灵化作万千刀剑落下，齐齐轰向空间之灵的头顶。

　　“哈哈哈……”

　　空间之灵大笑着摇头，萦绕在它身上的血红色气体逐渐澎湃扩散，它的身体也越来越大。

　　那一柄柄闪灵刀剑落在了它的头顶，却是和之前陆涛爪中长剑一样，只是穿透而并未对它造成什么杀伤。

　　这一剑又一剑，也无效！

　　坤阳三清锤和九星珠环散落开来，变成两柄至宝，闪灵的持续时间已然结束。

　　陆涛持两柄至宝，悬浮于虚空之中，与空间之灵直面对望。

　　空间之灵的眼神里充斥着无尽的挑衅。

　　“山雀，不要挣扎了，你杀得了路西法又如何？你拥有无敌战力又如何？仍旧要被活活困死在这里！”

　　“要从这里出去，必须一个新的空间坐标，而只要我不同意，我就有一万种方法阻拦你找到新的空间坐标！”

　　“你和你的宠物就永永远远地留在这里，拥抱虚空，承受无尽的孤独吧！”

　　笑天听它这番话，直接气的脸色铁青。

　　“妈的，真是气死个狗，这空间之灵竟然比老子还猖狂！”

　　一定要想个办法治治它！

　　陆涛也是心中惊怒交加，可奈何自己似乎真的没有办法能够料理这空间之灵，正如笑天所说，在这空间之中，它就是无敌的存在。

　　空间之灵……

　　陆涛正想着，一道灵光似乎突然在它的脑海之中闪过。

　　自己喙中不就有着一个小世界吗？

　　我是杀不了这空间之灵，但若是我将它关进属于我的空间会怎样？

　　一念至此，

　　陆涛直接做出了一个惊呆笑天的举动。

　　他竟然挥动双翼，朝着空间之灵张开血盆大口扑了过去。

　　“老大，你要吃了这空间之灵？！”

　　笑天瞪大了眼睛，直呼老大威武。

　　这可真是一个疯狂的举动！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局从一只小小鸟开始更新，第271章 疯狂的举动！免费阅读。https://xs.23sk.com 