    “有道理，本尊大神之前也曾说过，拾荒是荣耀机制的一种，没有什么丢不丢人的。”暗香疏影点了点头，深以为然。

    “呵呵，年轻人挺有思想觉悟的嘛，对了，你们是怎么进到这个地方的？”

    叶修笑了笑，比起拾荒，他更在意这个问题，他也是一路追了过来，和这些拾荒者速度差不多，并没有看见几人跳墙，如果是从正面进来，必然会惊动荒野镖客，所以他们明显有自己的方法，叶修想不通的就是这点。

    “嘿嘿，那边有个小洞，趴下去就能进来，因为杂草丛生，所以一般人还不知道。”暗香疏影很得意，回答叶修的同时，还发了一个带墨镜的表情包。

    “是吗？”

    叶修无语，他被誉为荣耀教科书不假，可这个墙根下的草丛里有个狗洞，他是真的完全不知道。

    话又说回来，发现一个狗洞值得这么自豪吗？

    与此同时，另一边。

    宁子琛偷摸着爬上一处房檐，整个地图视角就属这里最好，能很清晰地看见下方的荒野镖客，可是让他万万没有想到，竟然有人先他一步。

    大暗黑天匍匐向前，那名拾荒者似乎警觉到了有人靠近，双手暗暗的握紧忍刀，做好了备战状态。

    毁人不倦？

    宁子琛一愣，随即脸上堆起了笑容。

    怎么说？

    得来全不费工夫。

    “且慢，都是熟人。”

    “……”

    宁子琛的客套显然没有起到作用，毁人不倦依旧很警惕，于是他又说道：“是我，宁子琛，帝血弑天。”

    “原来是你？”

    毁人不倦似乎也认识帝血弑天这四个字，心中警惕减轻了不少，收回了手中的忍刀，语气很平淡的说。

    “好巧，你准备拾荒还是抢Boss？”宁子琛问。

    “拾荒。”毁人不倦说。

    随后，就是一段长时间的沉默，场面顿时有些尴尬。

    大概又过去了几分钟，一堆头顶着蓝溪阁称号的玩家，跑了过来，这只团队的领头人是蓝溪阁五大高手之一，曙光旋冰，职业是召唤师。

    “找到了！快！赶紧输出！其他公会的人随时会到！”曙光旋冰语气焦急，很快便开始安排战术。

    “哟？蓝河的老朋友？”宁子琛有些好奇。

    在神之领域这么久，他想不知道曙光旋冰都不现实，毕竟是蓝溪阁的五大高手，之前还曾和春易老一起征讨过他。

    “你认识？那还捡不捡？”毁人不倦问道。

    “哦，不熟，放心爆。”宁子琛说。

    讲真的，别说曙光旋冰了，就连蓝河他的大号，蓝桥春雪来了也拦不住。

    “行！”

    毁人不倦点头，再次握紧忍刀，准备随时奔赴战场。

    然后，又是沉默。

    宁子琛无语，人都快麻了。

    这家伙这么不好相处的？

    “那个，还没请教你尊姓大名？”

    “你知道了又怎么样？”

    毁人不倦奇怪地看着大暗黑天，甚至就连他自己都有些不解，不过还是告诉了宁子琛：

    “莫凡。”

    “原来是小凡啊，怎么样？有没有兴趣跟我混？比拾荒有意义多了。”宁子琛也不在意，而是换了一个话题。

    “跟你混？”

    “对啊，你每天拾荒，除了倒卖装备，乐趣在哪？跟哥去职业联盟转转，既有银武，又有工资拿，何乐而不为呢？”

    “职业联盟？银武？”莫凡捕捉到了关键词。

    “有兴趣？”宁子琛问。

    “没有，不过，我可以考虑考虑。”莫凡没有拒绝宁子琛。

    其实从他心里上来说，和拾荒者本尊一起混，也是一个不错的选择，所以他并不抵抗。

    至于银武？

    估计没有哪个荣耀玩家不心动吧？

    “成，没问题，考虑好了联系我，如果联系不上我可以找君莫笑。”宁子琛淡淡一笑，对着毁人不倦就发过去一条好友申请。

    “嗯！”

    莫凡点头同意，心中暗暗记下君莫笑这个名字。

    就在宁子琛招揽莫凡时，一个声音响起，又是一对人马赶了过来。

    “哟？忙着呢？区区一个六十五级的野图Boss，怎么也劳烦曙光你亲自带队啊？”

    曙光旋冰闻言转头，看清来者，顿时有些郁闷。

    “中草堂？艾实？”

    就在他话音刚落，一道妩媚动人的声音也传了过来。

    “这个地方还真是热闹啊，蓝溪阁和中草堂都来了，我想，曙光大哥该不会是打算把Boss卡进房子的破洞里，慢慢杀吧？”

    另一边的陈果看见这个ID时，猛地倒吸一口凉气，脸上厌恶之情丝毫不掩饰。

    “靠！金公主？嘉王朝也来了？”

    “你认识？”叶修问。

    “嗯……”

    陈果应声，随后不语，明显可以看出来，她和这个“金公主”，曾经发生过一段不愉快的事情，以至于提起这个人，她都很是不感冒。

    宁子琛侧头，静静地打量了一眼陈果，心中瞬间有了决定，既然这金香和老板娘有仇，而且还是个枪炮师，那目标就是她了。

    想到这，他对着角色身边的毁人不倦说道：“小凡啊，一会瞄准了这个金香，狠狠地爆她，掉了装备我出市场上双倍价钱回购。”

    莫凡闻言，只是撇了宁子琛一眼，淡淡地说道：“你和她有仇？看起来不像是个穷鬼，双倍价钱就算了，我不缺那一点。”

    “成，谢了。”

    宁子琛道了声谢，他还记得很早之前答应过陈果，要帮她捡一套装备。

    普通区的装备档次太低，在神之领域这么久，还是第一次遇见枪炮师。

    可不能就这么轻易错过。

    “哼！两位来的有点慢啊！”曙光旋冰冷哼一声，语气不屑。

    一时间，三方对立，暗自都做好了攻击准备，时刻提防着。

    “这个地方，嘿嘿，不厚道啊曙光老大！藏起来杀Boss，会不会有点掉价啊？”

    艾实阴阳怪气地说着，俱乐部公会的分级体系，那都是相当地完善，最高领导人就是会长，而会长之下则是副会长，然后再是各团团长。

    这些职位的高低，都是有实质意义，并不是像那些玩家组建的公会一样，熟人之间相互分配，或者哪个厉害就给哪个。

