    第1304章 你若娶我，就是日后的仙庭之主

    “不……不可能，你就是玉郎，绝对不会错。”

    鸢澈信誓旦旦的看着君逍遥。

    眼中依旧是带着丝丝情愫。

    那全天下独一无二的容颜，绝对不会有错。

    而且除了容貌。

    那种超然出尘，大自在，大逍遥的气质，也是绝对无法模仿的。

    “在下君家，君逍遥，并不姓玉。”

    “君逍遥？”

    鸢澈眼中流露出淡淡茫然之意。

    君家，她倒是知晓。

    毕竟，哪怕在古仙庭时期，君家也是绝对的霸主势力，庞然大物。

    不过那时候，古仙庭和君家，倒是井水不犯河水。

    甚至于，她的父亲东华帝君，还曾和君家大佬论道过。

    “可你明明就是……”

    鸢澈的思维依旧有些混乱。

    不是她分不清现实和梦境。

    而是，鸢澈从小就被关在琼花宫。

    可以说，她基本上没有接触过什么异性。

    而在梦境潮汐中的一段时间，是她唯一真正恋上一个人的时候。

    所以这种初次的感觉，就极为深刻以及珍贵。

    就好像初恋那般，不管结果如何，印象总是深刻。

    “鸢澈公主，你是受到了梦境潮汐的影响，那其实都是梦。”

    帝昊天继续开口。

    “住口！”

    鸢澈忽然呵斥。

    即便是生气蹙起眉头来，她的样子也是极美的。

    帝昊天冷然不语。

    以他的身份，他还是第一次被人呵斥。

    若非此人是鸢澈，帝昊天早就一巴掌扇过去了。

    对他来讲，女人和权力相比，什么都不是。

    但他想要得到权力，却必须要拉拢鸢澈。

    不得不说这是一种讽刺。

    “原来如此，看来是那梦境潮汐的原因……”

    很多从被遗忘国度出来的天骄，也是恍然大悟，霎时反应了过来。

    他们之前还迷惑，君逍遥和鸢澈公主，八杆子打不到一起，压根就不是一个时代的人，怎么会有那种关系。

    “难道是他们在同一个梦境中，做了一些不可描述的事情？”鲁富贵一脸猥琐，浪笑道。

    “你以为主人会和你一样龌龊下流吗？”墨燕玉嗤之以鼻道。

    在她心中，君逍遥就是白月光，一定不会干那种事情的。

    这边，鸢澈依旧凝视着君逍遥。

    “那是梦也好，不是也罢，但玉郎的确是你的意志，对不对？”

    鸢澈也是一个极其聪颖的人，想到了这一点。

    君逍遥默然。

    他总不可能说，自己是为了破坏帝昊天计划，才去撩她的吧？

    而且这若说出来，是个女人都无法接受。

    君逍遥虽不惧鸢澈，但也没必要凭空招惹这样一个身份血脉都恐怖至极的女人，那没意义。

    “的确是。”

    君逍遥承认道。

    “果然……不管是玉逍遥，还是君逍遥，只要是你，那就足够了。”

    鸢澈的琉璃美眸中，依旧带着情愫。

    梦境中的玉逍遥，就已经足够令她向往了。

    而现世中的君逍遥，更是超出了她想象的优秀。

    而且还有君家这一层高贵的身份，和她可以说是天作之合。

    “在梦境中和公主邂逅，也算是一种缘分，毕竟公主是那么优秀的人儿。”

    君逍遥扯起皮来，脸不红，心不跳。

    在场修士，都是有些愕然。

    眼下的君逍遥，和方才强势击败帝昊天的君逍遥，还真有点反差。

    鲁富贵更是拿出一个小本本，一面记录，一面嘀咕道：“真是学习了，以后我也这么撩妹子……”

    “玉郎，不，逍遥，看来你也承认，这是一种缘分。”

    “无关梦境与否，至少，你我的姻缘已经纠缠在了一起。”鸢澈柔声道。

    “所以呢？”君逍遥反问道。

    下一刻，鸢澈启唇开口，说出的话，令在场上百万修士，都是目瞪口呆。

    “逍遥，你若娶我，你就是日后的仙庭之主。”

    死寂！

    前所未有的死寂！

    无数修士，在这一刻都窒息。

    他们听到了什么？

    古仙庭最为尊贵，拥有帝君血脉的末代公主。

    让君逍遥娶她！

    这特么的简直是天上掉下来的大馅饼。

    不，已经不能算是馅饼了。

    简直是掉下了一块肥美多汁的大肉。

    “特么拉个巴子！”当即就有修士心态崩了，爆粗口。

    这种感觉怎么形容。

    就好像大家都在买彩票，你身边的人中了一百亿，自己只能干看着。

    这简直是羡慕得鸡尔发紫。

    别说是那些男性修士了。

    就连女性修士，都想变性了。

    毕竟和鸢澈联姻，意义太重大了。

    以鸢澈的身份地位，不管她男人是何等人物，只要她愿意全力辅助。

    不说绝对能成为仙庭之主，但至少日后地位，绝不会低。

    鸢澈是什么，就是富婆，就是名媛啊！

    “这怎么会……”

    帝昊天当场呆滞在原地。

    以他深沉的心机和算计，现在都是心态不平衡。

    他谋划了这么久，甚至不惜亲手杀了古帝子，将伏羲圣体本源献给鸢澈。

    结果，一切付诸东流。

    他的计划，反倒是成就了君逍遥。

    本来，鸢澈想要嫁的人，应该是他才对。

    “咳……”

    因为情绪过于起伏，帝昊天竟是闷哼一声，胸膛气血涌动，憋出了内伤。

    他现阶段的计划，全面宣告失败。

    这对帝昊天而言，绝对是一个致命打击。

    甚至他的气运，都是因此被削弱了许多。

    而此消彼长之下，君逍遥无疑是会更顺风顺水。

    “公主殿下，不可啊……”

    大日圣子等人也是脸色一变。

    君逍遥还杀了他们其中的一位圣子呢。

    至于仙庭这边，更是掀起了波澜。

    鸢澈喜欢谁都行，就是不能喜欢君逍遥。

    因为君逍遥，太优秀了，而且背后还有君家，姜家，君帝庭等势力。

    如果真的成为了仙庭驸马爷。

    那日后仙庭，到底是由谁来掌管？

    是不是要姓君了？

    可以说，鸢澈随便一句话，就足以在整个九天仙域掀起大波澜。

    她的一言一行，都足以影响仙域势力的格局。

    面对外界的无数震惊，哗然，劝诫，鸢澈全然无视。

    她那双清澈得可见底的眼睛，只是盯着君逍遥。

    只要君逍遥答应，纵使全世界与她为敌又如何？

    (本章完)

