    张扬叹了口气道：“兴师动众，全副武装，气势汹汹，结果搞了个灰头土脸，你们警方的办事能力真是那啥……”

    荣鹏飞的脸上也有些挂不住，他跟着叹了口气道：“我已经把霍云忠停职了……书友上传更新}”

    张扬对这件事看得很透彻，他淡然道：“总得有人出来承担责任，我不骗你，刚开始我挺生气的，可后来想想，这件事没必要生气，你们也是想破案，不是想找我麻烦！”

    此时他们看到祁山缓步向这边走了过来。

    祁山的表情从容镇定，即便是经历了今天的这场波折，祁山的情绪都没有受到任何的影响，面对荣鹏飞他仍然礼貌地招呼道：“第一千零五十三章【我们早已陌生】（下）荣厅，是不是还要找我调查情况。”

    荣鹏飞静静望着祁山，眼前这个年轻人真的很不简单，荣鹏飞已经想透了其中的关键所在，今天的这一幕或许正是祁山一手导演，放出消息，让他们展开行动，将他们陷入眼前尴尬的局面之中，难道这正是祁山想要的效果？

    荣鹏飞微笑道：“祁总，今天的事情是一场误会，我此次前来是专程向张扬表达歉意的。”他只说向张扬表达歉意而并非包括祁山。

    祁山道：“看来我们的目的相同，我也是特地过来向张书记表达歉意，因为我的事情扰乱了这场喜宴，真是惭愧！”祁山嘴里说着道歉的话，眼睛却看着荣鹏飞。分明在暗指，今天这件事的罪魁祸首是警方。

    荣鹏飞道：“或许这就是常说的殊途同归！”

    祁山笑道：“道路不同，目的却相同，荣厅长的话总是那么发人深省。”

    荣鹏飞微笑站起身来：“你们聊，我还有其他事情要办。”

    祁山挽留道：“荣厅。不如留下来小酌几杯。”

    荣鹏飞第一千零五十三章【我们早已陌生】（下）摇了摇头道：“改天吧，今天真的有好多事。”

    送走了荣鹏飞。张扬转向祁山道：“想不到你这么快就出来了！”

    祁山笑道：“怎么？你想我一去不复返啊？”

    张扬对祁山被警方带走之后发生的一切极其好奇，不过他也没有急于询问，他知道祁山肯定会给出答案。笑道：“我正准备去给你送饭呢！”

    祁山哈哈笑了起来。他语气轻松道：“牢饭没那么容易吃，他们从我的仓库里收走了两吨多的食用味精，化验证实之后，才跟我说是一场误会*”

    张扬道：“你运气真是不错！”

    祁山笑道：“我又没犯法，这话怎么听着这么别扭。”

    虽然是简单的两句对话，张扬已经将这件事搞了个清楚，原来文浩南从这里收走的全都是味精，警方的这次行动无功而返，这件事传出去恐怕要成公安系统内部的一个大笑话了。

    张扬道：“没事就好！”

    祁山道：“今晚一起喝几杯吧。就算我为今天的事情向你表达歉意，也算是帮我压压惊。”

    张扬点了点头道：“好！”今晚楚嫣然要陪着外婆去宋怀明家里住几天，梁成龙、陈绍斌、袁波那些人中午都去了丁家道贺，晚上也过来这边热闹一下。楚嫣然特地给张扬放了两天大假，这两天他只管和朋友们疯玩，但是后天要陪她和外婆一(最快更新)起去北港，陪老人家散散心。

    祁山去安排晚上的酒宴，看起来没事人一样，张大官人却感觉到这件事非常的蹊跷，一切发生的都非常突然。警方的出动，祁山的获释，根本没有给人太多的反应时间，从现在的情形来看，祁山并没有太大的损失，反倒是警方搞得有些灰头土脸。

    文浩南主动打来了电话，他邀请张扬晚上一起出来小酌两杯，张扬根本没做考虑就将他拒绝了，当然他的语气并不生硬，婉言道：“浩南，我今天还有这么多朋友需要招待，实在抽不出时间陪你！”

    文浩南也没有勉强，他从张扬的话中还是咀嚼出了异常的味道，张扬似乎在表明自己并不是他的朋友。

    罗慧宁没有选择在东江继续逗留，她当晚乘车去老家探望姑母，临行之前专门将张扬叫到身边，握着他的手道：“今天的事情，千万不要记恨你浩南哥。”说这话的时候罗慧宁心中隐隐有些难过，她不知到底是什么原因，张扬和她的亲生儿女之间始终难以走近，虽然罗慧宁很想让他们像亲兄弟一样相处，可是她发现这些孩子之间还是不能如她所愿，如果成不了朋友，罗慧宁也不希望他们成为仇人，今天发生的一切让她颇感无奈。

    张扬微笑道：“干妈，你放心，事情已经搞清楚了，都是那个霍云忠自作主张，而且浩南又不是针对我，我怎么可能记恨他呢？”

    罗慧宁晃了晃张扬的手，叹了口气道：“浩南刚来平海不久，太着急表现自己，我担心他工作这样激进，容易得罪人。”

    张扬道：“应该没那么严重吧，他做事也不是激进，只是做事风格使然，人不一样，您总不能强求都按照您的模式去做事。”

    罗慧宁道：“张扬，妈这心里不舒服，我总觉得浩南变了，变得不去考虑别人的感受，我骂过他了，可妈觉得对不起你。”

    张扬笑道：“干妈，您以后就别操心这些事了，我们这代人已经大了，也有了足够的能力去处理自己的问题。”

    罗慧宁点了点头。

    张扬又道：“如果这次我不是抽不开身，我会陪您一起回老家走一趟。”

    罗慧宁道：“嫣然好不容易才回来一趟，你还是抽时间多陪陪她，这么好的女孩儿，你不能委屈了人家。”

    张扬连连点头。他犹豫了一下，终于还是问道：“干妈，何叔叔的事情……”

    罗慧宁道：“他目前在检察机关的手里，检方已经掌握了他过去的一些商业犯罪事实，他也对其中一部分罪行供认不讳。你帮不了他，任何人都帮不了他。”

    张扬道：“会不会很严重？”

    罗慧宁摇了摇头道：“应该不会太严重。你放心吧，他是你干爸多年的老友，作为朋友。我们会尽一份力。你要做的就是静待消息，千万不要参予到这件事情中去。”

    送走了罗慧宁，张扬给秦萌萌打了一个电话，将刚才罗慧宁跟自己说过的话告诉了她，秦萌萌知道父亲已经被检察机关控制，反倒平静了下来，至少知道了他的下落，张扬让秦萌萌不要太过紧张，今晚会抽时间去她那里一趟。

    发生在慧源的事情显然在东江引起了轰动性的新闻效应。当晚梁成龙、陈绍斌一行过来的时候，也提到了这件事。祁山虽然安排了晚宴，可他在宴会开始之后不久就已经匆匆离去。

    祁山去得地方是白沙区人民医院，能让他抛下一切事情，匆匆前往的原因只有一个――林雪娟，霍云忠在大庭广众之下的一记耳光，打掉了林雪娟的自尊和骄傲，回家之后，她居然吞下了整瓶安眠药，幸亏被前去探望她的母亲发现。及时送到了医院。霍云忠却在这时失去了联络，谁也联系不上他，这让林家人越发的齿冷心寒。

    祁山坐在汽车内，脸色苍白，黑暗中他的身躯在微微颤抖，五哥感到了他的痛苦，安慰他道：“刚才我问过医院方面，没有生命危险。”

    祁山紧握双拳，指甲深深陷入他的掌心内，低沉的声音颤抖着：“如果雪娟有个三长两短，我会让霍云忠死无葬身之地！”

    五哥叹了一口气：“感情这么痛苦，你又何必如此执着，有时候，我甚至怀疑，你是不是一个天生的受虐狂？”

    祁山道：“她比我的生命更加重要。”

    五哥低声道：“既然如此，你为什么不向她坦白，为什么不大胆追求你的幸福？”

    祁山摇了摇头道：“我配不上她……过去我配不上，因为我穷，所以我拼命改变自己，可是当我拥有了财富，却发现自己更加配不上她……”

    五哥道：“其实是你自己的问题，你过不去自己那一关！”

    祁山的额头抵在冰冷的车窗上：“我是不是一个懦夫？”

    五哥没有给出答案，随着夜色一起陷入黑暗的沉默中去。

    林雪娟躺在病床上，她的面孔苍白而毫无血色，目光呆滞的望着天花板，输液瓶内的透明液体，一滴一滴注入她的体内，宛如春雨滋润着干涸的土地，试图一点点唤回她的生命力。

    祁山拿着一束鲜花缓步走入病房内，将那束鲜花放在床头。

    林雪娟的目光仍然盯着天花板，医院的世界洁白单纯，她本渴望得到一个单纯的世界，可是现实却并不是这样。

    祁山看到了她的手腕，看到林雪娟手腕上的绷带，他的心在滴血，林雪娟服药之前曾经切脉，证明她想自杀的意愿非常坚决，祁山默默坐在床边，他低声问候道：“嗨！”试图引起林雪娟的注意。

    林雪娟依然没有向他看上一眼，虚弱道：“其实你没有必要过来！”

    祁山道：“对不起！”

    “你没有对不起我，一直以来对不起我的是我自己，我不该勉强自己。我一次次尝试改变，用自己的改变去适应这个世界，可是我最后仍然适应不了这个世界，却变得连我自己都不认识自己了……”两行晶莹的泪水顺着林雪娟的面庞滑下。

    祁山道：“雪娟，在我心中，你从未改变过！如果你肯给我机会，我……我可以陪你走过以后的日子。”

    林雪娟摇了摇头，终于看了祁山一眼，轻声道：“失去的东西，永远不可能再回来，我们都已经不再是孩子，我不是过去的那个我，你也不是过去的那个你，我们早已陌生……”(未完待续……)rx！！！<!--over-->

