    至于那些想要逃跑的特务奸细，早就被层层封锁的卫戍部队给堵死在梅洛克斯行省境内。

    在暗部的第七军情局连番绞杀下，损失惨重。

    这让原本以为打入梅洛克斯行省内部的贵族情报局彻底瞎了眼。

    阿斯兰原本也不想要一网打尽，可是统合军的动作太大了，一口气出动了五个总队，将近二十万大军，另外第二梯队五个总队已经就位。

    高文和克鲁泽一旦打开局面，另外五个总队会迅速补上，剩余两个总队充当预备部队，由阿斯兰亲自统帅。

    魔法之都在史密斯重生后，就第一时间做成反应，迅速征召大军前往克利夫兰联邦王国。

    魔法之都的军队，除了驻守魔法之都的王牌不对魔法骑士团外，还有在南大陆诸国训练的自由魔法同盟军。

    这支自由魔法同盟军才是魔法之都统治南大陆的主要力量，虽然各国老祖都是魔法议会成员，可是难保谁家不会出现一个不孝子，不愿意头顶上还有一个高高的魔法议会盯着。

    自由魔法同盟军因此而生，不断为魔法之都输送新鲜血液的同时，也为成为威慑诸国的达摩克利斯之剑。

    被大陆诸国戏称为盟军。

    自由魔法同盟军驻扎在南大陆诸国，以国家强弱而驻守部队规模不同。

    最强大的国家超过十万自由魔法同盟军，小的国家至少也有一个万人队。

    自由魔法同盟军也完全继承了魔法之都的战斗风格，装备精良，火力凶猛。

    特别是新式武器步枪的面世，自由魔法同盟军是除了马克西姆帝国外，第二个完成整编的势力。

    相比其他势力，拥有整个大陆最尖端魔法科技的魔法之都很快就仿制出属于自由魔法同盟军的步枪和火炮。

    想要将二十万自由魔法同盟军调往克利夫兰联邦王国，少说也要一个月时间，这也是阿斯兰那么迫切发动战争的原因。

    至于克利夫兰联邦王国，阿斯兰已经不将其放在眼里，不说已经被渗透得体无完肤的情报系统，各地驻军规模装备早就被暗部给摸得一清二楚，甚至已经他们引以为傲的抗梅防线，当初也由天平商会暗地里发展的施工大队协助修建，其内部构造早就被摸得一清二楚。

    之所以一直没有动克利夫兰联邦王国，不过是没有打算那么快站到台面上，一旦北大陆出现一统的局面，必将迎来另外三方势力的联合打压。

    一个混乱不堪的北大陆才是三大势力最希望的局势。

    他们谁也吃不下北大陆，同时也不能让北大陆一统，这样他们才可以暗中渗透，占据北大陆的资源与市场。

    实际上北大陆南方诸国暗地里已经被魔法之都控制了大半，原本东神教控制了奥斯曼王国，可惜奥斯曼王国政权不稳定，让东神教很难彻底将其掌控，特别是北风大草原那一战，意外将东神教培养的大导师强者全部干掉后，让东神教的掌控力降至冰点，如今甚至还不如阿斯兰对于奥斯曼王国的控制。

    至于马克西姆帝国，差点利用商业渗透整个克利夫兰王国，可惜出现了一个阿斯兰，将他们布置多年的计划全部打散，最后孤注一掷建立十方联盟也被阿斯兰打得大败。

    最后为了保证对克利夫兰王国的掌控权，不得不让出大部分权利让克利夫兰那些大贵族，才有了如今的克利夫兰联邦王国。

    阿斯兰这一次就是要趁着三方势力还没有反应过来，迅速拿下整个克利夫兰联邦王国。

    会议室内，阿斯兰有条不紊下达着命令，所有接到命令的军官也迅速行动起来，居然没有一人有反驳和疑惑，很显然这一切已经计划了很久，只是到了今天才正式实施。

    雪伦夫人听得胆战心惊，很快阿斯兰的目光就转移到她身上，她下意识咽了咽口水。

    “皇帝陛下那边就麻烦雪伦夫人亲自安排了。”

    最终还是听到阿斯兰这个命令，雪伦夫人只能无奈点点头。

    这是小皇帝夏尼最后的使命。

    将以这次讨伐大军的发起者，为光复克利夫兰王国而行动。

    这一切阿斯兰事先都跟雪伦夫人交代清楚了，为了保护夏尼，雪伦夫人亲自接下这个任务，因为战争一旦开始，她没有人可以信任，就算是阿斯兰也是一样。

    “晚上十二点，大军开拔，希望明天一觉醒来，在吃早餐的时候，可以得到诸君的好消息。”阿斯兰双手按在会议桌上，雄心勃勃说道。

    “是！必定不让领主大人失望。”

    所有军官迅速退下离开，雪伦夫人也是连夜乘车赶回比利城，刚刚回家，正好看到夏尼和赫雷拉依偎在一起听着深夜电台播放的爱情故事节目。

    “母亲大人！”

    看到雪伦夫人风尘仆仆回来，夏尼和赫雷拉也不由得感到意外，因为雪伦夫人每一次去梅洛城开会，最快也会等到第二天才回来，从来没有连夜回来的前例。

    “准备一下，阿斯兰侯爵已经发兵讨伐克利夫兰联邦王国，为克利夫兰王室最后的帷幕做准备吧！”雪伦夫人在路上的时候也想清楚，她已经无能为力左右这一切了，唯一能够做得的事情就是一家人完完整整在一起，就算是死也是如此。

    赫雷拉下意识抓住夏尼的人，夏尼微微拍了拍赫雷拉的手掌。

    “终于来了，我等这一天已经很久了。”夏尼非常沉稳说道。

    雪伦夫人叹了一口气。

    “都一起出发了吧！”

    赫雷拉坚定的点点头，夏尼张了张嘴，不想要让赫雷拉跟着一起舟车劳顿，毕竟她现在还怀着身孕。

    他们不需要连夜出发，只要等候阿斯兰大军到来，随同阿斯兰发出就可以了。

    所以他们时间很充足，完全不需要那么急切。

    随着十二点的钟声响起，沉寂在深夜之中的战争巨兽终于开动起来，驻扎在各地的统合军开始出发，在深夜之中居然没有发半点声响。

