    青城山上，清风拂柳。

    此时正是春末夏初的时候。

    四面高峰插云，险峻陡峭，等闲人无法攀登而来。

    一片树林之中。

    叶千秋和冯宝宝相对而坐。

    二人的周围，环绕着不少这山间的动物。

    前边草地上有七八头野山羊低头吃草，树上十余只猴儿跳跃相嬉。

    一群五颜六色的鸟儿站在树梢上，朝着两人瞅着。

    两只松鼠卧在二人身旁不远处的大石头上，也是静静的瞅着。

    两只大熊猫傻乎乎的坐在那边，一边啃着竹笋，一边看着两人。

    片刻后，叶千秋整个人漂浮起来。

    冯宝宝睁开了眼睛，看着漂浮在半空之中的叶千秋，眼中满是好奇。

    “师父，你咋个飘起来嘞。”

    这已经是冯宝宝跟着叶千秋进山的一年之后。

    冯宝宝看起来和从前没什么变化，看起来还是瓜的很。

    冯宝宝体内有庞大的先天炁，只因为她是先天道体。

    叶千秋从前没见过先天道体，但是看着冯宝宝的身体状态，他就明白了这先天道体是多么的变态。

    受伤了之后，会自行愈合，即使是致命伤，也可以愈合。

    叶千秋给冯宝宝检查过身体，除了她脑子里的记忆缺失之外，身体素质要强过这世上百分之九十九的人。

    叶千秋知道冯宝宝的记忆缺失，和神魂受损有关系。

    所以，这一年来，他便是在主要传授冯宝宝修炼神魂的法门。

    闲暇时，再传她一些格斗技巧。

    正所谓化繁为简，以冯宝宝的这种状态，她并不需要学多么复杂的武学招式。

    正所谓一招鲜吃遍天，有这样强悍的身体素质打底。

    只要能够充分将她体内的先天炁给利用起来，她的实力便能远超一般人。

    所以，叶千秋专门给冯宝宝量身打造了一套拳法、一套腿法、一套剑法。

    当然，太复杂的东西，叶千秋也没想着教她。

    正所谓无招胜有招。

    冯宝宝的状态很奇妙，符合道家的赤子之态，她的战斗本能本来就十分出众，并不用塞给她太多其他东西。

    所谓赤子之态，就是要回归本愿，至清至静，化繁为简。

    在冯宝宝的记忆没有补全之前，她这样的状态就是最好的状态。

    叶千秋睁开眼睛，道：“心无旁骛，去和天地之间的炁进行沟通，让这些炁为你所用，想飞自然就可以飞了。”

    “宝儿，你可以试一试。”

    冯宝宝闻言，应了一声。

    “好嘞，那我试一试。”

    说着，她也闭上眼睛，五心朝天，然后，她晃晃悠悠的就和叶千秋一样，飞到了半空之中。

    “师父，我也能飞起来嘞。”

    冯宝宝睁开眼，朝着叶千秋说道。

    叶千秋看着冯宝宝学的这么快，不禁微微颔首。

    不愧是先天道体，即便缺失了一份记忆，但这种悟性的确是世上少见。

    就在这时，冯宝宝的肚子突然“咕咕咕”的响了起来。

    她朝着叶千秋说道：“师父，我饿了撒……”

    叶千秋顺手招来一片叶子，放在嘴边一吹，一股悠扬婉转之音，传至山野之间。

    片刻后，一阵“嘭嘭嘭”的声音传来。

    只见一头大黑熊从林子那边跑了过来。

    大黑熊还抱着一大捧野果子，跑到二人前面不远处，将那一大捧果子放在地上，然后又大步流星的朝着山里跑去。

    冯宝宝看着那一地的果子，直接从半空之中跃下，从地上捡起两颗果子来就往嘴里塞。

    叶千秋见状，不禁摇头失笑。

    这丫头，还真是好养活。

    冯宝宝“咔嚓，咔嚓”的三下五除二就吃了两颗青果子。

    她还想吃，叶千秋朝着她摆摆手，道：“宝儿，今天咱们吃鱼。”

    冯宝宝一听，当即眼睛一亮。

    “真的撒？”

    ……

    夕阳西下。

    青山之间，有一座清澈碧绿的深潭。

    潭水之中，可以清楚的看到有十余条大白鱼来回游动。

    叶千秋和冯宝宝坐在潭边，一人拿着一根钓鱼竿。

    冯宝宝瞪着大眼睛，盯着深潭里的大白鱼，不停的舔着嘴唇，嘴里还小声念叨着“鱼儿鱼儿快上钩”。

    叶千秋见冯宝宝这副吃货模样，不禁摇头失笑。

    过了一会儿，冯宝宝还没掉上鱼来。

    她有些急了，肚子又在叫了。

    她朝着叶千秋瞅了一眼，然后当即扔下手里的鱼竿，跑到一旁的树上折了两条坚硬的树枝，一端拗尖。

    在潭边静静等候起来，待有一尾大白鱼游上水面。

    她眼疾手快，使劲疾刺下去，正中鱼身。

    冯宝宝高兴的欢呼大叫，朝着叶千秋道：“师父，你看撒，还是这样快些。”

    静谧的潭水被冯宝宝搞的一团糟，叶千秋也是无奈的很。

    把冯宝宝手里的大白鱼接过来，用早已经准备好的尖枝割开鱼肚，洗去了鱼肠，再找些枯枝。

    再把一旁早就备好的柴火给点燃，将鱼烤了起来。

    没过了多久，脂香四溢，大白鱼已经熟了。

    叶千秋洒了些盐巴，又放了些辣子，又稍微烤了一会儿。

    冯宝宝坐在对面，不停的吞咽着口水。

    叶千秋将烤好的鱼递给她，她急忙就上嘴，被烫了一下，滋溜溜的吸着气。

    大白鱼入口滑嫩鲜美，又有辣子的劲爽。

    冯宝宝吃的不亦乐乎。

    片刻之间，便将一条大鱼吃得干干净净。

    吃完了大白鱼，冯宝宝摸了摸肚子，打了个饱嗝儿。

    叶千秋又开始教她修炼神魂。

    如此二人就在这深山老林之中住了下来。

    正是山中无岁月，一晃眼便是几十个春秋。

    叶千秋早已经恢复了全盛时期的实力。

    甚至已经隐隐约约的摸到了一丝化丹为婴的诀窍。

    几十年过去了，叶千秋和冯宝宝都是容颜不老。

    二人在这深山老林间结伴修行数十载，以天为被，以地为床，与天地融为一体。

    冯宝宝不晓得世事变化，只是顺其自然的跟着叶千秋修行。

    数十载过去，她的神魂力量已经壮大了很多，但是她的元神之中被人下了禁制，每次一触及过往，便会头痛欲裂。

    叶千秋对于元神奥秘也并不是太过精通，所以，也不敢贸然触碰她的元神。

    叶千秋虽然不记得他们具体在山里呆了多少年，但大概的年份还是知道的，关于冯宝宝的事，他一直记在心里。

    既然收了徒弟，总得给徒弟指一条明路。

    最近一段时间，叶千秋已经明显的能感觉到，他化丹为婴只差临门一脚，但就是差那么一点玄机奥妙。

    叶千秋明白，这一点玄机奥妙，绝非枯坐能想出来的，他需要下山去走一走，看一看了。

    于是，他也就不再磨蹭，当即决定不日便下山。

    这一天，风高气爽。

    叶千秋准备今日便下山，但冯宝宝一大早不知道跑哪儿去了，于是，他便扯着嗓子朝着山里喊了一声。

    “宝儿！”

    叶千秋的声音随风朝着山里飘去。

    不多时，手里提着两只山鸡，头发乱糟糟的冯宝宝回来了。

    冯宝宝手里的那两只山鸡还活着，“咯吱，咯吱”的叫个不停。

    “师父，你喊我做啥子？”

    “我刚逮了两只山鸡，正准备拔毛撒，今天晚上，咱们吃叫花鸡撒。”

    叶千秋闻言，笑道：“叫花鸡就先不吃了。”

    “跟为师下山一趟。”

    冯宝宝睁着大眼睛，道：“去哪儿？”

    叶千秋没回答，笑着往山下走去。

    冯宝宝见状，直接丢下了手里的两只山鸡，朝着叶千秋跑去。

    ……

    几十年后，再度下山。

    山下的世界早已经是发生了翻天覆地的变化。

    叶千秋和冯宝宝在山里修行了几十年。

    这刚刚出山，倒也没什么不适应的。

    叶千秋是经历的太多。

    而冯宝宝则是对时间、世事什么的没有概念。

    二人下了山，在山下的村落里，寻农户取了两件衣裳，顺便打听一下这到底是哪一年。

    一番打听之后，叶千秋知道了现在的年份。

    “2003年……嗯，还不算太迟。”

    叶千秋和冯宝宝换了一身行头。

    冯宝宝穿的是那种碎花褂子，还是带补丁的那种。

    叶千秋就一袭深色布衣，也打着几个补丁。

    这都是从当地的老乡家里换来的，凑合着能穿，毕竟是靠近大山里的村落，大家穿打补丁的衣服，也实属正常。

    离开了村子，叶千秋和冯宝宝直接找个没人儿的地方，一飞冲天，朝着远方飞去。

    三天后，四川某市。

    叶千秋和冯宝宝大摇大摆的在夜市上走着。

    二人已经换了一副装束，叶千秋换了一身干净无比的长褂子，而冯宝宝则是换上了白色的短袖和牛仔裤，脑袋上还戴了一顶鸭舌帽。

    冯宝宝一边走，一边大口咬着手里的羊肉大串儿。

    待她将手里的羊肉大串儿都给吃完了。

    眼睛又朝着路边摊上各式各样的小吃瞅了过去，一副两眼放光的样子。

    叶千秋道：“宝儿，今天吃了太多了，明天再吃吧。”

    冯宝宝撑着圆鼓鼓的肚子，恋恋不舍的点了点头。

    ……

    夜里，一座幽深的山林之中。

    叶千秋和冯宝宝正在吐气吸气。

    这次下山，叶千秋一来是想查一查冯宝宝的身世，二来是想寻找化丹为婴的契机。

    他的第一个目的地暂时定在了龙虎山天师府。

    不过，眼下，他们尚且没有离开四川。

    白天在市里带着冯宝宝这个吃货逛了一整天，晚上，也没找酒店入住，而是直接来到附近的山里修炼，也算是让冯宝宝消消食儿。

    此时，月上柳梢头。

    师徒二人端坐在一株茂密的大树上，静心平息的修炼着。

    这时，叶千秋突然蹙了蹙眉头，他感觉到了前面的林子里有动静。

    冯宝宝睁开眼睛，朝着叶千秋说道：“师父，有血的味道。”

    叶千秋微微颔首，神识直接放了出去，朝着四周蔓延而去。

    不多时，他便看到了有一大票人正在林间疾驰。

    “张怀义，你跑不掉的！”

    “交出炁体源流！”

    “我们可以饶你一条老命！”

    一个满脸皱纹身着西装革履的白发老头子朝着前方的一道身形爆喝道。

    前方，一个身着布衣，须发皆白的大耳朵老头停下脚步，他凄然一笑，道：“想要炁体源流，来取便是。”

    “只看你们有多少本事了。”

    “杨烈！你们这帮老贼还是一起上的为好！”

    “就凭你一个，你也配和老夫动手！你算个屁！”

    西装革履的白发老头闻言，面带怒色，道：“张怀义！”

    “你休得猖狂！”

    “一起上！”

    话音一落，只见那白发老头身形急速一闪，朝着那大耳朵老者扑杀过去。

    与白发老头一起动手的还有数道身形。

    他们的身上都散发出了强大无比的炁息。

    霎时间，林间气劲不停上涌。

    一道闪耀的白光闪过林间。

    嘭！嘭！嘭！嘭！

    短短数息之间。

    围攻那大耳朵老者的数道身形尽数倒地，浑身都是血流不止。

    那西装革履的白发老者更是狂吐一口鲜血，浑身被打出了数个窟窿。

    他直接被击飞在地，连眼眶之中的眼珠子都被爆掉！

    “炁体源流！”

    “果然……名不虚传！”

    “不过……既然我得不到，那谁也别想得到！”

    白发老者的气息尚未断绝，他双膝跪地，身上还有一丝微弱的气息。

    这时，四周满是尸体，林间的大树都倒了一地。

    只有那大耳朵的老头还能站立，他不停的吐着粗气，缓缓说道：“你们这帮老不死的贼东西，都该死啊……”

    “不止你们这帮老贼，就连我也早该跟着你们一起死了，甲申余孽都该一起下地狱啊。”

    西装革履的白发老者终于撑不住，直接一头扑在了地上。

    他听着大耳朵老头的话，气息微弱的说道：“原来……原来……你是故意透露你的行踪……来引我们这些老家伙出来的……”

    “就是为了……把我们一网打尽么……”

    “好一个张怀义……好一个张怀义……”

    话音在这里戛然而止。

    西装老头彻底死去。

    看到那西装老头彻底没了气息，那身着布衣的大耳朵老头子无力的往后边的大树上靠去。

    就在这时，夜色之中，响起了叶千秋的声音。

    “张怀义，炁体源流。”

    “还真是巧的很。”

    靠在树上的张怀义听到叶千秋的声音，登时强撑起一口气来，抬头朝着四周望去。

    “是谁……”

    下一刻，叶千秋和冯宝宝的身形出现在了林间。

    张怀义抬头，看到了叶千秋和冯宝宝。

    他的眼中满是震惊之意。

    “仙师……”

    “冯……宝宝。”

    “怎么……会是……你们……”

    张怀义的脸上在不停的滴落着汗珠，先前一番杀戮，他已经到了油尽灯枯的地步。

    此刻，他看到了叶千秋和冯宝宝，硬是提了一口气上来。

    叶千秋走到张怀义身旁，抓起他的胳膊，给他渡了一口气过去。

    发觉他体内就和那四处漏风的风箱一般，身体的各处筋骨、经脉都已经是生机已去。

    张怀义感觉到从叶千秋身上传来的炁息。

    他勉强一笑，道：“仙师，不必了。”

    “我中了唐门丹噬，已经是油尽灯枯，回天乏术。”

    叶千秋道：“你知道冯宝宝的身世，对不对。”

    张怀义看着叶千秋，他没有立即回答叶千秋的问题，而是答非所问，缓缓说道：“几十年过去了，仙师一点变化都没有，果然是长生不老的仙师。”

    叶千秋道：“张怀义，冯宝宝的来历，你得告诉我！”

    张怀义颓然一笑，道：“这……这世上……还有仙师不知道的事情吗……我以为……我以为仙师什么都知道……”

    冯宝宝从那边冲了过来，看着张怀义，道：“你知道我的家人在哪里，对不对！”

    “告诉我！我是谁！”

    “我的家在哪里！”

    叶千秋拦住了冯宝宝，道：“宝宝，他没多少时间了，你这么问，他是不会说的！”

    冯宝宝眼中已经有了泪花。

    叶千秋一脸肃然的看向张怀义，道：“大耳贼，你别不识抬举。”

    张怀义凄然一笑，道：“仙师能在我临死之前出现，看来一切都是天意。”

    “仙师……不是我不说，而是我无法用言语来告诉你关于冯宝宝的一切……”

    叶千秋心头一动，道：“有人给你下了禁制！”

    “是无根生？”

    张怀义咳嗽了两声，点了点头。

    “仙师如果想找到真相……一定要去找我的孙子……张楚岚……”

    叶千秋看着张怀义，这大耳贼的话，可未必能信，这厮可是狡诈的很。

    叶千秋站起身来，缓缓说道：“即便你不提张楚岚，我也会去找他。”

    张怀义一听，眼中顿时闪过一抹惊愕，他看着叶千秋，缓缓说道：“仙师，我有一样东西，要交给冯宝宝。”

    “能让我和她单独聊一会儿吗？”

    叶千秋脸上泛起冷漠之意，这大耳贼死到临头，还在和他玩心眼。

    “你的秘密对我来说，一文不值。”

    “宝宝，我们走！”

    叶千秋冷淡的撂下一句话，牵着冯宝宝的手就掉头。

    张怀义微微一怔，看着叶千秋和冯宝宝离去的背影，终于喊了一句。

    “仙师，请留步！”

    “冯宝宝……她……不……是……人……”

    叶千秋回转过身来，刚想问一句，她怎么样。

    只见张怀义突然狂喷出一口鲜血来，从他的头上冒出一团光来，迅速的朝着叶千秋飞来。

    随后，张怀义直接倒在了地上。

