    更让帝拂衣无语的是，四使从知道真相之后，这四个人就变得神经兮兮起来，时刻想要守护在他身边，守护他比守护自己的眼珠子还要紧，而且他们四个天天如临大敌，眼圈也时常红了又红，四个大男人背后不知道哭了多少场……

    他偶尔就能撞上两次，他训了他们几次，他们在他面前倒是偶尔也有说有笑了，但一看就是强颜欢笑，背地里还是常常哭的眼睛红肿，帝拂衣只能装做看不到了……

    因为不想让他们再担心，所以再去做危险之事时，帝拂衣就不和他们说了，免得他们惴惴不可终日。

    他略解释了一下原因，顾惜玖不说话了，心里也不好受。

    她自然明白四使对帝拂衣的感情，只怕压根不弱于她！

    只不过她和他是男女之情，而四使和他是兄弟之情，可以为他生为他死的那种，他们知道真相自然会感觉像是天塌了！

    她也看到过沐风无声地哭，一个大男人眼泪流成河……

    其实她知道真相时也是感觉天塌地陷，直到现在她都不敢去想那一天到来自己会怎么办……

    她垂头坐在那里，帝拂衣将药瓶塞到她手里：“来，喝下它，别辜负我的心意。”

    顾惜玖这个时候自然不会和他客气，接过药瓶打开盖子将药喝了，那药苦的要命，却带着奇异的芬芳，直滑入喉。

    她也没皱眉，几口喝下。

    帝拂衣松了一口气，掌心又变出一颗糖来：“来，用它来压压苦味。”

    他还是一如既往的贴心。

    原先她生病或者受伤，他给她喝苦药时也常常再给她糖吃的，这习惯他倒是一直保持着。

    顾惜玖偎依在他胸前，只觉心里又甜又苦，将那糖拿过来吃了，那糖是枫糖，她最喜欢的味道，很甜很香，让她心里也满满涨涨起来。

    她又想落泪怎么办？

    她现在好像太多愁善感了——

    像要来大姨妈似的！

    为掩饰自己的情绪，她直起身子看着他：“药吃了要不要打坐运化运化？”她可不想浪费他的药！

    帝拂衣微笑，亲手将她的手脚摆出一种特殊的打坐姿势：“你只需打坐半个时辰就好，我先来教给你这种打坐心法……”

    他指手画脚说了心法和禁忌，顾惜玖自然记得牢牢的，按他所说的去做。

    或许知道他在身边的关系，她很快就静下心来进入状态。

    半个时辰后，她收功睁开眼睛，感应了一下身上，只觉血脉畅通活泼，周身的骨头也似轻了几斤。这几天一直有的慌慌感觉也消失无踪……

    他这药真灵！

    她吐了一口气，忽似感应到了什么，侧头一看，见帝拂衣就躺在她身侧，微合着眼睛，呼吸沉稳，竟然是睡着了。

    她心中一动！

    想起在魂体状态中看到的他，几乎是不太休息的，一直在为她的复生而奔走……

    他为她取药的这两天肯定也是不眠不休吧？

    他肯定也累坏了！只不过他从来不说而已。

    心中又是酸涩又是温暖，