    天地苍茫，阴云滚滚，好似有巨龙翻腾。

    群山之间，有一处广阔的山谷，四面八方的巨峰好似手指，掌心朝天。

    山谷内。

    道至尊、赵轩辕、姜易三人并排而立，望着远处的一尊大鼎，青烟袅袅升起，蓑衣老者站在大水牛的背上，俯观鼎内。

    蓑衣老者左手负于腰后，右手抚须，眉头一直皱着。

    赵轩辕嘀咕道：“好像情况不容乐观。”

    姜易一脸忧虑道：“若是失败，那可如何是好？早知道拿到至宝就该离开，不应该听这老道的，现在倒好，被大道神灵困于此方天地，一旦炼制不出鸿蒙丹，我等都得死。”

    道至尊紧皱眉头，看向蓑衣老者的眼神也充满幽怨。

    蓑衣老者听到了他们的交谈，没好气道：“三个臭小子！别在背后嚼舌根！老朽何曾骗过尔等，只是鸿蒙丹出现破损罢了，毕竟过了无数岁月，这也正常。”

    赵轩辕翻白眼，很想怼他，但被道至尊拦住。

    “别打扰他，免得真出问题。”

    道至尊拉着赵轩辕、姜易进入树林里打坐修炼。

    三人离去后，蓑衣老者的眉头再次紧皱。

    “怎么回事……没道理啊！为何鸿蒙丹无法成形？”

    “莫非……”

    蓑衣老者想到一个可能，浑身一颤。

    不可能！

    绝无可能！

    倘若鸿蒙魔神已经诞生，还没有被察觉到，那得多可怕？

    一尊资质无法估量的恐怖存在一直在暗中成长，等他横空出世，岂不是整个混沌都得被屠宰？

    蓑衣老者将目光重新转移到鼎中，一枚紫色丹药悬浮在滚滚火焰之上，自主旋转，表面布满裂缝。

    “不行，再这样下去，丹药炼制不出，那家伙必定会杀了我等。”

    蓑衣老者眼神一狠，忽然扭头看向道至尊三人。

    “你们三人，谁过来服用丹药，就算成不了鸿蒙魔神，也能短暂的获得鸿蒙魔神的力量，助我等杀出去！此机缘不可求，老朽割痛让予尔等！”

    蓑衣老者是用传音讲诉，怕被天地外的大道神灵听到。

    闻言，道至尊三人脸色突变。

    他们也没有破口大骂，而是传音骂蓑衣老者，那种粗鄙之言尽入蓑衣老者耳中，气得他心里窝火，还不能表现在脸上。

    “老朽之所以不服用，是因为要保持理智施展时空神通，躲避大道神灵的追踪，你们还想不想活？”

    “没错！老朽摊牌了！这枚丹药无法修复，一旦被发现，都得死！”

    面对如此无赖，赵轩辕差点想动手。

    道至尊深吸一口气，正要上前一步，结果姜易先行走去，只留下一句话给二人：“让我去吧，我正好想回忆一下曾经无敌的我，只可惜，门主无法见识到我的风采。”

    “真想让他再给我讲故事。”

    道至尊皱眉，只能叹息一声。

    赵轩辕咬牙，很想阻拦，但眼下别无他法。

    姜易来到鼎前，纵身跃起，站在鼎上。

    蓑衣老者也不废话，挥袖将鸿蒙丹送至姜易嘴前，姜易张嘴，直接吞下。

    嚯——

    姜易身上忽然燎起太阳真火，一对火翅在背后张开，直接将蓑衣老者和大鼎裹住。

    紧接着，蓑衣老者跳出来，双手疯狂的拍着身上的太阳真火。

    “小畜生啊！”

    蓑衣老者暗骂，但也不敢说出口，怕被大道神灵发现。

    然而，大道神灵并没有那么好蒙蔽。

    “尔等在做甚！”

    一道雷鸣般的暴喝声响起，撼动整个天地。

    姜易忽然化为一只庞大的三足金乌，仰天长啸，仿佛在叫嚣天。

    叫嚣大道神灵！

    “咦？这是什么气息？”

    “大胆！竟敢擅自服用鸿蒙丹！”

    大道神灵先是惊奇，跟着暴怒。

    滚滚雷云猛地爆散，一只恐怖巨手降临，抓向姜易。

    神灵一怒，天地变色。

    ……

    道观内。

    韩绝刚闭关一万年，便睁开眼睛。

    他已经一百二十万岁！

    最近，他又莫名的心绪不宁，导致他无法安心修炼，所以才闭关万年就结束。

    他观测百岳仙川内，并没有谁像扶桑树一样即将离开。

    韩绝忽然瞧见邢红璇紧蹙眉头，似乎很难受。

    他立即来到邢红璇的道观内，询问：“你怎么了？”

    他探查邢红璇的身躯，并没有异常。

    胎儿也没有大碍，只是微微颤抖。

    邢红璇睁开眼睛，心有余悸道：“夫君，我不知怎么的竟开始做梦，梦见我们的儿子一直在哭，周围好像有什么东西要伤害他。”

    韩绝皱眉，他开始推算。

    很快，他锁定在姜易身上。

    他能感觉到姜易身上有一股很危险的气息，让他视为天敌。

    他立即查看邮件，发现姜易的情况。

    【你的好友姜易获得鸿蒙魔神之力，丧失理智，道行暴涨】

    鸿蒙魔神之力？

    韩绝的眉头皱得更紧，姜易怎会成为鸿蒙魔神？

    他调出人际关系，查看姜易的头像，并没有蜕变成为鸿蒙魔神。

    他不得不动用演化功能，扣除了五千亿年寿命，跟着进入演化幻象。

    没过多久，他便睁开眼睛。

    “鸿蒙丹……世上竟有如此神物？”

    韩绝皱眉，继续在心中询问：“这枚鸿蒙丹是如何诞生的？”

    【需要扣除一千万亿年寿命，是否继续】

    创造道者的身价！

    继续！

    【鸿蒙丹：混沌之前，鸿蒙魔神的道果所化，因混沌取代鸿蒙，鸿蒙魔神陨落，道果带着一线生机转变为鸿蒙丹，因当前混沌存在鸿蒙魔神，鸿蒙丹失去效果，只有本体的残余力量】

    混沌之前的鸿蒙魔神……

    韩绝的脸色变得阴沉。

    糟糕！

    姜易此举，必定引得那些恐怖存在的注意！

    若是被扣上鸿蒙魔神的帽子，那就万劫不复了！

    韩绝犹豫要不要前去救助姜易。

    他忽然想到一个问题。

    姜易已经失去理智……

    “我现在是姜易的对手吗？”

    【需要扣除五千亿年寿命，是否继续】

    继续！

    【暂时不是，姜易已经被鸿蒙魔神附体，短暂的附体效果结束后，将直接陨落】

    陨落……

    这三个倒霉家伙到底在搞什么！

    那位骑牛的老道士又是谁？

    韩绝继续动用演化功能。

