    不过何言信也发现了这两棵的问题，对宋叶箐说：“怎么连花都没开，它俩该不会是不孕不育吧？”

    宋叶箐摇摇头，她也不懂啊。

    最后，那两棵茄子苗还是没能重回孕育它的土坑，而是跟杂草一个命运，成了大地的养料。

    好在其他菜蔬长得还是很不错的，青菜等生长周期比较短的已经可以拔来吃了。

    “你不是还有事要做吗？回去吧，这里我来就行。”

    何言信也想让宋叶箐陪着自己，但还是舍不得她在这干农活。

    阿平原本也要来帮忙的，可今天正好有一批香皂要脱模，此时他跟德西在杂物房里干活呢。

    如今香皂生意每个月给家里带来了将近二十两银子的收入。

    何言信跟宋叶箐商量过后，给所有人统一加了两百文钱的工资。

    秋娘也加是因为其他人的事情越来越忙，每天要买菜做饭，打扫卫生，都不是容易事。

    这不，临近饭点了，厨房再也不像前两个月那样，围满了去帮忙的人，如今只有秋娘在做菜，彭阿薇在打下手。

    园子里，宋叶箐在教阿花认药材，又告诉她该怎么处理。

    何家兄弟俩也不打扰她俩，玩了会玩具就跟他娘打了招呼，跑出大门去地里找他爹去了。

    等到何言信带着俩人回家时，他们的身上已经满是泥土了。

    “娘！”何承则手上捏着东西，兴高采烈的跑过去给宋叶箐看。

    “跑慢点。”说完，宋叶箐看清他这个“妈见打”的小泥猴形象，又看到后边的宋承思也是如出一辙。

    我滴乖乖。“你们这是跑地里打滚去了？”

    “娘，看！蛐蛐。”何承则依旧很兴奋的举起手给她看东西。

    “看到了，大宝厉害。”宋叶箐随口说了一句，注意力还是在他们的衣服上。

    “娘，您也太……”何承则想了想从他爹那里学到的词，“太敷衍了，跟弟弟一样。”

    宋叶箐按住想蹭过来的他，问：“弟弟怎么敷衍你了？”

    何承则把刚刚捉到第一只蛐蛐送给弟弟，可弟弟却不领情，还把蛐蛐放了的小委屈说了出来。

    此时，宋承思慢悠悠的走过来，脸上似乎还带着对自己哥哥行为的不忍直视。额，准确的来说，应该是嫌弃才对。

    也不对呀，既然宋承思没跟他哥去捉蛐蛐玩，那这一身的泥是怎么来的？

    “弟弟摔了个大马趴，哈哈哈……”何承则为了“报复”宋承思放蛐蛐的举动，此时毫不留情的嘲笑起对方。

    宋承思不皱眉了，看了自己的傻瓜哥哥一会，决定去娘亲那里求安慰。

    只是，他同样被宋叶箐按住了。这一身的泥，就算是亲生的也抱不下去。

    “先换衣服。”说完她看了眼放好农具，身上同样很脏的何言信。

    真不愧是父子，不知道的还以为他们仨这是去打泥土战了呢。

    换好衣服擦洗完后，自然少不了一顿“爱的教育”啦。

    无非就是玩归玩，闹归闹，但还是要注意卫生，爱干净啥的。

    后边几天，宋叶箐依旧是起个大早去城里摆摊，中午收摊回家吃饭，接着就是制作灵厄丸。

    陆陆续续的，也会有人在她这问诊。

    十分有把握的她都仔细给了对方解决方法、开药方。没把握的她也跟人表歉意，然后记下来去请教秦常山。

    因为宋朝莲，宋叶箐还暗自警惕了几天。只是对方以及胡家都没有什么异常的动静，她也就把对方抛之脑后了。

    没成想，对方只是在憋一个另一个招罢了。

    “您就是有些上火，去抓一些败火的药服用两天就行了……”

    宋叶箐正在给人看诊，因为隐私问题增设的屏风却突然倒了下来。

    外边阿花在喊道：“你们踢屏风做什么？里边还有人呢！箐姐？”

    “我没事。”宋叶箐手疾眼快，在快压到患者时就马上把屏风抵住了。

    “您先出去。”她对被吓到的妇人说道。

    待她把屏风彻底安置妥当出去后，才看到外边来了十多个人，其中正有上次见过的几个胡家家丁。

    只是这次胡掌柜跟宋朝莲都没有出现，而旁边多了个老熟人——王大夫。

    宋叶箐有些恼火，问：“刚刚是谁踢的屏风？不知道里边有人吗？”

    若不是她身手好，那木头屏风砸下去可不是开玩笑的。

    王大夫十分理直气壮，道：“是老夫让人踢的。”

    宋叶箐还没说话呢，险些被砸的妇人就怒道：“你疯了？差点就砸到我了！”

    王大夫却不急，斯条慢理的说：“夫人莫急，我这是在救你呢。你口中的宋大夫可是个骗子，只学了点皮毛医术罢了。若你让她瞧了病，不仅不会好，还会病上加病……”

    “你在瞎说什么呢？”阿花喊道。“箐姐不是骗子……”

    她话还没说完，就被王大夫身边跟着的药童打断了。

    药童鄙夷的看着她俩，大声道：“我师傅可是昌和医馆的大夫，医术高明，自然不会瞎说。师傅说你们是骗子，那就是。”

    那妇人一听王大夫是昌和医馆的，脸上的怒色就少了一大半，甚至把怀疑的目光转向了宋叶箐那边。

    其他人也是一样的。

    “她真的是骗子？看不出来啊……”

    “我还在这买了药，该不会出什么问题吧？”

    “这是昌和医馆的王大夫，不会平白无故乱说的，看来这人真是个骗子。”

    “快报官吧……”

    这些话全钻进了宋叶箐的耳朵，搞得她烦不胜烦。

    为什么人总是这样，难道没有自己的主见跟判断力吗？

    她在这免费看诊能骗到什么？卖药的话就几十文钱，有必要骗？

    宋叶箐憋了火气，“你们说话可得讲证据，我行得正坐的直，从来没有骗过任何人。”

    王大夫看着她无奈的摇摇头，似乎是对她的冥顽不灵十分痛惜。

    “之前你用哑药害人，老夫就劝导过你，没想到……唉！”他话没说下去，只叹了口气。

    他的这番话让周围不明真相的人十分吃惊。原来是有前科的啊！

    没等他们继续听下去，胡家的人就发挥作用了，把他们都拦到了外边。

    就连阿花跟出来帮忙的黄掌柜也被人扯了出去。

