    任娇娇无法处理和叶云笙这莫名其妙的处境，但叶云笙处理的很好。

    优雅从容，一如他以往的样子，虽然他嘴角破了，依然不掩饰他的斯文英俊，反而平添几分妖异。

    即使是夜宵，叶云笙也吃的精致。吃的是日式精致料理。

    一个厨师专门在一旁给两个人做铁板烧。

    叶云笙不说话，任娇娇也不说话，就听到铁板滋滋的声音。

    东西上来，叶云笙才道：“吃吧！”

    “不吃！”任娇娇倔强，然后肚子马上发出了咕噜咕噜的抗议声。

    一旁铁板烧的师傅用绕口的中文道：“肚子叫，咪西咪西。”

    任娇娇脸爆红，叶云笙在对面终于忍不住笑出了声。那儒雅情俊逸的面容，温柔的笑脸，好似两个人之间还是亲密的情侣关系。

    任娇娇瞳孔收缩了一下，低头拿起筷子吃东西。

    她不敢去看叶云笙的脸，这个夜晚真的乱七八糟。

    激烈的闹过，吻过，最后却竟一起坐在一起吃饭。

    吃完饭以后，叶云笙送任娇娇回家，到任娇娇家楼下的时候，叶云笙才把手机给任娇娇。

    任娇娇拿过手机向楼道里走，叶云笙的声音忽然从后面响起。

    “你……后悔爱我，是吗？”

    任娇娇停在那里，她似乎思考了三十秒，又像是花了三十秒来控制自己的情绪，不叫自己的表情扭曲。

    回身，任娇娇认真的看着叶云笙：“每一分每一秒，我都在后悔。”

    叶云笙看她：“你没有否认你爱我。”

    任娇娇自嘲一笑：“对，谁没无知的爱过几个人渣，我认栽，但我现在已经清醒了。”

    叶云笙深深的望着她，这一刻几乎有了不可控制的想法，

    “如果我告诉你，其实我……”叶云笙说到这里停住了。

    月光洒在任娇娇清丽漂亮的脸蛋，眸光闪闪，清澈无邪。

    她经历过悲痛、苦难，人情冷暖，但她必定是没有经历过这世间的黑暗，这样的一个女人，他怎么会起了可笑的信任感。

    即使对她伸出手，也没用。

    她不敢拉住他的手，她会惧怕，会退缩，会露出厌恶的表情。

    扬起唇角，叶云笙笑了起来，月光染上他的眉梢，让他整张脸都看起来温柔至极：“算了，这世界上没有如果。”

    转身，叶云笙上车离开。

    任娇娇站在原地，好一会儿捂住胸口蹲了下来。

    好疼，心脏好疼。为什么刚才她竟从叶云笙身上感受到汹涌的悲伤。

    这一夜，A市霓虹闪耀，动摇过后的男人开车去酒吧，很快有女人送他一杯酒。

    女人性感火辣，与他暧昧谈笑，然而当女人艳丽的红唇凑近时，他却竟然无法亲吻。

    这一夜，他大概是把他的浪子之心，遗留在了某个女人那里。

    但是没关系，很快就会回来的。

    因为这里是A市，他是叶云笙，叶家的大少爷，他有身份有地位。

    他每天游走于花丛中，女人只是他玩弄于手掌中的玩物……

    而已……

    顾棉棉和慕战辰从警局回去之后，就想重新复制以前蹭床的习惯，但被无情的拒绝了。

    即使睁着小鹿斑比一样的眼睛，慕战辰还是狠狠的拒绝了她，严肃的说：“你要学着克服危险过后的恐惧余波，这样才会变的强大，这样才是——”

    “配得上你的慕太太是吧。”顾棉棉无语的说又失落：“好了，我知道了，回去睡觉了。”

    哥哥一点都不懂人家的心思！太讨厌了！

    顾棉棉说着回了房间。

    慕战辰能如何，只能深吸一口气，忍下自己的痛心疾首。

    他何尝不想温香软玉搂在怀里。

    奈何他没办法，转身，慕战辰只好回了自己的房间。

    顾棉棉倒也没真害怕，这一天累的慌，倒头就睡下了。

    只是清晨的时候，顾棉棉在解绳子。

    但不是在厕所里解绳子，好像是一个黑暗的下水道。

    她解啊解，解啊解，绳子系的好紧，怎么也解不开，她的手上全是泥土。

    快一点！要快一点！

    忽然有个声音在她耳边道：“小朋友，你在干什么？”

    这个声音她好似在哪里听过，顾棉棉加快了解手里的乱麻：“要快一点，快点解开才行！”

    “没错，快一点，要快一点，不然坏人就会发现你们了。”阴森的声音忽然笑了起来。

    “啊啊！！！”顾棉棉尖叫一声从床上坐起来。

    柔软的被褥，天刚蒙蒙亮的房间，

    梦，是梦。

    顾棉棉捂住胸口，掀开被子下床。

    赤脚打开门，顾棉棉想也不想就冲到慕战辰门前用力敲门。

    “哥哥！哥哥开门！”

    慕战辰急忙从床上翻身下来，匆匆开门。

    “怎么了？”

    顾棉棉一言不发就冲到他怀里抱住了他。这熟悉的场景似曾相识，慕战辰抚了下她的发道：“做恶梦了？”

    顾棉棉点头道：“哥哥，让我在你这睡吧。我好困，可是我好怕，不敢一个人睡觉。”

    “好。”慕战辰关上门道。

    顾棉棉从他怀里出来，这才惊觉慕战辰没穿上衣，就裸着上身，露出了健硕的胸膛，和诱人的腹肌。

    脸色一瞬间红了，顾棉棉道：“哥哥你、你怎么不穿睡衣啊。”

    “热。”慕战辰简单的说了一个字，之后就把视线转到一边了。

    刚才只觉得他撞入自己身体的身子异常柔软火热，竟没发现这丫头穿着睡衣，下面是真空的，而且一边的肩带松了。

    深吸一口气，慕战辰凑近把她肩膀上的带子系好，别开眼道：：“我什么都没看见。”

    顾棉棉迷茫的低头一看，顿时脸红的要炸掉了。

    “我我我，我这就回去穿上，我平日都有穿的，昨天晚上太太太热了。”顾棉棉简直想死，转身欲走，却被慕战辰拉住了。

    “回来吧，被子里什么都看不到。”

    慕战辰说着把她拉到床上。

    顾棉棉赶紧钻到被子里，慕战辰几不可闻的叹了口气，到了床上之后背对着她道：“好了，睡吧。”

    顾棉棉皱眉：“哥哥你怎么背对着我啊，你这样我感觉怪怪的。”

    慕战辰无奈只好转向她，顾棉棉贪恋他怀抱，见他转回来就想往他怀里钻，却被慕战辰严肃的制止了：“不准靠过来，好好平躺着。”

