
送走了冯大人，唐老连忙将几名重要人物请了进去，商量如何迎接御盐使，以及如果将这制盐的装置扩大的事情。一旦他们能制作精盐的消息传出，可以想到会引起多大的反响。他们一边要做好保密工作，另外一方面又要争取能得到最大的利益。正商量的起劲，却听外面来报。“唐老族长，村长在外求见。”

“哼，那个倔老头，他怎么会舍下面子，来见我。回说不见。”两人上次因为一件事情的看法不一，便是各持己见闹了矛盾，唐老这是在和村长赌气呢。

传话之人顿时面带为难之色，忙道：“村长说，今日必须要见您一面，还说此事有关唐家村的安危。”

“你让他回去好好的做他的村长吧。唐家村的安危自有我会护着，管不着他的事情。”

不想一人突然闯了进来，劈头脸上就带着笑。“我说大哥，你还真的生我的气了。小弟我在此给你赔不是了。今儿个我不为别的，就是为了这个来的。”

说完，村长脸上带笑的，拿出一个小布袋，往桌子上一扔。

几人顿时朝那只布袋看了过去。不知道里面装了什么宝贝东西，看把村长高兴的。

村长朝唐中秋看了眼，道：“中秋，你快将这里面的东西打开给你爹看看，让你们长长眼。”

唐老不由看了弟弟一眼，没好气道：“几日未见，你长能耐了哈，这什么东西，就往我们面前放，我们正在开会。”

“哪里凉快哪里待着去。”

见老爷子生气了，这边几人连忙为村长说话，毕竟都是自己人，气一气就过去了，还能当了真。

唐中秋当然不敢不听二叔的话，忙道：“既然二叔拿了好东西，咱们就看一眼呗，就看一眼。”他生怕老爷子发脾气将自己也给撵出去了。

当他将那只布袋打后嘴里忍不住惊叫道：“是精盐。”

“哈哈哈，这下你们傻眼了吧。想不想知道我从哪里来的。”村长一脸的嘚瑟劲。从早上他收到陈娘子送来的精盐开始，心里就在盘算着。到底要不要将这件事情说出来。为了稳妥起见，他特意又跑到陈娘子家，问他这盐哪里来的。

陈娘子便告诉他说，这盐是阿绾自己琢磨出来的。

当时村长还不相信，陈娘子便将阿绾做的过滤装置指给村长看了。村长看到盐池中，那白雪一般的细盐，当时激动的眼泪都要掉下来了。

妈呀，这可是精盐，这女娃娃咋这么能耐。

难道以前是他们太笨了？还不如一个十几岁的女娃娃？不过他看了半天，也没看明白这到底是怎么弄的，每个装置都有啥功用。

问了陈娘子，她也说不清。

村长后面左思右想，又和老伴商量了下，看看要不要将这件事情给说出来。

老伴说，这是大事，要是真的能成，他们唐家村就有活路了。

村长觉得自己的面子是小事，精盐的事情才是大事，他为了这件伟大的事情，将自己的老脸都给豁出去了，值得。

不想唐老听了之后，不但笑了，话语中还带了刺。刺得村长的火爆脾气差点就发作了。“还哈哈哈呢，我呵呵呵，这东西我们早就看到了，还轮得到你来告诉我们。”

“啥，你说啥，这怎么可能。我今儿个早上才拿到的。”

唐老看了唐中秋一眼，他顿时明白了老爹的意思。“二叔，你请到里面去看吧，咱们已经有了。”

“这不可能啊，怎么这么快，我亲自跟陈娘子确认，难道她也给你们送盐了？”

当村长看了他们的过滤设备后，连忙摇头道：“不对，不对，这不是这样的。”

“什么不对，不是这样的。二叔你这是嫉妒我们吧。”唐中全是唐老的三儿子，在一旁附和道。

“二弟，这次你没能捞到半点功劳，心里一定懊悔死了吧。所以说你跟我较个什么劲。”

原本没生气的村长，听得哥哥嘴里带刺的话，顿时又有些火冒三丈高了。“大哥，我说的是你们这个东西不对劲。不是我要计较个人得失。咱们都是为了村子好。”

“行，你说哪里不对？你倒是说给我们听听。”

其他人也附和道：“是啊，二叔，你倒是说说呗，咱们昨儿就拿到方子了，今日试验成功，已经出盐了。”

“这盐我看比咱们的官盐成色还要好上几分。”

“你们这方子从哪里得到的，人可靠不？”村长继续追问道。总觉得哪里不对劲，也不知道是不是他多心了。

难道这盐方子不是阿绾那丫头的，有别人给她的，比她还早将盐方子告诉了大哥。

这个人到底是什么目的？

“二弟，这个就不需要你操心了。我们原本正在商量着，如果迎接御盐使，这次咱们的庙会一定要开得热热闹闹，红红火火的，还得去炮坊定几枚烟火去。咱们就给他好好的热闹一回。”

“大哥，你们听我的，此事时大事，必须慎重。另外冯大人那边也要让他先晚些上报，一旦此事出了纰漏就是杀头的大罪啊。”村长有些担心的说道。

唐老却以为弟弟是在嫉妒自己，便语重心长的对他说：“二弟，此事就不需要你操心了。你还是关心关心明年开春春种的事情。”

一会后，村长面带忧郁的离开了。

唐老又命人将唐思哲叫了进去。

不到一会，屋子里突然传来唐思哲的声音。“我不同意，我坚决不同意。”

只见一人回道：“此事你爷爷已经亲口答应了人家，你不同意也得同意。”

“可以先将你们的亲事答应下来，反正那丫头年纪还小，还可以等两年再说。两年的时间，说长不长，说短也不短。可是会发生很多意想不到的事情。”唐中秋语重心长的用话语开导着唐思哲。他的意思已经很明确了，爷爷现在正在兴头上，为了大局着想，你小子也得小小的牺牲一下。

可是唐思哲是一根筋，他不知道拐弯，喜欢就是喜欢不喜欢就是不喜欢。爷爷竟然让他娶一个自己连长相都不知道的黄毛小丫头，他才不会同意呢。顿时梗着脖子道：“我死也不会答应的，你们就死了这条心吧。”

“混账东西，你这说的还是人话吗？爷爷是让你娶一个如花似玉的姑娘，不是让你上刀山下火海，也不是让你承担家族的重任。”

“爷爷，我曾经和你说过，你让我做任何事情都可以，就是不能逼我娶我不喜欢的姑娘。更何况我现在已经有喜欢的人了。”不过唐思哲这最后一句话，说的很轻，几乎连自己都听不清。

但是站在一旁的三叔唐中全却是听到了。他忙问道：“哲儿有喜欢的姑娘了？怎么可能。你莫不是为了搪塞你爷爷做的借口。”

“三叔我真的有喜欢的姑娘了，所以我不能娶你们说的那位姑娘。你们也可以让思椿，或者我四弟，思凡娶她。他们不是都没有娶亲。”唐思哲这会将责任往自己下面的几个弟弟身上推了。

“我说过了，这门亲事，你娶也得娶，不娶也得娶。”

随即老爷子拔高了声音，大声道：“来人啊，将他给我关起来，没有我的允许，谁也不能放他出来。”看样子唐老爷子气的不轻，有些气唐思哲不明白自己的苦心。

他现在舍了这把老骨头，打下的江山，铺开的血路，还不是为了这个小子以后能轻松些。谁知道他竟然不领情，不领情也就算了，还跟他唱反调。

人家唐王氏提出要将自己的小女儿唐如月嫁给唐思哲，看中的便是他长子长孙的身份和地位，为的是将来找个稳妥的靠山。不然人家为何平白无故将如此重要的盐方子给交出来。

这张看似简单的方子，重千金都不为过。

是以老爷子验证过这个方子没问题后，便命人往唐王氏家送了好些子东西，除了银子百余两，还送了不少绫罗绸缎和一些看着就很不一般的吃的用的。

可把王氏高兴坏了。

“放我出去，你们不能将我关起来。我受伤着呢。”

然而唐思哲被关进小黑屋后，就别想出来了。最少也得两三天，等老爷子气消了，或者他改变主意了，才能放出来。

得了唐思哲被关的消息后，顿时有人去找唐思蕊了。这会唐思蕊刚从唐绾绾家送东西出来。

听说哥哥被关的消息，她顿时着急着想办法了。

冯大人从唐族长那出来后，便和顾运之一起来找唐绾绾了。

唐绾绾将那个留在厨房的钱袋子，拿给冯大人看，然后又提供了唐小柔的画像和一些特征。顾运之看着这钱袋子道：“这倒是个线索，我建议大人从这布料的源头查起。”

冯大人一听觉得很有道理，便是采纳了。他对唐绾绾道：“这个钱袋子我先带走了，作为证据需要再进行一些查证，一旦有进展，我会命人来告诉你的。”

“那就多谢冯叔叔了。”

冯大人看了看屋子里的简陋以及被损坏的来不及修理的院墙，随即从身上拿出一个钱袋子来。“阿绾，今日我带的钱不多，你拿着将家里的院墙能修的修一修，其他的就买些家用吧。我也很同情建飞兄弟的遭遇，不过我没想到你们竟然过的这般清苦。”

“冯叔叔这个我们不能要，我们会想办法赚钱的。再说了，救急不救穷，你能帮助我们一时，还得靠我们自己赚钱。”

冯大人没想到小小年纪的唐绾绾竟然这么有志气，不由笑道：“就当叔叔给侄女的还不行么？也么有多少，以后你要是有心，来看叔叔时，给我带两瓶酒，不就抵消了。”

唐绾绾想着家里暂时确实需要钱，不如先拿着，等赚到了银子再给冯大人买些酒，将人情还回去便是了。她手里拿着钱袋子，说了声谢，然后对冯大人说道：“那就当我跟冯叔叔借的吧，等我手头宽裕了，再还给你。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179191"  chapterid="66186621"  chaptername="058章  不同意【感谢琉璃璇玑盟主打赏】">加入书签</a>
</div>
