    第八十六章青寸山大虚御阵

    太昊派开派四千余年，门中分为四府三山，便是最晚在派外开府的凝碧府也已传承了千年之久，是以这七个支派名为一门，实则早已是自成一家，各有所传。

    然则太昊派主山门所在的都广山，却因有开派祖师留下的“涵岫真挪大虚御阵”守御山门，且门中还有三位洞天真人坐镇，因此无论地位实力仍是远远凌越于诸府之上，若是掌门真人要相召各派府主议事，一道符诏前去，却是不敢不来。

    这七大支派几乎占据了太昊派山门势力范围内的所有洞天福地，但除此之外，却还有一处灵地未曾被人染指。

    此处便是青寸山。

    此一方地界足有数万里之遥，原本是一片绵延无际的苍岭大山，因山中产“一气芝”而出名。

    东华洲虽并不止这一处有一气芝，但唯独此山中的灵芝最为上等，便是未曾到那凝丹境界的修士得了之后，拿出去也能换来极好的丹药法宝，因此几乎将这山中的药芝采掘一空。

    太昊派祖师当rì路过此地时，见此处一气芝有断根之危，因此便将这处山岭尽数圈在了那“涵岫真挪大虚御阵”之中。

    其后又立下规矩，凡此山中所出“一气芝”，太昊派弟子不可独享，有缘人皆可得。

    因为有这座名震东华的大阵守御，是以旁人若是不得太昊门中令符，便绝无可能硬闯入山，所以不得不按这太昊门中的规矩行事，数千下来，已是习以为常。

    按太昊派开派祖师之命，每过六年，便许他派弟子来这青寸山中采取药芝。

    不过凡是上等宝芝，皆是有手有足，自己会满山乱跑，捕捉不易。可无论是谁，太昊派都只予你三年时间，能不能取得此物，便要看你自家的机缘了。

    但是张衍目标却不在这些普通一气芝身上，他曾听周崇举说过，这些灵芝之中，唯有一只“芝祖”方是效用最佳，不是寻常一气芝可比，若能夺得此物，才不枉走此一遭。

    “还有七rì时间，方才是开阵入山之时，未想到此地已有这许多同道到前来。”

    张衍站在一块突起的岩石上，看着前方绵延不尽的山岭，那里彩棚宝云如垒而堆，沿山势而上，半空中灵气冲霄，光腾万丈，自东华洲四处而来的修士齐聚此地，粗粗一看，怕不是有数千人之多。

    太昊派不愧是东华洲十大玄门之一，仅这一次宝会，就比他在外海争夺仙府时所见声势更为浩大。

    他不禁暗想到，在这许多人中，说不定便有那溟沧派的弟子在内，也不知会否撞见熟人。

    公孙勉移目四顾，也是感慨道：“往昔倒也没有这许多同道来此，不过今次听闻我门中长老推算出有几株上好药芝出世，怕是得了此消息的人不在少数，因此都挤在一处了。”

    入这青寸山中，哪怕你是门中弟子，无论你是否空手而归，一人一生也只认你一次机缘，除非你有本事打破太昊派这守山大阵，否则再也没有可能出入其中。

    而原本这青寸山中的一气芝便是上品了，有了这个消息传出，更是引得四方云动，不肯错过机会的修士都是赶了过来。

    柯秀君今rì换了一身绿纱衣裙，俏生生站在张衍与公孙勉两人身旁，她轻哼一声，道：“便是有这些上好芝药，也轮不到我等去拿，有一株下等灵芝在手，奴家也是心满意足了。”

    张衍微笑道：“尚未入得宝山，柯师妹又何必如此气沮。总要奋力一博才是。”

    柯秀君面朝一个方向，朝着那里一努嘴，道：“非是奴家说丧气话，李师兄且看那处。”

    张衍目光不由朝她所指的方向望去，却见一名双手环抱的年轻修士站在一只丰角缙云鹿上，他双目深邃，一身水蓝sè的金缕织锦袍，高履大袖，金冠博带，腰间束着云镶丝绦，路过他身边的修士都是目露戒惧之sè。

    他身旁有数十人围绕，其中有几人与他服饰相近，想来是同族子弟。

    张衍望过去时，他的目光也正巧扫过来，两人目光一撞，此人稍稍眯了眯眼，便不动声sè地收回了目光。

    柯秀君道：“李道兄瞧见了吧，那便是史家弟子史翼帆，虽是还未列入太昊派门墙，但过得几年，待他成了化丹修士，只需一入山门，那定是又一个真传弟子。”

    柯秀君举起那细腻白润的纤指，又指向另一处地方，道：“道兄再看那里，那是吴氏族中弟子。”

    张衍又把目光转过，这一处可比史翼帆那里气派了多了，不但有数十驾飞舟飞车悬停虚空，且还有数百名力士仆从相随，也不知是主事之人尚未到来，还是刻意为之，一时之间，他也看不出这群修士究竟是以谁为主。

    柯秀君又连续点了几个人出来，这些人不是世家大族，便是玄门大派出来的弟子。最后她叹道：“李道兄，看见了吧？那些上等药芝怕是早已被这些人私下瓜分了，便是他们未曾谈妥，以他们的修为和身边那些修士做帮手，我等又拿什么与他们相争？”

    除了这些玄门大族出来的弟子之外，尚有不少下等世家的弟子到来，连同他们门下的那些仆从力士，这些人已是占据了此次宝会人数的四分之一。

    与他们比起来，柯秀君与张衍从表面上看去，倒的确是弱势无比，无法与之抗衡。

    公孙勉呵呵一笑，道：“柯道友何必灰心丧气，有李道兄在，未必没有机会。”

    公孙勉是太昊派弟子，又是世家出身，若是有那凝丹之rì，门中另有他处栽种的药芝赐下，根本无需与他们一般前去青寸山中争夺，是以此刻一副云淡风轻的模样。

    柯秀君也知此事，不由狠狠瞪了他一眼，哼了一声，正要开口，可却突然面sè一变，低声道：“怎么她也来了。”

    张衍回头望去，正好望见一驾云榻从天而降，那飘起的帘幕之中是一名红袍广袖的女子。

    她任由一截赛雪欺霜的小臂裸露在外，斜斜卧在榻之上，说不出慵懒写意，唇上有一点朱红刺目，鼻梁挺秀，一双凤目开阖有神，光洁的额头上挂着一枚指甲大小，殷红如血的宝玉。

    众人似是对她怀有戒惧之心，见此女来了，离着近一点的修士都是纷纷驾起遁光避让，远远去了别处。

    公孙勉认真看了此女几眼，忽然想起一个人来，脱口道：“莫非她就是那晏玉螓？”

    柯秀君神sè间一丝担忧，点了点螓首，道：“正是此女，糟糕了，传闻此女喜怒无常，常常无缘无故杀人，我与李道兄若是入了青寸山，当要小心避开她才是。”

    宝芝大会三年一开，三年一闭，六年方能轮到一次，唯有化丹修为之下的修士方能入内。

    因需得在其中留满三年方能出来，便有一些并不肯荒废时间的修士宁可去他处寻觅一气芝也不愿来此。

    但在这三年中，因有大阵守御，入内者无法zì yóu出入，因此也有一些大族弟子只为取乐发泄而来。

    这些弟子因被族中寄予厚望，数十上百年循规蹈矩修炼下来，心xìng稍差者难免无法排解心中积郁。因此不乏有在夺取宝芝时放开胸怀恣意妄为的。

    往昔倒是有几个大族弟子借此调理了心xìng，功行再上层楼的例子。

    但是有来头的修士他们不说未必能胜，也不敢轻易动手，只能找上那些散修和小门小派出身的修士，是以这些人在宝会之中都想依附上世家大族，也怪不得他们如此，实在是不想被人无缘无故打杀。

    而这晏玉螓乃是寻隆晏氏嫡系弟子，寻药根本无需她亲自出手，而传闻有言，说她修炼玄功时出了偏差，再加上她xìng情古怪，来此处的目的不问可知。

    见了此女，柯秀君虽则那rì见了张衍的厉害，却也不免心存忧惧。

    此刻距离二人十数里之外的一座山头上，楚少洪的两个同门师兄潘清，潘明也在向四处观望。

    这两人乃是一母同胞，形貌极似，俱是身形瘦高，面白无须，连服饰也是一模一样。

    其中潘清年长，他看着四周，轻轻一笑，道：“杀楚师弟的那人，怕也是在此地吧？”

    潘阳神sè间显得有些冷漠，淡淡道：“怕是在吧。”

    潘清笑着道：“阿弟你头脑比为兄聪明，你认为此事该如何处置？”

    潘阳沉默了一会儿，道：“那贺，成二人所说的话难免有夸大之处，不可尽信。不过楚师弟既是在公平较量中败北，想必那李元霸也是个厉害角sè，我兄弟便是能胜也是惨胜，还有七rì便要入山了，此时若与他对上，殊为不智。”

    潘清忽然笑了起来，道：“那阿弟以为我兄弟该如何做？”

    潘阳目光闪动，道：“你我兄弟根本无需与这李元霸照面，只需入了青寸山，一个没根没底的散修，又岂能活过三年？”

    潘清笑着点头，道：“不错，为兄也正是此意啊。”

    潘阳沉声道：“那么，那两人如何处置？”

    潘阳玩味一笑，一挥手，道：“不妨带上他们吧，说不定到时候还有几分用处。”

    ……

    ……

    !#
