    

    长青仙国，皇宫，公主府邸。

    两名少女坐在一块聊天，皆都出落得亭亭玉立，清纯唯美，然而她们的眉宇间，却仿佛有着淡淡的忧伤。

    “姐，倾城姐姐一直这么下去我担心她早晚会垮掉的，你想想办法啊。”略微年轻些的少女看向旁边的女子道，两人是姐妹。

    “你又不是不清楚倾城姐姐和师尊的感情，除非师尊复生，否则……”旁边的少女轻声叹息，原来这两人，正是当年秦问天携青儿倾城游历仙域之时收的弟子，芷嫣和芷然。

    芷然眼神黯淡了下来，显然也知道她姐姐说的话没错。

    “倾城，她还是一直这样吗？”此时，一道声音传来，两姐妹瞬间迎了上去。

    “青儿姐姐。”两女一起喊道，只见她们前方出现了一位绝美的女子，银发如雪，气质冷漠，比之以前更冷了几分，即便是芷嫣和芷然，都能够清晰的感觉得到青儿的冷。

    “恩，是我们没用。”两女低着头，仿佛做错了什么般。

    “不怪你们。”青儿叹道：“我这做师娘的没有尽到责任，从未教过你们任何事情，而且，以后可能也没有时间，你们想要出去修行吗，我让其他人教导你们。”

    芷嫣和芷然同时摇头，芷然道：“青儿姐姐，你不要赶我们走，我们愿一直照顾倾城姐姐，直到她恢复，别人照顾倾城姐姐我们不放心，她好了之后，青儿姐姐再找人教我们。”

    青儿揉了揉两女的脑袋，心中暗暗叹息，目光望向了两女身后。

    在那里，有着一位白衣身影，容颜极美，然而她却又极为憔悴，眼神空洞，对于青儿的到来，仿佛也没有半点反应，只是呆呆的看着前方发呆，没有一丝神采，甚至，你几乎感受不到她身上的生命气息，宛若活死人般。

    “倾城。”青儿看到这一幕心头一痛，她虽在古帝之城修行，但时常会回来看看倾城，但没有用。

    十年了，莫倾城整整十年不吃不喝，甚至身上的衣衫都是芷嫣和芷然为她换洗，真正的活死人，为了担心她出意外，她命人不日不夜的守护，后来芷嫣和芷然姐妹自告奋勇，愿一直守护在莫倾城身边。

    “问天他会回来的，一定会，他并未陨落，倾城，为何你不愿信我？”青儿看到倾城的模样，她也心痛，她答应过秦问天会照顾她，但莫倾城，根本不需要照顾，她亲眼目睹秦问天在她面前被轰成碎片，那一刻，她心已死，无论青儿说什么，她都再无任何反应。

    “公主。”只见此时，有一道声音传来，一缕仙念降临这边，见到青儿回来立即恭敬喊了一声。

    “谁让你窥视这里的？”青儿眼眸冰冷，仙念扫荡而出，冰凉刺骨，公主府邸之外，一位侍女脸色瞬间苍白，道：“公主，属下并非有意，只是北冥仙朝的公主北冥幽皇求见，我本想通知芷嫣和芷然小姐，没想到见到公主回来。”

    “北冥幽皇？”青儿眉宇间透着淡淡冷意，道：“不见。”

    然而就在这时候，破空声传来，只见一道身影直接降临公主府邸，虚空之中，北冥幽皇风华绝代，直接来到了这边，目光看了一眼青儿和倾城，心中不由得暗叹一声。

    “你这是何意？”青儿神色更冷了几分。

    “我有秦问天的消息，找个隐秘之地，我单独和你聊。”北冥幽皇传音说道，刹那间，青儿那冰冷的眸子中绽放一道夺目之光，仿佛要看穿北冥幽皇，随即道：“你随我来。”

    “将她一起带上。”北冥幽皇继续传音，显然是指莫倾城。

    “芷嫣、芷然，倾城交给我，你们在这里等我。”青儿说了声，随即目光望向外面：“退下。”

    “是。”外面传来一道回应声，青儿抱起莫倾城，在前方带路，北冥幽皇随她一起，来到了青儿的寝宫。

    “你有他的消息？”青儿看向北冥幽皇问道。

    “青儿、倾城。”一道声音传出，只一刹那，青儿那冰冷的眼眸瞬间凝在了那里，整个人都仿佛僵在了原地，而莫倾城那双空洞的眼眸竟也动了动。

    光芒闪耀，一道仙念所化的身影出现在了这片空间。

    “你们聊，我告辞了。”北冥幽皇直接离开，伸手一挥，将这寝宫封闭，她直接御空离去，那仙念是秦问天留在她身上的普通仙念，存在不了太长的时间，会自行消散，秦问天这么做，自然是担心青儿和倾城，而北冥幽皇要做的事情，已经完成了。

    青儿自然不会在意北冥幽皇的离去，此刻她呆呆的看着那出现的身影，莫倾城空洞的目光竟然渐渐有了神采，她的那双眼睛、越来越亮，直至变得无比的璀璨。

    “问天，真的是你吗？”莫倾城眼睛瞬间就湿润了，一步步往前走着，像是在梦中般。

    “倾城，是我。”秦问天目睹了青儿白发如雪，看到倾城那空洞如死寂的眼眸，他感觉心好痛，那一刻，他有些恨自己，竟然让她们受到这样的折磨，而且，整整十年，这十年对她们而言，恐怕比死更痛苦。

    莫倾城咬着嘴唇，竟然用力咬了下，有鲜血渗出，她感受到疼痛，又伸出手在嘴唇上一抹，看到鲜血之后，再抬头之时，她立即没有办法再忍住，泪如雨下，颤抖着伸出手，仿佛想要去抚摸秦问天的身体。

    然而秦问天的身体似真似幻，他伸出手，一股温柔的力量抚摸着莫倾城的长发，道：“傻丫头，这是我的仙念啊。”

    “恩、恩……”莫倾城泪崩，身体不断的颤抖着，抽泣着，伸出双手，想要抚摸秦问天的脸颊，仿佛依旧不相信般：“问天，你真的还活着吗？”

    见到倾城如此模样，秦问天内心更难受，青儿却没有上前，只是站在原地，银发如雪的她，当年在秦问天陨落之时都带着灿然的笑颜，然而此刻，她却终于泪下了泪水，虽然，她早就知道秦问天还有身外化身还活着。

    “倾城、青儿，我现在好好的，你们哭什么。”秦问天眼睛酸酸的，看到两女如此，无限伤感，但依旧含笑开口，不忍两女太过牵挂。

    “恩，我不哭。”莫倾城破涕为笑，笑容灿烂，伸手抹去眼泪，脸上有泪痕留下，秦问天看着那憔悴的容颜，依旧明艳动人，他温柔的道：“这才对了，以后我不在的话，不许再哭了。”

    “好。”莫倾城用力的点头：“只要你能回来，我会一直等你，你说什么都好。”

    “傻丫头。”秦问天声音温柔，青儿依旧站在那，虽然她也很想过去，但她愿意将这点时间留给倾城，只要看到他安好，她便心满意足。

    “问天，你如今这尊身体，也在仙域吗？”青儿轻声问道，她好想见到他。

    “青儿，这是我本尊的仙念。”秦问天回应道，使得青儿美眸一滞，随即露出狂喜之意，颤颤的问道：“真的？”

    当年，她在明知秦问天拥有身外化身的情形下，见到秦问天本尊在自己面前被人毁灭破碎，依旧伤心欲绝，一瞬白发，那死在她面前的人，是她最深爱的人，即便他拥有身外化身，她依旧愿意用自己的生命去交换，否则，她当初也不会瞒着秦问天走出古帝之城想去送死。

    当她知道秦问天本尊没死的消息，可想而知她此刻的心情。

    “你们两个，今天怎的都不相信我？”秦问天苦笑道：“当年那一战，我的确算是战死了，不过机缘巧合下，我得遇一位仙域奇人帮助，渐渐恢复了，不过，接下来，我可能要离开青玄仙域了，那位前辈奇人，会将我送往上界天，三十三天仙域最强的太古仙域。”

    “太古仙域么。”青儿喃喃低语，隐隐相信了秦问天，她刚才的确有些怀疑秦问天骗她，因为，秦问天为了安慰她们，的确是有可能撒谎的。

    “而且，那位奇人就在北冥仙朝境内，不然，我也不会借北冥幽皇前来了，我离开之后，必然还会再回来，你们一定要好好的，不用为我担心，我归来之日，将会是青玄仙域天变之时。”秦问天豪迈道，果然，听到秦问天的话，青儿展颜一笑，灿烂无比，倾世无双。

    “我这仙念，还带了一些记忆，这仙念将会化作记忆传递给你，是修行之法，青儿，你天赋高，我离开之后，倾城这丫头，就交给你了。”秦问天依旧轻抚倾城的脑袋，这丫头刚才的眼神，让他都感到一阵害怕。

    “恩，我知道的。”青儿认真的点头。

    “还有晴丫头那里，我不知道她知道我死后会如何，但必然伤心至极，你想办法将我活着的消息告诉她。”秦问天又嘱咐道。

    青儿想起那流淌着血泪的美眸，心头微颤，认真的点头，问道：“君梦尘和小混蛋那边呢？”

    “他们不用告诉，梦尘那家伙以为我死了，必是憋着口气想为我报仇，正好激一激他，至于那小混蛋，也该勤奋修行了，只是可怜炼狱了。”秦问天缓缓道：“时间差不多了，你们一定要好好的，等我回来。”

    两女都认真的点头，随后，秦问天的仙念化作一道光，朝着青儿的眉心涌去，青儿自然不会去抵抗。

    这一日之后，青儿开始了没日没夜的修行，而莫倾城，终于渐渐恢复了往昔的神采。

    至于秦问天，他和北冥幽皇，却悄无声息的，被送出了青玄仙域！

    PS：青玄仙域章节暂时结束，下一章直接写太古仙域了，问天将开启新的征程！        

