    其中一个身形彪悍，胸口有着刀疤的银鳞鱼人神色冷厉道：“统领大人，你说咱们该送些什么礼物给这些人类。”

    　　金鳞鱼人神色阴冷道：“想要让这些人类自相残杀，内部消耗，一定要有拿得出手的宝物。”

    　　“这些人类天性贪婪，如果遇到宝物，定然会彼此产生矛盾，进行争抢，从而大打出手。”

    　　“一旦杀红了眼，到时候不用咱们出手，他们就自取灭亡了。”

    　　旁边一个身材矮小，嘴角有着两道白须的鱼人语气低沉道：“统领大人，您应该知道，这艘船上被我们夺取之时，并没有什么像样的宝物。”

    　　“所谓的宝物也就是一些珠玉玛瑙，还有几把破兵器。”

    　　“真正有价值的宝贝并不多，您觉得怎样才能引发这些人类内部矛盾？”

    　　黄金鱼人闻言，顿时沉默下来，过了一会，才说道：“既然船上没有，那就把我们从其他人类强者手中抢到的宝物拿出来。”

    　　“比如他们人类武者群体中独有的兽魂血晶。”

    　　“这种玩意，之前不是抢了很多吗？全部拿出来，找机会去引诱他们。这宝物对咱们鱼人族没有多大用处，但是对人类武者却是天大的诱惑。”

    　　其他银鳞鱼人闻言，顿时眼前一亮。

    　　.....

    　　狼牙小队一群人沿着廊道，很快来到第四层。

    　　幽暗角落处，一股股邪恶的气息隐藏在其中，暗中窥视着一个个人类武者。

    　　狼牙小队其他人感知不到，但是黎枫的精神力扫荡过去，却清晰的发现这些深海鱼人的藏身之所。

    　　虽然不知道这些家伙在干什么，但是黎枫知道，这些怪物肯定在暗中谋划什么，所以没有主动打草惊蛇。

    　　到了第四层的时候，狼牙小队也遇见了另外一支队伍，对方总共六人，领头的是个无眉青年，他身穿一套绿色战衣，手持一柄斩 马刀，双眸戾气闪烁，给人一种非常不好相处的感觉。

    　　两支队伍，分别站在廊道的两端，彼此遥遥相对。

    　　陆涛看到这些人，不由神色一变：“是雷虎小队的霍彪，没想到，他们也来了第四层。”

    　　“他们搜他们的，我们干我们的，不要主动招惹他们。”陈炮神色冷冷道。

    　　南怀瑾问道：“那他们主动招惹我们怎么办？”

    　　“哼，那就直接开打。”张雷生性冷酷，却是个不怕事的主。

    　　南怀瑾诧异的撇了他一眼：“怎么个打法？”

    　　“直接拼命。”张雷的回应言简意赅。

    　　南怀瑾朝他竖起大拇指：“这么猛，你牛逼，就不怕闹出人命？”

    　　“在星辰大海上闯荡，如果没有利益冲突，猎魔小队是不会无缘无故与其他队伍发生冲突的。”陈炮缓缓道。

    　　“除非是之前有过恩怨，仇人见面，分外眼红，或者会大打出手。”

    　　“不然的话，没谁会在背后耍阴招。”

    　　“如果两个猎魔小队彼此厮杀，如果团灭对方还好，万一留下祸患，将武者自相残杀的事情传出去，对猎魔小队的声誉非常不好。"

    　　"严重的话，还有可能受到审判所的制裁，到时候派出顶级强者进行抓捕，一般猎魔者根本无处可逃，会被当众处以极刑。”

    　　南怀瑾闻言，顿时吓了一跳：“处以极刑？”

    　　“恩，南怀瑾，黎枫，你们两个都是新人，一定要记住。”陈炮一副告诫的语气道。

    　　“猎魔者在星辰大海上，虽然拥有超然地位，但是如果你触犯到人类生存秩序，一样是要受到制裁的。”

    　　“不过普通人类是受到紫幽府的制裁，而制裁猎魔者的组织却是审判所。”

    　　南怀瑾问道：“审判所很厉害吗？”

    　　“审判所一个非常神秘的组织，内部制度森严，他们成员从不以真面目示人。据说想要成为他们的一员，实力最起码是九星武者。”陆涛一脸严肃道。

    　　“这些审判者，无一不是嗜血好杀，冷漠无情之辈，若是被他们盯上，那简直就是一场噩梦。”

    　　南怀瑾听到这句话，顿时不由一个激灵。

    　　“好了，不要在这里危言耸听。”陈炮一脸平静道：“雷虎小队已经在行动了，你们也抓紧时间。”

    　　听到队长的吩咐，黎枫，陆涛，张雷，南怀瑾一个个迅速行动起来，沿着走廊两侧的房间一个个进行搜索。

    　　这条走廊接近一百米长，总共有三十个小房间，这些都是之前为乘客准备的客房。

    　　数年前，巨型楼船在大海上遭到鱼人族袭击，大量人类旅客遭到血腥屠杀，然后又被狂风暴雨侵袭过，海水倾泻进来，肆意漫流到各个客房，最后撞击在一座大型礁石上，导致楼船破败得不成样子。

    　　夺取楼船后，鱼人族将其据为己有，开始伪装成幽灵船，漂浮在大海上，制造种种诡异传闻，吸引大批人类武者上门，进行截杀。

    　　黎枫他们这一群人，已经是被他们引诱的第三批了。

    　　猎魔者们行动迅速，一个个客房被搜刮一空。

    　　有的客房内藏着少量金币银币，或者珠玉玛瑙，猎魔者进去之后，毫不客气，直接一扫而空。

    　　有的客房空无一物，什么东西都没留下。

    　　有的客房，则是掉落着几块元晶，也被猎魔者迅速抢走。

    　　有的客房残留着少许珍贵矿石，或者是掉落着一些珍贵的兵器，战衣，秘籍。

    　　几乎每个客房，都或多或少都会遗落一些东西。

    　　猎魔者看到这里面有价值的宝物，自然是抱着贼不走空的态度，毫不客气的搜刮干净。

    　　黎枫动作还算麻利，搜索过四个客房，除了找到几枚金币之位，没有其他收获，不过他在最后一个房间，却看到了几具人类尸体。

    　　这些武者死状极其凄惨，不是被抓碎脑袋，就是被咬断胳膊大腿，好似遭到什么凶猛魔兽袭击。旁边遗落着他们的贴身兵器，不过随着漫长时间的侵蚀，早已腐朽得不成样子，没有一点价值。

    　　黎枫环顾四周，发现房间里面有很多激烈的厮杀痕迹，看到这一幕，不禁暗自皱眉：“死了这么多人，这里明显有武者来过。”

    　　“看样子，他们好像遭到了什么怪物袭击，如果没有猜错，应该是隐藏在暗处的那些怪物所为。”

    　　“它们一直跟踪人类武者，到底想干什么？”

    　　黎枫转身走出客房，心头莫名多了一股沉重感。

    　　就在他对面的客房中，出现了陆涛的身影，他此刻正蹲着身体，眼神不敢置信的盯着地面上卡在甲板中的一枚通体血红色，六菱形的奇异晶体，脸色一下子涨红起来。

    　　“老天，这里居然有兽魂血晶，我这走什么运了，简直难以置信！”

    　　陆涛看到这一幕，整个人激动得直颤抖，连忙伸手将那枚血红色晶体用力拔出，抓在手心。

    　　他耸动鼻尖，清晰的嗅到一股奇特的异香从手心的血红色晶体散发出来，全身血液好似被点燃了一般，不由自主的沸腾起来。

    　　“此地不宜久，得赶紧走。”陆涛拿到兽魂血晶的这一刻，丝毫没有迟疑，转身就要离开。

    　　然而正当他回头的时候，却是看到一双冷厉充满贪婪的目光直勾勾的盯着他，充满了杀意。

    　　此人不是别人，正是雷虎小队的队长霍彪。

    　　“我看到了，好像是一枚传说中的兽魂血晶，把东西交出来吧。”霍彪神色阴冷的盯着陆涛，目光森寒，语气咄咄逼人。

    　　陆涛闻言，神色剧变，立即手持长枪指着对方喝道：“什么兽魂血晶，你看错了，把路给我让开。”

    　　“看错了？呵呵，把东西亮出来看看就知道了，如果不是，我自然不会为难你。”霍彪舔了舔嘴角，嘴角掀起一抹冷笑。

    　　陆涛勃然大怒：“你算什么东西，老子找到的宝物，凭什么给你看。”

    　　“不给看，就宰了你。”霍彪二话不说，拔出身后的斩 马刀，一个箭步窜出，闪电般劈向陆涛。

    　　陆涛神色大变，自然不会束手就擒，立即挥舞长枪迅疾抽打向对手。

    　　斩 马刀与长枪狠狠撞击在一起，锵的一声，火星迸发。

    　　“不识抬举。”霍彪怒喝一声，手腕一转，手持斩 马刀沿着枪杆迅疾擦过去，划过一道阴狠弧线，削向陆涛脖子。

    　　陆涛一手握着枪杆，一手抓着枪尾，向上横拉，直接将对方斩 马刀迅速震开，然后一脚狠狠踹向对方腹部。

    　　霍彪反应更快，一脚踢在陆涛小腿上，灵活一勾，身形朝前一窜，左手徒然发力，一记倒肘砸在陆涛胸膛。

    　　强劲的力道爆发，顿时将陆涛砸飞出去，撞击在后方墙壁上，蓬的一声闷响，墙壁被砸出一道道裂痕。

    　　陆涛被砸得气血翻腾，嘴角隐隐有血迹冒出。

    　　“哼，不自量力。”霍彪低哼一声，整个人迅速窜上去，想要强行抢夺陆涛手中的兽魂血晶。

