    “你们三个，行迹可疑，走，跟我去城卫司接受调查，你们这辆怪车，没收充公”楚小天三人刚刚下车，众多城卫一看到夏雪跟何嫣然，立即就双眼一亮，那个队长模样的，更是直接大手一挥，几条罪名往他们身上一扣，十二个人煞气冲冲的围了过来，就准备拿人收车了。

    “瞎了你们的狗眼，我是何家商会管事，你也敢拿吗？我行踪可疑，你要是说不出哪里可疑了，你就准备掉脑袋吧”何嫣然哪里还不明白这些城卫的想法，当即就暴怒，拿着她的身份号牌往那城卫队长的面前一伸，杀气凌厉的开口道。她平时很低调，从不仗势欺人，但并不代表她不会强势，这几个家伙见色起意，想带走他们，还想扣掉楚小天的跑车，她哪里还能够忍得住心中的杀意。

    不过，让她感到诧异的是，以前无往不利的何家身份牌，这次居然行不通了。

    那城卫队长看了何嫣然的身份牌一眼，居然直接一把将其扯了过去，看了两眼之后，直接往乾坤镯里一收。冷冷一笑，指着何嫣然三人道：“哼，假冒何家身份牌，想要蒙混过关，带走，带走，若是胆敢反抗，立杀无赦”。话音落下，十二个城卫大步向着几人围来，同时，城墙之上，数十柄巨弓也拉成了满月，冷冷的指着他们三人。

    “混账，你们这是找死”何嫣然厉声大喝，手中光芒一闪，一柄长剑出现，朝着那个城卫队长当头斩下。

    “当……”一声巨响，十多杆长枪架起，差点将何嫣然的长剑震得脱手飞出，人也倒退了两步。而对方的十多个城卫，则都是后退了十几步之多。他们的修为，都是化元境的样子，哪里能禁得了何嫣然一剑，要不是有十几个人合力，这一剑恐怕就将他们给劈开了。何嫣然一声大喝，就想要再次出手，却被楚小天一把拉住。

    他站在一旁，看着那个城卫队长，摸着下巴笑了，何嫣然的身份牌明摆在那里，这些城卫还敢诬陷他们，这是谁给他们的胆子。五大家族之一的何家，他们居然也敢得罪，看来，这城门口怕是有人想要对他们下手。不过，他怎么都觉得，这件事情，跟他怕也有不小的关系。何嫣然身为五大家族的人，就算有人想要动她，也不会傻到在这城门口出手。只有像他这样在禹夏城没有什么背景的人，他们才敢这么嚣张的对付。

    而跟自己有仇，又能在这里让城卫军出手对付他的人，最有可能的，恐怕就是方家的方落了。以他七阶丹师的境界，想让城卫军给他办点事情，那还是挺容易的一件事情的。想想也是，自己白天出城，方落没有办法明着下手。但他也不甘心让自己就这么出城，而现在，又刚好出了昨晚那档子事，他正好可以借城卫之手，将自己给抓了。要是能抓到，那就刚好落到了他手上。若是自己逃离，那城卫军就有了借口来捉自己，到时，一样的不好过。

    想到这里，他的嘴角冷笑又更盛了几分，这个阴谋，很简单，却也很实用。自己无论怎么做，都不会有好结果。不过，对于这些阴谋诡计的东西，他还真不怎么在乎，想要自己束手就擒，那是想都别想。至于得罪整个王朝，他也不怕，五大家族他都得罪了一遍，又哪里还怕多出一个王朝来。反正谁想惹自己，就要做好被自己好好收拾一顿的准备。所谓横的怕楞的，楞的怕不要命的，自己就是那不要命的，谁想让自己低头，自己就跟谁玩命。反正以自己的手段，谁想要自己的命，都不是简单的事，打不过，跑还是可以跑的。况且，自从拥有了修炼的能力，他就在心底发过誓了，谁都不能强迫自己低头，自己要站在整个世界的顶峰，让整个世界低头。一个王朝而己，要杀自己，那就来吧。

    这个，并不是楚小天已经狂妄到了敢与天下为敌的地步，而是他修炼的功法，本身就是杀气极重的一种，对于杀戮，他并不会害怕，反而还隐隐的期望更强的杀戮。

    “你们想要造反吗？还不快快束手就擒，就地斩杀”那城卫队长指着楚小天三人大喝，手中一柄大刀出现，挥手带着十二个城卫大步走来。城墙上，数十支利箭也闪动着寒光，箭头直指楚小天三人，只要他们一有妄动，恐怕立即就会射下来。城卫队长有着破穴后期的修为，他带着一队化元境的城卫，加上楼顶十几张弓箭，对付楚小天这么三个最高破穴初境的人，在他看来，是绝对没有问题的。

    “好一帮见钱眼开，是非不分的东西，方落那老鬼给了你们什么好处，让你们如此胡作非为，难道就不怕事情败露，落个尸骨无存的下场吗？”看着大步走来的那个城卫队长，楚小天面无表情的冷冷一笑。而那城卫队长明显楞了一下的样子，也让楚小天明白，自己猜的应该是没有错的。

    “胡说八道，一派胡言，我现在再给你一次机会，若是再不束手就擒，可别怪我下杀手了。我想，你也不想看着自己身边的两个美女受伤吧”楞了一下的城卫队长怒喝，大手一挥。更多的城卫军涌了过来，将楚小天三人团团围住。

    “既然这样，那我就只好……”楚小天冷笑，话还没有说完，人就已经消失在了原地。“拿你当抵箭牌了”一把掐着那个城卫队长的脖子，楚小天冷冷的说出了后半句。

    “大胆逆贼，你居然敢劫持王朝官员，不怕被操家灭族吗”脖子被掐，那个城卫队长眼中闪过一丝惊骇之色，声色厉茬的喝道。

    “你们自己是非不分，胡作非为，能怪得了我吗？我清者自清，相信王朝中的大人们自有明断的”楚小天大吼大叫，脸上的表情那叫一个要多无辜就有多无辜。

    “没错，我倒要去问问你们的城卫大人，是谁让你如此的不分黑白，到底是谁给你的胆子，居然连我何家的身份腰牌也敢没收”楚小天话音落下，何嫣然当即就冷哼了一声。

    那个城卫队长，此时的脸色才变得有些难看，正如楚小天所说，他是受了方落给出的几粒可以提升他修为的六阶丹药诱.惑，还事先收了一粒至海丹，才会做出拦截楚小天三人的事情来。在他看来，楚小天一个禹夏城里无权无势的外来小子，哪里敢违抗城卫军的命令，这件事情，还不是简单至极。可他没有想到，楚小天身边，居然还会有何家的外门管事在，这也没什么，何家的外门管事嘛，自己干脆一不做二不休，先收了她的身份腰牌，把她当冒牌货抓了再说。到时随便弄点什么借口，也能搪塞过去，反正自己刚来没多久，就说不认识，也说得过去。就算不行，最多自己挨一顿板子，受点罚，也就过去了。何家的一个外门管事嘛，就算得罪了，何家怕也不会太过认真。只要能抓住楚小天，他就能得到方落给的丹药，到时修为大进，在城卫军中的地位自然就会上升，怎么样都不算亏。

    但他万万没有想到的是，楚小天居然还真不把他们城卫军放在眼里，还敢挟持他。这么一来，别说捉人了，他自己都落到了人家的手上。如果自己接受方落丹药而胡乱出手的事情被上面的人知道，那时候，自己这颗脑袋，就真的有点悬了。虽然这事谁都做得不少，可一旦败露，杀鸡给猴看这种事情，做起来也还是很简单的。而自己，绝对就是那只倒霉的鸡。

    “嫣然姐，你们上车，先走，我倒要看看，你们谁敢拦着。这个世上，难道还真没一个说理的地方了”不理会那城卫队长的想法，楚小天对着何嫣然跟夏雪道。两人的修为都不高，他也难以保证自己能在这数十支利箭乱射的情况下护住她们。

    城门口围了一堆的人，城里城外都有人看着，这劫持城卫军队长的事情，在整个禹夏城，就算是五大家族的人都不敢做。人家身后站着一个王朝，就算五大家族，也不敢轻易乱来。今天，他们倒是长了见识，居然还看到了这种百年不遇的事情。一时之间，议论四起，整个城门口变得像个菜市场一般，嘈杂得一塌糊涂。

    何嫣然跟夏雪两人倒是没有犹豫，听楚小天一说，立即就钻进他的跑车之中，驾着车子向城外缓缓驰去，她们知道自己留在这里也是碍事，离开才能让楚小天毫无顾忌，一路之上，所有的城卫都缓缓的让路，根本不敢阻拦两人。她们很快就到了城卫，隔着城卫十多丈远的等着。

    “弟兄们，不用管我的死活，杀了这个胆敢劫持王朝官员的逆贼”何嫣然两人出了城，楚小天才刚刚退到城门口，这时，那个城卫队长眼珠骨碌碌一转，猛的大喝一声道。他也算是个聪明人，知道楚小天一旦出城，自己绝对死无葬身之地。反倒不如表现得英勇一点，说不定还能有一条活路。

