    大会上，张同伟只是负责主持。

    楚天耀身为协会会长，自然是要接过话语权，发表一下感言。

    按照任何场合下的规矩，这样的感言几乎都是大同小异的，甚至连台下不少人都早已抬起手，随时准备附和着鼓掌。

    但偏偏，楚天耀开口说出的第一句话，便震惊了在场的众人，使得整个场间鸦雀无声。

    “毫不避讳的讲，是我赢了！”

    莫名的一句话，却是让场间一众人噤若寒蝉。

    郭一鸣和黄民贵也都是面色铁青。

    “这家伙是想在我们面前炫耀吗？”

    郭一鸣阴沉着脸，声音沙哑的自语道。

    黄民贵的表情自然也很难看，至少他并不认为自己是输给了楚天耀，如果不是迫于四面楚歌的形势，他绝对不会同意成立川省啤酒行业协会，更加不会赞成楚天耀这样一个小辈去担任会长职位。

    张同伟坐在席间，此时也是有些疑惑的看向楚天耀，他倒是想知道这家伙葫芦里到底在卖什么药。

    “不知道大家有没有统计一个数据。”

    就在所有人皆是一脸惊疑的看向楚天耀时，后者不紧不慢的对着话筒又再度开口，整个人的神情忽然变得格外严肃起来。

    “你们是否知道，眼下国内啤酒行业中有多少家外资和合资品牌？”

    楚天耀的声音通过话筒传出，这个问题却是将在场的一众企业家给难住了。

    即便是郭一鸣和黄民贵，也皱着眉头凝视着楚天耀，不知道这家伙到底想干嘛。

    “我来告诉你们吧，目前国内一共有外资品牌而二十八家，合资品牌九十二家，国外资本正在疯狂的涌入到我们国内的啤机行业中。”

    楚天耀说出这个数字时，在场的众人也都是大吃一惊。

    谁都没有想到，不过就是区区数年时间，进入国内啤酒市场的国外资本就已经达到了这个数量。

    “郭总、黄总，我没猜错的话，你们两家最近的销售业绩也在下滑吧，至于下滑的原因，想来大家心里都清楚。”

    隔着老远，楚天耀忽然主动开口提及了郭一鸣和黄民贵。

    二人一听这话，虽然阴沉着一张脸，但也并未反驳楚天耀的话。

    见状，场间众人自然也是印证了答案。

    “不单单是外资品牌，咱们川省啤酒市场潜力巨大，已经有不少省外品牌早已虎视眈眈，最近咱们在窝里斗的你死我活，却不曾想给了别人渔翁得利的机会。”

    楚天耀再度开口，话中虽然没有指名道姓，但众人自然也都清楚这是在说谁。

    一旁，张同伟在听到这话后，却是眉头微皱，瞪了楚天耀一眼。

    这种充斥着地方保护主义的话可以在私下说，但绝对不能摆在明面上讲。

    “诸位，之所以成立川省啤酒行业协会，不是我楚某人一家之言，我这个行业会长的位置，也绝非是某些人眼中的战利品。”

    楚天耀径直是从座位上站了起来，目光扫了一眼场间众人，继续道：

    “如今外资横行，外来品牌日渐壮大，我今天把话放在这里，要不了多久，咱们在座各位的企业，将会有一半被他们收购，不出十年，川省将再无本土啤酒品牌。”

    楚天耀这话一出，霎时宛如一石激起千层浪，让大堂中的一众企业负责人皆是为之震惊。

    “楚会长，你会不会太过危言耸听了。”

    一旁，黄民贵则是冲着楚天耀喝道。

    “是不是危言耸听黄总难道不清楚吗？如果我没有猜错，嘉士伯的人应该已经跟黄总见过面了吧！”

    楚天耀斜视一眼黄民贵，当即冷声道。

    只是一句话，霎时是让黄民贵面色大变。

    “楚天耀你不要胡说，嘉士伯的收购计划我可没有同意。”

    感受到场间众人怀疑的眼神，黄民贵连忙开口解释道。

    只是这话刚出口，他便察觉失言了，这不是承认了楚天耀方才所说的话。

    “诸位，外资连山城啤酒都已经盯上了，你觉得他们下一步会是什么？”

    楚天耀望着场间众人，心知还得再添一把火，紧接着又道：

    “大家可别忘了，四年前美加净品牌落入米国庄臣公司手中，堂堂一介民族品牌，竟然只用了不到三年时间销售额暴跌五十倍。”

    “很多人都在说外资好，那是他们没有看清外资的险恶用心，他们这不是高价收购，而是在赤裸裸的扼杀。”

    楚天耀一字一句，接连开口的一番话宛如当头一棒，将场间的一众人敲醒。

    即便是郭一鸣和黄民贵二人，此刻也是一言不发。

    楚天耀提及的美加净，他们自然也都知晓，这是不折不扣的华夏民族品牌，国内化妆品市场上第一支定型摩丝、第一支防晒霜都是由这家品牌所生产的。

    可即便是如此一家民族品牌，最终也难逃被外资盯上的厄运。

    高价收购或者入股合资，通过各种手段取得品牌经营权，然后将这些民族品牌束之高阁，弃之不用。

    看似外资经营亏损，实际上他们左手削弱民族品牌影响力，右手却是在国内建厂卖起了他们的西洋货，赚得盆满钵满。

    九十年代，外资的这种手段层出不穷，这也是导致众多民族品牌日后消失在老百姓视野里最重要的原因。

    就拿1994年来说，在国内享誉盛名的中华牙膏被以租赁的方式被联合利华夺走，无数人儿时记忆的北冰洋饮料，也以合资的名义被可口可乐掌握在手中。

    从此，这两大民族品牌也正式走上了消亡路。

    “楚会长，那你说……我们该怎么办？”

    大堂里，足足三分钟的鸦雀无声后，忽然有人一脸不忿的抬起头来看向楚天耀。

    “没错，楚会长，听你这么说，我们也不想以后国内的啤酒市场上，卖的都是他们的外国货。”

    众人齐刷刷的将目光看向了楚天耀，眼神中竟是带着一丝期待之色。

    感受到一众人的眼神变化，楚天耀心知火候已然是差不多了。

    “很简单，只要我们联起手来，一致枪口对外，川省的啤酒市场就还是咱们的，谁也动不了。”

    楚天耀大手一挥，这一番话霎时是让众人为之振奋。

    整个西南地区，就属川省的啤酒行业实力最为强大，先不说有着蓝剑和山城两大龙头，二三线的啤酒企业数量也不少。

    只是所有人一直都在单打独斗，如今随着楚天耀的这一番话出口，众人这也才终于明白，这川省啤酒行业协会的意义所在。

    大堂里。

    见到众人纷纷开口附和楚天耀的想法时，郭一鸣和黄民贵便已经知道，自己这次是彻底的输了。

    他们小看了楚天耀，以为即便成立了行业协会，让这家伙当了会长也只不过是一场表面功夫罢了。

    但他们万万没想到，楚天耀的手段远远超出了他们的想象。

    光看眼前这架势，他们便知道从此以后，要想再对付星耀酒业，几乎是不太可能了。

    席间，张同伟一直沉默不语，此刻看向楚天耀的眼神中，却是隐隐有着一丝复杂之色。

    说到底，楚天耀刚才的那番话亦是压在他心里许久的想法，只是他没有想到，楚天耀竟然能以这种方法，将一盘散沙的众人凝聚在一起，赋予了协会真正的意义。

    但同样，他还有些怀疑。

    楚天耀究竟能不能做得到？

    抑或是说，这番言论，只不过是这家伙的托辞？

