    墙壁里面当然不能住人，但若是墙壁里还有一个偌大的房间。房间里有精美的食物，舒适的床铺那就可以住人了，而且还可以住得很舒服。

    百花楼天字号房间的密道秘而不宣，知道的人不多。即便有人能够像天龙卫左指挥使范昆一样慧眼如炬，有幸得以进来也会被眼前的奢华震惊得丧失思考能力，更会不想到奢华的墙壁之后还别有洞天。

    涂小虎找了个最舒适的姿势，舒舒服服的斜躺在床上，而薛青衣正一脸柔媚的给他斟酒。涂小虎似乎没有受伤，两人都很淡定，仿佛君不器等人的刺杀从来没有发生过。

    “你胆子倒是挺大，惹了这么大的麻烦居然不逃跑，就不怕有人找到你？”薛青衣说道。

    “我胆子不大，要不然也不会躲在这里。要知道，最危险的地方才最安全。倒是你的胆子好像很不小，你就不怕我杀了你？”涂小虎说道。

    “奴家只是一弱女子，能活着当然不想死。像我们这样的女人，若是不怕死早就去死了，何必到这百花楼来做皮肉生意。”薛青衣说道，仍旧楚楚可怜的样子。

    “哼！弱女子？本座若相信你是弱女子才是见了鬼了。我早就怀疑你不简单了。先天武者虽然很多，但也是实打实的高手，怎会跑到青楼来做鸡？说出你的身份，本座或许会饶过你一命。”涂小虎云淡风轻的说道，他根本不知道薛青衣也是血影楼的高手。毕竟，杀手见不得光，为了安全，血影楼大多单线联系。况且，血影楼规模很大，杀手众多，即便博闻强识又哪里认得完全？

    “我知道你会不杀我？杀了我脏了这个地方，而且也没人陪你喝酒聊天。如果你想要了奴家，奴家马上可以为你宽衣解带。”薛青衣说道。涂小虎没有动，仿佛没把薛青衣放眼里，亦或者是根本就不能动？而薛青衣仍旧一丝不苟的为涂小虎添酒。

    “确实！比起死了的美女，我更喜欢活着的。”涂小虎说道。

    “我知道你不会杀我，因为我跟你来自同一个地方，都是为大佬们服务，我相信你也会留下我的命。”薛青衣说完，放下酒壶给涂小虎比划了一窜极其复杂的手势。手势变化万千，就算眼力很好的高手也不一定能看出什么花样来。

    涂小虎倒是看出了花样，“原来真是自己人”。不过，他还是没有任何表情，仿佛早已猜到。

    “你猜到了？”薛青衣问道。

    “虽然并不认识，但确实是猜到了。只是没想到你是赤鹰甑蓉蓉的手下。想必你是认识我的？”涂小虎说道。

    “确实认识。你是大人物，我有幸见过你一面。属下在这里参见绿鹰大人。”薛青衣说道。说是参见，她并没有行礼，一个多余的动作都没有。

    确实不用行礼，她薛青衣是赤鹰甑蓉蓉的手下，可不是绿鹰涂小虎的下属。

    “看来我还不够小心，居然让甑蓉蓉的人见过我一面还能坐在这里伺候本座喝酒的。”知道涂小虎名字的人不少，但认识他的确实没有几个。为了保密，他也从不将自己的真是面貌透露给血影楼的其它人。即便真有人见过他的面貌，恐怕也早已只剩下白骨了，或者已经零落成泥？

    “你为什么不直接离开，还特意放一件血衣到百花楼的柴房？”薛青衣不解，憋了很久她还是忍不住把这个问题问了出来。

    “闲来无事，随便玩玩。”涂小虎说道。

    随便玩？鬼才相信。薛青衣可是亲眼看见涂小虎不停的吐血，甚至自己还割了自己一刀，特意用血染红了一件衣裳，又拿出火折子烧了一部分。如果没有特别的目的，谁会闲得没事自己放血玩？

    接下君不器一剑后，涂小虎确实受了重伤，只是他对自己的实力尤其自信。原本还想扮猪吃老虎，假装受伤，然后趁君不器等人放松警惕一举消灭，没想到他感觉到了一股颤人的气息。涂小虎不知道来人是谁，但对他的敌意十分明显。在没搞清楚事情之前，只得假装害怕霹雳弹的样子逃走了。事实上，对方实力比他高很多很多，如果不逃走对上暗中的这位高手，他必死无疑。

    君不器猜测得不错，涂小虎逃走并不是因为刘怀玉的霹雳弹，而是神秘黑衣蒙面女子。

    百花楼天字号房间的密道，表面上看只是通到柴房。这只是给其他人看的，比如受骗的天龙卫左指挥使等人，比如一些急需金蝉脱壳的、身份尊贵的“嫖客”。而实际上，百花楼的密道四通八达，可以到达京城的很多地方。

    要想逃走，绿鹰涂小虎早可以逃之夭夭。但他没有逃走，直觉告诉他，如果逃出百花楼他肯定死定了。这是他独有的感觉，这种感觉非常准。涂小虎杀人无数，能够在无数的刺杀任务中活下来，并在血影楼坐上绿鹰的位置，这种感觉可是帮了不少忙。

    如果君不器在这里的话一定震惊于绿鹰涂小虎的天赋。他的感觉并不是所谓凡人的感觉，而是灵觉，或者说是属于修者的灵觉。涂小虎居然能够在没有踏入练气的度凡境界里具备灵觉，当然相当恐怖。当然，涂小虎的灵觉肯定不同于修者的灵觉，更比不得君不器觉醒的灵觉。准确的说只是具有部分灵觉的功能所谓直觉而已。

    但千万不要小瞧这点灵觉，高手行事有时候会因一点点“感觉”的不到位而功亏一篑，甚至身死道消。

    百花楼，柴房。

    “妈呀！血衣！真的往这里逃走的？不知道犯人还在不在？范爷，还有各位爷，您们可得好好保护我呀。”王媚娘“惊恐”的说道。表情到位，没有任何破绽。

    范昆等人没有理会她。

    “先前为什么没人搜查到这里？”范昆问道。

    同进密道的两位天龙卫成员，一名年纪较轻，约莫二十七八岁；而另一位年纪较大，看上去有四十多岁。两人是常年合作的搭档，有什么任务都是一起行动。这是天龙卫的规矩，任何行动都会死两人组队行动。互为照应，当然也是互为监督。

    “是属下们疏忽。没想到天字号甲号房间竟然有密道通往柴房。”说话的是年纪较大的天龙卫成员，大家都叫他“老胡”。他有些惶恐不安，生怕左指挥使范昆会责罚他。

    “难道已经逃走了？”另一位年纪较轻的天龙卫说道。

    “有可能！也有可能只是障眼法。叫几个兄弟过来守在密道两端。我们去一趟大将军王府。”范昆说道。