    “宁心，你说找了一位编曲？”

    “嗯。”

    “人呢。”

    “这个，走了。”

    白蛇传剧组。

    宁心拿着U盘找到了白蛇传导演左元。

    “看来有些难办了。”

    左元有些头痛。

    整个白蛇传剧组已经组建的七七八八，编曲这一块原本也是找好了的。

    可是。

    在听完《渡情》之后，那位编曲整个人就被这首歌曲给洗脑了，完全进不了状态。

    当然。

    不只是编曲。

    包括他这位导演，都被这一首歌曲震得每天睡觉的时候都想吼一嗓子。

    左元也找了好几位编曲大师，他想尝试做出《渡情》版本的风格。

    但可惜几位编曲大师都失败了。

    “左导，其实那人已经将整个白蛇传的编曲全部搞定了。”

    “全部搞定？”

    “是……您看，这是他写好的曲子。”

    说着。

    宁心就将U盘插入电脑，并打开第一个作品：青城山下白素贞。

    “青城山下白素贞，洞中千年修此身……”

    虽然作品只是简谱，但导演左元一看，却是一个激动。

    这个作品风格与渡情完全一样，而且整个质量一点也不弱于渡情。

    “宁心，要不，你试着唱一下？”

    “现在？”

    “对，我想看看效果。”

    “行。”

    虽然现在还没有开始拍。

    但之前宁心就已经内心隐隐想唱。

    此时导演说到，宁心也是按捺不住，开口唱了起来：“勤修苦练来得道，脱胎换骨变成人……啊……啊……”

    “太棒了。”

    一边的左元兴奋的一拍巴掌：“天才，这是哪位编曲大师？”

    “就是我们白蛇传的作者，陈凡老师。”

    “陈凡老师……哈哈哈，难怪，难怪……也只有陈凡老师这位原创者，才最懂白蛇传。咦……宁心，怎么这里有这么多，这一些都是歌曲吗？”

    看着文件夹上面写着的《雨伞为媒红》《硫磺原是火中精》《洞房花烛遇知己》《姐姐修为两千年》《姑苏城中遇贵人》……

    不说别的。

    光是这一些文件夹上面的名字，左元便不由得内心一跳。

    他感觉这一些文件夹名字就像古时章回体小说中的回目一样，非常传神。

    其中每一个回目，都是点明主旨，让人倍感新鲜。

    这让左元有一种戏曲元素的感觉。

    就像之前梁祝一般。

    “左导，这一些都是白蛇传里面的插曲。虽然不少曲调有的一样，但陈凡老师都重新填过词。基本上，我感觉后面我们拍戏，直接就可以将这一些曲子拿过去。”

    “真的？”

    双手有一些颤抖。

    左元一个又一个打开文件夹。

    直到一个多小时之后，左元兴奋的吼了一句。

    然后。

    看到大家都在看着自己，左元有些尴尬：“这个，这个，有些激动，有些激动了。”

    深呼吸三口气。

    左元想了想，接着说道：“宁心，我有一个大胆的想法，不知道你愿不愿意尝试一下。”

    “什么想法？”

    “我想在我们白蛇传当中融入这一些戏曲元素。”

    “就像梁祝一样？”

    “差不多……就是一边演，一边唱。”

    “左导，之前我也想过，但会不会有很大的风险。”

    “确实有一定的风险。不过，我感觉，以白蛇传故事的精彩程度，再加上陈凡老师这100多首插曲……这个风险可以忽略不计了。”

    ……

    “哈哈，主播终于开始讲辛弃疾了，真是可喜可贺。”

    “是啊，是啊，赶紧的，赶紧的。”

    “对了，主播，辛弃疾这个名字好奇怪啊，弃疾，弃疾……难道有什么含意吗？”

    虽说大家此前都没有听过辛弃疾。

    但此前陈凡讲的陆游实在是太精彩了。

    那么。

    能成为如此精彩人物陆游的忘年交，这样的人物，肯定不是简单之辈。

    所以，一众粉丝对于“辛弃疾”也是无比的期待。

    此时陈凡还没开讲，不少人就已经开始脑补。

    “弃疾……就是弃掉病痛吗？”

    “哈哈哈，这名字好玩。”

    “改什么时候我给自己的儿子取名无疾。”

    不得不说。

    一众网友的脑洞还是挺不错的。

    陈凡点头：“辛弃疾里的弃疾，就是弃掉病痛的意思。取这个名字有两个因素，一个是辛弃疾小的时候体弱多病，于是父亲就给他取名弃疾，就是希望他不再染上病痛。另一个因素，他的父亲很喜欢汉朝一位叫做霍去病的大将军。别问我霍去病是谁，暂时不解释。”

    “噢，原来如此。”

    众人不断点头。

    “辛弃疾出生是在南宋初期1140年，比陆游小15岁。不过与陆游不一样，陆游是跟着父亲一路从北往南，最终在山阴住下来了。但辛弃疾出生的地方是在济楠。但当时的济楠已经被金兵占领，也就是说，辛弃疾是出生在金国管控的地盘上。一般像这样的情况，大多数宋人也就认命。毕竟，北宋已经灭亡，南宋逃往临安，也就是现在的杭市。做为普通人，要想活命，只能乖乖的接受金国人的统治。”

    一开场，一众粉丝便一下子感兴趣起来了。

    “我去，辛弃疾竟然是在这样的背景下出生的。”

    “那啥，当年学历史的时候，好像没有怎么交待金国控制之下的宋人。”

    “不是没有怎么交待，是史官都往南逃了。再加上北边被金国控制，也不知道北边是什么情况。史官毕竟是人，不是神，他们也很难什么事都能统计出来。”

    虽然可以理解。

    但陈凡所说到辛弃疾的背景，这便一下子点中了不少粉丝的历史盲区。

    不过越是不了解的，他们越是感兴趣，大家都是无比认真的听着陈凡继续讲解。

    “不过，辛弃疾与其他人不一样。很多其他人可能选择认命，但他每时每刻都希望宋军能够收复中原。甚至，辛弃疾两次以科考的名义，两次北上京都，暗中考察京都的地理形势，并记录下来。”

    “1161年，辛弃疾参加了当时由济楠人【耿金】领导的抗金武装组织，此时辛弃疾父亲已死，一身没有牵制，辛弃疾聚集了2000人，毅然加入了耿金的队伍，并充当了联络南宋朝廷的联络者。但可惜，起义军很快就失败了。军队内部出现了一位叫做张安国的叛徒。他杀了耿金，并提着耿金的脑袋投奔了金国……”

    到了这里，公频区已经不断的刷屏。

    “妹的，果然又是受虐。”

    “啊啊啊，早知道不听了。”

    “不受虐你还想怎么样，在南宋，你还想搞个高潮出来？”

    只是。

    就在他们以为，辛弃疾也跟着受虐时，陈凡却是微微一笑：“受虐吗，呵呵……这可没有。就因为这一次事件，一位少年英雄就此出现。

    “少年英雄？”

    不少人有些不明白。

    辛弃疾怎么成了少年英雄？

    陈凡则是继续说道：“等辛弃疾回来，发现耿金已死。此前一众抗金对伍，这时也走的走，逃的逃……但辛弃疾并没有放弃。他组建了一队50骑的人马狂奔一夜，冲入金国军营，于万军之中如入无人之地。等金兵反应过来时，辛弃疾已然手起刀落，随后只听到朴的一声，人头分离，血花飞贱，直射了一丈多高。等再看张安国时，一颗头颅便被辛弃疾抓在了手中……”

    “嘶……”

    直播间内众人倒吸一口凉气。

    陈凡则继续说道：“这一年，辛弃疾仅仅只有22岁……”

    陈凡说得很平静。

    但是。

    当陈凡说到辛弃疾以万军之中取下张安国的脑袋时，整个直播间却是目瞪口呆。

    脑海里面。

    一个少年英雄的形象，浮现在他们眼前。

