    乔希希眼眸猛地一亮，“你确定？”

    “当然！”元月梅无比的肯定，“做我们这行，男孩和女孩的价格是不一样的，我可以对天发誓，薛翠云给我的孩子是个女孩。”

    乔希希闻言，立马就把钱给了元月梅。

    拿到钱的元月梅，丝毫没有停留的就走了。

    乔希希看着元月梅走远的背影，对着阿七说道，“把她的消息告诉给警察。”

    阿七嘿嘿一笑，做了一个心领神会的眼神，“放心，我早就已经安排好，最多半个小时后，她就应该待在该待的地方了。”

    “阿七，谢谢你了。”乔希希感谢地说道。

    如果不是有阿七帮她，她也不可能这么快就找到元月梅。

    阿七斜睨了她一眼，“那下一次咱们组织比赛的时候，你让着我一点，我就接受你的道谢。”

    “休想！”乔希希笑着拒绝道。

    “切……”阿七看了一眼时间，“我还有事就先走了。”

    乔希希轻轻颔首，“好，注意安全。”

    在阿七离开后，乔希希也转身离开了。

    回去的路上，她一直盯着两个孩子的照片，摩挲着照片上两个孩子的脸颊，心中顿时十分的高兴。

    原来她另外一个孩子是女儿，而且……很有可能就是蕊蕊！

    不对！

    一定就是蕊蕊！

    乔希希的心中甚至开始笃定起来。

    现在……就等黑狐拿到团子和秦亦寒的亲子鉴定结果了！

    ……

    另外一边。

    秦亦寒正在秦氏集团的总裁办公室工作的时候，手机突然响了起来。

    他看到来电显示，眼神微微一滞，快速的接起了电话，“大哥……”

    秦景衍的语气有些严肃，直奔主题道，“阿寒，我收到一个消息，有人在查蕊蕊和你之间的关系。”

    查他和蕊蕊的关系……

    难不成，有谁知道了什么？

    闻言，秦亦寒的眉头顿时微微皱起，“大哥，是谁在查？”

    “具体我不知道，不过最近这段时间，你一定要小心！”秦景衍说完，又突然想到了什么，欲言又止，“蕊蕊那边……”

    他的话还没有说完，直接就被秦亦寒给打断了，“大哥，蕊蕊是我的女儿，我一定不会让她有事的！”

    秦景衍闻言，轻轻点了点头，“阿寒，辛苦你了，让你承受了那么多！”

    秦亦寒连忙道，“我们是兄弟！”

    两人又说了几句，便挂断了电话。

    秦亦寒直接给时瑾打了一个电话过去，“去查一下，究竟是谁在调查我和蕊蕊的关系，把他解决掉！”

    “是。”时瑾应下，立即去处理了。

    而远在美国的秦景衍那边。

    他坐在轮椅上，看着挂断的电话，紧盯着面前的资料，手指点在资料上的男人脸上，顿了半响，才对旁边的人说道，“联系国内那边，把这个人给我抓住，控制起来！”

    “是。”手下的人立即应下。

    如果乔希希在这里，肯定能认得出来，秦景衍资料上的男人，正是黑狐。

    ……

    DNA鉴定机构。

    黑狐刚走到门口，正准备走进去拿团子和秦亦寒的鉴定结果时，旁边突然窜出来了两个黑衣男人。

    两人立即上前，一人抓着黑狐的一只胳膊，强硬的拖着他就往不远处停着的面包车而去。

    “啊……你们是谁！放开我！”黑狐立马就反应过来，用力的开始挣扎，但是他的那点力气，在两个特种兵出生的黑衣男人面前，根本就不值一提。

    黑狐拧着眉头，看了看四周，立即扬声大喊道，“救命……救命……”

    下一秒，他的嘴就被其中一个黑衣男人给捂住了，“呜呜呜……”

    见此，黑狐挣扎的更厉害了，双手双脚不停的扑腾，但还是被黑衣人给掳上面包车，随后扬长而去。

    ……

    与此同时，回到秦家别墅里的乔希希，正准备去厨房给蕊蕊做饭，却突然接到了蕊蕊的电话。

    她说秦老太太和秦老爷子吵架了，正在闹矛盾，她今天就不回秦家了，去老宅陪陪太爷爷和太奶奶。

    乔希希闻言，想到秦老太太和秦老爷子恐怕都七八十岁的高龄了，顿时有些无语，她让蕊蕊好好陪陪两位老人家之后，便挂断了电话，离开了厨房。

    她刚准备回房间，突然想到……黑狐还没有给自己回电话。

    乔希希顿时有些诧异。

    难不成，结果还没出来？

    乔希希想着，有些着急，干脆就拨通了黑狐的电话。

    然而没有想到的是，电话响了很久，却始终没有人接听。

    乔希希一连拨打了十几个，但始终都没有人接听，而且最后一通电话，直接就提示关机了。

    “这是怎么回事？”乔希希立即察觉出了不对劲，喃喃自语地说道。

    下一秒，她就立即点开了聊天软件，进入了群聊里。

    【希希：你们谁有黑狐的消息？我联系不上他了！】

    【阿七：没有啊，我刚刚联系他，也没有联系上！】

    【陆哥哥不是美人是男人：黑狐这家伙，好些天都没冒泡了，整天神神秘秘的不知道在搞啥，前几天还让我帮忙查了一个地址。】

    【奴家不是祸水：不知道啊，奴家一直对他很感兴趣呢，都没见过真人！】

    【陆哥哥不是美人是男人：肯定没有老子帅，你居然对他感兴趣，不对老子感兴趣！】

    【……】

    聊着聊着，群里面的话题就歪了。

    乔希希一眼看过去，发现几乎没有人知道黑狐的下落。

    他……

    出事了吗？

    想到这个可能，乔希希立马就回了房间。

    她拿出电脑，启动了一个软件，手指很灵活的在上面敲打着，随着时间一分一秒的过去，她的眉头却越皱越紧。

    怎么定位不到黑狐的地址。

    难不成，黑狐又接了什么隐秘任务？

    可是……他没道理不把亲子鉴定结果先告诉自己啊！

    乔希希思索着，却有些毫无头绪……

    算了！

    先不想了！

    也许黑狐是有什么事情！

    待会儿就会联系她了！

    乔希希在心底安慰着自己。

    就在这个时候，她的手机铃声突然响了起来……

