    ...

    “还请师兄助我!”

    江宁说完，便拜倒在地，言辞恳切，似乎在等着诸葛亮给出一个答案。

    而江宁知道，师兄一定不会拒绝自己的，因为那是他的师兄!从小到大都宠着自己的师兄!

    但是这一次，江宁却久久没有等到诸葛亮的回答。

    他抬起头看着师兄，却发现师兄也在看着自己。

    “子奕，很抱歉，我不会出山，或者说我不会因为这事出山!”

    江宁抬起头，看着眼前熟悉又陌生的师兄，这一次，他没有喊自己宁儿，也没有喊自己江宁，而是喊出了当初给自己起的字。

    “为什么？黄家家主不愿意也就罢了，为何...你...你也如此说？”

    “那你有没有考虑过为什么我们都不愿意呢？”

    诸葛亮叹了一口气，说道:“子奕，你还不明白嘛？好，那我就告诉你，为何我们都不愿助你。”

    “其一、你已经长大了，不再是少年了，不仅仅是黄伯父，甚至于我现在都不能不正视于你。黄伯父不说把你当做同等级别的人来对待，至少在他看来，你和那帮少年是不一样的，但是貌似你还没领会到他的意思。”

    “诚然，你这样做没有什么问题，但是你考虑过没有，姑且不说你能不能成功复仇，那么复仇之后呢？跟随你的那批人又要干什么？你可有计划？可有安排？黄老家主不是不愿意让他们跟随于你，实在是，跟着你，他们没有未来，只能送死!”

    “其二、为何我不同意？不是我不愿意出山助你，你是我从小带到大的师弟，虽无血缘之实，但却有着丝丝缕缕的牵绊。我可以为了你去拼命、去战斗，但是你的那帮兄弟呢？”

    “他们和我有丝毫关系吗？为何因为你一句话，就让我为他们陷入险地？凭什么？他们是你的兄弟，我就不是了？”

    “其三、亮常自比于管仲、伊尹，现如今纷乱四起，汉室疲敝，亮虽不能斡旋天地，补缀乾坤，也愿尽微薄之力，欲成就一番霸业也。”

    “但纵观天下，却无一人可辅佐，所以亮不求闻达于诸侯，只愿苟全性命，躬耕田野，若是将来有能让亮倾其一生也要辅佐出山的人，那么届时我自会出山，不过子奕，你觉得你有那个资格吗？”

    这些话说的极狠，但是也很透彻，至少江宁明白了为何黄老家主始终不松口的原因，也明白了为何师兄不同意的原因。

    自己为报私仇，想拉着黄家儿郎们一起复仇，这对于自己来讲是兄弟之义，或许不管是谁，遇到这种人都会拍手鼓掌叫好，甚至还会竖起大拇指，喊一声你真棒!

    但是如果说，要复仇的这人想要拉着你帮他一起复仇呢？

    你还会开心嘛？

    如果拒绝之后，这人甚至还要设计你，硬要你帮忙呢？

    你会同意嘛？

    不一耳刮子呼上去，已经算他修养极好的了!

    黄承彦一开始也是如此想的，不过自从江宁给这群孩子们传授兵法之后，他对江宁的态度也发生了转变。

    若是江宁决定争霸天下，黄承彦甚至敢把整个家底都压上，乱世之中，世家可以选择风险规避，不把鸡蛋放在一个篮子里，但是也不乏有些世家愿意全部下注到一个人身上，若是看中了一个人，就算赌一把又何妨？

    不然黄承彦也不会把自己女儿嫁给诸葛亮了！

    江宁想明白这一点之后，反而释然了，他开始理解黄家家主的做法，但是同时他又发愁了，自己的仇难道就这样算了嘛？

    就在这时，诸葛亮又开口了:“子奕，你还记得你当初为何要出山嘛？”

    “为了...”

    “史书留名？”

    “江宁，还记得你当初是怎么说的吗？你想让天下人都知道世上有你江宁这一号人，你想争霸天下，敢和天下英雄对垒，但是现在呢？”

    “兄弟死了，你很难过，我能理解，但是以后你带兵打仗，难道就不死人了？若是都像你这样，还打什么仗？”

    “而且，你不觉得有些过于小家子气了嘛？作为水镜先生的弟子，我诸葛亮的师弟，居然沦落到去设计一帮少年，怎么？这些年教你的东西是让你这样用的？”

    “如果我是你，我有很多选择，我可以直面黄家家主，阐明利害，带着他们争霸天下!”

    “也可以投奔一方，谋求发展!”

    “如果你的目标是荀彧，那么你只需招徕数名刺客即可，如果你的目标是天下，那么迟早你要打败曹操，届时荀彧、贾诩之流还不是任由你发落？”

    “你总说格局要大，格局要打开，那你的格局呢？”

    一句又一句，师兄的话仿佛一声白日惊雷，振聋发聩。

    其实也是江宁陷入了误区，兄弟刚死，他又被追杀，仇恨蒙蔽了他的眼睛，他迫切想着干掉荀彧，而干掉荀彧就必须干掉曹操，干掉曹操没有兵马是不行的。所以必须想着招揽人马干掉曹操，刚好黄家家主有人、有钱、有粮、有势，所以江宁便开始谋划黄家的一切。

    谁曾想到，在师兄这些人眼里面，自己的谋划竟然如此小家子气。

    既然如此，那么...

    江宁此刻仿佛被打开了任督二脉，眼里突然放出一阵精光，朝诸葛亮又拜了一拜，说道:“师兄此言鞭辟入里，宁受教!”

    “此番曹操和袁绍对决于官渡之处，袁绍兵多将广，只要后勤补给不被切断，粮草无虞，甚至不用我来出手，曹操自然必败无疑。”

    “粮草...”

    “粮草...”

    “乌巢!对的，只要袁绍守好乌巢，曹操又怎能赢？”

    看着眼前仿佛恢复了斗志的师弟，诸葛亮也欣慰的笑了，自己骂的虽然狠，不过师弟不是那种听不进人言的人，只不过有时候需要人来点醒他。

    不过...

    “师弟，刚才你说乌巢，乌巢怎么了？”

    “师兄，宁有一事相求，还请师兄休书一封，不管以什么方式，能把它送到袁绍手里即可，一定一定让他守好乌巢的粮草，如此，曹操必败!”

    诸葛亮一脸疑惑的看着江宁，说道:“师弟，帮你送信倒是可以，袁绍麾下倒也有亮好友任职，不过...貌似没有那个必要了啊！”

    “因为...曹操已经赢了!”

