    

    “到了这一代，我们蓝家只有我和我的儿子儿媳妇名，她苏醒后，我告诉她，她是我的孙女，她也像之前每一代刚苏醒时，相信了蓝家人的话，我的儿子儿媳妇大部分时间在野外考古，后来又遭遇泥石流遇难了，她其实根本没有和我的儿子和儿媳妇——也就是她所谓的父母相处过，她那些所谓的小时候和父母的记忆，也都是经过沉睡醒来后，我灌输给她的。”

    歇了会儿，蓝爷爷目中充满了缅怀：

    “我第一次看到又辞时，才六岁，那时，我爷爷是蓝家的主人，那时又辞还是另一个身份，是我的姑姑，也就是我爸爸的妹妹。那天，她摸了摸我的头，蹲下身，含着笑叫我的名字‘小博’。我从没见过这么美的女子，那一刻，我才突然明白了为什么蓝家祖祖辈辈都要倾尽全力，保护这个女人，守护这个秘密，不单是因为蓝家是做历史工作，她是个历史人物，职责所在，还有，她就像个仙女一样，值得保护，哪怕我们整个蓝家为之付出性命。我也终于明白，为什么当年的天子那么爱她了。”

    靳瞻珩眼皮重重一抖。

    ”是不是觉得很荒谬？我曾经喊她姑姑，现在，她却成了我的孙女。等再过几年，她会再次沉睡，醒来后，又会成为另外一个人，不再记得我这个爷爷了。”蓝爷爷叹息。

    靳瞻珩不置可否，只淡道：“蓝家世代守护一个人，一定很辛苦吧。”

    蓝爷爷点头：

    “当然，家族收留一个拥有不死之身的古代人，还收留了十代，期间肯定还是发生过一些风波的。比如她若是身体有恙去医院，肯定会被外人发觉，幸好，有任家。哦，也就是刚才那位任医生的家庭。任家与我们蓝家是世代通家之好，十分亲密，家族中子孙后代大半也是医疗工作者，也是唯一清楚又辞是不死人这个秘密的外人。每次又辞的身体出现什么问题，蓝家都会直接找任家解决，避免了很多麻烦。到了这一代也是如此，又辞每次受伤了，甚至生命受到危险，都是直接找任医生处理，只是没料到……”

    说到这里，蓝爷爷望住对面的男人：

    “没想到，现在又多了一个外人知道了。又辞生性低调，虽然是古董修复专家，却不怎么接受采访，更不接受上镜，也是我一直灌输给她的思想。我们蓝家一直以为低调再低调，就能一世无忧，永远保住她的秘密，却没想到……唉，早知道，我就不该让她住在靳家了。”

    小北冲口而出：“主人不是外人。”

    蓝爷爷疑惑地抬起眉，却又释然：

    “倒也是，你是金朝的皇族后裔，又辞……也算是你的家族祖先，当然不是外人。可是我还是不明白，你怎么会知道又辞长得像南宫皇后……？靳先生，您真的只是……只是皇族后裔而已？”

    话音甫落，门被轻撞了一下，发出动静。

