
　　韩尚宫最后看了南阳一眼，便立即匆匆步入内堂，守着南庆。

　　小殿下说现在谁也不敢信，所以，没什么必要的时候，南庆身边也不需要其他人守护。

　　她必须得要亲自守着，连小宫女都不允许放进来。

　　南阳也想进去，却被倾歌拦住了。

　　“长公主，以你现在中毒的情况，你万万不是我的对手，我劝你三思。”

　　“楚倾歌！你与你娘回来之后，陛下就莫名其妙中了毒，你别以为我不知道你们的打算！”

　　南阳虽然没有闯进去，却也没有退缩。

　　她往前一步，怒道：“若是陛下出了事，如今，得益者便是你娘南星！”

　　“你母女二人狼子野心！”

　　“长公主……”

　　“陛下早就想要将皇位传给南星，她一直都没有改变过自己的想法！”

　　这话，若不是此时只有他们几人，南阳是绝对不会承认的。

　　但她此时，怒不可遏！

　　“南星竟然连这点时间都不愿意等？她为何要如何狠？”

　　“长公主，”倾歌依旧看着她，不卑不亢，也是不疾不徐：“你想多了。”

　　“那你告诉本宫，除了你们母女，还有谁会对陛下下毒？动机呢？”

　　她怎么可能在这个时候对母亲下毒？

　　太子刚被册封，若是这时候陛下出事，太子就会顺理成章，继承皇位！

　　此时此刻，陛下出事，对南阳来说是极为不利。

　　她根本没有任何要害陛下的理由。

　　楚倾歌，也明白这点。

　　就是因为明白，心头的疑惑才更大。

　　别提什么反向思维的，朝堂斗争，可不是靠一张嘴。

　　南阳不会蠢到以为这样嫁祸给南星，就可以将南星定罪，南阳又不是傻子。

　　总之，陛下被毒害，最大的受害者，便是南阳。

　　“长公主，我暂时不怀疑你。”楚倾歌浅吐了一口气，又往前一步。

　　“你要做什么？”南辛易立即将南阳护在身侧。

　　“小殿下，尽管如今永安殿里全是你们的人，但我母亲在朝中，位高权重，你敢动她，我保证你走不出这座皇宫！”

　　楚倾歌却始终是面无表情，视线越过南辛易，落在南阳的脸上。

　　“长公主中的是慢性毒药，且这毒早已侵入长公主的心脉，昨日长公主怕是中了另外一种毒，两种毒素相遇，将你体内原本的慢性毒毒性勾起。”

　　“如今长公主毒气攻心，虽然表面看着还不严重，但事实上，不过是长公主你一直以内力压制。”

　　“如此压制，时间越久，对长公主的身体伤害越大，再不想办法解毒，长公主必然性命难保。”

　　“你竟敢诅咒我母亲！”南辛易一脸愤怒，看起来，随时都会动手的模样。

　　倾歌却盯着他，眯起了眼眸，冷冷道：“若我没记错，二皇子该是个内敛的人，今日为何如此冲动？”

　　“事关母亲的安危，我岂能与你冷静？”南辛易冷哼。天籁小说网

　　倾歌却不再看她了，只看着南阳。

　　“我是看在长公主宁愿以内力压制毒素，伤害自己的身体，也要等皇祖母消息的份上，才愿意多管闲事。”

　　“长公主，我的医术你若相信，便让我把脉看看。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的女帝攻略楚倾歌风漓夜更新，第1422章 再不解毒，性命堪忧免费阅读。https://xs.23sk.com 