    第8801章冬日的清晨，流光静好（9）

    乔沐元笑得前俯后仰，这居然是纪长慕！

    这真得是纪长慕哎！

    乔沐元拿着照片忍不住亲了两口，这小宝宝也太可爱了叭，哪里像纪长慕了。

    “这大概是长慕十个月的时候，会爬了，那天他正在床上爬来爬去,他爸爸随手抓拍了一张。”杨淑筝记忆很深。

    “怎么有这么可爱的宝宝，比知宝还可爱。”

    “你要是喜欢这张照片就拿回去，我只找到这一张，或者你可以试试从长慕那里看到更多的照片。”

    “他才不会给我看。”乔沐元盯着照片看啊看，爱不释手。

    她又想起之前想说的事儿，问杨淑筝：“妈，我和纪哥哥将来要是有宝宝,你说会像纪哥哥多一点，还是像我？”

    她突然这么问,杨淑筝一愣。

    她一直还以为乔沐元年纪小，可能不是很想要孩子。

    “沐元，你喜欢男孩还是女孩？”

    “都喜欢。”乔沐元笑容明媚大方，又多看了几眼照片上奶萌奶萌的纪长慕。

    这宝宝可真太可爱了，穿着奶黄色的小毛衣，抓着毛绒玩具，眼睛炯炯有神。

    “你和长慕的孩子，肯定好看。”

    “我也这么觉得，到了那时候,我要把我小时候的照片，还有纪哥哥小时候的照片都放在一起，看看跟谁最像。”乔沐元又悄悄问杨淑筝，“妈,生小孩是不是有那么一点点点点可怕？”

    杨淑筝如实告诉她：“身体上会承受一些你从未经历过的伤害,你要做好心理准备，但同时,还有一种人生转换的新奇和喜悦。”

    “我还是……很想跟爱的人要一个宝宝的,我也会喜欢小孩的。”乔沐元悄悄告诉杨淑筝。

    “你要是不嫌弃,我再给小朋友织一些衣服？”

    “不行不行，太累了，还是买吧，您的心意我们领了。”

    “也好，也好。”

    乔沐元知道杨淑筝心里的焦虑，她这么说，杨淑筝应该会开心很多。

    杨阿姨身体一向不怎么好，如果心情能好点，对身体也有好处。

    到了傍晚，纪长慕才下楼。

    突然发现麻将局早就散了。

    他皱眉问佣人：“几点散场的？”

    “纪先生，散场有两个小时了吧。”

    纪长慕这才在别墅的茶室里找到乔沐元。

    看到乔沐元陪杨淑筝聊天，两人脸上都挂着笑容，笑得很开心。

    纪长慕走过去：“有什么开心的事？让我也开心开心。”

    “你还知道下来。”杨淑筝训了他两句，“大年初一就工作？”

    “我还以为有麻将陪着你们，你们就不需要我了。”

    “你倒轻松。”

    “乔沐元，你手里拿着什么？”纪长慕见她鬼鬼祟祟，好奇地凑过去，歪着脑袋。

    乔沐元躲他,双手捏着照片被在身后：“不给你看。”

    “什么好东西？”

    “当然是非常好的东西。”

    “好东西不给我看,那你想给谁看？”纪长慕站起身走到她跟前,双手撑在她的身子两侧，将她圈在沙发上，整個人俯身压下，也不顾杨淑筝还在。

    (本章完)

