    “这是……”

    重新拼凑出来的叶凡，隐约已经感受到自己的身体强度，已经隐约超过了境界。

    虽说一直以来圣体都是在强度方面相当出色的。

    可类似于这样率先超出了新晋大圣很大一段范围的情况却也是没有碰到。

    全靠两年的血泪史和之前轮回殿那家伙将自己打碎才成就的！

    多一分可能要死，少一分则会差点。

    “看来，我还要感谢你了。”

    面对那已到眼前的古皇兵，叶凡抬起手中的帝剑，直接轻松将其驾住。

    之前，哪怕帝剑抗住了，自己都会被那一缕渗过的气息重创。

    毕竟自己手中的帝剑本就和对方有差距，在对方打了药之后差距自然是更明显了。

    但现在，叶凡却是发现自己竟然能够轻松挡住！

    或许进攻不足，可已经防守有余。

    “嗯？”

    将龙纹金鼎击退的羽化天，看到叶凡轻松挡住了那古皇兵，没有留下丝毫伤痕后，脸上也不由出现了一丝讶色。

    作为神庭的副庭长，其实他到了也有一会儿了，只是没有和摇光那位准帝一样出手过。

    对于这人族圣体，他也印象深刻，主要是听说了自己派出的两位先行一步抵达的神庭大圣，都被这圣体给斩了。

    本来，对神庭威严就极为重视的他，就想要找圣体麻烦。

    眼前这里有现成的机会，自然不可能放过。

    可结果，本以为自己拦住了那摇光准帝后，那个什么轮回殿的仙阵配合古皇兵足够将其镇杀了。

    但现在看来，却完全不是这么一回事！

    “那种仙阵的独特手法催动，就算由我来亲自催动帝兵，恐怕也就顶了天这样了，甚至可能还差点独特的玄妙，圣体才刚刚突破到大圣竟然就挡住了……”

    “他体内之前焕发的那种生机，难道是不死药吗？”

    羽化天盯着叶凡，眼露杀机。

    只是此时，龙纹金鼎便又再次飞到了他面前，让他明白自己恐怕也没有偷袭机会了。

    虽然他自信同为准帝，自己的实力应该是要比那摇光准帝高一点点，但终究对方手中的是真正的极道帝兵。

    而帝主如今距离证道也还差一步，差距还是有点的。

    已经失去了趁机格杀圣体的最好时机。

    “死啊！”

    “给我死啊！”

    弗雷德不断催动着手中的古皇兵，感觉自己要疯了。

    怎么会这样，为何没有效果。

    明明开始圣体都被打的浑身裂开，甚至已经打的四分五裂了！

    怎么突然就满血复活，还强化了这么多！

    虽然此时依然还是弗雷德主攻，漫天神光当中大多都是他的。

    可却完全无法拿叶凡那乌龟壳有丝毫办法。

    现在叶凡更是放得开了，就是放任弗雷德乱捶，随波逐流，飞来飞去。

    可偏偏身上又没有一丝一毫的伤痕。

    而他手中的帝剑虽说算是有缺帝兵，可品质还是放在这里的，起码在眼前这级别的战斗中不至于出现损坏！

    “别打了，你们这样是打不死人的。”

    围观的大圣当中，也有人看清了现在的现状，不由忍不住开口了。

    “以和为贵，以和为贵啊。”

    浑拓大圣此时又跑了出来，开始劝说。

    让本来老神在在的叶凡都不由一抖，不由想到了之前在仙府当中的情况。

    而后立刻便警戒了起来。

    事实证明，他的警惕是很有效的。

    一道长枪从无尽虚空之中破空而来，直接便撞到了叶凡身上，而且刚巧是他刚刚抵挡完一次古皇兵撞击，露出破绽之时。

    无论时机还是威力，都掌握的极为可怕。

    叶凡那再次获得突破，超脱了自己现在的境界已经达到大圣巅峰的圣体躯体，竟然都在这一枪之下被直接刺穿！

    如非躯体牢固，换做寻常大圣恐怕一击之下将会被震成粉碎。

    如非叶凡提高了警惕，这一枪也会直接贯穿他的脑袋。

    哪怕是现在，这一枪贯穿了叶凡后，以他的强大体质，都无法愈合那伤口。

    似乎有毁灭神力在那伤痕上蔓延。

    随后那长枪便是划破虚空，消失不见。

    仅仅就只是一闪而逝一般。

    “准帝！”

    “虽然只是昙花一现，但的确是准帝的气息！”

    “不过竟然在准帝一击下，只受到这等伤势，圣体的实力当真是匪夷所思。”

    “不过他现在的情况可不妙啊……”

    四周的诸多大圣观众，也都感到了一阵震惊，不知是何人发动的攻击。

    不过也就在此时，摇光准帝还是直接开口了

    “够了，已有外人干扰，你们的战斗也分不出结果，就此罢手。”

    一边说完，龙纹金鼎便是大泛光辉，将两人分割了开来。

    虽然弗雷德显得有些气急败坏，但他自己也清楚，之前那位神秘准帝一击没能击杀叶凡之后，自己恐怕也没机会了。

    如果一直保持‘公平’一战，那几位人族大圣都还能不动手。

    可要连这都无法保证，还没能第一击就击溃圣体的话，那些人族的老大圣恐怕都得把帝兵拎出来了。

    古族，以及域外愿意提供支援的那些人，暂且还不会愿意在成仙路开启前就发生这等规模的极道大战。

    “该死！”

    “不过万幸，那准帝一击也不是这么好接的。”

    “虽然没死，但这伤势也绝不是短时间可以恢复，最起码你的实力暂时是不会再提升了。”

    “还有机会，一定还有机会！”

    弗雷德心中无数念头闪过，看着叶凡那蕴含着一丝帝威，无法愈合的伤口，也没有完全熄灭心中的火焰。

    随后，他便又回头看了看徐越。

    哎，辜负了他制造的机会，甚至摇光准帝都特地没怎么出手，只是公事公办，自己都没抓住这有利时机。

    没有抓住这约定外的机会。

    的确是太可惜了。

    不要被这位远东的巨头反过来看扁了啊！

    早知道，直接将那次约定用在这里了！

    只是，以摇光准帝的立场来说，用在这里的话或许也很难办，毕竟这么多人族大圣手持帝兵在附近，就算准帝也很头疼。

    “呼，这就好，大家和和气气的谈谈就是了，没必要闹这么僵。”

    这时的浑拓大圣见到现场冷静下来后，也不由松了口气的说到。

    不过他话音刚落，神庭二把手羽化天准帝，便直接落入了会场。

    那一缕准帝的帝威，没有丝毫掩饰。

    同样盯上了刚刚负伤回来，服用了几株药王压制伤口上毁灭之力的叶凡。

    “人族圣体，我神庭两位大圣代表，是否是由你斩杀的。”

    “神庭不可辱。”

    “此事，你是否要给我一个交代。”

    之前仙府当中，域外的几位大圣，不是被叶凡斩了，就是被那人皇恶念杀了，留下的人当中不是叶凡的几位朋友就是古族的几位大圣。

    而神庭的这位准帝竟然知晓了这事，必然就是那几位古圣当中有人特地告知的！

    __

    下一章明年一点，提前祝大家新的一年身体健康，平平安安~

    2021年见~

