    夜色如墨，忽然间五色神光划破黑暗，远远望去，犹如一座巨塔，从天而降，将所有逃跑的长生堂弟子尽数笼罩在内。

    地面上，长老孟骥正带着一百多个长生堂残余弟子飞逃，却被五色神光困住。

    这些魔教妖人，各个面带惊惧之色，抬首望天，直到看到了那座恢宏浩瀚的巨塔。

    他们彻底陷入了绝望！

    “杀出去！”

    孟骥大吼，带着弟子们挥动法宝，打向那五色光幕。

    砰砰砰！砰砰砰！砰砰砰！

    可惜这一切都只是徒劳，巨塔镇落，五色神光猛地收缩，就好像天神震怒，横扫群魔，只一击就将长生堂的弟子悉数击杀。

    人命如蝼蚁!

    “门主救我——”

    孟骥被压得陷入地下，只露出半个脑袋，不甘心的向玉阳子求救。

    噗嗤！

    一枚金玲从光幕中飞出，敲碎了他的天灵盖。

    碧瑶现身，皱了皱眉道：“鬼叫什么，早晚都是一个死。”

    此时此刻，无论是正道弟子还是苟延残喘的玉阳子，都大吃一惊。

    传承千年的长生堂，就这么被人一扫而空！

    玉阳子满脸悲愤，目光凶狠，却带着一丝畏惧，指着自黑暗中缓缓来的张自然，道：“魔头，魔头，你才是魔头！”

    夜风吹过，这一幕不免让人觉得好笑。

    凶名赫赫的老魔头玉阳子，竟然浑身发抖的指责别人是魔头。

    枭雄末路！

    …………

    五色毫光散去，张自然强势登场，盯着玉阳子，冷冷道：“你是自裁，还是要我出手？”

    虽然给出了连个选择，但对玉阳子而言，都是一个结果。

    “小子，老夫跟你同归于尽！”

    玉阳子乃是积年老魔，凶残成性，自然不肯束手就擒，于是厉喝声中，操控阴阳镜，猛地反扑而出。

    阴阳镜在空中滴溜溜旋转，两面同时绽放光芒，忽黑忽白，威力强悍，大有所向披靡的态势。

    砰砰砰！砰砰砰！

    张自然左手迎敌，驱动宝塔，直接撞向阴阳镜，顷刻之间，便缠住了对手的法宝。

    接着，右手凌空一划，显出道青光蒙蒙的太极图，继而又有一金、一黑两团黑气融入，形成两个阴阳鱼眼，轰隆隆，向老魔头压过去。

    这面太极图，以道为基，又融合了佛、魔两门秘法，一经现世，便散将玉阳子牢牢锁定，让他避无可避躲无可躲。

    玉阳子察觉危机，凶悍本性发作，竟然丝毫不退，空中阴阳镜翻转，上下飞舞，牵引反攻，与轮回塔战在一处，另一边鼓荡起全身法力，狠狠撞向太极图。

    生死存亡，在此一搏！

    只是他道行虽高，但十年前一战，在诛仙剑下伤了元气，今日遇上仙兵至宝轮回塔，自然讨不得半点好处。

    咔嚓！

    轮回塔抵住阴阳镜后，突然五色光华大作，狠狠一刷，便将镜子里面的玉阳子印记崩碎，慑服了这件长生堂世代相传的魔种至宝。

    “啊——”

    心血交融的法宝被夺，玉阳子立时受到重创，被太极图击溃，斜飞出去，他人在半空，便吐血而逃。

    此战，这老魔头败得一塌涂地！

    张自然早窥得分明，立时身化流光，单手托塔，移形换位，当头镇压落下！

    玉阳子固然奋力反击，但怎是轮回塔敌手？

    噗嗤！

    只见塔顶上圆珠发威，青光乍现，凶猛霸道，撞入玉阳子体内，将他一身道行和精血，吞噬的干干净净。

    片刻之后，大名鼎鼎的老魔头玉阳子，就被击杀当场，身躯被搅碎成一团粉末。

    这一战，在死亡沼泽的三派弟子眼中，简直堪比天降惊雷！

    咻！

    张自然轻轻一挥手，那面阴阳镜就飞出，落在杜必书身前，白光灿灿，大股生命精华倒灌而下，治疗着他的伤势。

    “这面阴阳镜，以后就当作你的新法宝。”

    杜必书运转太极玄清道，勾连阴阳镜，顺势祭炼。

    他心情复杂，这还是当年大竹峰上的那个师弟吗？

    张自然目光扫过众人，叫道：“走吧。”

    他虽只说了一句话，但却是对两个女子说的。

    碧瑶毫不迟疑，站在了他左边，轻轻抚弄着铃铛。

    另一边，陆雪琪稍作迟疑，也站了出来，落在右边。

    夜风之下，三人站在一起，竟然和谐无比。

    唰！

    张自然将宝塔祭起，演化出一道五色毫光，裹着碧瑶和陆雪琪飞走，转瞬之间，就消失无踪。

    留下原地其他人，面面相觑。

    …………

    焚香谷大弟子李洵，目睹这一幕后，只觉浑身冰凉。

    他毫不怀疑，自己觊觎陆雪琪的意图暴露后，会被那人随手打死。但有些事，情之所钟，再也无法割舍。

    他眼珠子一转，望向萧逸才，问道：“萧师兄，你怎么不拦住陆师妹？”

    萧逸才苦笑道：“此事说来话长，不提也罢。”

    就在那人到来之前，他料敌机先，挫退魔门妖人的侵袭，可谓是光芒万丈。

    但凡事就怕有对比，与张自然轻描淡写，强势覆灭长生堂的战绩相比，他萧逸才的那点作为，简直就像是一个笑话。

    萤火之光，如何与皓月之辉相比？

    法相也被张自然的修为精进程度，感到吃惊，只是他终究是顾全大局的人。

    “萧师兄、李师兄，魔教妖人已除，咱们下一步就该去搜寻异宝了，不知两位有何看法？”

    萧逸才深吸口气，排除杂念，朗声道：“天地异宝，有缘者得之。大伙休息一晚，明日继续向沼泽进发。到时候，正道弟子，无论谁得了法宝，咱们都要护他周全，切不可学魔教妖人那一套，彼此争夺。”

    李洵呵呵一笑，道：“说得好，咱们名门正派，同气连枝，正该如此。”

    他已经瞧的清楚，萧逸才心生魔障，正是拉拢的好机会，便按下自家面子，大声附和。

    另一边，宋大仁与文敏，守在杜必书身边，瞧着他祭炼新得法宝阴阳镜。

    文敏低声道：“你那个师弟，面冷心热，为了大竹峰同门义气，竟然大发神威，灭了整个长生堂，厉害，厉害。”

    宋大仁苦笑回应，“你想说的不是这个吧？”

    文敏轻哼一声，道：“他一来就拐跑了雪琪师妹，我回去怎么向师父交代？”

    宋大仁道：“如实交代便是，你师父会理解的。”

    文敏烦躁道：“雪琪师妹也真是的，那个臭小子左拥右抱，有什么好，竟然还对他死心塌地！”

    说着，一双大眼圆睁，紧紧盯着宋大仁。

    宋大仁连忙告饶道：“我可是只爱你一人，我发誓，我发誓……”

    经此一战，正道众人各自停下，运转法诀安然修行。

    一时间，死亡沼泽，倒是安静了下来。

