    第25章见过祖宗姑奶奶

    见防护罩被撤掉，苍澜宗主持慧海上前为厉云澜疗伤。

    厉母守着厉云澜，厉父则是上前郑重的跟姜橙眠道谢。

    “姜丫头，今天的事多亏了你，你这是救了我们一家人的性命啊，你看你缺些什么我们厉家一定帮忙寻来。”

    厉父想起黑蟒凶残的模样，心有余悸。

    不敢想如果今天没有姜丫头的出现他们一家人是不是已经命丧黄泉。

    这时，慧海大师给厉云澜疗好了内伤，剩下的损耗的都是些外伤，需要靠时间休养。

    厉母正好听见厉父的话，脑海里搜索了一下立马想起来姜橙眠是谁。

    拍了拍儿子的手臂，“臭小子，你怎么不给姜丫头好一点的资源？不然姜丫头这么优秀，早就是一线大咖了。”

    听到自家老妈的数落，厉云澜那叫一个委屈啊，自己砸的资源很多的，谁叫以前那个假货不争气？

    他站起身走过去，“不用麻烦，直接给钱就好，她最喜欢钱。”

    自己跟这个姑奶奶认识多年，清楚的知道她属性财迷。

    厉母又拍了厉云澜一下，“大师品行高洁，岂会喜欢金钱这种俗物？”

    真是的，出主意也不会。

    姜橙眠收起手里的宝剑，身上的旗袍沾染了几滴鲜血，让整个人的气质韵味变得尤为特别。

    她开口道，“嗯，喜欢。”

    钱这种东西，谁能拒绝？

    厉父：“……”

    刚想附和厉母的话，这会儿脑袋有点卡壳，不过很快恢复正常，笑呵呵的去家里拿支票。

    开头写了一，准备多添加几个零，怎么也得亿思意思。

    姜橙眠的声音适时响起，“厉伯父，一百万就好，君子爱财取之有道。”

    救命之恩应当竭尽全力报答，但以前厉家也没少帮助自己，常年往孤儿院捐献物资，帮助了更多的孩子。

    “行。”

    厉父也是个爽快人，按照姜橙眠的要求写了一百万，把支票递给她。

    心里却在盘算着给的钱太少，要在其他地方多多关照姜丫头，还有孤儿院才行。

    说完一群人进家，宅院被破坏了一些但大体上损坏的并不多。

    慧海大师询问黑蟒的事情，顺便听了一遍姜橙眠解决黑蟒的光荣事迹。

    听到她用的法器易经六十四卦牌，慧海大师的脸色变得严肃，“姜姑娘，贫僧能看一看这个法器吗？”

    “可以。”

    姜橙眠见大师面色肃穆，又感觉到对方体内修行的法术跟自己的有几分相似应该是同出一宗。

    她将易经六十四卦牌法器拿出来，慧海大师手指哆嗦的抚摸牌面。

    “果然，果然啊。”

    看到慧海大师的神色，厉云澜也收敛起了脸上的吊儿郎当。

    奇怪，怎么感觉师父的情绪不太对劲？难道师父认识这个法器？

    “师父，这是怎么……”

    话还没说完。

    慧海大师怒斥。

    “跪下！”

    厉云澜一愣，但伴随着噗通一声慧海大师已经率先跪在地上，又猛地用术法打在厉云澜的膝盖上。

    “噗通——”

    厉云澜同样双膝跪地。

    两人齐齐跪在地上，慧海大师脊背挺拔如松，脸上带着恭敬。

    “苍澜宗第5代掌教慧海，见过祖宗姑奶奶！”

    慧海大师高声朝拜。

    (本章完)

