    当百里红妆跟着松娆一同来到她的院子之后，便发觉她所住的院子位子的确是要比束祁的院落所在的位置靠近中央得多。

    不光如此，不论是范围还是环境都要更好。

    她在这里也能察觉到此处的元力更为浓郁，更加适合修炼。

    难怪之前伏瑭长老便说了实力越强，所住的院落位置便越好，这都需要修炼者自身去争取。

    在这样的模式之下，自然是实力越强的修炼者实力就越强。

    强者恒强，大概就是如此了。

    “这就是我的院子了，除了我之外就只有我弟也住在这，不过这些天他也正忙着闭关呢。”

    松娆笑吟吟地介绍起来，“那两间屋子就是我和我弟的，还有我旁边那一间屋子是给炫明留着的。

    除此之外，剩下的屋子你随便选，都可以。”

    百里红妆看了一眼，发觉她所说的三间屋子都在一边，她的视线便落在了另一边的屋子。

    自己毕竟是外来之人，自然是不要打扰他们为好，所以找一个偏一点的屋子住下才是最佳。

    “那我就住这一间吧。”

    松娆顺着百里红妆所指的屋子看去，心头倒是也明白了她的想法。

    她其实是不在意的，不过既然百里红妆这么选择了，她自然也支持。

    “好，那你就住那一间。

    我这里每过一段时间都会有人打扫，前几日才刚刚打扫过，你可以直接住进去。”

    听言，百里红妆亦是感谢了一番。

    “你就安心住着吧，不拥有心理负担，不过是举手之劳罢了。

    除此之外，若是有什么事情需要帮忙，你可以直接喊我，不必不好意思。”

    松娆笑着眨了眨眼，“我这人就喜欢看美人，美人找我帮忙，我都不会拒绝的。”

    百里红妆淡笑，松娆的性格也着实有趣，不过听着她这么一说，自己心头的担心也在这一刻消散了去。

    看来自己来到魔界的时候运气也很好，先是碰见伏炫明，后是碰见了松娆。

    这一对有情人，就是她的贵人啊。

    原本想要直接进屋修炼的百里红妆察觉到了松娆的亲近之意之后，脑海中顿时也浮现了一个念想。

    她从来到魔界之后一直就想了解北宸的消息，奈何不认识伏家的其他人，也不敢贸然询问。

    松娆无疑是她来到伏家之后所接触到的一个最为亲近的人，这大大咧咧的性子显然也不会太过计较一些事，说不定自己能从她的口中得到一些消息？

    当她这个想法蔓延出来的时候，松娆自己也打开了话匣子。

    “蓝姑娘，你初来乍到，除了我们伏家之外，魔界的其他地方都没有去过吧？

    这人整天光是修炼也不行，若是有什么想知道的，我也可以和你说一说啊。”

    百里红妆眉梢微挑，松娆的性格果然活泼。

    “松娆姑娘，我在现在的确是对魔界的情况全无了解。

    因为实力太弱，目前也不敢离开伏家出去闯荡，不知道你能不能与我说一说我大概要到什么样的修为才能出去行走而不会被人针对？”

