    第761章换人

    江小小听了这话，有些眼巴巴的望着老太太离开。

    她这个当妈的，居然到现在为止都没能见到自己的儿子。

    顾杰好笑的捏捏她的鼻子。

    “你乖乖吃饭，今天你就能下地走路了，等到下午的时候，我去护士站借一个轮椅过来。想办法把你偷偷推过去，你就能见到儿子了。”

    江小小一听这话,立刻兴奋的眼睛发亮。

    “真的？”

    “我什么时候骗过你啊？所以现在好好吃饭。”

    江小小点点头。

    还别说阿姨做的月子饭真的是色香味儿俱全，远超出这个年代月子里的产妇应该吃的饭菜。

    别人都是少滋没味儿的小米粥外加七八個煮鸡蛋，里面放上红糖，而她的饭菜都有。

    不少人都羡慕江小小身边有这么多人照顾。

    本来下午江小小要去看儿子的愿望还是给打破，因为下午的时候江建国，江苗苗他们一群人都来了。

    江苗苗早就要过来，可是学校里发生了一点事情，必须处理完。

    耽误了几天,心里早就着急的抓心挠肺。

    妹妹坐月子,她这个当姐姐的不伺候过意不去。

    想也知道他们家的情况比较特殊。

    没有母亲，婆婆那边又是一个后婆婆。

    照顾月子光平顾杰一个大男人怎么可能照顾的周到？

    一家人在病房里，瞬时之间就把江小小的病床围满了。

    江苗苗看着还算是精神奕奕的妹妹，倒是觉得对妹夫瓜妹刮目相看。

    别看是个大男人，妹夫看样子比自己男人可细心多了。

    把妹妹照顾的这么好。

    干干净净，头发梳得整整齐齐，一看就是有人给打理过的。

    最重要的江小小的任何一个动作顾杰都能领会她想要干什么。

    总是提前一步就帮江小小全都做好，想喝水水杯递到手里。

    要不是他们在跟前，她相信恐怕妹夫是要喂妹妹喝水的。

    江建国看了外孙之后，心里感慨万分。

    “小小，孩子长得跟小顾一模一样，嘴巴下巴像你，尤其是一模一样的两个孩子，看的我都心里软绵绵的。”

    “爸这辈子也算是圆满了。”

    江建国第一次见到双胞胎，八十年代双胞胎算是很让人津津乐道的一件事。

    “我还是您亲儿子吗？我还没生结婚孩子呢,您直接就来个圆满了。原来咱们江家里直接没有我啥事？”

    江少军一脸的不满意。

    打趣自己的父亲。

    江建国狠狠地白了江少军一眼。

    “你自己看看你都28了，一点儿都没正行。成天东跑西跑,你说谁家姑娘愿意嫁给你呀？

    好几次跟你说对象,你不是忙着拍电影，就是忙着演话剧。我根本就抓不着你的影子。还盼着你结婚生孩子，就你这样的，连你自己都养活不起。”

    一提起最小的儿子江建国就是一肚子的无奈，儿子偏偏要当什么演员。

    你说这么大年龄去当演员，能当出什么成就？

    再说他可没认为自己儿子有那个天分。

    结果弄到现在高不成低不就。

    又不肯安下心来结婚生子。

    反而现在成了江建国的一个心病。

    “爸，我这是忙事业，您得给我时间，我不结婚也是不为了不连累人家姑娘，要不然我这成天不招家的，哪个姑娘能独守空房？”

    江少军不愿意舍弃自己的事业。

    他现在终于在这里面找到了一些滋味儿，摸到了一些门道。

    他一个门外汉终于能够有人愿意教他，师傅领进门修行在个人的道理，他还是懂的。

    有了这样的机会，他愿意多努力，多学习，也不愿意把自己的时间花费在成家立业上。

    “好,好好，我说不过伱,所以那你还埋怨什么呀？”

    一屋子的人都乐了。

    江建国待了一会儿就回去了。

    他一个大男人在这里又帮不上什么忙,在加上护士还要给江小小换药什么的。

    所以一屋子的人都撤了。

    江苗苗和郭冬梅没有走，两个人让顾杰回去休息休息。

    他们轮换来照顾江小小。

    江小小动的是剖腹产手术，没有一个礼拜出不了院。

    看顾杰胡子拉碴，蓬头垢面的样子，就知道这几天一直在医院就没回去过。

    顾杰不愿意走，“二姐，嫂子我留下吧，我照顾小小还能放心一点。不在她身边，我回去之后也睡不着。”

    江苗苗摇摇头，“妹夫，你得听姐一句话天长日久，以后要你照顾小小的日子多呢。你总不能把自己累垮了。

    回去吧，好好洗洗收拾一下换身衣服，你闻闻你这身上的味儿。

    小小坐月子身上都没你身上的味儿大，你回去换身儿衣服也能好好的陪着她。一个人这样太累了，这样受不住的咱们轮换开，晚上你留在这里陪她。

    白天我们两个人轮流陪她，再说了女人照顾女人更方便一点儿。”

    顾杰不自在的闻了闻自己身上的味道，果然一股刺鼻的酸味儿。

    脸一下子就涨红了。

    “行，二姐，那我就先回去了，我回去收拾一下，晚上我给小小来送饭。”

    “这才对，赶紧回去吧。”

    打发走了顾杰。

    姑嫂两个回到了病房，江小小没看到顾杰，就知道姐姐把顾杰打发回去了。

    “姐，顾杰回去了？”

    “是啊，好说歹说才把人劝回去，你呀，命真好。嫁人就得嫁小顾这样的。”

    江苗苗看到江小小想要从床上起身，急忙过去把她扶起来。

    “你要干什么？你说话，你别这个样子。”

    “姐，大夫说了，我今天必须下床走一走，多走一走，帮助通气。不然的话后续排便会有问题。”

    江苗苗，郭冬梅一听，两个人急忙给穿她好鞋子身上披上了外套。

    两个人一左一右扶着他，慢慢的在病房的走廊里走动起来。

    “你这样容易着风。”

    江苗苗皱眉，郭冬梅想了一想。

    “姐，你和小小现在医院，我出去一趟，给小小弄一顶帽子回来，她这样的确不行，戴上帽子才好一点儿。着了风，将来会落月子病的。”

    江苗苗点点头。

    郭冬梅急匆匆的出了医院，直奔家里。

    翻箱倒柜的找出来，自己坐月子的时候那会儿做的帽子。

    (本章完)

