    不过虽然这件事情采用的方法和寇准想象的几乎一致，但是当看到这个小缺口的时候，寇准还是有些惊讶的，惊讶的不是对方使用的方法，而是惊讶于对方的手艺，这个小缺口切的的确相当的精巧。

    正常情况下想要这样进入到后台系统之中，然后切入这么一个口子是注定要留下一些痕迹的，但是这个不知从哪冒出来的家伙，手艺却有些高的，这一路进来留下的痕迹相当的少，要不是寇准观察的仔细，还真就被这家伙溜掉了。

    这也让寇准更好奇，到底是谁非要这么在背后阴自己了。

    这也让他脸上的表情开始变得有些玩味。

    “敢这么在背后阴自己，那你就得承受这样的后果。”

    正想着扣着顺藤摸瓜直接查询过去，就像是一个经验老道的侦探一样。

    而对方虽然技术高超，但并不意味着完全没有任何痕迹留下这些痕迹也给寇准留下了，可以顺藤摸瓜的根据。

    而且这方面技术也没有客人想象的那么高深。虽然进来的十分谨慎，但是他留下的这个小后门却不是那般的高明，有点粗糙。

    要不然的话，以他留下的这个小后门，寇准想要找到这家伙到底是怎么做到能够将100多个黑户账号送进来的，还真是有些困难。

    并且这家伙也不够谨慎，因为在这个小号门上还留下了自己的一些印记，看着这数据信息，寇准微微一笑，就像是一个老谋深算的老家伙一样。

    “抓到了你。”

    然后寇准便直接将这个小后门直接拆掉，并且直接顺着小后门里边留下的印记，直接找到了这个在背后阴他的家伙。

    而这家伙此时所在的位置和寇准离的不远，就杵在北大校园之内的异动大学宿舍楼，换句话说这件事情就是北大一个家伙干的。

    这倒并不让寇准意外，毕竟这件事情无论是从什么角度来讲，能够影响到的也仅仅只是相关的地方，换句话说其他人也完全没有必要来黑寇准寇准，也没有那么招人讨厌，所以能够这么做肯定是这么做会给他带来一定的好处。

    这么想着寇准没有任何犹豫直接调查过去，然后很快这家伙的基本信息便出现在了寇准的电脑屏幕上。

    鲁宁。

    今年20岁。

    北大光华电子科技学院大二的学生。

    成绩十分优秀，过去两年之内成绩位列学院前3。

    而顺带着他的照片，也出现在了寇准面前，是一个看上去好像人畜无害的小家伙。

    这也符合寇主任对他的印象，毕竟一个能够悄无声息做到这种水平的人，的确是个挺有本事的，要不是寇准比他更厉害一些，想要找到他还真不是什么容易的事儿。

    不过在查询了这家货所有的信息之后，寇准却有些纳闷。

    “按理说这家伙怎么会在背后这么阴，自己完全没什么道理啊？”

    寇准微微皱眉，如此想到，因为按照他之前的预想，这家伙很可能是和他一同参赛的。所以这么弄也仅仅只是为了一个参赛名额，但是刚才他查了一下鲁宁并没有参赛，并且他的室友还有他的朋友都不曾参赛，换句话说这件事情和他看上去好像没有任何关系。

    但这就让人觉得奇怪了，因为一个完全和他没有任何关系的事，为什么他要这么阴自己呢？

    “难不成还有一些自己不了解到的事儿？”

    这样的对这个鲁宁开始有了一些好奇，然后开始查询他更深入的一些东西，而这个方法嘛，当然就是入侵电脑啦。

    毕竟作为一个计算机达人，有什么东西都会体验，在他的本命计算机里面，当然如果碰到另外一个人想要这么做的危险性十分的大，就算是比这家伙的技术高，想要入侵他的电脑，而不被他发现也是一件10分困难的事情。

    不过这件事情对于寇主任来说就是轻车熟路的事儿，自从他拥有了这一项本事之后，入侵后台早已经是相当的娴熟。

    即便这个叫鲁宁的家伙，有着多么高超的计算机技术，可是想要拦住寇准还是一件相当困难的事情，因为两者之间的段位差的着实是有一些大的。

    当然寇准也没就这样放弃了自己的谨慎，他侵入到对方的电脑之中，还是相当小心的，甚至连对方的防火墙都没有任何的反应，他就直接进入了。

    然后只用了不到10分钟，这家伙就像是脱光一样摆在寇准面前了，就连他那几个不可描述的文件夹都被寇准查的一干二净。

    不得不说，以北大现在的校园环境和网络环境来说，能够有这么多的片子，还真的是够花时间的。

    而经过这一个调查，寇准也终于知道为什么这个叫做鲁宁的暗中的阴自己了，主要还真不是因为这个鲁宁自己想要这样做，而是他其实是受雇于人。

    换句话说，其实他是用这样的方式来赚钱。

    这一方面或者倒还算能够理解，毕竟靠着自己的本事赚钱，也算是相当正当的行为，虽然这个本事本身的用途不够正，当而且还有些阴损，但是以鲁宁的家庭环境来说，能够来到这所学校就已经算是费了九牛二虎之力了，平时的生活费要不是靠着自己这方面有些天分，他还真有点儿揭不开锅儿。

    而顺着这条线，寇准也终于找到了这一次事件的背后主谋。

    徐代。

    而这一次也终于和微电影投稿这件事情联系起来了，这个时代和寇准他们一样，同样参加了这一次的微电影比赛，而且在之前的时候，这家伙也是有着相当不错的成绩拍的片子，直接排到了第3位。

    这倒不是，说他的片子有多么的好，今天只是因为他有一个好的，现在拥有的2800多票，都是他靠着自己老爸给他的资金一个一个买来的。

    可以说是投资不菲。

    正常来讲，其实用这种方式拿个第一也是没什么问题的，但毕竟这里可是北大，不是所有人都可以用这种方式收买的，所以他折腾了大半个月，也仅仅只弄到了2800多票，而寇准这边的东西他也注意到了，他知道如果没有什么意外的话，那么对方想要超过他是轻而易举地。

    这才有了，这一次寇准这边儿的破事不是因为个人恩怨，仅仅只是因为寇准他们挡他的道了。

    而为此他也花费了相当大的代价，光是请鲁宁这边，他就花了3万块，这也是鲁宁为什么愿意出手的原因，3万块对于他来说已经是一个相当高的数字，这很可能是他未来一年的生活费。

    而这笔钱对于徐代来说则是毛毛雨。

    这也让这件事情发生之后，徐代这边相当的得意。

    “就算你拍的片子还不错又能怎样，就算你能拉来票数又能怎样，在这种事情面前不还是狼狈不堪，像一条死狗一样？”

    “而我这一招，任谁能想到是我在背后使坏呢，毕竟。这寇准和这个陈岑打得不可开交，跟我可没什么关系。而这件事情发生之后，我就不信学校那边还会任由这个陈策站在排名榜单最前面。而他的消失，则会让我的位置站得更稳。”

    这也是徐代为什么选择寇准来做这种事情，一方面是因为寇准和陈岑他们有冲突，这就意味着这件事情很容易甩锅到别人身上，而另一方面也是因为寇准这边的势头有点猛，让他有些不安，而至于他身后的那些，其实在他看来都不足为惧，毕竟现在已经到了投票的尾声，现在各方参赛选手都已经拉不到什么票数了。而他领先第4位，足足100多票，他可不认为这一周时间对方就能赶超他。

    所以他这边判断的十分清楚，只要能够搞定寇准，那么获得这三个参赛名额之一就是板上钉钉的事。

    只是他没能判断清楚的是寇准的能力，如今的寇准经过调查，不仅仅查到了徐代，同时还查到了他和鲁宁的聊天记录。

    换句话说，他和鲁宁商量这件事情的所有证据，寇准这边都已经掌握，并且他这边还掌握了徐代这边花钱购买票数的事儿。

    可以说这一次调查寇准给徐代查的那叫一个底掉，而其中他还查出了点其他的事。

    这事算是徐代一直隐藏的黑历史，那是一年之前这家伙追求一个女生，女生这边一直没答应，可是或许是女生这边的矜持让徐代生气了，又或者是他没有这个耐心了，这家伙竟然趁这一次集体聚餐的机会直接将这个女生灌醉，然后带到了宾馆之后发生了一些不可描述的事，还拍成了视频。

    可以说手段是相当的卑劣。

    而这件事情发生之后，女生当然激烈反抗，但是由于这家伙家里的确是有一些本事的，花了200万。这件事情也终于得以平息，而女生呢，也彻底消失在了徐代的世界。

    但如果这件事情发展到这儿，你也只能说一句万恶的资本让人拥有着可以抹去很多罪恶的权利，但最恶心的是这件事情虽然结束了，可是这件事情却丝毫没有让徐代有任何的反省或者说是改变，甚至还让他得意，就比如之前拍摄的那个视频，他非但没有删除，反而时不时的拿出来自我欣赏，这不得不说已经是超出了一个正常人的道德底线。

    而也是这件事情彻底的触怒到了寇准，他并不是一个会轻易动怒的人，即便是在知道徐代就是在背后阴他的这个人，他都没有如何生气，仅仅只是认为他是一个可以为了成绩用一些小手段小家伙，可是这件事情却让他真的恼火了。

    这也触动了他的底线。

    “这样的烂仔都不配活在这个世上。世道还真是不够公平，让这样的家伙还能这样胡作非为。”

    而在想到自己寝室，和这个徐代有着相似背景的李勋，他也不由感慨。

    “这么一比较，我们家李勋还真是一个三观正五官完好的好青年呢，起码对于女生来说她喜爱的是喜爱的，但却并不糟蹋也并不伤害。这一点比这个徐代不知好了多少。”

    更别说在家里发生了动荡之后，这家伙如今已经浪子回头，完全是一个相当忠心的小男友。

    而随着他这么想，正在和自己女朋友煲电话粥的李勋忍不住打了个喷嚏。

    “我去，这是来自哪门的邪风？？”

    只是高旭那边儿没人搭理他，他也晃晃脑子，不再想接着煲自己的电话粥了。

    而这时候已经将所有东西都调查的清清楚楚的寇准，也陷入了自己的思索中。

    他正在想着关于这件事情应该如何处理。

    如果仅仅只是因为微电影投票的事，那么其实相当好处理，它可以很。轻易的就将票数改回来，并且根据他手中掌握的证据，他也很轻松的可以证实这次刷票到底是谁做的，换句话说这身上所有的脏水都能够甩得一干二净。

    但是如果仅仅只是这样的话，那么寇准，其实完全没有必要调查这么多东西，只调查到鲁宁那边，这件事情就已经足够解决了，他之所以调查了徐代那边。倒不是因为好奇，仅仅是因为他其实心里有这样的预感，他预感到那边能够查出一些东西。

    只是他在这种预感之下，并没有决定好在调查出东西之后应该怎样去做，但实际上对于这件事情，他心里其实早有答案。这也是它和前世的不同，在前世碰见这种事情，即便是知道了，他很可能也会当做不知道听之任之一方面，这种事情和自己没什么关系，另一方面他也没什么能力去管，但是这一辈子不一样，他有能力去发现这些事，他也有能力去帮助那些受了委屈的人讨回一些公道，这可能也是他重生以来另一个原因吧。如果仅仅只是因为个人的荣辱，那么其实对他来说没有太特别大的意义。

    既然自己拥有了这些能力，那么用这些能力来去做一些力所能及的事情，也是理所当然。

    “虽然自己没有做清道夫的想法，但是不得不说这种事情。偶尔做一次还是挺有意思的。”

    而就在寇准这么想着的时候，这个徐代的结局也随之被注定了。

    不过寇准并不准备直接针对徐代。

    徐代虽然是问题的核心，但他之所以能够有勇气有这个底气做出这种事儿，归根结底是在徐代的父亲。

    如果不是因为有他父亲在的话，那么徐代就算是心里有这样的肮脏想法，也绝不会有胆量这么做，换句话说，如果他仅仅只是教训徐代的话，那么有他父亲的这个徐代也很难认识到自己的错误。

    “有些错是需要从根本上直接挖掉才能解决的。这就像是一颗毒瘤，只有彻底清除才能一劳永逸。”

    毕竟寇准既然已经准备动手，那么他可不准备再听到有任何姑娘受到这个徐代的迫害。

    这么想着寇准直接越过去徐代，找到了他的父亲——徐闻天。

