    时间过的很快，转眼两年。

    这一日，大师兄宋远桥找到了一直在山上无所事事的叶玄。

    “小师弟，如今你武功已经大成，该做些事了。”宋远桥决定给叶玄派活了。

    武当山偌大的集团，叶玄又这么厉害，性格还极为沉稳，没理由不给找点事干。

    “师兄，我武功还不够，我还想要安静的修炼两年。”摇头，叶玄表示拒绝。

    好吃好喝悠闲的日子不过去上班？

    他没毛病！

    “你的武功还不够？”

    听到叶玄的话，宋远桥乐了，气乐了。

    一年前，师兄弟切磋，自己和小师弟打了个平手，可是宋远桥知道，叶玄当时可能没用全力，更何况现在已经一年过去。

    以叶玄的武学进度。。。反正他是不想去主动碰壁，所以再也没提切磋的事。

    “现在有两个工作，第一，接替老七教导弟子；第二，下山斩杀明教作恶之人。”宋远桥压根不理会叶玄的意见，直接开口给出选择。

    “我选第一个，在山上教导弟子。”既然一定要参加工作，叶玄选择第一项。

    教导弟子，然后看着弟子们修炼，顺便划水，这个工作还是不错的。

    “对了大师兄，咱们怎么突然要去斩杀明教的人？”叶玄好奇问道。

    “最近山下镖局的一些生意，经常被明教的高手侵扰，其他门派也是如此，很多弟子遭到了明教妖人的残害，峨眉灭绝师太来信，六大派同气连枝，想要共同对付这些妖人。”宋远桥解释道，“小师弟，其实以你的功夫，出去闯荡江湖最合适。”

    “大师兄，你看错了，我不适合，我就适合教授弟子。”叶玄连忙摇头，打打杀杀，他才不喜欢。

    安安静静在山上，没人打扰没人烦，小日子不舒服吗？

    “你啊。。。”

    看着叶玄，宋远桥微微摇头，可却也没有再多说。

    至此，叶玄成为了武当山总教头。

    姓名：叶玄

    内力：130年12个月2个时辰

    内功：长春功（超凡：不老）；纯阳无极功（圆满：5000/1w）

    武功：绕指柔剑法（大成：1000/2000）；真武七截阵（1w/5w）；震山掌（圆满2000/3500）；武当长拳（超凡：罡气）；十段锦（超凡：蓄力）；铁砂掌（超凡：感知）；铁布衫（超凡：散力）；铁裆功（超凡：持久）；铁头功（超凡：鬼脑）；草上飞（超凡：踏叶）；梯云纵（超凡：轻身）；绵掌（超凡：叠加）；神门十三剑（超凡：神门剑意）

    第二日，叶玄看了一眼自己的属性面板，觉得自己就算不备课也能教导学生，然后就大摇大摆地去找七师兄交接工作。

    “七师兄，将这些弟子交给我你就放心吧。”叶玄大包大揽。

    “小师弟你的武功和心性，我自然放心。”拍了拍叶玄的肩膀，莫声谷笑道，“我只是想要提醒你，其实你可以收徒了。”

    “收徒？为什么要收徒？咱们武当山又没有女弟子。”叶玄没想到莫声谷突然和自己说这个事，不过他确实没有收徒的打算。

    莫声谷：“。。。。。。”

    “有了徒弟，你下山办事，会方便许多的。”莫声谷提醒叶玄别想歪了，“你日后总是要下山的。”

    得说，莫声谷的话有道理。

    武当七侠，每个人都有自己的事业，各管一方面，其中徒弟就是他们最好的帮手，所以，日后叶玄也理应要有自己负责的东西，会是集团独当一面的人，现在培养人手，这是个很好的提醒。

    “看看再说吧！”

    微微摇头，叶玄懒得想那么多。

    这又不是现代，不用为了房子、女人、生计操心，所以何必去想那么多？

    看着叶玄不在意的样子，莫声谷也不多说，转身离开，当日便下山去砍人了。

    而叶玄则正式开始面对面前三百多弟子。

    “青书，你别看我，带着师兄弟们继续练习剑法。”

    宋青书，十六岁，天资很好，再加上大师兄从小教育，如今山上弟子，他虽然年纪小，可在第三代弟子中实力数一数二，平时练武也是他带头。

    一如往常，叶玄坐在上面，看着下面练习。

    只是看着看着，他觉得有点问题。

    其实以前也觉得有问题，只是那时候七师兄是负责人，他不好多说。

    “都先停停。”叶玄喊停，然后一众弟子恭恭敬敬站在原地。

    “问你们个事，刚刚的剑法，你们都喜欢吗？”叶玄的问话让三代弟子一个个眼神有些迷茫。

    有啥喜欢不喜欢的，上山之后，统一教导，大家都很珍惜机会，刻苦用功。

    “算了，这个问题问了也是白问。”叶玄看向这些沉默的弟子，然后开口道，“现在，你们一个接着一个，分别在我面前把你们学过的武功都演示一遍。”

    统一教学，选择优秀的成为亲传弟子，然后精心教导，至于剩下的，只能自己熬，这是武当或者说如今各门各派教授弟子的普遍方法。

    这两年看下来，叶玄觉得有点浪费人才。

    很多人虽然总体上看起来一般，可实际上对某些特定的武功还是有天赋的。

    “青书，从你开始。”叶玄看向年轻帅气的宋青书，让他带个头。

    “是，小师叔。”

    被大师兄教导的文质彬彬的宋青书没有问为什么，直接开始练剑。

    从练剑到练习掌法再到轻功。。。。。

    叶玄坐在大石头上瞧着，从头到尾一言不发。

    “小师叔，我演练完了，您看有什么问题吗？”宋青书小心翼翼地看向叶玄，并没有因为叶玄年轻而有所轻视。

    作为大师兄的儿子，耳濡目染，他知道叶玄的厉害。

    “青书，你被大师兄教导的太一板一眼了，不适合练习绕指柔剑法。”叶玄开口道，“刚才你演练诸般功夫，也就神门十三剑有些灵性，其他都很死气，从明天开始，你用一半的时间练习神门十三剑，其他的你随意。”

    “下一个。”

    摆了摆手，叶玄让宋青书靠边，然后下一个弟子继续展示。

    普普通通的演练，或许在别人眼中看起来都差不多，可叶玄如今的武当功夫几乎都达到了超凡境界，某种程度都超越了师父张三丰，大宗师的眼光，看一眼就知道这些弟子究竟更适合什么武功。

    当然，这不只是目光的问题。

    铁头功练到超凡境界，获得【鬼脑】的能力，这能力没什么特别的，就是脑袋上的肌肉由外而内，达到极致，认真思考，可以模拟场景。

    能够非常清晰地想象出存在或是不存在的物体。

    一般人想起某个人，都只是一个模糊的概念，而叶玄真的可以在脑海中清晰地浮现出他的身影，从上到下，非常细致的身影。

    而现在，叶玄就在用这种能力模拟这些家伙的动作，然后思考判断。

    “多动症一样，你去练绕指柔剑法，下一个。”

    “你的韧劲儿很不错，不过基础很差，练十段锦，什么时候十段锦入门了，再去练绵掌。”

    “震山掌软弱无力，你觉得你藏起来的东西很厉害？绵里藏针，你这鬼道性格，练习绵掌。”

    。。。。。。

    一个又一个，从早晨到黄昏，叶玄终于将这些普通弟子全部看完。

    而这时，旁边也出现了宋远桥和张三丰的身影。

    事实上，他们很早就出现了，一直在观看。

    “眼光独到，看的很准。”张三丰对叶玄评价道。

    “师弟，你这是要做什么？”宋远桥更关心叶玄这么做的目的。

    “除了上山第一年的弟子，统一训练，一年以上的，分专业。”叶玄开口道，“不能让他们一直都学一样的东西，每个人擅长的东西不一样，要因材施教。”

