    血雾遮天。

    画面变幻。

    神魔战场以诡异的方式，出现在人们面前。

    天墓消失了。

    真相就只有一个！

    神魔天墓埋葬的不是古神灵的尸体，而是神魔战场。

    光幕所及，皆是战场。

    大幕遮天。

    真正虚幻的不是神魔战场，而是之前的山川。

    “千古映照是什么？”凌楚问道。

    “灵石可以互通消息，正如你们现代的手机。”

    寒孤影凝声说道：“千古映照也是，但又不同，它是单方面的通知。”

    “而且是从一个时代，映照另一个时代。”

    凌楚瞬间动容。

    远古强者们，以神魔战场，映照千古，将真相送到了这一世？

    这要多大的手笔？！

    “可是他们要映照的是什么呢？”

    太古神马皱眉问道：“神魔大战，从而导致远古太古覆灭？”

    “或许是。”

    五阶魔神表情凝重的说道：“神魔一旦开战，那就相当于诸国动用核武，最后天地核平。”

    或许远古神是以这种方式警告后世，不要误入歧途，开启神魔战场。

    魔族与麒麟等族对视一眼，皆很沉重。

    凌楚与寒孤影沉默不语。

    如果只是警告，用得着搞这么大的阵仗吗？

    可如果不是。

    那又是什么？

    远古神魔武力非凡，智商也不至于太差。

    正如现代，各国虽然偶有争端，但彼此都很克制。

    核武轻易是不敢动的。

    到底是什么仇，可以让神魔不惜毁灭家园，也要血战到底？

    诸多疑点，让两人不得不深思。

    “你看出了什么？”寒孤影看了一眼凌楚。

    “如果只是警告，需要用到千古映照、神魔战场吗？”

    凌楚若有所思道：“大幕遮天，他们到底是要揭示真相，还是要埋葬真相？”

    寒孤影双目一闪，但最后还是叹息一声。

    看不透！

    仅此而已。

    “先不管这些。”

    凌楚沉吟了很久，依旧没有看透，干脆不想了。

    “那些古器、乾坤袋、残卷等是真实的，或许里面就有真相。”

    人们微微一愕，眼睛顿时亮了起来。

    但同时也很头疼。

    神魔战场光是涟漪都可以斩神，虽然不是处处毁灭，但那是玩命啊。

    五阶魔神、麒麟妖神等都重伤了。

    武圣们就更不敢踏足了。

    “那就我去吧。”

    “不行！”

    寒孤影第一个反对：“即便我们找到真相又如何？”

    “远古神魔都无力，我们更不行。”

    “目前还不值得我们冒险。”

    “我不是要寻找真相。”

    凌楚咧嘴笑道：“我是惦记那些资源，埋在神魔战场，实在太浪费了。”

    人们当场呆住，直呼好家伙。

    这是不是传说中“掉钱眼里”了？

    “那也不行。”

    寒孤影满脸黑线。

    “人活一口气，佛争一炷香。”

    “国也是。”

    “诸国侵略，华夏要反击，我们需要资源。”

    “可是……”

    “战斗，我实力确实不如魔神前辈，但防御我还是有点把握的。”

    凌楚笑了笑。

    五阶魔神等都抵挡不住，凌楚更不行。

    但是遭遇生死，那图古图就会浮现。

    这就是凌楚的把握！

    说完。

    他不等寒孤影等人开口，便迅速走进了神魔战场。

    一步迈出，宛若变了个天地。

    毁灭气息，充盈天地间。

    轰！

    一束光从天空中坠落下来，恐怖的威力，直震百里山河。

    尽管凌楚以人阶终极圣域抵挡，依旧被弹了起来。

    而那恐怖的力量，甚至将凌楚人阶终极圣域震裂。

    “快退！”

    五阶魔神、寒孤影等人脸色巨变，紧盯着虚空。

    一尊魔神突兀的从天空中飞落下来，双目凌厉的盯着凌楚。

    “我……”

    凌楚当场就毛了。

    什么情况？

    落地成盒？

    问题是古图并没有浮现，这让凌楚冷汗都下来了。

    呛！

    正在这时，太虚魔神剑发出灿灿神辉，不受控制的从凌楚丹田飞出。

    一同飞出的还有九根竹简。

    竹简很平凡，但当它发光时，却有震慑诸天的气势。

    无尽魔气从凌楚体内滚滚而出，弥漫竹简与太虚魔神剑。

    那尊魔神微微一愕。

    “前辈别动手，自己人啊。”

    凌楚表情僵硬的笑道。

    寒孤影、太古神马等都被凌楚干败了。

    你丫的当魔神是白痴啊？

    可是。

    让人大跌眼镜的是，那尊魔神竟然颔了颔首，飞上了虚空。

    “这也可以？”

    太古神马马嘴都耷拉下来了。

    寒孤影眉心黑线直闪，最后也是无语的摇了摇头。

    凌楚大口喘气，后背衣服都被浸湿了。

    他盯着太虚魔神剑与九根竹简若有所思。

    嗖！

    下一刻，他闪电冲入战场，捡起几个乾坤袋，塞入怀里。

    虽然实力不够强，但灵觉却非常敏锐。

    他可以抓住神魔战斗间隙，在毁灭气势没有出现前，捡漏！

    仅仅十几个呼吸，凌楚便捡了十几个乾坤袋，顺手又捡了几把古器，以及残缺的古籍。

    轰隆！

    天地巨震，一位古神灵被轰了下来，落在凌楚不远处。

    “我干！”

    凌楚瞬间就僵了。

    要知道轰下他的可是古魔神，而自己魔光普照，这不是活靶子吗？

    当那古神灵望来的时候，凌楚急忙收起魔气，变幻成终极圣域。

    “前辈，自己人。”

    凌楚干瘪的笑道。

    太古神马用马蹄捂住了眼睛，实在看不下去了。

    他还可以演的再假一点吗？

    你当古神灵眼瞎啊？

    就是寒孤影都想把凌楚踹飞。

    他在侮辱古神灵的智商吗？

    然而。

    令人震惊的是，那古神灵竟然点了点头，飞走了。

    这算什么？

    奇葩年年有，今年特别多？

    问题是刚才五阶魔神等可是遭遇了灭顶之威。

    有神魔想要屠了他们。

    为何到了凌楚这里就不同了呢？

    区别对待？

    还是主角光环？

    事实上。

    凌楚也很懵逼，古神灵与古魔神怎么就信了呢？

    正当他要退出神魔战场时，地面诡异的亮了起来，一只只血爪，破开土层，抓向凌楚。

    “小心！”

    寒孤影、魔神等尽皆失色。

    因为那血爪威力超凡，是古神灵级别，不是凌楚可以抵挡的。

    五阶魔神甚至要冲入神魔战场，拯救凌楚。

    可！

    呛！

    一把古刀从天空中直插而下，九道神灵力绽放，化为劈天神刀，斩在了血爪上。

    【作者有话说】

    第二更晚点，还是很卡。谢谢大家的打赏。拜谢。

