    正如陈子瑜最初所担心的那样，璀璨娱乐公司齐凯的负面新闻，很快就在圈子里传开了。

    魔都，百成娱乐公司。

    百成娱乐公司是老牌娱乐公司，一直以来，都是几家二流娱乐公司中数一数二的大公司。

    最重要的是，百成娱乐有其他娱乐公司所没有的优势。

    那就是百成娱乐的台柱子是一名顶级艺人。

    周查生，华国知名男艺人，红了几十年，甚至可以说，在全世界华人圈子的知名度都颇高。

    仅凭借周查生一人，百成娱乐就能轻松压过其他二流娱乐公司一截。

    毕竟，华国目前，顶级公众人物榜单上，也不过只有六个人。

    事实上，文化总局定制的公众人物榜单，虽说是取代了当初的艺人榜单，但到了后面，和当初的艺人榜单已经没有什么不同了。

    最初的艺人榜单，只有演员、歌手等很少的职业，而公众人物榜单却囊括了许多其他行业。

    但是文化总局收录公众人物榜单的机制，所看重的因素，就有影响力和曝光程度。

    这一点上，任何行业，都不能和天生就在聚光灯下的明星们相比。

    影响力方面，很多商业大鳄捐款以亿计，但影响力却还比不上拍了一部不温不火电视剧的明星。

    三线公众人物榜单上，各种行业的人都有，但仍旧以娱乐圈人士居多。

    二线公众人物榜单上，大多数的人都是娱乐圈人了，只有极少数才是从事其他行业的人。

    而到了一线，除了个别人，绝大多数都是娱乐圈的人。

    至于顶级这个程度，顶级公众人物榜单收录了六个人，而这六个人当初在艺人榜单上，顶级一列也是这六个人。

    所以，文化总局的初衷是好的，想要促进文娱界各行各业发展，但是在真正实施起来的时候，现实是没有按照文化总局那些人预想发展的。

    榜单层次越高，基本上就都是娱乐圈里的艺人明星了。

    六名顶级艺人，百成娱乐有一位，一流娱乐公司天景娱乐有三位，一流娱乐公司广美娱乐公司有两位。

    甚至，从顶级艺人的分配比重，也能看出这几家娱乐公司的综合实力。

    天景娱乐和广美娱乐公司整体实力都是强得吓人，任何一位顶级天王的号召力都是极其恐怖的。

    而百成娱乐公司旗下，就有这样一位顶级的艺人，依靠着周查生，百成娱乐公司一直在二流娱乐公司中名列前茅。

    总裁办公室中。

    马超云坐在办公桌后面，看着电脑，电脑中，是关于齐凯的报道，其中许多字眼提到了璀璨娱乐公司。

    毫无疑问，这件事情，对璀璨娱乐公司的形象，是一次重大的打击。

    看了下面很多网友的评论，大多都是对璀璨娱乐公司的贬低，马超云忍不住笑了起来。

    马超云是百成娱乐公司的总裁，但和陈子瑜不同，他不是公司的创始人。

    马超云是百成娱乐公司的第二代核心领导，第一代核心领导是马超云的父亲马国新，他才是百成娱乐公司的创始人。

    周查生和马国新关系莫逆，正是因为两人之间关系亲密，所以百成娱乐才能留得住周查生，要知道周查生作为顶级影帝，各大娱乐公司都想招揽。

    天景娱乐公司和广美娱乐公司这两家都曾经想要挖周查生，只是周查生念旧，而且本身也是走到了华娱的最高处，什么都不缺，对于两家娱乐公司提出的优渥条件，也是给予了拒绝。

    马超云的能力虽然不如他父亲，但守成还是能做到的。

    在经历了公司初期的大规模扩张之后，百成娱乐确实需要安顿下来，好好的消化消化了，这时候就需要一个守成的领导。

    起码，这些年来，在马超云的带领下，百成娱乐公司虽然没有取得很大的进步，但也是在稳步发展的。

    这一点上，相比当初那些创二代们，已经不知强过多少了。

    虽说马超云也是创二代，但他的年龄可不小了，如今已经是四十七岁，眼看就要年过半百。

    对于璀璨娱乐公司，马超云也是有重视的，毕竟这家公司近年来的发展，真的是很牛了。

    成立不过几年间，就已经跻身进入二流娱乐公司的行列。

    不过也仅仅是止步于此了。

    到了二流娱乐公司的行列，再往上走，难度就大了太多。

    只是后面的发展，有些出乎马超云的预料，不，不是有些出乎，是远远的超出马超云的预料。

    璀璨娱乐公司不知道怎么回事，突然狂飙突进起来。

    先是做出了一档成绩相当不错的综艺节目《欢乐喜剧人》，紧接着，《吐槽大会》和《向往的生活》又横空出世，尤其是《向往的生活》，成绩简直惊掉一地眼球。

    一直把璀璨娱乐公司的节目部门，带到了业内第一的位置。

    这个殊荣和成绩，是百成娱乐连尾巴根都看不到的，不要说百成娱乐了，天景娱乐和广美娱乐，这两家一流娱乐公司，也是都傻眼了。

    凭着一骑绝尘的综艺节目成绩，璀璨娱乐公司同样慢慢的跻身进入二流娱乐公司前列，近乎能够和百成娱乐比肩。

    底蕴方面，比较百成娱乐，还是要差一些，但公司的势头和知名度，璀璨娱乐公司却是已经要超过百成娱乐了，这样一家上升潜力十足的公司，很受网友以及资本市场的青睐。

    在之后，马超云还以为璀璨娱乐公司要安静一些的时候，却是没有想到，璀璨娱乐公司又搞了一个什么新部门。

    那个叫什么新媒体部门，搞的是短视频直播方面。

    短视频直播......这是娱乐圈之前看不上的东西，一直以来都不怎么重视。

    在大众眼中，娱乐圈是在上游，那些直播短视频平台是下游产品。

    璀璨娱乐公司的人不知道怎么想的，居然要做这些下游的东西。

    搞网红？

    一方面这是自降身价，另一方面也挣不到多少钱。

    对于璀璨娱乐搞什么新媒体部门，马超云是不看好的。

    这有什么好搞的？

    只是后来的发展，着实有些出乎马超云的意料了。

    璀璨娱乐公司居然还把这什么短视频直播，做的有声有色。

    而在这其中居功至伟的人，就是谭越。

    马超云派人找过谭越，希望能把谭越挖过来。

    但是，那些去接触谭越的人，无一例外，都失败了。

    对于百成娱乐给出的优渥条件，谭越并不感兴趣。

    璀璨娱乐的发展，着实是惊到了马超云。

    本来对璀璨娱乐还满是担忧，没想到今天，就看到了这么一则好消息。

    对于璀璨娱乐公司来说，齐凯这一事件，是巨大的负面舆论，对公司造成不好的影响，但是对于竞争对手百成娱乐以及马超云来说，这确实一件大好消息。

    咚咚咚，办公室的门被敲响了。

    一个西装革履、三十六七岁的人，从办公室外走了进来。

    前些时间，马超云看到璀璨娱乐公司把短视频直播方面做的生生有色，而且在各方面都展现出了巨大的影响力。

    马超云也动了念头，安排人着手跟风做短视频直播方面的业务。

    此时走进办公室的三十多岁青年，正是百成娱乐公司在该业务方面的负责人。

    青年向马超云汇报了工作的进度。

    进展有些缓慢，而且很多方面都没有摸索清楚。

    甚至连最基本的盈利模式，都还在摸索阶段。

    毕竟娱乐公司下场做直播，不可能像那些普通的个人一样，挣些小钱，这点小钱，马超云还不看在眼里。

    听了青年的汇报，马超云皱起了眉头。

    这方面的业务，比他预想中要难很多。

    马超云问道：“璀璨娱乐公司怎么进展的那么快？我听说那边已经盈利不少了，而且在市场方面，还有着很强的影响力。”

    青年想了想，然后才缓缓开口，道：“总裁，璀璨娱乐公司那边，发展的那么好，我觉得跟谭越脱不开关系，这个人，真的是一个人才！”

    青年这段时间被公司委以重任，负责短视频直播方面的任务。

    担子大，但如果能做成了，对他以后的发展都是非常好的。

    所以，上任以来，青年可谓是狠下了一番心血。

    这个方面，目前做的最好的，就是璀璨娱乐公司。

    所以，想要学习，只有璀璨娱乐公司。

    青年这些日子，很多时间，都是用来研究璀璨娱乐公司新媒体部门，学习其先进的方式。

    但研究的越多，青年越是发现，这其中，谭越所起到的决定性的重要作用。

    本来对谭越，他是抱着较量或者竞争的心态，但是慢慢的，青年在学习中，对谭越升起了敬佩之情，而且随着了解的越来越多，这股敬佩之情，可以说是越来越深。

    如果不是不好要到谭越的联系方式，青年真的很想和谭越好好聊一聊。

    可惜，他或许能要到谭越的联系方式，但太麻烦了，而且这么做有些生硬，虽然他确实很想这么做，但还是生生克制住了。

    马超云听了青年的话，脸上露出思索，旋即轻轻的叹了口气。

    他当初也是让人去找过谭越的，甚至不止一次，他向谭越允诺的待遇很丰厚，但谭越都没有来。

    马超云点了点头，道：“对，这个谭越，是个人才，而且还是很有才华的人才啊。”

    “如果没有他，璀璨娱乐公司可远没有现在的风光。”

    “这家伙，完全就是凭借一己之力，带动了整个璀璨娱乐公司的发展。”

    “像那个节目部门，好家伙，做的是真好啊。一档节目比一档节目出色，尤其是那个《向往的生活》，成绩简直是太爆了，咱们公司如果能做出一档这样的节目，我愿意以后永远吃斋供奉佛祖菩萨。”

    “还有璀璨娱乐公司成立的那个所谓的新媒体部门，一开始，圈子里很多人都不看好，现在呢，一个个不还是眼红，开始跟风起来了。”

    “如果这家伙能到咱们公司来，我愿意给他年薪一个亿。”

    马超云说完，青年忍不住后槽牙都发酸了。

    马超云前面对谭越的认可和夸赞，他也是这样想的。

    谭越确实是很优秀的，如果公司真的能够把谭越给挖到公司里来，他深知愿意把自己所处的这个职位让出来，给谭越打下手。

    当然，他也清楚，自己虽然很热衷现在的职位，但是按照谭越的能力，很大可能是看不上这个什么业务负责人的。

    但是，真正让青年震撼的是马超云居然愿意拿一个亿去给谭越做年薪。

    要知道，整个百成娱乐公司到现在为止，还没有一个人，年薪破亿呢。

    是的，到目前为止，整个百成娱乐公司，还没有一个人年薪破亿！

    包括马超云在内！

    百成娱乐公司是一家大型的娱乐公司，每年的营业额都有几十亿。

    但那是股份的分红，这些分红，分到马超云手中，一年肯定是超过一亿的。

    只是单纯的以年薪论，马超云作为公司总裁，年薪确实还没有一个亿。

    在百成娱乐公司，或者说很多大型公司，员工的薪资都是禁止讨论的，都需要保密。

    但是那是对于底层员工来说，到了一定程度，轻易就能打听到公司各层次职员的薪资。

    所以，青年对于公司从总裁到普通员工的薪资，还是有些清楚的，当然，不是事无巨细的都知道。

    年薪破亿，打工皇帝也就这个水平吧。

    不过，更让青年有些惊悚的，是即使马超云拿一年九位数的年薪来挖谭越，貌似都没有成功。

    “璀璨娱乐公司到底给了他多少东西啊，这么难挖。”青年忍不住感慨道。

    马超云同样是苦笑，叹了口气，道：“是啊，我也不知道，我觉得陈子瑜能给他的，我都能给，陈子瑜不能给他的，我也能给，这家伙，明明那么聪明，真不知道怎么想的。”

    青年点了点头，脸上是疑惑。

    璀璨娱乐公司，到底给了这个谭越先生什么啊？

