    短短的几秒钟时间，吴越的身上已经被冷汗浸湿，洪萱萱在他心中的威严，还是无与伦比的！

    事实也正是这样，洪萱萱在洪门内的威望，强盛到了极致，几乎所有人，都对她心存敬畏，当然，除了李志亮之流之外！

    若这次叛乱，不是李志亮在牵头的话，也不至于会出现这么激烈的情况！敢明目张胆叛变洪萱萱的人，还真不见得能跳出来几个！

    “门主，我们现在必须做出应对了！否则的话，情况会对我们相当不利！”稳了稳心神，吴越对洪萱萱说道。

    洪萱萱还是那般的不慌不忙，她淡淡的说道：“你以为，一个李志亮加一个齐武双，真的能成得了什么气候吗？他们要是有那个本事，早就反我了，也不必等到现在！”

    “他们是抓住了一个契机啊！其实我一点都没把他们两个放在眼里，叫的再欢，闹出的动静再大，想动弹我洪萱萱，还是太嫩了一点。”

    洪萱萱轻声说道：“其实我真正担心的，是陈六合啊！这件事情的背后，一定有陈六合的影子！李志亮要不是抓住了陈六合这个筹码，他绝不敢这般胆大妄为，颜老也绝不可能对他们鼎力相助！”

    “所有的变数，都不在李志亮和齐武双身上，甚至不在颜笑苍身上，全都在陈六合的身上。”提起陈六合的时候，洪萱萱的眼中闪过一丝忌惮，还有一种不为人知的心痛。

    陈六合有多大的本事，整个洪门，恐怕都没有人比她洪萱萱更加清楚！

    这一切一定都是陈六合策划出来的，也正是因为陈六合，才让她心中感受到了一丝浓重的危险气息！

    想着这些，洪萱萱的脸上露出了一个没人能看到的苦笑，她和陈六合之间，终归还是走到了这一步，她就知道，以陈六合的脾气，肯定不会善罢甘休的。

    但谁又能知道，她的心脏，有多痛呢？那是一种痛到快要让她感觉窒息的感觉，可是又不能丝毫的表现出来被外人所知。

    苦涩、无奈，种种交织在一起，让洪萱萱心如刀绞！

    “门主，不管是谁在背后搞鬼，我们也决不能放任他们胡来！李志亮和齐武双的气焰太过嚣张，我们必须狠狠的打压下去！”吴越说道。

    “不着急！”

    洪萱萱轻声说道：“这才刚刚开始而已！或许还有一些人没有浮出水面！且不妨先等上一等，我也想看看，这次，有多少人会跳出来反我，有多少人想让我洪萱萱万劫不复！”

    “陈六合虽然厉害，可在池南，要推翻我洪萱萱，还是不太可能的！不是他能力不够，而是他选择的合作伙伴，道行太浅了一些。”洪萱萱说道。

    就在这时，办公室的房门直接被人推了开来，一道红色的身影闪进，却是一身红衣红裤的红衣：“俱乐部外聚集了很多人，要冲进来取你性命。”

    “混账，李志亮和齐武双简直不知死活，竟然还敢杀到这里来了。”吴越勃然大怒，他对洪萱萱说道：“门主，请下令，让我去会会他们，把他们杀个人仰马翻！”

    说着话，吴越从后腰抽出了一把开山刀，目露凶悍的说道。

    洪萱萱仍旧古井无波，只是轻轻点点头，道：“注意安全！”

    吴越领命，提着开山刀，走出了办公室。

    而洪萱萱，则是走到了办公桌后的老板椅上坐下，她没有因为大敌当前而感到惊慌，脸上的表情甚至都不曾过多变换。

    她的目光凝着，眼神放空，脑中似在极力思索着什么，有点点精芒闪烁而起……

    ……

    翌日，阳光明媚，陈六合一觉睡到大天亮，外界不管闹得多轰动，他这一觉倒是睡的很香甜！

    陈六合当然也知道，昨晚所发生的事情，整个洪门都受到了极大的冲击和变动！

    昨晚，李志亮和齐武双的突然发难，给洪萱萱造成了很大的损伤，虽然没给洪萱萱造成致命的冲击，最后被洪萱萱一方稳住了，可给洪萱萱带去的损失，也是难以估量的！

    李志亮和齐武双两人不愧是蓄谋已久，势头很猛，堪称人多势众，再加上他们打着陈六合跟颜笑苍的名头，打着洪萱萱背信弃义狼心狗肺的口号，声势及其浩大。

    仅仅是一个晚上的时间，就让洪门的格局发生了翻天覆地的巨变！

    整个池南，洪门已经分为两派，一派是以李志亮为首，一派是以洪萱萱为首！

    抛开其他不说，从表面上看起来，李志亮这一边因为有颜笑苍的支持，实力很强，颇有一种跟洪萱萱分庭抗礼的架势！

    可以说，昨晚的反水，是很成功的，起到了惊人的效果！

    洗漱完毕，陈六合到楼下跟夏正阳一起吃早饭。

    昨晚发生的那么大的事情，夏正阳这个深海龙王，自然不可能不知道的。

    “小六子，你这次真的要走这一步棋吗？推翻洪萱萱，并不见得是最好的选择，并且难度系数也很大，洪家就这么一个种了，真走到那一步，怕是很多人不会答应啊。”

    夏正阳佯装若无其事的说道，言里言外都透露着，洪门的底蕴不简单，洪姓不简单。

    陈六合喝了口白粥，咧嘴笑道：“这些我心中当然有数！不过啊，老头，我下棋，哪里会那么肤浅？哥们心里的棋盘深了去了，不可说不可说啊。”

    “呵呵，装神弄鬼，我看你在玩什么花样！别一不小心，把这盘棋越下越糟糕。”夏正阳笑骂了一声说道，倒是没什么担心，他对陈六合的智慧，还是很认同的。

    陈六合撇撇嘴，嘟囔道：“又开始损我，好像我走的不平坦，对你有什么天大好处似的，成天就想着看我的笑话……”

    “嘿嘿，这边摆不平，你就入不了京，这个笑话我是自然要看的了。”夏正阳有些幸灾乐祸的说道。

    “那恐怕要让您老人家失望了。”陈六合砸吧了几下嘴唇，笑容邪魅的说道。

