    ;

    青龙皱起眉头，陷入沉思之中，沈翔也没有打扰他。

    半个时辰后，青龙回过神来，说道：“确实有这样的事情，我之前听说过有天神被打入神牢！但是这些神明都不是因为触犯规则，而是被某些家伙害了。”

    沈翔惊讶道：“这是真的吗？那些天神危险吗？我想去看看！”

    “千万别去，非常危险！”青龙说道。

    沈翔一脸失望，叹了一声。

    “对了前辈，神明的实力都是怎么分？战神？天神？”沈翔突然对这个好奇起来。

    “一般来说，拥有帝魂玉骨，再拥有神格，就是半神了！如果能发挥出神格的全部力量，就能成为真神，真神之上就是玄神，最后就是天神！真神、玄神、天神这三个神位，都分为下位、中位、上位三个阶段！比如我，现在就是中位玄神！”

    青龙说完，还拿出一个银sè的牌子，上面刻着一条腾舞的青龙，上面写有“玄神”这两个大字，然后在边上有一个小小的中字。

    “这就是我的牌子，用了十万神钱，是财神殿那里弄的，听说炼制方法和神钱一样。”青龙说道：“但没啥用处，只是一个实力象征！要说好处也有，就是出入一些地方，有这种牌子会方便一些。”

    沈翔接过青龙递来的那个神牌，做工非常不错，他怀疑里面还加入了顶天石。

    “这也是一件神器，关键时刻可以用来挡一下别人的攻击。”青龙笑道。

    “给神钱就能做了？”沈翔问道：“我也想弄一个，以后去到神明之界，应该会方便许多。”

    “当然不是！你首先还得去众神殿闯关，然后众神殿会给你一个资格证明，让你去财神殿交神钱造牌子。”青龙说道：“拥有玄神的资格，才能去考战神的牌子！我当然考得过，只不过没必要。”

    “战神主要是做打手什么的，有战神牌子的话，会比较抢手！”

    沈翔把那牌子还给青龙，又问道：“在神明之界，天神的数量多吗？”

    青龙说道：“神明之界的人非常之多，虽然那是最高等的世界，但连接着无数个像九天世界这种空间，所以上面的天神也不少！只不过只有最强的上位天神，才有资格开创神殿。”

    “前辈你去神明之界那么久，修炼到中位天神的级别，是快还是慢？”沈翔觉得，在神明之界至少得有青龙这种实力才比较好混，否则顾忌很多。

    “算快了！我感觉我很快就要突破，我应该能在这里修炼到上位玄神的实力。”青龙看着天空：“那两个战神快点来的话，我就能更快突破。”

    沈翔眉角跳动：“你要把他们吞噬了？”

    青龙哈哈大笑起来：“当然不是，我需要通过这种战斗的刺激来突破，不过到时候我不能杀他们，否则我会下地狱的。”

    沈翔笑道：“那就由我来杀，他们的神格肯定很值钱吧！”

    “那就得看看你有没有那个能力把他们的神格取出来。”

    沈翔决定，接下来开始弄多一些蚀神粉，这种东西如果量多年份高，要腐蚀神明的身体也不是不可能。

    玄神的神格和神魂，对于沈翔来说那可是大补品！

    沈翔和青龙又开始对战，此时沈翔也有些希望那些战神快点来，因为青龙说过，如果把对方打趴下来，尸体就交给他处理。

    转眼间又过去了四个月，等得不耐烦的青龙突然长啸一声，停止和沈翔对战。

    “来了吗？”沈翔看了看四周，什么都看不见，也感应不到任何的气息。

    “嗯，你快点躲起来吧，离这里越远越好，但不要离开二号灾星，我们玄神大战，余波不是你能承受的。”青龙说完，对沈翔飞踢一脚，把沈翔踹飞在自己的视线中。

    沈翔被踢到一片海洋之中，正想抱怨几句，就突然看见天空变成一片青sè，而且闪烁着阵阵闪电。

    “这是风雷领域吗？”沈翔震惊道，他现在所在的地方，距离青龙那里非常远，在灾星的另外一端，就算他自己快速飞行，也需要好几天！

    而如今青龙的风雷领域，却覆盖整颗灾星，现在他才明白，青龙和他对战的时候，只用了一丁点儿力量。

    沈翔很想去看，不过他知道自己去到那里，坑底会被那神战的余波抹杀掉的，他还是老老实实在这里呆着。

    “我的宝贝们，进展得怎么样了？”沈翔询问着幽瑶戒里面的美人们。

    “进展到一半了，现在外面的情况怎么样？”柳梦儿问道。

    “我不知道，青龙把我踢飞了。”沈翔也很想知道。

    “静静出关了，有她的加入，我们进展的速度会更快。”东方馨月的声音充满喜悦：“静静融合朱雀传承果，变得很强了，可能比我要厉害。”

    这时候传来东方静那娇柔的声音：“哥哥，你别听姑姑的，我不怎么厉害的。”

    东方静不喜欢打打杀杀，她担心冷幽兰会扯着她去对战，虽说她已经习惯了，但还是不太愿意。

    沈翔躺在水面，想着自己的帝魂能力会是怎么样的。

    “小屁龙，你说我的帝魂能力会往哪个方便发展？”沈翔因为自己的帝魂很快就要修炼出来，对此更是好奇。

    “难说！”龙雪怡也不能确定：“我当年也不知道我的帝魂能力就是吃睡能力。”

    “青龙的帝魂能力是什么能力？”沈翔说道：“我没敢直接问他。”

    “我也不知道，很神秘的，我当年问过他，被他吱吱唔唔带过去了。”龙雪怡说道：“应该很见不得人，否则老青虫不会保密。”

    “什么叫见不得人？”沈翔说道：“难道是他的帝魂能力很差？”

    “不知道，这是我心中多年来都想解开的谜题。”龙雪怡叹道：“只要每次想起来，都觉得心痒痒。”

    “梦儿，你们如果要让火焰变得更强，需要我做一些什么吗？”沈翔问道，上次他看见几女一脸羡慕青龙那种厉害的火焰，心中就一直想着要帮她们强化火焰。

    “这种事情急不来的。”薛仙仙说道：“青龙爷爷是一个厉害的中位玄神，火焰比我们强大很正常，我可没想过一下子就能拥有他那种火焰。”

    “但你们现在应该有很大的提升余地！”沈翔说道：“如果你们这种修为，火焰就很强，就意味着你们的起点越来越高，今后也会越来越强。”

    沈翔就是这样，他的修为低，但实力很强，各方面提升的要求比寻常人要高许多倍，不过这能让他的实力更强。

    “如果有火属xing和冰寒属xing的圣果，对我和仙仙都有很大的帮助，幽兰、馨月和静静我就不知道了，她们现在都有厉害的血脉。”柳梦儿的声音传来。

    “幽兰有白龙血脉，什么样的圣果都可以吃！馨月和静静的朱雀血脉是火属xing的，需要火属xing的圣果，或者是血龙参这种增强肉身的圣药。”龙雪怡咯咯笑道：“最好是品种多一些，吃太多会腻的，你吃过血龙参应该知道。”

    “那好，等青龙把那两个战神解决了，我就去一号灾星找杨彦，问问他能不能帮我弄到那些圣果。”

    沈翔觉得和杨彦打好关系，可以从杨彦那里弄到一些神明之界的药材，圣级药材在神明之界虽然也卖得比较高，但总比九天世界多。

    天空依然被青sè的闪电厚云覆盖，而且海面也上下起伏着，沈翔已经等了整整一天，战斗竟然还没有结束。

    “看来和老青虫战斗的家伙很强，不知道他能不能撑住！”龙雪怡说道：“现在我有些担心他了。”

    战斗肯定会越来越激烈，沈翔也不能靠近去看，他只能耐心的等待！

    之前他还有些怀疑杨彦的话，现在战神来了，可以证明杨彦的话不假，那就是有两个战神来这里。

    地狱魔帝自然知道二号灾星关押着青龙，也猜到沈翔在二号灾星上面，肯定得到青龙的庇护，所以他不得下血本，招两个战神来这里对付青龙，否则让沈翔长期得到青龙的帮助，那他辛辛苦苦把沈翔逼入神牢，就是帮了沈翔一个大忙。

    得到青龙帮助的沈翔，实力肯定会越来越强大，这是地狱魔帝不愿意看见的，他之前也不知道青龙会被关入这里，只是因为沈翔在二号灾星呆太久，才让他起疑，后来一查，没想到竟然会有那么巧的事情。

    地狱魔帝最担心的是沈翔摆脱他的追踪咒，一旦让沈翔继续逍遥下去，他这么多年来所做的一切就相当于竹篮打水一场空，而且还损失惨重。

    如果地狱魔帝知道沈翔能炼制九品仙丹，并且还能复制大量的圣级药材，肯定会气疯的，因为这能让沈翔快速强大起来。

    “地狱魔帝，如果这两个战神被青龙干掉了，你就彻彻底底的败了！我想你也应该到此结束了吧！你也算是一个天神了，和我这小喽啰较什么劲，还不如等我以后去到神明之界，我们面对面交手。”沈翔喃喃说道。（，．．cc，或且百度输入“），.