    陆小芽反而不着急解释了，反正被大壮误会她和魏泽杨有一腿，不是一天两天了，魏泽杨会说的。

    “泽杨哥，我明白了，要不我去另外弄一个房间？”田大壮非常上道的退了出去，“不过，我觉得你们还是要一步步来，太快了点吧。”

    “出去。”

    魏泽杨肃着一张脸，说：“回来的时候，买一套新的女装。”

    “啊？”田大壮犹豫，“这个点，商店和供销社都关门了？”

    做了啥事，连衣服都要买新的，旧的不能穿？

    魏泽杨不容置否的道：“我不管你用什么办法，带一身女人穿的衣服回来，明白吗？”

    “明白了。”

    看着门合上，陆小芽简直都没脸看，臊得慌。还没喘上一口气，田大壮去而复返，推开门问：“泽杨哥，那贴~身的，要不要啊？”

    魏泽杨的怒意在蔓延边缘，“这种事情，你自己做主就好。”什么事情都问他，他又不了解她的尺寸，以及贴~身是什么鬼。

    “哦。”

    大壮心疼的抱抱自己，他有啥子错，为啥找他出气。

    最尴尬的莫过于陆小芽，她已经能假装催眠自己，“谢谢。我被骗到房间的时候，被那个女孩子打了一闷棍，醒过来，衣服就没了，直到刚刚我们副厂长过来，他没得逞……”

    “哦。”

    为毛要告诉他，副厂长得逞与否。

    陆小芽简直想咬断自己的舌头，画蛇添足，多此一举。你丫一个已育妇女，本身就不存在清白的概念，别人怎么会在乎。

    忽然有人敲门。

    陆小芽自动把自己埋在被窝深处，鼻尖浑身好像都被魏泽杨的气息包围，哎，总觉得她几次表现得太开放，眼下看光，摸光，毫无形象可言，以后也抬不起头。

    魏泽杨磨蹭了会儿，问：“谁？”

    “不好意思先生，我是你隔壁房间的客人，能开一下门，当面聊吗？”

    陆小芽认识这个声音，是陈丹。

    她一定是从窗口看到她进入魏泽杨的房间，所以过来抓她的。

    魏泽杨没开门，语气分外不近人情：“有什么事直接说？”

    “同志，是这样的。刚刚有个小偷从窗户里爬进来偷了我们的东西，我好像看见她闯进你的房间里，说不定躲起来了呢，你看……”

    “我这里没有小偷，滚！”

    魏泽杨压低了声音，绝不客气。

    对方吃了一个闭门羹，再不甘，只能悻悻离开。她再有钱，总不能未经同意闯入搜差吧。

    明明有关系的人是李梅，小月，最后却是牵连到自己，陆小芽百思不得其解，被她们的逻辑气哭了。

    “她是副厂长的爱人，在财务科任职，平时为人随和，但是我怀疑今天的一切，都是她策划的。”她这是给自己树立了一个多狠多阴险的对手啊。

    魏泽杨简单挑明了她的处境：“恐怕，你以后在丝绸厂的日子不好过，她会明目张胆对付你？”

    “我该怎么办？”

    “辞职。”

    陆小芽皱着眉，已经能够想象到，下一次陈丹只会更狠毒，更加不留余地的陷害自己。不是每一次都跟现在一样幸运。

    不就是一份打工的工作么？魏泽杨凤眸扬长，冷冽道：“你来宾馆每天送货的纯利润就有七八块左右，丝绸厂里的工资却是20一个月，很难决定吗？”

    他倒是了解的清清楚楚，陆小芽诧异地看了他一眼。

    “我眼下的处境，牵一发动全身，你可能不是很明白……”陆小芽发现自己骨子里原来是个很保守迂腐的人，不想打破此刻的平衡状态。

    “是吗？”

    魏泽杨不以为然，没有与她继续争辩。

    后来田大壮回来了，没耽误多久，他弄来的衣服吧不是新的却是干干净净的，白底小蓝花衬衣与黑色长裤，上面不带一个补丁。一闻，充满着阳光与皂角的香气。

    陆小芽满意极了。

    换衣裳的时候，魏泽杨和田大壮两个人去了厕所，她飞快的在被窝里穿好，大小正正好好合适。

    “行了，你们出来吧。”

    “好嘞。”

    大壮还是第一次看见陆小芽穿属于年轻女孩面料和试样的衣裳，情不自禁的赞美道：“小芽妹子，真俊啊。我眼光忒好了。”他扯了扯旁边人的衣角，“泽杨哥，是不是？”

    魏泽杨眸光幽深的落在她身上，如蜻蜓点水的一下便挪开了。

    “田大哥，谢谢你，费心了。”大晚上的，出去弄一身不容易，想来他花了不少钱。

    陆小芽怎么都无法矫情的提钱，她欠的何止是这些，是天大的人情，根本还不清。

    大壮的标志性动作，挠挠头，微笑：“谢啥呀，泽杨哥吩咐的事儿，能不办好嘛，再说，这种事情总是女孩子吃亏的……”两个人当事人光明磊落的，他这个局外人反倒扭扭捏捏，一个劲儿地朝魏泽杨乐呵呵地挤眉弄眼，后者则没有丝毫回应。

    “田大壮同志，你应该是误会了，其实我……”

    陆小芽面色微微涨红，不知道该从哪头开始解释，不能让田大壮以为自己被魏泽杨占了便宜。人家一直挺绅士，且坐怀不乱的，连她主动‘投怀送抱’都无动于衷。

    她竟说不出是失落，还是别的。

    自己刚刚恬不知耻的抱着人家，蹭来蹭去，根本没脸想那个画面。

    这个时候魏泽杨解释一句，比什么都管用。可是，等了半天，他说：“你先出去，我有话和她单独谈。”

    谁？

    陆小芽和田大壮不约而同的以为是她。

    事实证明，不是。

    他重复了一遍，大壮还挺不高兴的，嘴巴里惊讶的能塞下一枚鸡蛋。泽杨哥的行为叫啥？典型的有了女人，忘了兄弟，这要在古代，就是昏君了啊。他俩的进展突飞猛进，完全出乎大壮的意料。

    “你的那位副厂长爱人，恐怕没离开，你多留一会儿，我让大壮送你回丝绸厂。”魏泽杨的声音忽然变得柔和，细细密密如丝雨，却又重重的敲击到了陆小芽心上，“明天你就办离职手续吧。”

    陆小芽张了张嘴巴，他算几个意思？

    “凭你的手艺和能力，完全可以自己去开店经营铺子，我给你投资。你今晚回去好好想清楚，明天来找我。”

    陆小芽没答应也没不答应。

    如果换做平时，或者任何其他时候，魏泽杨要出钱投资她的生意，她会欣喜若狂的答应。可此刻，什么东西变了味，多了一些旖旎和不情愿的成分，叫她不安。

    她仔仔细细的想，魏泽杨的变化，揣摩他的心态以及整件事的发展。

    过了许久，她深深的吸了一口气，才静静地开口：“魏先生是因为刚刚同我亲密过，觉得愧疚或者同情，才会跟暴发户一样的砸钱给我做生意吗？”

    “你……”魏泽杨眸光凝视着她，探究，并审视。

    “大可不必。我在你的印象中，本来就不属于良家妇女，与好几个男人都有过纠缠，所以魏先生在给予我帮助的同事，心底里看不起我，多次冷嘲热讽。说不定，你会认为今晚的事儿是我策划，将计就计推波助澜，好借机缠上你。你是个受过高等教育，有教养，有正义感的人，觉得在男女之事的层面上占了我的便宜，也许又怕是我的圈套，所以你认命了，认栽了，提出给我钱，弥补我的方案，好没有愧疚，没有心虚，磊落的离开云彩县？”

    “云彩县里有商业头脑的，手艺好的人，何止我一个，魏先生总不至于钱多人傻到处做散财童子吧？”

    “你何不换一个角度想想，其实我并没有吃亏，反倒是占了你的便宜。我自己的事情，我自己解决，不麻烦你了。”

    陆小芽说完，魏泽杨久久没有反驳与回声，只是被她的话冲击到了，眸光深邃的，面容充满着各种复杂的情绪，内心仿佛也被什么东西震撼到了，一时无法平息。

    陆小芽离开时，拒绝了大壮相送的提议。

    她不想让自己那么狼狈。如果魏泽杨是出于喜欢，出于爱，她会接受他的钱，解了眼前的燃眉之急。

    可是，现在的情形，是她在强迫对方，对方是不情不愿的。若长此以往，他们的关系无法对等，这不合理，不公平。

    丝绸厂的宿舍里，燕子已经乖巧的睡着了，紧闭着眉眼，发出轻微均匀的呼吸声。她一整天没露面，应该是托儿所的老师把燕子送回来的。她不在的情况下，燕子能把自己安排妥帖，自己找刘大妈要吃的，自己洗簌睡觉。

    刚刚从宾馆离开的时候，没有遇见陈丹和徐明。

    也是。

    她太瞧得起自己，陈丹又怎么会把自己看在眼里，巴巴地等着呢。

    一夜难眠。

    毕竟白天昏睡了一下午，她卯足了劲，等第二天同陈丹理论，找小月讨回公道，与徐明挑开了说，破釜沉舟，不让自己委曲求全继续忍耐。

    真正天亮了以后，她又埋头将宾馆的糕点做出来。

    揉面，生炉子的时候，她仔细想了想，自己凭什么？

    小月与徐明有关系是真的，所以才会约在外面私~会，小月被陈丹收买也是真的，陈丹讨厌自己，所以做了一个局，她希望陷在局中的，是她同徐明。

    那么徐明的好日子到头了。

    陆小芽按兵不动，事实上，如蝼蚁般的她，根本什么都做不了。丝绸厂里果然出了几件大事，如暴风雨般的势不可挡而来。

