    顿了顿，谭志毅看着李泽彦几人，语重心长的说道：“要我说，几位不如算了，从哪来回哪去！这样对大家都好！相信我，炎京太危险，不适合几位！这个游戏，你们不想玩，也玩不起的。”

    “我们既然会坐在这里，就已经证明了我们的立场和态度，多余的话，就不必多说了吧？人生在世，总有那么一两个愿意让你去卖命让你去冒险的兄弟。”

    江兴航淡淡的说道：“如果这样的兄弟都没有，那活着岂不是太失败了一些？”

    “江兴航，那你可要考虑清楚了，你江家的事情都没捋清楚，就跑来炎京，这太不理智，别到时候，毁了自己。”谭志毅深深凝视了江兴航一眼，一语双关！

    显然，他对这个江兴航不算陌生，知道一些江家的事情，比如江兴航有一个对他虎视眈眈、同父异母的弟弟……

    “这就不需要你去担心了。”江兴航微微一笑，心平气和的说道。

    谭志毅和方文赋两人的脸色及其难看，这一桌子人，明摆是铁了心要力挺陈六合了，这让他们心中非常的不爽与愤懑！

    他们实在是搞不明白，这世道，怎么还有这么多不怕死且非要往刀口上撞的人？

    他们更搞不明白，陈六合何德何能，怎么有这样的人格魅力，能在这种自身难保岌岌可危的境地下，还能聚集这么一帮愿意为他肝脑涂地的生死之交！

    “我保证，你们一定会后悔的！跟陈六合走的太近，会让你们失去很多很多，甚至会动摇你们背后的家族！那一定是你们不想看到的结果。”方文赋咬牙道。

    邹阅锦不温不火却沉稳有力的说道：“我不知道别人怎么想的，这次我入京，不光是来祝贺巨龙俱乐部重新成立的，我还要加入巨龙俱乐部，成为这里的会员。”

    顿了顿，他看向龙向东道：“就是不知道，龙老板愿不愿意接受，我达没达到入会的标准。”

    闻言，龙向东神情猛然一震，脸上登时绽放出了菊花灿烂般的笑颜，他连忙点头，欣喜道：“当然够标准，邹公子加入巨龙俱乐部，我龙某人是求之不得！！！”

    “如果我够资格的话，从今以后，也会是巨龙俱乐部的会员了，我想泽彦更不用说。”冯玉成也笑吟吟的说道，眼神不忘斜睨方文赋和谭志毅，似在挑衅！

    都是身位极高的公子爷，谁能服谁？

    “还有我。”江兴航不甘示弱。

    苏婉玥就更不用说了……

    这一下，可谓是太过振奋人心了，有这几个人加入巨龙俱乐部，其威力，就难以估量，他们就是活生生的金字招牌啊！

    方文赋和谭志毅两人的脸色简直阴沉到了极点，他们这是被“啪啪”打脸啊！

    本来还想来用言语劝退几人，却没想到，这几人吃了秤砣铁了心，直接当着他们的面，扬言要加入巨龙俱乐部，这一举措，无疑是坚定了他们的立场！

    要与陈六合，要与巨龙俱乐部共进退共存亡了！！！

    “你们简直是在不知死活，自寻死路！！！”谭志毅咬牙切齿的说道。

    “你说什么！”左安华忍不住了，拿起桌上的水杯狠狠一甩，滚烫的热水直接泼在了谭志毅的身上，烫的谭志毅痛叫了一声连忙躲开！

    反过神来的谭志毅凶怒而起，他带来的一帮纨绔也是面露凶狞，一副要开打的架势。

    “左安华，你吃了狗胆，在这里你敢动我！我看你们这个俱乐部，是不想办下去了！”谭志毅怒火中烧的怒骂道，左安华的胆量超出了他的想像！

    反观陈六合一桌子人，全都是不动声色，陈六合就当是没看到一样，气定神闲的坐在那里，拿起茶杯轻轻抿了一口茶水。

    左安华从椅子上站了起来，他看着谭志毅说道：“谭志毅，你在我眼中充其量只是一个不入流的货色！不要把口气放的太大，不然你会死的很惨！”

    “好在今天是在这里，我不想把事情闹的太难看！但凡换个地方，你现在早就被我踩在脚底下了！不是玩意的东西真把自己当成是个角色，下场会很惨的。”左安华冷声说道，气场十足，震慑人心！

    “你！信不信我今天就让你们这个俱乐部成立不了！”谭志毅暴怒难当。

    “我还真不信！别跟一只恶狗一样，张口就知道吠，拿出你的行动来！”左安华嗤声说道：“巨龙俱乐部就在这里，我就在这里！我和巨龙俱乐部，都等着你大显神通！”

    “王八蛋，给我砸，把这里给我砸了！”谭志毅怒火冲头，对着身后的一群纨绔大声吼道，心中憋着的怨气，已经压制不住了！

    然而就在这个剑拔弩张的时刻，忽然一道慢悠悠的声音从厅外传了进来：“呵呵，好热闹啊，这是怎么了？”

    这个声音虽然不大，但却能吸引所有人的目光，众人下意识的都转头望了过去！

    赫然，就看到几个青年，正闲庭信步的走进了宴厅当中！

    当看到这行人的时候，陈六合和左安华等人的脸色都是微微一变，别说左安华脸色难看，饶是陈六合，眼睛都微微眯了几分，嘴角浮现出一抹耐人寻味的弧度！

    而谭志毅和方文赋等人，则是眼睛一亮，就像是看到主子了一般，飞快的迎了上去！

    “东方少爷，慕容公子，你们也来了。”方文赋毕恭毕敬的打着招呼！

    突然来的这行人，正是东方日出和慕容青峰，以及几个在炎京都算得上有头有脸的公子爷，这个阵容，可不小，在炎京，随便丢在哪里，都足以让人诚惶诚恐！

    东方日出轻笑的点了点头，道：“今天这里这么热闹，我怎么能不过来看看呢？这可是巨龙俱乐部啊，曾经多辉煌的一个地方！”

    “那只是曾经罢了，如今再想出现那种盛况，完全不可能了。”慕容青峰淡淡的说道。

    ----

    月末了，大红撒泼打滚求点鲜花支援！另外，年关将至，在这个时候，我相信几乎所有人都会很忙，大红也不例外啊，所以这段时间更新如果没让大家满意，真的请大家见谅一下！家家都有自己的事情不是吗？大红只能保证，绝不断更，有时间就尽量多写，而且过年期间和正月，也不会断更！始终会战斗在第一线！！！

