    说话间，肥肠面店外面有两个身穿黑色皮衣的人，正站在对面的人行道上，若无其事的打量着店里众人。

    他们的右臂垂在身边，似乎随时都准备掏出武器。

    可就在此时，店里的徐林森、张梦阡，同时警觉的看向外面。

    张清欢这边正心疼的结账呢，却见徐林森已经消失在座椅上，来到那二人面前。

    砰的一声，他双拳击打在两名杀手腹部，将对方捶的如同烧红的虾米一样倒下。

    A级的第六感，不是常人可以揣摩的，稍微多看几眼，或带着恶意看来，都会被感应到。

    那是玄而又玄的东西，也是一名超凡者的精神意志，开始与世界融合的标志！

    杀手们当然不知道这一点，他们像以往一样，肆无忌惮的打量着目标。

    谁能想到，所谓的F级基因战士身边，竟然还有A级高手这样的存在……

    之前小七也曾问罗万涯，就这么放张清欢在外面蹦跶，会不会有什么危险。。

    罗万涯的回答是：整个22号城市的人都死绝了，这货都未必能死。

    那一刻，小七还以为张清欢是什么隐藏高手来着。

    这一刻，张清欢刚结完账，便看到徐林森动手。

    他赶忙跑过来，扶起着两位杀手：“你们有没有事啊？”

    两名杀手疼的翻白眼，什么话都说不出来。

    说着，张清欢又悲愤的看向徐林森：“你平白无故打人干嘛啊？”

    徐林森：“？？？”

    庆尘乐了，这事到不怪张清欢冤枉人，实在是徐林森出手的太快，而且他也没法解释自己的第六感，所以在张清欢眼里，就是徐林森闲着没事，，给了路人两拳……

    庆尘就感觉, 自己在看当代孙悟空三打白骨精的戏码, 而徐林森就是那个被冤枉的孙悟空。

    徐林森默默的从两名杀手身上搜出两支手枪来：“这两人是来杀你的, 带去审一审就知道了。”

    张清欢看到枪械便面色一变，虽然下三区枪械不少，但也不会随便冒出来一个人就身上带着枪。

    而且, 江牧北还从他们身上搜出了一张张清欢的照片。

    张清欢凝视着照片深吸一口气，沉默了半晌说道：“谁把我拍的这么丑？！”

    江牧北翻了个白眼。

    他打电话给小七, 没一会儿小七便出现, 带走了两名杀手：“我会搞清楚到底是谁派他们来的, 另外，你们去一趟老罗那边, 指挥部建成了。”

    徐林森与江牧北相视一眼，指挥部？！

    张清欢想了想说道：“他们几个还没经过考验呢，暂时不能去指挥部吧？”

    庆尘：“……”

    小七看了他一眼说道：“老罗说可以, 走吧。”

    ……

    ……

    罗万涯和小三、小七他们, 站在新成立的艺术社团指挥部内, 意气风发。

    宽阔的指挥部里, 投射着整个第九区的全息地图，这是小七花了一天时间用航拍建成的。

    在地图上, 整个第九区已经被划分为A01-A50的五十个区域，区域里每栋楼标注了楼层数和高度，每栋大楼有几个进出口, 分别是什么社团盘踞在那里。

    这是标准的战术指挥地图。

    而指挥部的墙上，则是一块块显示屏, 不停切换着各个监控。

    作战就要有作战的样子，家长说了要一个月内旧貌换新颜, 那就必须制定完整的计划。

    “小七，接下来提高四栋楼基础建设的工作, 你不要参与了。给你一天时间，腾出手来去摸排各个社团的情况，”罗万涯布置任务：“这件事情一定要悄悄的进行，不能惊动那些社团，但速度要快。我要知道他们每个社团有多少人，有多少热武器，跟PCE那边是什么关系。”

    “收到, ”小七郑重点头。

    “小三，你这边刚来，先不要急着在外面战斗，”罗万涯说道：“你继续负责面试, 记住，要调查清楚他们的身份，罪大恶极的不要，例如那种过去打断小孩子手脚去乞讨的、拐卖妇女去其他城市当奴隶的、抢夺别人器官的，不仅不要，而且还要秘密杀掉，我们一步一步都要走的扎实，不能盲目扩大队伍。”

    “收到，”小三咧嘴笑道：“这事，咱们在10号城市、18号城市就有做，我熟。”

    罗万涯点点头：“我们现在要的就是民心，如果被这种人混进队伍，第九区的人民群众会怎么看我们？这一点你们明白。”

    恐怕第九区的那些社团都还没想到，有人为了打他们，竟然还专门成立了一个军事指挥部，这实在太不讲武德了。

    徐林森和江牧北默默的站在张清欢身后，看着这如同正规军一样的指挥部……

    社团干仗，难道不该是吼一嗓子就冲上去砍人吗，这怎么还做起计划来了！

    这时，罗万涯若无其事的说道：“万事俱备，只欠东风，现在我们只需要安心等待一个上六区混乱的机会，趁着PCE顾不上我们的时候，收编第九区。”

    徐林森与江牧北彼此对视一眼，似乎做出了什么决定。

    思索间，指挥部的楼上哭声一片，徐林森好奇道：“楼上干嘛呢？”

    罗万涯摆着一副人畜无害的样子，笑着解释道：“没事，团建呢。”

    ……

    ……

    夜深人静，罗万涯、小七守在指挥部里，而门外的走廊里，家人们则一个个坐在走廊地板上闭目养神。

    现在已经是夜里三点钟了，可谁都没有回宿舍睡觉，只因为罗万涯说：家长说了，今晚就是行动的机会。

    不需要过多解释，只需要提一下“家长”两个字，便足以让家人们心甘情愿的等待在这里。

    或许以前家长会还是个相对松散的组织，但现在可不是。

    过去一段时间，罗万涯也沉迷在组建家长会的喜悦之中，直到庆尘勒令他停止无边际的扩张，然后又传达了组织纲领。

    组织纲领这个东西，看似虚无缥缈，实则是一个组织最核心的根骨，没有这个东西，你就算有再多血肉，也没有骨骼来撑起它。

    如今，家长会以扶贫济困、相互帮助为目标，虽然扩张的速度慢了许多，但凝聚力比以往可强的太多。

    此时此刻，黑天鹅餐厅里，庆尘与神代云罗再次联手将一群酒蒙子灌倒。

    也不知道是怎么了，那些酒蒙子明明赢不了他们，反而越发乐意过来醉生梦死。

    黑天鹅餐厅里，还专门推出了一款叫做“岁岁平安”的鸡尾酒，

    岁，当然是陈岁的岁。

    这款鸡尾酒，一经推出就卖爆了，要知道威士忌真酒的利润也就百分之二十，鸡尾酒的利润可是80%，甚至更多！

    待到酒局结束，神代云罗看向庆尘：“你们白昼和黑桃联手了吗？”

    庆尘摇摇头：“我都不认识黑桃的人，谈什么联手。”

    “那他们为何会来帮你杀时间行者？”神代云罗问道。

    庆尘淡定道：“这还真跟我没关系。”

    “难道真是找那个高桥大成寻仇的？”神代云罗乐了：“这22号城市真是越来越有意思了啊。这么有意思的时候，每天喝喝酒做一个旁观者，挺不错的，走了！”

    说着，神代云罗缓缓走出黑天鹅餐厅。

    下一秒，庆尘便看到落地窗外，一个如奔雷般的身影快速掠过，那身影已经快到仅仅从落地窗前经过，便震碎了黑天鹅餐厅的所有玻璃！

    轰隆一声！

    神代云罗与那身影交错，刹那间身高数米的马面罗刹挡在二人中间，庞大沛然的气浪，将黑天鹅餐厅里的桌椅，还有餐厅外的积雪，全部鼓荡的纷飞起来。

    可是，那凶悍彪炳的马面罗刹，仍旧挡不住来者的一拳！

    恐怖又震撼的神牛法相在徐林森背后迸发，却见神牛鼻息间穿着粗气，抬头一拱，马面罗刹与神代云罗一同向后倒飞出去！

    庆尘看到这一幕便愣住了，先前他还以为火塘法相与图特显现出来，不过是一种宛如实质的气势。

    如今看来，这火塘传承的法相，在A级之后竟能真的化为实质！

    这时，又一身影从高楼上跃下，而凭空出现的式神骨女则接下了这凌空一刀！

    从始至终神代云罗都没动用百百目鬼，哪怕是刚刚生死危机的时刻。

    他不愿意让人看到自己如今收集了多少双眼睛！

    神代云罗缓缓站起身来，拍了拍自己身上白色狩衣的雪迹，哭笑不得：“这特么怎么闹我身上来了？！徐林森，名不虚传。”

    说着，他看向黑天鹅餐厅里。

    庆尘倒是没有跑，只是无辜的看着他，意思是，不关我事啊。

    整个城市的凌晨，开始被刚刚那猛烈的战斗声惊醒，混乱开始。

    第九区指挥部里，罗万涯收到一条信息后站起身来，他来到走廊上，带上了一块红色面巾：“动手，A12至A41区域，3个小时内，天亮之前全部荡平！”

    走廊里，家人们沉默的带着红色面巾，分别跟着8名C级，分成了八支队伍出发了。

    在楼下，还有一些第九区居民，正等着给他们带路。

