    “哦？客卿阁下有何吩咐？”

    放下了手上滋滋冒油的烤冰霜羊腿，老沃尔特心念一动，本来有些油腻的嘴唇与花白的长须，便是水汽氤氲，重新干净如初。

    作为一位已经将水系魔法，运用得炉火纯青的四阶八星大魔法师，做到清洁自身这一点, 自然是轻而易举。

    而在他身旁的其他两位老年大魔法师，也是纷纷放下了手中的餐食，开始拿起一旁洁白的魔法口布，在手上来回抹了起来。

    值得一提的是，这种只有贵族阶层，才能作为日常用品的魔法口布。

    尽管看上去与寻常的餐巾, 并无显著区别，可却被附加了清洁法术，能够将手上嘴上的油污完全擦拭干净, 可谓是颇为神奇。

    与此同时，雷骁注意到。

    从三位老魔法师红光满面的满足神色上来看，显然均是对这些山珍海味十分满意。

    “不瞒沃尔特大师，这一次，公主殿下除了想一睹龙齿佣兵团的风采之外，还有一个小小的委托，希望沃尔特大师不要推辞。”

    微微颔首，雷骁一边挥手示意一旁的盖尔，将宴会厅内的乐队与舞者等闲杂人员暂时撤走，一边笑了笑道。

    “哦？能得到公主殿下的委托，是我们龙齿佣兵团的荣幸。”

    闻声，老沃尔特皱纹密布的老脸上，并没有浮现出任何波澜，同样报以淡淡的微笑。

    关于这一点，老魔法师的心中，早已经有所预料。

    虽然面前这位客卿阁下，招待地十分得体, 但公主殿下请他们这些佣兵前来，显然不可能只是吃吃喝喝这么简单。

    紧接着，老沃尔特的老脸上，不由得又是浮现出一抹疑惑神色。

    目前，公主殿下身边强者如云，除了那位实力滔天的五阶强者与两位王国将军以外，还有着两位四阶强者、与一位实力不明的大胃王女强者在侧。

    并且，公主殿下本人，也已经达到了四阶层次，这样的实力，无疑称得上是极为可怕了。

    拥有着如此强悍的队伍，为何还要雇佣他们这些拿人钱财替人消灾的佣兵？

    旋即，老沃尔特似是意识了什么，又是轻抚着花白胡须笑着补充道：“不过，我龙齿佣兵团的团规第一条，就是从不参与权贵之间的权力纷争，还请客卿阁下见谅。”

    说完话，老沃尔特的心里, 又有些突突了起来。

    就如同刚才自己所想的那样, 公主殿下身边强者如云，一旦惹恼了这位王族成员与面前深不可测的年轻客卿, 恐怕他们就要吃不了兜着走了。

    想到这里，老沃尔特老脸上的笑容，顿时变得有些不自然了起来。

    “沃尔特大师多虑了，我与公主殿下，自然不会强人所难。”

    一眼看出了老魔法师的心中所想，雷骁继续保持着淡淡的笑容道：“这一次的任务，和权力纷争无关，而是极为简单的守护任务。”

    “原来如此，我们佣兵最为擅长的，就是守护类型的任务了。”

    闻声，老沃尔特暗自松了一口气，又是满面春风道：“不知具体是何任务？”

    “驻守山堡要塞。”

    微微挑了挑眉毛，雷骁轻晃着手中的高脚杯，直言不讳道。

    “战争任务？！”

    听完了雷骁简单的话语，不单单老沃尔特本人，就连身旁的另外两位老魔法师与其他佣兵强者，均是浮现出了震惊神色。

    要知道，除了权力纷争之外，战争任务可是佣兵死亡率最高的任务，没有之一！

    况且，还是那已经危在旦夕的边境区域山堡要塞！

    “客卿阁下，您这就有些强人所难了。”

    过了片刻，满脸褶子的老魔法师沃尔特，努力挤出了一个难看的笑容道：“不瞒阁下，关于山堡要塞目前的局势，老夫也已经有所了解。”

    斟酌了一下用词，老沃尔特继续道：“现阶段，在来犯圣夜军八个军团的步步紧逼下，我冷焰山堡要塞与另外两座小型要塞的三万守军，尽管极为勇敢并未退缩，可也已经到了岌岌可危的地步。

    在这种极为不利的局面下，纵然是我们接受了公主殿下的委托，可也是无力改变大局啊！”

    “是啊是啊，表面上敌我双方人数是三比八，如果换算成战力比的话，那至少也得是三比十二啊，在这种情况下，就算我等加入，也是杯水车薪啊！”

    一旁身着红色魔法长袍的菲尔大师，也是白眉紧锁，跟着附和道。

    听到这里，其他的佣兵强者，同样连忙跟着点了点头。

    要知道，战场之地，可不同于强者间的单挑与小范围激斗。

    就算是能够以一敌万、实力滔天的镇国级五阶强者，面对着训练有素的军团规模一阶士兵，也总有能量耗尽，直至力竭的那一刻。

    由此，相比较强者这种实力雄厚的个体来说。

    战场之上，真正考验的，是一方将帅或者说是决策者的谋略与布局。

    只有将手中的每一张底牌，都用在了刀刃上，或是降低对方的士气，或是歼灭对方的力量，直至给予对手足以伤筋动骨的沉重一击，才是获得胜利的关键所在。

    综上所述，他们这些更为擅长小规模团队作战的佣兵，在大规模的战场上，确实起到的作用极为有限。

    更何况，从目前得到的消息来看，我方还处在极为被动的位置。

    一时间，纷纷意识到了这一点的众佣兵们，在摇头叹息的同时，面容上不由得均是浮现出了一抹愁眉苦脸的神色。

    望着眼前的这番景象，神情自若的雷骁，一幅意料之中的表情。

    不用多说，今早那场从黑夜一直打到白天的战役捷报，显然还未传到这些佣兵们的耳朵里。

    “在离开山堡要塞的时候，我就已经告诉白老将此战的捷报，通过各地的魔法驿站，尽快传播出去。

    至于主要内容，则是因为有艾莉儿这位冷焰第五王女的出现，守军这才大败了入侵的圣夜军，并剿灭了大部分敌人。”

    在心中想到这里，雷骁继续思索着：“这样一来，在提高了艾莉儿声望与号召力的同时，自然也方便了我接下来的一系列行动。”

    “总而言之，按照伯特与橘白的预估，就算这些佣兵们收到消息的速度，要比官方慢上一些，也应该差不多了，既然如此的话，那不妨就让我先告诉他们吧。”

    想到这里，雷骁先是啜饮了一口杯里涩中带甜的佳酿，然后悠悠道：“各位，想必你们还没有得到边境战场的最新消息吧？”

    “边境战场的最新消息？”

    闻声，老沃尔特先是习惯性地，与另外两位老魔法师对视了一眼，随即疑惑道：“还请客卿阁下明示。”

    “就在今天凌晨，天还未亮的时候，圣夜军的八个军团倾巢而出，对山堡要塞以及周围的两座小型要塞，展开了猛烈的攻击。”

    轻晃着手中还剩下三分之一的玫瑰色香槟，雷骁淡淡一笑道。

    “什么？！”

    雷骁此言一出，立即在佣兵的队伍中，引起了一阵轩然大波。

    要知道，对方的指挥官，可是圣夜王国的名将红魔，其人生性谨慎却又喜欢暗下杀招，从不打没有把握的仗。

    由此可见，驻守在那里的三万冷焰军，显然是凶多吉少了。

    意识到了这一点，包括三位老魔法师在内，众佣兵不由得均是摇头叹息了起来。

    然而，仅过了片刻，老沃尔特等三人的苍老面容上，又变得疑惑了起来。

    既然事已至此，那么，这位年轻的客卿，又为何会提起驻守山堡要塞的委托？

    “三位大师，想必你们的心中，现在一定非常疑惑吧。”

    将杯中的美酒一饮而尽，雷骁一边拿起旁边餐盘上的玻璃酒瓶，缓缓给自己倒上，一边继续道：“现在我就来解开你们心中的不解。”

    放下了玻璃酒瓶，雷骁重新举起酒杯，对着三人做出了一个碰杯的动作，然后微笑道：“不瞒各位，那就是此次要塞攻防战的最终结果，是来犯的圣夜军大败而告终，我冷焰以八千人伤亡的代价，至少消灭了对方五个军团！”

    雷骁话毕，所有佣兵寂静无声，时间就像停止了一般。

    只有角落里的吃货三人组，还在默默地疯狂干饭。

    此时此刻，佣兵们的心里，已然被无数的问号所填满。

    从之前的情报上来看，我方只有一个主力军团与两个杂牌军团，由于援军迟迟未到，士气还相当低落。

    而对方则是拥有着三个主力军团与五个杂牌军团，而且士气正盛。

    在这种敌我战力极为悬殊的情况下，我方居然只以八千人的战损，就灭掉了对方五个军团？！更何况，对方的主帅，还是圣夜的名将红魔？

    这简直就是天方夜谭！

    一时间，一双双隐晦地复杂眼神，纷纷向雷骁投射了过来。

    这客卿该不会是疯了吧？怎么会说出如此不切实际的话语？难不成是为了诱骗我等签订雇佣契约？

    再次与另外两位魔法师老者，互相交换了一个之后，老沃尔特的老脸上，这才又是挤出了一个勉强的笑容道：“客卿阁下，您就不要开玩笑了……”

    说到这里，老沃尔特一愣，似是意识到了什么。

    只见他略显浑浊的老眼移动间，先是望了一眼不远处，依旧是优雅进食的艾莉儿，又是望了一眼一直在雷骁身后徘徊的虎杖。

    这才不可置信道：“客卿阁下，当时，难道您与公主殿下，就在边境战场？！”

    “副团长，你在想什么呢？”

    听到这里，一旁有些急性子的火系大魔法师老菲尔，一吹自己花白的胡子，不禁开口道：“就算是公主殿下、客卿阁下与虎杖阁下的帮助下，也不可能会取得如此大胜，毕竟敌我双方的实力，太过于悬殊了。”

    “没错，这样的大胜，绝对可以载入冷焰史册了，恐怕就算是冷焰历史上的诸多名将，都无法办到。”

    另一边，土系大魔法师老斯威尔，花白的眉毛都要拧到一起去了，也跟着附和道：“就算分出一个军团来牵制五阶强者，对手依旧是占据压倒性的优势，更何况，那红魔老怪的手里，必定还有着足以彻底改变战局的底牌。”

    闻声，其他的佣兵们，也是纷纷跟着点了点头。

    “汝等的意思是，本公主的客卿在信口开河了？”

    此时，只见艾莉儿莲步轻移，走到了雷骁的身边，黛眉微蹙道：“本公主刚才已经说过了，吾的客卿，便是全权代表吾，这么说来的话，难道汝等也在质疑本公主？”

    “公主殿下言重了，我等绝无此意。”

    闻声，三位老魔法师与众佣兵连忙再次躬身，连连否决道。

    对于这位来自于冷焰王室的王族成员，他们自然保持着相当程度上的敬畏之心。

    更何况，这位冷焰公主的身边，还有一位深不可测的青年客卿与一位五阶强者。

    “公主殿下，这里交给在下就好，毕竟沃尔特大师等人，对咱们还不是非常了解，有此质疑，也是十分正常的事情。”

    微微笑了笑，雷骁有板有眼的开口道。

    毫无疑问，面对这些为钱卖命、且并不熟络的佣兵们，雷骁需要做的，自然是恩威并施。

    而与艾莉儿一个唱红脸，一喝唱白脸，无疑就是最好的选择。

    “那便交给汝了。”

    轻哼了一声，艾莉儿一甩不知道何时戴上了小巧王冠的脑袋，悠悠翩然而去。

    “感谢客卿阁下帮我等解围。”

    艾莉儿刚刚离开，三位老魔法师便是凑到了雷骁的近前，纷纷抚胸感谢道。

    然而，尽管看上去姿态颇低，可是三人的老眼中，分明还闪烁着若隐若现的狐疑。

    而其他的佣兵强者们，也均是一脸不信任的神色，一边取食着面前餐桌上的食物，一边竖起了耳朵，时刻关注着事情的发展。

    “不必客气，敬诸位一杯。”

    注意到了这一点，雷骁也并未继续刚才的话题，而是开始自顾自地啜饮起杯中的佳酿来。

    过了没一会儿，只见沃尔特突然做出了捂耳朵的动作，显然是正在进行魔法通信。

    紧接着，一抹不可思议便是涌上了他苍老的脸颊，进而脱口而出道：“什么？你在给老夫说一遍？！”

