    

    即便是在这个年代，那些大牌的奢侈品包包还是很贵的，尤其还是那种限量款的，可以用来收藏，坐等升值。

    看在那些人非要买的情况之下，甚至愿意用昂贵的包包来换，豆沉鱼就勉为其难地答应：“那我再加班加点的做个一百套护肤品出来，只供应用奢饰品来换购的单子。”

    “成，我明天就给你接单子去。”

    豆沉鱼：“……”

    搞得小可爱是她的助理一样，帮她挣了不少钱，回头她也要给小可爱一些提成，钱不能一个人赚。

    一打电话两个人就有说不完的话，恨不得把电话粥一直煲下去，足足打了半个小时的电话才舍得挂掉，而杜老太坐在不远处听着两个孩子讲电话，脸上挂满了笑意。

    很是欣慰沉鱼和欣妍的关系可以处得这么好，这两个都是好孩子。

    就是不知道欣妍以后能不能成为她的孙媳妇，至于沉鱼听说已经成亲，有了婆家。

    得知这个消息后杜老太也很是诧异，从跟沉鱼认识以来，只要沉鱼不提起，她也不会去过问沉鱼的私事，只是没有想到沉鱼居然成了亲，不过当时听云河说沉鱼嫁的那个男孩子是前年的高考状元，成绩特别好，还长得特别好看。

    她才放了心，沉鱼不吃亏就好，毕竟像沉鱼这么优秀的孩子值得最好的男孩子来爱护。

    就是还没有见过那个男孩子的不好，到底有多优秀才配上了沉鱼，改天定要让沉鱼带家里来给她瞧一瞧。

    其实杜老太对这事还挺好奇。

    打完电话豆沉鱼意识到又跟小可爱聊久了，她有些不好意思地对杜老太说道：“杜奶奶，我交点电话费，成不？”

    这年头的电话稀有，电话费更是不便宜，哪怕杜家不会跟她计较这些，但豆沉鱼还是有点过意不去，她不想占人家的便宜，唯有出钱才能让她打起电话来安心。

    杜老太佯装不悦地拒绝：“不成，难不成杜奶奶家还缺你打电话的钱，这也太跟奶见外了，你帮了我们的大忙，感激你都来不及。”

    就知道会是这个结果，杜奶奶不会要。

    她只能拿点别的东西来补偿。

    “行，那我就不给了哦！杜奶奶不要生气。”

    杜老太笑了出来，“奶对你只有一个要求，能答应奶吗？”

    “什么要求？”豆沉鱼没有多想，随意的问了出来，深知杜老太也不会对她有什么过份的要求。

    “我想见见那个男孩子。”

    豆沉鱼一时没反应过来杜老太的话，下意识地问：“哪个男孩子？”

    “跟你成了亲的那个男孩子，我听云河说他很优秀，是吗？”

    没想到杜老太想见裴司镇，裴司镇却还没有从京都回来。

    “杜奶奶！他人还在京都，暂时没法带来给你看哦！”

    就算人回来了，这事还得裴司镇同意才行，她不能随便把人带来，万一裴司镇不乐意跟她到杜家来见人，她也不好强迫人家，对吧。

    毕竟两个人的关系是假的，在家里演戏还成，到了外面她都不太想演，尤其还是熟人面前，总觉得会别扭。

    杜老太笑眯眯地说：“没关系，等他回来带来给奶瞧也一样，不着急。”

