
　　一群男人聚在一起，话题总会离不开某些瑟瑟的事情。

　　但汤姆猫的话语也让队伍里的女玩家们纷纷脸色羞红，齐齐啐声道：“呸！流氓！”

　　汤姆猫身上的变化整整持续了十分钟的时间，从满面红光到全身通红，更像是个煮熟的大螃蟹了。

　　不过幸好他自己并没有任何疼痛瘙痒之类难受的感觉，反而整整舒服了十分钟。

　　到最后，汤姆猫都舒服的直翻白眼，把在场的其他玩家们吓的不行。

　　甚至不少有经验的女玩家都决定不管这丹药有没有效果，自己吃的时候一定要躲起来，只有自己一个人的时候吃。

　　最多让自己喜欢的男孩子或者女孩子在旁边……

　　十分钟说长不长，说短不短，汤姆猫身上的红色渐渐退去之后，众人也明白他应该是恢复正常了。

　　汤姆猫也没耽搁，当即打开自己的属性看了一眼，而后便大笑开口道。

　　“资质果然提高了！”

　　说着汤姆猫便将自己的新属性展现给所有在场的高玩们查看。

　　记住网址m.vip

　　只见汤姆猫的生命天赋那一栏，多出了一个全新的生命天赋，而且还是用金色字体标注的。

　　修仙奇才：你的修炼速度在修士界绝对能排进前百分之三，你的每一次修炼都有可能触发顿悟，让你在短时间内变得更加强大！

　　“买！”

　　哲学家见了这个天赋的描述之后，直接二话不说便打开了积分商城，搜索、购买一条龙。

　　在场的都是高玩中的高玩，现阶段大家手里都攒着一笔商城积分呢。

　　虽然大家手里的商城积分有多有少，但总归都是够买一颗洗髓丹的。

　　一千点积分换一个全新的生命天赋，即便是普通等级的生命天赋也足够值得了。

　　多了，就是赚了！

　　更何况这个修仙奇才的生命天赋完全就是金色传说好嘛！

　　别说是一千点积分了，一万点积分大家也是争着抢着要去买啊！

　　在场所有人都在第一时间购买了洗髓丹，不过不少女玩家都选择了回房间再服用这洗髓丹，以免在其他玩家面前丢脸。

　　不过男生们就没这个讲究了，他们纷纷吞服洗髓丹，然后一个个涨的脸色通红，也成了煮熟的大螃蟹似的。

　　汤姆猫见状也是终于笑了起来，指着众人道。

　　“哈哈哈，原来刚刚我就是这样的啊！”

　　“不过现在大家的资质都提升上来了，绝对远超凡人，甚至这个世界的土著天才也比不上咱们！”

　　“三天之后的仙缘大会，咱们一定能集体入门！”

　　在汤姆猫的期待之中，三天的时间很快就过去了。

　　三剑城每年一度的仙缘大会正式开始。

　　大量渴望踏入仙途，成就不朽剑仙的少年们纷纷从其他城市远道而来，聚集在三剑城中。

　　一般情况下，有这么多天才聚集，总归会有些桀骜不驯的家伙要开始搞事。天籁小说网

　　所以玩家们这三天时间也没闲着，多多少少都做了几个任务，结交了几个土著npc天才。

　　而随着仙缘大会的时间临近，三剑城内也变得愈发热闹。

　　大街上摩肩擦踵，到处都是腰佩长剑的翩翩少年，虽然没有羽扇纶巾，但也算是英姿勃发。

　　这让不少玩家都连连赞叹：“恶魔天灾的服务器是真的牛皮！”

　　尽管这些第一梯队的玩家都已经不止一次天眼过恶魔天灾的硬核，但每一次看到这么多性格各异的npc聚集在一起，他们总会忍不住感叹起来。

　　毕竟在玩家们眼里，每一个npc都意味着一大段数据，这么多数据产生交互，却不让他们有任何出戏的感觉，也不产生任何bug。

　　这是其他游戏根本做不到的！

　　有些玩家甚至感觉恶魔天灾比自己做梦还要真实，完全就像是真的在体验另外一个真实的世界一般！

　　但这也正是恶魔天灾的独特魅力所在。

　　三天来，三剑城内不但多了不少青少年npc，也有不少散人玩家组队前来。

　　三剑城仙缘大会的消息已经在恶魔天灾的游戏论坛上炒的异常火热，距离这里比较近，能够在三天内赶到的玩家们基本都过来了。

　　当然，能来三剑城参加仙缘大会的玩家，大多也是对自己的资质有自信的那种。

　　“人还挺多昂，看来这次的竞争很大啊！”

　　汤姆猫看着街上人流如织，赶紧招呼所有探索小分队的玩家们前往三剑城城北的校场。

　　“兄弟们，姐妹们！”

　　“我已经打听到消息了！”

　　“仙缘大会就在三剑城的校场举行，马上就要召开资质选拔大会了，大家赶紧跟上，别一会儿迟到了不让进可就白费功夫了！”

　　仙缘大会的第一件事情，就是海选式的资质检测，但凡只要是符合年龄标准要求的凡人少年，都可以前来接受资质检查。

　　资质达标者，才可以参与接下来的考验。

　　当然如果在第一轮的检测之中就被测出资质卓越，甚至可以直接跳过接下来的考验，直接保送进入龙剑阁。

　　当汤姆猫的探索小队来到校场的时候，到处都是排队等候去进行资质检查的npc少年们，一个个脸上充满了激动和自信。

　　玩家们都能清晰的感受到这股激动人心的气氛，这种感觉就很熟悉。

　　就像是玩家们当年参加高考时一模一样！

　　激动且担忧。

　　汤姆猫带着探索队成员领取了令牌，排队等候。

　　按照往年的情况来看，仙缘大会基本上要持续半个月左右，每年渴望进入龙剑阁的少年数不胜数。

　　汤姆猫他们来得早，人也善于钻营，所以早早的就贿赂了负责把守三剑城校场的npc，取得了排名靠前的令牌。

　　这也是恶魔天灾极为真实的表现。

　　但由于贿赂这些npc的金子都是大家一起用积分换的，所以玩家们多少会忍不住纷纷叹气。

　　郑小小：“哔了狗，这年头npc都开始受贿了！恶魔天灾世风日下啊！”

　　哲学家：“你这家伙还不出发去皇城吗？而且这就是恶魔天灾的真实之处啊！”

　　托尼屎大颗：“我光知道恶魔天灾很真实，但我没想过它会这么真实啊！”

　　“我的小钱钱啊！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我一定能成功入侵世界更新，第一千二百二十四章 我光知道恶魔天灾很真实免费阅读。https://xs.23sk.com 