    《阴阳相隔》进入收尾阶段，电视播出越发火热，而结局在拍摄的时候出现了分歧。

    按照黎斌所写的剧本，女主最后被丧尸感染，选择自我了断，而男主则在世界之后选择了殉情，结尾是一个悲剧，而根本播出这么久观众反应来看，若是还是按照这个结局，怕是要引起众愤。

    针对这个问题，几位主演和剧组人员正在会议室开会议，不过靳绍煜倒是没在，他两头跑是常有的是，毕竟还有那么大的一个公司等着他回去处理公务。

    “若是这么拍，虽说会赚取观众眼泪，煽情一些，但就近几年走的主流风格，已经不适合，怕是会起一些反效果。”温舒韵斟酌一下，开口说着。

    她这么说是有依据，前世结局播出之后，的确引起一大反响，最直观的一点，就是使得总部剧的整体效果下架，虽说观众也接受了，但却成为了不太完美的地方。

    黎斌若有所思，看向她，眼底明显已经有了犹豫。

    “娱乐性的东西，的确要考虑观众情绪的问题。”席贤瑞也跟着开口，虽然他不喜欢温舒韵，但不得不承认对方说得很对。

    这部剧不是电影，它所面对的全体哪个年龄阶段都有，直白点说，虽说有深刻含义，但很多人还是以娱乐消遣的目的去观看，不糟心不憋屈就是最主要的目的。

    黎斌目光落在剧本上，无声叹气，剧本是早已经定好，不是说改就改，但目前观众与靳绍煜与温舒韵呼声最高，若是真是悲剧，那么极有可能是整个收视率下滑。

    作为导演，不光光拍摄出作品的内涵，收视率也是证明自己的保证。

    “关于结局，如果要更改，你们有什么建议？”最终黎斌这般出口，众人便知道他妥协了。

    才华横溢的人难免有些傲气，他也是如此，自己的剧本向来不允许别人加戏，所以这个剧本也没那么乌烟瘴气，演员嘛，爬床最大的目的就是想多给自己加加戏，捞点什么别的好处，在这里都行不通，自然就安分了不少。

    一说到建议，众人都不吭声了。

    说改容易，改什么？谁知道？

    一阵沉默，刘芳芳甚至低头开始玩起了自拍，对她来说，可不会管这些，她又不是主角，这部剧现在达到的成绩她就很满意了，要不是看着这部剧这么火，在这么艰苦坏境下，她早就发飙了。

    黎斌一阵失落，时间很紧，这几天就要拍了，若没有想到一个合适的方案，那么只能按之前剧本走，从网友反映的情况已经温舒韵刚刚的话，他也知道有些不恰当，但没办法，如果不能改变那也只能照着拍。

    “女主变成半丧尸呢？”温舒韵突然出口，众人的眼光被她吸引过去，她抿了抿唇，继续开口，“如果解毒血清研究出一半，那么可以抑制病毒，却不可解毒，就会变成半丧尸，黎导，这个结解释合理吗？”

    她说完，看向黎斌，对方眼神也跟着闪了闪，“办丧尸？”

    “对，可以跳转到几年后，到时候试验解毒血清这个片段可以由女主进行。”温舒韵点点头。

    几年后是彻底研究出解毒血清，如果这个片段由女主进行，还可以表现出女主最后的那种无私，弘扬的也是积极向上且正义的精神。

    “可以，这么解释是通的。”黎斌眼底惊喜，“明天休息一天，舒韵，明天我会把剧本修改好，到时候给你看看。”

    黎斌是多么固执的一个人，此时干脆利落答应下来，倒是让人一愣，而且，他一直自信满满，此时却说要把剧本给温舒韵过目，不光齐其他人觉得不可思议，就连温舒韵自己都有些受宠若惊，连忙道，“黎导，我也就是这样说，不知道能不能行得通。”

    “你这么想没错。”黎斌夸赞着她。

    刘芳芳抬头看向她，这段时间在剧组，温舒韵可谓是受尽偏爱，状态不佳的时候，他们都是被骂地狗血淋头，温舒韵就不会，黎斌还会专门给她时间调整，就连靳绍煜那种冰冷古怪的性子，对她都有几分的容忍度，到时候让人不能小瞧。

    又讲了一些事情，会议这才解散。

    温舒韵回到酒店时，已经晚上将近十点，由于在开会，出了留下一个司机等她，便让助理先回去了，酒店保密措施还算好，她基本不用担心。

    她是爬楼梯上来的，靳绍煜说的果然没错，她这个体质啊，还得加强训练，这段时间的打斗片段，真是要了她半条命，前一世是累趴，这一世没累趴，但是手脚发软，也是难受得紧，晚上靳绍煜都不敢胡来，早早便让她睡了。

    一路走到房间，靳绍煜今天不在，她自然要回到自己的房间。

    拿出房卡，开门。

    将开门，她一下被人捂住嘴，往里面拉，“砰”门关上了。

    温舒韵眼睛一瞪，还未反抗，直接被人推到地上，灯光一下打开，林安菱穿着红色风衣，穿着一双十厘米高跟，打扮妩媚嚣张，居高临下看着她。

    没有所谓的尖叫，无措和害怕，温舒韵缓缓起身，冷着看向她，“这是我的房间，不知道林小姐怎么溜进来的？”

    刚刚也是没防备，累得一天，又刚爬上楼梯，她基本是拖着疲惫的身子，也便让对方得逞了。

    在她前面，林安菱也就带着她两个小助理，其中一个黑黝黝，看起来有些凶相，如果没猜错的话，就是她刚刚拉了她，然后粗鲁推在地上。

    “溜什么？我是光明正大进来的！”林安菱趾高气昂，语气厌恶，“温舒韵，你知不知道我忍你很久了？”

    若不是这段时间林家一直在发生事情，而她地位一再降，早就收拾她了！

    “哦？”温舒韵慢悠悠整了整自己的衣服，“现在知道了，不过随意动手，好像不是什么有家教的行为，林家也算豪门家庭，林小姐的家教我是不敢恭维了。”

    “你再说一遍！”对方语气漫不经心，让她一顿恼火，拔高了声调，以往谁见到她这样是吓得道歉？

    温舒韵居然敢讽刺她，简直找死！

    “如果这地上不是有地毯，林小姐…”她话说到一般，阴寒了脸，声音像是含着冰渣，一字一顿，“我会让你也吃不了兜着走，别让我再重复一遍，我的时间很宝贵。”

    “现在，立马给我滚出去！”

