    李墨与灰毛鸡看了过去，便看见了阿观大士。

    然后一人一妖对视一眼，皆是露出了奇怪之色，阿观大士都出来了，那么其他的人呢？

    “我来晚了！”

    这时，又有一道声音传来，众人再次看去，纷纷惊讶、。

    只见一名老者，骑着一直青牛，青牛的脖子上还有一个圈圈，这老者一身道袍，手中拿着拂尘，面带微笑。

    “是老君天尊！”

    “是啊，老君天尊的伴生大妖非常可怕，特别是脖子上那个圈圈，可以收尽天下法宝，端是无比厉害！”

    一个个强者，皆是到来。

    这些强者，都是整个大兽真界之中，赫赫有名的强者，白龙马，沙通天，糊涂大仙等人，皆是非常的尊敬。

    李墨与灰毛鸡自然是极为平静，特别是老祖，甚至立刻就想过去给这两人一巴掌，让周围众修士看看自己的厉害，但想着这样似乎有些不好，有损威严的身姿，这才罢手的。

    不然什么阿观大士，老君天尊，在老祖的眼中，一巴掌便扇晕了。

    众人越来越多，齐齐朝着祥云禁地之中飞去。

    这里原本极为危险，但修士太多了，倒是没有什么危险了，就这样越过了诸多的星辰，来到了祥云禁地内部。

    一道道祥云光芒，看着更加清晰了，如同涟漪一般。

    同时这种气息，也更加的明显了，强大而古老。

    最终，所有人的目光，全部看向了最深处的一刻星辰，这颗星辰极为的庞大，乃是这里无数星辰之中，最为庞大的一颗。

    而且，众人来到这里后，便感觉周围的虚空之中，似乎都有一种无形的压力。

    等众人在星辰之上落下时，这种感觉瞬间极为清晰，就仿佛是普通人落入水中，一举一动都变的比之前困难了不少，即便是李墨，都感觉到了一阵阵不适。

    似乎有什么东西，将所有人的实力都压制了起来，在这里，根本不能完全发挥出实力。

    但对于所有人的压制都是一样的。

    “以老祖如此强大到可怕，令老祖自己都害怕的实力，竟然也感受到了压制，可见这里的东西，很强，绝对不是大兽真界级别的。”

    灰毛鸡肯定的道。

    “这禁地，是我大兽真界最为神秘的禁地，也是最危险的，没人知道里面到底有什么，即便是传闻之中的御兽神尊，都是没能将里面探索！”

    白龙马说道。

    “简单，跟着老祖，老祖让你们涨涨见识，也顺便看一下，里面到底有什么！”

    灰毛鸡傲然道。

    落在这禁地之中的修士，单单李墨眼前便有百万以上，而且还有提前进去的，也有随后正在赶来的。

    不过不到御兽尊师级别的修士，都不敢进去，在外面等待着。

    只有看见有御兽尊师级别的大能前来后，这些修士才会跟着进去其中。

    所以，当李墨等人到来时，这里已经有不少人等待着，看见为首的两人后，所有人都是恭敬的拜了起来。

    “参见阿观大士！”

    “拜老君天尊！”

    两人也都是面含微笑，对着众人点头，一个骑着黑熊，一个骑着青牛，朝着里面走去。

    两人的身旁，还有一些御兽尊师，一同朝着里面走去，而后便是数百万大军，一起朝着走了进去。

    虽然此处看起来很危险，气息压抑，但修士数量太多，倒是让不少人心中稍微安定了一些。

    “为何不飞呢？”

    有人问道。

    “不知道，但既然连阿观大士和老君天尊都没有飞行，还有一众尊师也没有，我们自然也不敢，你如果想，就去试试！”

    “我才不试，我又不傻！”

    “嗖！”

    但就在这时，一道身影忽然朝着天上飞去。

    这人一愣，然后不屑道：“特么还真有傻子？

    还是一只这么丑的大妖，果然颜值和智商是成正比的！”

    “不要命了！”

    “嚣张什么？”

    许多人皆是看了上去。

    老君天尊和阿观大士，也都是看了上去，然后摇头，目光之中露出了一抹不屑与讽刺。

    竟然还真有这么无知的人？

    飞上去的，不是老祖，还能是何妖？

    之前两大真界一战，老祖错过了最佳装逼时机，这让老祖一直引以为怀，每每想起，都捶胸顿足，唉声叹气，所以，这次好不容易有这么多人，老祖一定要装逼。

    别人不敢飞，老祖就偏偏要飞。

    “也没什么危险啊？”

    老祖目光看向那些觉得自己自大，不屑的人，淡淡的说道。

    话音未落，只见一道七彩光芒波动袭来。

    众人瞬间感觉，压力更加恐怖了，特别是虚空之中，这种压力简直惊人的庞大。

    无数修士皆是抬头看先了灰毛鸡，这明显是冲着灰毛鸡来的。

    “这就是装比的后果，看看！”

    有一人对着宗门后辈指导着：“这万万不可取啊，你们以后记住，千万不能学这样！”

    “不过尔尔！”

    老祖淡淡挥手，九彩光芒袭来，便见那七彩光芒忽然消失了，“啊，九彩光芒，你比七彩光芒多两道，你比十彩光芒少一道……”看着灰毛鸡竟然丝毫无事，众人皆是大震。

    老祖自然是不会忘了讽刺自己的人，他低头一看，方才用自己当做反面教材教育弟子的中年人，眼眸一眯道：“你方才说什么？

    再说一遍？”

    中年修士顿时脸色难看，看着无数目光袭来，皆是看向自己，他感觉面子上挂不住，争辩道：“肯定是现在可以飞行了，被你钻了空子而已！”

    “你来，来来！”

    灰毛鸡立刻伸手道。

    “来就来！”

    看着灰毛鸡一点事没有，这中年修士也不怕，直接飞了上去，然后看了看周围，狂笑起来：“我来了啊，也没见把我怎么样？”

    话音刚落，一道七彩光芒袭来，这修士的身躯，直接在虚空之中化作了一道血雾，消失不见。

    而老祖依旧是傲然而立，劲风袭来，老祖的灰毛，迎风飞舞，潇洒极了。

    “哦？”

    阿观大士眉头一动。

    (这两天有点卡文，过两三爆发五更奉上。

    )“这大妖是找到了什么方法吗？

    或者有什么可以对抗的法宝不成？”

    老君天尊摸了摸青牛的脑袋喃喃道。

    

