    此时关内某个皇家庄园内。

    李世民和尉迟恭，以及工部尚书段纶，三人站在一起，看着地上的曲辕犁和八牛重犁。

    至于杜如诲，说是身体不适，就不来了。

    “陛下，将作监已将新制耒耜赶制出来，请陛下御检。”

    “嗯，不错。”

    李世民满意的点了点头。

    按照李牧给的说明书，曲辕犁只需一头牛，八牛重犁则需最少四头牛。

    其实李世民还是比较偏向曲辕犁多一些，毕竟只用一头牛和用四头牛的区别辣么明显。

    是个人都知道该怎么选啦。

    当然，更主要的还是因为大唐缺牛，没有那么多的牛可以驱使。

    不然哪管它是八牛犁还是十二牛犁，直接莽就是。

    然而真实的情况却是，此时绝大多数大唐农户耕田的时候，用的还是人力。

    也就是用人力来拉犁。

    究其原因，还是因为缺牛。

    所以，在大唐，牛比人还金贵。

    至于犁具，大唐这会用的犁依旧是传承自两汉时期的长直辕犁，需要两头牛来拉的那种，虽然中间也多有改进，但实际上并没有实质性的突破。

    曲辕犁这玩意儿得到晚唐的时候才会有。

    当然人家也不叫直辕犁，而是统一叫耒耜。

    “陛下，依臣看，这新制的耒耜看着与旧制也并无多大区别啊！”

    很明显段纶对李世民搞出来的这个所谓的曲辕犁不是很看好。

    至于那个八牛重犁，老段连说都懒得说，特么要4－8头牛拉，这玩意要是能推广出去，俺老段直接把鸡儿给剁了。

    “老段你懂个屁，陛下整出来的东西，一定是天下间最好的！”

    这话是尉迟恭说的，很明显是打算把马屁硬拍上去，都不怕把马拍死的那种。

    李世民虽然知道这货是在拍马屁，但还是忍不住嘴角直抽搐。

    至于老段，估计心里都骂娘了，这王八蛋上次拉着大家一起捐钱，愣是把满朝文武都给坑惨了。

    要不是朝廷里没人打的过他，而且皇帝老大又护着他，估计这货早被人套麻袋，扔茅坑里吃屎去了。

    “敬德，和朕一起下田如何？”

    嗯？

    嗯嗯？？

    嗯嗯嗯？？？

    尉迟恭和段纶差点没一头栽进田里。

    “陛下要亲自下田？”

    “嗯。”

    “不可不可，这种事还是臣一个人来就行。”尉迟恭连忙说道。

    “无妨，朕打算以后每年春耕，都要亲自下田一次。”

    尉迟恭和段纶对望了一眼，很明显，皇帝老大这是玩真的。

    “那好，臣陪陛下一起下田。”

    说罢，尉迟恭赶紧脱去鞋袜，然后自己先扛起曲辕犁下田去。

    这曲辕犁大约一石重，尉迟恭轻松扛起。

    “敬德，先试一下人力挽犁。”

    噗！

    尉迟恭差点没一口老血喷出来。

    有牛你不用，偏要搞人力，皇帝老大你故意整我的吧？

    而此时站在田埂上的老段差点没笑出声来，心里那个爽啊！

    让你丫朔州佬装逼。

    其实李世民也是考虑到现在民间大部分百姓都是以人力为主，没有足够的耕牛，所以才提出先试一下人力挽犁的效果。

    于是尉迟这大块头就被卖了。

    “嘿咻！”

    “嘿咻！”

    尉迟恭喊着号子，拉着绳子开始背犁。

    李世民则在后面扶犁，两人默契配合，然后便开始干了起来。

    曲辕犁有个调节深耕和浅耕的作用。

    李世民和尉迟恭用的是深耕，所以比较辛苦一些。

    但饶是如此，速度还是比一般直辕犁快多了。

    李世民估摸着按照这个速度算，都快赶上牛耕的速度了。

    当然，这个也要归结于尉迟恭这头人形猛兽的身体素质，普通农户可没有这身体素质。

    但即便如此，也证明了这曲辕犁，确实是利器啊！

    李世民简直都快乐的合不拢腿了。

    尉迟恭也意识到了这点，瞬间满血满蓝，整个人原地复活，拉起犁来嗷嗷叫的。

    旁边的段纶差点没把眼珠子给瞪出来，“这……这未免也太不可思议了吧！”

    “这犁好用，好用啊！”李世民不断的称赞道。

    “陛下英明，此犁比旧制的省力了不少呢！”尉迟恭赶紧送上新鲜的马屁。

    “以人力来算，应该可以日耕一亩。”段纶也赶紧站出来客观的点评了一下。

    “臣为大唐贺，为陛下贺，有如此兴农重器，我大唐何愁不千秋万代。”尉迟恭再次送上一记马屁。

    “哈哈哈，敬德说的好，说的好啊！”李世民抚须大笑道。

    “不知如此重器出自哪位名家之手？”

    老段可不信这玩意儿是李世民搞出来的，李老板抢地盘砍人厉害，但搞发明，老段是不信他有这种天赋的。

    “此乃一高人所赠。”

    “不知此高人姓甚名谁？”

    “不可说，不可说啊！”

    李世民一脸荡漾的表情，但就是不肯透露半个字，搞得老段心痒难耐。

    试完人力后，李世民又试了一遍牛耕。

    本来人力已经如此，牛耕自是不用说啦！

    但李世民想要验证的是，李牧所说的一人一牛日耕十亩这个说法到底是不是真的，毕竟太过匪夷所思了。

    这次是尉迟恭一个人下田，老段本来看他辛苦，想代替他一下，结果被尉迟恭啐了一脸口水。

    丫老段你想抢俺的功劳，门都没有。

    尉迟恭刚开始还有点生疏，但慢慢的就越来越快了。

    翻上来土和碎石都被犁壁推到了两旁，很快一条沟壑就完成了。

    李世民越看越激动，站在田埂上紧握着双手，目露神光。

    旁边的段纶表情也差不多，总之很惊喜，很意外就对了。

    老段心中对这个画出曲辕犁图纸的高人真的越来越佩服和好奇了。

    究竟是怎样的神人，才能造出如此神器出来？

    李世民则在心里对李牧怒点了32个赞，果然不愧是朕的儿子，牛逼！

    事实证明，正如李牧所说的，一人一牛，足矣！

    不过有所差别的事，并没有如李牧所说的，日耕十亩。

    因为最后证明了，只有六亩。

    不过这是因为人和牛都要休息的原因，如果不考虑休息时间的话，确实可以接近日耕十亩。

    至于八牛重犁，李世民也试了一下，有一说一，确实是开荒利器，不管再难啃的荒地，在八牛重犁面前，那都是豆腐渣。

    不过考虑到大唐确实没有那么多的耕牛，所以李世民和段纶讨论后，决定暂时不推广八牛重犁，以后再说。

    而曲辕犁，则应该大力推广。

    “此曲辕犁可日耕十亩，属实为兴农重器，朕决定了，不日便将其推广至天下各州县，此事由段卿主持。”

    “臣遵旨！”

