    解药？自由？

    见轩辕覆眼中有所动容，白衣继续劝说：“主子，不管公主现在如何，有子母蛊的解药在手，总是好的。”

    越过白衣，轩辕覆看到外面刚露肚皮的晨光。

    起身，淡淡说了句，“去拿衣服吧。”

    白衣点头，这是答应去了？

    一阵古角声响起后，天子南宫遨携着皇后宣倾城，身后跟着大病初愈的太子南宫扶。

    一步步的走下百步台阶，走向群臣，最后，越过群臣，上了出宫的马车。

    此刻，太阳升起，藏在阴云下的算计开始逐渐暴露。

    岭山脚下，万民朝拜，他们口呼万岁，可虔诚的磕头却是朝着岭山神明的。

    南宫遨领着王侯权臣，一个台阶一个台阶向岭山而去，没人在意，为什么太子不带新封的正侧二妃。

    没人去想，为什么已经返京的苍狼王没有来。

    万民中，带着斗笠的安迦南混在其中，而找不到他人的黑影女人正气到发狂。

    天牢内，本该关着的南宫御没了踪迹，可天牢内，却没有引起半点恐慌。

    轩辕覆戴着面具，走在权臣中间，眼神阴冷又焦灼。

    ……

    而此刻一处普通茅草屋内，让轩辕覆找到疯狂的云音音，正躺在一张破木床上。

    “渴……”

    守在床边的蓝月听到声音，激动的差点弹跳起来，“公主醒了，公主醒了！”

    “公主，水，慢点。”

    干涸的土地遇到了甘露，能湿润却不能解渴，得不到满足的云音音缓缓睁开眼睛，她想和蓝月哭诉，让她给自己多喝点，可印入眼帘的。

    却是一张陌生男人的脸。

    “醒了？”男人微笑，像三月的桃花，招人的很。

    云音音眨眼，又抿了抿唇。

    男人轻笑，“渴？想喝水？”

    云音音点头，眼露焦急。

    男人嘴角笑的弧度更大了，“这会不能多喝，你身体缺水严重，一下子给你太多容易适得其反，等吊完这瓶盐水，我才能再给你喝小半碗。”

    没力气的云音音随意嗯了声，可随后，突然睁大了眼睛，满眼不敢置信的看向男人。

    他刚才说什么？吊盐水？

    歪头，挂在一旁树枝上的药水瓶和输液管震惊了她的眼球，目光顺着输液管一路往下，看着手背上那被白胶带粘住的针管。

    云音音此刻若不是浑身无力，真要从床上跳起来尖叫。

    可尽管她此刻虚的要死，还是哑着嗓子，神色惶恐的问了句：“你，你，你是谁？我，我在哪？”

    我又回到现代了吗？还是说，我已经死了？我是不是再也不能见到皇叔了？

    看着眼眶突然泛红，甚至眼角已经掉泪的女娃娃，叶廷无奈，只好连忙回答。

    “我叫叶廷，你高温不退，是我救了你，至于你现在在哪？放心，你还在大洲，没有回去。”

    没有回去吗？云音音不由松了一口气。

    叶廷见状，无奈一笑，“看来，你真是爱惨了他，为了他，居然半点不想回去。”

    云音音的注意力这才放到眼前这个，天生桃花眼的男人身上，听了他的话，更不禁疑惑，“你，知道我？”

    叶廷点头，接着笑道：“你不是也一直知道我的吗？”

    “你，你是那个身穿者！”云音音惊呼。

    “没错。”

    叶廷答的干脆。蓝月几人站在一旁，完全听不懂他们在说什么，只隐约瞧出来，这个救了公主的人，和公主好像是旧识。

    见云音音还要问问题的样子，叶廷笑着点了点她的额头，“有什么问题，等你好点再问，到时候，我一定不作半点隐瞒，不过现在，你真的该好好休息了。”

    “可……”

    “如果你想快点去见他，就安分点快休息。”

    听到他这么说，云音音立马乖乖闭上眼睛，不过满心好奇下，她又忍不住悄悄睁开一只眼，偷偷的看向这个叫叶廷的男人。

    想看看，身穿者，和自己，到底有什么不一样。

    叶廷微微一笑，拉过棉被毫不客气的盖在了她的脸上，完全阻挡了她的视线。

    ……

    岭山上，众人有些意外的看着这个突然拜访的东莱国太子。

    南宫遨虽然不太高兴他一国太子不按规矩，没有通传擅自来了大洲，甚至还刻意挑在祈福这日求见。

    不过碍于今日祈福，他不愿影响祈福后的结果，于是全程和颜悦色的招呼了他。

    “东莱太子身体瞧着不太好，那一会可要虔诚祈福，说不定，神明会给你好运。”

    “谢天子恩典。”

    南宫遨说着，主动给他递了一根香，东莱太子连忙伸手恭敬的将香接过。

    起身后，他趁着南宫遨与他距离贴近，于是故意小声感叹了句，“像，太像了。”

    南宫遨自然好奇，便笑问，“什么像？”

    东莱太子作势惶恐，连忙摆手，“没什么，也许，是我眼花了。”

    这时，他已经在有意后退，拉近他和神使之间的距离。

    神使端坐在一处石莲台上，双眼紧闭，双手怪异的端举着，一副打坐不理俗事的模样。

    南宫遨问了却得不得回答，心里有点不太舒服，看东莱太子眼神不如之前和悦，祈福在即，他也不想再问。

    可他刚要转身，那东莱太子又开始感慨了。

    “为什么这么像……可是，不应该啊……”东莱太子低头，脸朝着神使方向，再次刻意惶恐，“这世上，怎么可能有两个一模一样的人？”

    南宫遨没怎么听清楚，刚要问，不想，有人先他一步开了口。

    “你看了两个，一模一样的人？”

    神使突然睁开眼，细长的眼睛直直的看着那个东莱太子。

    祈福台上一片哗然。

    “神使居然睁眼了！”

    “神使开口了，问他问题了！”

    ……

    南宫遨也没见过在祈福上睁眼的神使，震惊之余又是惊吓，他赶忙走到神使身边，威严的替他向东莱太子逼问。

    “你说，你刚才说的什么？”

    东莱太子一脸受惊，在神使和天子的“逼迫”下，他伸手，指向了坐在最角落的南宫扶。

    因为身子还未彻底好，怕一会掌权引权臣不满，所以南宫扶一直没敢上前，怕病体露陷。

    这会见这东莱太子突然指向自己，不由困惑。

    一旁，轩辕覆眯眸，他想暗中出手，却被一股内力压着出不了手。

