    凭什么分开以后她能生活的好好的？

    商肆无数次听到商宁宁提起在学校里碰见的顾晚卿多么神采奕奕；

    哪怕穿着假脂肪，掩盖了美丽外表的她，依然能得到同学们的钦佩，老师的喜欢，还有异性的青睐……

    凭什么被折磨得睡不着觉，独自伤神的，只有他自己？

    商肆反唇相讥, “某人的药不好用。”

    顾晚卿皱眉。

    不可能！

    谷央和商宁宁都试过了，更高浓度的，不可能对商肆没作用的。

    她正要说话，电梯门开。

    许曼惊喜地对着商肆秒变星星眼，“肆爷，您真的肯来投资会！”

    说完，许曼感动地奉献出全身的重量压在商肆身上。

    顾晚卿冷笑, 迈出了电梯, 头也不回地丢下一句, “商肆爷保重身体，过于‘劳累’，精神亢奋，什么助眠药都不可能管用。”

    “？”

    商肆早已嫌弃地把许曼甩在一边，看着顾晚卿绝情的背影，到嘴边的话生生憋了回去。

    陆霆从酒店门口大步朝着顾晚卿跑去，“晚卿，你在这。”

    秦朗和秦明浑身肌肉紧绷，偷偷地瞄着他家肆爷。

    肆爷的唇抿成了一条线，比三九天还要寒上几分。

    也不怪他家四爷生气；

    每次看见都能撞见陆霆和肆爷夫人在一起，形影不离，任谁都会生气。

    许曼一连几天都出没在商宅附近的富人区，就为了能邂逅商肆爷；

    她以为商肆爷今天出现在君庭酒店，是被她的真诚所打动，结果……

    许曼可怜兮兮地皱着眉，“肆爷，您可不可以给我的戏投资啊？”

    她就是抱怨式地嗷了一句。

    自己送上门人都不要, 怎么可能给她投资。

    绝望之际，却听见男人爽快道，“好！”

    许曼正打算冲上去感谢，便被秦明秦朗拦在了后面，只能看着商肆爷的背影，越走越远。

    许曼在铁门一样的秦氏兄弟面前挣扎，“你们赶紧让开！没听见肆爷要给我投资新戏么？”

    秦明冷着脸，“答应投资，答应你往上扑了么？”

    秦朗似机器，“投多少钱？”

    *

    陆霆应酬完了，正好可以送顾晚卿回去，还好奇平日里不爱出门的顾晚卿怎么会出现在君庭酒店。

    顾晚卿敷衍道，“给朋友送点东西。”

    说完，象征性地反问陆霆。

    陆霆，“商场经理闹事，想把我们的几个门店租给其他品牌，我就过来公关一下。”

    “租给哪个品牌？”

    陆霆也不知道，但商场人员的态度还是挺明朗的，宁愿陪他们违约金, 也想把他们的店铺清理出去。

    顾晚卿表情淡淡的, “就让他们赔违约金就好了。”

    “？”

    陆霆不解。

    他们的品牌, 在国内开业不久。

    如果被商场清理出去，再重新找寻店面，可需要浪费不少时间，容易影响全年业绩；

    虽然业绩稳步增长是肯定的，但涨幅就不会有那么多了，回头年底的时候在其他股东面前也不太好交代。

    顾晚卿淡然道，“开业时的热闹历历在目，如果商场的经理们只顾自己的蝇头小利，不顾商场客流量和流水金额，就要把我们的店铺赶走，那就让他们赶好了。

    等我们换地方重新开业，再推出一款限量款手表，对我们来说，没什么损失。”

    陆霆颔首。

    他并不是想不到这种办法，而是不想麻烦顾晚卿罢了。

    都说明星才具有带货能力，实际上，真正掌握流量密码的，是走在尖端的顶级设计师。

    商肆跟在陆霆的车后，跟了一阵之后，在马路中央猛然刹车。

