    正一少师挑战佛陀圣地，但在小圣山上，此时，所有佛陀圣地的年轻一辈弟子都不由沉默，一下子使得气氛变得尴尬无比，整个气氛一下子变得十分的压抑。

    若是偌大的佛陀圣地都没有人能站出来与正一少师一战的话，那对于整个佛陀圣地来说，那实在是太丢脸了，在以后，佛陀圣地的弟子在正一教的弟子面前怎么能抬得起头来？这将是让佛陀圣地颜脸无存。

    “少师既来，佛陀圣地理当招待。”一个清脆悦耳的声音响起，说道：“独孤岚既然说要与少师一战，那定不会失约。”

    这个声音响起的时候，顿时让佛陀圣地的所有年轻人不由为之精神一振。

    “独孤仙子——”在这个时候，不知道有多少年轻一辈为之振奋，心里面为之一喜，忍不住高呼。

    独孤岚抱剑而来，身影摇曳，如仙子降临一般。

    事实上，在此时此刻，独孤岚在佛陀圣地的许多年轻一辈的眼中，和仙子没有任何区别，甚至有人认为那是救世仙子。

    当独孤岚出现的时候，一下子缓解了佛陀圣地的尴尬气氛，使得整个佛陀圣地的所有年轻一辈都不由长长吁了一口气。

    至少偌大的佛陀圣地，终于有人站出来应战了，不论胜负，这好歹也能说佛陀圣地还是有人敢与正一少师一战的。

    否则的话，正一少师君临小圣山，而整个佛陀圣地没有任何一个年轻一辈的弟子站出来一战，那岂不是让天下人耻笑佛陀圣地，耻笑佛陀圣地的年轻一辈那都是缩头乌龟。

    现在独孤岚站出来迎战正一少师，这当然是让佛陀圣地的年轻一辈为之振奋，也为之高兴欢喜，至少不会让天下人耻笑为缩头乌龟。

    独孤岚抱剑，飘然而至，神态飘缈，真如仙子下凡一般，在这个时候，不知道有多少年轻一辈的男弟子看得如痴如醉，完全被独孤岚美丽的容貌、独一无二的气质所吸引了，在多少人心目中，此时此刻的独孤岚就是一位下凡仙子。

    独孤岚登上了石阶，与正一少师对面而立。

    正一少师双目如电，一扫而过，看着独孤岚，不由感慨地说道：“久闻独孤仙子大名，独孤仙子不仅是人如其名，更是巾帼不让须眉，放眼佛陀圣地，能与仙子并肩者，一二人而已。”

    正一少师如此评价独孤仙子，可谓是很高的评价了，让一些佛陀圣地的年轻修士听了也不由为之骄傲，特别是云泥学院的学生，对于他们来说，独孤岚就是云泥学院的骄傲，是云泥学院最了不得的天才。

    但是，也让一些佛陀圣地的年轻天才听了之后，不由为之汗颜，心里面为之苦涩。

    佛陀圣地男儿千万，但是，最后在这小圣山之上，迎战正一少师的不是他们这些七尺男儿，而是独孤岚这么一个女子。

    独孤岚无愧于“巾帼不让须眉”这样的称谓，但是，反观佛陀圣地的男儿呢？那是多么的让人汗颜，与独孤岚挑战正一少师这样的壮举一比，那是多么的黯然失色。

    难道放眼整个佛陀圣地，就没有一个男儿能与正一少师一战吗？整个佛陀圣地的年轻一辈颜面，就是需要独孤岚这么一个女子撑起来吗？

    堂堂佛陀圣地，千万七尺男儿，最后却依靠独孤岚一个女子力挽狂澜，这样的局面，说出来，都让一些年轻天才都不由觉得羞愧，让不少男儿都不由为之汗颜。

    在这个时候，也有不少佛陀圣地的年轻天才也想到了一个人，佛陀圣地的男儿，还是有人能与正一少师一战——李七夜。

    但是，对于李七夜，佛陀圣地的不少年轻一辈对他的看法是十分的割裂，有年轻一辈佩服李七夜的神秘莫测，而也有年轻人打心底里对李七夜不屑，认为李七夜那邪门的手段只不过是旁门左道，也有年轻一辈在心里面就对李七夜没有好感，甚至是厌恶、仇恨李七夜，因为李七夜那只不过是无名小辈出身而已，与他们大教疆国的天才那是格格不入……

    更何况，李七夜不替佛陀圣地迎战正一少师，这更是让不少佛陀圣地的年轻一辈为之厌恶了。

    在这一边，对于正一少师的夸赞，独孤岚神态平静，也没有骄傲，轻轻颔首，说道：“少师过奖了，少师一路东来，势如破竹，无人能敌，我们佛陀圣地诸多人杰，也非少师对手，少师实力，实乃无敌。”

    “无敌，那就是太吹捧我了。”正一少师不由大笑一声，说道：“竖子成名而已，佛陀圣地也是藏龙卧虎也，就凭少爷一人，也让我望尘不及也。”

    正一少师当着众人说出这样的话，那是等于承认自己不敌李七夜了。

    这样的话，顿时让在场的所有人面面相觑，特别是年轻一辈。

    按道理来说，正一少师承认不如李七夜，佛陀圣地的年轻一辈弟子应该以之为荣，以之为傲，但是，在这个时候，却很多年轻人沉默不语了。

    “哼，再强大又如何。”有年轻修士不由低声嘀咕，说道：“再强大，也不为佛陀圣地出头，那也只不过是无用之物也。”

    有年轻天才也冷冷地说道：“姓李的，既然那么有手段，为何不与正一少师一战，却偏偏让孤独仙子一介女流独扛大局，哼，乃佛陀圣地之耻也。”

    在这个时候，不少人心里面也忍不住诋毁李七夜，对于他们来说，李七夜不迎战正一少师，不为佛陀圣地争取荣耀，那就是佛陀圣地的耻辱。

    “少爷，乃是天际真龙，非我辈所能及。”独孤岚含笑，徐徐说道，也不多谈也。

    独孤岚如此高评价李七夜，也让佛陀圣地的很多人意外，特别是年轻一辈，大家都没有想到，李七夜不扛起大局，丢给了独孤岚，独孤岚竟然还如此赞美他。

    “独孤仙子，才是我们佛陀圣地的国柱，不仅是道行高深，更是有着广阔无比的胸襟，非那些凡夫俗子所能相比。”有不少年轻修士都觉得独孤岚实在是太大度了，胸襟广阔。

    当然，他们口中的凡夫俗子，指的就是李七夜了。

    不过，不论是正一少师，还是独孤岚，都未曾去理会佛陀圣地的年轻一辈，彼此已经不是在一个层次之上了。

    “今日也算是收官一战。”正一少师含笑，说道：“最后能与独孤仙子一战，佛陀圣地一行，也算圆满。今日，请仙子指教，分个胜负。”

    “以少师之功，不需一战，也是定胜于我。”独孤岚平静地说道：“少师修有‘魔吞七卷’有四卷以上，此乃是无敌也，我自认为，我所修的功法，都难与少师争锋。”

    还未战，独孤岚已经认输了，这顿时让佛陀圣地的年轻一辈都不由为之一窒，在这一刻，不少年轻一辈都不由面面相觑。

    还没有开始，独孤岚就认输，这对于佛陀圣地的年轻一辈来说，心里面当然是感觉十分难受了。

    但是，这又无可奈何的事情，正一少师的强大，所有人有目共睹，就算是有人不承认，那也改变不了这样的事实。

    未战认输，只不过，这样的话从独孤岚口中说出来，那显得不一样，独孤岚十分的平静，十分的从容，既没有什么羞愧，也没有什么耻于开口。

    “那也只不过是前人之功也。”独孤岚的话，让正一少师笑了一下，摇头，说道：“这也不见得是我的强大，那只能说，祖师留下来的功法实在是太强大了。若是仙子修练了一样的功法，也不见得会比我弱多少。”

    “多谢少师夸奖。”独孤岚笑了一下，徐徐地说道：“少师已走出了自己的道，虽然，独孤岚自认不敌，但，还是要向少师讨教一二，一是领教一下少师绝世无双的功法；二是云泥学院的弟子，从不会不战认输。”

    “好——”正一少师大笑，说道：“我也久闻仙子的剑道无双，听闻仙子曾修练了一门绝世无双剑法，乃是上古之时最绝世最无敌的仙帝所创的万古无敌剑法也，今日，且让我见识一二。”

    “少师此言，让我汗颜。”独孤岚轻轻摇头，说道：“古之仙帝的无敌剑法，乃是亘古无双，而我，只不过习得皮毛而已，有损古人神威。而听创此剑法的古之仙帝曾说，世间没有什么最为强大的功法，只有最为强大的人。”

    “妙也，古之仙帝，乃是妙言也。”正一少师也不由大赞。

    独孤岚的话也是承认了她的的确确修练了传说中的剑法，那是绝世无双的剑法。

    “那是怎么样无敌的剑法呢？”在场不少修士强者听到这样的对话，就一下子充满了好奇了。

    正一少师的强大不用多说，他修练的“魔吞七卷”的无双也不用说，但，现在正一少师都称独孤岚的剑法是万古无双，这样的剑法，究竟是多么的强大呢。

    “有比‘魔吞七卷’还要强大的功法吗？”也有强者不由为之好奇了。

