    <!--go-->辰溟玉闻言一震，想回过头去看看到底是谁，但目光忽然呆滞，眼珠瞪得无比巨大，快要突出眼眶，瞬间布满血丝。

    他矮小身躯被举上半空！

    “嘭！”

    灰色衣袍炸裂，辰溟玉半个身躯膨胀开来，露出黑色钢铁般的筋肉。

    但下一刻，恐怖的变异戛然而止！

    他最终还是慢了一步，惨剧已经发生。

    “你、你敢——”

    辰溟玉躯体在剧烈颤抖着、扭曲着。

    话说到一半就说不下去了，半张着嘴，“咳”一声，喷出一口黑血，如利箭般射向蠕动的天花板，瞬间腾起一股黑煞之气。

    只见他胸前已被洞穿，血洞里凭空长出一只巨爪，漆黑如墨，巨爪指尖还捏着一颗滚烫的赤红血珠！

    灵核！

    “咔嚓——”骨骼碎裂。

    紧接着，辰溟玉的身躯像破麻袋一样重重摔向地面，变异到一半的躯体，已无力地垂下。

    一只黑亮透光的重靴狠狠抬起，刹那间踩在了辰溟玉毫无生机的脸上，瞬间被碾压得只剩一片模糊血肉。

    “哼——叛徒！亵渎神灵者！”

    李银龙看似无动于衷，但漆黑刺甲下的双肩轻微一颤，目无表情的脸孔下，透出狂暴嗜血气息，暴露出他的情绪。

    “组织叛徒被处决了，你们有何异议吗？”李银龙冷声道。

    变故来得太突然，以至于所有人都还没反应过来。

    等他们回过神来后，辰溟玉已经变成了一具残破尸体。

    “这是为了至高神的无上意志——我，行使了我应有的权利！”

    李银龙血腥目光飞速扫过众人，粗大带刺的手臂凑近唇边，指尖捏着炙热珠子，一口将辰溟玉的灵核吞下。

    “他已经不适合领导我们了，我将会代替他，继续统帅世俗界黑曜会，直至我们的敌人全部被消灭！”

    太骇人了！

    众人一片愕然，震惊的无以复加。

    大家都面面相觑，无法确定接下来该做什么。

    李银龙的做法虽然残暴血腥，但是也符合黑曜会传统，以及不变的唯一法则。

    “升格之链！”

    黑曜会的高层组织结构中，以实力和对至高神的信仰为依托，像坚不可摧的神圣链条一般，有着极为严格的级别体系。

    成为变异身体只是第一步，接下来将会通过更残酷的考验，继续向上爬升。

    牢固不破的体系中，每个组织成员，都是这个链条中的一员，所有下级都要服从他们的上级，不断升格，完美地运作。

    淘汰，再淘汰！

    一句话，黑曜会不养废物。

    就像伊斯帕廷修行者之间的较量，是靠着几年一次的宗门选拔，百年一次的界域大比。而黑曜靠的是 “升格之链”仪式的残酷实力比拼。

    整个组织，就是通过优胜劣汰的链条，来保证整体强大。

    高效，简洁。

    像李银龙这样的人类变异者，虽然很早以前就有着超过8级变异能量，但在组织中也只是个小角色。

    要不是因为他为人狡诈、残忍、不择手段，兼之狂热的信仰着至高神，是根本不会以人类变异者身份，被选为黑曜猎兵团总帅的。

    就连界域圣城方面，竟也不清楚黑曜会组织的结构，反正只要不危害圣城统治，千百年来，就这么睁一只眼闭一只眼。

    至高神的意志简单明了。

    飞升而起，永无止息。

    超越凡躯，摒弃不化；

    不升即坠，永世堕灭。

    李银龙一直非常赞赏这种明确的意志，“升格之链”高效牢固，所有黑曜会信徒，都是其中的一环。对上位者俯首称臣，对下位者颐气指使。

    就这么简单。

    “升格之链”又残酷血腥，相当于晋升仪式。

    如果想要提升地位，想向更高处晋升？那就去挑战你的上位者，去举行“升格之链”仪式，高效至极。

    如同上升的金字塔，站在塔尖上的强者必然身经百战，脚下尸骨无数。

    不论资排辈，强者生，弱者亡，为黑曜会去芜存青，让圣链的整体实力更为强大。

    黑曜会的组织阶层，同样分了三个层级 ：最高的大长老、大祭司阶层，也是首席执政官；中间是执行者，与分属各部的统帅阶层；剩下最为广大的信徒，则充当了最底层武士，也是数量最庞大，晋升最快的阶层。

    当然，每个阶层只是个模糊概念，就像一些上位者和下位者，地位随时可以180度大掉换。

    内部淘汰无时无刻都在进行，该仪式就像细胞大换血、肌体甦生。决斗一旦发起，除非某一方死亡，否则战斗永不停止。

    更甚者，决斗中的其他人可以代替本人出战，且不止一人。

    “升格之链”的战斗仪式，没有人数或位阶限制，他人不是与你并肩作战，就是和你互相为敌厮杀。

    有某个上位强者，曾号召了2000多名信众为他而战，那一战死了将近600人，活下来的人，则都在圣链上不同程度晋升了，那是新秩序下的光荣晋升。

    至于这种规定的理由，也很简单——

    诡计和实力是划等号的，在某些时候也许更强、更重要，组织需要这样的人才。

    如果你能拉拢更多强者，为你而战，这本身就代表了实力，证明了你自身魅力，或统帅群雄的强大之处。

    处于上位的强者都心知肚明，下位者随时可能酝酿除掉自己，取而代之。

    只有一种特殊情况是在决斗以外发生的，那就是——亵渎神灵，处决叛徒的时候。

    就像现在。

    “我有资格继承至高神的意志，成为这里的统帅，你们……”

    此刻，李银龙冰冷的目光像利剑一样，刺向护法者们和顾飞妍。

    在吞噬了辰溟玉的灵核后，他浑身散发出一股骇人的血腥气息，就连骨节都在体内咔咔作响。

    “你这是偷袭！我不承认，你有什么资格？你要怎么对总部和圣使交代——”

    李银龙话还未说完就被打断了，四位护法中，最年轻的一位名叫艾蒙塔。

    他忽然反应过来发生了什么，直接跳出来对峙。

    艾蒙塔，本来是一名界域计都人大家族子弟，因为某件无可挽回的事情，被家族无情遗弃，流放到荒芜之境，差点惨死在异乡。

    但在很久以前，走投无路时，被黑曜会救助吸纳，转而为忠实信徒。

    而辰溟玉既是他的导师，也是他的再造者之一。

    艾蒙塔在四位护法者中实力很一般，却和辰溟玉交情最深，眼见李银龙杀了辰溟玉，眼珠子都快瞪出来了。

    “死！”

    一道黑闪裂空而出。

    话音未落，艾蒙塔就浑身软弱，软糖般瘫倒在一旁，甚至惊骇神色都来不及改变。

    李银龙变异身体泛光，如同一座黑铁塔般，冷笑着收回尖爪，同时伸出分叉长舌，舔舐着爪间血刃上残留的能量。

    艾蒙塔的身躯，从肩甲位置斜跨至髋部，瞬即喷出一道狂烈黑煞之气，身体被斜斜划开两半。

    拥有十级变异身体的强大艾蒙塔，就这么死了？

    连吭都没吭一声，也没展开防御，就此丧失了生机。

    李银龙被重新调制后，现在到底是什么样恐怖存在了？

    众人心头惊惧起来。

    “下一个，是谁？”李银龙脸色像冰窖，任何人都能感受到他的意志和冷酷意图，变成紫红色的眸子又环视了一圈。

    顾飞妍表情愕然，她想转身离去。

    但双腿如同灌了铅一样，沉重无比，心中泛起阵阵寒意，不断加剧。

    长老和护法，两位至高强者都无法阻拦，李银龙要杀自己简直易如反掌。

    连杀两名至高强者，李银龙仍然面不改色，仿佛不是他亲自动手的一样。

    他手段阴狠毒辣，嗜杀果决，其他三名护法者看了，都不约而同的退后一步。

    “我，霍尔……”

    霍尔长老盯着李银龙，身体重心下压，小腿筋肉膨胀，微微起伏，似乎想要一跃而起。

    但下一秒，霍尔的脑海中浮现出一幅诡异画面——

    他被击飞了。

    他的身躯重重撞在墙壁上，视线里腥红一片，身体在跌落之前，内脏先掉了出来。

    “你这个蠢货——”他的理智在吶喊。

    霍尔忽然做出决断，如同本能反应，下压的身体重心继续下沉。

    “噗通”，当先单膝跪地，高傲头颅低垂下去，口中高喊：“愿为新总帅效犬马之劳，竭力服侍，至死不渝！”

    霍尔声音不大，但让在场的所有人内心，都震撼无比。

    只有他自己知道，冷汗此刻已经浸湿了他的背脊。

    其他人的眼神短暂交流，不到一秒，当即也跪了下来，口中宣誓，代表他们承认了李银龙的地位，和重新掌权的做法。

    “哼，什么至死不渝？都是扯淡——你们心里很清楚，早晚有一天要取代我，对吧？”李银龙的声音冷酷，不带任何情感，“不过，也得等你们有实力，能杀时我再说。”

    李银龙冷酷异常，向艾蒙塔残躯探出手臂，指尖上多了一颗旋转的灵核。

    他暗自感受了一下，摇了摇头，将灵核送到霍尔长老的面前。

    刚刚吸收了辰溟玉的灵核，足够他晋升两级，这颗灵核对他来说已经看不上了，用处不大，不如作为收买人心的道具。

    “来，这是至高神奖赏你的。”

    李银龙嘴角微翘，强行挤出一个笑容，“今后你来当我副总管，统领方舟上的变异者军团，向至高神的敌人复仇。”

    “这……” 

    ————

    有朋友不知道，我就再说一遍：没解锁的章节，可以看广告解锁，就在章节底部，免费哦~<!--over-->

