    第一百零六章很好，这很硬核

    一番闹剧之后，张伟还是拿回了自己的私房钱。

    “我的住房基金啊！”

    看着张伟捧着私房钱一副爱不释手的样子，苏晨也是幽幽提醒道：“张伟啊，建议你还是把这些钱存到银行比较保险一定，还好这一次是子乔和美嘉误拿了，不然放在公寓律所里，万一哪天被其他人拿走，那你可就后悔莫及了！”

    “有道理！”

    张伟点头，经过这一次的教训，他显然也是对自己的私房钱不放心起来：“那我明天就去银行办张卡，把钱存在里面，再设好密码，谁也拿不走！”

    “……”

    虽然很想吐槽，现在还有一种东西叫做网银。

    还有种东西，叫做指纹支付。

    但看着张伟这副信心满满的样子，苏晨决定还是不要打击他了，不然今天晚上怕是要休息不好。

    …………

    一夜无话。

    第二天一早，3601室，众人汇聚一堂，准备吃早点。

    “嗯，子乔呢？”

    像是想起了什么，目光在屋内扫了一圈，胡一菲也是好奇道：“怎么一大早就没看到他的人影了？”

    “别找了！”

    陈美嘉闻言，头也不抬的玩着手机道：“他啊，一大清早就跑去买包子了。”

    “对哦，你不说我差点都忘了。”

    看了一眼手机上的时间，陈美嘉也是皱眉道：“都快一个小时了，怎么子乔还没回来啊？”

    “这个问题，或许我知道。”

    一旁的苏晨忽然开口，幽幽道：“子乔去的是哪家包子店？”

    “好像就是小区门口，对面的那家。”

    想了想，陈美嘉道。

    “那建议你还是再等等吧，这会他可能在排队呢……”

    “啊？为什么？”

    “那家店的包子很有名的，附近几条街的人都喜欢吃他家店的包子，所以早上这个时候，一般是人最多的，别说是咱们小区楼下了，估计排队都能从这边小区门口，一直排到隔壁小区……”

    “这也太夸张了吧？”

    “一点都不，我去过一次，亲眼所见……打那以后我就再也没打算去这家包子铺了。”

    苏晨道。

    “是因为人太多了吗？”

    张伟好奇道。

    “不！”

    苏晨摇头，面色凝重道：“因为那家店的包子，虽然味道不错，但是个头太小，两口下去就没了，而且一笼包子竟然要二十，算了……”

    “……”

    张伟闻言，整个人仿佛中了一箭，有些痛苦地捂住了胸口，紧紧靠在沙发上。

    “张伟，你这是？”

    “别打扰我，我想一个人静静……”

    张伟窒息。

    他在思考，人和人或许真的不一样。

    想他平时省吃俭用，方便面只在超市打折做活动的时候买，平时连一瓶饮料都不舍得开，还美其名曰拒绝碳酸饮料。

    可现在呢？

    竟然有人一顿饭吃二十块钱一笼的包子！

    奢侈！

    太奢侈了！

    “呼哧……呼哧，我回来了！”

    就在这时，吕子乔也是气喘吁吁地跑了回来，样子看上去有些狼狈，手中还提着一份，打包盒装好的，热腾腾的包子。

    “子乔，你怎么累成这样了啊？”

    见到这一幕，陈美嘉也是放下手机，有些心疼的看了一眼吕子乔。

    “对啊，大叔你怎么弄的这么狼狈？”

    咖喱酱也是好奇道。

    “哎，别提了……”

    吕子乔摆手，一屁股坐在沙发上，随手端起一杯水，一饮而尽：“我之前不是排队买包子吗，然后轮到我的时候，我就说了一句，老板你这包子也太小了吧，一口下去感觉连馅都吃不到。”

    “然后？”

    “然后……老板不信，我就当着他的面，拿了一个包子咬了一口。”

    “结果呢？”

    “结果老板提着擀面杖，追了我整整三条街！”

    “……”

    沉默良久，苏晨也是幽幽道：“我猜，你怕是已经上了那家店的黑名单了吧？”

    “不止……”

    吕子乔摆手，补充了一句：“因为老板追了我那么久，导致后面很多人排队的人都没买到包子，他们差点对我动手，所以我大概是被附近几个街区的人都拉黑了。”

    “……”

    “不愧是你！”

    一顿早饭吃完，众人也是各自忙着自己的事情，上班的上班，上学的上学。

    “哎，一菲姐。”

    注意到胡一菲竟然抱着个ipad，在沙发上玩游戏，陈美嘉也是好奇道：“你是打算自暴自弃，用游戏来逃避现实了？”

    “这不是游戏。”

    胡一菲摇头，解释道：“我找到一个家装APP，正在上面设计装修方案呢。”

    “哎？”

    好奇之下，陈美嘉也是凑到ipad前，惊喜道：“好像挺好玩的啊，跟搭积木一样！”

    “我跟曾小贤视频讨论了一晚上，尝试了好多不同的装修方案！”

    胡一菲道。

    “那……你们没吵架吧？”

    咖喱酱闻言，有些好奇道。

    “为什么要吵架？”

    “我听说装修是新婚夫妻感情不合的三大原因之一，我有一个同学和她老公就是因为这样分手的，一个要北欧极简，一个要中式古典，你不给我北欧极简，我糊你一脸，你不给我中式古典，我看都不看你一样。”

    “明面上是在挑装修方案，暗地里呢，是在看两人三观是否一致……”

    “看来你和曾老师三观挺合啊！”

    “呵呵……”

    胡一菲冷笑：“三观合不合我不知道，装修方案要达成一致，有那么难吗？”

    “昨天晚上，曾小贤看了好几个装修方案都不满意，我不小心捏爆了一个易拉罐之后，他就瞬间支持我了……其实两个人在一起呢，就是一个磨合三观的过程！”

    “……”

    陈美嘉咖喱酱：很好，这很硬核。

    “家装APP还能测试三观的隐藏功能，这不是挺好的吗？”

    “说到测试三观APP，我强烈向你们推荐这一款APP，万年历小程序，”

    却见张伟不知何时出现，掏出了自己的手机，朝着众人介绍道：“上面新添加了一个功能，可以测试姻缘，只要在上面输入你和另一半的名字，就能测试你们的姻缘值。”

