    四象帝阵吸收大量神晶的力量，四处的阵盘绽放不同的光芒，引动阵中的天地法源力量，汇聚隐晦复杂的神纹。

    在四大阵盘笼罩的区域，突然散发白色的雾霭，遮挡众人的视线。

    而在这片区域，神纹如潮水一般涌现，密密麻麻，充斥着帝之意境，使得在周围的人无不震惊。

    诧异此人手中竟然会拥有如此了得的大阵！

    他们已经看不到阵中的景象，只知道紫金龙鼠一族的半步大帝还有那守在传送阵附近的紫金龙鼠一族的人全部都在阵中。

    “这种大阵，估计就算是半步大帝，也会陷入危机吧，至于其他人，只要控制大阵的人想，没有人可以生还吧。”

    有人感叹，没有想到今日竟然可以看到这一幕。

    “有什么不好，这紫金龙鼠一族霸道惯了，还真的以为在清抚天没有人可以治得了他们了，守在传送阵这里，不管是谁，都要接受他们的盘查，他们以为自己是谁，这回好了，也算是恶有恶报了。”

    在这一个月的时间里，紫金龙鼠一族在东界洲的所作所为，确实引起很多人的不满，现在出现这样的状况，确实让人大快人心。

    “你们刚才听到那黑袍男子的话了吗？意思他是对方一直在寻找的人，难道他就是萧辰！”

    燕兴然的注意力，则是放在了萧辰最后那句话上，这是否表明了什么问题。

    程子凡也是皱眉，现在紫金龙鼠一族的人在找谁，在东界洲没有人不知道，难道真的是这个萧辰。

    如果是这样的话，那不得不说这个萧辰是个人物，知道紫金龙鼠在不惜一切代价找他，可他竟然自己独自上门，还敢欺骗对方，这样的胆识，确实让人敬佩。

    并且这是真的话，那酒楼那些鄙夷不屑的话语，就显得有些可笑了。

    自己出卖自己，这本就是不存在的，只能说萧辰一开始就想着要怎么戏耍紫金龙鼠一族而已。

    只是他们这些人，在不知骚的情况下，对此人进行了抨击罢了，这样一对比下来，尴尬的反而是他们。

    “不可能，萧辰不可能拥有这样的大阵。”

    不过李元昊却否定道，在下界的时候，萧辰确实没有如此强大的大阵，而且还是一个帝阵。

    哪怕现在大家都在猜测这黑袍男子其实就是萧辰，但是他依然站出来否定。

    不是因为其他，就是因为心中的不服与记恨。

    曾经在九界，他可是剑帝的弟子，不管走到哪里，都是被人敬仰的那一个。

    当年，在九界的时候，萧辰算什么？一个走投无路不得不投靠齐天帝国的废物而已。

    可是如今，在这神域中心天中，整个东界洲几乎没有人不知道他的存在，这样的落差与差距，他如何接受。

    本以为加入光羽剑宗的他，依旧是可以仰视如向萧辰这样来自下界的武者，可是事实却不是如此。

    尤其是就算在九界当中，他也是被对方压了一头，这一口气，他无论如何都咽不下去！

    所以现在他处处针对萧辰，以此来让他心中平衡满足，就像这样可以证明自己比萧辰强一般。

    “是不是萧辰本人，或许一会就会得到答案了。”

    程子凡也看出，他这个光羽剑宗的师弟，似乎对萧辰有很大的成见，也不知道在下界究竟发生过什么，让他如此。

    在四象帝阵之中，嗡鸣声不断，萧辰的身影早就在紫金龙鼠一族的武者眼前消失。

    任由他们如何寻找感知，都是无用，就算半步大帝也是一样。

    大阵以成，四个最为重要的阵盘也是布置好，如今萧辰则是下棋之人，操控全盘。

    “小杂碎！你到底动了什么手脚！”半步大帝当然不会坐以待毙，强大的攻击释放，却发现就像石入大海一般，一丝涟漪都没有荡起。

    这茫茫白雾，就像是一个深渊一般，头一次让他产生了恐惧。

    不因为别的，身为帝者，可以利用天地之力，可现在的他，竟然有一种束手束脚的感觉。

    “老贼，我自认没有对你紫金龙鼠一族如何，可你们却如此追杀我，那就不要怪我了。”

    虽然看不到萧辰，可萧辰的声音却在大阵之中。

    所有在阵中的人都可以听到，甚至在外界，也是可以听到阵中的声音。

    啊！啊！啊！

    话音刚落，在阵中各处就传来惨叫声，那半步大帝先要赶过去一探究竟，可是发现他什么都做不了。

    “该死，我发誓定会让你生不如死！”

    半步大帝在阵中胡乱的冲击，听着同族之人的惨叫之声，却无能为力，心中的愤怒，已经快要抑制不住。

    他还是头一次被一个神王武者如此戏耍。

    “想要我生不日死？呵呵你没有这个机会了，这大阵就是你葬身之地！”

    只是几个呼吸的时间，惨叫声已经消失。

    半步大帝知道，这是他们紫金龙鼠一族所有人都已经遭难了。

    而在这个时候，他终于看到了这大阵的力量。

    在他眼前，玄武，青龙，朱雀，白虎，四大妖兽出现在四个方位，他们身上全是隐晦的神纹，却一点也不显得突兀。

    每一个都是那样活灵活现，甚至还可以看到他们的利爪与尖牙上的点点血迹！

    看来刚刚自己的同族就是遭受到他们的攻击，而如今轮到了他。

    “区区小阵，也想杀了本帝，可笑！”

    那半步大帝黑发飞扬，虽然话语张狂，可是却没有一丝一毫的大意，从这四个神纹凝聚而成的妖兽身上，他感受到了浓浓的威胁，有这和他一样的力量。

    “一个半帝而已，不要把自己想的太高。”

    萧辰冷哼一声，双眼尽是冷漠，这紫金龙鼠一族的所作所为，早已经彻底激怒了他。

    所以现在有机会，他又岂会留手。

    双手一挥，四只恐怖大妖向着那半步大帝冲去，每一个都是煞气冲天，带着一股毁灭一般的气息，眨眼之间，那半步大帝就被四只妖兽包围住！