
　　“退后。”

　　方恒一把拉住莫嘉伟，将他拉回后方藤蔓丧尸大军中。

　　“嗤嗤嗤……”

　　下一刻，藤蔓丧尸们同时从身上延伸出细密的藤蔓。

　　藤蔓在通道前方凝聚，很快形成一道盘根错节的木质防御护罩。

　　防御网直接上上下下将整个通道口封死，甚至还在逐渐加厚！

　　“啊，这……这也行？”

　　莫嘉伟还是第一次看到藤蔓丧尸这种能力，忍不住惊呼了一声。

　　方恒架起自动步枪，从藤蔓链接而成的木质防御网缝隙中探出枪口，对准异化蜘蛛群扫射！

　　莫嘉伟见状也学着方恒样子，端起了滋水枪，透过防御网的缝隙向前方滋杀虫剂。

　　“咻！”

　　“咻咻！”

　　很快就有异化蜘蛛突破了由三名暴君组成的拦截线，纷纷沿着天花板从三名暴君留下的空隙中穿过，之扑向方恒二人。

　　异化蜘蛛直接挥动强化后的前肢发动攻击。

　　“嗤！！！”

　　藤蔓挡住了攻击，却也被划出一个巨大的裂口。

　　方恒直接切换散弹枪，近距离对准异化蜘蛛的脑袋。

　　“轰！！”

　　一枪爆头。

　　异化蜘蛛被整个轰碎，尸体倒飞出去。

　　莫嘉伟顺手掏出一瓶燃烧瓶，绕过前方藤蔓组成的防御网朝尸体扔了过去。

　　“砰！”

　　燃烧瓶碎裂，地上燃起一片火焰，将异化蜘蛛尸体内钻出的小蜘蛛焚烧殆尽。

　　“干得漂亮。”

　　配合还算不错。

　　方恒看了看一旁的莫嘉伟。

　　花了十多分钟。

　　这波袭来的异化蜘蛛群被杀了个干净。

　　“呼……”

　　莫嘉伟顾不得地板上恶心的蜘蛛网，直接原地躺平。

　　太特么惊心动魄了。

　　他从来没觉得自己居然这么强！

　　以前看到一阶异化丧尸都有多远躲多少远的。

　　好家伙，现在都有胆子对付三阶生物了！

　　整理一下收获，方恒将这波异化蜘蛛爆出的3枚一阶进化结晶收入背包。

　　“我们继续。”

　　继续向前。

　　通道口的尽头，右侧有一个安全门。

　　二人推门而入。

　　被封死了？

　　安全门背后的右侧本还有一大片区域。

　　但由于爆炸后产生的塌陷，整个右侧的路彻底被封死。

　　“没路了？”

　　左侧的通道五六米之后就到了头，还有几间房间。

　　方恒进入房间大致搜查一下，并没有发现异常。

　　奇怪，怎么就没路了？

　　方恒拿出通讯器，试着联络外界维克特。

　　一阵嘈杂的电流声之后，维克特的声音从通讯器内传来。

　　“方恒？”

　　“维克特，听得见吗？”

　　“嗯，有不少杂音，能听得清楚。”

　　方恒点点头，大致将之前遇到的事情大致讲述一遍。

　　另一边的维克特也拿出了之前从异化蜘蛛身上爆出的施工设计图进行对比。

　　“嗯，方恒，根据你之前所说的，我判断你现在所处的位置是通往S区的通道口。”

　　“沿着右侧的通道向前20米之后可以到达电梯，乘坐电梯直达地下S区。”

　　“可是通道被封死了。”

　　“是的，我怀疑在爆发生化病毒泄露事件之后，陨星公司出于保密原因，引爆所有S区域入口，将S区彻底掩藏在陨星公司地底深处。”

　　方恒皱眉道：“现在我们进不去了？”

　　“理论上所有通往S区的通道已经被破坏，想要进去的话，只有从陨星公司内部工厂的货运电梯通道进入，那个地方很难用爆破的手段直接封死。”

　　“内部工厂货运电梯？我该怎么过去？”

　　“你需要重新返回之前的主通道。”

　　“仔细找一下，在倒数第二节的位置有一段通风管道，你可以沿着通风管道进入，之后在第二个出口离开，那里是货运通道三层的储藏室。”

　　“进入储藏室之后先确认环境状况，货运通道那里的供电系统并不一定还在工作。”

　　“好，我知道了……”

　　挂断通讯，方恒点头朝莫嘉伟道，“走，我们返回回去看看。”

　　听从维克特给出的建议，二人原路返回。

　　通风管道入口被蛛网缠绕，如果不是维克特提醒他们很难发现。

　　安全起见，方恒又让藤蔓丧尸提前钻了一遍。

　　确认没有危险之后，二人这才跟着一起钻入管道。

　　片刻，二人从通风管道内钻出，来到另一处储藏室。

　　打开储藏室大门，方恒探出头去。

　　外界是陨星公司的内部秘密工厂。

　　储藏室建立在三楼。

　　站在高处，他们可以清楚的看到一楼工厂大厅整体情况。

　　莫嘉伟顿时面色一白。

　　那是什么怪物？！

　　一个巨型蜘蛛体正盘踞在下方一楼的货运电梯口的位置！

　　它的身躯异常庞大，至少有五六米！

　　除此之外，下方一层工厂大厅内到处都是密密麻麻的异化蜘蛛和白色虫茧。

　　【提示：你完成第十一阶段环任务，隐秘的S区】。

　　【提示：你的环任务奖励将会被累积，请前往任意暗黑骑士团联络点寻找管理员领取奖励】。

　　【提示：你触发下一阶段环任务-蜘蛛母体】。

　　任务说明：在通往S区的必经道路上，你遇到了蜘蛛母体。

　　任务难度：SSS。

　　任务要求：在不破坏主体建建筑的情况下进入S区。

　　太疯狂了！

　　看到游戏提示，莫嘉伟觉得这游戏真特娘的疯了！

　　下面密密麻麻聚集着一片异化蜘蛛不说，还有体型是普通丧尸十倍之大的母体。

　　让人觉得无比恐怖诡异的是，母体的身上长满了红色的眼睛。

　　甚至是在四肢节关节上都生长有怪异的眼睛。

　　红色的眼睛有节奏的一闭一合。

　　“方恒……这……”

　　“嘘，小点声。”

　　方恒轻轻将大门重新合上，只留下一个狭小的缝隙。

　　“用技能查看一下。”

　　“好。”

　　莫嘉伟深吸了口气，强行镇定下来，捂住右眼朝着下方看去。ŴŴŴ.23sk.com

　　“异化蜘蛛-母体。”

　　“受到始祖病毒泄露感染而发生异变的母体蜘蛛生物，拥有低阶的智慧，是整个蜘蛛群体的首脑，它通过特殊分泌的生物酵素控制族群。”

　　“为了能够扩充繁衍族群，母体可以将丧尸作为生物，但活着的人类能够给它提供最大的营养。”

　　“由于担任繁殖整个族群的重任，母体的进化有些特殊，它本身的攻击能力不强，而且移动速度异常缓慢，不过它的皮肤上会分泌出一种威力极强的毒液。”

　　“母体身上的红色眼睛是他的弱点，除此之外，母体蜘蛛的弱点是惧怕火焰以及含有硝基三氯甲烷成分的杀虫剂。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全民游戏：从丧尸末日开始挂机更新，第一百九十五章 异化蜘蛛-母体免费阅读。https://xs.23sk.com 