    人参果树被孙小圣连根拔起。

    连一颗人参果都没给镇元子留下。

    这事做的，太绝了！

    镇元子心里那叫一个无奈。

    但他是主动送给孙小圣的，哪好意思再开口要回去。

    不过，孙小圣收走人参果树之后。

    却没有立刻离开。

    先前，太上老君专门找到他，拜托他打听镇元子和红云成就大道圣人之后的打算。

    孙小圣没忘。

    正好，他离开之前可以顺便询问一下。

    其实，这两位大神离开三界，或者留下都与他无关。

    只不过，三界生灵大多都归天庭管辖。

    倘若天庭能投靠他，等同于孙小圣掌控了整个三界。

    亿万万三界生灵若能在今后的时间里，提升整体实力。

    这对洪荒而言也是一件好事。

    至于孙小圣所能获得的，也不止是无量功德。

    还有将来面对未知世界的冲击。

    他之所以忙前忙后，拼命提升洪荒世界的实力。

    为的也是这则原因。

    故而，天庭的选择，对孙小圣来说也是极其重要的事情。

    “不知两位前辈突破之后，是打算继续留在人界。”

    “还是跟俺老孙一同去洪荒？”

    孙小圣顺口提了一句。

    这二人的选择对孙小圣而言无伤大雅。

    但对天庭而言，却是巨大的威胁。

    三界之中，突然多出两个大道圣人。

    那种压迫感可不是闹着玩的。

    “这话，感觉更像是从昊天嘴里问出来的。”

    红云轻笑一声，看着孙小圣，一脸的意味深长。

    镇元子也笑而不语。

    从开天辟地之初就存活至今的，哪一个不是人精？

    孙小圣这么大排面的混沌圣人。

    竟然在乎他们二人的去留问题。

    这也太刻意了！

    “呵呵！”

    “既然瞒不过二位，那俺老孙就直说了吧。”

    “此事的确是玉帝的想法。”

    “天庭派遣太上老君与俺老孙交涉，无非是担心两位前辈成为大道圣人之后威胁三界。”

    “纵然二位无心，但大道圣人之强本就不是三界这一方小世界所能承受。”

    “玉帝的担忧倒也没错。”

    “不过，俺老孙之所以帮玉帝问上一问，也是想天庭归入我洪荒世界。”

    “大战在即，未知世界中不知有多少强者，洪荒的实力强盛起来，与我有利。”

    孙小圣严肃道。

    他到也不怕别人知晓他的想法。

    说起来，洪荒生灵都是同一战线。

    也早就知道真理世界之外，还存在着另一个不亚于域外的世界。

    只不过，没人知晓它是否强大。

    只是出于对未知的恐惧，所以没人敢轻易招惹。

    不过，孙小圣对那片世界所知晓的零散信息来看。

    真理世界之外，强者更多。

    即便是混沌圣人，也远比域外和洪荒多太多了。

    一旦这层两界隔阂打开。

    洪荒世界必定生灵涂炭。

    为此，孙小圣迟迟不敢动手。

    却又不得不强行拔高洪荒世界的整体实力。

    用来应对未来的危机。

    “大圣说的不错！”

    “我二人成就大道圣人，也当以维护洪荒秩序为己任。”

    “仇怨什么的，都可暂时放下。”

    “既如此，人界也无需久待，待我二人突破之际，便脱离三界！”

    镇元子点头说道。

    其实，他之所以这么痛快。

    不单单是出于未知的考虑。

    还是顾及他的那些门徒们。

    人参果树抢夺了清风明月等人的修为。

    保不齐这里面也有镇元子的份。

    身在局中的他，根本分不清其中的原委。

    干脆自己离开五庄观。

    远离门徒，让他们自行修炼去吧。

    “既然镇元子答应大圣了，本座也没什么好说的。”

    “大圣尽管通知玉帝，我二人突破之际，立刻离开！”

    红云淡漠道。

    他反正是不在乎，一个破三界根本不值得他留恋。

    倒不如成了大道圣人之后，去洪荒历练一番，巩固境界。

    万一还能碰上以前的老对手。

    就算不下手，恶心一下他们也是好的。

    “有二位的承诺，俺老孙就放心了。”

    “告辞！”

    孙小圣抱了抱拳，唤来筋斗云直接遁走。

    他在返回洪荒的路上，打出一道法力。

    而法力如长虹贯日一般，直入云霄。

    最终落在凌霄宝殿当中。

    “轰！”

    一声惊雷般的响动。

    令天庭震动。

    玉帝和文武圣贤慌张的脸色都变了。

    但还未等玉帝开口。

    一道华光悬停在半空之中。

    一连串文字，以法力的手段就这么明晃晃地呈现在众仙面前。

    “这是……大圣的留言！”

    太上老君脸色大喜。

    那串文字表明了镇元子和红云的去留意向。

    当场解开了玉帝和众多文武圣贤的担忧。

    也一下子让紧张的气氛缓和了一大半。

    “太好了！”

    “两个危险人物终于决定离开三界。”

    “我天庭算是安全了！”

    玉帝喜笑颜开。

    心中的一块大石头算是放了下来。

    文武圣贤们也各个松了口气。

    在场的神仙，强一些的也不过是太乙金仙。

    偌大的天庭，竟连大罗金仙都找不出几个。

    就算与当年的佛门相比，天庭也算是势力弱的一方。

    这是天庭不思进取的缘故。

    然而，洪荒世界几乎扩展至八成域外那么大。

    资源早已不再紧缺。

    可天庭仍然固守自身，不愿强大。

    这是天庭的悲哀。

    也是三界的悲哀。

    其实，玉帝不是不想变强。

    他是实在被孙小圣和众多圣人吓怕了。

    要知道，现在的洪荒早已今非昔比。

    当年的七大圣人，加上鸿钧老祖就是八位圣人。

    如今，却已有十三位。

    这还是没算上镇元子和红云的情况下。

    今后还有更多圣人被孙小圣缔造出来。

    而与孙小圣存在旧怨的玉帝根本就没指望自己能够成圣了。

    他只求时候最后天庭，维护三界就好。

    别的，他根本不敢，也不愿意多想。

    “陛下可知。”

    “老夫找到大圣，他与老夫说了些什么吗？”

    “大圣让老夫转达他的意思。”

    “将来，洪荒必定面临空前绝后的危难。”

    “只有洪荒生灵齐心合力，提升实力方能度过此劫。”

    “若无实力，便只能成为任人宰割的羔羊。”

    “难道陛下甘心让天庭和三界生灵沦为羔羊吗？！”?

