    第1165章 梦境与现实

    “那男的是谁？”

    当林逸再次问出这个问题的时候，神色出奇的平静。

    没有吃醋，没有愤怒，也没有任何的不满。

    他现在只是单纯的想要知道。

    究竟是一个怎样的男人，竟然真的可以做到为自己心爱的女人与世界为敌。

    林逸并不想拿自己来比喻。

    如果有一天张新颖真的被世界针对的话，他同样可以做到为了她与世界为敌。

    不过这些都是自己想的，毕竟还没有真的发生在自己身上。

    但是通过张新颖的讲解, 林逸却对这个只存在于张新颖梦境中的男子，充满了共情。

    这时张新颖继续道：

    “我清楚的记得。”

    “第一次做这个梦的时候，我那时刚好10岁。”

    “不过那时候的梦还比较模糊，醒来后就记不太清楚做梦的内容。”

    “接下来几年我陆陆续续的做了几次这样的梦，不过后面对于做梦的内容会记得更清楚一些。”

    “但是这么多次下来，却对梦里那个男人的样子, 一点都没有印象。”

    “直到有一年发生了一件特别的事，在那天晚上我再次梦到这个场景的时候，才看清那个男人的样子。”

    林逸连忙问道：

    “什么事？”

    张新颖就像是想起了什么开心的事情一般, 嘴角露出一抹甜蜜的笑容道：

    “还记得那年夏天的暑假，我向学校申请做义工的时候……”

    此时还不等张新颖继续说，林逸便立刻打断道：

    “难道是那年你来我孤儿院当义工的那次？”

    张新颖看了看林逸，随即点了点头道：

    “嗯。”

    “就是那次。”

    林逸不解：

    “这跟你做的梦有什么关系吗？”

    张新颖坚定的点了点头：

    “有！”

    林逸一阵错愕：

    “这能有什么关系？”

    张新颖继续说道：

    “从我第一次在食堂看到你的时候，就有一种很奇怪的感觉。”

    “那时候我还说不上来是什么感觉。”

    “直到晚上我再次做那个梦的时候，你猜我看到了什么？”

    迎着张新颖那一副奇怪的眼神，林逸顿时心头一震，有些不太敢相信道：

    “你不会是想告诉我，你梦里的那个男的就是我吧？”

    听到林逸的话，张新颖忍不住翻了个白眼，没好气道：

    “怎么可能是你。”

    听到不是自己，林逸顿时松了一口气道：

    “吓死我了，不是最好。”

    可接下来张新颖的话却让林逸背脊发凉道：

    “但是他确实长得跟你几乎一模一样。”

    林逸顿时愣在当场。

    而张新颖并没有停下：

    “也是从那个时候开始，我才开始关注你的。”

    林逸听到这话，忽然想到什么，情绪一阵低落道：

    “所以你从一开始喜欢的就不是我，而是因……”

    可林逸话还没说完, 张新颖的一只手便堵着林逸的嘴，脸上带着三分怒气道：

    “不许你这么说。”

    “虽然我是因为那个梦才注意到你的。”

    “但是我对你的喜欢却是发自真心的，与那个梦没有一点关系。”

    为了不让林逸多想，张新颖还连忙解释道：

    “事实上在刚刚看到你给我看的那段影像之前，我一直都把那个当做一个特别的梦而已。”

    “至于梦里的那个男的长得像你，我也只觉得是一种巧合，并没有放在心上。”

    “可是直到看到刚刚你给我看的那个……”

    林逸这时几乎是脱口而出道：

    “你的意思是说。”

    “那个祭坛上出现的女人，和你梦里出现的那个女人是一样的？”

    张新颖闻言，再次点头道：

    “对！”

    “我为什么没有把那个梦当做是我自己的梦，是因为梦里那个女的虽然长得像我，但是我注意到她的眼角有痣，这是我没有的。”

    “可是我没想到，我居然会在现实里看到那个女人的样子。”

    这时张新颖把平板打开，然后再次打开林逸所录制的那段影像。

    随后张新颖指着祭坛上那女人的衣领道：

    “你看这里。”

    “和我梦里穿的那件衣服一模一样。”

    “如果做梦还可以解释为巧合的话，那么这个……”

    说到这里，张新颖便没有再继续说下去了。

    她也清楚的知道。

    以林逸的聪明才智，会知道她说这些是想表达什么的。

    果然林逸忽然意识到一件很可怕的事情：

    “如果你做的梦是真的。”

    林逸突然看向张新颖道：

    “你是想说，梦里的场景可能就是你前世所经历的？”

    然而面对林逸的问题，张新颖却突然低着头道：

    “我不知道。”

    恐怕此刻没人会比张新颖更能体会这种细思极恐的痛苦。

    林逸看到张新颖这模样，顿时心疼的将其抱在怀里, 安慰道：

    “也许这就是一个巧合呢。”

    “并且就算是的话也没关系。”

    “这一世我来保护你。”

    被林逸抱在怀里, 感受着林逸的身上的体温，张新颖一时间痴了。

    原本心境已经开始混乱的张新颖，此刻的内心却出奇的平静道：

    “现在你知道我为什么不喜欢穿红颜色的衣服了吧。”

    林逸此刻才恍然大悟：

    “原来是这样的吗。”

    过了一会后，张新颖挣脱了林逸，整理了一下头发然后对林逸道：

    “这已经是我最大的秘密了。”

    “现在把这些告诉你，忽然感觉变得轻松了很多。”

    说着张新颖便准备起身：

    “好了。”

    “我们也该出去吃饭了，别让他们等急了。”

    看着此刻张新颖的样子，林逸不由得担心道：

    “你确定你没事吗？”

    张新颖不由得莞尔一笑：

    “无论做个梦是真是假，那都是上辈子的事情了。”

    “这辈子我只要有你就够了。”

    说着，张新颖忽然感觉自己的脸颊就像是火烧了一样，热乎乎的。

    生怕被林逸看出异常的张新颖，连忙头也不回的准备开门离开。

    不过这时的林逸也好不到哪去。

    第一次听到张新颖说出如此直白的‘情话’，此刻林逸就感觉自己整个人都像是被幸福所包裹着一般。

    然而就在张新颖即将踏出房间的时候，脚步一顿。

    接着张新颖似乎是想起什么一般，背对着林逸开口道：

    “对了！”

    “还有一件事忘了跟你说一下。”

    “梦里的那个男的好像也是叫林逸（凌毅）”……

    (本章完)

