    早上六点，港城还一片安静，路上还不见几个人影和车辆。

    但黑罗刹带着人却早早埋伏在山海隧道的一处小山丘。

    这个地方，无论袭击还是撤离，都是最有利的阵地。

    地势居高临下，视野一片清晰，还能依靠隧道把队伍截成两截。

    而背后杂草茂密，翻过山丘一边，就是大海，随时能凭借准备好的快艇离开。

    在这里营救苗追风，即使被缠住也有周旋于地。

    黑罗刹意气风发，寻思救出苗追风后，就对叶凡不择手段报复。

    “呜——”

    在黑罗刹不断聆听探子传来的情报时，六辆蓝白相间的商务车正呼啸着从前方开来。

    黑罗刹忙拿起高清望远镜扫视，很快锁定苗追风吊儿郎当的影子。

    她对着耳麦告知同伴小心第三辆车子，避免乱枪射击干掉了苗追风。

    随后他们就保持着战意蛰伏，等待车队从隧道一端过来。

    此刻，苗追风正靠在第三辆车的长椅上。

    他双手双脚都戴着镣铐，还跟铁椅子锁在一起，让他四肢难于动弹。

    而她的对面，坐着两男一女，全都身穿护卫制服。

    坐在中间的短发女子，手里更是拿着一支枪，近距离对着桀骜不驯的苗追风。

    “丁梦妍小姐，我双手双脚都被你铐起来了，何必还拿着枪指着我呢？”

    苗追风饶有兴趣看着丁梦妍问道：

    “万一走火打伤我，或者打死我，你全家可是要倒霉的。”

    他说的轻描淡写，笑容却带着一股子狰狞，让两名制服护卫眼皮直跳。

    被称呼为丁梦妍的女人眼神微冷：

    “你这人渣，肚子里坏水太多，打死你也是罪有应得。”

    苗追风是她带队配合唐若雪抓的，也是她盯着的案子，她对苗追风自然了解的一清二楚。

    除了他干出人神共愤的灭门一案，拘押的这些日子依然没闲着，十几个人不是被他打残，就是咬成重伤。

    好几次审问的时候，他还想对探员下手，甚至对她进行非礼。

    这就是一个无可救药的九世恶人，也是一个极其危险的人物。

    丁梦妍对他作出评判。

    “丁小姐，你这话就很不专业了。”

    苗追风皮笑肉不笑：“法庭都只判我四十多年，你却说我死刑不为过，你比审判大人还懂法律吗？”

    “闭嘴！”

    丁梦妍皱起眉头开口：“别跟我说话，跟你说话感觉羞辱了我自己。”

    “我告诉你，你也就再嚣张半个小时，到了夕阳重监，我把你往里面一送，你再有能耐也出不来。”

    她喷出一口热气：“你就等着在高墙中呆四十年吧。”

    她是发自骨子里厌恶这个人的，很多时候真恨不得一枪打死他，只是觉得搭上自己前程不合适。

    不过为了让苗追风一辈子出不来，她在这个案子下足了功夫，把证据链做得滴水不漏。

    同时还有意无意泄露一点案情，引起民众强烈关注施压官方，让苗氏无法打通官方关系。

    “在高墙老死？”

    苗追风桀桀桀的阴笑起来，脑袋往枪口凑了湊：

    “丁小姐，我跟你打一个赌！”

    “你绝对不可能把我送到夕阳重狱。”

    “如果你把我顺利送到了，我送你几个价值连城的犯罪线索，绝对可以让你升官发财的那种。”

    “如果你无法把我送到夕阳重狱，那你将来随叫随到陪我好好睡一晚。”

    “怎么样，赌不赌？”

    苗追风兴奋地看着丁梦妍：“就三十分钟的路程了，敢不敢跟我赌？”

    “混账东西！”

    丁梦妍怒不可斥，差点就一巴掌过去：“狗嘴吐不出象牙，给我闭嘴。”

    她终究是未经人事的女人，被苗追风这样轻薄，免不了羞怒。

    “哈哈哈，不敢赌吗？就半个小时路程了，没这个胆子？”

    苗追风靠回了座椅上，笑容很是玩味：“丁小姐，你有点让我失望啊。”

    “我是不屑跟你一个人渣赌。”

    丁梦妍怒极而笑：“你一辈子都出不来的人，我拉低智商跟你对赌？”

    “还有，别说三十分钟路程，就是三百分钟路程，你也不可能逃出去。”

    她厉喝一声：“我们一定会把你送到夕阳重狱！”

    苗追风舔一舔嘴唇：“你没有机会的……”

    丁梦妍不置可否冷笑，随后又想起什么，拿着对讲机发出提醒：

    “一号车加快速度，在前方五十米探路。”

    “六号车减低速度，负责后方五十米警戒。”

    “二三四五号车匀速行驶，但要拉开距离。”

    “大家请注意，提高警惕，路上可能有事故发生。”

    虽然她不认为苗氏敢动火力齐全的他们，但出于安全考虑，还是跟押送队伍打了一个招呼。

    “明白！”

    “明白！”

    对讲机很快传来一个个回应。

    听到中气十足的答复，丁梦妍又多了不少底气。

    苗追风对着丁梦妍不置可否一笑：“丁小姐，没用的，你们困不住我的。”

    “没用的……”

    丁梦妍喝叫一声：“到时我就一枪打死你，大家同归于尽。”

    就在这时，车子驶出隧道，异变骤起。

    “扑！”

    一声沉闷的声音骤然响起，在隧道仿佛死亡的号角一般，让人措手不及。

    巨大的危险瞬间爆炸开来，丁梦妍眼睁睁看着后面的四号车，驾驶座溅射出一股血花。

    第四辆车子的司机，胸口破出一个血洞，接着脑袋一歪倒在方向盘上。

    车子随之轰的一声往左一偏，撞在隧道出口翻了个底朝天。

    一连串火花迸射，还伴随着挡风玻璃破碎，以及六名同事的惨叫。

    随后车子横在隧道的出口，挡住五六号车子过来。

    血腥而残酷，场面惊人。

    “停车！”

    丁梦妍止不住吼叫一声：“小心！”

    三号车嘎的一声踩停，车内几个人手忙脚乱掏枪。

    前面两部车子也都倒退着回来，准备保护好丁梦妍这部车。

    苗追风淡淡一笑：“晚了……”

    “扑扑扑——”

    几乎是他话音落下，隧道上方枪声瞬间爆发。

    二十四把枪械同时开火，频率相同，目标不一。

    一号车二号车顷刻被子弹倾泻，很快打出上百个弹坑，所幸车子防弹能扛一会。

    车内被打懵的十几号护卫，一边打开车门钻出来，一边拿出枪械开始组织反击。

    丁梦妍也让几名同车伙伴去支援，而她握着枪死死顶着苗追风的脑袋。

    无论如何，她都不能让苗追风脱身。

    苗追风没有任何举动，只是看着丁梦妍唱起歌来：

    “风在吼，马在叫，黄河在咆哮，黄河在咆哮……”

    癫狂无比。

    子弹如雨水一样射向山上，打得树木当场折断，石头也砰砰作响。

    只是并没有传来丁梦妍他们想要的惨叫。

    无论是地理位置还是手中火力，护卫都要比黑罗刹他们逊色，所以轰出子弹常常招致强烈反击。

    混乱！

    枪击声，喝骂声，惨叫声，汽车轰鸣，各种声音混杂在一起。

    平日里车来车往的隧道前所未有热闹起来。

    “把车子退入隧道，退入隧道！”

    “呼叫支援，呼叫支援！”

    丁梦妍真是做梦都没想到，苗氏猖狂到劫人这个地步，更没想到对方有这么强大的火力。

    她一边指挥同伴作战，一边让人发出求救信号。

    “砰砰砰！”

    就在三号车司机要把车子倒退回隧道时，又是一连串枪响，子弹打中了车子轮胎。

    车子失去控制的撞上几棵树木，随后就趴在地上不动。

    丁梦妍想要解开苗追风镣铐步行躲入隧道，但看着苗追风狰狞的神情又犹豫起来。

    她担心一解开镣铐，苗追风这畜牲就跑了。

