    传说，在大千世界之外，上古星辰是圆的，若是你往一个方向飞遁，或迟或早，你便能飞转回来，而其中连接南北两极的路线便叫做本初子午线。

    但是大千世界天圆地方，你若是一直飞，只会迷路在无尽虚空之中，或者被困在某处界外域，只靠飞行是不可能突破大千世界的。

    同样，大千世界也没有南北两极，确切的说，南北两极是随着天上九个大日随时移动的，也不只有两处，像是珍珠串一般，而连接两者的便是黄昏子午线，同样随着大日移动，一般大日西沉，磁力最强，甚至会显现出子午线的真容，这便是这‘黄昏’的来历。

    而夜昼国的地形奇妙就奇妙在，它不仅处在黄昏子午线的路线中，又在西极之地，加上数个北极磁场在此间停留，导致此地磁场接连不断，几乎没有停歇的时节。

    所以夜王朝中有一种官员叫做‘昏官’，专门建立一司，用来检测磁场的强弱，而今日一个昏官经过一番道术和机械的检测后，确认‘夜间’午时，乃是这半年中国内磁场最强的时刻。

    “希望不要出现什么天灾，”这位昏官自言自语，每当磁场最强的时候，多半会伴随着山崩、地震、海啸，而且发动前一点点征兆都没有，一旦出现，基本上糜烂一方。

    近十年来已经很少发生这类事，但是他还是有些担心，再度运转通天仪，用上面的监测法阵去监视黄昏子午线。

    只见黄色的磁场天空之上，一道粗大的黄线横跨天空，只有在磁力强大的地方，黄昏子午线才会现形，大多数时间它都是透明的，便是用法眼也窥测不到，所以又有一种说法，那就是‘黄昏子午线’并不存在，只是磁场变动产生的一种异象，但在夜昼国内，它的存在是所有人都公认的。

    “什么？”

    昏官目光一缩，刚刚那一瞬间，他似乎看到了一道人影，在‘黄昏子午线’中一闪而逝，可是古籍之中记载，‘黄昏子午线’要么就是虚无存在，真神难见，要么便是极磁汇聚之所，就算是真神躯壳卷入其中，也只能被磁力撕裂粉碎。

    “难道是值班值久，产生幻觉了，算了，沐休沐休。”

    昏官最终决定要好好休息一场，虽然昏官司是个摸鱼的好衙门，但是摸鱼就不累嘛！他决定去媚仙坊在夜都新开的分坊潇洒一趟，回头自家婆娘说，自己因为担忧国事，彻夜用通天仪观测天象，这个主意好！

    然而他并没有眼花，他看到的那道人形幻影，正是戚笼，确切的说，是磁力所化的戚笼分身。

    夜昼国内七十二座夜城，七十二座昼城，上百夜川、数千昼山，此时正在以一个特殊的频率，以一个肉眼难见、小于介子百倍的波动颤动着，这份颤动正好与磁场的波动产生一种特殊的联系。

    所以戚笼短时间内，能够汇聚一国磁力，出现在黄昏子午线上。

    在戚笼眼中，黄昏子午线并不是一条‘线’，而是一场浩浩荡荡、横无际涯的大千磁浪，属性介乎于先后天之间，是大千伟力一种，没有一种后天大道的力量能够与之媲美。

    若非戚笼‘本身’便是磁力，属性相同，在这磁浪之中便相当于鱼儿与水，别说一国之力，就算是百国千国之力，也会被拍死当场。

    而戚笼现在要做的，便是夜昼国三代君主，所有夜族人，包括《天极夜昼》功法创始者都不敢想象的事，他要在黄昏子午线中，一口气将这套功法修练至大圆满。

    在外人眼中，这是根本是不可能的事，但戚笼本身就是龙脉，而且与夜昼国已经浅层次的人国合一，加上戚笼的精神境界与真神同级，导致这不可能之事变成了可能。

    ‘好汉不提当年勇，我现在的龙脉之力只能坚持‘人国合一’之法一炷香时间，超过这个时间，没有一国磁场包裹，神仙意志也要被黄昏子午线粉碎。’

    此时此刻，一国磁场像是一套战甲一般，套在戚笼的精神体上，这套战甲不成形状，随着磁力大浪扭曲成各种模样，但却牢牢锁住戚笼精神，一点也没曝露在极磁之中。

    戚笼知道时间紧迫，意念一动，数百里之下，戚笼的本体嘴巴一张，夜族精血飞速吸入嘴中，并迅速蔓延到四肢百骸，一股特殊的感觉顿时从精神上溢出。

    ‘铠甲’内附，渐渐与精神相交，夜磁真气反而溢出，一时间，戚笼感觉浑身上下，浑身四亿八千万毛孔一下子变成了四亿八千万张大嘴，疯狂的吞噬着这纯粹到不能再纯粹的天地磁力，不过十息时间，夜磁真气就渐渐发白，性质变化，开始向昼磁真罡转化，这份力量，三代夜皇之中，只有真宗、元宗炼了出来。

    戚笼可以感觉到，他身上的磁力由小溪变小河、再由小河变大江、最后由大江变成汪洋大海，感觉意念一动，便能移动一座大山，同时五金之兵对他已经没有半点伤害，除非是先天神兵，但整个大千世界又有几件先天神兵？

    但天地磁力化作的浩瀚水力依旧无边无际，如果说戚笼的精神强度是大海的话，那么这‘黄昏子午线’的强度便是满天星河，一颗星辰便是一个世界，短短时间内，戚笼这么强大的精神居然有要崩溃的架势。

    ‘底蕴积累不够，强行突破最后一层‘黄昏天景’可能性不高，只能转移。’

    戚笼脑中灵光一闪，一个恶毒的主意从脑中蹦出。

    ‘浅层次的人国合一的确拿你们十大福地没办法，但老子借用‘黄昏子午线’之力，直接泻了你们十大福地的地气，我让你们还高高在上，不听调也不听宣！’

    这法子的好处除了恶心福地主人外，便是用福地转嫁戚笼的压力，好让他有更多的时间进行参悟。

    想到便去做，戚笼念头一动，精神海洋中，十个巨洞生出，黄昏子午线的极磁之力被源源不断导出。

    而刚迈入媚仙坊分坊大门的昏官，便目瞪口呆的看着天空，只见昏黄的天空上，十道磁力漩涡疯狂爆走，每一个都有上百里粗大，如龙蛇转动，同时像某个方向移动，同时黄色的天空开始层层下沉，所有人都感受到一股难以压抑的恐慌感。

    有人瘫软在地，有人疯狂乱跑，有人打砸抢烧，有人泪流满面，众生百态尽在此间。

    “叛族之乱、黄极天下！”

    有人喊出了这最近十几年来，最大的一次政治风波事件。

    “真要是黄极天下那可就好了！”昏官欲哭无泪，“那可是黄昏子午线转向啊！”

    当初的黄极天下，也只是黄昏子午线稍稍偏转了一角，跟这直面威力相比，无异于小乌见大乌。

    “我这是为什么要下班啊！”

    果不其然，夜皇宫的护宫大阵缓缓打开，无人能出，无人能进。

    而十道恐怖的元磁风暴毫不迟疑、粗暴直接的去向十个方向，那是十大洞天的所在！

    螺蛳崖、金顶观、小桃源、媚仙坊、海皇岛、青华山、天磁洞、水蛊谷、九阴洞、尾椎山。

    同一时间，天罗道人、金顶真人、桃山仙子、小媚仙、残海皇、碧玉道人、磁道人、水产君、九枭、骨灵子全部停下了的动作。

    哪怕不感应天地气机，单单这恐怖磁暴的方向，就知道它们直指十大福地。

    “开启护阵！”

    “把所有防御符篆都拿出来。”

    “剑阵，开启全部剑阵！”

    而这些福地主人第一个做的，便是运转福地中的后天大道，将这方乾坤牢牢锁住。

    而福地的后天大道，也只有福地主人才能运转。

    “可是，老子现在还在皇宫啊！”

    碧玉真人嘴巴张的老大，他还惦记这小皇帝的灵脉了，怎么也没想到转瞬间，自己老窝就要被人掏了。

    “我要回去！我要回去！！”

    碧玉真人愤怒咆哮起来，身影直接化作一道玉光，横冲直撞，直接往大阵中枢冲去。

    “他疯了！”小媚仙喃喃道，又苦涩一笑，“谁又不是呢？”

    没了福地，他们也只是普通的金丹之辈，这份落差，不是谁都能接受的。

    四道身影瞬间出现在碧玉真人四个方向，同时出手，淡淡的黑色与碧绿光芒相互碰撞，一声重响，一道剧烈的裂缝出现在虚空，两股力量化于无形。

    “夜魔首领！”碧玉真人面色一白，刚刚那一撞，他能感受到一股诡异的引力和斥力同时发出，硬生生将自己打出的大道之力压了回去。

    四个夜魔首领一身黑衣，脸带黑巾，体型和气质都极为普通，但就是他们，硬生生挡住了碧玉真人。

    “朱痕呢，我要见你们的太后，让那个老贱人滚出来！”

    “太后有令，值此关口，任何人不得出入皇宫，违者，斩！”

    “就凭你们！”

    碧玉真人凶残一笑，道袍直接炸裂，肥嘟嘟的上半身上，一道道肌肉纹路组成道家降魔法令，同时金丹气息附于其上，一股恐怖的道家降魔神威出现在他的身上。

    “道家大力降魔真箓，碧玉要拼命了！”

    一座窗户边，朱太后看着天空上的一幕，轻松的道。

    “给老子死！”

    碧玉真人隔空一抓，地面上轰然升起五座指头大山，往中央合去，同时狡诈一笑，悄悄捏了一个法门，身影直接遁入虚空。

    道家法山极善于镇压，就算是夜魔首领也不得不全力应对，双手散发阵阵幽光，光芒一圈又一圈像是天空的磁场，牢牢挡住四个方向的挤压。

    然而虚空忽然开了一道门，就在一位夜魔首领身后，碧玉真人无声无息的出现，蕴含了后天玉石大道的一掌，猛的击打在了他的背部。

    没有半点声音，身影直接石化，并在下一刻爆炸成万千碎石。

    “看到没，朱太后，识相的赶紧放老子出去！”碧玉真人扬天大吼，音浪一浪高过一浪，震撼天际。

    对于死去一位同伴，另外三位夜魔首领似是半点也不惊讶，夜色光芒合一，化作一道强烈的震荡波，轰碎石山，并在天空上形成一道又一道音浪。

    “什么，这不可能！”

    碧玉真人吓的直接退了一步，只见在外界，足足上千的夜魔首领将他围住，无声无息，同时扑了上去。

    “哎，”小媚仙叹了口气，幽幽道，“碧玉大哥怕是不知道，夜魔首领有两个特性，一个是有影子的地方打不死，还有一个便是越打越多，虽然分化千万，实力会降低，但短时间内怎么可能摆它的纠缠。”

    “奴家就没有那么傻了，反正媚仙坊的坊市是可以随时重建的，毁了也就毁了吧。”

    小媚仙看似自言自语，而在她四周，一道又一道高大的黑影缓缓退入阴暗中。

    除了四大夜魔首领之外，夜族还有一支兵马，便是当初追随真宗打天下的那支夜族禁卫。

    “皇帝呢？”朱太后头也不回道。

    鱼总管满头大汗，连声道：“请太后恕罪，赎罪，陛下所在寝宫周围布满昼磁真罡，我们进入不得啊！”

    “什么？”

    一向智珠在握的夜皇太后，第一次露出惊愕的表情。

    ……

    所有福地都遭到了灭顶之灾，但除了几乎无有防备的青华山、媚仙坊，其它福地都在这风雨飘摇之际，拼命挣扎。

    螺蛳崖整门上下合力，布下九天剑阵，三千丈的剑气从崖上飞出，每一次斩击，都能把元磁风暴斩出一个巨大口子，然而在南北两极磁光演化之中，这个口子不消三息，便就恢复原状。

    小桃源用大阵幻化出一颗五千丈桃树，然而随着元磁神雷疯狂打下，几乎一半的树身已变焦黑，剩下一半在疯狂抽根发芽。

    海皇岛上，一尊重水巨人飞身而出，直接钻入磁暴之中，然而水能导电，才一入内，无边无际的电光就将之淹没。

    而在九阴洞表面，一座巨大魔池幻影生出，无数魔头蜂拥而出，然而在天雷的闪动下，纷纷烟消云散。

    没人知道，福地还能撑多久。

    也没人知道，戚笼会什么时候突破。

