    南宫小七火星撞地球的一拳，带起一阵凛冽的风声，直奔林北胸前。

    这一拳倘若砸中，肋骨断了是小事儿，人怕是都要废了。

    宋温暖开心地笑着，“南宫小七，你这样才像个爷们儿嘛。”

    刘子光和四个徒弟，脸上一片哀伤，从林北刚刚被南宫小七逼着连连后退开始，他们就已经开始担心了，南宫小七这个气质阴柔模样过分清秀的男人，没想到竟如此的霸道猛烈。

    刘子光绝望地看着林北，大哥啊，你打不过就服个软啊……

    刘子光已经绝望地捂住了双眼。

    砰！

    一声闷响……

    轰！

    紧跟着又是一声沉重的闷响，然后又是一连串拳打脚踢的声音。

    刘子光脸上的肌肉狂跳着，他一只手遮住自己的双眼，另一只手攥紧了拳头想要冲上去拼命，可理智告诉他，自己冲上去了也只是炮灰，他不怕死，可这种牺牲毫无意义，还是留着一个囫囵的自己，待会儿送大哥去医院也得有人啊。

    拳打脚踢的声音停止了，刘子光的心也提到嗓子眼儿了，接下来该轮到他了吧，毕竟自己踹了人家的人这么半天，大拇脚指头都踹的生疼，刘子光两条腿一软就要跪下来，可这时耳边突然响起了熟悉的声音，“我让你停下了么？”

    刘子光猛地睁开眼睛，看着眼前毫发无损的林北，“大哥，你……”

    林北道：“你这么怂，以后别喊我大哥了。”

    林北走到了宋温暖的眼前，笑容戏谑地看着宋温暖，宋温暖白皙的俏脸充满紧张，看着林北道：“你，你想干什么？我警告你……”

    啪！

    林北的大手直接落在了宋温暖的大腿上，在沾了咖啡的位置上揉搓了两下，然后皱了皱眉，“这也擦不干净啊。”

    宋温暖的身体顿时僵直，她咬牙切齿地瞪着林北，“混蛋，你竟然敢占我的便宜……”

    嗤啦！

    林北拽着宋温暖的衣服，撕下了一块，当成抹布在宋温暖的腿上擦了擦，笑着说：“现在擦干净了，我们两清了吧？”

    宋温暖整个人再次僵住，低下头看了看自己的衣服，心在滴血。

    这件看似普通的T恤，可是她青梅竹马的小哥哥送给她的，真金白银好几万，还是托关系才买到的某大牌今年的限量款。

    “你……”

    宋温暖就要爆发。

    嗤啦！

    又是一声撕碎的声音，林北在宋温暖的衣服上又撕下了一块儿，笑着说：“这下好了，左右对称了，也好看多了。”

    “你个神经病，我打死你！”宋温暖抡起巴掌向林北抽了过来。

    啪……

    响声清脆，宋温暖的手腕不出意外的被林北给抓在了手里。

    “你给我放手！”

    宋温暖柳眉倒竖厉声道。

    “你这Q弹儿有点儿小啊。”

    林北向宋温暖的后边看了一眼，紧跟着啪的一巴掌拍了下来……

    啪啪啪！

    沉寂的修车厂里，响起一阵清脆悦耳的声音，林北一边抽打着，一边笑着说：“就这点本事，还要收我当狗子呢？”

    宋温暖阵阵火辣辣的疼，她愤怒、羞辱、不甘，努力地想要挣扎，可林北的大手太有劲儿了，她回过头怒骂：“混蛋，我要杀了你！”

    啪啪啪！

    林北的大手更用力了，宋温暖的眼眶顿时湿了，太疼了。

    几个来回下来，宋温暖开始求饶了，“别打了，住手！”

    林北的大巴掌不停。

    宋温暖的声音开始有些哽咽，“我错了还不行么，你快住手！”

    林北的大巴掌停下来了，笑着说：“求人可不是这么求的啊。”

    宋温暖哭声道：“你到底要怎样啊？”

    林北笑着说：“叫林哥。”

    宋温暖道：“有本事你打死我！”

    啪啪啪……

    两分钟后。

    “林，林哥……”

    宋温暖泪眼汪汪，咬着嘴唇低声道。

    “蚊子叫呢？”

    林北的巴掌举起来了。

    “你，你怎么忍心打一个女孩子呢？”宋温暖眼泪就要掉下来。

    “你误会了，我这是在耍流氓。”林北的巴掌就要落下来。

    “林，林哥！”

    宋温暖大声地道。

    “啥，我没听清。”

    “林哥……”

    宋温暖咬着牙，在心里暗暗发誓，一定要弄死这个混蛋，不，弄死他都是便宜的了，要让他生不如死，求死不能！

    “你以后就是我的小跟班了，有意见么？”

    “我……”

    宋温暖柳眉倒竖，就要拒绝，可一看林北举起来的大巴掌，两条眉毛马上又放下来了，声音低低地道：“知道了。”

    啪！

    “大点儿声。”

    林北一巴掌拍了下来，宋温暖的眼泪实在忍不住，吧嗒地滚落出来，瘪着嘴道：“我……我以后就是林哥的小跟班了。”

    同时，一个声音在宋温暖的心里不断重复着：我要让你生不如死，生不如死！！！

    宋温暖回到了车上，不到三十米的距离，她却像是走了一年，每往前迈出一小步，腿部的肌肉带动着Q弹儿一阵火辣辣的疼，眼泪好几次差点流出来，她都倔强地憋了回去。

    杨洋子的情况也不妙，一字马的劈叉，让她好半天也站不起来。

    南宫小七这个男生女相的小鲜肉，则被林北一顿拳打脚踢直接干晕了，这会儿是被刘子光的两个徒弟给抬到了车上。

    至于大钟、小钟兄弟俩，还有另外的几个手下，情况也都不乐观。

    豪华的商务车启动了，宋温暖看了一眼副驾座上仍在昏迷的南宫小七，冷冷地道：“南宫小七，你再装昏迷，我就把你从车上丢下去，你不是说自己功夫高强么，怎么被打成这样？”

    南宫小七依旧紧闭双眼昏迷着。

    “停车！”

    宋温暖冲司机道：“把他给我扔下去！”

    南宫小七马上睁开眼睛，“小姐，不是我不行，是他太妖孽了。”

    宋温暖看向坐在旁边的杨洋子，“洋子姐，我要报仇！”

    杨洋子闭上眼睛，“我不想说话。”

    宋温暖的手机响了，司机把手机递过来，小心翼翼地道：“小姐，您的电话。”

    宋温暖生气地道：“我不接！”

    司机道：“是竹子姐姐的电话。”

    宋温暖马上接过手机，甜甜地笑道：“竹子姐，人家想死你了呢……哎呀，我这不是刚来天州城，还没稳定下来么，我是打算一切安顿好了，立马就去找你……真的呀，正好我饿了呢，我马上去找你……么啊，爱你哟……”

    挂了电话，宋温暖松了一口气，脸上的表情明显灿烂了起来，不自觉地就坐了下来，结果立马一阵火辣辣的疼，她刚刚都是半悬着坐着的，这时突然坐下来疼得她一个激灵。

    嘶！

    宋温暖疼得吸了一口凉气……

