    “这还怎么打，对面把后羿保护的也太好了吧。”

    同为射手的孙尚香眼中充满了羡慕，可以说刚才的那波团战许培然除了开始放了一个大招之外就一直站在原地输出，甚至连走位都懒得走。

    一是因为装备上的领先，二是因为队友的保护，哪怕是许培然站撸的情况下他们想要击杀掉许培然都是一件极其困难的事情。

    “这……我也不知道怎么打。”

    “好像没法打。”

    不知火舞和韩信也点头表示赞同，身为刺客的二人连后羿的衣角都没摸到就直接被秒了，现在后羿的经济已经快赶上他们两个人的经济了。

    许培然他们并不知道这一波团战给XY.G的众人带来了多大的心里阴影，他们只顾着带着兵线进行推进。

    等兵线到达高地防御塔下的时候XY.G的五人也逐一复活，站在高地的防御塔下他们准备展开殊死一搏。

    可是这次许培然他们并没有等着XY.G开团来打他们，在看到五人集合在塔下后九尾狐直接开启大招朝着不知火舞飞去，而古王也是一个闪现进去直接抱住了韩信。

    许培然的后羿再次大招瞄准关羽飞了过去，随后便开启了战神模式，狂暴一开直接在敌方的高地塔下疯狂输出。

    看着自己的血量疯狂下降，而罪魁祸首就是不远处的后羿。

    XY.G的五人看着后羿恨得牙根都痒痒可是却拿后羿一点办法都没有。

    又是一波团没，这次许培然他们没有给XY.G一点机会，直接带着兵线一波结束了比赛。

    “哇，你们是吃什么长大的，也太凶残了吧！”

    大仙直接给许培然打来了语音声音略带惊恐的问道。

    “啊？我们吃饭长大的呗，总不能吃饲料吧。”

    “不，我觉得你们应该是吃火药长大的，尤其是你，你应该是吃炸药长大的！”

    大仙的语气有些幽怨，宛如一个受了气的小媳妇一样。

    “哈哈哈，仙哥快让你的队员准备啊，我们继续下一把啊。”

    听到大仙的话后许培然哈哈一笑随后便催促起大仙来。

    “还打什么啊，不打了，你都把我的队员给打自闭了，要是在被你们欺负一把我就该带他们去看心理医生了！”

    很显然XY.G的队员们没想到他们会输的这么惨，一时间都有些难以接受。

    要知道他们可都是KPL的职业队员啊，可是如今居然输给了许培然他们，还输的这么的凄惨。

    “额……那好吧。那仙哥我们有时间在约啊。”

    “下次再说吧，实在不行我给你们找别的战队约吧。”

    听完大仙的话后许培然一下尬住了，本来还想着今天跟大仙他们的队伍大战几回合呢，没想到就打了一把人家就不陪他们玩了，早知道这样的话刚才许培然就手下留点情了。

    “队长，什么情况，他们不玩了啊？”

    章老三并没有听见许培然和大仙的谈话内容，但是当他听见有时间再约这几个字后便明白了，随后便瞪大了眼睛一脸的质疑。

    “唉，告诉大家一个好消息和一个坏消息，你们要先听哪一个？”

    许培然挂断电话无奈的摇了摇头。

    “好消息！”

    “坏消息！”

    众人随即便给出了回答，只不过大家的答案并不统一。

    “行了，我都说吧。好消息就是咱们的实力就算到了KPL里面也有一战之力了，坏消息就是咱们把刚找到的训练赛对手给打跑了。”

    许培然摊了摊手一脸的无奈。

    “害，浪费感情，我还想下一把也玩把不知火舞呢。”

    章老三把手机往桌子上一扔一副意犹未尽的样子。

    “行了行了，没搞头了，大家休息休息吧。古王你可以回去借着睡觉了，剩下你们是想直播还是想睡觉自己随意。”

    许培然也没想到训练赛这么快就结束了，索性便直接给队伍放了个小假。

    “队长，我就不睡了，我想研究研究金蝉这个英雄，刚才看老三打觉得这个英雄还是很厉害的么。”

    此刻的古王一脸的兴奋，看样子是刚刚章老三使用的金蝉给了他一些灵感和启发。

    “行，那你不要练太晚啊，今天早点休息。”

    许培然也知道古王的脾气，在加上他那一脸兴奋的样子，现在就是让他睡他恐怕也睡不着。

    看了看时间还很早许培然便回到了房间准备直播一会，昨天第一次直播给许培然的感觉还不错所以许培然今天还想继续在直播一会。

    当然，在开始直播之前许培然先来到了小桃的房间，现在很多东西许培然还没有学会呢，他还需要小桃这个金牌辅助。

    “咦？你们不是打训练赛呢么？这么快就结束了？”

    看到许培然到来小桃一脸的疑惑。

    “害，别提了，打自闭了。”

    许培然摇了摇头情绪显得有些低落。

    “别自闭啊，胜败乃兵家常事么，你们是刚成立的战队，但是大仙他们的队伍已经在KPL打了很久了，打不过不是也很正常么。我是怕打扰你们才没去给你们加油，结果你们就被打自闭了啊。”

    听见许培然的话后小桃便以为是许培然他们在XY.G手里碰了壁，随即便安慰起许培然来。

    其实也不怪小桃这么理解，虽然许培然他们很强，但是就像小桃说的那样，大仙他们的XY.G战队毕竟已经有很多的大赛经验了，正常人恐怕都会认为XY.G会获胜的。

    “我有说是我们被打自闭了么？”

    许培然抬起头一脸认真的看着面前的小桃。

    “等会？不是你们被打自闭了，那……难道你们赢了？而且还把XY.G给打自闭了？”

    小桃很快反应了过来随即便一脸惊讶的看着许培然。

    “这么惊讶干什么？自信一点好么！没错，就是这样。我们赢了，而且把XY.G给打自闭了，才打了一把他们说什么也不跟我们打了，大仙还说在打下去他就要带他的队员去看心理医生了。”

    许培然把刚才大仙说的话复述给了小桃。

    “噗……哈哈哈，你们……你们也太狠了吧！不行，我点嘲讽大仙一波。”

