    第426章 血海

    “虽知洛兄非我等能够度量，但此间乃是帝坟，非同小可。”姬妖神叹息一声，落座，遥看洛川驻足在帝坟之中。

    附近修士亦好奇，洛川深入帝坟数百里，竟然一次危机都没有触发, 属实奇怪。

    自然，有不怕死的修士觉的帝坟是不是出了什么问题，也上前去，不出三十里，命陨当场。

    散修天骄陨落，众人终于知道这帝坟依旧是原来的帝坟，只不过走入帝坟的人不同罢了。

    “他是不是遇到了什么难题？否则为什么会止步不前？”

    有人疑惑，洛川前几百里走走停停，但不像这一次, 已经驻足半刻钟有余。

    “洛兄遇到麻烦了？”姬妖神皱眉，奥斯卡闻言摇头：“应该不会，就算有麻烦，殿主也能安然化解。妖神兄安心看着便是。”

    “但愿吧。”

    洛川凝眉看着前方，此时，外人不知道的是，他的面前突然浮现了一片血色湖泊，这片湖泊明显是幻境，外人无法察觉，还以为他的面前依旧是山丘高岭。

    “只是幻境，亦或者是投影？”洛川凝眉，随即有了动作。

    “终于动了。但他什么都没有做。”

    “之前他也曾驻足，但都在一番诡异的步法之下破解了困境。

    但这一次，他只是站了半刻钟的时间。”

    “不知，看下去就是。”

    洛川一动，顿时牵引无数道目光的关注，但这些目光在下一刻确是齐齐一缩。

    因为伴随着洛川一脚迈出，洛川面前的血色湖泊瞬间显化, 滔天的血浪扑将而来，足有万丈高，就是帝坟之外的这些人，都忍不住的摒住了呼吸。

    “具现了。”洛川神色凝重，眉宇凝气，不过一座圣人坟，难道还能造就出滔天的凶地不成？

    他不信。

    玄黄鼎出，镇守在洛川的头顶，他一步不动，任由那血浪将他吞没。

    然而，当洛川在所有人的目光之中都被血浪淹没之时，洛川却是受到了一根根血矛的攻击，这里的每一道攻击都有圣王巅峰之力，但对洛川而言却不是那么难以对付。

    玄黄鼎垂落丝丝缕缕的玄黄气，化作一道坚不可摧的守护结界，将那些血矛尽数抵挡。

    “原来如此！”

    洛川继续向前，每一步的距离都一模一样, 于漫天的血海, 无尽的血矛之中足足走出五十里。

    终于, 血海不再，前方一片清明。

    而在外界人的眼中，突然出现的血海瞬间消散，再找洛川的身影，他已经出现在五十里之外。

    “他，没死？”

    “怎么可能？那血海，就是像个数百里，我都感到窒息，他被血海淹没，怎么可能安然无恙的走出来？”

    有圣王天骄不信，但事实摆在眼前。

    亦有人道：“能够以圣王第五重境界，一剑斩杀圣君第四重的战斗力，你若拥有，或许也能走出数百里而无恙。”

    众人哑然。

    他们忘了，这位是一人杀尽金家神君圣王，最后一剑抹杀圣君强者的变态人物。

    这种人，不能以常理度之。

    “如此，他进入帝坟似乎也是正常？”有人之间接受了洛川的这个设定。

    再次沉默，他们意识到，在不久的将来，或许会有无上的大人物诞生。

    而伴随着这位大人物的诞生，诸多星域都将重新洗牌。

    “世道要乱了。”有人深沉叹息，每一尊大帝的诞生都意味着有大势力要陨落，有大势力要崛起。

    “金家这次算是踩到钉子了。他们就此罢休，吃下这次的闷亏，或许以大人物的心境，不至于斤斤计较。

    但若是再行报复，只要这位成长起来，未来金家不复。”

    “说这些还早呢，哪一位大帝不是历经数千百年成长起来的，千百年来，变数太多了。”

    .......

    “呼，洛兄不愧是洛兄，面对这血湖，我的血液都几乎凝滞下来。”姬妖神面色肃穆，看着那依旧漫步前行的身影，心中升起一股无奈。

    与洛川同生一个大世，是幸运，亦是不幸。

    姬妖神可不知道，洛川在不久的将来，就会登临绝巅，然后潇洒离去，踏足一个新的征程。

    这个世界的巅峰宝座，还是由他们这些‘本地人’去争夺。

    但纵然洛川无意那宝座，他依旧是无冕的王者。

    “圣人墓，竟然也会演化出这么多稀奇古怪的东西。

    这是天地道法的不同么？”洛川一边游走，时不时的就能采摘到一株大药，或者捡到一件残破的神兵，半废的神料，或者是大神通的传承。

    对于这些收获，洛川也喜闻乐见。

    道不在强弱，洛川虽然由诸多帝经，但神域的大神通和经文功法也有其可取之处。

    毕竟能够在神域证道的人物也是一方宇宙的巅峰强者了。

    若是生在大宇宙，未必不能成就真正的大道。

    “倒是有趣。”洛川收获丰富，看的帝坟外的修士一个个眼热，想要去帝坟之中碰一碰机缘。

    毕竟洛川一条路走进去，神念覆盖，也不过百里，帝坟还有很大一片面积没有被他开采。

    一脸半个月，洛川甚至有所横向移动，就是为了多采摘一些大药。

    这些东西对他来说并不难得到，但数量多了，也是一笔不菲的财富。

    “洛兄这是将帝坟当成他的后花园了？”

    接连半个月，洛川也有遇到凶物截杀，凶地突发厄难，甚至有残破的帝阵突然被触发，杀机崩现，要将圣君抹杀。

    洛川也曾受伤，最重的一次，更是断了一臂。

    但这点伤势对于他们这个境界的修士而言，不过是伤筋动骨的小伤罢了。

    只要不伤及本源，想要恢复不过一些神力补充罢了。

    对洛川自然更算不上什么创伤，一臂断落，转眼间就会恢复过来。

    “父亲他还没有出来么？”

    洛逍遥不知何时也来到了帝坟附近，他没有再陪伴母亲，而是和金猊一起，行走在古战场之中，想要寻找一些机缘。

    “神君第四重了？”姬妖神看向洛逍遥，距离上次洛逍遥突破过去了不过是半个多月，洛逍遥竟然再次突破了一个小境界。

    “有点小机缘。”洛逍遥带着金猊坐在一旁，金猊的修为也突破了一个小境界，美眸看向帝坟之中的洛川，道：“父亲已经深入那么多了？”

    (本章完)

