    又是一个万里无云的夏日清晨。

    维克多早早地起了床，在米娜的帮助下好好地拾掇了一番自己。

    今天，是二姐薇薇安25岁的生日。

    又熬了大半个通宵的维克多并没有显得很疲惫。

    这是超能力者的些许优势，精神力恢复比较快。

    昨天在湿原城里逛了一天，维克多收集到了很多很多信息和资料。

    晚上又整理和思考了许久，终于有些许眉目。

    不过今天不是说这些的时候，二姐薇薇安的生日到来，至少要先将礼物送到才行。

    很快，维克多第一个到了餐厅。

    桌子上已经摆满的各种美食，远比以往更加丰富。

    门外响起了匆忙的脚步声，是大哥威尔到了。

    “早啊，维克多！你二姐还没到吧？”

    “嗯，二姐……来了！”

    维克多看着突然出现在门口的二姐，临时改口。

    他刚刚如果没看错的话，二姐过来的方式是……瞬间移动。

    啧，果然好方便！

    等等，二姐这身装扮……

    “哇哦，让我看看是谁家的公主，今天竟然这么美丽？”

    维克多没说话，转身的大哥已经发出了惊叹又夸张的赞美。

    二姐努力让自己显得冷静淡定些，但是脸上浮起的红晕已经把她暴露得明明白白。

    和往常一身黑色长裙不同，今天的薇薇安特地换了一件天蓝色的漂亮礼服。

    上面适当点缀的蕾丝花纹让二姐展现出了她这个年龄该有的魅力。

    很美。

    很迷人！

    “二姐，今天的你比平时更漂亮了！”

    维克多一句完美无缺的赞美之词，让二姐脸上的红晕又更深了一层。

    “先吃饭吧！”

    薇薇安实在受不了维克多和威尔一直在餐厅门口驻足旁观她，说完便自己先坐上了位置。

    兄弟俩自然是跟着坐到了座位上，而大哥威尔一挥手，门外的阿南已经默默将礼物抬了上来。

    “薇薇安，这是我特地为你准备的生日礼物，虽然不是超能力系的精灵，但我相信你一定会喜欢。”

    “新的精灵？”

    薇薇安眨了眨眼睛，心中不自觉地产生了些许期待。

    大哥争战这些年四处奔走，除了手下的雷霆军强大得令人生畏之外。

    地龙猎魔团便是大哥威尔手上另一支极强极优秀的力量。

    而这支力量，除了能极大地增强大哥在野外的生存力量之外，还能捕获各种稀有强大的魔兽幼崽。

    之前威尔一直想帮维克多再寻找新的初始精灵，底气便是这支猎魔团。

    “薇薇安，自己揭开吧。”大哥威尔笑着说道。

    薇薇安轻轻点头，起身来到阿南面前。

    喀嗒～

    盒子被轻轻打开，一只棕色的精灵突然呆呆地探出了可爱的小脑袋。

    “布依？”

    “伊布！”

    另一边，维克多惊叫出声，甚至觉得大哥威尔是不是偷偷知道自己要送什么，所以才选了一只伊布过来。

    “怎么了维克多，你也喜欢伊布？”

    大哥威尔揶揄地说道，毕竟维克多当时可是坚定又坚定地不让他送精灵呢。

    二姐薇薇安此时也看了过来，如果维克多真的喜欢这只伊布的话……

    “米娜，把我准备送给二姐的礼物拿过来吧。”

    “是！”

    米娜连忙将装着友友球的盒子拿了出来，递给了维克多。

    “二姐，今年我们湖滨镇招到了为一位精灵球制作大师。

    而这盒子里的友友球，便是这位大师在我那打造出来的第一颗有特殊功能的精灵球。”

    维克多一边说着，一边将盒子递给了二姐。

    二姐薇薇安顺手接过，继续追问但道：“所以……这和伊布有什么关联？”

    “二姐肯定知道，伊布存在多种进化，水火电三种伊布是最常见的。

    而据说西边白岱森林和北边冰原深处也分别有进化成草系和冰系的伊布。

    除了以上五种，二姐可听说过伊布还能进化成超能力系的太阳伊布？”

    正当维克多等着二姐说不知道时，二姐却轻轻点了点头。

    “我知道。”

    “是的，伊布的确能够……额，二姐你知道……就更好办了。”

    维克多尴尬地拍拍手，不敢再卖弄自己的知识，随即指了指盒子。

    “盒子里是一颗友友球，御兽使使用它收服精灵，可以快速提升二者之间的亲密度。

    正好能够帮助你将伊布进化成太阳伊布。”

    然后，二姐眨了眨眼睛，稍稍思索了一番以后才道。

    “所以，伊布进化成太阳伊布的条件，是亲密度？”

    “二姐不知道？”维克多一愣，接着赶紧补充道：“亲密度达到一定程度，且是在白天达到临界值，伊布就可以进化成太阳伊布。

    但如果是晚上达到亲密度临界值，就有可能进化成恶系的月亮伊布。

    所以二姐你可以在伊布未进化前，尽可能地让它白天跟随你活动，晚上在精灵球中休息。”

    此时，薇薇安已经将盒子打开，拿出了喷漆后的粉紫色友友球，整体反而更像未来的治愈球。

    “绿色的友友球太丑了，我让精灵球大师帮忙喷成了现在这样，以后伊布进化成了太阳伊布，二者就更配了。”

    维克多仔细解释道，而大哥威尔也凑了过来。

    稀有的精灵球他见过，但被喷成这样花里胡哨的精灵球，他也是第一次见。

    不过，威尔更好奇的是……

    “太阳伊布和月亮伊布我也听说过，但进化方法一直成迷，维克多你是如何知道的？”

    “呵呵，湖滨镇有个来自其他地区的隐藏强者，我是听他无意间提起的。”

    维克多将早就想好的理由说了出来。

    刀疤大叔的存在，现在就跟戒指里的老爷爷一样，专门用来修复bug的。

    “隐藏强者，有多强？”

    “不清楚，目前我只见过他的三只精灵，但三只都是将级以上！”

    “那有机会得见见！”

    直到这时，薇薇安才将友友球拿起，轻轻碰在了乖巧的伊布身上。

    或许是察觉到了薇薇安身上的强大气势，又或者是被她的美貌吸引。

    伊布很乖巧地没有挣扎，安安静静地被友友球收服。

    拿着装有伊布的友友球，薇薇安微微一笑。

    “谢谢！”

