    琉璃净土上。

    蓝发中年神主五人的脸色都很不好看，一群偷渡者，这么堂而皇之地进入了他们光明神国内，这简直就是对于神国最大的亵渎与挑衅。

    “你们到底是什么人！”黑色羽衣的青年神主看向苏乞年，冷冷道。

    “让我看看你的剑。”

    不等苏乞年开口，剑帝通明迈步向前，他一身白袍，看上去英姿勃发，眉眼开合间，俱是不灭的锋芒流淌，黑色羽衣的青年神主顿时目光一沉，感受到了一股浓重的危机，他能够感知，剑帝通明身上流溢的不灭锋芒，很难想象，血肉之躯是如何铸成这种剑体的。

    锵！

    但身为神国神主，天界强者，黑色羽衣的青年神主的回应很强势，他直接演化九色禁忌剑光，划破神圣雾霭，将剑帝通明笼罩在内。

    “让我看看，天界的神主，到底有几分成色。”

    有粗犷的声音响起，那是人皇共家的方舟大帝，他盯住了蓝发中年神主，一步迈出，就出现在高天之上，一只脚掌，像是裹挟着天河奔涌的轰鸣声，朝着其头顶踏落而下，有大帝气机弥漫，搅动天界清气，竟压得神圣雾霭哀鸣。

    “尔敢！”

    蓝发中年神主眼角直跳，跻身神主领域多年，哪怕是与其他神主交手印证天功神法，也没人敢以这种姿态凌驾于他头顶之上，他火气冲顶，五指如蓝玉，神曦暴虐，像是化成了一道又一道混乱而冰冷的阴河，与方舟大帝踏落下来的脚掌剧烈碰撞。

    轰！

    两者间迸发出可怕的气浪，天界虚空比神铁还要坚固，即便是大帝层次的伟力，在这里，也无法撕裂真空，唯有滂沱的气浪翻滚，激荡数百里，掀动漫天神圣雾霭，宛如神境缥缈，一株又一株庞大的灵神天藤在其中沉浮，不灭的意志气息弥漫，隐隐锁定了人间诸帝。

    “杀！”

    没有什么好说的，诸帝比苏乞年更加渴望出手，亲自体悟天界的强者伟力与杀伐，就在方舟大帝出手的同时，剩下的人间诸帝齐齐出手了，四十几位无上大帝，不乏绝巅人物一齐出手是怎样的一种气象，恐怕除了纪元之末，世人从未见过。

    这一战，足足过去了一个时辰方才尘埃落定，蓝发中年神主五人很惨，他们被当成了了解天界的踏脚石，人间诸帝一开始还有所克制，甚至曾有一位神主压制数位无上大帝的景象，但很快，五位神主就洞悉，哪里是他们盖世无敌，而是几名人族偷渡者在拿他们当天猴看，借以窥视天界变化，当大半个时辰过去，将他们“榨干”之后，这一群人族偷渡者，出手顿时前所未有的凌厉与可怕起来。

    其中以黑色羽衣的青年神主最先遭劫，剑帝通明整个人都在绽放不灭的剑光，那是他不灭的战血剑光，也是不灭的精神剑光，更是无坚不摧的心灵剑光，哪怕是至高神主开创的九色剑经衍化的禁忌剑光，也被悍然撕裂，黑色羽衣的青年神主惨叫，被击穿了眉心额骨，眼中神光消散，一下坠落琉璃净土。

    轰隆隆！

    神圣威严的琉璃净土上空，有无垠星河浮现，那是方舟大帝在演化极尽杀伐，他以星河为神形，水行之道为根源，甚至超越而上，掌印连震，像是裹挟着整个浩瀚星空，广阔的星河齐聚，绞杀蓝发中年神主。

    苏乞年也第一次见到了暮雨大帝出手，这位补天宫唯一的女帝出手相当霸烈而冷酷，她举手投足之间，都是五色神光，五行交织，将天界清气都震出了数百里外，神圣雾霭粉碎，几根灵神藤被直接打成齑粉，再也不敢朝其伸出触手。

    从暮雨大帝的身上，苏乞年仿佛看到了当年近古第三纪元，黑暗极渊上，娲皇帝身的风采。

    还有第一刑天，他挥动斩罪斧，无量杀伐气将一株灵神天藤都斩断了，神圣雾霭中，像是有一座古老的神山倾塌了，响起了无数神国生灵的惨叫声。

    五大神主陨落了。

    在人间诸帝的围猎下，坠落下琉璃净土，蓝发中年神主四人还算体面，毕竟是陨落在几位绝巅大帝的手下，唯有一位神主，是被数位人族大帝联手格杀，尸骨无存，连立个衣冠冢的机会都没有了，什么遗物也没能留下。

    为什么？

    在最后身陨的一刻，他心中只剩下这一道念头，若论修为，他并不比蓝发中年神主四人逊色分毫，但也不会更强几分，为什么偏偏被这么特殊对待，他想不通，这群人族的偷渡者，是看上了他的哪一点，要这么针对他。

    至于出手的几位人族大帝，则不悲不喜，一个时辰足够他们看清一些东西，体悟到彼此之间的一些不同与差距。

    “生命进化，殊途同归。”这是剑帝通明开口，他语气平和，似乎刚刚一战根本没能令他尽兴，“天界清气，孕育长生物质，蜕变生命本质，非是我等修行所能达至，而是如今的浩瀚星空，已经缺少长生的根源之力。”

    “天功神法，似乎也不过如此。”方舟大帝淡淡道。

    “这些诸神血脉，拥有所谓的诸神权柄，驾驭诸法，但并非是真的专精，想要将一种道法的伟力衍化至极境，也需要耗费时月去参悟，”第一刑天摇头道，“我等虽然参悟的只有一种，乃至数种道法，但经年累月下来，把握极深，鞭辟入里，直达秩序根源，真正搏杀，未必就比御使万法逊色几分。”

    “不够。”暮雨大帝言简意赅。

    苏乞年看眼前这一幕，一群人间诸帝像是被激起了十二分的战意，一个个看上去都跃跃欲试的样子，五名神主的陨落，似乎远远不曾令他们感到满意，要知道，这可是五位七九之劫的神主，在苏乞年看来，都是足以媲美绝巅大帝的存在，却被第一刑天四人在单独对决中强势格杀，到底是第一刑天四人太强，在绝巅大帝中都少有可及，还是这几位神主太过孱弱，河洛大帝眸光微动，沉吟道：“似乎我等立在虚幻之地，渗透去往天界的伟力，比那五人更强一筹。”

    心念一动，苏乞年估摸着，该是他身上的天碑之力，与他一直待在一起的人间诸帝，也沾染了这种气息，所以相比于那五位神主，可以渗透虚幻与真实的界壁更强一筹的力量。

    而到了这样的层次，差上一线都是天壤之别，遑论差了一筹，已经足以决断生死，所以总的来看，那蓝发中年神主五人死得不冤。

    光明神国深处。

    一片宏大的巨宫矗立在这里，像是汉白玉一般圣洁的巨石，每一块都如山岳一般，堆砌成一座巍峨的池子，乳白色的池水晶莹，看不出半分杂质，但在此刻，如汪洋一般的池水，却剧烈翻涌起来，刹那间，在池水八方，十数股圣光升腾而起，伴着晶莹绚烂的光雨飞舞，那是十几名神圣天使，只是相比于此前苏乞年所遭逢的诸多天使战兵，这十几名神圣天使有男有女，背后十对天使之翼洁白无瑕，更泛着淡淡的金芒，在他们背后，更有一重又一重神环转动，神环内，像是有天国之门在沉浮。

    “神主转生，不只是一位神主！”一位神圣天使蹙眉道，“难道是其他神国的神主潜入了我光明神国，真是不小的胆子。”

    “请裁决神将出巡，诛杀潜伏者……”

    此刻，那片神圣雾霭被撕裂，人间诸帝的战血何等灼烫，哪怕是天界清气也被点燃了，化作纯净阳和的光焰，将漫天神圣雾霭焚烧，几株庞大的灵神天藤在哀鸣，阻挡不了苏乞年等人的脚步，尤其是察觉到那天藤根茎处，有人血的残留气息后，几位大帝强势出手，截断庞大的天藤根须，乃至将其连根拔起。

    而在每一株灵神天藤上，都坐落着很多宫殿与楼阁，栖居着不少天界生灵，在诸帝感来，应该是那五位神主的血脉后裔及亲族，但此刻逃的逃，没能逃掉的，则随着灵神天藤的倒塌而灰飞烟灭，其中不乏媲美神圣，乃至王者的存在，但可惜这是神主层次的杀伐，对于大帝之下的存在而言，称得上是灭顶之灾。

    或许，这一次幻象之后，虚幻与真实就将彻底重合……

    行走在这片琉璃净土上，苏乞年感受到愈发真实的气韵，阳和的天界清气，已经有丝丝缕缕渗透进入他们的立身之地，诸帝都尝试接引，汲取入体，感受那清气中蕴藏的稀薄的长生物质，若是能够长久地居住在天界之中，相信在天界清气的滋养之下，生命本质完成蜕变，即便不成神，寿元也将暴涨，即便依然是大帝，相信就算是诸皇，活得都远没有他们漫长。

    而悠长的寿元，对于大帝而言，也就预示着诸多可能，很多过往不能尝试，或者不敢尝试的路或法，都可以一一践行，以踏出一条最强的皇者路。（求订阅，感谢大家的月票和打赏！还有一章继续去写，最近忙得瞌睡连天，周末都在奔，今天下午应该都完事了，会有安静的更新环境。）

