    混茫的黑暗之中，唯有虚无与孤寂。

    在这片空间之中，时间都恍若静止，万物凋零，唯有那颗孤零零的大星高悬。

    姜元抬眼望去，依稀间，那似乎是一颗头颅, 悬于高天，隐于黑暗，漫漫无边，不可触及。

    “你是谁？这是什么地方？”姜元恍惚道。

    “元柱啊……这里是道王封魔之地……亦是岁月长河的缝隙……”

    苍老的声音再次响起，没有丝毫的感情波动。

    “你究竟是谁？”姜元再次问道。

    “遭受命运诅咒的生灵……”

    大星孤悬，散发着神秘的光亮，便如同它的回答一般，让人看不真切。

    “遭受命运诅咒的生灵？”姜元露出疑惑之色：“什么意思？”

    “元柱啊, 你与我一般，亦遭到了命运的诅咒，纵然在这岁月的夹缝之中也难以逃脱……”

    苍老的声音悠悠响起，透着一丝悲凉。

    “你在说什么？”姜元不解道。

    “元柱啊，看看这可憎的命运吧，看看这不解的诅咒吧……”

    突然，天空中那颗高悬的大星猛地绽放光芒，无量无边，侵染天地。

    恍惚中，姜元听到了潺潺流水的声音，他的身前似有一条无形的长河缓缓流淌，不知所来，不知所往……天地四维，众生万物似乎都藏在这条长河之中。

    嗡……

    姜元愣愣出神，在高悬黑天的大星指引下, 他迈步走出，踏进了那条看不见, 摸不着的滚滚长河。

    河水肆意流淌，一缕缕，一丝丝，一道道……时而冰冷，时而温暖，时而狂暴，时而孤寂……漫过姜元的身体。

    轰隆隆……

    突然，无数的气泡从滚滚长河之中窜升而起，每个气泡里面都藏着无尽的光影。

    姜元怔然，他看得失神，忍不住伸手，戳破了其中一个气泡。

    砰砰砰……

    刹那间，耳边雷声大作，罡风呼啸，无尽的光影如同漫漫河水向他涌来。

    下一刻，一幅前所未有的画面浮现身前。

    苍茫的大地之上，饿殍遍野，猩红的鲜血侵染江河。

    满眼望去，到处都是断剑残兵, 尸骸堆积如山, 骨瘦如柴的小妖在无数尸体中寻觅着食物。

    远处，黑云压来, 天地仿佛相合。

    苍山之巅，一座古拙的道观前，大犬石像早已斑驳，布满了裂痕，一只耳朵已然不知去向。

    一只秃毛鸡耷拉着脑袋，浑身毛发黯淡，守在破碎的大犬石像旁。

    池塘内，漂浮着一条白色鲤鱼，没有丝毫动静，不知生死，水面上依稀还有残留的金色鳞片，沾染着漆黑的鲜血。

    砰……

    就在此时，一位少年扛着一具石棺，三跪九拜，登上了山巅。

    他跪在那破旧的道观前，仿佛看到了一丝希望，就如同黎明之前，黑暗之中，终见光亮。

    “还请前辈慈悲，出手相救。”

    少年守在石棺旁，不住地磕头，哪怕头颅流血，也没有丝毫停下的意思。

    对他而言，这似乎已是最后的希望。

    然而，破旧的道观依旧大门紧闭，大犬石像旁的秃毛鸡依旧耷拉着脑袋，看也不看。

    “难道前辈不念平安观主与御妖司的香火之情？”少年咬牙，厉声嘶吼道。

    “你走吧。”

    终于，这句话似乎起到了作用，一阵空灵漠然的声音悠悠传来，好似天上仙子，说不出的韵味悠长。

    “前辈……”少年大急。

    “凡缘已了，如今值得我守护的也只有这座道观了。”

    女子的声音再次传来，如同寒潭死水，没有一丝波澜。

    “可是……“

    少年咬着牙，还要再说什么……

    轰隆隆……

    突然，远处天空炸雷，赤色惊雷之中，一只枯瘦的大手从黑云中探出，抓向苍山绝巅。

    少年猛地变色，他挺身上前，死死地守着石棺，不退半步。

    嗡……

    突然，一道璀璨的光芒从破旧的道观之中冲天而起，玄法无量，如大日临空，圣洁不灭。

    那恐怖的光明仿佛可以破灭诸界万法，天地都在颤动。

    一道道裂痕沿着虚空向着江河山川蔓延，就连远处的黑云都被这道光明震得退避三舍。

    “圣日印！？”

    枯瘦的大手猛地一颤，玄奥的符文泛起，恐怖的力量猛地一缩，似乎对于道观的主人极为忌惮。

    它猛地一转，不敢逾越雷池半步，绕过了那座道观范围，径直抓向少年及其身边的石棺。

    “前辈，你当真见死不救？这石棺内是……“

    少年厉声嘶吼，下一刻，枯瘦的大手猛地压来，一道道裂痕在他瘦弱的身躯之上浮现。

    “终究还是……”

    古旧的道观依旧大门紧闭。

    少年缓缓闭上了双眼，彻底陷入绝望。

    轰隆隆……

    突然，天地尽头，苍山之下，一道恐怖的剑光冲天而起，生生洞穿了那只枯瘦的大手，毁灭的波动震动天地，压得远处黑云退散。

    “师姐，你还真是无情啊！”

    一阵悠悠笑声腾然而起，透着破灭山河的霸道与狂傲。

    “荒日印！”

    黑云深处传来了愤怒的咆哮，透着深深的震惊与忌惮。

    惊雷中，一道无敌身姿漫步走出，周身披着大日玄光，沉重如渊，透着荒古的神秘与沧桑。

    “那是……”少年浑身是血，看见来人，却是露出惊喜之色。

    “师姐，你当真不愿出手吗？”天空中，那道可怕的身姿轻语。

    “师尊之后，你真当自己无敌了吗？”

    道观内，传来了女子的声音。

    “无敌如何？有敌又如何？唯杀耳。”

    男子一声长笑，笑声朗朗，传遍天地。‘

    他一步踏出，运转神通，如战神转世，杀向了漫漫黑云。

    苍穹震荡，天血雨，鬼神惊。

    毁灭的波动从九天之上传来，好似要压灭人间。

    “落日的余晖，还能照亮几何？”

    “今日统统诛灭！”

    “荒日印号称战力第一，果然不俗，有你师尊三分风采……”

    虚无的黑暗之中，一道道可怕身影浮现，除了那只枯瘦大手，还有恐怖存在降临。

    嗡……

    突然，一杆长槊浮现，秘纹遍布，藏着怨毒的诅咒。

    长槊如孽龙出渊，破灭了一方世界，洞穿了那个男人的肩头。

    就在此时，那个男人身躯猛地震荡，竟是化为一缕荧光，循着怨毒诅咒，斩向虚空身处。

    “蜉蝣剑诀！？你果然得了真传……”

    虚空中，一声阴戾的吼声响起，紧接着，黑色鲜血溅洒，坠落大地，砸出一道深渊。

    “今日葬日殿中又能多出一颗人头……”

    黑暗中，一座混黑的殿堂降临，所及之处，天地光明尽都消散。

    那里面有着落日的气息，死寂沉沉，不知几许悲凉壮烈。

    吼……

    荒日印破碎虚空，压得黑云炸裂。

    那个男人恨怒欲狂，他长发披散，看着那浮现虚空的殿堂，双目充血，丝毫不顾洞穿身体的黑剑，杀了过去。

    “前辈……”

    少年看着身前惨烈的一战，眦目欲裂，双拳紧紧握起，心中充满了愤怒。

    “你当真如此无情？不顾香火之念？”少年转身，看着紧闭的道观，怒声嘶吼。

    “只有守着这里，他才能回来……”

    道观内响起了女人的声音，依旧无动于衷。

    轰隆隆……

    葬仙殿降临，宛若深渊，吞灭荒日的光芒。

    一杆长槊贯通虚空而来，洞穿了那個男人的身体。

    “哈哈哈，这世间终究无敌……”

    “落日将落……”

    黑云中传来阴恻的笑声。

    轰隆隆……

    就在此时，少年的身边传来一阵动静，他猛地转身，简直不敢相信。

    那沉寂依旧的石棺突然动了，缓缓浮起，飞向浩瀚苍穹。

    下一刻，一道恐怖的气息从石棺之中爆射而出，将那不破的棺椁撑得爆裂开来。

    天地陷入安静，无尽灰尘中，一位男子缓缓浮现，他长发披散，双鬓已然沾染霜华，胸膛处的伤口好似黑洞，黑气浮动，森然的黑血从中流淌。

    此刻，这个男人的身上没有一丝一毫的生气。

    “元柱！？”黑云中，传来震惊的声音。

    “姜元大哥！？”

    荒日印再次运转，看着眼前那道熟悉的身影，有些不可置信。

    “元柱，伱还未死吗？”

    “走入深渊，便与死无异，被诅咒的命运只有一个下场。”

    黑云中传来一阵讥诮的笑声，那些可怕的存在高高在上，却未曾出手。

    “被诅咒的命运吗……”元柱低头，看了看那早已破碎的胸膛。

    他神色淡然，抬腿，迈步，走向前方。

    “九神柱的名号还抵不过这被诅咒的命运吗？”

    突然，淡漠的声音在天地间炸开。

    元柱的身影便已经出现在黑云之中，他一拳轰出，动乱山河。

    一片黑血炸裂，侵染大地，紧接着，一只枯瘦的手臂被元柱生生撕裂，转手便碾成粉末。

    “元柱，你竟然……越走越远？”

    “就凭你也敢言世间无敌！？”

    轰隆隆……

    元柱未曾停留，猛地转手，大手如龙，踏入虚空，徒手将那洞穿而来的长槊抓住，五指并拢，猛地捏爆。

    恐怖的气息如烟云散乱，元柱抬手便是一抓，从虚空中取出一颗勃然跳动的心脏。

    啊啊啊……

    突然，黑云中传来了一阵撕心裂肺的惨叫声。

    “魔柱，你窃取了九神柱的名号，今天……该死了……”

    元柱神情漠然，万里虚空横渡，似如闲庭漫步，他胸口的黑暗越发深邃，宛若深渊横压人间。

    然而此刻，这如同深渊的黑暗却与元柱完美的融为一体，黑暗之中，依旧有光亮未灭，如苍山落日，不朽人间。

    远处，少年激动不已，在他眼中，那森然的黑暗正一步步与元柱融合，物我两忘，不分彼此。

    或许，他的命运真的受到了诅咒，那是，那又如何？

    少年只知道，今日的元柱，天下无敌。

    ……

    轰隆隆……

    突然，一阵剧烈的震动传来，眼前的画面轰然破碎。

    姜元猛地清醒，他残躯已破，被齐昊紧紧抱着，刚才种种仿佛是临死前的幻象。

    巨大的飞舟压塌山岭，破灭了深邃的地窟，寻到了两人。

    “生姜，看来我们躲不过去了。”齐昊苦笑。

    说着话，齐昊轻轻放下了姜元，起身站在他的身前，正面直视着天空中的庞然大物。

    “耗子，你要干什么？”

    “他们要抓的人是我，我出去，你或许还能逃命。”齐昊释然一笑，迈步走向飞舟。

    “你这个蠢货……”

    姜元低声嘶吼，牵动伤口，吐出一口鲜血。

    轰隆隆……

    飞舟降临，一道道符文闪烁着如星辰般的光彩，将这片虚空封禁。

    古全真站在船头，如同高高在上的君王，漠然地看着下方那两只似蝼蚁般的存在。

    这样的小家伙再如何惊艳，在他眼中也不过是一缕尘埃，视之如无物。

    “古师兄，找到了。”

    郑春风不由大喜，体内的腰子都开始躁动不易，分泌出大量让他兴奋的物质。

    “将人带回去……“古全真的目光扫过齐昊：“至于另一个……”

    “抹杀吧！”

    “遵命！”

    郑春风的眼中闪过狠厉之色，体内的腰子隐隐而动，他一抬手，一根粗大的锁链从飞舟内部猛地刺出，好似离弦利箭，穿过了齐昊的锁骨。

    啊啊啊……

    齐昊发出撕心裂肺的惨叫声，如同野狗一般被粗大的锁链在地上拖拽着，滚向飞舟。

    “耗子……”姜元大怒，颤颤巍巍地爬起身来，猩红的鲜血不断从伤口中渗透出来。

    他遭到重创，已是油尽灯枯，哪里还有一丝一毫的力气？

    轰隆隆……

    恐怖的威压从飞舟上传来，好似一座小山，压向姜元。

    他的身体如同溃散的蚁穴轰然倒下，眼前一片黑暗，周围变得无比冰冷。

    “憎恨吗？无法掌控的命运最是让人憎恨……”

    突然，那苍老的声音再次在耳畔响起，那颗如大星孤悬的头颅再次浮现在姜元的脑海中。

    姜元张了张嘴，想要说什么，却提不起丝毫的力气。

    “想要活命吗？你可以向未来的你，透支那被诅咒的命运……”

    苍老的声音回荡在姜元的脑海中，透着深深的蛊惑。

    “可以办到吗？”姜元口中喃喃，生命不断从体内流逝。

    “当然可以……这里是道王封魔之地，岁月长河的缝隙……”

    黑暗中，那颗如大星高悬的头颅释放出诡异的光芒。

    “透支未来的命运，你将彻底戴上枷锁，生生世世……”

    “无畏！”

    姜元低吼。

    突然，那无形的长河再次浮现眼前，流淌的河水之中，似有一道伟岸的身姿向他看来。

    姜元颤巍巍地伸出了手指，在触碰到的瞬间，光暗交织，如神降临。

    轰隆隆……

    巨大的飞舟腾空离去，就在此时，一股恐怖的力量从地窟深处冲天而起，好似远古魔神，刺目的玄光竟生生将巨大的飞舟拦腰斩断！！

