    光幕上面。

    出现了一个四旬左右的中年道人。

    这中年道人面容英俊，气势逼人。

    正是武当的木道人。

    而在一旁还配有字幕。

    “此时，木道人是武当年轻一辈的最强之人。一身武功之高，在江湖四十岁以下的人当中，也是数一数二。其师准备传武当掌门之位给木道人。此时的木道人，志得而意满。”

    在光幕上面的木道人，确实是颇有几分志得而意满的样子。

    而此时，另外一个年纪和木道人差不多的青袍道人，走了过来。

    在光幕上面显示了此人是木道人的师弟梅真人。

    梅真人走到了木道人的身边，笑咪咪的说道：“木师兄。听说师傅有意要把武当掌门之位传给你，恭喜恭喜。”

    木道人脸上也挂着笑容：“哈哈哈哈。”

    梅真人笑容微微一收：“其实，我劝木师兄，最好还是不要当这个武当掌门之位。”

    “哦？为什么？”

    梅真人说道：“前不久，我收到了一个情报。说是木师兄与你自己的堂妹沈三娘有了私情，还怀了孕。为了避免这件丑事曝光出去，所以，木师兄你把自己的堂妹沈三娘，嫁给了自己的徒弟玉树剑客叶凌风。

    让这两人，做一对假夫妻。好遮掩你的丑事。

    据说，沈三娘还替你生下了一儿一女。

    对吧。”

    木道人的面色不由的大变，这是他最大的秘密，最大的丑事：“你，你怎么知道的？”

    “若要人莫知，除非已莫为。”梅真人说道。

    “你乱说的。”木道人就想要杀人灭口。

    梅真人摇了摇头：“我有证据，你也别想杀人灭口，一旦我死了，这个秘密马上就要曝光出去。”

    “你到底想干啥？想拿这个威胁我，你自己想要坐上武当掌门之位，对吧？”木道人看向梅真人，眼芒无比的锋利。

    梅真人长叹了一口气：“武当掌门，又有谁不想当呢。当然，我到没有偏执到，一定要当上武当掌门的份上。

    只是……武当掌门，代表的是武当的形象。

    武当，绝对不允许一个与堂妹有私情，乱了人伦的人当武当掌门，此事一旦曝光，整个武当，都会伦为江湖的笑柄。

    为了武当的声誉着想。

    所以，我还是劝木师兄，不要当这个武当掌门。”

    木道人恨恨的说道：“你一定是想当武当掌门，才这样的攻击我。”

    梅真人坦荡的说道：“我梅某站得直，立得正。若不是木师兄犯下如此大错，若不是怕影响武当数百年来的清誉，我绝对同意木师兄当掌门。”

    木道人气急无奈。

    也怕自己最大的秘密曝光。

    只有无奈的向着师傅说，自己绝对不想当武当掌门。

    而其师傅就把武当掌门之位，传给了梅真人。

    当梅真人顺利当上了武当掌门之后，

    木道人在黑暗当中，面容变得无比的狰狞：“无论如何，我一定要当上武当掌门之位，不惜一切代价。任何人阻我，都得死！”

    ……

    接着，

    木道人弄了一个马甲号——老刀把子。

    然后，开始组建一个庞大的黑暗势力——幽灵山庄。

    他拉拢了大片大片的高手，进入他的幽灵山庄。

    其中，包括了其门下的大弟子石鹤。

    还有二弟子玉树剑客叶凌风。

    能把一个人易容成一条狗，易容术天下无双的犬郎君。

    黑虎帮的上一代帮主钟无骨。

    黑虎帮听起来不怎么起眼，但黑虎帮却绝对是江湖上的大势力，黑虎堂是江湖中迅速崛起的一个恐怖组织，俨然已与西方「罗刹教」分庭抗礼。

    这一代堂主飞天玉虎方玉飞，是罗刹教的教主玉罗刹的死敌。

    而钟无骨，是方玉飞的爹，亲爹。

    可见这个钟无骨，有多厉害！

    海上的霸主，威震七海的‘独臂神龙’海奇阔，这个海奇阔，也是大宗师境初期的好手。

    江南花家的嫡传弟子花魁，江南花家就是花满楼出身的那个花家。江南花家靠暗器工夫，成名江湖。

    花魁的暗器本事，在整个大明江湖，都可以排入前三之列。比起花满楼要强上不少。

    黑道七十二寨的刑堂总堂主“辣手追魂”杜铁心。一个人能当上黑道七十二寨的刑堂总堂主，一身实力绝对可怕。

    巴山剑派掌门小顾的师叔龙猛。

    秦岭双猿，也颇有些名气，是宗师境的高手。

    飞鱼岛主于还，昔年南海群剑中，有六位岛主最出名。最出名的无疑是白云城主叶孤城，而飞鱼岛主于还，虽然不如叶孤城，但一身实力，也绝对不会比叶孤城低太多，也绝对是大宗师境界。

    还有西极群鬼中，最心黑手辣的“大头鬼王”司空斗。

    巴山剑派掌门的师叔龙猛。

    少林寺五大罗汉当中的无龙、无虎、无狮、无象、无豹。

    少林五大罗汉，在少年时就已纵横江湖，杀人无算，人称，“龙、虎、狮、象、豹”五恶兽，每个人的—双手上都沾满血腥。可是放下屠刀，立地成佛，恶名瞩彰的五恶兽，从此变成了少林寺的五罗汉，无龙、无虎、无狮、无象、无豹，只有—片佛心。

    无龙有护法长老的身分，却不知为了什么，—夕忽然大醉，翻倒烛台，几乎将少林的中心重地藏经阁，烧成一片平地。

    少林方丈震怒之下，除了罚他面壁十年久，还责打了二十戒棍，无龙受辱，含恨而死，手足连心，剩下的四罗汉的佛心全都化作杀机，竟不惜蹈犯天条，去刺杀少林方丈。杀了少林方丈后，被少林追杀，最后也进入了幽灵山庄。

    这幽灵山庄的实力之强，只怕更在少林，武当，魔教之上。

    而幽灵山庄势力如此之大，

    也引来了一个名侦探柯南……哦，不是，是陆小凤的调查。

    陆小凤设了一个计，号称睡了西门吹雪的妻子孙秀青，被剑神西门吹雪万里追杀。

    进入绝境的情况下！

    最后在幽灵山庄人员——人面兽心独孤美的引导下，混进了幽灵山庄。

    幽灵山庄的故事，由此开始。

