    枇杷十藏拿过了老紫递给他的水，直接一饮而尽，接着一抹嘴，嘴角微微勾起，淡淡的说道，“忍者赛车比赛！”

    “算算时间也已经差不多要到了。”老紫站在一旁，也打开了一瓶水，“前段时间木叶那边可是闹了个大新闻呢！”

    话落。

    枇杷十藏双眼一凝，带着认真的语气，喃喃自语道，“旗木卡卡西！宇智波富岳！”

    “是啊！真不愧是第一大忍村，居然拥有这么多厉害的车手。”

    老紫感慨一叹。

    想起视频中的如月光般的银色车以及如幽灵一样的黑车盔甲车。

    目光一下子就被吸引了。

    看样子……

    木叶那边对于车的改造也是准备的非常完善，而且……这还仅仅只是速度而已。

    要知道云隐忍村举办的是忍者赛车大赛，只有忍者才有资格报名，所以，这场比赛……从一开始就注定不平静的了。

    瞄了一眼枇杷十藏的改造车，尤其是上面的四尾图像，“真实令人期待啊！”

    话落。

    又看着脸上不知不觉带着丝丝笑意的枇杷十藏。

    看样子。

    十藏他也很期待啊！

    似乎想起了，掏出了一张纸，“对了，早上云隐忍村正发了一些新规则，禁止了某些忍术的使用！”

    “哼！迂腐！忍者就应该不折手段！居然还限制？无聊！”枇杷十藏不屑一阵冷笑，把喝完的水瓶丢到给了老紫，“我再去跑两圈！晚点再跟我说！”

    话落。

    引擎声响起。

    那平缓如流水般温柔的声音，也示意着这辆车的不简单。

    枇杷十藏单手熟练的一转，顿时整辆车迅速的蹿出了停车位。

    驰骋而出！

    他看着窗外的细雨，嘴角似有一丝淡淡笑意，喃喃自语的说道，“真是令人期待啊！”

    ……

    “不用练了！”长门喝着热茶。

    这是富有奶茶新出的芝士奶盖茶，握着暖暖的，在雨之国这边销量还是挺好。

    看着面前扑腾着翅膀的紫色车，想了一下还是说道，“云隐忍村那边已经修改了规则，禁止以任何方式在天空中飞行超过十秒！你想要从天空飞过去的计划已经失败了。”

    他是知道小南车技的。

    比起，上次木叶警卫队部长这个业余车手的技术都差远了，更别说其他的。

    也就会飞而已。

    “我觉得你可以跟半藏借一下他的通灵兽，那家伙还挺大的，估计能够扛起你的车！他应该挺乐意的，这样还能给他打一下广告！”

    “哧~”

    一阵滑动。

    穿着蓝色车手服的小南走了出来，轻轻一甩头，还真有那么点车手的样子，“小椒跑得太慢了，尤其是少水的地方更慢。”说到这，又愤愤的说道，“可恶！云隐忍村怎么临时改规则了！不然，我肯定能得冠的！”

    “……”

    就你这车技，在天上估计也会被别的忍者打下来的！

    可别小看了各忍村的忍者了！

    长门翻了下白眼，没好气的说道，“半藏的山椒鱼不叫小椒！”

    小椒的名字谁起的？

    哦，对了～

    那一天。

    他们晓组织也才刚刚缩着偏僻的地方，等着雨之国的首领来谈判的。

    “已经改名叫小椒了，是半藏山椒鱼企业的吉祥物，这可是半藏自己取的哦～。”小南笑嘻嘻的说道，“现在也是非常受小孩子的喜欢呢！相当受欢迎。”

    “……”

    这忍界半神为了赚钱已经连脸都不要了吗？

    那可是通灵兽啊！

    长门眼皮一挑，无语的摇了摇头，看着小南，“你还准备参加？可是不能一直飞了！”

    “就算不给飞又怎么样？”小南神秘一笑，“放心，我可是有秘密武器的！”说到这，停顿了一下，“到时候富有哥他们也去！香奈姐也是非常期待的呢~”

    “富有哥啊~，呸！渣男！”长门愤愤的唾了口痰后，无奈的拍了拍屁股站了起来，随手把喝完的瓶子丢在了垃圾桶里，“我先去监狱一趟。”

    “对了，记得让那红发家伙赶紧把我改造车的要求弄出来，都快比赛了！”

    “我也是红头发的！”

    “拜托你了！”

    “真是无聊！”长门摇了摇头，想想那砂忍也挺可怜的，都几年了，还在里面待着。

    现在还得帮人家改造车。

    雨之国的监狱能够如此牢固。

    真是多亏了他啊！

    他为雨之国的和平稳定……做出了不可磨灭的贡献！

    ……

    与此同时。

    木叶。

    在火影岩飙车事件结束后，四代火影划分了区域给他们训练，因此，村子里这段时间内时不时都能够听到强劲的引擎声以及热闹的尖叫声。

    随着时间越来越近，木叶这边的赛车手也在非常努力的训练呢！

    此时。

    木叶警卫队监狱里面。

    不知火玄间一脸唏嘘的看着铁窗里面，那穿着黑白条纹服的卡卡西。

    其他人都已经放出来了。

    但是作为严重挑衅木叶警卫队的旗木卡卡西……还得被关一阵子才行。

    真是。

    造孽啊！

    当时就应该直接停车不跑得了。

    “带土后来跑了，阿斯玛的话……问题也不大，一点外伤，他已经是木叶医院的超级VIP了，一送到后，顿时受到了精心的治疗。”不知火玄间给卡卡西削了个梨，说道，“你还有多久出来？”

    “还得待几天。”卡卡西也不在意，随意的说道，“我的车子拿回去了吗？”

    “已经帮你送回去。”不知火玄间点了点头，又遗憾的说道，“可惜，现在大家都在训练了，你却还在这里蹲着，要知道距离比赛的时间也没有多少了！”

    “无所谓。”卡卡西依旧那副淡然的摇了摇头，接着微皱着眉头，沉吟了一下，“这段时间我也没浪费，正好思考一些东西。”

    比如，下落、飘逸后立即喷气，这样的话能够迅速提升减缓下来的速度。

    甚至在半空中也能够喷气，减低空中滞留阻力，落地后再喷。

    这被他称为……

    双喷！

    “这样吗？”不知火玄间听到了卡卡西的计划，也没再说什么，拿下千本剔了剔牙，估摸着时间差不多后，“我先走了，待会还得去医院看望阿斯玛呢！真是……难得才刚出来没几天呢！”

    阿斯玛……

    这几年也挺不容易啊~

    希望到时候卡卡西他们能够获得个好成绩吧！

