    刘枫见到吕旖进来的时候，有种眼前一亮的感觉，此女的姿色虽然比不上自己的那两个妾侍，但是也相差不远了，特别是那霸道的身材，硬生生把一身劲装穿成了紧身衣，就是皮肤粗糙了点。

    对于刘枫那肆无忌惮的目光，吕旖自然也能察觉得到，只是已经习以为常了，她走过去将手中的盘子轻轻放在桌面上。

    “咔。”

    随着盘子上用来锁住热气的碟子被揭开，一阵白茫茫的热气顿时散发出来，浓郁的香味顿时朝着周围弥漫。

    这是一道酱汁炖牛肉，不管是厚薄均匀的肉片，还是微微反光的酱红色肉汁，都让人垂涎三尺。

    咕咕~

    刘枫肚子顿时传出了一阵闷响。

    前些日子，为了尽快带着大家离开魏国，他一路上风餐露宿，几乎都是在啃干粮，很长时间没有吃过一顿好的了，现在闻到香气，肚子里的馋虫顿时被勾引出来了。

    正当刘枫拿起筷子准备开吃，突然发现有一双大眼睛一直注视着自己的脸庞。

    他摸了摸脸上的人皮面具，对着站在旁边的吕旖问道：“怎么？我脸上有东西吗？”

    这位“有容”姑娘进门之后，就一直盯着自己的脸，难道面具出了问题？

    “没，没有。”

    吕旖连忙低下脑袋应声道，心里闪过一丝失望，眼前这老头子与自己心目中那英武的黑甲军将领，有很大的差别。

    “要不要一起吃？”

    刘枫客套地问了一声。

    “这怎么好意思！”

    吕旖那双好看的桃花眼顿时亮了起来，同时伸出拇指和食指从盘子里捏住一片肉片，飞快地放进嘴里，脸上露出陶醉的神色，“唔~好吃。”

    黄衫的厨艺极好，客栈的人都知道，但是这老头子好吃懒做，天天躲在角落里研究学问很少出手，一个月里面能够有一天吃到他做的饭菜就已经是烧高香了。

    吕旖都忘记上次吃到黄衫做的菜是什么时候了。

    看到吕旖那有点夸张的表情，刘枫舔了一下嘴唇，也飞快夹起一片肉片放进嘴里。

    下一刻，那嫩滑的口感还有桂皮、茴香、姜、葱等材料融合而成的浓香味道顿时让他回味不已，差点连舌头都吞了进去。

    无可否认这是他吃过最好吃的酱汁牛肉，没有之一！

    民以食为天，没人能够抵挡得住佳肴美馔的魅力，只是等刘枫回过味来时，盘子上的肉片已经少了一大半。

    他脸色微微一僵，默默把盘子移到了自己面前。

    “呵呵~”

    吕旖一边吸吮着手指头上的肉汁，一边干笑了两声，眼睛意犹未尽地盯着盘子上所剩不多的肉片。

    刚才一不留神，自己好像吃得有点多了，但是这不能怪她，只能怪黄老头做的的菜太好吃了，而且她也有一段时间没有吃肉了，馋得紧。

    “那个，您老慢用，我现在去端菜，黄老头今天做了不少！”

    说完吕旖迈动一双大长腿，飞快地朝着外面走去。

    离开天字一号院，刚刚走进大堂，她就被一群士卒给围住了，几个汉子用贪婪的目光在吕旖身上扫视了一番，其中一人开口道：“吕小娘子，我们大人有事情请你过去一趟。”

    吕旖顺着对方所指的方向，果然看见了一身甲胄的杨琦等人。

    虽然心中不耐，但想到自己此时的身份只是掌柜的女儿，不好得罪杨琦，只好跟着几人走了过去。

    “吕姑娘，请你过来没别的事情，就是想问一下，刚刚你进去那个院子之后，有没有见到里面的那位贵客。”

    问话的是站在杨琦身后拿着一把折扇的师爷陈继。

    “没有。”

    吕旖淡淡道，摆出一副十分附和她人设的面瘫脸。

    “真没有？你可别骗我们！”

    一个黑脸汉子沉着脸看着吕旖，阴冷的目光在她身上扫视。

    吕旖瞥了一眼，自然认得此人乃是前段时间，才被杨琦提拔上来的队正李魁，是个心狠手辣的家伙。

    之前县里有个商贾之子喝醉酒骂了他几句，差点被整得家破人亡，好在最后花重金找了黑甲军的肖刚庇护，才免了一劫。

    前几天怡翠楼有个姑娘不知道什么原因，被他硬生生折磨了一晚，人都疯了，城里的百姓都在背后称他为黑面阎罗，畏之如虎。

    吕旖对此人自然也没有什么好感，冷冷道：“没有就没有，没事的话，我回去端菜了，里面那位爷还等着上菜呢，怠慢了可不好。”

    “呵呵，吕姑娘请便。”

    师爷陈继说着，笑呵呵地将一个小包递了过去。

    “你这是什么意思？”

    吕旖伸手接过小包，凭着触感，她可以肯定里面全是银子，这么一小包至少上百两。

    “没别的意思，既然黑甲军的贵客在你们客栈住下，那么食宿方面的开销，我们做属下的肯定要出一些绵薄之力，姑娘放心收下就是了，不够的话，可以让人来找我。”

    “那好吧。”

    吕旖没有推迟，拿着小包转身离开，在她看来这些都是不义之财，自己收下来也总比留在这些人手里好。

    李魁舔了舔嘴唇，双眼紧紧盯着吕旖那凹凸有致的背影，“大人，这娘们明显没有说实话，要不我找机会将她抓回去，好好炮制一番。”

    “胡闹，你真把自己当成梅子县的土霸王了，想干什么就干什么？回去之后你没有什么事，就待在营，别在外面给我惹麻烦。”

    对于李魁这个人，杨琦心中有数，用得好是把好刀，用不好那就是一个麻烦。吕旖的艳名在梅子县几乎无人不知，但是敢打她主意的人却极少，终其原因还是因为这家客栈掌柜早早就搭上了肖刚等人的线，背后有黑甲军出身的人在撑腰。

    “大人，咱们县一下子来了这么多人，粮草可是一个大问题啊，这该如何是好？”

    看着涨红脸的李魁，陈继适时岔开话题。

    衙门库房里面的银子可是早就被抽空了，平时维持县里的三千守军就够他愁的了，哪里还有余力养得起这么多人马。

    “这件事我派人会上报给征南将军，在这之前，你尽可能筹集粮草吧，希望这支人马不要逗留太久。”

    对于粮草的事情，杨琦也没有什么好办法，只能见一步走一步了。

