    “哇！秦镇这个球竟然被扑了！”段轩震惊的解说道。

    “秦镇浪费了一次绝佳的机会，错过了职业生涯首球，已经天津卫中超新赛季首球的机会。”

    “但是还是得说这个球，门将杨志扑得是真漂亮！”徐洋找补的解说道。

    秦镇看到自己的打门被扑了，失望的仰着头不敢相信眼前发生的一切。

    而主教练薛阳同样失望，这个球确实太可惜了。

    但是也必须要说秦镇反应真的快，竟然这种球都能抢到第二点。

    正当天津卫遗憾的时候, 他们猛然发现主裁判早就吹哨了。

    然后看向边裁发现边裁早就举旗了，示意秦镇这个球越位了。

    这个时候大家才想起来，之前秦镇抢到第二点的时候，确实领先对方最后防守球员一个大个身位。

    所以还真有可能越位了，即便是薛阳也有点犹豫了。

    “啊！越位了吗？”段轩疑惑的解说道。

    “如果是越位的话，那还好一些。”

    “没错！如果进球以后才说越位，说实话还挺影响心态的。”徐洋同意的解说道。

    而秦镇看到边裁举旗了, 却显得非常的不可思议。

    他向主裁判抗议着, 他表示自己绝对没有越位, 这个球应该是一个角球。

    主裁判当然没有理会秦镇，他坚持自己的原判。

    秦镇只能苦笑的摊开双手，露出了无奈的表情。

    “看来秦镇对这个判罚很不满意，他坚持认为这应该是角球。”段轩解说道。

    此时开始播放之前的慢动作回放，当史力罚出定位球的瞬间画面定格。

    而所有人都关注着秦镇的位置，其实大部分人都认为，这个球秦镇确实越位了。

    之后他的抗议更多是辩驳，想要强要一个角球。

    可是当看到定格画面之后，大家才知道原来秦镇被误会了。

    定格的瞬间秦镇竟然真的没有越位，主裁判还真的误判了。

    原来在史力罚球的瞬间，秦镇就开始往前跑位了。

    反而是京城国安的后防线慢了，这才让秦镇领先了这么大的身位。

    秦镇确实有点冤枉，他这个球还真是好球。

    “诶！这个球没越位啊！主裁判做出了错误的判罚。”段轩激动的解说道。

    但是没有办法，天津卫也只能接受这个结果。

    其实主裁判也不是偏向京城国安，主要还是秦镇跑位太好了。

    薛阳很为秦镇惋惜，他一直很期待秦镇可以尽早进球。

    然而有实力的人终究会发光, 比赛仅仅过去十几分钟而已。

    天津卫在己方半场控球, 京城国安逼抢的还是挺凶的。

    可是在天津卫面前, 效果就不是那么好了。

    天津卫连续的传递着，阿鲁卡朝着沈义迎来准备接球。

    沈义将足球传给了阿鲁卡，但是在阿鲁卡的身后两名京城国安的球员冲了上来。

    在这样的情况下，阿鲁卡将足球横传给了偏中路的楼守云。

    而楼守云没有停球，而是直接将足球往前传去。

    原来阿鲁卡在传球之后，就转身往前冲刺。

    他们俩来了一个二过一的配合，阿鲁卡很快接到了传球，然后带球往前推进。

    谷绉

    此时之前两个防守他的球员，就在阿鲁卡的后面。

    而且朴城也朝着他迎了上来，眼看阿鲁卡就要被三人包夹了，阿鲁卡知道自己必须传球了。

    阿鲁卡只能继续横穿，传给跟上来的楼守云。

    然而他这一传，竟然拉扯出了一个不小的空挡。

    楼守云周围比较的空，楼守云踩停了足球往前观察了一下。

    当看到楼守云拿球了，京城国安迅速又有球员防守了过来。

    很快楼守云注意到禁区外弧顶偏右侧的史力，楼守云直接一脚大力的直传球将足球传向了史力。

    史力面对传过来的足球，知道在自己的身后有防守球员。

    只见史力停球之后左脚朝着足球一踢, 将足球往自己的右侧踢去。

    足球横着滚了过去, 来到了乌尔塔多的面前。

    而就在乌尔塔多还没接到传球的时候, 秦镇已经开始跑位了。

    乌尔塔多心领神会, 朝着足球一推将足球塞进了禁区里。

    秦镇跑位进禁区里后，成功接到了传球。

    当看到秦镇接到传球了，所有京城国安的球员都慌了。

    要知道秦镇接到传球之后，可就直接对话门将杨志了。

    这个一次绝佳的单刀机会，可是对于京城国安可就是噩梦了。

    几名球员举起手看向边裁，示意这个球秦镇又越位了。

    然而这一次边裁没有再犯错，他看得很清楚这确实不是越位。

    此时京城国安的门将杨志只能迎上去，希望可以增加扑救范围。

    现场所有国安球迷都睁大了眼睛，他们可不希望这么早就丢球。

    这一次秦镇可不会再浪费机会，上一次打门虽然最后被判了越位。

    然而秦镇依旧不是很爽，他下定决心今天必须进球。

    好不容易又获得了这么好的机会，秦镇怎么可能再浪费掉。

    只见他右脚内脚背朝着足球推去，门将杨志岔开双腿想要将扑救面积扩大。

    然而秦镇这个球打得质量很高，门将杨志终究还是没能扑到足球。

    足球越过杨志飞进了球门里，然后打在了球网上。

    天津卫1比0领先京城国安！

    该来的终究迟早还是会来的！

    “球进啦！还真就是秦镇打进了首球！”段轩激动的庆祝着进球。

    “这不仅是秦镇中超生涯的首球，同样也是天津卫新赛季中超的首球。”

    “天津卫这一次配合太默契了，接连的传递压到了京城国安的禁区外。”徐洋接着解说道。

    “然后乌尔塔多送出关键助攻，而秦镇的跑位也非常不错。”

    “现在比分来到了1比0，客场作战的天津卫率先进球。”段轩继续解说着。

    “天平正在向天津卫方向倾斜，京城国安需要好好思考一下了。”

    “要知道他们的对手可不是弱队，而是上赛季的中超冠军。”

    “而且就在几天之前，更是大比分狂胜了墨尔本胜利。”

    “继续现在的战术，京城国安很难能够扳平比分。”

    （求收藏！！！求推荐票！！！）

