    人与人的悲观无法共通。

    这边周捕头的心正在为卖房血亏而滴血。

    李知书却在为从宫中而来的小曹公公手上，成功削了一笔大的而洋洋得意。

    接下来众人便受钱老所邀，前往他在苏杭城的府邸，享用了一顿丰盛的宴席。

    在用餐过程中，望着那些前来侍奉的娇媚侍女。

    凌云宗宗主周元武，内心不禁窃喜。

    好在他自从经历过上次李少侠青天白日饥渴难耐偷男人的事件后，便已经传讯回宗门做好了完全的准备。

    现在宗门皮相生得不错，且愿意牺牲肉体的男修，都已经来到了苏杭城做好了完全准备。

    昨夜亲眼所见李少侠走入万菊楼一夜未出，更加肯定了对方异于常人的龙阳之好。

    自己这波，必定赢麻了！

    用完这顿午宴后，李知书婉拒了接下来欣赏美人歌舞之类的助兴活动。

    选择了回去休养生息，等夜幕降临再去万花楼勾栏听曲。

    一夜操劳无欲无求，就是这么硬气。

    站在一旁的周元武，望着拒绝钱老盛情相邀的李知书，顿时露出了然于心的睿智表情。

    这无疑更加使得他认定了，这位李少侠的独特龙阳之好。

    回到家中的姜达礼，经过一夜没睡但依旧精神抖擞。

    开始收拾起了行囊。

    虽说再过两日州试便放榜了，但对于州试结果并未抱有任何希望的他，准备等后天清晨便回归青云镇了。

    这些天将年迈院长一个人丢在书院里。

    虽说临行前曾拜托性情品质皆值得信赖的独眼男孩孙山明，代为照料老师的日常起居。

    但总归还是有放心不下。

    面对小师弟明日要启程回青云镇的想法，师兄李知书尽管觉得甚是可惜，但还是点头表示了赞同。

    这些天夜夜勾栏听曲，尽管有佛子小和尚在旁帮着开光滋养，但身体还是有些扛不住。

    是得回去好好休养一段时日了。

    至于州试放榜，反正也是走后门拿了并列末等的成绩，也没必要等。

    到时候官府那边，自会把高中喜讯传递回青云镇。

    “郑兄，我们后日清晨便准备离开了。”

    姜达礼来到在房间里待了好几日的郑剑明这里，向他提前辞行道别。

    此时的郑剑明，明显比上次见得时候，气色要好了许多。

    至少已经不是整个人抱着被子蜷缩在床榻上了。

    而是梳洗打扮了一番，恢复了许多精神。

    “师尊那边也在催促我尽快回归剑宗，我今夜就准备动身离开了，原本想等你们回来后告知姜兄的，想不到姜兄竟然提前过来了，感谢这段时日里的照顾。山高路远，江湖再会！”

    郑剑明抱拳行礼，表达内心感激之情。

    如果没有对方，自己定当以极其悲惨的方式死在黑山，且声名尽毁。

    这次离开剑宗出门砺剑，简直就是一场挥之不去的梦魇。

    就连自己珍藏多年的清白之身，都被毁去了。

    难受，想哭。

    “对了郑兄，你先前收养的那只小白狐呢？以前看你去哪里都会带着它，怎么这些日子不见它踪影了？”

    姜达礼颇为好奇地询问道。

    因为州试前的那一夜，青狮妖王特意从青狮窟赶来送妖丹，还是自己亲手交到白霜姑娘手上的，助她成功化形。

    然而这都过去三日多了，化形成功后的对方就像是神秘消失了般不见踪影。

    并且就连身为她曾经饲主的郑剑明，也对此绝口不提。

    甚为诡异。

    “白狐？什么白狐？我什么时候收养过白狐？！”

    郑剑明下意识便开口表示坚决否认。

    他要与这段不堪回首的黑历史彻底割裂！

    可否认过后，才意识到自己行为太过激动了，很容易让眼前的姜达礼产生某些不好的真相联想。

    于是立马改口道：

    “我看它伤好得差不多了，于是就放它回归山野了，那里才是它真正的家！”

    “我看你们感情不是很好吗，怎么说放就放啦，郑兄你不会觉得舍不得吗？”

    “我只是看它可怜，不小心被缠上的我，就发善心收养了它一阵子而已!根本没有任何私人感情，其实我这个人最讨厌狐狸这种生物了！”

    这样冷漠无情的回答，显然让姜达礼无法认同。

    因为以前看到郑剑明不管去哪里，都会抱着白霜形影不离爱不释手，怎么可能不喜欢呢？

    “其实那只小白狐，并非只是一只普通狐宠，而是我一个不太熟的朋友。还记得我先前去往黑山吗，那边是受她所托前去制服黑山老妖的。”

    “哦，原来是这样啊！可这又和我郑剑明有什么关系呢，毕竟我只是单纯饲养了它一段时日而已，况且人妖殊途在一起是没有什么好结果的！”

    郑剑明强作镇定，为自己挽尊。

    “郑兄你不仅救下了白霜姑娘，而且还不辞辛苦照顾了她这么长时日，等我见到她后，定让她前来像你好好拜谢！”

    留下这句话后，姜达礼便离开了房间。

    看方才郑兄的这番态度，总感觉两人之间应该是发生了什么事情，导致原本亲密无间的感情破碎了。

    莫非是州试前夜，白霜姑娘从自己口中得知了谢小姐的真相后，成功化形后便抛弃了郑剑明，去寻找谢小姐讨要一个说法了？

    既然郑兄态度抗拒不肯说。

    那一切只有等找到白霜姑娘，方能知晓背后真相了。

    ……

    ……

    翌日。

    李知书受到了凌云宗宗主递来的请帖，说邀请他单独一人去府上，说要好好报答先前在黑山的救命之恩。

    虽然奇怪对方为何只单独邀请自己一人。

    但艺高人胆大的李知书，还是单人只剑欣然赴会了。

    准备美滋滋接受一大波谢礼。

    结果到了约定好的府上后，并未见到满堂金银之类的谢礼。

    而是周元武带着一大波各有千秋的凌云宗男弟子，一脸笑容站在那里迎接。

    进入府内落座。

    那二十多名男弟子，也不退避。

    就整齐站成一排立在那里。

    目光也甚是诡异，充满着某种奇怪渴望直勾勾看着自己。

    “李少侠，你看眼前这批弟子如何，都是我在宗门内精挑细选的人才！如果你有意，看上哪位尽可以将之收入……”

    听到这里的李知书，瞬间明白了这位宗主的意思。

    这位周宗主，一定是自从上次黑山一剑斩杀了浑天妖圣后，便对自己的高超剑道念念不忘。

    于是特意找来了这一批宗门弟子，想要自己挑选一番，看看有没有收徒之念。

    收入门墙，传承剑道。

    李知书当时就怒了，说好得是报恩来的，怎么还让自己打白工呢？

    痴心妄想！

    当即严词拒绝打断道：

    “我李知书一生自由散漫惯了，不愿受到了任何约束，更不愿担负任何责任！”

    “不用负责的！”

    见对方误解了自己的意思，以为是让他玩完后需要负责，周元武立马解释道：“我这些精挑细选的宗门弟子，也早已做好了一切心理准备，随便李少侠你怎么调教都行！”

    那些早已被告知，眼前的绝世剑仙是怎样一个男人的凌云宗弟子们。

    也伴随着宗门的话纷纷点头表示赞同。

    为了能够变强，他们已经做好了被玩坏了的准备了！

    这下子。

    李知书顿时觉得眼前的凌云宗宗主周元武，宛若智障。

    报救命之恩，有这么报的吗？

    不说什么绝品仙器灵丹神药，最起码也得随随便便整几箱黄金意思意思吧？

    现在这是什么鬼？

    不仅不想给自己任何实质性好处，而且还还想白嫖自己让自己收这些人为徒传授无上剑道？

    这也实在太鸡儿抠门利己了吧？

    李知书从未曾见过如此厚颜无耻之人。

    在报恩这一点上，这小家子气的凌云宗宗主，真的得和郑剑明兄台好好学一学。

    人家不仅掏出了随身全部的银子，甚至还主动打下了万两黄金的欠条！

    格局小了！

    气得李知书当场站起身来，便头也不回离开了。

    留下一脸蒙圈的周元武，与一众被精心挑选出的凌云宗男弟子面面相觑。

    “唉，想不到此子眼光如此至高，如此庸脂俗粉果然入不得他眼！”

    周元武长叹一声，内心十分愁苦。

    想不到自己做好了充足的准备，不仅没有成功抱上大腿，而且还似乎触怒了这位绝世剑仙。

    这真是搬起石头砸自己的脚。

    “可宗主大人你不是说，对方昨夜才一身疲倦从俗世万菊楼内玩乐一夜走出来吗？”其中一位男弟子，甚是委屈地开口问道。

    他原本有一个情投意合的小师妹。

    但是为了趁这个千载难逢的机遇变得更强，狠心抛弃了小师妹，都已经做好了出卖自身清白的准备。

    可对方竟然未曾看上自己等人。

    若是单纯看不上他也就认了，可明明宗主大人才说过此人流连万菊楼整夜。

    万菊楼是什么地方，以前可能他们不知道，但现在都一清二楚。

    自己可是正儿八经经历过灵气淬体的修士，肤白皮嫩，难不成还比不上万菊楼内的那些糙男人吗？

    对于这个问题，宗主周元武也甚为不解。

    但此时旁边有位男弟子，却在思考一番后解答道：“我想这位李前辈，之所以宁愿花钱去万菊楼潇洒，也不愿接纳我们，应该是因为李前辈此等奇男子口味与常人不同！我有一个朋友，他就不喜欢那些年轻貌美的仙门少女，更不喜欢勾栏内需要一掷千金的花魁，相反就喜欢徐娘半老有味道的老女人！”

    “你说得这个朋友，是不是你自己？”

    旁边一人，看到说到老女人的时候，此人嘴角下意识露出的YD笑容，立马看透了其中真相。

    唯有口味独特之人，方能想到如此刁钻的理由。

    一筹莫展的周元武，听到这位弟子的话语后脑中灵光一闪。

    李少侠喜欢逛万菊楼，是龙阳之好绝对没错。

    之所以生气拂袖离去，只能是自己挑选出的男弟子口味不符合他心意。

    一定是这样的没错！

    既然找到了原因，那便有办法去补救了。

    周元武当即起身出门，开始物色合适人选。

    亡羊补牢，将功赎罪！

    ……

    ……

    苏杭城知府身死的消息，因为有朝廷派遣了钦差大臣，也并未造成多少的波澜。

    对外宣言说知府贪赃枉法，已经就地处斩，引来一众百姓欢呼。

    为了维护皇权，对外也并未曾提到儒家文宫圣灵出手。

    姜达礼这两日，则每夜跟随师兄李知书去往万花楼，与那位花魁琴姑娘饮茶论道直至天明。

    最后一夜，万花楼内。

    清晨到来，也到了该离开这座城的时候。

    临走之际，姜达礼再次问起了第一次的那个问题。

    说若是她想要赎身脱离这等烟花之地，尽可以和他开口寻求帮助。

    “多谢姜公子好意，但真的不必了，每个人都有自己要走的路，这便是我所要走的路。姜公子今日离开，我也准备离开此地了，也已经拖了好些时日了。”

    赵白蓉微笑摇头婉谢。

    毕竟她与万花楼的关系千丝万缕，作为幕后老板定然是脱不开身的。

    原本她早应该离开苏杭城回归剑阁了。

    自从黑山一事后，师尊担忧自己安危，已经是连番催促回归剑阁了。

    但却因为对方尚在城内，还有相见之期，便又硬拖了几日。

    “山高路远，江湖再会！”

    见对方心意已决，姜达礼便也不再多言。

    这段时日里的连番彻夜长谈，他已经认下了对方这个好朋友。

    若她将来有什么事，也定会出手相助。

    “姜公子！”

    正在姜达礼转身离开时，身后传来这样一声呼喊。

    转过身去。

    香风扑面。

    柔若无骨的娇躯，紧紧抱了上来。

    令姜达礼一时有些手足无措。

    连手都不知该往哪里放了。

    好在这拥抱如蜻蜓点水，一瞬而散。

    其实就连赵白蓉自己，也惊讶于自己的大胆。

    完全是想到下次相见之期不知何时，身子不由自主地动了起来。

    退开后。

    她红着脸，鼓起勇气说出了最后一句话：

    “姜公子你很好，配得上世间所有的女子，包括你那位挚友赵姑娘！”

