    　　“轰——轰——轰——”在一阵轰鸣之中，洗颜古派也是冉冉地升起了帝兵，帝紫锤、玄土龟棍！

    　　当然，发挥帝威不是一件那么容易的事情，特别像古铁守他们这些的老一辈更是无力去掌执帝兵，在这样的局面之下，许佩他们年轻一辈立即退回了山门，退回主峰，联手掌执着这两件帝兵。

    　　“继续攻打。”圣天老祖吩咐一声，圣天教的老祖共掌执着帝兵，以帝兵开道，直轰向洗颜古派。

    　　许佩、南怀仁他们年轻一辈共同掌执着帝兵，垂落了仙帝法则，庇护着洗颜古派，以挡住敌人的帝兵攻伐。

    　　虽然说，洗颜古派有帝紫锤、玄土龟棍，但是，他们终究还是年轻一辈，与圣天教老祖相比起来还是有一定的距离。

    　　尽管是如此，洗颜古派依然是挡住了圣天教十多位老祖的攻击，让圣天教是难于跨越雷池半步，双方对峙在那里。

    　　“你们跟我来。”圣天老祖并不关心战况，带着几百位圣天教的强者，直奔向洗颜古派的神鸦峰。

    　　圣天老祖的目标很明确，他是要洗颜古派的秘笈，特别是仙帝之术！对于圣天老祖而言，灭掉洗颜古派是迟早的事情，就算是他们圣天教攻不下洗颜古派，但是，他背后的靠山也会?　迟早灭掉洗颜古派的。

    　　所以，圣天老祖需要先人一步，把洗颜古派的功法秘笈弄到手。对于他们圣天教来说，最需要的就是帝术了，如果他们圣天教拥有了帝术。那么。说不定有一天能让他们圣天教与帝统仙门相并肩。

    　　“杀——”当圣天老祖带着几百位圣天教的强者登临神鸦峰的时候。守在神鸦峰的弟子狂吼一声，扑杀向敌人。

    　　对于洗颜古派的弟子而言，神鸦峰是洗颜古派的心脏，洗颜古派的宝物与功法秘笈都放在这里，如果被敌人攻下了神鸦峰，他们洗颜古派就必将沦陷。

    　　“滚——”不需要圣天老祖出手好，圣天教的几百位强者就如狼虎一样扑杀向洗颜古派的弟子。

    　　“啊——”顿时，一阵惨叫声响起。圣天教是有备而来，这几百位强者都是经过精心的挑选，绝对是强者中的强者，他们对洗颜古派的功法秘笈是志在必得。

    　　眨眼之间，圣天教的几百位强者就把守在神鸦峰外的所有洗颜古派弟子扑杀，他们顺利地登上了神鸦峰，往三角古院扑去。

    　　“铛、铛、铛……”就在圣天教的几百位强者欲冲入三角古院的时候，被锁在神龛之中的魁梧男子一下子站了起来，听到“铛”的一声，魅梧男子一下子拔下了锁链。

    　　“铮、铮”铁链之声响起。在这石火电光之间，这个魅梧男子瞬间出手。锁在他手腕之上的两条铁链就像是蛟龙出水一样，钉杀向了圣天教的几百位强者。

    　　“啊——”顿时，惨叫声不绝于耳，在瞬间，两条铁链钉杀了圣天教的几百位强者，两条铁链就像是串肉丸一样把圣天教的几百位强者串在了一起。

    　　双方实力相差得太远了，圣天教的几百位强者虽然人数众多，但是，根本就不是眼前这个魁梧男子的对手。

    　　“你是何人——”圣天老祖顿时脸色大变，这变化来得太快了，就算他想出手相救，那都已经来不及了。

    　　“铛、铛”铁链声响起，魁梧男子一语不发，铁链如蛟龙一般劈了过来，来势极凶，可以劈斩一切。

    　　圣天老祖顿时脸色一变，宝兵轰了出去，出手就是无上之术，大战魁梧男子。

    　　“轰——轰——轰——”圣天老祖与魁梧老祖从地上战到了天上，魁梧男子以两条铁链为兵器，以无敌的姿态压制住了圣天老祖。

    　　圣天老祖虽然成名已久，世人都对他忌惮三分，但是，此时此刻，他在魁梧男子的手中根本占不了便宜，相反，他完全被这个魁梧的男子压制了。

    　　看到这样的一幕，众人都大吃一惊，天边远观的众多修士强者都不由相视了一眼，有人喃喃地说道：“不愧是帝统仙门，藏龙卧虎！”

    　　就算是洗颜古派的所有弟子乃至是长老都大吃一惊，因为在他们的记忆中，魁梧男子一直都锁在那里，没有人知道他的来历，没有人知道他是谁，甚至连洗颜古派最老的第一长老古铁守都说不清楚这个魁梧男子是何人。

    　　但是，他们都没有想到的是，这个一直被锁在这里的魁梧男子竟然是如此的强大。

    　　“砰——”的一声巨响，圣天老祖的护体宝物被铁链抽中，他喷了一口鲜血，整个人从高空中坠落下来，咚咚咚连连后退几十步才站稳身体。

    　　此时，圣天老祖脸色难看到了极点，他也曾经威名赫赫，他也曾是披靡八方，然而，今天竟然不是一个来历不明男子的对手，这怎么不让他震怒呢。

    　　“诸位道兄，请助我一臂之力，灭了洗颜古派。”此时圣天老祖沉喝一声。

    　　圣天老祖此话一落下，不知道内幕的人都不由相视了一眼，很多人大吃一惊，原来圣天教不是单独作战，背后还有靠山。

    　　“轰——轰——轰——”此时，虚空被打开，一片茫茫的山河浮现在了天穹之中，在那里，神山直插入天宇，在那里，飞瀑千里，在那里，有神鹰飞翔，在那里，有青蛟盘踞……

    　　在天空上，突然出现了一片如此茫茫的山河，这让所有人都呆了一下，很多人还以为是一个秘境降临呢。

    　　“踏空山——”有一位老一辈的大贤回过神来，尖叫一声说道。

    　　“踏空山，踏空山终于来了。”听到这样的话，众多人都不由为之毛骨悚然，有人更是骇然失色地说道。

    　　踏空山，由踏空仙帝所创的传承，虽然说，踏空山只是一位仙帝的帝统仙门，但是，很多人认为踏空山能与一门三帝的传承相媲美，因为踏空仙帝的一些战将还活着，他们镇守在踏空山。

    　　“轰——轰——轰——”就在很多人看着天穹上的神山发呆的时候，在这一片茫茫的山河之中，突然有一支铁骑飞驰而出，踏碎虚空，瞬间踏入了洗颜古派的上空。

    　　这支铁骑人数不多，只有几百人而己，但是，却给人一种洪水猛兽的感觉，给人一种嗜血凶残的感觉。

    　　这样的一支铁骑还没有出战，就让恍然间是闻到了一股的血腥味，似乎，当这一支铁骑出现之时，就意味着大屠杀一样。

    　　率领着这支铁骑的是一个老者，这个老者身穿着一身黑色的铁衣，背负长枪，整个人给人一股不寒而栗的感觉，任何人看到这个老者，都会觉得危险，这样老者太危险了。

    　　“巡世天将！”在天边，有一位大教的老祖认出了这位老人的来历，不由惊呼一声，脸色大变，喃喃地说道：“是踏空仙帝座下的巡世天将！”

    　　听到这样的话，知道这位老者来历的人都不由为之骇然。巡世天将，曾是踏空仙帝座下的一员猛将，后来他是替踏空仙帝巡视人皇界，威慑着整个人皇界。

    　　“百足虫，死而不僵！”巡世天将冷冷地看着魁梧男子，杀气逼人，说道：“但是，今天就算你们洗颜古派再有底蕴，都难逃灭亡的命运。千不该，万不该，你们洗颜古派的弟子得罪了你们永远得罪不起的人！”

    　　看到踏空山降临，看到巡世天将亲自率领着铁骑前来，所有人都脸色一变，包括了洗颜古派上下的所有弟子，他们都知道，今天他们大敌当前！

    　　就算是魁梧男子都神态凝重起来，知道是遇上了绝世强敌了！

    　　“薛红衣，你不该来此。”此时一个声音响起，说道：“当年你们踏空山在背后作祟，指使圣天教来抢我洗颜古派疆土，我这把老骨头都没跟你们计较。今天，你们踏空山竟然如此光明正大地降临在我洗颜古派的头顶上，你真以为我洗颜古派无人吗？”

    　　在这瞬间，一个人影出现在洗颜古派的上空，这个人突然出现，没有人看清楚他是怎么样出现的。

    　　突然出现的人是一个老者，这个老者看起来根本就不像是一个强者，特别是他一张口的时候便露出三颗黄牙，神态十分猥琐，根本就没有高手的风范。

    　　“三鬼爷——”看到这突然冒出来的猥琐老男人，让洗颜古派的所有人都呆住了，就是古铁守都不敢相信自己的眼睛。

    　　突然冒出来的人正是洗颜古派的名人——三鬼爷，那个天天在怡红院嫖娼的猥琐老头！

    　　在洗颜古派，就算是刚入门的弟子都不会把三鬼爷放在心上，因为大家都知道他是一个好色的老头而己。

    　　谁都没有想到，在洗颜古派生死关头，一直被人认为好色猥琐的老头竟然会站出来面对巡世天将。

    　　看到眼前这个老头，巡世天将双目瞬间璀璨，露出了可怕的光芒，似乎要看透眼前这个老头的真身一样。

    　　“牧少帝，是你吗？你就是那个英俊无双的牧少帝吗？”此时，巡世天将说出这样的话都不是十分的有把握。I1292

