    “为什么？”西门雪疑惑的问道。

    “人肉生意是显而易见的。”叶青应了一声后，苦笑着说道：“但是我总觉得这背后还有点什么，只是一时间我也想不出来具体是什么。”

    西门雪沉吟着说道：“想不出来的话，那我们就在暗中观察，等柴旺发现那个秘室出事后，气极败坏之下，他想必多少会透露一些信息的吧？”

    “嗯！我也是这么想的。”叶青点了点头。

    随即他看着西门雪的眼神沉了下来，惊呼道：“不好！”

    “什么不好？”西门雪疑惑的问道。

    叶青并没有回答，而是迅速的从身上掏出了一枚银针，直接刺向了西门雪。

    “你干嘛？”西门雪虽然一脸的疑惑，但并没有闪避，而是任由叶青将银针刺在自己的身上。

    嗯……她相信叶青是不会对她不利的，这么做应该是出于什么原因。

    针施了，然而，叶青的眉头皱得是越来越深。

    看到叶青这样的表情，西门雪又问道：“到底怎么了？”

    “丫头，你还是吸入了那种气体，现在麻烦了。”叶青有些郁闷的说道。

    “麻烦？能有什么麻烦？”西门雪诧异的看着叶青，说道：“就算我吸入了那种气体，不是有你吗？你的死亡九针不是很厉害的吗？”

    嗯……西门雪早已经知道叶青身怀死亡之针这样的绝学，当然，她并不是从叶青这里知道的，而是从她背后那位那里知道的。

    显然，那位是看出来了叶青学的是死亡九针。

    按道理，这不应该啊，毕竟在这个世界上知道死亡九针的人并不多。

    那位是怎么知道的呢？

    西门雪一口说出了死亡九针，这让叶青很诧异，他瞥了一眼西门雪，很疑惑，不过他并没有问，因为他知道这应该是那位告诉她的，只是那位为什么知道，叶青相信估计西门雪都不清楚，所以问了也是白问。

    “唉！”叶青叹息了一声，苦笑着说道：“我还是低估了那种气体的药性。”

    “什么意思？”西门雪皱着眉头问道，显然，她看出来了，此时的叶青可不是跟她开玩笑。

    “这么说吧，就算我动用了死亡九针，也无法将你吸入的气体从你体内排出来。”叶青苦闷的说道。

    “死亡九针也不能吗？”西门雪有些不可思议的问道。

    据她背后那位跟她说的，死亡九针不是很强大的吗？

    “死亡九针也不是万能的。”叶青耸了耸肩，说道：“事实上，更大的原因是刚才只顾着救人，我并没有注意到这种气体会这么厉害，被人吸出后，能迅速的融入到人的血液之中，一旦进入血液的话，除了一个办法，别的方法都没用了。”

    “什么办法？”西门雪疑惑的问道。

    叶青并没有回答，而是沉默起来。

    看着他的反应，西门雪大概能猜测得出来了，她眯着眼睛，直言不讳的问道：“找男人来滚床单？”

    “嗯！”叶青点了点头，这也是唯一的办法了。

    然而，人家西门雪黄花大姑娘一个，找个男人滚床单，这能行吗？

    所以叶青也挺郁闷的。

    看着叶青低着头有些不知所措的样子，西门雪反倒是抿嘴一笑，似乎并没有因为要和男人滚床单而难为情。

    嗯……毕竟在这里除了叶青，又没有别的男人，而她对叶青的心思那是不言而喻的，而和叶青滚床单似乎也是她一直挺期待的事情嘛。

    嗯……对这个，她其实早就准备好了，只是一直以来，她都没有机会付之行动，而现在不正是最好的机会吗？

    嗯……求之不得的机会呀！

    “你在想什么？”西门雪看着叶青似笑非笑的问道。

    “在想办法。”叶青头也没抬的应了一声后，又说道：“我一定能想得出别的办法的。”

    显然，到了现在，他都没有想过推倒西门雪，嗯……他一直认为他和西门雪只是朋友，朋友间滚床单，这就有点说不过去了。

    事实上，他心里只是将西门雪当成朋友，就没有男女间的那种特殊感情吗？

    嗯……恐怕并不是这样的，只是他无法正视自己的内心而已。

    听到叶青的话，西门雪很不爽，这个混蛋，都这个时候了，还想个狗屁的办法，就不能主动的扑上来吗？

    这时，西门雪眼珠子转了起来，显然，她觉得自己绝对不能再矜持了。

    嗯……有些机会一旦错过，恐怕就会成为自己一生的遗憾了，所以说她觉得自己得主动一些。

    而自己无意间吸入了那种气体也是契机呀！

    略一沉思后，西门雪嘴角微微一扬，突然哼了起来：“热，我好热！”

    叶青急忙抬头，看向西门雪，一脸焦急的问道：“药性发着了吗？”

    随即，他就一跨步，冲到了床边，伸出手，握着住了西门雪的手腕，似乎是要给西门雪把脉。

    然而，他才握住西门雪，西门雪就猛然的一拉，他直接扑了上去。

    “丫头，你坚持一下啊，再给我十分钟，不……五分钟，我一定想出办法来帮你的。”叶青急忙说道。

    “啵！”

    西门雪回应她的却是自己那香喷喷的嘴，嗯……她直接将身一倾，就将嘴贴在了叶青的嘴上。

    刹那间，叶青的脑海中一片空白。

    嗯……即便叶青已经有了不少女人，也经历了男女之事，但此时，让西门雪逆推了，他还是有些不知所措。

    当然，这不知所措的背后，他是不是还有些窃喜，那就不知而知了。

    嗯……只要是正常的男人，怕是都会窃喜的吧？

    毕竟西门雪可是京都第一美女，哪个男人能忽视得了她那绝世容貌啊？

    这不，西门雪一贴上来后，这家伙就主动的回应了，这说明了他内心是有西门雪的，不然与他的性格，他绝对不可能会顺水推舟，主动起来的。

    事实上，此时的西门雪药性并没有真的发着，不过和叶青有了这种亲密接触后，药性迅速的被激了起来，她也紧紧的搂住了叶青，疯狂的回应着叶青，一切就这样发生了。

