    只是叫南言出失望的是，还不待他告南言熙欺负了他的状，贤贵君便将要请求皇上为他和赵子然赐婚的消息告诉了他。

    “父君，出儿不要嫁给赵子然。”

    南言出红着眼睛喊道，他要嫁也只嫁白染，才不要嫁给什么赵子然李子然的。

    “然儿那孩子有什么不好？无论模样儿还是家世，那都是京中数一数二的。你若是错过了这么好的一桩亲事，便只等着年岁大了嫁给那些个毛病多的去吧！”

    赵贤儿实在是不愿看着自己的儿子整日里与南言熙争来争去，最终坏了名声。

    “既是父君怎样都要请求母皇赐婚，那不如父君就去求求母皇，要出儿嫁给白染吧！”

    南言出抱着赵贤儿的胳膊撒娇道，若都是强求来的婚姻，那他为什么不能嫁给白染呢？

    白染的家世、才学、品貌才是这南国最好的。

    “你与那白染总共才说过几句话？怎的就知道她会是你的良人？之前你年岁小，与南言熙争抢玩闹一番也便罢了，如今你都多大了，哪里还能拿婚姻大事来玩笑？”

    在赵贤儿眼中，儿子对白染的占有并不是喜欢，只是想与南言熙较劲而已。

    但凡是南言熙看上的，他总是要抢过来，东西是这样，人也是。

    可婚姻不是儿戏，这可不是该冲动的时候。

    “父君，出儿不是要与南言熙争抢，出儿是认真的。”

    南言出急急解释道。

    他对白染有一种说不上来的感情，开始或许是为了与南言熙置气，可后来他便当真了。

    他心里很清楚，那些说过要嫁给白染的话都是发自真心，绝对不是与南言熙置气。

    “那白染有什么好的？小白脸子……”

    南言宁不屑地轻嗤一声，却换来南言出的一个白眼儿。

    “皇姐就算不喜欢，也不该如此在背后议论人家的。”

    南言出不悦地轻哼道，

    “白染姐姐乃是京中第一才女，容貌俊美，绝代无双，哪里是你口中的那等子不中用之辈？”

    白染可不只是空有美貌的小白脸儿，她还有着绝世的才华，这是连皇上都赞誉过的。

    “说的好像你多了解她似的，也不过就是个口蜜腹剑的卑鄙小人。”

    南言宁可还记着白染与南言顼合伙欺负她的事情呢！

    “父君，你看看她……”

    南言出气鼓鼓地放下筷子，面前的美味儿都叫他没了胃口。

    “好了好了……你们姐弟二人一坐到一起就是拌嘴，就不能好好地吃上一顿饭吗？”

    赵贤儿无奈地看着两个孩子，平日里他对孩子溺爱居多，也很少说什么训斥的话。

    想想人家南言顼与南言熙姐弟，虽是自幼没了父后，二人的关系却十分亲密。

    反倒是他这两个孩子，自小在他的庇护下长大，竟还少了些姐弟情谊。

    南言宁对着南言出得意地撇了撇嘴，南言出气鼓鼓地瞪着她，只恨不得将她手里的筷子躲过来甩出去才是。

    “你姐姐说的虽不全对，却也是为你好。那白家哪里是那么好进的？白家主君一向严于律己，依着你的性子……便是进了白家，以后的日子也不会好过了去，堂堂皇子殿下，何必去受那个气？”

    赵贤儿夹了一片青笋放在南言出碗中，好言相劝道，

    “然儿才学虽不及白染，可也是在白染后一年便中了进士的。若说容貌，然儿那孩子也是这京中一等一的，你若嫁过去，也不会辱没了你。”

    南言出垂着眸子，手中的筷子不住地戳着碗里的笋片，一直不曾言语。

    “你外祖母很是看重然儿，虽说那孩子是嫡次女，可日后咱们赵家免不得还是要交到她手里的。”

    若不是赵珩曾有意在赵贤儿面前提过想将赵家交到赵子然手中，赵贤儿也断然不会舍得叫自己的儿子嫁过去的。

    老大蠢笨不争气，空占了一个嫡长女的名头，赵家万万不能叫她给毁了。

    若是有了南言出这层关系，再加上赵子然自己争气，日后这赵家家主的位置便跑不了了。

    “父君，出儿不喜欢赵子然。”

    赵贤儿啰里啰嗦说了一大堆，南言出却只回了这么一句。

    “现在不喜欢也不要紧，日后成了婚，有的是时间相处，总是会慢慢喜欢上的。”

    这世间男子哪里有几个成婚前便与妻主两情相悦的？还不都是婚后慢慢相处出的感情。

    “出儿不喜欢她，也不想喜欢上她。”

    南言出倔强地说道，他才不要嫁给赵子然，他只想跟了白染，气死南言熙。

    “你……”

    赵贤儿便是再惯着他，也容不得南言出一味地拒绝，只想着那不着边际的事儿。

    “你嫁也得嫁，不嫁也得嫁，此事由不得你做主。待我与你母皇言明，便将你的婚事定下来。”

    赵贤儿冷下脸来说道，这事儿再也不能由得南言出自己任性下去了。

    “我不嫁，就是不嫁！”

    南言出红着眼睛喊道，一向疼爱他的父君怎可如此逼迫于他？

    “自古以来，婚姻大事便是母父之命媒妁之言，更何况你生在皇家？难不成父君还能害了你不成？”

    赵贤儿无奈地说道，皇上的这些个子女都有一股子倔劲儿，全是随了她。

    “父君若是非逼出儿嫁给赵子然，那您就等着给孩儿收尸吧！”

    南言出扔下筷子，站起身跑了出去。

    只留下赵贤儿气得浑身发抖，却又无可奈何。

    南言宁这会儿也不敢再等着看热闹了，忙坐直了身子对着赵贤儿安慰道：“父君莫气，出儿还小呢，您莫要与他一般见识。”

    赵贤儿只红着眼睛不肯说话，心中却是一直在回想着南言出离去时的那句话。

    若是他真的求皇上下旨赐了婚，那孩子该不会真的做出什么傻事儿吧？

    “这事儿急不得，您也不能将出儿逼得太紧了，以后还有许多机会，慢慢说于他听，他总会明白您的一番苦心的。”

    这南言宁虽不怎么靠谱，可这一番话却是说到了赵贤儿的心坎儿上，叫他心里好受了许多。

