
　　“爸爸，你觉得他会成功？”

　　克里斯先生摇摇头：“成功的可能性很小，党内都没有几个人支持他，若是不出意外，下一任的州长应该是约翰·帕特森先生，他已经得到了大多数人的支持。”

　　“那，你提华莱士做什么？”佩顿有些摸不清楚头脑了。

　　难道你和我一样都能看穿未来？

　　想要提前下注？

　　即便是提前下注，也不用等这么早才对，等着其竞选失败之后，岂不是更合适！

　　雪中送炭才是真理！

　　克里斯先生闻言，沉默一阵，说道：“华莱士的参选提醒了我，我应该试一试竞选州长。”

　　“竞选州长？”

　　佩顿的音调瞬间提高了几个分贝。

　　他当真是诧异了。

　　自家父亲是不是进步得太快了？

　　这才几年啊？

　　前些年才进入州政府，担任议员、警察署长，这就要竞选州长了？

　　难道自己父亲也是尼克松这样的政治天才？

　　克里斯先生坚定的点点头：“没错，竞选州长，到明年的竞选年，我已经担任过两任州议员，并且长期担任警察部门实权管理者，我的竞选机会总不会比华莱士小吧？”

　　这是实话，华莱士都能竞选，克里斯先生完全有竞选的资格，只是成功性就难说了。

　　“可是，你不是说，这一次党内支持约翰·帕特森先生吗？”佩顿疑惑道。

　　克里斯先生摇摇头：“唉，你太年轻了，党内的支持从来不是固定了，一旦我能展现出来比约翰·帕特森更多的政治前途，更多民众的支持，党内的资源就会像我倾斜。”

　　“而且，你知道华莱士为什么明知道大概率会陪跑，依旧决定竞选吗？”

　　佩顿摇摇头，这就有些涉及到他知识的盲点了。

　　他可以对联邦总统大选指点江山，毕竟其中的内幕、发展结果都是有迹可循，被历史记载的。

　　他等于看着答案做题。

　　但对州政府的政治，他绝对没有克里斯先生了解。

　　嗯……如果说克里斯先生是实干家，佩顿就是嘴炮王者。

　　看着佩顿，克里斯先生解释道：“因为态度和印象！”

　　“即便竞选不成功，也要表明自己的态度，给党内和民众留下印象，至少党内要知晓，华莱士渴望进步，到时候，一旦有机会选举成功，他就能快速得到党内的支持。”

　　“而且党内的意见从来都不是一致的，各种派系林立，每一位议员的观点或许都不同。”

　　“约翰·帕特森是大多数人支持的对象，但并非所有人支持的对象，他的朋友再多，也有敌人。”

　　“华莱士需要做的，就是得到这些少数者的支持，然后扩大开来。”

　　“他的情况和我的情况差不多，准确说比我还要糟糕，我至少有一个具有影响力的儿子，他却只是农民出身，后面没有有力的支持者，能走到今天很不容易。”

　　“走到这一步，他也算是进入了瓶颈，想要更进一步，他就必须坚定的表明自己的态度，获得更多人的支持，并且寻找有力的支持者……”

　　听到此处，佩顿心中渐渐明悟。

　　他上一世是了解过这位州长先生的，毕竟，这位州长的名气实在不小！

　　只要了解黑人民权运动，那这个名字必定是绕不过去的。

　　就像马丁路德金一般！

　　现在通过克里斯先生这样叙说，心中对于此人的形象更是具体。

　　有野心，敢拼搏！

　　此人是以保守党代表，坚定种族隔离的观点而竞选成功的。

　　在黑人民权运动的起点，马丁路德金主导的亚拉巴马州，此人充分展露了铁腕手段，推动一系列的法案，其中包括不支持黑人在亚拉巴马州拥有选举票……

　　他在60年代领导南方坚持种族隔离政策，对抗联邦政府的民权运动，成为无数白人的心中的偶像，保守党的领袖，凭借此成为那个年代最出名的政治家。

　　影响极大，比总统还有出名，三次担任亚那巴马州的州长，威望遍布南方保守群体，堪称无冕之王。

　　他推动的法案，迎合了无数的白人，得罪了无数的黑人。

　　他的政治生涯，遭遇过许多次暗杀，比联邦总统还危险。

　　也因为他的存在，亚拉巴马明明是黑人民权运动的起源，但此处却是最不民权的地方。

　　堪称马丁路德金的一生之敌，马丁路德金都要为此而哭泣。

　　等到2013年，亚拉巴马甚至再一次恢复了法案——黑人不拥有选举票权，这在整个联邦，都是蝎子粑粑独一份。

　　当然，因为极高的名望，华莱士也曾四次参加总统的选举，皆是失败。

　　毕竟其余的地方黑人民权运动很热闹，无数的黑人都在抵制他。

　　每当他提出参加总统竞选的时候，黑人们就会联合起来，进行拼多多运动，要么去武力砍华莱士一刀，最好砍死他，要么去选票上砍他一刀。

　　你一刀我一刀，砍死华莱士，反正不能让这家伙成功。

　　所有的黑人都不敢想象这样一个保守党的坏家伙做了总统，是不是会推出丧心病狂的计划——比如全联邦的黑人都不拥有选票？

　　简直等于重回奴隶制时代，没有选票，与黑奴有什么区别？

　　虽然这个可能性只有万万分之一，甚至完全没有可能，但不学无术的黑人完全不想那么多。

　　他们只知道，马丁路德金万岁，华莱士必须死！

　　此人的野心甚是庞大，在两次选举失败，总统选举得不到民主党内的支持之后。

　　他宣布退出民主党，参加第三独立党派，强势参选，嗯……失败！

　　不过精神可嘉！

　　跳出两党，领导第三党参选，这是需要无比强大的勇气的，

　　我要一步，一步…一步一步爬到最高——这是华莱士最好的写照。

　　除了没能当选总统，他的一生足够辉煌。

　　此人身上绝对展现了无比伟岸的不妥协形象，从农夫的儿子到州长，简直是当代赵高，在南方影响力超出总统不知道多少。

　　当然，晚年的华莱士怂了，大势难违。

　　他放弃了种族隔离，然后得到黑人的选票，再一次成为州长。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的影视世界的见证者更新，第六十四章乔治·华莱士免费阅读。https://xs.23sk.com 