
70后。

“虚空真神级的铠甲。”

林阳将一件巨大铠甲收起。

无数个轮回时代中，虽然诞生过不少能炼制真神级至强至宝的真神，可是维度空间宇宙海中的大多数至强至宝，还是自起源大陆上漂流而来。

以起源大陆上的战争强度，被称为宇宙最强者的真神，也仅是小兵。

他们所拥有的的真神兵器，基本在陨落的同时，就被对手完全击碎，所以从起源大陆上出现在宇宙海的众多至宝，大多数都是虚空真神级数的。

永恒真神级的至强至宝，虽然很稀少，但也的确存在。

“这些年将一切无主的至强至宝都拿到了手里，真神级的2755件，虚空真神级的6890件，永恒真神级的17件。”

“可惜混沌主宰在起源大陆上也是超级强者了，陨落在起源大陆边缘，又恰好飘进这个维度空间的混沌主宰级数的至宝，无数年来也只有1件。”

“如果不是我夺舍了原始宇宙，可以在宇宙海进行神国传送，光以真神的移动速度，哪怕10个轮回时代，都无法接近其中任何一件永恒真神级的至宝。”

金色光芒闪过，林阳消失在这个距离原始宇宙不知多么遥远的区域。

……

原始宇宙。

如今的起源神国和70前种植完异域世界树枝干之时，已经有了天翻地覆的变化。

支撑天地的世界树枝干的下方，是一滩金色的神力湖泊，蕴含的神力能让林阳哪怕不动用原始宇宙的储备，也能再塑一具万倍基因层次的宇宙之主神体。

而在不远处，坐落一座异常宏伟的神殿。

神殿外有斑驳的血迹，可以看见刀削斧痕，那是不知多少次超级战斗的痕迹。

这就是本维度空间宇宙海中唯一的一件混沌主宰级至宝。

极圣殿。

不同于别的至强至宝，林阳发现极圣殿的第一时间，就进行了认主。

以他的意志强度，就算认主神王级兵器，也不存在难度，更不要说极圣殿这种混沌主宰兵器。

而极圣殿外的战斗痕迹，也都是混沌主宰，亦或者海量真神军团的合击造成的，每一滩血迹，都是源自某位混沌主宰，其上蕴含的强烈意志冲击，哪怕是扩散性的冲击，也能让真神陷入昏迷。

可以说如果不是上一任本源意志的保护，让极圣殿没有接近原始宇宙，光以极圣殿的血迹意志，就能成为宇宙海的第四绝地。

“以宇宙海的情况，不驱逐这些血迹反而更好，一旦寄出，就是一件大杀器，昏迷的真神只能任人鱼肉。”

林阳走到极圣殿前，拿起一件深黑色的长矛认主。

这是一件永恒真神级的至宝，放在别的真神手中，除了比真神级至强至宝坚固以外，无法发挥出超越真神兵器的威能。

恐怕也只有一个原祖，能让这件至宝的光芒超越真神兵器，发挥出部分威能。

而对于林阳来说，激发这件长矛至宝的全部秘纹，完全展现这件永恒真神兵的威力，不算困难。

“有原始宇宙的神力储备，我根本就不用担心神力的消耗，不过在生命基因层次达到七万倍之前，就算消耗掉100%的神体，也不够100%威力的永恒真神兵一秒钟的消耗。”

“就算是基因层次十万倍的宇宙之主神体，也只能让永恒真神兵100%威力维持五秒钟。”

“等成为真神，我才能把永恒真神兵作为常规武器，平时也就催动20%的威能，相当于100%激发的虚空真神兵，不过这在宇宙海完全足够了。”

在思考间，林阳已经完成了认主。

接着他又拿起永恒真神级的铠甲，灵魂类至宝，领域类至宝一一认主。

半个小时后。

林阳将这70里回收的至强至宝，根据等级，类别进行了分类。

然后他分出一丝意识，进入虚拟宇宙。

……

虚拟宇宙，雷霆岛。

直接出现在雷霆岛之巅的起源宫殿中，林阳开始联络混沌城主。

几乎是瞬间，混沌城主便直接出现在属于他的那座宫殿中。

“你说100年后回到我族疆域，我还以为你会在宇宙海中游历到那时才出现。”

“虽然给了你地图，可是没有留下一具神力化身就直接前往宇宙海，未免有点太莽撞了，幸亏你没有迷失在那里，要不然几百纪元都无法回归，都属于正常情况。”

一进入起源宫殿，混沌城主便炮语连珠般的吐出一大段话。

林阳能听出混沌城主的关心，他没有打断混沌城主的话语，一直等对方说完，开口道：

“上次离开前，已经说了回归后带回2000至宝点，虽然因为意外你们让我提前回归，不过总不能说话不算。”

“所以我就根据你给我的信息，前往了宇宙海。”

“加上70前的独特机遇，这一次的收获不错。”

混沌城主听着林阳的话语，微微点头，他轻笑道：

“既然你出现了，想来是得到的宝物已经价值2000至宝点，啧，如果是普通至宝，差不多要两百多件。”

“不过70的时间，就得到了这么多的至宝，除了修炼资质，你这运气也着实惊人。”

“实力……同样如此。”

混沌城主没有问林阳70前的独特机遇是什么，他以为是击杀九位妖族宇宙之主，获得了它们的至宝以及妖族对宇宙海探索进展的地图。

“正好，如今人族的宇宙之主齐聚在初始宇宙中，你回来上交宝物的同时，也能和各位宇宙之主照面。”

“就连巨斧创始者，现在也到了初始宇宙，如果你看了这些年的留言信件，就能知道原祖老师的事情，如果你还没看，在路上顺便看一下。”

“70前，太阳系内出现一方宇宙秘境，如今……”

混沌城主缓缓说出这些年发生的事情。

70实在太短了，短到人族高层还没有开始探索那方宇宙秘境，依旧在制定计划。

毕竟存在众多可以隔绝虚拟宇宙的空间，里面存在什么东西未知，不能马虎大意。

数秒后，林阳开口：

“我已经抵达公司总部，刚刚进入宇宙通道。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="135092"  chapterid="50626996"  chaptername="602  70年的收获（1/5）">加入书签</a>
</div>
