    黑影驻足后离去，陆牧和陆炎二人则追在这群人身后，一边走着，一边趁陆炎不注意时，悄然在树枝旁，命雷鹏鸟留下隐秘记号。

    “牧哥儿，此事看起来和我们无关，我们干嘛要偷偷摸摸跟在后面？”陆炎疑惑询问了一句。

    野外御使都是注重明哲保身，像陆牧这等主动惹麻烦的，倒是第一次见。

    陆牧一脸平静的说道：“在此处历练的，仅有我们湘省一中和紫荆高中等人的成员，他们这些人出现在此处，意欲如何，你难道不想知道吗？”

    “跟在后面，指不定有惊喜哦。”

    若是仅有陆牧一人，事关废柴流猪脚胡俊彪，他也要悉心探查一番；更何况此时陆牧还带着退婚流陆炎，福缘满分的角色，带着这家伙，那就更要去探查了，指不定能够鼓出什么意外之喜来。

    闻言，陆炎也没多问，仅是信服的点点头。

    突然想到了什么，陆牧询问道：“对了，陆炎。你的御兽所掌握的隐藏实力的技能，是从何而来？”

    雷鹏鸟对于火炎战犬的“伪装”技能可谓是垂涎欲滴，见识之后，便几番要求陆牧索要。

    此时正是个机会，没脸没皮的陆牧选择了开口。

    虽在陆炎心目中陆牧地位不低，但戒中存在一事涉及他强大本源，即便至亲也不能坦白。此时听见陆牧问他，答道：“我在网上商城买技能盲盒的时候，所买到的。”

    “这技能能够隐藏小炎的实力，关键时候的爆发能够攻敌不备……”陆炎挑了挑眉头，说起瞎话来那是不带脸红的。

    网上商城买技能盲盒？

    这是什么鬼说辞？

    也亏陆炎能够脸不红心不跳的将这段话说出，想必是在心中编排了许久。

    陆牧思索片刻：“可否教我？小雷对这技能比较渴望，如若愿意，我可以让陆家拿出些许火系技能培育方法作为交换；如若不愿，那便算了，此事当我未曾提起……”

    话语落下，一旁隐匿黑暗中的雷鹏鸟忽然冒头，对着陆炎狂点脑袋，表示自己对这个技能的确渴望。

    此番说辞，陆牧心中也有斟酌。

    虽说要蹭猪脚机缘，但如何蹭是个高深的学问，自己不能完全信奉“拿来”主义，该给该还，两世为人的他心里拎得清。

    陆炎听后，表面思虑，实则是和戒中存在交谈，笑道：“牧哥儿，一个小技能的培育方法罢了。你若想学，教你便是……”

    陆牧给出的回报不低，外加前者在陆炎心中的形象，这让陆炎内心没有防备。和戒中存在协商得到后者许可之后，当下便是畅快同意。

    陆牧淡然一笑：“既是如此，你想要什么火系技能培育，但说无妨。亲兄弟也得明算账，我不能白拿你的……”

    眼见陆炎如此爽快，陆牧也是越发觉得自己当初的决定多么正确。

    若是没和陆炎交好，想要习得“伪装”这等神技，恐怕只能抢夺陆炎，到时候将自己的身份混成大反派，不仅要提防猪脚的崛起，更要提防戒中存在是否会帮忙爆种，总之多番考虑，可得绞尽脑汁……

    而此时的自己，仅需开口，一切得来全不费工夫。

    那些前世书中的反派，格局总归是小了。

    针对胡俊彪发动斩首行动的一行人，今日一日都在野外潜伏，不仅熟悉了附近地形，更埋下了许多接应的暗桩，更有完备的撤退路线与计划。

    毕竟湘省一中和紫荆高中虽为对头，但身份是学校，尽皆归炎黄联盟掌握。

    此时贸然动手湘省一中的一名学生，还是要下死手，那定当计划周全，避免留下手脚。

    而另一队负责引起注意的成员，此时将湘省一中和紫荆高中所聘请的护卫队尽数吸引，他们以为自己计划的天衣无缝，能够给斩首部队留下绝妙时机。

    但他们不清楚的是，陆牧悄然尾随其后，留下印记，让陆家护卫队成员从各个方向包围。

    陆牧和陆炎二人，此时跟随越发谨慎，隐藏自己的行踪，避免被殃及池鱼。

    ……

    森林中，斩首部队飞速穿行，为首一人是个刀疤脸，面色凶悍，身上有着丝丝血腥之气。

    刀疤脸突然停步，他身后的部队成员亦是齐齐停下，他冰冷的目光打量四周一圈，却没有任何发现。

    “队长，有什么不对劲吗？”他身后的一人低声询问。

    可刀疤脸沉默不语，仅是目光闪烁，霎时间，他身旁的御兽从阴影中乍然而现。蓄积精气，旋即朝远处一颗大树骤然轰去。

    这技能，带着风雷般的呼啸之声。

    “轰隆”！

    一声巨响，野外的大树在技能侵蚀之下化为粉末，霎时间，尘土飞扬。

    御兽回到刀疤脸的身旁，若是细看，可以看到这御兽宛若一只豹子。

    见到众人此时目光都聚焦在他身上，刀疤脸冷哼一声：“总感觉先前有人窥探，不过现在看来，倒是我多疑了，继续走吧。”

    一行人重新上路，消失在茂密的丛林中。

    被击成粉末的大树不远处，陆牧和陆炎二人让御兽收敛了气息，看着刀疤男一行人远去之后，陆炎这才松了一口气：“那家伙御兽的实力，有些恐怖。”

    陆牧点点头：“以后的你，就会觉得这人的实力，十分平常。”

    虽有露出马脚，但陆牧陆炎二人艺高人胆大，继续追击。

    片刻之后，战斗声响骤然传来。

    陆牧和陆炎二人靠了过去，只见一条小溪旁，斩首部队等人将胡俊彪牢牢围在中间，如同窥伺猎物的群狼。

    胡俊彪冷静的站在一侧，在其身旁，暗哈索身躯矗立。

    陆牧精心观察，发现这只暗哈索的品阶，达到了中等精英阶级。

    一天时间，品质晋阶。

    果然，危机才是让废柴流猪脚实力晋阶最快的方法。

    眼见此景，陆炎压低了声音说道：“牧哥儿，他们的目标，竟然是胡俊彪？”

    早已经窥探一切的陆牧点了点头。

    另一边，胡俊彪和斩首部队的大战一触即发，即便后者占据人数优势，但对阵胡俊彪，竟然十分江湖信用的采取一对一单挑。

    陆牧：……

    有的时候，反派的智商的确挺捉急的。

