    此时。

    傩河之畔。

    汪家的人和汪家请来的那些先生，都还盯着傩河鬼窟方向，在等待着。

    时间渐渐地过去。

    开始有人猜测。

    傩河鬼窟的凶厉，恐怕超乎想象。

    他们觉得，那地方，就算我和封老鬼一同进去，恐怕也出不来了。

    等之前，那相师黄问天尸变的事情，对众人的影响，变得越来越小。那些汪家请来的先生，等的有些不耐烦，说着一些风凉话，都准备离开。

    唯有汪家的人，还有秦外，和那个看起来有些邋遢的赊刀人，一直盯着傩河鬼窟。

    特别是那个赊刀人。

    从他脸上的表情来看，竟有着几分担心。

    然而正在这时。

    傩河之畔的地面，一阵颤动。

    在此之前，就曾发生过一次轻微的颤动，可这次，地面的颤动十分明显。

    汪镇海皱眉，立即询问。

    “这……这怎么回事？”

    “怎么地动山摇的，这是要地震了吗？”

    傩城从未发生过地震，这地方，不在地震带上。

    这个问题，没有人能回答他。

    那看起来有些邋遢的赊刀人，目光一凝，回头看向后边的傩山。

    他蹲下来。

    手指放在地面上，似乎是感触了一下。

    回头，他跟汪镇海说。

    “汪老板，傩山不稳，留在这边河岸上，可能会有危险，大家最好上船，离开这里。”

    “啊？离开？可是……”

    汪镇海不死心，在他看来，封老鬼和我一同去傩河鬼窟，一定能把他儿子的尸体给找回来，他不想走。

    赊刀人丢了一把刀，在地面上。

    砂砾鼓动。

    甚至，地上那把刀都在颤抖。

    赊刀人脸色一变，回头立即喊道。

    “快，有危险，所有人立刻上船！”

    一边的卦师秦外，一直都在观察这个赊刀人，他觉得，这个人或许是个高人。

    赊刀人觉得有危险，他也招呼着喊。

    “都快上船！”

    汪镇海不敢怠慢，带着汪家的人迅速上船。

    地动山摇的，即便是那些汪家请来的先生，一个个也都感觉不对劲，全都上了船。

    只有那赊刀人，站在岸上，依旧在观察山势。

    秦外看着他的背影，不由得喊了一句。

    “赊刀匠，你也快上船啊！”

    赊刀人从挎包里抽出了一把刀，头也不回的道。

    “无妨。”

    一句话很平静。

    可秦外却突然感觉，这话有几分震撼。

    他究竟要做什么？

    还有，赊刀人懂得预测吉凶之术，难道，他已经预测到什么事情要发生？

    而此时。

    傩山之下。

    鬼窟，解家墓葬之中。

    我的一声敕令，已经下去。

    犹记得，我第一次使用九幽破碎的时候，手法太生疏，但好在蒹葭的招数很厉害，一招破碎半个黄泉离宫。

    现在。

    我感觉，我已经熟练掌握了，蒹葭教我的这招九幽破碎。

    但话说回来，解家老祖毕竟是龙身，龙身得天地造化，非同一般。这招九幽破碎，破坏力是很强，但能不能破掉风水龙脉，造化龙身，未可知。

    敕令之下。

    轰隆一声巨响。

    蛇骨剑，气贯长虹而去。

    解家老祖并未乱掉阵脚，他手上指诀变化，施以术法。

    顿时。

    漫天之中，一片血红。

    钢针和红线，带着强悍的气势，如同狂龙一般，疯狂的往蛇骨剑上缠去。

    此时因为愤怒，解家老祖的的招数，变得更加凶厉许多。

    单单只是这些钢针和红线，冲击而来，就已经让周围的地面，无尽的晃动着，有种山崩地裂的感觉。

    但是。

    解家老祖犯了一个错误。

    和我遇到的其他对手，同样的错误。

    那就是。

    招数华而不实。

    他的术法，的确很华丽。

    但其攻击力，我觉得很一般。

    如此钢针和红线的聚合，根本挡不住我这招九幽破碎之下的蛇骨剑半分。几乎只是眨眼之间，蛇骨剑势如破竹。

    怦然一声。

    刺在了解家老祖的身上。

    没错。

    原本解家老祖龙身之上，生了一层坚硬的麟甲。可是，九幽破碎这招之下，蛇骨剑瞬间就贯穿了解家老祖的龙身。

    一剑，震碎解家老祖身上的龙鳞。

    他半边脸上的龙鳞，都掉落了一大半，血淋淋的。

    				

