    次日入夜。

    凌宇已经逛完了整个高原外围，除开遇到的风狼，还有不少的本土妖魔，一阶骷髅狼的数量已经达到了300头，出乎了凌宇的意料。

    而且第二天猎杀的位置在整个高原的背面，并没有遇到多少人类法师，速度倒是快了不少。

    进入高原内围的位置也已经确定了，就是在整个高原的背面，毕竟这里距离风原城最远，被发现的几率也小了很多。

    “大哥，高原内围的风狼群，一波就有300头左右，而且还有魔牛群，角羊群等等妖魔群落，距离我们最近的便是角羊群，数量在八千头左右，只有一头二阶角羊。”

    在高原并不只有风狼一族，还有各式各样的妖魔群落，风狼一族如同幽冥一族一样，通过次元通道从魔域袭来的妖魔。

    经过一次围剿之后，风狼的数量大幅度降低，危险性也减少了许多，随后凛冬之主便将这里建立成了妖魔聚集地，供人类法师历练。

    但是风狼好歹也是从魔域之中降临的，比起本土妖魔要强大不少，所以才酬定了高原霸主之位。

    这角羊群也只不过是风狼一族的口粮而已，战力很弱，一阶角羊不过300头，但是奴仆级的角羊则是达到了七千余头，仅有一头二阶角羊被留了下来，统领整个角羊群。

    凌宇盯上了这群角羊，并不是要将其转换成骷髅生物，而是用其骨骸和魂魄晋升骷髅狼，毕竟除开一阶骷髅狼，还有大量的奴仆级骷髅狼。

    以凌宇现在的亡灵大军，可以轻松的吃下这群角羊，但是必定会引动四周看守的风狼群，略微有点棘手，但是还在凌宇的接受范围之内。

    而且在夜晚的情况下，凌宇不可以使用火焰，以免引动更多的风狼。

    但是别忘了凌宇可是中阶的亡灵法师，还有骨刺和骨盾两个常规的亡灵魔法，亡灵法师的招牌是亡灵大军没错，但是其余的手段也同样不俗。

    而何况还有赵临川这个中阶的风系法师在，虽然不能动用类似于风盘的大型魔法，但是普通的风刃和螺旋丸还是可以使用的。

    而且经过这几天观察了赵临川的战斗，凌宇倒是发现他对于近战似乎十分热衷，而且他对于风系魔能的掌控力竟然比自己掌控火系魔能的程度还要强！

    这才是让凌宇震惊的，通过赵临川的解释，他似乎有着一个不弱的先天天赋，名叫风之御主。

    凌宇听到这个名字的时候十分惊诧，还以为是什么非常厉害的天赋，没想到只有增加对风系魔能的掌控，并没有让风系的攻击进行增幅。

    但是凌宇却十分清楚，对于魔能的掌控比增幅要重要的多，也就是说赵临川的这个天赋十分强大。

    要知道凌宇也多亏的满级的冥想术，在无数小技巧上才将魔能的掌控力提升上去，但却比不上赵临川的一个天赋。

    赵临川也没有浪费这个天赋，依靠对风的强大掌控力，自己研究了许多堪比低级，中级的攻击手段，但是始终达不到高级的层次。

    甚至可以不依靠风盘的法术模型，仅仅凭借自己对于风的掌控力都可以施展成功，但是施法速度却慢了很多，以后倒是会提上去的。

    而且所有研发的魔法并没有和凌宇所想的一样，杀人于千里之外，全都是近战魔法或者辅助近战的魔法！

    众所周知，风系魔能是较难掌控的，因为其拥有流动特性，并不像火系魔能一样可以呆在原地，也因此增加了掌控的难度。

    而且在这几天也对赵临川研发的逐风击进行了测试。

    实战效果也十分喜人，寻常奴仆级的妖魔根本扛不住赵临川的一击，直接被斩成几段，即便是一阶风狼也抗不了几下。

    但是一阶风狼的速度极快，即便是赵临川想要依靠这样的方式猎杀也要费不少力气。

    然而凌宇给了他一个建议，那就是使用风系魔能在周围产生逆风，以自己为中心旋转，将敌人吸附到自己的周围，然后利用逐风击进行攻击，还可以引爆这些逆风，造成目标僵直或者击退的效果，但是对于风系魔能的掌控力有着极高的要求。

    因为使赵临川自己的魔能产生，再加上风之御主这一天赋提供的强大掌控力，可以轻松加以控制，所以逆风的减速效果并未对赵临川生效。

    而且并不只是逆风这么简单，各种风势可以应对各种情况。

    经过尝试后效果出乎意料的好，极为适合近战，这一魔法被凌宇称为‘朔风牵引’。

    随后凌宇又提出了在脚处也施加类似于逐风击的增幅魔法，但并不是攻击增幅，而是速度！

    寻常风系法师有着风系魔能的加持，速度也得到了相应的增幅，但是凌宇提出的魔法并不是如同敏捷之风一样进行加持速度，而是追求于瞬间的爆发。

    在脚处形成一道类似于凌宇施展迷你火球而组建的螺旋式喷发台一样，依靠强大的推力可以达到短距离瞬移的效果，但是对于下身的肉身强度有着不小的要求。

    即便赵临川从小便对肉身这方便下了不小的功夫，但是只能使用10次左右，再多的话便会有不小的伤势。

    效果也十分喜人，虽然现在的瞬移距离只有10米左右，但是速度却达到了音速！

    因为之前的朔风牵引是凌宇取的名字，所以这一次倒是被赵临川命名为‘超音速瞬移’，倒是通俗易懂！也侧面体现出赵临川的取名能力是有多么的拉胯。

    但是看到其兴奋无比的样子，凌宇也十分高兴，虽然对于赵临川热衷于近战仍然是反对的，但是凌宇并没有断了其近战的念头，而是做了一部分力所能及的事情。

    但是自己却十分坚决的认为，法师就应该以极致的射程和为主要！其次便是极致的法术强度和海量的法力。

    只要不让敌人接近自己，那么一切都不是问题。

    但是事无绝对，凌宇还需要在近战方面做点准备，先定个小目标，一拳能打死三阶妖魔的时候就可以考虑近战了。

    至于赵临川这个家伙，凌宇也倍感无奈。

    不光是个近战狂，还是个研究狂，没救了！

    鉴定完毕。

