    

    赵学刚此刻说不出是什么心情。

    有部分情绪是吃惊眼前这个年轻人拥有如此可怕的力量,更有部分是无奈对方睁眼说瞎话,愣是把黑的给说成了白的。

    也正是因为如此，他不像是其他乘客们那样,会本能的对这个年轻人产生畏惧的心理。

    相反，他觉得这个年轻人品性很好,明明拥有着十分可怕的力量，却从未试图伤害过任何一个普通人。

    但不管怎么样,他必须都得前往其他车厢搜寻还活着的人，最重要的是,他必须尽快和外界取得联系，避免火车因无人驾驶而产生撞击。

    夏乐天自然是看出了对方仍旧没有改变主意,只能用另一个角度来劝阻赵学刚，“假设其他车厢的乘客和驾驶员全都死亡，你就是目前唯一会操控驾驶火车的乘务员，你确定你还要冒着危险出去吗？”

    赵学刚一愣。

    他从未想过这件事，但不可否认的是,这个年轻人所说的话，的确说在了他的心坎里。

    虽然他并不是驾驶专业的，但是常年在火车里工作也跟着耳濡目染学会了一些关于火车驾驶的简单操作。

    如果他硬是要冒着危险前往其他车厢，一旦意外死亡的话，那么这节车厢的幸存者又该怎么办呢？

    没有乘客会驾驶火车。

    李梅这时候也跟着劝阻：“赵哥,你真的不能出去。”

    夏乐天和赵学刚并没有刻意压低声音说话,车厢内所有乘客们都听得清清楚楚。

    每个人表情瞬间变得及其难看,惶恐不安的情绪蔓延在车厢内,谁也想不到情况远比想象中的还要糟糕。

    “乘务员，要是这样的话，你可千万别出去了，咱们先呆在这里想想办法吧。”有人高声劝阻着赵学刚。

    其他人纷纷附和。

    此时此刻，再也没有人试图劝阻赵学刚前往其他车厢，谁都害怕赵学刚出事，最后导致这辆火车因无人驾驶而出意外。

    包括之前那位叫嚣的中年大妈，此刻正惶恐的躲在车坐立，尽可能减轻自己的存在感。

    她是真的感觉到了害怕。

    那个人要是真的被自己激怒，她一定会当场死亡。

    还好，还好……

    ****

    夏乐天听着其他乘客阻止赵学刚的话，这才道：“这一次，是真的没有人愿意你出去了。”

    赵学刚听到这话连笑都笑不出来，喃喃自语着：“可是，现在可怎么办哪。”

    车厢外的雾气越来越浓，可见度几乎为零，好在门缝用布条堵住了，虽然还会有部分雾气渗进来，但影响不大。

    其他乘客们忍不住透过门玻璃张望着，最后失望的返回自己座位，老太太和胖墩儿这会儿安静的不能再安静。

    每个乘客都用布条捂住了口鼻，闷声和其他人商讨着办法。

    前往其他车厢的办法肯定是行不通的，雾气完全将可见度降低，给行走带来了极大的不便和阻碍。

    最重要的是，谁也不知道这些雾气是否有毒气。

    又或者说，这雾气当中是否存在着可怕的怪物，说不定……所有人都被怪物给吃掉了！

    所以其他车厢里才会有斑驳血迹。

    但还有一件事说不通，为什么其他车厢的装潢和这节车厢不一样，陈旧腐朽的仿佛像是许多年前的风格。

    这种可怕诡异的变化，远远不是什么用怪物吃人就可以解释的。

    难不成，真的和那个老太太说的一样，火车里有鬼？！！

    乘客们越发焦躁不安，说话的声音比相比起之前更加嘈杂起来。

    夏乐天低头思考着什么，继而从兜里掏出车票，仔细辨认着上面显示的火车牌号。

    G9587_4号车34座

    夏乐天心里暗道果然是这样，这辆火车的车牌号与任务里所说的车牌号，根本不一样。

    也就是说，他所在的这个四号车厢，系属于G9587号列车。

    而其他产生诡异变化的老旧车厢，必然是任务里所说的那辆鬼火车，也就是车牌号为A357的车。

    一个猜想浮现在脑海里。

    也许，G9587号列车的乘客们，并没有失踪，更没有死亡，他们仍旧好好的活在现实世界里，而只有四号列车厢，被卷入到了鬼域中，与A357鬼火车融合在一起，并且试图侵入进来。

    也就是说，这辆火车根本不需要担心会发生意外撞击，现在他所需要担心的，是正在试图侵入进来的雾气。

    也就是说所谓的鬼界。

    一旦所有雾气全都涌进这节车厢里，也许就代表了这四号车厢会成为鬼界的一部分，所有乘客们必然会遭遇可怕的危险。

    夏乐天来到车门口，透过玻璃仔细往外看，但以他及其敏锐的视力和感官，也仍旧无法穿透这浓郁的白雾，更无法得知这白雾当中的鬼，究竟隐藏在什么地方。

    到目前为止，厉鬼都未曾对车厢内的乘客展开杀机，也就是说，他关闭车门的行为是正确的，降低了乘客们触发厉鬼杀人契机的概率。

    但夏乐天仍旧感觉不安，他拽起半靠在车座上的赵学刚，问：“你知不知道A357列车。”

    赵学刚抬起头，眼底闪过些许茫然之色，“我没听过。”

    夏乐天皱眉，又问旁边的李梅，“那你呢？”

    李梅同样害怕的摇头。

    夏乐天捏着火车票，一时之间不知道该如何进行下去，生路到底是什么你，这种情况几乎和之前那次鬼公交事件差不多，都处于一个算是密室的空间里。

    只不过在游戏世界里，他还能通过“前方高能”来得知厉鬼的位置，可这一次，他连厉鬼在哪里都不知道，更无法得知危险到底来自于那里。

    火车仍旧还在继续前行着，不管是外面还是车厢内，视线全都被浓郁的白雾所笼罩住，什么都看不见。

    曾经的A357列车一定发生过可怕的事件，地上的点点血迹也恰好可以证明这一点。

    ——它摸了摸自己的头，突然感觉有点凉？

    这句话到底暗示了什么呢。

    夏乐天思考的同时，目光掠过车厢内的每一个乘客，甚至在心里数了数人数，总共58人，其中也包括自己。

    “吧嗒——”

    嗯？这是什么声音。

    夏乐天立刻直起身子，仔细观察车厢内所有的地方，包括角落，眉头再次皱起，他绝对不可能出现了幻听，那个声音到底是什么。

    而这时，一个乘客忍不住站起来，急忙忙跑向车厢靠近门的卫生间，夏乐天快步走了几步，对另一头的乘客道：“这时候最好不要进去卫生间。”

    落单的乘客，最容易成为厉鬼杀人的对象。

    那名乘客大约看起来四十岁左右，他转过头捂着肚子，额头全是密集的汗，“我、我实在是憋不住了。”

    他已经憋了差不多二十分钟了，再憋下去就真的要尿出来了。

    夏乐天皱眉，还想再说点什么时，对方就已经飞速奔向了厕所门口，飞快拽开门，结果却突然大叫起来，“妈呀——！！！”

    他瞬间腿软，尿渍顺着腿稀里哗啦流下来，很快就将裤子淋湿了。

    但此刻，他根本无暇顾及自己吓尿了的事，眼神仍旧惊恐的盯着厕所内，仿佛里面有什么及其可怕的画面。

    所有乘客们被这个中年男人惊恐的叫声吓到了，每个人都半站起来朝着厕所门口张望，试图想要看出什么。

    而距离厕所门口最近的几个乘客，纷纷胆大的上前往里张望，顿时和那名乘客一样吓得大叫起来。

    “死、死人了——！！！”

    异常惊恐的声音瞬间打破了车厢内的宁静，所有乘客们哗的一下惊骇失措起来，胆小的人直接吓得坐下来，一句话都说不出来。

    而胆大又好奇的人，则纷纷挤过去往里张望，表现的和之前那几个乘客如出一辙，全都吓得腿软，满脸苍白，更有的人直接吐了出来。

    “他的头不见了！”好不容易缓过来的乘客立刻向其他乘客们描述起自己所看到的一切。

    厕所里有个无头男尸！

    脖子以上的头不翼而飞，切割处的位置还在源源不断喷着血，至于头——已经不翼而飞。

    大家顿时吸了口气。

    无头男尸？！！

    那个杀人凶手，怎么可能悄无声息杀了人，还顺便把尸体的头砍下来的，在整个过程中竟然没有一个人察觉到不对劲。

    老太太吓得大喊大叫起来，“一定是鬼，鬼来杀我们了！！！下一个肯定就是我们了！”

    熊孩子被老太太极度惊恐的样子吓得再次哭出来，这一次他再也没有像之前那样干嚎而不流眼泪。

    可见这个熊孩子是真的感到了害怕。

    作为列车员，赵学刚就算再害怕，也必须赶紧前往卫生间查看情况，顺便安抚所有情绪恐慌的乘客们。

    其他乘客们不敢动那具男尸，干脆让开路给赵学刚过去，小声在旁边道：“你看这伤口上的血，一看就很新鲜，应该是刚死没多久。”

    赵学刚点头，忍着害怕和恶心仔细观察了下无头男尸的伤口，又赶紧收回目光避开，这一幕实在是有点过于渗人又毛骨悚然。

    凶手会是谁？

    而最重要的是……会是列车厢里的其中一名乘客，杀死了这个人吗？

    ※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※

    更新啦感谢为我投出霸王票或灌溉营养液的小天使哦~

    感谢投出[地雷]的小天使：若雨、梦屿千寻1个；

    感谢灌溉[营养液]的小天使：

    2661761655瓶；Luna、七天、凤晨曦20瓶；夢10瓶；媛媛、一坨肥团子、洛琪、啾、叶叶也5瓶；叶2瓶；偷鸡摸狗隐姓埋名1瓶；

    非常感谢大家对我的支持，我会继续努力的！

