    鲲鹏落荒而逃，他降临到建木所在的范围内。

    此时修复之后的建木变得更加庞大起来，周围浓郁的木之精气如同河流一般缓缓流淌。

    无数乙木之灵孕育而生，这里成为了他们的天堂。

    浓郁的木之精气，极其适合木灵的生长。

    周围草木繁茂，花香怡人，确实有种别样的迷人风韵。

    鲲鹏收起心中杂念，他飞到建木之上。

    “如果说之前的建木像是一座神山，那么现在的建木完全就像是一方世界了！”

    此时此刻的建木，它的体型已经完全超越了当初的不周仙山。

    在那建木之上，甚至有一座座仙山，大河。

    一个个修行之士居住其中，洞府，仙山无数。

    “建木已经超越了树木的存在，它自身就宛如一方世界！”

    鲲鹏感慨，建木实在太大了，以至于许多生存在其中的弱小生灵，他们到死都不知道这天高地厚，不知自己是生活在一棵树上。

    鲲鹏静坐在建木的主干上，他难得的放下了修行，想要放松一番。

    从鲲鹏降临洪荒世界以来，他一直都是战战兢兢，一路上努力修行，直到现在才终于算是有了可以安定下来的资本。

    “我从后世而来，进入洪荒已经百万余年，可为何是我重溯时光长河，降临到了洪荒时代？”

    鲲鹏自问，他从来不认为这是一场巧合。

    “难道是因为我对于洪荒的熟悉和喜爱？”

    鲲鹏上一世乃是华夏儿郎，他对于华夏的神话非常喜欢，因此无论是各种有关于洪荒的故事，他都会去仔细研读。

    不过这也不太可能，毕竟喜欢洪荒的不止他一个，能来到这洪荒世界，显然还有其他的原因。

    “肯定是有什么我所不知道的东西，若不然我不可能降临于此！”

    鲲鹏摇头，他否定了之前的一切揣测。

    就在鲲鹏思绪翻飞之际，整个洪荒世界之中忽然产生了巨大的变化。

    天地之间，无穷祥瑞铺天而来，海量灵气疯狂地涌！

    紫气弥漫，遮掩了日月星辰之光，祥光笼罩，挡住了山川河岳之广！

    世界之中，真龙翱翔凤凰飞，麒麟踏步玄武摆。

    原本许多已经消失不见的族群，竟然在这一刻又重新出现在洪荒世界的舞台上！

    天地在复苏，灵气在升华，世界在进阶！

    “洪荒世界，晋升成功了！”

    鲲鹏身为天帝，他又是和建木融合唯一，不用去仔细查看，他便已经知晓了这其中的一切。

    混元大世界，洪荒世界终于跨出了这艰难的一步！

    从那逐渐凋零的命运之中，洪荒世界冲了出来！

    宿命的纠缠被一点点摆脱，此时仿佛有命运的弦被打破，一切，都变得不再相同了。

    洪荒世界，彻底不会在重蹈覆辙！

    鲲鹏忽然愣住了，他幡然醒悟，“我为什么会有种不重蹈覆辙的错觉？”。

    鲲鹏一念及此，他心神动荡。

    身为合道境至尊，鲲鹏不可能会出现什么幻觉，错觉，这些东西。

    可他从来没有经历过洪荒世界的衰落，为何会想到重蹈覆辙？

    然而就在鲲鹏心神动荡之时，整个天地间许多至尊都纷纷现身出来，他们也都感觉到了洪荒世界的质变。

    就连鸿钧道祖也现在九重天上，他俯瞰大千，眼中思绪飘飞，显然是有无尽的感慨。

    “洪荒世界，和原来不同了！”

    六耳猕猴欢喜的翻腾不已，他身旁金翅大鹏眼中神光乱射，那一身雄浑的气势显然也早就跨入了亚圣境界。

    这洪荒世界，早就已经变得不同了，从红云老祖证道，昊天、瑶池突破，这些都是在洪荒世界提升的前提下才完成的。

    只不过现在，洪荒世界彻底蜕变结束，终于跨入了混元大世界的行列！

    众多生灵都沉浸在世界晋升的喜悦当中，海量的灵气，无穷的机缘，这些都在预示着大家广阔而光明的未来。

    在那天地之间一股浩然之气缓缓凝聚而成，那强大的气息顿时引起了所有生灵的关注。

    就连洪荒天幕上都卷起了无边的风云！

    “盘古大神！”

    有修士惊呼，在那天幕上，一个巨大的幻象出现，正是盘古大神的虚影！

    “这是父神！”

    帝江祖巫瞪大了双眼，他不敢置信的看着面前的一切。

    那天幕上的盘古身影，与他们巫族当年布下十二都天神煞大阵时，召唤出来的盘古身影一般无二！

    “难道父神还活着？”

    站在帝江祖巫身旁的烛九阴眼神闪烁，一股兴奋之情溢于言表。

    巫族儿郎纷纷振奋，他们都觉得有这种可能。

    那正在沉思之中的鲲鹏天帝，他同样被盘古大神的气息所吸引。

    “这、、究竟是怎么回事？”

    鲲鹏震惊了，他一时间甚至忘了自己刚才纠结的问题，反而愣愣的看着半空之中盘古大神的虚影。

    作为同样掌握了十二都天神煞大阵的鲲鹏，他自然可以肯定，那道身影就是盘古大神！

    同样的疑问回荡在鲲鹏心头之间，难道盘古大神真的还存在？他并没有陨落吗？

    可是自己之前吞噬的盘古心脏，那又是怎么回事？

    鲲鹏震惊了，他很快就有找出了其中的漏洞来。

    之前鲲鹏曾推断，盘古大神最弱也应该是大道巅峰境界，那么他的一颗心脏，应该同样是强大无比的。

    这样一来，鲲鹏吞噬了盘古大神的心脏，他就不应该只是简单的突破了一次而已！

    一个大道境巅峰强者的心脏，怎么说也应该比鸿蒙道果的作用要更强一些吧？

    就算是随着时间的流逝，那心脏已经失去了绝大部分的精华，但也应该足以让鲲鹏有巨大的提升才相对合理一些。

    鲲鹏心中千头万绪，他着急查看那盘古大神的身影，然而这身影在凝聚了一会儿之后，没有继续凝实下去的迹象，反而就这样维持了片刻，最后渐渐再次消散而去。

    “这、、！”

    鲲鹏有些不知所措，他无意间看到了鸿钧道祖。

    此时的鸿钧道祖，他眼神十分复杂，似乎在考虑着什么事情。

    感受到鲲鹏的目光，鸿钧道祖抬头看来，他向鲲鹏点头示意，同时收起了那种复杂的情绪。

