    城外的百万军队听从神威将军号令，集结入城，军律如铁，动作整齐划一，训练有素。

    皇城百姓见到军队入城，哪里还敢在外呆着，赶忙回家，祈求战斗快点结束。

    有人好奇，偷偷捅破一层窗户纸，望向皇宫方向。

    如今皇宫乃是风云交汇之地，气象晦明变换，阳化为雷，阴化为霆，行于天地之中，云雾蒸腾，升腾为雨，落地为河，背负赤羽的猛虎在雨中咆哮，整座皇城的砖瓦都在发抖，更有神人虚影狂傲的搏击长空，欲要击落星辰。

    中和殿内，六位久负盛名的合体期修士向玉隐发难，爆发出来的气势足以令普通人瞬间暴毙。

    有资格上朝的大臣，境界都不俗，他们受到的影响不大，但他们也不愿意掺和到这种级别的战斗中。

    别看现在大家都还是合体期，女皇在国运加持下瞬间就能到达渡劫期，而安亲王也不可能带领一群合体期发动叛乱，肯定有和女皇抗衡的手段，最终肯定会演变成渡劫期之间的战斗。

    到时候他们再走，那可就真的走不了了！

    众大臣急忙撤出大殿，却有两位大臣留在殿中。

    兵部尚书、大理寺卿，两位合体期。

    “两位，要下雨了，不出去躲躲雨吗？”

    见这两人留下，吏部尚书同样选择留在殿中，挡在两位同僚身前。

    “孙元，就凭你一个人，能拦住我们两人？”大理寺卿冷笑，他和吏部尚书孙元在朝堂之上多有摩擦，职责上也互相争执，谁都知道，按照天元皇朝的传统，两人早晚要战一场，却没想到是在今日。

    “安亲王运筹帷幄，女皇大势已去，还劝孙尚书别做无谓的挣扎。”兵部尚书和大理寺卿同时出手，要以两位合体期之力强压吏部尚书这位合体期修士。

    “两位眼睛瞎到这种程度，不妨被我挖出来泡酒！”

    吏部尚书孙元浑然不惧，以一挡二！

    与此同时，安亲王等人选择先发制人，打玉隐一个措手不及。

    五雷正法宗太上长老犹如代天行刑，周身雷霆灼灼，五脏之气攒聚，会聚为一，沟动天地之力，引雷劫降临，击穿中和殿！

    “如意葫芦不在，我五雷正法宗就是天劫代言人！”

    云梦泽湖主和长空教教主同样出手，面对玉隐他们不敢有所保留，一出手就是绝杀。

    云雾如梦境，将人拉入幻境，享受人生之苦，长空教教主背后有高大虚影闪烁，挥舞拳头，发出撕碎空气的声音。

    若非有江离在，眼前的这位才是人皇！谁也不会因他们这边人多而轻视玉隐！

    “安亲王，事成之后你答应给我们的地盘可别忘了！”

    云梦泽和长空教都是天元皇朝的大教，他们不满足于此，想要从安亲王这里要出一片地方，成为六大宗门那样和皇朝独立的宗门。

    穷奇王撑裂衣服，化为千丈长的有翼猛虎，斑斓凶煞，口吐人言。

    “还有我，别忘了把你的双胞胎女儿许配于我！”

    安亲王一口答应，地盘也好女儿也罢，都是外物，只要能当上天元皇，一切都是值得的！

    玉隐国运加身，渡劫期之威盖压全场，云梦泽湖主和长空教教主施展的大神通还未碰到玉隐，就无缘无故的消失不见。

    万法不沾身！

    玉隐纤纤细手一抬，雷劫形成巨大弧度，拐回天空，与还未降落的雷电膨胀，炸开雷云。

    “匹夫无脑，伪造的雷劫也敢与如意葫芦相提并论。”

    白色裙边随着玉隐走下皇座而摆动，露出一截被白袜包裹的小腿，她每向前走一步，就有一股托力提前形成，撑起玉足。

    三十八条交错的线组成棋盘，悬浮在空中，静置不动，玉隐伸手落子，白子落于棋盘正中央星位，发出咔的轻响。

    “国运之棋，天元落子，这片空间都会成为她的领域，她根本就没受伤！”安亲王嗔目欲裂，失声大叫，所有人仿佛被剥夺了飞的能力，摔落在地。

    天元皇朝的国运乃是一盘围棋，整个皇朝就是一座棋盘，国中修士就是棋子，修士厮杀过程就是棋子吞噬的过程，棋子互相吞噬的越凶猛，国运就越强！

    然而棋子吞噬的太过也不行，会导致整个国家陷入混乱，分崩离析，国将不国，这以皇朝为依托的棋盘也就无从谈起。

    围棋中央星位也称作天元位，当棋子落到天元位上，周围会形成一片皇朝之主掌控的空间。

    天元局！

    “我没心思和你们热身。”天元女皇淡淡的说道，她刚才不仅剥夺了这些人飞行的能力，还将这一片空间的灵气全部凝固，除去她和吏部尚书外，谁也无法吸收。

    若不速战速决，前皇党就要面临灵气枯竭而败！

    此时皇城内的士兵列阵，气息连结成片，灵台相通，聚而不乱，井然有序。

    他们战意昂扬，将皇宫内的玉隐视为敌人，头顶有一股不可见的清气冒出，汇聚到神威将军身上，将他的力量也提升到渡劫期，甚至超越玉隐！

    “虽然不知车武被何人所杀，但幸好有神威将军在，补上车武的位置。”安亲王见神威将军出手，心中大定。

    “不过是个连人皇之位都不敢争就直接退出的女人，有什么可怕的！”安亲王大笑。

    玉隐没有受伤在他意料之外，不过并没有影响大局，优势还在他们这边。

    “安亲王何故发笑，听说您和女皇是同龄人，却连人皇候选都没有当上，如今想起他江人屠的称号还两股战战，不知您笑的是哪件丢人的事情？”

    吏部尚书虽渐渐落入下风，却硬要拼着受伤也要嘲笑安亲王两句。

    安亲王笑声戛然而止，当初域外天魔解体的地点就发生在天元皇朝，他从远处远远望到，看见江离一人在杀到癫狂杀到忘我，看的他心惊胆寒，差点破了道心。

    谁都不敢当着他的面说这件事，却被吏部尚书当众说出。

    事后必杀死这个多嘴的贱货！安亲王怒火中烧。

    军队是皇朝的重要组成，军队叛乱，棋盘缺掉一大块，天元局不攻自破！

    即便如此，玉隐依旧停留在渡劫期！

    她轻轻吐出一个“杀”字，冲向比自己气势还强的神威将军和五位合体期！

