    洛知荣苦笑：“已经是秋天了，再有几天就是梅园秋会的日子。大人若是有意，还请早做准备。”

    宋征点了点头，这件事情刻不容缓，他必须得到新的道雷鼎书。

    “好，我这几天抓进招募文修。”

    有才的人大都也有骨气，宋大人如今声名狼藉，恐怕不大好招募有文采的修士。

    他将命令传递下去，想着江南六州总有人为了五斗米折腰吧。可是一连三天，来的都是一些渣渣，带上这些人，还不如宋征自己上阵，好歹他也是书生。

    等到了这一天，他实在招不到人，于是从衙门里找了几个文吏陪着他一起出发了。

    洛知荣看着宋征身后的那些歪瓜裂枣，暗自摇摇头，对此行的结果已经不看好了，他猜测宋征仍旧以为身份会为他争取一些优待，但洛知荣太了解林震古了，那家伙可是曾经连先皇的账都不买的男人。

    宋征心里到底是怎么想的呢？他其实也没什么计划。他对于林震古的一切了解目前都来自于洛知荣的讲解，他不了解林震古，也就无法想出什么对策，只能去了之后随机应变。

    ……

    林震古在世间名声不显，是因为他也同样出身世外天门。

    但并不是洪武的世外天门，对于他的出身，洛知荣也言之不详，宋征大概听明白了：林震古大约是别国的世外天门的“弃徒”，至于为什么成为弃徒，只怕又是大宗门、大世家的那些嫡庶之争的狗血故事。

    林震古应该是从小就想要努力证明自己，可一直不被认可，最后甚至被彻底放弃。他来到洪武天朝，变得极好马屁吹捧，恐怕也是为了弥补这种童年的缺失。

    众人在洛知荣的引领下一路向北，到了荆州境内转向西北，几日时间，来到了一片浩荡的大山当中。

    江南还是闷热的时节，但在北方，此时已经是肃杀的秋季。秋风吹过，山中的树叶半黄半绿，再加上一些特殊的树种的红叶，看上去这一片山区色彩绚丽，充满了醉人的自然之美。

    这里是洪武天朝非常著名的太衡山，广阔千里，当中有数个绝域，虚空独特，甚至有几个时隐时现的“入口”，可以通往不知名的神秘虚空。当中有异兽、有重宝，有特殊的生灵，甚至可以点化世人。

    有关太衡山的神秘传说在洪武天朝内部极多。

    洛青维带着他们从“广和峪”山口进入了太衡山，走了大半日，数百里的山路，等到了傍晚，前方出现一座雄伟的山峰，山峰之巅上有金瓦飞檐的宫殿，夕阳一照光芒闪烁。

    “那就是林震古的‘神造宫’，半山腰上那一片建筑是‘神造下院’。梅园秋会的诗会部分，在后山的万古梅园中进行，这里看不到。

    后半部分的拍卖则会在神造宫中进行，不过大家的住处都被安排在神造下院中。”

    他正说着，前面飞来一道灵符，在众人面前忽然拉起变成了“面朝”众人的姿态，有人语声从灵符上传来：“敢问是哪一位道友光临神造宫？”

    洛知荣上前：“在下玉虚宗洛知荣，应邀前来参加林兄的梅园秋会，这几位是在下的朋友。”

    灵符中传来一声惊呼：“原来是玉虚宗的洛前辈，您请稍后，晚辈这就去禀告师尊，师尊专门交代过的，洛前辈来了一定要亲自迎接。”

    洛知荣淡淡一笑，也不多做客套。林震古虽然性情有些古怪，但他还是知道深浅的。他作为世外天门的代表，应有这样的待遇。

    那灵符中没了声音，等的时间不长，从神造宫当中飞起一道灵光，色呈五彩、状若风吹长云，柔和却又迅疾，大笑声从当中传来，主人家显得极为开心：“知荣兄，每次都给你发请柬，你总算是想起我这老兄弟，肯过来看一眼了？哈哈哈。”

    那五彩灵光转瞬之间到了近前，却是一张羽毛扇，柔软舒适，飞行极快。上面坐着一名和洛知荣年纪相仿的中年男修，不过他长发如火，眉心间却凝出一枚特殊的冰蓝晶目，不知是什么样的神通。

    洛知荣也笑道：“我不敢来啊，来你这儿就得拍你的马屁，还得上赶着给你送钱，我可没那么多元玉。”

    “哈哈哈。”林震古对他的打趣也不以为意，从宝物上下来：“我也就这点爱好了。”他指着宋征等人：“这几位是？”

    洛知荣给他介绍：“其实这次来，主要还是为了这一位，宋征宋大人，江南六州巡察使，洪武最近名声最响亮的……”

    林震古却不甚在意，摆摆手道：“说这许多作甚，既是你的朋友，规矩你应当都对他讲过了，你带来的人我当然会照顾，不过规矩不能坏，最多只是降低一些标准罢了。”

    宋征点了点头，大致明白这林震古是个什么样的人了。

    洛知荣还想再说，林震古已经扯着他的衣袖：“走走走，许久不见，快来陪我杀一局，宫中这些弟子、客卿们，棋艺极臭，远不如我，三两下就杀的他们片甲不留，还是跟你对弈过瘾。”

    洛知荣给了宋征一个无可奈何的眼神，宋征表示理解。

    林震古拽走了洛知荣，但显然洛知荣的面子很管用，一名林震古的亲传弟子迎上来，抱拳道：“诸位请随我来，师尊吩咐诸位都是贵客，有什么需要随时告诉我。”

    宋征几个人跟在后面，这种感觉现在对宋征来说，已经非常新奇了：如今绝大多数情况下，都是别人看着他的面子，这一次他是借着别人的。

    他笑了笑，跟着那人走进了神造下院。

    “梅园秋会明日开始，诸位先休息一下，洛前辈恐怕是不会回来了，师尊好容易抓到一个对手，今天怕是要过过棋瘾。”那弟子笑着说道。

    石中荷颔首：“好的，多谢师兄。”

    宋征看出来这林震古的确行事率真，明日就是梅园秋会，客人今晚都到了，他却不招呼客人，只管下棋。

    吕万民也笑道：“果然有大本事的人就是可以任性。”

    大家都笑了，他和齐丙臣是巅峰老祖，修炼数百年经历丰富，这种有才之人的乖张性格他们遇到过很多次了，也不以为意。

    宋征自有肚量，当然也不会计较。

    他对几名文吏道：“尔等下去休息吧，明日尽力而为。”

    几个文吏这一路上心中惴惴不安，他们有多少斤两自己清楚，很害怕完不成任务，大人会迁怒于自己。现在听到宋征这么说，虽然还是有些不放心上位者的喜怒无常，但总算是踏实了一些。

    吕万民等他们走出去之后，才问宋征道：“大人……对明日的梅园秋会不抱希望了？”

    宋征的神情变得复杂起来，迟疑之后才慢慢点了点头。这样翻着花样溜须拍马的事情，他还是有些不喜，心下里是有些抵触的。

    否则以他的身份地位，整整六州之地，真的找不出一位有才能的文修？不可能的。

    “那大人……”

    宋征道：“想着过来再想想办法。”他一摆手：“明日梅园秋会先看看情况，然后再做决定。”

    齐丙臣几个都点了点头。

    ……

    第二天，在几十株巨大的万年古梅之下，如今洪武天朝风头最盛的年轻官员宋征大人脸色有些难看。

    洛知荣陪在他身边，也显得很尴尬。

    几位文吏满脸惭愧，额头布满了冷汗。他们的表现不能说不好，相对于他们的水平来说已经很不错了，但是周围其他人，水平远远超过了他们，不是不尽心，实在是能力不足。

    诗会结束，宋征一行人排名倒数第一。

    被众人众星捧月一般围在了中央的林震古满面红光，今次几个世家着实请来了几位水准极高的文修，做的几首诗词很合他的心意，哪怕是将来自己陨落作古，有这些诗词传世，自己也能名垂千古。

    他春风得意，顾不上宋征几个人了。

    但看到洛知荣的时候，心中还是有些不太满意的：你带来的这些人，未免太敷衍了吧？

    林震古可以不买宋征的账，但洛知荣还想要和宋征维持良好的关系，主动道：“大人莫急，等一会儿快结束了我去跟林兄说一说。”

    宋征微微颔首，不抱太大希望。

    等其他人将林震古吹捧的差不多了，时间也很晚了，林震古才哈哈一笑：“诸位远来是客，今夜林某人在神造宫略备薄酒，与大家一醉方休。”

    他又略显得意的道：“山野之地，没什么好东西招待大家，好在食材新鲜，都是附近绝域中的荒兽莽虫，老夫命客卿们去打下来直接切下最好的部分，烹饪的丹食。”

    众人喜笑颜开，自然顺势又是一波马屁：“林大师大手笔。”

    “这等杀了直接烹制丹食，在京师都遇不到的机会。”

    “此等欢宴，当称快哉！”

    宋征彻底明白了，这货恐怕不仅仅是因为童年缺失，这货本身就喜欢装逼啊。

    洛知荣一直在一旁等着，终于找到了机会上前去低声对林震古道：“林兄，宋大人那边……”

