    二人正说着忽然就见到那女子手中的背包被她打开之后抱出了一只另类的宠物，就在二人纷纷好奇那是什么东西的时候那只宠物却是被女子亲了一下之后快速的完成了变声，仅仅不到五秒钟的时间就变成了一只五十多米高的巨大怪兽，而女子却是瞬间晕倒在地。

    快斗看着出现的家伙不禁道：“哦，我知道了，昨日这个家伙突然消失其实不是消失而是对方忽然变得小了，让后躲到了她们家中，这也是为什么咱们找不到他的原因，你快通知防卫队。”

    怪兽的天性就是肆无忌惮，当艾雷王再次出现在街区的时候已经变得十分的活跃起来，相对于昨日只是吸收能量，今日的他显得精神变得更加活跃，在市区当中只要是看不顺眼的一顿踩踏，大街上冒出的火花成为了他最喜欢的食物。

    防卫队中此时却是因为艾雷王吸电吸得有点过猛而导致了整个部门都停电，艾莉也在此时断线了，这一下子，小石川瑞希就算是想要跟组织联系也无法取得。

    东马快斗本来看那晕倒的女子想要上前将对方抱走到一个安全的地方的，可此时却是见到那怪物实在是太猖獗了，仅仅一会儿的时间这个街区的好激动房屋都被对方给推平了，百姓们损失惨重啊，他不能让这样的事情发生，就算没有战机他也要勇敢的站出来，因为现在的他可是DASH防卫队中的一员啊！

    “小石妹子，你先带着她离开。”东马快斗取出激光强对着那怪物就是一击射击，这无疑激怒了对方，艾雷王看到竟然有人类敢挑衅自己一记月牙光弹发出落到了他们几人的面前，顿时间，东马快斗和小石川瑞希纷纷感觉到自己被强大的电流攻击到，身子不由自主的颤抖着。

    “混蛋，你个.......家伙......”

    快斗已经在心里给对方提前判了死刑了，不将你轰得连渣都不剩来自就他么不是男人。

    快斗一个翻滚，朝着一个角落跑去，他吸引着艾雷王的注意力，小石川瑞希有点担心的望着他奔跑的身影，这个男人果然很勇敢。

    好不容易躲在了一个阴暗的角落，东马快斗直接祭出自己的麦克斯火花，快速完成变身。

    只见原本漆黑的街道仿佛被一道无名的光照亮了一样，周围的黑暗全部被五光十色所驱散，一尊巨大无比的红色巨人突然出现，这巨人的出现不仅带来了光明更是给那些原本还在恐惧当中的人类多了一丝希望。

    原本艾雷王的出现让所有人都感到无比的恐慌，可是现在不一样了，当人们看到了麦克斯奥特曼出现的时候所有人几乎都将希望的目光对准麦克斯。

    十岁的孩子抬头遥望赞叹到：“天呐，我的偶像真的又出现了，真是太帅了呢！”

    身边的大人们也几乎都是一模一样的神情。

    “我们真的太幸福了，奥特曼竟然会来救我们。”

    快斗操作的麦克斯一个闪亮的空中960度并腿翻身一个漂亮的落地击直接踢到艾雷王的头上让对方的脚步顿住，不至于在进行更大的破坏。

    只见巨大无比的艾雷王被麦克斯踢得倒退了几步这才看向来人。

    此时艾雷王浑身闪着电光一副很不好惹的样子。

    艾雷王最大的落点就是头上的角，自己只要能够把对方的叫打掉，那么这一局自己稳赢。

    东马快斗心中计量着同时身子飞起，在空中进行了两次闪现转移艾雷王的注意力。

    艾雷王的身体虽然庞大无比，可是对方却是能够通过电磁波快速的进行听雷辩位，只见他一个尾巴的横扫直接抽中了还在空中闪现的麦克斯奥特曼。

    麦克斯的身子被那巨大的尾巴抽到的时候顿时间感觉到了身子一阵汹涌的电流而过，整个人都被点的颤抖了起来。

    艾雷王的两个月牙形的角转的更加快了起来，同时发出呜呜的奇怪声音，那声音在麦克斯听到仿佛更像是嘲笑声一般。

    “你大爷的，一个吸雷的家伙有什么资格嘲笑老子，说说叶山美宇的身材怎么样，你这个家伙是不是吧对方全部都看光了？”快斗有理由怀疑这个家伙装可爱期间一定干了很多自己想要干的事情。

    艾雷王仿佛是听懂了一般，两个爪子在自己的前胸比划了一下D~~~~~D

    麦克斯瞪大了眼珠子暗骂对方真的禽兽。

    “准备要上了。”麦克斯一捏拳头。

    不打算跟艾雷王进行废话了，而艾雷王则是同样嘶鸣一声，宛如风车一样的双角转动。

    麦克斯奥特曼已经冲到近前，一拳又一拳打出，轰在艾雷王的胸膛部位。

    打的怪兽后退连连，哀鸣不已。

    一时间，麦克斯奥特曼看起来勇猛而又精进，所向披靡，猛地扣住艾雷王的肩膀，随即狠狠一个过肩摔。

    一栋高楼大厦，直接爆碎化作齑粉。

    纷纷扬扬的落下来，而艾雷王则是从废墟中摇头晃脑的站了起来。

    它整只怪兽都被麦克斯给打懵了，分不清东南西北，使劲摇着脑壳。

    愤怒的艾雷王，爪子一挥，发出黄色的扇形破坏光线，攻击向麦克斯奥特曼。

    不过结连被麦克斯闪过，而艾雷王则是看准了时机，在麦克斯刚刚躲过一波攻击的时候，屁股一撅，一尾巴横扫。

    宛如长鞭一样当头罩下，狠狠抽打在麦克斯奥特曼身上。

    “砰”

    “轰隆”

    麦克斯奥特曼痛苦倒地，浑身抽搐。

    好一会儿，才重新站起来，只是艾雷王再次故技重施，尾巴缠住了麦克斯的脖子，释放出强大的电流。

    就看到麦克斯宛如犯了羊癫疯一样，而这个时间段，哉阿斯奥特曼去哪了呢？

    哉阿斯正在城市中寻找合适的人间体，已经找了三天了，对于他来说。

    热血勇气和中不中二的不重要，关键是要讲究卫生。

    ps：求收藏求推荐

    求打赏求支持

    求订阅求月票

    书友群：1042516793

    里面老司机，萌新群主，闷骚人士应有尽有！

    重要的事情说三遍！

