
　　咸阳宫的北陵殿，秦始皇正端坐在殿上，和众臣商议大事。

　　高士袗和孟锦华这次没那么好的待遇，被扶苏的侍卫押在殿外，不能进去一睹千古一帝的风采。

　　扶苏想着刚才在步辇上和尚衣令的谈话，心中斟酌着一会儿父亲问起自己的时候，该如何作答。他紧张地攥着手心，不知为什么，每次面对父亲的询问，他都会感到莫名的紧张。

　　或许是因为父亲的形象在他心目中一直是那么高大、威严、无所不能，就像是神祇一般的存在，所以才会在面对他时，有种无以言表的巨大压力。

　　有时候，他真的很羡慕胡亥，能够在父亲面前自然而然地撒娇、憨顽，像一对真正的父子那样相处，而他永远只能小心翼翼地演好长子这一角色，努力让自己成为配得上这一庞大帝国的储君。

　　他想着心事，根本无心去听殿上的讨论。

　　秦始皇接受过群臣朝拜之后便开口道：“我大秦开国以来，书同文，车同轨，统一度量衡，令天下皆行秦律，如今已颇有成效。朕打算在两年后率领群臣前往泰山行封禅大典，不知众卿家对封禅时所穿的衣冠服饰，以及我大秦千秋万代该推行哪种服饰规章一事，有何奏议？”

　　他说罢，虎目扫视殿下群臣，随后对掌管宗庙礼仪的奉常（官职）问道：“爱卿有何谏言？”

　　“回陛下，臣下以为衣冠服饰制度应与我大秦的书同文、车同轨一样，制定一套崭新的规制，好令四海之内，千秋万代都能依制奉行。”奉常回禀道。

　　“那么依爱卿所言，该推行怎样的服饰制度呢？”

　　“臣……臣尚在思量。”奉常支吾道。

　　“谏议大夫，你以为呢？”

　　“臣以为奉常所言有理，”谏议大夫道，“只有重订衣裳制度，才能明法度，立尊卑，彰显我大秦的威严与气度。至于如何制定，还需详加考量才是。”

　　嬴政又询问了几位大臣，随后目光落在一直低头沉思的扶苏身上：“公子扶苏对此事有何见解。”

　　扶苏一时没有听见。

　　“扶苏，你有何看法？”嬴政抬高声音道。

　　扶苏回过神：“回、回禀父皇……儿臣以为，黄帝、尧、舜垂衣裳而天下治，我大秦的衣冠制度，当延续周朝礼仪，再稍作改进便可。”

　　嬴政听罢，虎目一眯：“周礼？”

　　“正是。当年先祖襄公（秦襄公，嬴开）击退犬戎，得周天子赏赐锦衣、狐裘，带领我大秦子弟在岐山以西建立基业，终成一代雄主。我大秦受命于天，自当延续周礼，令万民臣服。”

　　“你这一套想法，想必是那些儒生们的意思吧。”嬴政面沉似水。

　　“儿臣也是这么认为的。”

　　“我大秦统一六国，建立万世基业，与襄公那时相比早已改天换地，岂可同日而语？扶苏，你已快到弱冠之年，这么多年历练，眼光与胸襟岂可只停留在过去？”嬴政语气严厉道。

　　“儿臣……”扶苏低下头，手心已经攥出了汗。

　　嬴政看向众臣：“众卿今日之言，各有道理，但皆流于表面，尚未有真知灼见。衣冠服饰，乃我秦人之风貌，秦人之气魄，乃我秦人屹立于天地之间的姿态，上至朕中至公卿下至平民，该有何等的服饰制度，还望众卿深思熟虑。”

　　“臣等遵旨。”群臣们齐声应道。

　　“赵高，朕命你教导公子胡亥学习判案断狱之事，不知可有进益？”嬴政话锋一转，问一旁的赵高道。

　　“回陛下，公子胡亥勤勉好学，如今已大有长进。”赵高忙道。

　　“胡亥，说说看，你近日学了些什么？”

　　胡亥朗声道：“回父皇，儿臣近日熟读了《大秦律》，还读了商鞅的《商君书》，获益匪浅。”

　　“你有何获益？”

　　“我大秦以法家为治国之本，律令明则天下兴，而儒生迂腐，不足以为谋。”

　　嬴政微微一笑：“小小年纪，竟有些见识。”他对赵高点点头，“你平日里教导得不错。”

　　“陛下谬赞了，都是公子生来聪慧过人，老奴不过是略微指点而已。”赵高唯唯诺诺道。

　　“扶苏，下个月便是你的冠礼，不知你打算以何种服饰行加冠礼？”嬴政在朝堂上唠起了家常。

　　“儿臣前日向母亲请安，她已为儿臣准备了楚服。”扶苏如实答道。

　　嬴政眉头一皱：“你以为呢？”

　　“儿臣……”扶苏察觉到了父亲强大的低气压，“待儿臣思量清楚，再请父皇示下。”

　　“好好想想，连同今日所议之事，三日后到宫里来见朕。”嬴政说罢，起身退朝而去。

　　满朝群臣依次向殿外退下，胡亥来到扶苏面前，一拍他肩膀道：“兄长，别忘了今日那两个歹人，我可等着你的审问结果呢。父皇让我学习判案断狱之事，这件案子，我还没审完呢！”说完哈哈大笑着走了出去。

　　扶苏叹息一声，垂头丧气地走出大殿，坐上步辇，打道回府。一路上他都闷闷不语，到了府中更是一头扎进书房，直到用膳时才出来。

　　随从提醒他道：“公子，那两个歹人……”

　　“带到我书房来，等我用完膳后审问。

　　“是。”

　　不一会儿，高士袗和孟锦华被带到了扶苏的书房。

　　高士袗看见扶苏从大殿里出来的样子，就猜到他在秦始皇那儿肯定碰了个大钉子，再联系之前所偷听到的内容，心中已经有了应对之策。他将想法和锦华说了，两人刚对好口供，扶苏就走了进来。

　　“你二人究竟是何来历，意欲何为，为何身着奇装异服，”扶苏说着在几案前坐下，冷着脸问道，“从实招来，别叫本公子对你们动刑。”

　　“回禀公子，”高士袗道，“我二人乃是邹衍邹夫子的再传弟子，此番从黍谷山而来，乃是来相助公子。”

　　“邹衍？”扶苏双眼一亮，坐直身子，“便是当年稷下学宫里闻名天下的阴阳家邹子吗？”

　　“正是。”高士袗点点头。

　　“我记得他在燕赵之战后便遁世了，难道他老人家此刻尚在人世？”

　　“师祖早已离世了，我二人是他的徒孙。”

　　扶苏看着两人，半信半疑：“你说，你二人是来相助本公子的，那不知有何见教？”

　　高士袗哈哈一笑：“公子今日，是否在殿上遭到了陛下的斥责？”

　　“这……”

　　“陛下是否询问了您该如何制定衣冠制度之事？”

　　“这……”23sK.com

　　“陛下又是否命您在家中好好思考此事，三日后再到宫中见他？”

　　“这……”扶苏越听越惊讶，站起身，上前一把扶起高士袗道，“先生所言句句中目的，真乃神人也，敢问先生可否教我？”

　　高士袗又是哈哈一笑，指着锦华道：“公子请看，答案便在我师妹身上！”

　　扶苏转身看向站在面前的，一身卡通熊猫睡衣的，长相温柔可人的孟锦华，露出一脸诧异。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的时光织锦店更新，第25章 定衣冠（2）：高哥哥的神机妙算免费阅读。https://xs.23sk.com 