    “废物，全特么是废物！”

    一个中年男人愤怒的吼道，同时将桌上的东西全部扫翻在地。

    前面的几人吓得一个哆嗦，冷汗直冒。

    “几天了，找个人都找不到，我养你们是干什么的！”

    这个正在咆哮的中年男人，正是上官飞航的父亲上官翰海。

    中等身材，一头短发，双目锐利，发怒之时仿佛一头择人而噬的野兽。

    上官翰海在上官家有很重要的地位，有很强的话语权。他是最有希望继承下一任上官家家主的人。

    他很聪明，同时又为达目的不择手段。

    “滚，全部给我滚出去！”上官翰海怒吼道。

    几个手下全部灰溜溜地出去了，书房内，只留下上官翰海一人。

    他狰狞的一张脸，脸上满是疯狂之色：“不管是谁，杀了我儿子，我都要他血债血偿！”

    “李家，我同样不会放过，我儿子是因你们而死的，你们同样要付出代价！”

    上官翰海就这么一个儿子，平时将他宠到了天上。

    而且上官翰海因为早年的一场车祸，已经丧失了那方面的能力，他已经无法生育了，也就是说，他不可能再有第二个孩子了。

    上官翰海身边一个女人都没有，就是这个原因。

    上官飞航的母亲也死于那场车祸之后，之后上官翰海也没有再结婚。

    如今唯一的儿子死去，上官翰海怎能不愤怒，这是断了他的香火啊！

    就在此时，一道黑袍身影突然出现在上官翰海跟前。

    毫无预兆，就如同凭空出现一般。

    要是普通人，肯定被吓一跳。

    但上官翰海却仿佛早已经习以为常，见怪不怪。

    见到这个黑袍人出现，上官翰海的脸色瞬间发生了改变，原本的狰狞与愤怒，一瞬间消失得一干二净。

    顷刻间，变得无比恭敬，甚至有些卑躬屈膝。

    “黑大人，您怎么来了！”上官翰海小心翼翼的说道。

    “你儿子的事情我已经知道了，如果需要我出手的话，可以来找我！”黑袍人开口说道。

    他的声音沙哑，不知是刻意为之，还是本就如此。

    他的脸虽然没有戴面具，却被一团黑雾笼罩，根本看不清他的面容。

    上官翰海闻言，轻轻点头：“如果有需要，我会向您求助的！”

    黑袍人紧接着又继续说道：“你也不用太伤心，那个研究我已经弄得差不多了，或许能帮你重振雄风！”

    上官翰海闻言，脸上瞬间露出难以掩饰的惊喜之色。

    “黑大人，你说的是真的？！”

    “当然是真的，难道我需要骗你吗！”黑袍人的语气有些冷了下来，似乎十分不满上官翰海的怀疑。

    “不是，不是！我自然是相信您的，只是，只是我太激动了！”上官翰海连忙说道。

    “好了，我还有事，先走了！如果需要我出手，就联系我，我会帮你的。”

    黑袍人话音未落，身影瞬间从原地消失不见。

    真就来无影去无踪！

    ……

    深夜。

    上官家仍旧灯火通明，到处都是巡逻的守卫。

    一道黑影悄无声息地潜入。

    如同暗夜幽灵，极速潜行。

    躲过巡逻的守卫，往一个方向行去。

    几道银光划过，守卫的身上被细小的银针刺中，几秒后全部倒地。

    匕首闪过森冷的寒光，手起刀落，斩断其中一个守卫的右手。

    处理好尸体，黑影拿着这只血淋淋的右手，用手指的指纹打开大门。

    紧接着，黑影一个闪身，极速潜入进去。

    这是一间封闭式的地下牢笼，是上官家私自建造的。

    这本是违法，但上官家势力庞大，竟然无人彻查。

    黑影继续前进，这里面还有一些守卫，但全部被黑影射出的带毒银针击杀。

    死得无声无息，整个地牢，仍旧一片安静。

    几分钟后，黑影停下了脚步。

    “找到了！”

    瞳孔之中金光一闪，透视牢门，确定无误，这次动手。

    手中光华一闪，一把长剑出现在手中。

    黑影一剑挥出，坚固的牢笼直接被破坏。

    随后看到了里面坐着一人，一张他熟悉的俏脸，但此刻却显得有几分憔悴，让人心疼心怜。

    里面的人被突如其来闯入的人吓了一跳，花容失色，一脸警惕地看着前面的黑衣人。

    但是，紧接着她听到了一个无比熟悉的声音。

    “玄嫣，是我！”

    黑影说话间，将脸上的面具取下，露出了一张李玄嫣熟悉得不能再熟悉的脸。

    “青云！”李玄嫣一脸惊喜，同时又难以置信。

    她直接扑入徐青云的怀里，紧紧抱着他，眼里的泪水再也无法忍住，梨花带雨，泪珠大颗大颗滚落。

    这黑影不是别人，正是前来营救李玄嫣的徐青云。

    李玄嫣哭了许久后，才小声抽泣道：“青云，你怎么来了？这里可是上官家的地方，十分危险，要不你还是先走吧！”

    “说什么胡话，我就是来救你出去的，怎么可能将你抛下！”徐青云道。

    他之所以能够如此顺利地找到李玄嫣，全靠徐青云之前在云城收服的上官徒，这家伙卧底在上官家还是有些用处的。

    这不，正是上官徒偷偷将李玄嫣关押的具体位置告诉徐青云，不然徐青云也不可能这么快就找到李玄嫣。

    “我先带你出去，有什么事，等出去再说。”徐青云说道。

    他想尽快将李玄嫣带出去，他自己一个人倒是不怕，就怕难以护得李玄嫣周全。

    李玄嫣点点头，她也知道现在还很危险，不是说话的时候。

    “你上来，我背你，这样速度快些。”徐青云看向李玄嫣说道。

    随后，微微蹲下身，让李玄嫣跳到他背上。

    徐青云的速度快，他怕李玄嫣跟不上，背着她一起走是最好的办法。

    李玄嫣没有犹豫，轻轻跳到了徐青云的背上，一双玉手轻轻勾住徐青云的脖子。

    徐青云感觉到李玄嫣柔软的娇躯贴在了自己身上，特别是背上紧贴着的地方。

    但徐青云也知道，此时不是想这些的时候，轻轻提了一下李玄嫣的翘臀，将她往上抛了一些，随后起身往外面奔去。

    只是，徐青云刚走没几步，整个地牢瞬间响起了刺耳的警报声。

    “糟糕，被发现了！”徐青云心里一惊。

    他明明已经很小心了，但还是被发现了。

    现在，唯有杀出去一条路可选！

