

　　陈默的手机中，陆续收到几笔转账，加起来等于五百万，然后这才点点头！转身下一个！
　　
　　“作为特管局的人，做出这种事情，你的良心痛不痛！”陈默对那个引诱自己过来的工作人员说道。
　　
　　“痛！很痛！”工作人员也没有办法，只能顺着陈默的话语这么说！他还能如何，还不是陈默说什么就是什么！没有看见包括刘军在内的几个人，都他么的趴在地上，一个二个的没有丝毫的话语，都低着头呢！
　　
　　“既然良心会痛，看来还有挽救的必要！今天的事情你看如何解决？”陈默问道。
　　
　　“我、我真不知道，你说该如何解决？”工作人员问道。
　　
　　“你叫什么？”
　　
　　“展会新！”
　　
　　“嗯！好！这个展会新啊！你也看到了，刚才那个叫阿蒙的将我的车这么开过来人，还损坏了一些地方。在经过商量以后，他也认识到了错误，所以就赔我了五百万！那么你呢？”陈默说道。
　　
　　我去！什么商量啊！什么认识到错误！你不用那个针灸扎他，你看看他能不能认识错误？要是你的拳头不够大，你再看看他能好好商量？
　　
　　展会新一脸的懵逼，也只能说道：“那个，一百万如何？”
　　
　　“呵呵！”陈默拿出针灸袋子，然后抽~出一根银针，在比划着什么。
　　
　　“等等！两百万！”展会新一着急，直接翻倍！
　　
　　但是他看到陈默依然拿着针灸在比划，顿时心中就想哭！自己是做了什么孽啊！这个两百万真的很多钱的，自己又不是外勤人员，不过是特管局的一个后勤，着两百万还是家里给自己买房子的，现在都给了陈默还不满意，真的想哭来着！
　　
　　“我只有两百万了啊！”展会新只能看着银针，哆嗦的说道。
　　
　　见到陈默依然闭口不语，也知道这个价格不能让陈默满意，一时间不知道如何是好！
　　
　　“陈默，我给他出五百万！你放过他吧，他不过是个后勤，没有多少油水！”刘军看不下去了，只能如此的说道。这件事情本来就是他让人办理的，要是此刻不出面，自己的名声在京都特管局可能就要烂了！
　　
　　“好！可以！”陈默点头说道。
　　
　　对于这几个家伙，其实陈默处理讹一些钱以外，还真的没有什么其他的法子！因为这些人都是特管局的同僚，虽然不在一个分局，但是都是从属一个部门！
　　
　　对战也好，打架也好，反正只要人没有事情，特管局一般最多呵斥一下。但是一旦出现人命你看看，特管局就会找自己麻烦！
　　
　　再说了，虽然自己媲美先天一层的高手，但是特管局内部听说，不仅先天有好几个，而且还有一些是先天二层和先天三层的！
　　
　　对于这些人来说，陈默还真的没有办法对战，虽然自己打不过可以跑掉，但是家里那一堆咋办？还有父母这么办？
　　
　　所以现在既然得罪了人，那么就得罪吧！最多这些家伙等事情了了以后，在找其他后台来找自己的麻烦，但是现在自己却威胁着这些家伙，自然要捞一些好处的！
　　
　　想当初去拍卖会才找到，自己是多么的穷，现在不乘机捞一些银子，如果后面拍卖会再有什么好东西，难道还有像是韩俊杰那么傻的家伙，将东西拍卖好以后送到自己的面前么？
　　
　　“既然你承担了下来，那么咱们在说说，今天你找我麻烦的事情，该如何解决？”陈默转头对刘军说道。
　　
　　“给你两千万！”刘军二话不说，直接开口两千万，就像是给陈默两块钱一样。
　　
　　“好！大气！”陈默点点头说道：“那么这几个人围攻我呢？”
　　
　　“三千万！”刘军依然直接喊叫到。
　　
　　“好！大气！”陈默点点头接着说道：“这个耽误的时间？”
　　
　　“四千万！”刘军的脸色隐隐发黑，但是却没有多说什么。
　　
　　“嗯！好吧！九千万就九千万吧！就这么说定了！”陈默点点头，似乎是有些嫌弃的说道。
　　
　　“什么？你说什么九千万？我刚才说的是四千万！”刘军顿时不愿意了，这个家伙耳朵有问题还是怎么了？
　　
　　“我听的很清楚，你一个两千万，一个三千万，最后四千万！加起来不就是九千万么？难道有错？”陈默脸黑了下来，说道：“你是想说过的话不算数还是不想认账？”说着，手里的银针闪烁着寒光，就指着刘军！
　　
　　我去！刘军的内心有些像吐血！他么的这个家伙好打算啊！直接是这样相加自己给出的价格，可是实际上自己的意思难道陈默不理解？
　　
　　玩谁呢！他绝对是理解的，可是这个家伙却用银针指着自己不说，还说自己不会算账，说话不算数！他么的，你的心够黑脸够厚！
　　
　　刘军还能怎么办，虽然自己有钱，家族也是有钱，但是也不是这么个花法啊！早知道要亏九千万，刚才就应该说清楚的！
　　
　　“好吧！你说多少就多少，我给你转账！”刘军无奈的说道。
　　
　　“哈哈！就说么！你一个刘家的嫡系子弟，如何这么小气，要是说话不算话，不是丢你们老刘家的脸么？还是你大气！要不干脆这样，你凑个整数，直接转一个亿好了！这样也能让大家看看，跟着你老刘家混，就是有前途！”陈默直接笑哈哈的说道。
　　
　　刘军看着陈默笑嘻嘻的皮脸，真的想将手里这个叉粪甩到他的脸上。这曲解自己的话语就够了，还特么的让自己凑个整！mmp的，你家凑个整数，就凑个一千万啊！真他么的没有想到，今天是到了血霉了！
　　
　　但是刘军还不能不给，既然说出口了，还能如何？要是收回来试试，看看陈默会不会将手中的针灸弄到自己身上来！
　　
　　他么的，这个家伙学中医就学中医，还他么的研究一些不上道的技术，直接弄这种刑法，让自己真的一想到就不寒而栗！
　　
　　“我给你转！”刘军咬着牙，黑着脸，说道。
　　
　　“这才对么！一个当大哥的，自然要有些担待不是！”陈默一边说笑着，一边将账户给了他！
　　
　　然后就是等，也就十几分钟以后，几笔款项就转到了自己的账户，加起来正好一个亿！

Ps:书友们，我是小学嗣业，推荐一款免费小说App，支持小说下载、听书、零广告、多种阅读模式。书友们快关注起来吧！

