
　　PS.黑暗剑21都更新了！今天特此加更一章！
　　PS2.下一次加更应该是在黑暗剑22更新的时候了~
　　穿过厚重的岩壁，入莱恩之目的是一片狼藉，无数狗头人被烧干然后蒸发和残骸还有它们的各种收集都陈列在这间密室之内。,。!
　　密室的空间不是很大，大约在五十平米左右，狗头人们蹩脚的艺术观念将这个密室装饰得像一个垃圾场，各种‘花’纹鲜‘艳’的布条和纸条胡‘乱’堆积，还有各种缴获而来的武器。
　　而在密室的心，一个古圣祭坛赫然在目，全身闪着金‘色’辉光的帝皇站在古圣祭坛的旁边，一如既往，人类之主的脸‘色’非常地冰冷，不过他现在身的气息已经莱恩第一次见到他时已经强悍了无数倍，这证明他的灵魂已经复苏并痊愈了。
　　随手抓起一块狗头金，莱恩欣赏着含量纯正的黄金，朝着自己的父亲随口说道：“我一直以为为了寻找古圣祭坛，我必须翻越山和大海，必须冲破世界之巅，必须走遍大陆的每一个地方，才能找到古圣祭坛……然而事情超乎想象地顺利。”
　　“运气也是实力的一种，你能如此之快地寻找到又一个古圣祭坛也远远超越了我的计划。”帝皇淡淡地回答道。
　　“所以……是父亲你一直在这边像个高音喇叭一样哔哔个没完，才导致那么多矿工发疯的么？”莱恩好地问道，顺便这货把密室内狗头人们珍藏的狗头金全部收了起来。
　　“不是，是一个愚蠢的家伙，他尝试着开启这个祭坛。”帝皇的声音如同寒冬一般冰冷：“尽管他的实力还算不错，但还是惨死于此，他的尸骨你已经在外面看见了。”
　　“没想到名震天下的前白狼骑士团大团长居然会以这种方式殒命，真是造化‘弄’人。”莱恩来到自己父亲的身旁：“那么父亲你呢？你是如何找到这里的？”
　　“当你进入这里的时候，我已经发现了古圣的祭坛，在之后，我在这里等待你抵达。”帝皇全身金‘色’的板甲一缕缕光辉倾斜在狭小的空间，无的伟力正充斥着这个小小的密室：“你现在已经引起了邪神的注意，每做一步都要小心。”
　　莱恩点头，他伸手使用自己的灵能开始唤醒古圣的祭坛，帝皇只是站在一边冰冷地注视着莱恩的动作，父与子两人一言不发。
　　直到莱恩主动打破了沉默：“父亲，我似乎和我的兄弟们……有些不一样？”
　　“你们很多地方都不一样，莱恩，你是你，他们是他们，你和他们不一样，你是我的儿子，他们是我的优秀作品。”帝皇回答道，他未着头盔，仅在额头戴有一顶黄金桂冠，他展‘露’出自己那高贵的面容：一张汇聚了这世所有的迹与光明、足以令任何人在看到的一瞬间献永恒的忠诚的面庞。
　　不再如以前一样被金光笼罩，模糊不清，也不再如以前一样，若隐若现，竭力维持，莱恩知道，自己的父亲已经完全吸收了古圣的能量，他的灵魂已经被治愈，人类之主已经处于归来的边缘，他只需要一副‘肉’身，一副足够强大到能够供他行走于世的‘肉’身。
　　“父亲……你，曾经有过喜欢的‘女’人么？”莱恩突然没头没脑地问了一句怪的话，他手没有停下。
　　“有过，在我年轻时，还未曾经得悉自己的本质时，我和你一样，也有过喜欢的‘女’人。”出人意料，帝皇平静地回答了莱恩的问题，他的口气没有任何感情，听起来像是在撒谎。
　　“好吧。”莱恩自讨没趣，不过见自己父亲并没有生气的样子，莱恩沉默了很久，这才开口：“父亲，我能认真地问你一个问题么？很认真的。”
　　“为什么？为什么你仍然爱着我们呢？”
　　“在经历了如此之多的悲伤，如此之多的痛苦，你亲眼看着自己创造的帝国分崩离析，你看着明、开化逐渐被愚昧和‘迷’信取代，人类不仅面对着无数的强敌，自身内部同样也充满叛‘乱’和腐朽，那些政客们以你的名义玩‘弄’着权力，一片接一片的星区陷入黯淡，科技每天都在不断地倒退。”
　　“荷鲁斯的反叛让人类万劫不复，你为了人类的存续，和亚空间的恶魔战斗了一万一千多年，你也知道，‘混’沌不可能被消灭，只要有生物存在，它们永远会在亚空间重生，永远会卷土重来，无尽的战火和牺牲不过换得一次又一次的苟活。”
　　“但是你仍然爱着我们，你仍然用尽自己的力量想要帮助我们，你还是想法设法想要重新振作起来带领这个腐朽又衰落的种族，为什么呢？”
　　帝皇的眼神终于有了‘波’动，他伸出自己的手，轻抚着莱恩的头，语气第一次有了感情。
　　那是一种欣慰的感情：“只是因为爱。”
　　“只是因为爱？”莱恩好地问道。
　　“我的存在来源于一场疯狂的献祭，在距今数万年之前，那时的人类尚在茹‘毛’饮血，然而亚空间之虽然不像今天这般‘混’‘乱’与肮脏，但是已经危机四伏。”帝皇冷静地道出了一段历史。
　　“当时，引领着人类在黑暗前进的是一些亚空间施法者，他们被称为萨满，人类之有小部分人拥有借助亚空间施法的能力，他们为了人类的福祉而努力引领着人类前进。”
　　“但是这时间并不长，当人类还非常弱小的时候，他们根本无法引起‘混’沌的注意，可是当萨满的数量渐渐地变多，当人类的势力渐渐壮大，这些萨满们终究还是引来了‘混’沌恶魔，因为萨满施法的实质是利用亚空间能量，他们只要施法，亚空间裂缝会出现恶魔将他们撕碎。”
　　“随着萨满们大规模地死去，剩下的萨满们知道他们时日无多，于是他们做出了一个惊人的决定，为了人类的未来，他们集体自杀，通过特殊的献祭秘法，所有萨满的灵魂、力量、知识，还有对人类的爱与不舍合而为一，形成了一个巨大的灵魂。”
　　“那即是吾，吾即人类之主，吾对人类的爱不需要理由。”
　　“父亲……我对你为我们做出的无尽牺牲和奋斗感‘激’不尽。”莱恩知道自己父亲在其付出了多少，又牺牲了多少，他不禁眼圈微红，他突然觉得自己对父亲的不满和猜忌很过分。
　　正是因为父亲对人类的无‘私’，才有了他对莱恩的吝啬。
　　他终于明白了，在这一刻，儿子明白了父亲的不易和艰辛。
　　基因原体潸然泪下。
　　“谢谢，不过这种赞誉我已经听得够多了。”帝皇的话语还是冷冰冰的，似乎刚才的那一切只是错觉。
　　“我总觉得我成长得很慢。”莱恩换了一个话题。
　　“这才是正确的成长道路。”谁知道帝皇却不认同这个，他微微摇头：“吾儿，做好你自己的事，这足够了，你的兄弟们还需要你拯救。”
　　莱恩点头，他不再纠结这件事了。
　　随着古圣的祭坛被莱恩开启，帝皇开始吸收古圣遗留下的能量，莱恩则是像个土匪一样将这个所谓的狗头人圣地洗劫一空，他拿走了所有值钱的东西，原本密室应该是很昏暗的，可是父亲身的金‘色’辉光实在是够亮，他只能侧着坐：“父亲，古圣还存在么？”
　　“如果从种族这个概念来说，古圣已经不存在了，他们在天堂之战彻底消亡，但是如果从个体来说，还有少量的古圣存活于世。”帝皇吸收着‘精’纯的古圣能量，了解着古圣独特的知识，同时还能一心多用地回答着莱恩的问题：“古圣这种生物不老不死，他们已经超越了‘肉’身的束缚，只要有心躲藏，仍会有极少数古圣得以幸存……你原来所在的星球也有一只古圣，装作人类的样子行走在世间。”
　　莱恩心里稍微想一下知道那个古圣是谁了，想起自己的年轻时的所作所为他不由得满头是汗，然后他又继续问道：“这个星球传闻的那些魔蟾史兰是古圣么？”
　　“不，他们只是古圣根据自己的形象制造出来的仆人，我说过了，古圣已经超越了‘肉’身，它们是纯粹的能量体。”
　　“那么这个世界的神呢？他们也是能量体么？”
　　“这个世界被永恒的巨型亚空间风暴笼罩，这使得这个世界孤立于外界，神祇的存在正是吸收了亚空间正面的情绪，最终成为神祇……他们本质和‘混’沌神无异。”
　　“这个世界的‘混’沌四神是否为宇宙的‘混’沌四神？”
　　“是，也不是，这个世界的亚空间尽管和外界有所关联，但是并非一体。”
　　时间在父与子的‘交’流渐渐流逝。
　　三个小时之后，又一座古圣祭坛化为废墟。
　　“有意思，这个祭坛里面记载着古圣的一些有关于如何隔绝亚空间影响进行科技研发的技术，我想火星的那些机械修士会喜欢的，嗯……还有关于如何制造封印星神碎片的仪器，这或许未来会用得……”帝皇自言自语着。
　　“够了么？父亲？”
　　“足够了。”帝皇身有金‘色’的火焰在燃烧，他的双目神光熠熠，他看着正坐在一旁的儿子，低语带着如神祇般的威严：“吾即将复苏。”
　　“莱恩，我的儿子，继续待在这个世界，你的存在是绝密，阻止终焉之刻的到来仍是你的第一任务。”帝皇转过身，他朝着莱恩伸出了自己的手。
　　帝皇聚集起难以想象的浩瀚灵能，暴烈的光芒自人类之主的躯体由内而外迸发而出，莱恩不得不伸手捂眼以抵御强光，生与死的权能正被无之主握于掌——那是慑服万物、吞噬一切的力量，足以将任何形式的生命从所有层面彻底抹除。
　　帝皇，伟大的人类之主，要给他的爱子一个小礼物。
　　一个洁白的光球自父亲的手显现，它直‘射’入莱恩的眉心，浩瀚的知识和对灵能的无运用方法被烙印在莱恩的脑海之，这是帝皇的馈赠，是他对爱子的偏爱。
　　莱恩知道这有多宝贵，这些知识是许多基因原体苦求而不得的，现在却如此轻易地‘交’给了自己，他不懂得说些什么，只能低声说道：“父亲，我……”
　　“前来支援你的禁军已经在路了。”帝皇沉声说道：“由于道之‘门’无法输送大军，也由于你的身份必须绝对保密，我只派来了四个禁军终结者，他们不日会抵达这里。”
　　“我是你手的利剑，父亲，尽情地驱使我吧！”莱恩站了起来，尽管他的身高和帝皇相差甚多，但是儿子所展现出的决心丝毫不输给自己的父亲。
　　灰骑士原体的拳头和人类之主的拳头撞击在一起：“让我们共同面对。”
　　…………
　　等到莱恩从矿‘洞’出来的时候，时间已经到了第二天的早。
　　阿尔弗雷德见他出来，这才松了一口气：“莱恩，你终于出来了，我本来和艾斯特尔商量，如果到午了你还不出来，我们下去找你！”
　　莱恩摇摇头，没有说话，众人这才注意到他背着一具骸骨。
　　“这是……”艾斯特尔站了起来，眼尖的半‘精’灵知道莱恩背着什么了。
　　“你们都出去吧，我要为白狼圣骑士罗根-弗林斯阁下献最后的礼赞。”莱恩将这具骸骨放下，示意众人都出去。
　　虽然已经成为湖仙‘女’的神选，但是莱恩法理仍然是一位白狼骑士，他的所作所为合乎他的身份，阿尔弗雷德和艾斯特尔叹气一声，相继退出了房间。
　　莱恩独自一人待在房间之，他首先取出白狼圣油，涂抹着骸骨，然后又取出狼皮和狼牙，为这位命运多舛的白狼圣骑士献了最后的赞歌。
　　通过父亲留下的秘法，他唤醒了了罗根-弗林斯骸骨的一片灵魂碎片，白狼圣骑士的记忆在莱恩的面前展现。
　　从出生开始，罗根-弗林斯七岁接受洗礼，十五岁成为游侠骑士，二十六岁成为白狼骑士，四十五岁成为白狼圣骑士，在伟大圣战之后，孤独一人的前白狼骑士团团长独自游历了半个大陆，最远曾经抵达过南方的荒地和东方的黑暗境。
　　最终，五十年前，罗根-弗林斯来到了马林堡，一次巧合之，他来到了深矿区，并发现了这个古圣祭坛，但是他试图使用蛮力强行开启这个古圣祭坛，结果被古圣设下的防御机制反击，身受重伤的情况下遭到狗头人部落的围困，最终战死。
　　等等！莱恩在看完了罗根的记忆之后突然觉得好像有哪里不对，但是又说不出来。
　　到底是哪里不对？
　　莱恩思考了一会儿，他突然想起是哪里不对了。
　　是时间！时间不对！
　　他在诺德斯卡维尔山的高山堡垒看到的那个神秘白狼骑士出现救援堡垒守军，是十六七年前的事了！
　　可是罗根-弗林斯在五十年前已经死去了啊！
　　那个神秘的白狼骑士根本不是罗根-弗林斯！
　　那他是谁？！
