
    第1103章江城易主{五更}

    晚上九点，六爷花园，偌大餐厅，摆着一桌子丰盛菜肴，正中的烤全羊更是喷着香气。

    坐在主位的六爷已经从绑架中缓过神来，只是劫后余生的他并没太多高兴，筷子动都没有动。

    他在等待，等待金枪的归来，等待金枪的凯旋。

    可是大门始终没有见到金枪的身影，距离约好的八点已过去一个小时，金枪还是没来吃庆功宴。

    怕是出事了。

    六爷没有去打听金枪是死是活，看着墙壁时钟和饭菜，他心里已经知道答案，金枪八成是死了。

    只要任务完成，只要金枪活着，他都会来吃这一顿饭，至少会给自己一个电话，可如今什么都没有。

    “六爷，晚饭丰盛啊。”

    就在六爷感慨江湖凶险时，一个声音从门口缓缓传来，随后，一个修长身影灿烂笑容出现六爷面前：

    “如果不介意的话，我能不能叨扰一顿？”

    六爷神情瞬间绷紧，抬头向来者望过去，正见叶天龙提着一个果篮进来，像是来探访自己的客人。

    看到叶天龙出现，六爷最后的侥幸也消失，这意味着金枪真的死了，自己的依仗彻底分崩离析了。

    看着笑容旺盛的叶天龙，六爷眼里先是杀意、怒意、恨意，但最后变成一抹平静，绝望后的平静。

    他伸手一侧，淡淡出声：“能来是客，何况是叶少这样的人物，肯赏脸是我的荣幸。”

    “谢谢六爷，这是我买的果篮，不贵，但也是一点心意。”

    叶天龙把果篮放在旁边的桌子，随后拉开一张椅子坐了下来，不待佣人上前就自己拿起一个碗盛饭：

    “六爷，你这米饭很不错，你要不要来半碗？”

    六爷目光掠过叶天龙一眼，随后平静回道：“不用，我身体不好，晚上不吃饭，免得身体负担重。”

    “过午不食，六爷好习惯啊，天龙不行，今天不知明日事，必须珍惜每一分每一秒，每一顿饭。”

    叶天龙给自己装了满满一碗饭：“不然就白来这世界一遭了。”

    六爷眼睛微微眯起：“听你这么一说，我应该来半碗，毕竟这可能就是我最后一餐了。”

    说到这里，他亲自盛了一碗饭，跟叶天龙一样满，然后拿起筷子吃起来，吃的很慢，很认真，很香。

    “六爷说笑了，六爷虽然六十多了，但身体还很硬朗，再活十年八年不是问题。”

    叶天龙拿起公筷，给六爷夹了一块鱼肚：“如果六爷想要活下去的话。”

    六爷没有拒绝叶天龙夹菜，还伴着一口米饭把鱼肚吃了下去，随后，淡淡问出一句：“金枪死了？”

    叶天龙平和一笑：“他如果没死，我又怎能来这呢？”

    六爷神情一黯，眼里有着英雄末路的痛苦，没想到金枪真的被杀了，想到半天前他还大杀四方，如今却成为尸体，心里多少有些难受，同时对叶天龙实力有更大认知。

    停顿一会，六爷咀嚼着饭粒，唠家常一样语气平静：“铁弯钩和银刀也被你杀了？”

    叶天龙往嘴里送入一个香菇：“他们死了，但我没杀他们，我还可以告诉你，血影也死了。”

    听到这一句，六爷身躯巨震，眼里有着惊讶，似乎没想到血影也死了，那可是十三盟的天王之一啊。

    可随后想到血影失踪，赵子祥他们被关入监狱，六爷又清楚叶天龙没撒谎，他捏着筷子叹息一声：

    “长江后浪推前浪啊，富雨顺的宴会上，我还觉得你是狂妄小子，如今看来是我坐井观天了。”

    他失策了，所以落到今天地步，如果再重来一次，他一定夹着尾巴做人，这样，就能再风光久一点。

    可惜一切都无法重来。

    六爷淡淡出声：“月圆之夜你要取我性命，听起来荒唐可笑，实则真是唾手可得。”

    叶天龙大笑一声：“我那是气话，为了女人没经大脑的话，我跟六爷没有血仇，你死我亡太过了。”

    “这花园，虽然算不上固若金汤，可也是守卫森严。”

    六爷又扒入一口米饭：“一个陌生面孔很难进来，更不用说你这仇敌。”

    “可你就这样晃悠悠出现，还没有一点打斗和混乱声，看来我当初推断是正确的，这里有内奸。”

    他轻叹一声：“你还真行，来江城没几天就收买了我身边的人。”

    叶天龙淡淡一笑：“很简单，我出手比六爷大方，一千万砸不倒，就砸一个亿，两个亿，十个亿。”

    “你花园的守卫，每个人口袋都揣着我两百万，连狼狗都吃了我五百块一斤的牛排。”

    他掩护着欧阳锦月：“你说，我走进来，他们有什么理由阻挡？何况六爷三大将已经死去。”

    “大势已去，重金诱惑，聪明人都会选择。”

    六爷闻言微微一愣，随后又吃入几口菜肴：“服了。”

    “六爷，你已经老了，江湖的事就不要再管了，十三盟要南下，我要崛起江城，哪方你都扛不住。”

    叶天龙端来一盅佛跳墙，打开盖子舀起一勺汤：“你把铁钩会给我吧，我保你全家一生富贵。”

    “我可以给你作出承诺，送你和家人去普罗岛定居，只要你们不回来，我每年给你们一亿生活费。”

    他轻声劝告：“不然就算我不动你，十三盟也迟早会要你命，杀你全家，谁叫你在江城根深蒂固？”

    “你这样的地头蛇，对于任何野心者都是绊脚石，都是要铲除的对象。”

    叶天龙喝入一口热汤：“六爷好好想一想。”

    “以你的手段和实力，你干吗要卷入黑道这条不归路？”

    六爷眼睛微微眯起：“富氏集团主席，比铁钩会老大风光多了。”

    叶天龙笑了笑：“这年头，多一条路多一个选择，六爷，我走的路早想好，现在该你想自己的路。”

    六爷没有立即回答，只是低头把碗里的饭吃完，然后又喝了半碗汤，最后盯着叶天龙问出一句：

    “我能带走什么？”

    叶天龙从怀中掏出三张纸，推到六爷的面前开口：“你的命，还有他们的命，以及两千万安家费。”

    纸上，打印着六爷一家大小的住址和相片，国内工作的或者国外留学的，全都在白纸上呈现出来。

    这是致命一击啊！

    六爷嘴角牵动了一下，最后一抹不甘彻底散去，两千万安家费太少太少，可相比五十口性命又很值。

    他实在没有想到，叶天龙把自己摸的这么透，这么狠，让他连争取条件的谈判资格都没有。

    “两千万，有点少……”

    这时，叶天龙忽然一拍脑袋，很是歉意看着六爷：“六爷这身份，两千万有点少，五千万吧……”

    在六爷眼里跳跃一抹光亮时，叶天龙咬咬牙：“五千万也少了，一个亿，不，四个亿。”

    叶天龙一掌拍在桌上：“六爷，只要你肯离开，四个亿。”

    瞬间翻了二十倍。

    六爷倒了一杯红酒，随后一口喝了个干净：“江城易主！”
