    与此同时，身为飓风号的临时掌控者，一剑惊雷的脑海中，传来了大量的系统提示音。

    “叮咚，飓风号吞噬了一个黄金级尸体，经验值+100！”

    “叮咚，飓风号收集到15枚银币！”

    “叮咚，飓风号……”

    “……”

    很快，所有野怪的尸体和它们掉落的光团，就已经全部消失了。

    海面上，空空荡荡的，丝毫没有它们曾经出现过的证据。

    “发生了什么？”

    王者无双好奇地看向一剑惊雷，开口问道。

    因为他知道，一剑惊雷身为飓风号的掌控者，肯定会知道些什么。

    一剑惊雷回过神来，连忙开口说道：

    “飓风号可以击杀野怪然后吞噬他们的尸体成长，刚刚那些野怪的尸体，就是全部被飓风号吞噬了。”

    “至于它们掉落的光团，也全部被飓风号收集起来了，一共是获得了一万一千三百三十一枚金币。”

    “除了金币之外，这些海洋野怪还爆出了大量的黄金级装备以及几本黄金级的技能书。”

    闻言，后羿射月好奇地问道：

    “那金币呢？金币在哪里？你不会是要私吞吧？”

    一剑惊雷摇了摇头，说道：

    “所有金币、装备、技能书，通通被飓风号一动存储到了飓风号的仓库中。”

    “我只是飓风号的临时掌控者，不是真正的掌控者，我刚刚尝试了一下，我没有权限打开仓库。”

    闻言，王者无双三兄弟点了点头，也没有继续说什么。

    后羿射月刚刚也只是开个玩笑而已，他们还是很相信一剑惊雷的，

    很快，飓风号再次动了起来，速度很快就被加速到了两百接，朝着定好的坐标行驶而去。

    战争来的突然，结束的也很突然，仅仅几分钟就结束了。

    甲板上，星空公会的众成员脸上纷纷都露出了意犹未尽之色，缓缓回到了各自的房间。

    驾驶室内，王者无双三兄弟并没有离去，而是找了个位置，就坐了下来。

    飓风号体积庞大无比，驾驶室内有着几十个操作台，王者无双三兄弟就是随便找了个操作台就坐了下来。

    骑兵有码望着窗外，看着眼前一望无尽蔚蓝色的大海，忍不住说道：

    “可惜了，飓风号要是可以探索海底就好了，我觉得海底绝对有大量的宝箱，如果能够找到一些，绝对会赚的盆满钵满。”

    闻言，一剑惊雷三人纷纷点了点头，表示同意。

    “说起来，你们知道老大这次出海的目的是什么吗？”

    就在这时，后羿射月抛出了自己的问题。

    闻言，一剑惊雷脑海中闪过李武和自己的对话，他说道：

    “老大之前跟我说过，他获得了一个地图，准备前往东方的那座群岛，寻找一个秘境。”

    闻言，王者无双摸了摸下巴，脸上露出了若有所思的表情。

    后羿射月眼睛忍不住一亮，突然摩拳擦掌，跃跃欲试起来。

    “说到东方的群岛，那就只能是R本岛了，嘿嘿，没想到老大也是一个标准的爱国青年啊。”

    “他这一次出海，怕不是名义上是寻找秘境，实际却是想要教训一下那些那些自大的鸟人。”

    骑兵有码学着王者无双，满脸深沉地摸了摸下巴，说道：

    “不排除这个可能，如果是这样的话，那我还是挺兴奋的，我早就想要教训一下那些鸟人了。”

    “不说全部，但是有不少鸟人，竟然在世界频道公然挑衅我炎国玩家，还说什么国战要打爆我们，真是想想就来气。”

    闻言，一剑惊雷满脸好奇地看向骑兵有码和后羿射月，追问了起来。

    因为慕容千雪给他的试炼的缘故，他已经很久很久没有看过世界频道了。

    被一剑惊雷追问，两人也没有隐瞒，直接将几张截图发送给了一剑惊雷。

    “我靠，这群鸟人这么不怕死的？竟然敢这么挑衅我炎国玩家，区区一个弹丸小国，是谁给他们的勇气？”

    “淦他们，必须淦他们，一定要让这群鸟人为自己说过的话付出代价，nnd个腿。”

    紧接着，三人就陷入了热烈的讨论中。

    只有王者无双，丝毫没有加入他们的意思，只是望着窗外的大海，不知道在想些什么。

    ……

    星空之中，李武也不知道自己搜索了多久，终于，让他发现了第二个生命星球。

    令他惊讶的是，这个生命星球，竟然让他感觉到了一丝熟悉感。

    凌立在世界壁垒之外，李武突然心有所感，闭上了双眼。

    很快，李武就发现了，这方小世界内，竟然拥有自己的信徒。

    “这个小世界内，怎么会有我的信徒？”

    李武看着眼前的小世界，有点茫然。

    突然，李武的脑海中灵光一闪，一段记忆悄然浮现心头。

    “难不成，这里是天风小世界？”

    天风小世界，就是李武的神话级进阶副本传送的小世界。

    那个时候，星空之中的邪神亡灵骨龙奥古费斯盯上了这个小世界，

    想要将这个小世界上所有生灵灭绝，然后改造成适合自己信徒生存的亡灵世界。

    而李武当时的任务，就是保护天风小世界，不让亡灵骨龙奥古费斯的阴谋达成。

    那一次，李武差一点就失败了，关键时候，李武还是消耗了一个神级道具【天使之泪】，

    将亡灵骨龙的传送阵彻底破坏，断绝了祂的力量来源，这才堪堪通关了神话级进阶副本。

    心念一动，李武的意念蔓延而出，将天风小世界附近的星空探索了一番，并没有发现任何神祇的气息。

    想来，亡灵骨龙奥古费斯在失败之后，就果断地放弃了天风小世界。

    “我上次拯救了天风小世界，世界意志应该不会阻拦我吧？”

    心中这么想着，李武试探性地朝着世界壁垒飞去。

    很轻松地，李武穿过了世界壁垒，并没有遭到任何的阻拦。

    李武感受了一下，天风小世界只是个小千世界而已。

    按理来说，小千世界感受到神祇的力量，会自动将其排斥出去。

    但是天风小世界却没有对李武产生一丝一毫的排斥。

    显然，世界意志虽然没有自主的意识，但是它还是知道感恩的。

    ……

