    陈飞羽牵着半推半就的赵媛媛坐到了后座，伸手搂着她，依偎了一会儿后，她软软的身子似乎一下子就要化开了似的。

    一眨一眨稍带着些水润的清澈眸子，像是半开的花骨朵儿一样让人不忍去摧残。

    两人凑到一起去，赵媛媛朦胧的触碰着，环绕着，感受着，软倒在他的怀里没了力气，心里泛起一阵阵涟漪，心湖荡漾的都是他的影子。

    陈飞羽睁开眼，看着赵媛媛嘴唇润亮抿着羞涩，满脸的红晕似是在诉说着满腔甜蜜。

    那股热意悄然无息的散去，靠近领口的手像是不忍心破坏面前这瓷人儿脸上的纯纯的甜味，又收了回去，就这么静静的放在她的腰间。

    不久后，赵媛媛便睁开眼，睫毛扑闪扑闪的敛着坏，盈着羞，她娇嗔着模糊道：“都怪你，待会儿我怎么见盛嘉月呀。”

    “那咱们就不见了，我们自己玩去。”陈飞羽抚着赵媛媛蓬松顺滑的发丝，似是玩不腻一般。

    “我好喜欢......”赵媛媛又凑了上去，迷糊的异想天开道，“陈飞羽，我们要是永远这样黏在一起就好了。”

    陈飞羽的身躯微微抖了一下，不管不顾的含糊着轻声道：“我也喜欢，想把你揉进我身子里头去。”

    赵媛媛眸子里一团雾气，她欣喜的勾着陈飞羽的脖子，呜呜道：“我也想藏进你的身子里头......”

    陈飞羽觉得不能再这样了，他在赵媛媛朦胧而不解的目光中和她分开。

    “我们说会儿话。”陈飞羽抵着赵媛媛的额头。

    “嗯。”

    赵媛媛哼唧了一声，随后才发觉两人刚才说的话有多让人羞耻，臊的她脸上都是热气，让傲娇的女孩儿有些抬不起头来。

    她把脸埋在了陈飞羽的胸口，伸出手捏住了他的鼻子：“你学牛叫。”

    “哞。”陈飞羽配合着叫了一声。

    “再叫一次。”

    “哞，哞。”

    “鹅鹅鹅......”

    赵媛媛笑了一会儿，总算抬起了脑袋，对着陈飞羽撅着嘴巴哼哼，感觉有些奇怪，今天陈飞羽格外依着她。

    陈飞羽揽着她的腰，不经意道：“我问你一个问题。”

    “什么呀？”赵媛媛静静的靠在陈飞羽肩膀上。

    陈飞羽斟酌了一下，对赵媛媛轻声道：“哪天我要是做了很大的错事，你会不会原谅我？”

    “不原谅。”赵媛媛动动鼻子哼了一声，但随即又有些丧气道，“但是你这个人脸皮太厚了，我怕经不住你死缠烂打。”

    她没怎么在意的呢喃着：“如果我太生气，太伤心难过了，你就来缠着我。”

    *********************

    两人最终还是收拾了一下仪容，和盛嘉月王子飞一起去了超市，在超市门口汇合。

    毕竟刚一开学就放室友的鸽子，多少有些不合适。

    只是盛嘉月见了赵媛媛微微红肿的唇和身上不一样的风情，一路上总是似笑非笑的看着她，把赵媛媛羞的不停找陈飞羽的麻烦，嘀咕着都怪他。

    陈飞羽无奈的一边听着她悄悄的抱怨，一边随手把各种零食扔进购物车里。

    纳宝帝奶酪威化饼干、乐事薯片，阳光海苔，各种瓜子，费列罗榛果威化巧克力直接一次拿了六盒。

    “你拿的好多我都不爱吃，而且热量都好高，容易上火，干嘛要买呀。”

    赵媛媛捻起一包零食撇了撇嘴巴。

    “谁告诉你都是给你吃的。”陈飞羽看了赵媛媛一眼，继续随手拿着。

    “你喜欢吃的自己拿起来，其他的拿去给室友分着，吃人手软，平时更好相处些。”

    盛嘉月微微靠近了一些，瞧着陈飞羽购物车里面的东西，砸吧了下嘴，朝赵媛媛轻笑道：“飞羽说的对，吃人手软，我正准备手软呢，真羡慕你有个好男朋友。”

    “哪有你说的那么好呀，他就是个惹人精，总是惹我生气。”

    赵媛媛普普通通的批判了一下陈飞羽，但眉眼里却含着淡淡的得意与骄傲。

    盛嘉月朝王子飞微微笑了笑，似乎是在利用两个男性的攀比心理，暗示着王子飞也对她这样做。

    王子飞懊恼着今天叫上陈飞羽和赵媛媛就他妈是个错误的选择。

    不但被喂了一嘴的狗粮，还他妈要为了维护面子给刚认识的盛嘉月买零食。

    不过他也不是傻子，只是问问盛嘉月喜欢吃什么，喜欢吃的就买，不喜欢吃的就不买。

    盛嘉月挺有分寸，贵贱参半，买到最后也就总价没超过200块钱。

    陈飞羽心想盛嘉月估计对王子飞兴趣不大，只是一个苦力加备胎，毕竟这女孩连雅阁都瞧不上眼，怎么会瞧的上思域。

    或者干脆她自己家就很有钱，看啥都不太入的了眼。

    他也没去管这两人，直接当成了自己和赵媛媛两人的约会，带着她在超市逛了一大圈。

    来到收银台，四个人前后站着。

    赵媛媛眨着眸子问道：“我们待会儿去哪吃饭？”

    陈飞羽道：“看你想吃什么喽。”

    “嘉月你想吃什么啊？”赵媛媛问起了盛嘉月的意见。

    “我都可以啊。”盛嘉月淡淡的笑了笑。

    王子飞立刻提议道：“我记得新街口那边刚开了一家烤肉自助餐厅，要不然去那？”

    “可是大晚上吃烤肉太腻了诶。”盛嘉月微微摇了摇头。

    王子飞也没在乎，继续道：“那就去吃龙津楼，那边的麻婆豆腐一绝。”

    盛嘉月还是摇头，道：“那边是川菜吧，我有些吃不了辣。”

    王子飞有些傻眼，刚才盛嘉月不是说都可以吗？

    陈飞羽听得一乐，心想这女人可太几把能了。

    “王学长，我建议你别问盛嘉月了，你要继续问她意见，咱们天黑也吃不着饭，我直接带赵媛媛去吃烤肉自助了，你们自己看看要不要一起来。”

    陈飞羽沉重的拍了拍王子飞的肩膀，随后付了钱后就带着赵媛媛直接走了。

    王子飞见陈飞羽真带着赵媛媛走了，不想试探问道：“那我们要不再换一家？”

    “其实烤肉自助偶尔吃一下也还行，我们和他们一起去吧。”盛嘉月露出淡淡不太好意思的笑容。

    王子飞一呆，妈的，你不是能吃嘛？

