    “啊，这是刚才来了个同事送的。”段云闻言随口回道。

    “妈，刚才来了两个女的，长的可漂亮呢，说是给我哥道谢的，东西也是那两个女的买给我哥的。”段芳这个时候也插了一句。

    “吃肉都堵不住你的嘴！”段云闻言转头白了妹妹一眼。

    “两个女的？是不是个头都挺高，长的挺白净，其中一个还烫着头……”高秀娥有些激动的说道。

    “对对对！就是那两个，妈你看到了啊？”段芳无视哥哥给自己使的眼色，连连点头说道。

    “啊，小云，那两个姑娘也是咱们厂的？是谁家的姑娘啊？”高秀娥连声对段云问道。

    “妈，人家都只是和我一个厂上班的，我就是帮了人家一个小忙而已……”段云不想让母亲胡思乱想，只得解释了一句。

    “不会吧，你真把妈当傻子了，你帮点小忙人家就买糕点送上门来？”高秀娥故意板起了脸，接着说道：“跟妈说实话，到底是怎么回事？”

    “其实也没啥……”眼见母亲不停追问，段云只得将昨天晚上救人的事情原原本本的和母亲说了一遍。

    “哥你真厉害，进入英雄救美，我以为只有电影里才有这剧情呢。”听完段云的讲述，段芳看向哥哥的眼神中多了几分崇拜。

    “英雄救美个屁，你哥我昨晚差点就让砖头拍死了。”段云撇撇嘴说道。

    “原来这样啊，你小子也真够莽的，以后这种事情可得躲得远远的，万一受点伤什么的……”

    “妈你放心，以后我保证不会参和这种事情了。”段云眉头一挑正色对母亲说道。

    “嗯。”高秀娥闻言满意的点点头，片刻后对段云问道：“那小云你和那姑娘有没有约个什么时间再聚会看个电影啥的……”

    “妈你想什么呢？”段云自然看得出母亲的心思，随即说道：“都说了我们只是一个厂上班的而已，以前都没什么交往的。”

    “人不都是相处见面的多了才有感情的么？你要是脸皮薄，有些话不好意思说的话，妈可以……”

    “妈你想多了，这就是不可能的事情，人家家庭条件真不是咱们能比的。”

    “咱们家现在也不差啊。”挺段云这么说，高秀娥有些似乎有点底气，说道：“咱们家就你一个儿子，妈这边裁缝活赚的不少，这二年也攒了些钱，上次你也看到了，另外你不是也赚了不少钱么，这儿月还发了小六百的工资，咱们厂子也找不出多少你这样能干的小伙子……”

    “你知道那两个姑娘是谁么？”段云打断了母亲的话问道。

    “难不成还是厂长家的闺女？”高秀娥不以为然的说道。

    “恭喜您，答对了！”

    “嗯？”高秀芝和段芳闻言都愣住了。

    “她们一个是副厂长于建国的二女儿，一个是总工的独生女，我们就是都在厂里上班而已，平时都不打交道的，妈你就别想太多了。”段云拿起筷子给母亲碗里加了一块肉说道。

    “我就说呢，我见那个留披肩发的女的手上还带着新款的上海女士表呢，家里肯定很有钱的，原来是厂领导的女儿啊。”段芳一脸恍然的说道。

    “额。”高秀芝此时也回过神来，脸上闪过一抹失望，不再言语。

    明摆着的，高秀芝就算再怎么抬高自己儿子，那也是不可能高攀厂长家女儿的。

    那种人家的女儿，嫁的不是门当户对的高干子弟，就是前途无量的大学生，段云这种刚赚了点小钱的普工，根本就不沾边！

    “赶紧吃饭吧。”眼见母亲面露失望之色，段云心里还是挺高兴的，这样的话，他也就不用担心母亲又背着自己去说亲去了……

    ……

    晚饭后，段云离开家门，来到到自己的出租屋。

    “段哥。”看到段云过来后，曹东连忙上前招呼道。

    “怎么？今天就一个人？”段云问道。

    “今晚我看雷子崔林他们刚放出来，让厂子里处罚了，心情都不太好，怕他们到外边干活出点事，所以就让他们先回去了。”曹东说道。

    “做到对，不能让咱们客户看到他们愁眉苦脸的样子。”段云闻言点点头。

    “哥，你没事吧？”曹东一脸的关切，问道：“昨晚你出去后就再没回来，我真的有点怕了……”

    “你放心，你哥我是个奉公守法的好市民，昨晚我是去救人不是去打架，派出所所长已经到厂里澄清了这件事，你不用替我担心。”段云笑着说道。

    “那就好。”曹东闻言，面色顿时缓和了下来。

    “那你忙吧。”段云安顿了一句，就要回到自己工作室。

    “哥，给你看样东西。”

    “什么东西。”

    “这是我昨天晚上刚从咱们附近废品站收回来的塑料，你看能用么？”此时曹东从小房中拎出了一个麻袋，放在了段云的面前。

    “额。”段云见状一怔，伸手打开袋口，里面赫然露出了满满一袋子的废旧塑料。

    对于材料这边，段云还是知道一些基本知识的，这些废品站的塑料主要可以划分成聚乙烯(PE)、聚丙烯(PP)、聚苯乙烯(PS)、聚氯乙烯(PVC)等通用塑料，还有其他如聚对苯二甲酸乙二醇(PET)、聚氨酯(PU)和ABS废弃塑料等。同时还有一些塑料制品加工过程中的过渡料和边角料等废塑料。

    收购站这边懂行的一般都划分成大响，小响，色料（沉底和漂），生料，还有各种白管子等等。

    这其中PE，PP，PVC都是可以直接用来再生产的。

    虽然各种塑料都有着严格的成分和用途，但实际上，如果要求不高的话，几种料甚至可以混着用，只要温度和压力掌握到位，那么是完全可以做出段云目前需要的天线放大器的小外壳的。

    “干的漂亮！”段云满意的拍了拍曹东的肩膀，说道：“你今晚先把这些塑料都切碎洗净，明天我从厂里带回模具后，咱们试试看能不能做出塑料壳子。’

    “成！”曹东应了一声后，拎着那袋子收回来废塑料，回到旁边的屋子开工了……

