    　　满天大雪的一道街道上，一只只丧尸眼睛充满了血丝，嘴角挂着一丝的唾液用缓慢的步伐在自己的区域来回走动。只有听到声音，才会离开这里换一个地方再次来回走动。

    　　此时街道前方正趴着一人，背影单薄，是一位女性。

    　　她低着头正在地上撕吼着什么，走近一些，便还有一具男尸。

    　　原本她在进食，而且进食的对像居然是同类，虽然肚子上缺了一块儿，但男尸并没有死透，目光已经呆滞，唯有手指来回动态。

    　　似乎听到了动静，地上的女丧尸回过头来。

    　　她的眼睛完全被血色所取代，下巴沾满血迹，有些已经凝固。

    　　血色的视野里，一道身影出现在她不远处，大概四五米远的样子，气味很好闻，显然比地上的尸体新鲜，但是对于她来说更多的是恐惧。

    　　女丧尸低吼一声，她的那张脸扭曲了一下，身体缩了缩，仿佛在害怕。

    　　路过的正是萧雪羽，她看到女丧尸稍微停了下，单薄的身影抱着不知从哪找来的药品。

    　　舔了舔舌头，眼睛有些红红看看地上的男尸，很明显她也被诱惑了。

    　　萧雪羽用嫉妒的眼神看了一下，便继续走路，同时走着还不忘说道：“明明好吃的就在眼前，明明可以下口，但就是不能下口……唔唔！雪羽好可怜……雪羽也想吃啊！”

    　　女丧尸看着比自己更可怕的同类终于走开，脸部再次扭曲一下，撕吼一声继续进食、……

    　　萧雪羽一蹦一跳的走着，快到小区时候停了下来，用鼻子使劲的吸了两下。

    　　“有陌生人类的气息。”

    　　……

    　　……

    　　同时小区别墅内，秦越正被裹着大被子，额头上放了一个毛巾，寒冷始终把他打败了。

    　　“没有想到，在这末日我还能感冒。”

    　　秦越坐起，从窗外看外面鹅毛大雪，这是末日以来第一次下雪，而且大的可怕。

    　　“呼！喝点热水。”萧琳吹了吹手中的杯子，感觉凉的差不多了，就递给了秦越

    　　“雪羽回来了吗？”

    　　秦越有点担心问道，她虽然是进阶丧尸，普通丧尸不会主动攻击她。

    　　但末日下什么危险都会有，万一这里有变异兽也是麻烦。

    　　说起变异兽，秦越就对他们有了新的认知，这群变异的动物，哪怕面对高阶丧尸也会毫不犹豫的扑上去，在他们眼里，就好像没有等级之分。

    　　萧琳看看窗外：“放心吧！她对这里熟悉，而且已经回来了，不过……”

    　　“怎么了？”

    　　秦越突然看她好像感觉到了什么。

    　　“有人……类。”

    　　这时爬在窗台上的薛梦之说道。

    　　萧琳点点头，附和道：“而且胖子和他们对上了！！”

    　　秦越一愣，因为系统不能感应周围，所以派胖子查看下周围的环境，主要是防变异兽。

    　　毕竟他可不相信三里或十里会有人类。

    　　……

    　　……

    　　而此时此刻，不远处的街道上正交演丧尸大战。

    　　“吼！”来自于丧尸的吼叫，丧尸大胖子暴怒，他那眼睛血红的盯着萧雪梦，在这三人之中他自然明白谁才是真正威胁的人。

    　　一女两男互相看看，自然都见过变异丧尸，萧雪梦作为异能者，还曾和变异丧尸交战过，但过程却并不轻松。

    　　变异丧尸的攻击速度，可不是一般的丧尸能够相比的。

    　　“尼玛他是吃什么长大的？胖成这样速度却这么快，刚才偷袭差点让他得手。”

    　　李健壮有点大汗的看下萧雪梦，毕竟刚才死胖子第一个偷袭她。但是却选择错了目标，如果刚刚偷袭的是自己，不死也伤。

    　　但是伤了和死了也没啥区别了。

    　　“吼”

    　　“他要跑！”

    　　在丧尸后退的同时，迷彩男已经从他身后赶了上来，手中的长刀直接劈向了这只变异丧尸的脖颈。

    　　不过这只变异丧尸看上去进化程度也比较高了，估计距离进阶丧尸也就一步之遥。

    　　李健壮也举起了长刀，从侧面一下子斜插了过去。

    　　二把刀同时砍向这只变异丧尸，变异丧尸虽然试图闪躲。但萧雪梦看准时机一把短刀直接划过。

    　　“噗嗤！”

    　　三刀入肉，这只变异丧尸的动作顿时僵住，大量的鲜血从身上流出。

    　　“他肉太厚，没有致命。”萧雪梦有些遗憾的说道。准备再给他补一刀时。

    　　这时，一个石子飞来，犹如子弹一般直接将她的短刀打飞。

    　　白雪纷飞，她转身一看，一个萝莉般的女孩，背影孤独正站在雪中正嘻笑着看着她。

    　　在这末日的场景这笑声令另外两个男子头皮发麻。

    　　“他是哥哥的实验品，不能杀哦。”

    　　“我去……不是丧尸。”李健壮吓了一跳，毕竟说话这么流畅不可能是丧尸，但还是被的笑声吓到了。

    　　“雪羽？”

    　　萧雪梦看清楚脸后一个激动的跑上前张开双臂试图去抱她。

    　　见她跑过来，萧雪羽一个后空翻，犹如跳水冠军一样直接拉开了两三米。

    　　“离我远点……”同时不忘说道，对于人类就是个食物，想象一下想吃的东西居然跑到你的嘴边，但又不能张嘴。

    　　这一跳不光是萧雪梦吓一跳，另外两个下巴都掉了，这***妈武林高手啊！

    　　萧雪梦愣了半天硬生生挤出一句话。“雪羽你什么时候练武了？”

    　　“根据我的记忆，你又什么时候关心过我？”萧雪羽作为有高超智慧的他，自然明白该说什么和不该说什么。

    　　“我……”

    　　萧雪梦被这一句话弄在了原地，不知在想什么，是啊！这么多年有关心过吗……

    　　“还不快走！”萧雪羽指了指丧尸胖子，同时萝莉的声音加有怒气的说道。“废物！”

    　　“他可是丧尸。”李健壮不信的说道，居然要放跑一个丧尸，还是一个存在危险的丧尸。

    　　本想再说什么的他，一接触到她的眼神仿佛被一个食肉动物盯着一般，便自觉地闭上嘴，同时摸了摸头上的汗水，下着大雪居然流汗了，而且被一个十几岁的孩子吓到了。

    　　“你刚才说这是你哥哥的试验品？你还有个哥哥在这里？”迷彩男一上来就抓住了重点。实验在营地也有着丧尸实验基地，但那都是关着的，像这种放生……对方一定是异能者。

