    送走九婆，郑爽独自一个人坐在接诊椅子上发着呆，心里非常懊悔刚才对这么不幸的阿希嫂子，所采取的惩戒措施，觉得非常对不起阿希嫂子这个非常不幸的嫂子！

    愧疚心生起，郑爽很想去向阿希嫂子道歉。

    正在左右为难之际，阿雄走了进来。

    阿雄还是一派温文尔雅的作派，白净的脸庞，精巧的五官，梳理得很时尚的寸发打上了发胶，手里握一只精美的手包，咖啡色西装套装很是笔挺，浅蓝色衬衣非常干净，咖啡色皮鞋一尘不染。

    阿雄见郑爽一脸的懊恼，站在郑爽面前不解地问：“兄弟，你这是怎么啦？”

    阿雄跟阿勇都是七叔公的嫡传孙子，他们是堂兄弟，阿希嫂子是阿雄的堂弟媳妇。

    郑爽站起身朝阿雄笑一笑，指一下就诊椅子，示意阿雄坐下聊，说：“刚才九婆来看病，讲起阿希嫂子的事情，很是懊恼呢！”

    阿雄坐在郑爽对面的就诊椅子上，将手包放在桌面上，笑着说：“那是阿希嫂的事情，跟你没有关系嘛，干嘛要懊恼呢？”

    经过昨晚的深谈，郑爽在心理上跟阿雄并无太大的距离感，就将阿希嫂子来骚扰自己和刚才自己惩罚阿希嫂子的事情，简单地说了一遍。

    阿雄听了，颇理解地说：“兄弟，请你别怪阿希嫂，她是个苦命的女人呐！这么年轻，就被阿勇整得失去了生育能力，令她嫁不了后生，她苦呀！”

    郑爽觉得很过意不去地说：“就是呀，她这么苦命的一个女人，我还那样整她，想想就让我心生懊恼嘛！”

    阿雄安慰着说：“事情已经发生了，再懊恼也改变不了事实，兄弟就别再懊悔了。哦，对了，阿勇前不久找过我呢！”

    郑爽心里都认为阿勇已经死了，突然间听说他还活着，异常惊讶地立即问：“他竟然还活着？”

    阿雄开心地笑着说：“是呀！他不仅还活着，还活得好好的。原来，我也以为阿勇醉鬼一个，到外面肯定无法生存下来。三个月前，我正在上班，门卫打电话上来，说有一个人自称是我的弟弟要见我。我下去一看，竟然是活得好好的阿勇！阿勇告诉我，他刚出去的时候，仍然经常喝醉酒。有一次醉酒后，差一点就冻死在路旁了。后来一位开车路过的老板发现了他，就将他拉到医院去治病。阿勇非常感激女士们老板，出院后，就发誓再不喝酒，并去那位老板的公司去上班。”

    郑爽好奇地问：“阿勇真戒掉酒瘾了呀？”

    阿雄开心地说：“是呀！阿勇告诉我，刚开始的时候，酒瘾一上来，他就用大头针扎自己的手指，用手指的疼痛来减轻酒瘾发作带来的痛苦。慢慢的，阿勇酒瘾发作的次数就越来越小，发作时间也越来越短了。到他来看我的时候，阿勇说他再也不发酒瘾了。对了，阿勇还将手指给我看，那上面的确密密麻麻都是针扎的旧痕迹呢！”

    郑爽很欣慰地问：“既然戒酒了，阿勇干嘛不回来找阿希嫂子呀？”