    　　听到唐洛的话，林一鸣那边，打了个冷颤。

    　　全部留在中海么？

    　　这是要干掉全部？

    　　“老唐，那接下来呢？”

    　　林一鸣问道。

    　　“去一趟？”

    　　“不。”

    　　唐洛抽着烟，想了想。

    　　“是唐铮让你们查的，是吧？既然查到了，那就跟他说吧。”

    　　“跟唐铮说？”

    　　林一鸣一怔，随即反应过来。

    　　“我明白了，你这是要借刀杀人啊？”

    　　“也不算，只是我事情比较多，跑腿的事情，让他们来做。”

    　　唐洛笑笑。

    　　“等真杀人时，我更喜欢自己操刀来杀，而不是借刀杀人。”

    　　“到时候，我小马哥跟你一起。”

    　　林一鸣说道。

    　　“你？还是老老实实的吧，别去给我添乱了。”

    　　唐洛撇嘴。

    　　“行了，把你们查到的，都告诉唐铮，估计等他确定了，就会通知我。”

    　　“好。”

    　　林一鸣应声。

    　　“对了，你看网上了么？都喊你大英雄呢，这当英雄的感觉，怎么样？”

    　　“不怎么样，这事儿你也别跟着搀和，上面想压下来。”

    　　唐洛叮嘱道。

    　　“明白了，挂了。”

    　　林一鸣一听这话，就没再多问细节了。

    　　本来他还挺好奇的，可既然牵扯到了上面，而且还要压下来，那肯定涉及到了某些秘密。

    　　所以，不问不打听，才是最好的。

    　　等林一鸣挂断电话，唐洛深吸一口烟，眼中闪过寒芒。

    　　血狱阁，终于出现了么？

    　　随着他一口烟雾喷出，一脚油门踩下，汽车咆哮一声，飞快窜了出去。

    　　很快，他就到了乌老这里。

    　　让他意外的是，大师兄康田和二师兄冯江涛都在。

    　　“师父。”

    　　唐洛先跟乌老打个招呼，然后看着康田和冯江涛。

    　　“两位师兄，你们不是在闭关么？这是集体出关了？”

    　　“呵呵，是啊。”

    　　康田满脸笑容。

    　　“嗯？”

    　　唐洛看看康田，想到什么。

    　　“大师兄，我听说你不成大师不出关，而且你这春风得意的，显然是有好事儿啊！难道说，你成为大师了？”

    　　“哈哈哈，还真是什么都瞒不过小师弟。”

    　　康田大笑着。

    　　“对，就在昨晚，我成为了雕刻大师。”

    　　“哦？”

    　　唐洛惊讶，还真是如此。

    　　“恭喜大师兄啊！”

    　　“哈哈哈，好歹比你先成为大师，不然这大师兄啊，真是没面子。”

    　　康田很高兴，唐洛的天赋，给他带来很大的压力，当然，要是没这压力，估计他也不会这么快，成为大师。

    　　他作为大师兄，要是比唐洛这个刚入门的小师弟更晚成为大师，可是很没面子的。

    　　“你倒是成大师了，我还没有呢。”

    　　冯江涛看看康田，撇撇嘴。更新最快

    　　“我不要面子的？”

    　　“二师兄，你肯定也很快了。”

    　　唐洛笑道。

    　　“好，借小师弟吉言。”

    　　冯江涛拱拱手，笑着说道。

    　　“呵呵，老二，你也要努力才是。”

    　　乌老也满脸笑容，大弟子成为大师，他这当师父的，自然也很高兴了。

    　　“是，师父。”

    　　冯江涛恭敬道。

    　　“你今天来了刚好，不然也得给你打电话，通知你一声。”

    　　乌老看向唐洛，说道。

    　　“你大师兄成为大师，于我们师门是一件大事儿，于雕刻界，也算是一件大事儿。”

    　　“嗯嗯。”

    　　唐洛点点头。

    　　“师父说得对，绝对是大事儿，我觉得我们该庆祝一下。”

    　　“庆祝，当然得要庆祝……下周吧，选一天，我派出请柬，邀请雕刻界的老友过来，庆祝你大师兄成为大师！”

    　　乌老缓声道。

    　　“师父，需要这么张扬么？”

    　　康田一怔，看着乌老，问道。

    　　“这不是张扬，一门两大师，这是荣耀……我很期待，我们这一门四大师的那一天。”

    　　乌老认真道。

    　　“呵呵，大师兄，你就满足咱师父想炫耀，想装逼的心思吧。”

    　　唐洛笑着说道。

    　　“胡说八道，谁说我想炫耀，想……”

    　　乌老瞪着眼睛，没说下去。

    　　“师父，我觉得吧，一门四大师，估计是够呛了。”

    　　唐洛轻笑。

    　　“您啊，肯定很快就能成为宗师了，到时候，我们这一门啊，就是一个大宗师，三个大师！”

    　　“宗师？”

    　　听到唐洛的话，乌老眼睛也不瞪了，眉开眼笑的，这马屁，拍得舒服。

    　　康田和冯江涛看着笑得眼睛都眯起来的师父，又互相看看，暗暗服气。

    　　难怪师父最疼爱小师弟啊，不说天赋，就是这拍马屁的本事，他们也赶不上啊！

    　　实在是厉害！

    　　“大师兄，我来找地方，咱大办一场。”

    　　唐洛看着康田，说道。

    　　“对，大办一场，好好庆祝。”

    　　乌老点点头。

    　　“嗯，一切听师父安排。”

    　　康田点头。

    　　“二师兄，你也抓紧，要是你这两天能成为大师，那就更厉害了，到时候跟大师兄一起庆祝。”

    　　唐洛看着冯江涛，说道。

    　　“别，你可别给我这么大的压力。”

    　　冯江涛摆摆手。

    　　“我还有一段距离呢。”

    　　“呵呵，这玩意儿啊，说快也快，也许一个契机，就悟了。”

    　　唐洛笑笑，目光落在桌上的翡翠雕像上。

    　　“这就是大师兄的大师之作？”

    　　“对，小师弟，你看看。”

    　　康田点头。

    　　“好。”

    　　唐洛往前一步，仔细看着。

    　　别说，还真挺好，栩栩如生，活灵活现，透着几分灵气。

    　　“大师兄，这猫不错啊，跟真的一样。”

    　　唐洛夸赞道。

    　　乌老：“……”

    　　康田：“……”

    　　冯江涛：“……”首发

    　　三人都齐齐无语了，猫？不错？

    　　“咳，小师弟，这不是猫，这是……虎。”

    　　康田干咳一声，解释道。

    　　“啊，虎啊，嗯，我说呢，透着一股霸气。”

    　　唐洛点点头。

    　　“……”

    　　康田无奈，他看看自己雕刻的虎，怎么看，也不是个猫啊。

    　　他不仅有点怀疑了，有那么差么？

    　　竟然让小师弟看成了猫？

    　　“呵呵，大师兄，我逗你玩儿呢。”

    　　唐洛见康田表情，笑着说道。

    　　“你差点让我怀疑，我是不是没有成为大师，甚至连以前都不如了。”

    　　听到唐洛的话，康田苦笑。

    　　“非常好。”

    　　唐洛说着，开启天眼，就见这老虎上有灵气弥漫。

    　　尤其是它的眼睛上，灵气更为浓郁。

    　　这不光是因为翡翠的灵气，更因为……出自大师之手！

    　　喜欢美女总裁的透视高手请大家收藏：()美女总裁的透视高手更新速度最快。

