    “这又是熟悉的居然，杰斯打纳尔，然后打野来抓，上路炸穿，三把一模一样，真就不扳杰斯，三把纳尔打杰斯, 没有一把有优势的，头太铁了！”

    “呃，有没有一种可能，他不会玩杰斯？”

    “但是他没把拿纳尔也是没什么用，还不如上路整个工具人，就硬抗压更好点，纳尔还是需要经济的，你面对焱子哥想吃经济太难了！”

    “这可能是他们最强的阵容了, 三把下来基本没有变化, 可能一开始就把自己最厉害那套拿出来了，结果被暴打了，但是这已经是他们压箱底的了，没有比这套更强的，所以没有办法换吧。”

    上路突然成为三条路里最崩的一路，反而一开始陷入劣势的下路是三条路里看上去还行的那条路，全靠队友衬托！

    不过巴德突然大招控住小五，ANX下路想尝试，马哥反手开出大招，一套洗在巴德身上，女警抗着马哥大招上来给小五放了夹子！

    小五虽然被爆头，但是脾气也上来了，捆住了巴德, 将巴德闪现逼了出来，小五闪现大招，给女警挂上虚弱, 马哥E上前！

    但是女警闪现治疗拉开，巴德也走出了大招范围，纳尔交出TP，林焱也跟着T！

    马哥看到追不上了，回头清兵，纳尔TP取消，林焱也取消了！

    不过双方上单没有TP的情况下，世界妹妹过来了，从河道草摸眼上墙，但是对面一塔后草丛有个真眼，因为兵线没有进塔，世界妹妹没有第一时间上，选择排眼！

    对面往后拉，世界妹妹没有硬上，他觉得这把是关键局，还是稳一手，选择回头去动第一条小龙，这是一条火龙，还是挺重要的！

    马哥和小五上去拆塔, 但是这时候奥拉夫来了, 巴德从一塔后草丛给奥拉夫开了个隧道, 奥拉夫落地大招, 马哥和小五看到隧道的第一时间已经来不及了！

    小五跑到后面想捆住下来的人，但是奥拉夫开大了，直接一个Q将他减速，两斧头砍死了！

    马哥第一时间回头反打上前的女警，但是被女警E走，没有办法换掉！

    奥拉夫杀完小五过来输出马哥，让女警大招拿到人头，全场观众沸腾，ANX终于打出一波高潮！

    今天北美主场的观众都是来给外卡大兄弟加油的，但是他们等了一个多小时也没有等到ANX有占到便宜的时候，这把虽然前期也是劣势，但是终于有一波让他们可以欢呼了！

    “这波开车做的非常好，巴德把奥拉夫一个人送下去，他自己第一时间是没有下去的，因为他刚刚已经被打残了，如果第一时间下去被小五捆到，说不定自己就被换了！”

    “是的，ANX打出了一波反击，全场的欢呼声也是非常的大，他们都是想给ANX加油的，但是ANX面对OMG基本没有什么机会，所以好不容易有个加油的机会，观众们的欢呼也是非常用力了！”

    “不过影响不大，这条火龙一拿，OMG其实只能算小亏，关键还是上路，又是起不来，ANX还是接不了团！”

    冷少帮世界妹妹拿完小龙就回中路去了，林焱把线送进上路二塔就去对面野区收刮了，正好打完F4出来可以帮冷少推塔！

    时光面对上中两人推塔还是非常自信，他觉得自己的清线能力可以把中路一塔守住，而且自己有大招在，也不怕对面越塔！

    但是世界妹妹打完小龙就靠过来了，奥拉夫还在下路，这波是三越一，时光应该想到的，但是他忽视了！

    世界妹妹摸眼大招踢回来，林焱接上伤害，冷少一套爆发，打出了时光大招，世界妹妹拉出塔外！

    时光站起来就被林焱QW暴锤，面对三个人的伤害瞬间被秒，世界妹妹从对面上半野区拉走了，林焱抗塔拉出来，正好遇上巴德！

    因为吃不准奥拉夫是不是在后面，林焱赶紧往回跑，跟辛德拉汇合，巴德Q短了一点，没有留住林焱，因为奥拉夫没有第一时间跟过来，所以也不敢硬追！

    这波冷少把人头拿到了，虽然没有拿掉中路一塔，但是这个一塔血量已经非常低了，冷少等会有机会磨掉了，这个中塔一掉，时光就跟纳尔一个样了！

    不过时光还有个大招可以用，但是纳尔没有装备连变大的机会都不一定有！

    奥拉夫姗姗来迟，正好冷少把线送进来，含泪吃完这一大波兵线，两个斧头就清完了，如果说没有练过是没有人信的！

    时光紧赶慢赶也没赶上这个畜生清线的速度，刚过来已经没了，一个没吃上！

    最终奥拉夫还是用蓝BUFF给他哄好了！

    不过世界妹妹就在下路，刚刚清完野，拿完河道蟹！

    这边奥拉夫又和巴德一起在刚刚那个位置，打完故技重施！

    但是世界妹妹也想来个故技重施，又是同样的位置，又是摸眼大招，不过这次多了一个闪现，但是结局是时光这次大招都没交出来！

    于是新鲜的蓝BUFF又转移到了冷少身上，冷少还能配合世界妹妹把中路一塔拆了！

    巴德带着奥拉夫从小龙墙开隧道过来，巴德大招落地定到小五！

    小五没有闪现的，脱离控制奥拉夫已经贴脸了，小五只能把自己伤害全灌出来！

    马哥大招打在奥拉夫身上，但是女警上来了，两人互换一套伤害，马哥E往后拉！

    因为对面兵线没有过来，马哥暂时还很安全！

    不过这时候冷少和世界妹妹在拆中路二塔了！

    林焱也对上路二塔下的纳尔蠢蠢欲动，刚刚一个加强炮已经命中了，纳尔血量很诱人了！

    Smurf打了两把也懂了，直接往后撤，二塔不要了，主要这个怒气根本叠不满自己就没了，打了两把他已经很清楚林焱什么时候能杀他！

    对面三人尽力推着下路一塔，但是其他路已经挡不住了，中路二塔直接掉了，很快上路二塔也没了！

    这时候三个人才拆掉下路一塔，这样以来，ANX根本不赚，因为人头上是一换一，但是塔数上亏了！

    “哇，为了推一个下路一塔，两座二塔没了，这也太难受了！”

    “这也没办法，毕竟中路已经守不住了，还不如换点经济，但是没有想到上路也遭不住，毕竟不能坐以待毙，总得做点什么，还是得打出点什么！”

    “但是十四分钟这个经济差太多了，还是没有什么翻盘的点，主要这个女警也不算肥，比老贼肥不了多少！”

    林焱来到下路带线，这时候也不可能去逼对面高地，太冒险了，林焱想再多吃点塔！

    不过ANX几波一样的出生方式，已经尝到了甜头，这边下路虽然换到了杰斯，但是他们还是想再来一次！

    于是巴德奥拉夫坐着隧道下来，脸上是早已经等着的冷少！

    而且第一个下来的巴德被冷少推到，林焱上去一下子就秒掉了！

    奥拉夫下来虽然开出大招，但是面对的是OMG最肥的中上，硬拼还是拼不过，被冷少硬伤害灌死了！

    女警闪现也交出了出来，OMG其他人也赶了过来，时光过来丢了两个炸弹，给女警加速一起跑了！

    林焱一个加强炮空了，但是和冷少两个人追着对面跑！

    马哥三人推掉一塔，OMG五人逼近二塔！

    林焱这次加强炮打中了女警，虽然抗了一下塔，但是马上拉走了！

    不过世界妹妹Q中时光，一个飞快的摸眼R，将时光踢了回来！

    但是时光给自己套上大招，根本不怕死，两个炸弹炸到这边四个人！

    OMG想要等时光大招结束杀，但是时光靠墙闪现跑了！

    世界妹妹因为要出防御塔，这边也没有人能追击！

    小兵被清完了，林焱也没有办法第一时间出EQ！

    虽然五个人都是残血，但是小兵又续上了，林焱还是决定拆完再走！

    可是时光隔墙两个炸弹下来，直接将林焱炸死了！

    “盲僧这个踢好帅啊，但是时光大招给自己套上了，哎，时光闪现走了，哎呀，追不到了！”

    “没办法，你不动我我就走了，OMG想等时光大招结束，但是忘记了他还有闪！”

    “时光还想骚一下，唉，炸死了，焱子哥被炸死了，我的天，伤害这么高吗？”

    林焱也没想到这个时光伤害这么高，不过一想自己这把还没有一件魔抗，就明白了！

    这边全场欢呼，林焱这个大魔王终于被ANX制裁了，ANX全队也士气高涨！

    正好人员复活，ANX决定拼一波，因为OMG不仅少人，而且每个人都不是满血！

    纳尔好不容易在上路发育到十一级，直接TP下来，巴德大招没有能够留住人！

    世界妹妹血量最差，跑的最快，马哥还用大招断了下后！

    巴德又是那个熟悉的位置开隧道带着时光下来，可是落地就是三个人的暴打，时光的炸弹还丢空了，两个人瞬间倒地！

    纳尔闪现Q打到世界妹妹，但是就差一点点伤害，他已经打不到了！

    这边三个人击杀掉巴德时光，往纳尔这边逼，Smurf只能灰溜溜撤了，奥拉夫过来已经赶不上热乎的了！

    只能把气发泄在小龙身上，但是很不巧的是，这是一条风龙，如果不是为了经济，还真不想打！

    “ANX一波反击，虽然杀掉了焱子哥，但是又是一波死亡隧道，刚刚杀了人又送回去了！”

    “每次都是这样，ANX就突然一波反打，你完全看不懂，不知道的还以为他们是领先的一方！”

    “主要纳尔没有TP绕后的眼位，这波如果不是TP的位置不好，AXN真的有机会起一波大节奏！”

    “但他们一直都是被推线，哪有机会做绕后眼，这个是有原因的，你前期没打好，自然没有好的眼位给你T！”

    “不过这个隧道太搞了，连续两波下去人就没了！”

    “劣势太大了，真不能这样追，你说你抓单可以，但是你都知道对面几个人在了，还下去就有点坑队友了！”

    林焱虽然阵亡，但是第二件黑切已经摸了出来，幽梦加黑切，这个时间点依然是无解肥！

    冷少也是鬼书加冰杖，这两个人就可以让对面绝望！

    现在ANX完全没有希望，刚刚的只不是一波绝望的冲锋，冲完以后更加绝望，因为双方经济差已经拉到八千了，越打越亏！

    冷少和世界妹妹在三狼处抓到奥拉夫，逼出了大招，如果不是时光给他加速，奥拉夫已经被冷少大死了，不过主要还是世界妹妹Q空了，不然谁都救不了奥拉夫！

    林焱已经逼近上路高地，中路线也被马哥和小五带了过来，OMG中上齐推，ANX也只能被动防守，这时候野区资源已经被OMG蚕食掉了，大龙也还没有出生，没有什么可以争夺的资源，林焱准备硬逼一波高地，利用自己和冷少两件套的强势，让对方顾此失彼！

    这一套ANX已经很熟练了，基本上OMG没把都在用，这招虽然老套，但是ANX应对不了啊！

    Smurf完全没有办法单防林焱，他只能拖延一点林焱推塔的速度，上路高地没有人来的话，迟早是要掉的！

    正面没有纳尔的情况下，团战也不好打，只能靠一个巴德大招先手！

    但是ANX也明白，现在背靠防御塔，是他们最后的机会了，如果这波再打不起来，后面就只能被硬生生磨死了！

    巴德突然丢大，将世界妹妹和马哥定住，ANX惊喜不已，开到了！

    但是小五反手一个大招，让对面没有办法压起身，只有时光丢出两个炸弹，但是世界妹妹一个金钟罩给马哥套上，没有打出多少伤害！

    “纳尔要变大了！”林焱突然叫道，因为纳尔先一步过来，身上还是要满的怒气，林焱跟在后面，但是肯定是没有纳尔快的，林焱本来以为纳尔是要守的，因为他快要变大了，是可以守住这波高地的，但是看到纳尔往中走才反应过来，对面想打团！

    好在林焱即使提醒，纳尔空中跳出来的一刻被世界妹妹推开，虽然变大了，但是没有能够第一时间搅乱OMG阵型！

    ANX这边，奥拉夫也只能硬着头皮上了，开着大招冲了上来，马哥大招洗在奥拉夫身上！

    小五知道控不住，选择拖住后面的人！

    冷少被纳尔闪现排在地上！

    巴德在后面偷伤害，这样的战场他是没什么用的！

    林焱从墙后面一个QW进塔，直接打在巴德身上！

    时光刚丢出炸弹，世界妹妹就一个摸眼R闪将时光踹了过来，冷少闪现大招给时光，将时光大招打了出来！

    没办法纳尔伤害太低了，打完一套都没杀掉冷少，林焱杀掉巴德，拉出防御塔，这边马哥将大招结束的奥拉夫拉扯死了，女警这时候正在硬换小五，虽然换掉了，但是马哥E上来，两枪把女警做了！

    纳尔想换冷少，但是被冷少推到了，林焱锤了上来，配合冷少伤害带走纳尔！

    时光起来就被世界妹妹Q掉，自然也没有能够跑掉！

    这边上路小兵已经推掉上路高地，OMG剩余四人直接转上，林焱传送保小兵，四人推掉门牙，一波将比赛结束了！

    这边大龙刚刚出生，比赛卡在20分钟出头结束，大龙刚刚上班就下班了！

