    第四十九章讲义气，够哥们

    ……

    时日匆匆。

    在小阴煞洞受罚的一年，却是雷动入宗以来过得最为艰苦难熬的一年。待得他重新跨出洞口时，整个人的气质较之一年前完全判若两人。原先看着还略有些稚嫩的脸庞，变得硬朗而坚毅起来。消瘦，却是十分精神。但那略渐低沉的眼眸，此刻却是不可抑制的露出了浓浓的疲惫。

    这一年来，无时不刻的需要凝聚真气抵御阴煞袭体。也唯有在屏息凝神，练气打坐时能恢复些精力。若非他炼气期第六层的修为，早就让他脱胎换骨，远不同于凡人，哪里还能再好端端的站在这里？

    万鬼窟立窟七八十年，虽不能说经常会有人进来受罚，但隔个数年总会有那么一两个倒霉鬼的。不过，直接罚一年者，却是寥寥无几。意志稍微不坚定些的，恐怕只消得数个月，便有很大可能性精神崩溃。此外，长时间的阴煞侵体也并非闹着玩的，若非丁婉言弄来的那一瓶祛煞丹，定然会然雷动吃尽阴煞侵蚀血脉灵魂的大苦头。

    但这一年的苦头雷动并没有白吃，以前修炼时，太过注重修为境界。只消得火候一到，便会迫不及待的冲击下一个层次。久而久之，却也容易让人根基不稳固，修为层次越高，越容易遭遇到各种瓶颈。然而雷动这一年下来，炼气期六层初进去，出来时候依旧炼气六层初，看似修为没有寸进。实则体内的玄阴真气，有了很大的变化。

    因为需要无时不刻的抵御阴煞，而真气实际上也永远不够用的。雷动从一开始豪迈浪费型，渐渐变成了极端抠门型。他学会了，在阴煞较浓较强时，运转的真气强度便大些。在阴煞较弱时，却又尽可能的节约真气。一开始很不适应，毕竟阴煞之风诡异至极，时强时弱，几乎没有太多规律可言。

    但久而久之，雷动已经完全适应了强弱之间的微妙变化，而会本能的增强减弱真气的消耗，争取做到恰到好处，不浪费半点真气。随着对真气的控制力增强，则是体现在了施展法术的速度与控制上。原先一些法术的施展运转晦涩而不流畅处，随着对真气的掌控力越强，一个个不瞬的地方都很神奇的消失了。对于法术的控制力，也是增强了好大一截。

    当然，这并非说雷动花费了一年时间，在真气，以及法术运用掌握上已经到了炉火纯青，登峰造极的地步了。恰恰相反，他如今的水准，事实上不过是入门而已。只是和其他同届弟子们比起来，稍许领先了些，更有些优势而已。

    此外，玄阴真气在这一年不间断的磨炼之下，变得更加精纯，凝练。比之普通的炼气六层者，犹胜了数分。

    饶是雷动不动声色的回了居室，准备好好休整几日。然以他亲传弟子身份，依旧是受到了很大的关注。关于雷动失宠的谣言，在消寂了一段时日后，又开始渐渐抬头，最后越演越烈。

    对于这种传言，雷动是根本就没有放在心上。继续窝在家里，修养着已经整整一年没有好好休息的身体。但他在家窝着的消息，很快就又被人传为在小阴煞洞沾惹了不少阴煞之气，修为大减。

    丁婉言有句话说得对，身为亲传弟子，本就受人关注，难免会有人在背后说长道短。不过接下来的事态，却是让雷动感觉到有些好笑。

    吴千秋，在同届普通弟子中也算得上是佼佼者了。第一次小比时，想扮猪吃老虎，一记鬼煞掌差点让雷动吃了亏。但紧接着，就被雷动以强势态度摁了下去。时间过了这么久，雷动虽说对他仍旧有些记忆，却因为身份之故，并不太关注于他。然而就在此时，这小子不知道得了什么失心疯，竟然对对雷动下了生死邀斗文书。惹得雷动很一阵无语，要找死，也不是这么个找法吧？莫非这小子，又有了什么强大法术，想玩扮猪吃老虎？

    很快，陈戈就将吴千秋最近数年的资料整理妥当，放在了雷动面前。从资料上看得出来，吴千秋这家伙从加入阴煞宗万鬼窟开始，就一直十分的低调，修为不错，但为人谦虚有礼，从不与人交恶。不过话又说了回来，这吴千秋，还真是有些不错的狗屎运。

    两年前，这家伙因为瓶颈出外历练时，被一头强大的妖兽追杀。偶然间躲进了一个绝谷后，赫然又是发现了另外一头恐怖的妖兽。要说这人好命呢，换做其他人，十条命都没了。但那两只妖兽，却是撇开了吴千秋这支菜鸟不管，互相拼命争斗起来，最终很神奇的近乎于造成了个同归于尽的下场，白白便宜了吴千秋。

    非但如此，原来谷内那妖兽，正在守护一株即将成熟，足有三千年火候的人参，由此，那家伙发达了……

    看着资料中记载着的，关于吴千秋这般幸运的文字，雷动也是一阵无语问苍天。这种绝处逢生，还大发横财的故事，貌似只有小说里能看到吧？自己好歹也是个穿越者，很是符合当主角的条件。但事实上混到了现在，除开获得了神秘养魂塔外，自己的运气一直很普通，不，实际上是普通偏下些。

    发达了的吴千秋，当然有些不甘寂寞了。也许是因为雷动当年揍过他，也许是因为雷动在三个亲传弟子中，看似是个最好欺负的。尤其是最近还失了宠，阴煞缠身个什么的。总之一句话，他吴千秋要想混出个人样，就必须学雷动那样，踩着个亲传弟子的尸体爬上去。

    无论从哪个方面来看，雷动是他最好的选择。而且雷动也没的拒绝，身为亲传弟子，若是拒绝一个普通弟子切磋要求，那完全合情合理，因为普通挑战，即便输了也不用付出多少代价。但对于普通弟子的生死斗邀请，却是极难拒绝，人家用命来搏杀上位的机会，若拒绝，亲传弟子的脸面都会被丢尽，就连万鬼老祖，从此也会态度大变。久而久之，这种生死斗挑战，渐渐演变成了阴煞宗的传统规矩。

    即普通弟子可以用生死斗来挑战亲传弟子，只要对方拒绝或被打败，都可以借此上位。这个传统规矩，给了普通弟子们一个拼命修炼，有所期望的目标。同时，也像是一根无形的鞭子般，无时不刻的在鞭策着亲传弟子们同样需要拼命修炼。

    雷动很爽快的接受了生死邀斗，当然，不爽快也不行。一旦拒绝，就意味着雷动愿意放弃现在的身份地位，一切都由吴千秋继承了。而没上过位倒也罢了，一旦从上面跌落下来，从此雷动在万鬼窟的日子绝对不会好过。

    数日之后，演武场中，闻讯的鬼奴亲自主持这场生死邀斗。

    一套生死斗的老规矩之后，那明显比数年前成熟了许多的吴千秋，则是对着雷动一脸憨厚而歉然道：“雷师兄，见笑，见笑了。还望师兄手下留情。”

    雷动眼睛一眯，同样笑呵呵了起来：“吴师弟太客气了，真是太谢谢您了。”

    “？”吴千秋倒是有些错愕，谢是什么意思？

    “最近愚兄手头上有些紧，刚好缺几件上品法器拿去换钱应急。还是吴师弟讲义气，够哥们。就这么眼巴巴的给师兄送来，愚兄当然要谢你了。”雷动一脸感激涕零模样。

    ……