    这一群人明显不是本地人。

    口音儿话音很重，一看就知道是从北方来的，个个胡子拉碴的。

    身上有股子很重草莽气息。

    蔡伟强可能会起身吗？

    说直白点，这个茶馆开在这里从没想过能给他赚几个钱，只不过是他构建的一个信息交换中心罢了。

    被人打断聊天，显得很是不耐烦。

    对前台那边一个妹子示意了下。

    那边妹子很热情的走了过去：“老板，这边请。”

    “你是老板？”这群人当中，似是为头的人盯着妹子。

    妹子笑容满面：“不是，我是这里的员工。”

    “老板，您这边请。”

    这人嗓门很粗：“去把你们老板叫过来，我有点事情要问他。”

    说着几人走向了那边一张空着的桌子。

    妹子依然没有动气，赶紧开口　：“我们老板在有点事情，可能暂时过不来。”

    “对不住啊老板，您有什么问题尽管直接和我…”

    “你算什么？把老板给我叫过来，别给我杵这儿叽叽歪歪！”

    “可是老板，我们老板…”

    “砰！不上道啊！”其中一个人一拍桌子起身，震的这原本人声鼎沸的茶馆一片死寂。

    “别给脸不要脸，这会我们哥儿几个心情正糟着！”

    若换做别的店，服务员妹子肯定会吓的唯唯诺诺，然后各种道歉，求饶。

    可奇怪的是这妹子没有半点的怯场，脸瞬间拉了下来。

    带着一丝无奈：“爱喝不喝，自助吧。”

    说完扭头就走。

    这群人一看妹子这个态度，直窝火，其中一个抓着杯子往地上一甩。

    “你这什么店啊！一个服务员都给我牛上了天，信不信老子掀了你门头！”

    “我丢！又是这种人。”

    边上的人一阵无奈，似乎对这种场面见怪不怪了。

    更有一个坐在商家的老头忍不住开口：“小蔡啊，你能不能搞个会员制限制别人进来啊，很烦啊。”

    “一天几波这种外地人来这里吵吵闹闹的。”

    蔡伟强赶紧起身小跑了过来：“江老，别动气，我会解决好。”

    “您喝好，有什么需要帮忙的直接呼我。”

    老头捏着一粒花生米送入了口里：“原本以为你这地儿会清静，没成想一样也喧闹不堪。”

    老头抱怨道。

    蔡伟强赶紧各种陪笑。

    这不仅让柴进多看了几眼这老头。

    在中海让蔡伟强这么去好说好哄的人有很多，正常。

    不过这是在深市，是蔡伟强的老巢。

    能让他这么往上端着哄的人，绝对不多！

    老头的来历肯定不小。

    柴进其实不知道，不但是这老头，这里每个坐着的人个个来历都差不离！

    这是蔡伟强的场子，蔡伟强是吃人脉饭的，他场子里只汇聚能人。

    也就是这几个北方人误打误撞的冲进来了。

    北方人一看蔡伟强刚在老头面前弓身低头的模样，望着走过来的蔡伟强气焰更加的嚣张。

    趾高气昂道：“你就是老板？”

    “你刚杵那儿是耳朵聋了是吗？没听老子在叫你？”

    “你杵我们面前端什么态度你？”

    “马上给我道歉…”

    蔡伟强没有说话，走过来后，抓起了桌子上一个倒费水的盆子。

    咣的声砸在了这人脑袋上。

    这人脑袋一歪，桌子上的其余几个人唬的起身指着他异口同声：“干什么你！”

    噔噔噔！

    几乎是同时，外面迅速的冲进来了几十个人瞬间把这七八个人给围在了中间。

    气氛瞬间死寂。

    原本嚣张无比的七八个人一下子怂了。

    竟然个个站在原地，屁都只能忍着从口里轻轻吐出来。

    咣！

    蔡伟强手里的盆子又朝着另外一人脑袋砸了下去。

    咣咣咣。

    每个人的脑袋都狠狠挨了蔡伟强一盆子。

    砸完后，蔡伟强把盆子给丢在了边上。

    哒，点了根烟望着他们：“我丢你老母，来我店里装逼？”

    “还吼吗？还喉咙大吗？”

    几个人知道这是遇到狠角色了。

    其中一个吞了吞口水：“兄弟，有眼不识泰山对不住了，我们…我们其实就是想问的地名。”

    “是不是西山宾馆？”

    “是的是的，大兄弟，对不住…”

    “那你问地址就问地址啊，你在我店里瞎寄吧吼个毛啊你！”

    “门外大路往东走八百米就到了。”

    “滚！”

    七八个人像从鬼门关走了遍般，哪里还敢在这里继续待下去。

    赶紧起身往门外跑。

    蔡伟强随后对着外面冲进来的二十几个人说：“阿灿，你们出去，别在店里打扰别人喝茶。”

    一个大汉点了点头，大手一挥。

    这几十号人也很快离开。

    整个过程发生的时间不过五六分钟，店里很快恢复了原样。

    那些店内喝茶的老头们也似乎很是淡定，整个过程都像是见怪不怪了般。

    那群北方人哪里会想到，自己街边随便找个门店喝茶休息，顺便问个路，结果好了，竟然闯进了一个龙潭虎穴。

    那一腔的逼格愣是让蔡伟强给掌了个精光。

    回了桌子上够，蔡伟强恢复了往日里的那种枭雄笑容：“对不住啊，店里总会有这些阿猫阿狗过来装逼。”

    “挺蛋碎的。”

    “我就纳闷了，怎么这些外地人全跑来问西山宾馆，今天都三四波人了。”

    柴进端着杯子喝了口：“是不是来了个什么重要的人？”

    “鬼知道。”蔡伟强一脸郁闷：“算了算了，喝茶，咱们继续讨论房地产投资的可行性。”

    柴进也没有多问，续上了刚刚的话题。

    中饭是在蔡伟强这边吃的。

    一桌子的海鲜，桌子上还有几个老头。

    至于刚刚那个被蔡伟强端着的老头身份，柴进也大概搞明白了。

    广省上边退下来的一个老头，以前打过鬼子。

    级别不低，至于不低到了什么程度倒是没有透露。

    几个老头因为柴进的关系，所以对柴进也特别好，问东问西的。

    还有个说想把他孙女给嫁给柴进。

    弄得柴进在桌子上特别的尴尬。

    出来的时候已经是下午两点了。

    刚到车里，王小莉的电话打过来了。

    说他们已经安全到达了元里县，两人在电话里相互嘱咐着。

    这时候两人的电话更像是情侣了。

