    “魔能大炮与单狙击炮发射！”

    单狙击炮和魔能大炮都是固定在城墙上的，后坐力太大，如果不固定在墙上的话，使用这两个炮的人肯定会受到物理波及...

    单狙击炮可精准打击固定的点位，而且弹道速度极快，可以在敌人进入到射程之后，直接进行斩首型的攻击。

    魔能大炮为大范围伤害，可以针对大范围的敌人进行远程魔力打击。

    这两种炮的威力自不必说，足以担当防守城墙的强大火力，单炮若是能完整命中的话，森雷巨蜥能够在这一击之下直接丧命。

    就算是强大到足以轻易秒杀黎歌的金狮子，也无法抗下多次炮击伤害。

    如此威力的两种巨炮，分别在棉尾城东南方城墙各安装了不下百门！

    单狙击炮瞄准的全部都是赤龙的头部，而魔能大炮瞄准的都是赤龙的双翼！

    赤龙的头部肯定是弱点，用具有足够穿透威力的攻击赤龙的头部，一旦受到了足够的伤害，应该能够对它造成足够的影响。

    而赤龙的翅膀是赤龙全身除了眼睛以外最脆弱的部分了，肯定就是最容易造成伤害的部位，魔能大炮全部集火赤龙的翅膀是正确的决定。

    上百门巨炮朝着赤龙齐发，分别朝着赤龙的头部和翅膀集火！

    耀眼的炮火让整个城墙都亮了起来！

    如此炮火连绵，覆盖的范围甚至能够将整个赤龙囊括在内。

    大炮的轰鸣震天响，让位于天空之上的黎歌也感受到了炮火的威力...

    然而，赤龙仅仅只是稍稍扬起了脖子，口中凝聚起了蓝白色的光亮...它的双翼猛的扑打了一下，随即双翼展开，将自己庞大的身体包裹！

    炮火毫无意外的全部击打在赤龙的身上，甚至没有一发打歪！

    但城墙上的人们并没有任何兴奋的情绪...他们非常清楚，光是这种程度的炮火是不可能将赤龙击败的。

    不过，炮火一旦开启，棉尾城东南城墙的最高指挥官便进入到了状态之中。

    他快步的在城墙上下达各种命令，奋力呼喊道：“猎人联盟呈小队准备游击！军队阵型分散！守护者战士等待命令！”

    “单狙击炮和魔导大炮交错攻击！不要让火力断掉！”

    “护城枪准备好，一旦赤龙靠近，立刻使用！”

    “守护者魔法师随意攻击，等到赤龙进入射程之后，使用自己最强的魔法！”

    “弓箭手退下！弓箭对赤龙无法造成伤害的！”

    最高指挥官就站在城墙上，站在赤龙的正前方，各种命令有条不紊的下达...

    而他的命令，也被传令官一条条的全部给传达到城墙的各个角落。

    在各种命令下达完毕后，最高指挥官便双手扶着墙壁，双目死死的盯着赤龙...

    他的名字叫做白玻，算是在军方资历比较老的人了...但实际上，这还是他头一回指挥守城战。

    这个世界没有魔王，想赤龙那么危险的生物也很少很少冒头，国与国之间一般也最多只有贸易之间的斗争，因为都是圣兽国，都有着圣兽赐予的力量作为底牌，所以谁都不会做得太过火。

    所以，守城战已经有上百年没有在兔之国触发了，对于绝大部分的人来说，守城战是只存在与课本和演习当中的内容。

    白玻现在已经四十七了，只要在这里守到五十岁，那么他在军方的地位就能再提升一个档次，然后从此坐在后方发号施令，享受着高额的工资同时，还能拥有清闲的工作。

    但白玻没想到的是，自己居然会遇到赤龙来袭这么罕见的事情！

    毫无疑问，他是倒霉的...但若是能够将其击退，那该是多么令人心血澎湃的一个成就啊！

    而仅仅只是现在，战斗才刚刚开始，细密的汗珠就已经布满了他的额头。

    “赤龙...赤龙...我记得赤龙应该是有弱点的才对...好像需要属性攻击？但什么属性有效来着...”

    白玻努力的翻动着他脑海中的记忆。

    在守护者学校的时候，他在课本里应该是学过有关于赤龙的信息，虽然不完全，但此时此刻对于白玻来说是相当重要的。

    但是接下来，赤龙的反击开始了！

    在承受了不知道多少炮击后，赤龙终于动了。魔导大炮在它身上留下的仅仅只有灰尘，单狙击炮的威力大一点，在疯狂集火之下，也是赤龙的双翼打出了几个肉眼可见的窟窿。

    但赤龙的鳞片和甲壳并没有被破坏，赤龙的双翼也仅仅只有翼膜被破坏了一点点，甚至可以说并没造成什么影响。

    可当赤龙抬起头后，白玻额头上的冷汗刷的一下流了下来。

    洁白的能量在赤龙口中凝聚得无比浓郁，空气中的魔力都开始不自觉的朝着赤龙所在的方向聚集！

    “护城护盾！功率全开！”

    白玻大喝一声！

    金黄色的护城护盾伴随着注入的魔力总量提升，变得结实了不少。

    下一秒，白光降临！

    赤龙轻轻一甩头，随即将这洁白的能量喷吐而出，白色的光束瞬间将棉尾城城墙外的植被全部破坏！

    这一道带着毁灭气息的光束像是攻城锤一样猛的撞击在了护城护盾上！

    在这一瞬间，城墙上所有人的脸上都被赤龙的白光照亮。这一击虽然看上去没什么动静，但却让护城护盾的能量以肉眼可见的速度急速下降！

    白玻身边就一个给护城护盾提供能量的水晶，看着水晶内的能量迅速下降，他的嘴唇刷的一下就白了！

    他立刻大喝一声，冲着所有人喊道：“别发呆！单狙击炮集火赤龙的脑袋！快点打断它的攻击！魔导大炮的魔力水晶全部转移到护城护盾这边来！护城枪准备！”

    白色的光束落在护盾上的瞬间，爆发出了恐怖的能量！

    黎歌真真切切的感受到了这股来自赤龙的庞大力量...他被金狮子捶过无数遍后，经过龙之圣兽的被动技能强化，他对魔力的天赋实际上已经提上来了，龙之圣兽对他初步的影响就像是仙侠中的洗精伐髓一样。

    尽管现在他对魔力的感知因为蛇毒香而变得迟钝了，但赤龙的这股能量确确实实太过庞大了。

    以导致黎歌现在甚至能感受到身边的空气都变得粘稠了起来！

    但也正是因为赤龙的这一击，让黎歌确定了一点...

    “赤龙...本身就是个庞大的能量体啊。”黎歌不禁舔了舔嘴唇，“赤龙的特点是能够吸收周围的能量为自己使用。”

    那么它所能给自己提供的技能，十有八九就是吞噬。

    吞噬技能...这确确实实是相当诱惑的一个技能。

    但黎歌并没有贸然行动...赤龙现在的状态依旧绝佳，等人类方方面面将它消耗到一定程度后，黎歌再行动。

