
　　没人能够直接凝视宇宙的诞生和灭亡。

　　哪怕是哪些古老的神祇，也罕有能够完整见证这一切的存在。

　　在那浩瀚得，令生命显得异常渺小的宏伟空间之下。

　　脆弱的生命，只能够通过时间的回溯来探究这份伟大的起源与寂灭。

　　混乱？

　　秩序？

　　它终将归宿于某种静谧的肃穆之中……

　　处于燃烧军团大本营的恶魔，并没能感受到什么有效的感觉。

　　如果它们的继承者，能够有幸从茫茫的传承记忆中追溯到这一场面。

　　它可能连“被位面毁灭的冲击致死是一种怎样的体验”的140字小作文都写不出。

　　融化？

　　不，比那更为迅捷。

　　时间在某一刻，似乎突然停滞了一般。

　　就好像对于炸药即将引爆的引线，总能宛如定格照片一般生动且具体。

　　无数强大恶魔的真名，被烙印上了这般的画面：

　　它们能够看到萨古拉尔——那位曾经令燃烧军团再次复苏的伟大领袖表情平静地站在那里。

　　强大的黑暗力量，将它周围的空间都腐化成黯淡的色泽。

　　在那样恐怖的黑暗之下，对面在虚空的扭曲下显得奇形怪状的小型位面，实在算不上多么庄重。

　　予以观看者，一种颇为微妙的情愫。

　　就仿佛，它们的角色有些略微的互换。

　　幽幽的魔能光芒，将燃烧军团整个大本营都覆盖其中。

　　对于拥有传奇魔能学识的存在而言，那玩意儿并不陌生。

　　魔能中枢高等防护系统——这是法师们给取得的名字。

　　在传奇魔能的相关体系中，它拥有着堪比法师塔之于法师的地位。

　　遗憾的是，比起法师塔，魔能中枢高等防护系统更难建设。

　　倒不是因为建设难度或者耗费的资源。

　　其最难点在于：它的许多核心工艺，唯有纯粹的恶魔才能建设。

　　这就是不是简单的资源问题了，它上升到恶魔的本质。

　　即：恶魔究竟是一群怎样的玩意儿……

　　许多传奇魔能学者们，认为创造魔能中枢高等防护系统的恶魔领主应该有部分魔鬼血统。

　　毕竟，不是真的有永恒的血仇，是不太会开发会这种工艺的。

　　哪怕，只是世袭的血仇，恐怕都不足以支撑开发它所需要的情绪。

　　谁能奢求一群恶魔能老老实实地搞魔能建设呢？

　　还是精度与技术都要求颇高的魔能技术……

　　事实上，燃烧军团能制作出这种东西，已经足够证明了它的积淀。

　　这不是一代或者是数代恶魔，就能够完成的跨纪元性造物。

　　它可能需要长达数个纪元的不竭努力……

　　对于恶魔们来说，它们更喜欢称那玩意儿叫做：魔鬼辱骂总开关。

　　因为只要开启它，便意味着：

　　在足够漫长的时间之内，哪怕对面来的是一个魔鬼大君的圣者形态。

　　它们也能够一边吐着带着硫磺味的口水，一边酣畅淋漓地发挥着它们在原始本能方面的绝妙造诣。

　　恶魔们并不觉得它是无坚不摧的。

　　因为，它们并不会相信有什么东西能够阻拦恶魔的狂怒。

　　我，恶魔，所向睥睨！

　　哪怕，是保护它们的玩意儿，恶魔们也在内心深处有并不理性的清晰认知。

　　这就是恶魔，混乱与力量所凝聚的恐怖造物。

　　事实证明，至少恶魔们在这方面的认知结果没有太大的差错。

　　在易春所化的衍生位面，以肉眼可见的速度扭曲、崩塌、膨胀之后。

　　光，无尽的光，照亮了扭曲虚空的很大一片区域！

　　扭曲的力量，并没有阻拦那由纯粹粒子的能量宣泄所激发的无上怒火！

　　甚至，它们还起到了一定的增幅作用。

　　这就是混沌虚空：它向来是包容且公正的……

　　它能够容纳物质界难以承载的扭曲，同样的它也能放任那纯粹的能量传播开去！

　　至于不同事物、能量之间的冲击？

　　虚空未曾予以回应，一如大海不会管那些被潮汐吞没的生命……

　　…………23sK.com

　　…………

　　“轰！！”

　　易春无法形容自己此刻听到或是感知到的声音。

　　或者说，它其实并不存在。

　　只是基于他的认知，而出现的某种幻音。

　　被叠加了难以计数“繁星决意”的位面爆炸，比易春预期中的更为恐怖。

　　当然，他对此也没有太多直观的认知。

　　就像世界上第一个点燃了炸药的家伙，他事先对此也不会有太多清晰的理性认知。

　　并没有太多的膨胀感，或是倾泻感。

　　易春只是觉得一瞬间，自己的身体似乎轻灵了许多。

　　然后，便是无尽的延伸！

　　由空间炸裂开来的粒子，都是他意识与血肉的凝聚。

　　因此，它们是他感知的延伸。

　　刹那间，易春觉得自己的意识穿越了时光。

　　宛如思想那无法描绘的速度，在无法计算的短暂时间中，便跨越了凡物一生都难以企及的距离！

　　易春的意识，在膨胀得趋于无尽的粒子中被无限地稀释了。

　　唯有立于另外一条时间线的人形躯体，则保持着相对的理性。

　　扭曲虚空中，仿佛出现了一个新生的恒星！

　　它是如此耀眼且灿烂，令直视者都感到难以承受的恐怖压力！

　　它寂静无声，肃穆且庄严。

　　而那于虚空中宛如洪流一般的滚滚之声，则是那些扭曲物质的哀嚎！

　　是曾经形态的挣扎，是恐惧的祈祷与绝望的低语！

　　但很快，它们便在光中完成了重塑。

　　无尽的分割，将它们回溯至最为原初的状态。

　　于是，它们得以发光。

　　褪去的旧日，将是新生的薪柴！

　　没有什么，能够阻挡这种恐怖！

　　唯一的途径，便是加入它……

　　燃烧军团大本营？

　　萨古拉尔？

　　易春甚至没有关于它们的任何感受。

　　阻拦？

　　隔阂？

　　就像洪水吞没蚁穴，只是激流中污浊的一抹。

　　而很快，便与周围的颜色搅和在一起。

　　不分彼此，不再具有意义！

　　大！

　　更大！

　　死寂的星核？

　　扭曲的怪物？

　　交织的空间？

　　向前！

　　向前！！

　　一切，都在粒子所构建的光中吞噬！

　　这，既是自由！

　　即，是正义！

　　那些惊恐的恶魔，那些颤栗的扭曲星辰……

　　渺小！

　　无力！！

　　我要照亮这片晦暗的天际！！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市的变形德鲁伊更新，第四百七十二章 面对我，然后毁灭！免费阅读。https://xs.23sk.com 