    与那清风圣族一样，不少对这几个消息极为关注的势力，尽皆派遣力量暗中朝着这清源域中渗透进去。

    他们想要证实，这清源圣地到底隐藏了多大的力量。毕竟，这种巅峰力量实在让太多的人感到不安。

    清源圣地之中，这里的环境依旧和煦。可是，这里的气氛却是并非那么融洽。

    大殿之内，暗幽脸色难看的望着身前的这三人，嗜杀之主也是化为一团暗雾，飘荡在暗幽的身侧不远处。

    “你们之前信誓旦旦的告诉本座，可以一战诛灭天魔鹏所有力量。现在，你们就给我这样的答案？”暗幽的话语中，有着难以掩饰的怒气与煞气。这倒是并不怪他如此震怒，实在是眼前这几人的形象，太惨烈了一些。

    这几人尽皆是窥天巅峰强者，可是现在，哪里还有巅峰强者的傲然与霸气？看上去，更像是一群灰溜溜的蝼蚁一般。怎么看，都让人心生厌恶。

    前往与天魔鹏一族对战的巅峰强者，合计四人之多。这样的力量，在这天域之中，只要不去招惹宙级势力。哪怕是遇上道天族的核心力量，也绝对有一战之力。

    可是，现在的情况却是，前去的四人只回来了三个，那一个甚至直接陨落在那里。甚至，就算是回来的这三人，也是一个比一个惨烈。

    为首的那冷峻男子还好，虽然同样受创不浅，并且发动了禁忌之术。但是，只要修养一番，便是可以恢复战力。对于自身以后的修炼，也并无太大的影响。

    可是，另外的两个呢？那赤皇身上的气息萎靡到极点。而且，他的修为也从巅峰层次跌落下来。现在，只有窥天八阶的实力。并且，即便是这等实力，短时间之内也根本再无战力。

    至于剩下的那黑衣男子，更为惨烈。直到现在，他也并没有清醒过来。

    他身上的气息凌乱，从巅峰跌落是一定的了。如今，他能够保住性命就已经是一件幸事。

    这可是足足四尊窥天巅峰强者，并非是四只可有可无的蝼蚁。四人出战，归来的人，满打满算却只剩了一个半。这等结果，如何能够让暗幽不震怒？毕竟，如此大的损失，即便是清源圣地还有着不小的力量，也是足以心痛了。

    “大……大……暗幽大人……”那赤皇身形微颤，小心的开口，“我等诛罚不利，对方的实力太过强悍，令我等损失惨重。不过，有暗幽大人神威，若大人出手，定可一举成功。”

    “蠢货！”暗幽双目圆睁，目光中满是震怒，若不是眼前这家伙还有几分用处，他恨不得直接一掌将其拍死。

    ‘若是本座能够出手，还用的着你们这群蠢货做什么？’暗幽心中震怒想到。

    若是暗幽能够出手，不要说天魔鹏一族，即便是挑战一方宙级势力也大有希望。但是，这天域之上，以孽龙族等八尊庞然大物为首。这八尊庞大的宙级势力，是神域势力的延伸、触角。他们在镇守这天域的同时，也肩负着为神域探听消息的用处。

    八尊庞然大物各据一方，几乎整个天域都在他们的注视之下。

    普通的事情，他们自然不会在意，可是，若有破天境强者出手，绝对逃不过他们的探查。

    暗幽倒是并不怕这八尊宙级势力中的强者，以他的实力，即便是不能对撼，也可以安然脱身。但是，若是引来神域力量的注视，到时候白浑所有的谋划将会尽皆暴露出来。

    这样的损失和后果，即便是他暗幽，也绝对承担不起。所以，除非真正到了生死存亡、万不得已的时候。否则，暗幽绝不会亲自出手。

    “说吧！到底是什么原因，让你们如此狼狈。若是你们不能给本座一个合理的解释，你们也就没必要存在了。”暗幽阴森的说道。

    及至此刻，暗幽心中的怒气已经舒缓了许多。因为，他很清楚，这些人之所以如此溃败，定然是发生了不可预见的意外。否则的话，以他们的实力，绝对可以轻而易举的诛灭天魔鹏一族。

    赤皇嘴角微微抽动，这一番大战，让他甚至不敢回想。

    “启……启禀暗幽大人，这天魔鹏一族到来，不仅带来了族中最强的力量，另外，还有着天兽领一脉的力量与其合力杀来。甚至，泽天族一族的族长亲率族中强者援助天魔鹏。”

    “除此之外，还有一方陌生势力。这一方势力同样极为强悍。并且，其中有一尊强大的窥天巅峰强者。此人强悍异常，出手间，便是干净利落的将蛇妪诛杀。随即，又轻而易举的重创了属下……”

    “以我等的力量，根本无法与那陌生的强者对撼厮杀……”

    赤皇不敢隐瞒，将对战的消息极为详细的对暗幽讲述了一番。

    而那一旁的冷峻男子，也是不断颔首，证实着赤皇的话。毕竟，这件事情他也同样是参与者。若是被惩，他同样无法逃脱。

    “天兽领一脉？”听到赤皇的描述，暗幽也不由得皱了皱眉头。

    在他们原先的预料之中，此事根本不会有其他的祖级力量插手。但是，现在很显然已经超出了他们的掌控。

    “你确定是泽天一族？”暗幽不解的问道。

    赤皇忙不迭的点了点头，“大人，属下可以确认。那白星玄展现出了泽天伸手的真身，属下绝不会看错。”

    “这泽天族，怎么会与天魔鹏走到一路？我族与泽天族并无太多的纠葛。而且，也并未听说过天魔鹏一族与天兽领一脉有何渊源……”显然，对于这件事情，暗幽的确感到奇怪。

    “那可是未必……”就在这时，一旁的嗜杀之主却是陡然间出口。

    看到几人的目光汇聚过来，嗜杀之主幽幽的说道：“这件事情必然不会是因为他们知晓了本座的身份。但是，不久之前，我们遣弟子前往，探查这天兽领一脉的根源，也许因此，而让这天兽领一脉察觉到了什么事情。”

