    在太上长老最绝望的时候，他在心底咒骂了无数个混蛋。他觉得那个循规蹈矩的师傅是一个拖累。

    他觉得那个遮遮掩掩不能让他再提升一界修为的原宗主是个废物。

    与此同时，他还在咒骂老波克还有他的侄子！他们更是一群该死的无耻渣滓！

    是的，他真的恨透了这些个爱兰希尔帝国的叛逆，因为这些人真的是成事不足败事有余的家伙。

    如果早知道是现在这个下场，他抵达爱兰希尔帝国的第一时间，就应该选择与爱兰希尔帝国合作！

    这些该死的叛军混蛋们，竟然隐瞒了歼星炮这种毁天灭地的大杀器！

    所以从这个结果来看，这些随着他来到天剑神宗的叛军商人们，心里至少还存着一些龌龊的心思！

    他们在防备着天剑神宗，甚至有吞并天剑神宗的念头——在掌握了一艘无敌级战列舰的时候，他们可能一直都在想着，想着找准机会鸠占鹊巢！

    谁能想到，心怀鬼胎的不止他一个，双方简直就是在互相算计！

    结果却是，大家算计来算计去，把自己都给算计进去了。太上长老的身躯在炽热的熔岩中焚烧，他的庞大修为让他竟然没有瞬间死透。

    于是这种惨绝人寰的折磨，变成了他这一生最好的结局。天道轮回屡试不爽，在这一刻，不知道太上长老有没有后悔过分毫。

    当他的血肉一点点的融化，当他的肺腑正在一点点蒸发，他似乎在这一瞬间，感受到了那些被他蹂躏摧残最终吞噬的灵魂受到的折磨。

    所以他惨叫，却没有人听到；所以他挣扎，却没有效果；所以他绝望，深入骨髓的绝望。

    他到现在还不知道，在外太空，一个巨大的机器正在工作着，用魔法干扰了整个空间。

    爱兰希尔帝国保护贸易打击走私，建立起来的国土防线，竟然变成了桎梏他的牢笼。

    魔法干扰让他无法使用空间法术，剑桥无法开启，所以他只能老老实实的困在不断沸腾的星球上，享受着他生命的最后时光。

    最后一丝意识离开了他的身体，那仿佛无穷无尽的痛苦终于在这个瞬间结束。

    ……

    宇宙中，爱兰希尔帝国的战列舰舰桥上，俯瞰着整个星球被沸腾的熔岩覆盖，整个地表都因为星球内核开始融化变得扭曲的艾伯特，不知道脑子里究竟在想什么。

    可能，在这一刻，他才终于认可了，个人勇武的时代已经过去，世界已经变成了他不敢想象的样子。

    在这样恐怖的力量面前，没有个体生命能够对抗——哪怕是一个星球，都会在火焰中走向尽头。

    “哪怕是我，也不可能在这样的环境下活下来。”看着远处已经狰狞的星球，艾伯特开口说道。

    舰长背着手，看着那道已经开始变得不太稳定的光柱，对艾伯特说道：“主炮已经开始过热了……实际上，被命名为歼星炮，它还是无法做到真正意义上的摧毁一个星球……”

    因为系统开始变得不太稳定的缘故，这道光线的颜色已经开始忽明忽暗起来。

    不过，战列舰上的巨大主炮炮口依旧还在工作，射出的光线也依旧致命。

    那道巨大的光柱穿透了面前这颗星球的大气层，击穿了地壳，正在加热整个地心。

    沸腾的地幔已经将地表上的一切吞噬，整个星球已经回归到了几十亿年前的恐怖状态。

    地面上到处都是流淌的岩浆，到处都是撕裂的地缝与融化的金属。这是星球刚刚形成的状态，是原始生命还没有诞生前的蛮荒。

    看着眼前的一切，舰长有些惋惜的说道：“之前我们建立的数学模型还是有错误的……真可惜，我们没有办法见证一个星球彻底爆炸的场面。”

    爱兰希尔帝国曾经试射过歼星炮，但当时选择的是一个直径不大的小型星球。

    这一次，是歼星炮真正对有生命的大型行星开火，所以不少技术人员正在记录数据，忙的不可开交。

    艾伯特的眼神中充满了落寞，如果说面对原子弹的时候他还能勉强保持着一个高手的倔强，那他现在已经完全对个人武力失去了信心。

    之前，当他知道克里斯吸收了魔法本源的能量之后，他觉得哪怕他自己不是第一高手了，但是个人的力量依旧可以超越自然极限。

    可是现在，当他看到歼星炮的时候，他只能落寞的接受一个现实：大人，时代变了！

    所以他叹了一口气，开口说道：“不用谦虚了……攻击的目标是一个星球！这如果还不满意的话，那么什么样的力量才能让人觉得满意呢？”

    说到了这里，这艘战列舰的舰长沉默了几秒钟，然后开口问道：“知道希格斯3号行星么？两天前，那边的绝对机密已经被解除了。”

    艾伯特的级别自然也是很高的，他可是龙族的代表，同样也是帝国的将领，还是真正意义上的贵族，所以消息也是非常灵通的。

    所以他点了点头，开口回答道：“是的，我看到解除绝密的命令了……那边究竟在搞什么？听说是一种超级武器……”

    那个舰长就说起了有关超级武器的解密内容：“我们动用了300个星球上的资源，在希格斯3号后面的一个气态星球的后面，建造了一个人造行星！”

    “什么？”艾伯特一愣，他还真没想到，爱兰希尔帝国竟然疯狂到，自己搞了一个超级巨大的人造行星出来！

    要知道，那可不是什么乱七八糟的东西！那是一个甚至核心温度难以控制的超级星体！

    “这就是帝国一直在坚守希格斯3号的原因。”这个舰长自嘲的笑了笑，继续说道：“我们建造了一个人造的行星，皇帝陛下在上面建造了一个空间撕裂武器，名字叫做‘太乙’！”

    “太乙？”听到这个陌生的名字，艾伯特继续皱眉，重复了一遍道。

    那个舰长点了点头，开口说道：“没错，用华夏古代神话命名的……听说那是一个只能由皇帝陛下亲自使用的……远程空间攻击武器……”

    “空间魔法？”艾伯特知道他的信箱里抄送了一封有关这个事情的邮件，不过他没有打开过那封邮件。

    一方面是因为亚岱尔将军的阵亡，让他失去了去关心政务的心情，另一方面是追杀叛军的怒火，让他忘记了那封无关紧要的通报文件。

    不过，今天聊到了这里，艾伯特终于知道了，那个神神秘秘的超级武器，究竟是一个什么东西。

    舰长耸了耸肩膀，开口接着说道：“可能吧……或者更强大的武器……总之，听说那东西一下子，就可以毁灭一整个舰队……”

    艾伯特下意识的就想要直呼克里斯的姓名，不过又下意识的更正了一下自己的称呼：“该死的……克里……皇帝陛下究竟在搞什么……他对力量的渴望，难道就没有止境吗？”

    之前他不习惯称呼克里斯为皇帝陛下，是因为强者的尊严。现在他努力想要改正自己对克里斯的称呼，是因为对强者的尊重。

    舰长看向舷窗外面的巨大光芒，若有所思的感慨道：“等到我们赶走了看守者，获得了战争的胜利，我们或许能够迎来更长时间的和平！到了那个时候，整个宇宙都将是我们的家园，爱兰希尔帝国将成为永恒！”

    “希望如此吧……”艾伯特同样心不在焉的回答。

    “知道现在为什么解密了吗？”舰长侧过头来，看向了身旁高大的艾伯特。

    “你是说？”艾伯特一愣，然后看向了舰长。

    “是的，那个超级武器快要完工了……只要发动，可能战争就结束了。”舰长回答道：“我听说，已经完成了百分之八十以上了！”

    在他们谈话的时候，歼星炮的能量光柱再一次变得不稳定起来，眼看着摧毁整个星球是不太可能了。

    或许继续加热整个星球的核心，能够在最后达到引爆整个星球的效果，但是这么做明显太勉强了。

    “歼星炮的能量输出装置已经过热……核心过载百分之一百二十……我们应该终止攻击了！”武器官走到了艾伯特和舰长的身后，立正敬礼请求道。

    “可以，停止能量输出，检查设备状态……”舰长背着手回过身来，开口命令道。

    “是！长官！”武器官再一次立正敬礼，然后转身去传达停止攻击的命令去了。

    几秒钟后，那道巨大的，耀眼的光线猛然间停止了下来，一切似乎都回归了寂静。

    只是远处的那个巨大的星球的表面，依旧还是沸腾着岩浆，依旧还是在不停的断裂挤压。

    一名监测人员看着屏幕吞了一口唾沫，开口汇报道：“大气结构已经被彻底破坏，不可能有生命存活了。”

    “星球的表面温度已经接近400度……完全冷却时间大约7个月！”另一个监控人员同样一脸吃惊的神情，开口说道。

    “所有水资源都已经蒸发殆尽……”第三个监测人员摇了摇头，对这一次攻击的威力心有余悸的说道。

    无论从哪个方向上来看，这个星球都不会再存在任何生命体了，这一点似乎根本不用去确认。

    “空间阻断装置保持工作！等整个星球完全冷却下来，监视的巡洋舰派出探测器确认星球表面完全冷却之后，再撤走干扰阻断装置……”舰长觉得，谨慎一些还是有必要的，于是开口命令道。

    “如果有人能在这样的环境中活下来，那他一定只可能是皇帝陛下了。”艾伯特摇了摇头，觉得这样的谨慎没有任何必要。

    “那么，我就发送战果确认电文了。”舰长等的就是这句话，开口问道。

    “可以，我会署名的。”艾伯特点了点头，走向了舰桥出口的位置：“这里什么都不错，就是举架太矮了……你们就没考虑过，龙族战士的感受吗？”

    “公爵大人，龙族也并不是所有人，都有您这样强壮的身躯的。”舰长笑着说道。

    “强壮？又有什么用呢……”老龙皇落寞的摆了摆手，走出了舰桥。可能在这一刻，他想起了龙墓内的先祖遗骸，有一种英雄迟暮的悲哀。

    “陛下！刚刚得到的消息，艾伯特大公所在的舰队，已经镇压了叛乱，铲除了天剑神宗的余孽。”一名军官走进到了克里斯的身边，立正敬礼，开口汇报道。

    “知道了。”克里斯合上了手里大皇子记录的笔记，满意的伸了一个懒腰，开口对自己的儿子吩咐道：“走吧！总算是解决了一个问题，去吃点儿东西，放松一下心情。”

    他刚刚看完了自己儿子的整本笔记，期间还陪着自己的儿子练习了一些魔法。不得不说精灵族混血在魔法造诣上有着过人的天赋，大皇子只用了很短的时间，就掌控了雷电系这样的高级魔法。

    虽然很有可能是安德利亚提前教了一些给自己的儿子，不过能够在这个年纪掌握高级魔法，本身就能够说明许多问题了。

    两个人就这样一前一后的来到了已经准备好的餐桌旁边，桌子上摆满了昂贵的食物。

    在吃这一道上，继承了华夏文明的爱兰希尔自然是发达到了极致。加上数不清的行星提供的丰富物产资源，爱兰希尔帝国的美食早就已经青出于蓝。

    皇子在见到美食之后也没有让克里斯失望，哪怕克里斯自己用手抓了一块点心塞进了自己的嘴里，皇子也没有忘记优雅的礼仪。

    他一板一眼的坐到了桌子旁边，然后等克里斯落座，才用最标准的宫廷礼仪跟着坐下。他没有去动桌子上的餐具还有食物，因为按照礼仪他的父皇必须先拿起筷子，其他人才有资格跟着拿起自己的筷子。

    “看来你的母亲把你教的很好。”克里斯笑着鼓励自己的儿子道：“不过，活泼一些，你现在的年纪，不必做得滴水不漏，那就无趣了。”

    说完，他拿起了筷子，夹起了一块他自己最喜欢的点心，递给了儿子。

