    旺财是挂在伍华眼皮子底下的，伍华的第一反应就是一股无名火，但他知道这个关键时刻万不可冲动，再冲动还会死更多的队友。

    “潜龙！”伍华厉声催促道。

    “Yes！”潜龙猛的击掌，“成了，这是我最快的一次，只用了6分21秒，破了我之前的最高记录！”

    伍华松了口气：“放出去，给我杀！”

    潜龙点点头：“放心，我让你杀个痛快！”

    广场上，铁血家和蓝色公司的激战还在继续，双方伤亡已经过半。

    1860和遗失的阳光紧紧缠住碧蓝星空，1860纯粹就是靠护盾来硬抗，遗失的阳光纯粹依靠高敏和毒药来降碧蓝星空的防。

    “碧蓝星空，你这个婊子养的东西，居然和铁***狼狈为奸，居然被他收买！”1860边打边骂，他现在愤怒得不是一般，尤其是知道了事情真相之后，而他知道事情真相又是刚刚在进入地图时，自己老婆告诉他的。\\/*\

    现在明知是个陷阱也得往里面跳。

    “你嘴巴给我放干净点！”碧蓝星空怒道，“我用得着被人收买？”

    1860更加愤怒：“那你这诉你，我们在这里打得两败俱伤。好让奇门的人占便宜是吗？你地情人爆疯在那边被围剿，你***来打我？猪！”

    “我杀了你这条狗再杀他！”碧蓝星空挥剑就冲了上去。

    其实她也不傻，刚开始伍华他们上来的时候，她就听到1860莫名其妙的大吼，她隐约就觉得不对。1860并不是那种喜欢乱造谣言的人，然而两家人一见面，铃兰她们就涌了上去。\/*/\说起来还是自己先动手，当然这是残酷地淘汰赛，她甚至还可以解释为上次蓝月山一战，众女都很郁闷。现在出手就杀，但是现在听186骂得十分难听，她猛的想到一个可怕的原因：

    难道自己公司有内鬼？为什么都不去打奇门公司？全冲着铁血家下杀手？

    碧蓝星空虚晃了几招。猛地抽身从人群里退了出来，抓住了寒梅傲雪：“老七。是不是你和铁四勇有染？说！”

    碧蓝星空眼神比剑还犀利，寒梅傲雪呆了呆。她万万没想到大姐这么快就觉察战星野老婆的关系世人皆知。龙战星野既然代表奇门公司出战，蓝色和奇门之间唯一有关系的人就是寒梅傲雪了。

    如今比赛已经打到了这个份上来了。\*\/\寒梅傲雪索性豁怎样？”

    碧蓝星空又惊又怒，她死也想不到这种事居然会在她们七个人身上发生。

    遗失的阳光冲上来就是一把毒药加54式手枪乱扣，碧蓝星空硬挺着然后飞起一脚把她踢开，遗失地阳光也不再攻击，坐在地上大笑起来：“碧蓝星空，你真是个白痴女人，难道你到现在都还不知道你的好姐妹已经是铁四勇的情妇了

    碧蓝星空这一下犹如五雷轰动，转头对寒梅傲雪失声道：“告诉我这不是真地？”

    寒梅傲雪的脸抽搐着：“是，我是他地女人又怎样？”

    碧蓝星空的眼睛都绿了：“他给了你什么好处？”

    寒梅傲雪冷冷道：“他没给什么好处，我只知道他很爱我，只要我们克制了铁血，风林火山陆航点我们就拥有股份，这就够了，大姐你现在说什么都没用，因为我已经签了电子合同。\\*\\”

    碧蓝星空感觉像是从头到脚被淋了一盆冷水，她们这七个人最不相信地就是男人，但她没想到寒梅傲雪这么幼稚，你去相信什么男人不好，竟然要去相信铁先生这种男人。

    寒梅傲雪似知道她在想什么，忍不住道：“大姐，你不用生气，是你自己先对男人动了心，你要去追爆疯，你让我们大家怎么相信你？”

    “啪！”一记响亮的耳光上，所有人都惊呆了，就连1860等人都呆住。

    碧蓝星空的面色奇寒无比：“我告诉你一句话！”

    寒梅傲雪很不服气，捂着半边红肿地脸冷冷道：“你说！”

    碧蓝星空的口气忽然变得非常平缓：“你知道为什么这些男人看不起我们吗？就是因为有你这种女人存在，自己作贱自己，最起码的廉耻心都没有！”

    这句话说完，碧蓝星空的心已经碎了，她知道自己这个耳光打出去，其他姐妹已经不会再当她是蓝色的老大了，要说为什么会造成现在这个局面，也怪她自己。\*\/\

    她原本是想利用伍华，可是当她与伍华接触了一段时间之后，她也不知道自己是不是真对伍华动了心，她只知道每晚都难以入眠，一闭上眼睛，脑海里总是浮现伍华那大吼的表情：“这个鹰联大厦老子已经来过了，现在又要走了，就算这里是龙潭虎穴、火海刀山，老子也一样想来就来，想走就走……”

    一切的一切都让她那久已死寂的心突又复燃了，但是当伍华冷脸把她赶出莫妮卡精品厂时，她立即就下了线，找了个没人的地方默默的流泪。

    爱情这个东西是最让人难以琢磨的，也是最伤人的，有时候它甚至比手中的利剑更加伤人。

    碧蓝星空忽然觉得整个天生的这场无形战争，从星战一开服她就稳占着上风，死死的压着奇门，直到这次，她败了，大败惨败，败得一塌糊涂，输得一无所有，什么都失去了，公司、地位、姐妹、比赛、荣誉……甚至连那一点可怜的幻想，都被伍华给无情的剥夺，她得到的是鄙视、恶名、背叛、孤独……

    究竟是游戏人生，还是人生如戏？

    碧蓝星空这才体会到了铁先生的手段，这才感觉到了铁先生的可怕，她这才明白那些老话是有道理的：“江湖是险恶多变的荆棘丛生，江湖是快意恩仇的刀光剑影……”铁先生和伍华岂非正是这两句话的写照，但有句话也是她的写照：“江湖，永远都是男人的江湖……”

    她还在那里惆怅出神，远处“哗啦啦”一阵墙壁倒塌声，一个更大更高全是黑色金属制造的机器人从超市里面破墙而出。

    众人一阵骇然：“难道是奶糖公司的机甲！”

    铁先生的笑容也骤然消失。

    隐者笑了，给冰咖啡二人解释道：“这是潜龙的作品，AC88型机甲，第四代科技能源外加S级塑胶合成，所有机械产品的克星，绰号：刀锋战士！”

    砖MM看得眼睛发直：“隐大哥，这真是他一个人在6分钟时间里就做出来的吗？”

    隐者骄傲道：“当然，只才有这种能力，看着吧，刀锋战士的厉害是你们无法想象的，呵呵，让我们看好戏！”

    暗夜瞟了一眼严风，笑道：“早让你来玩星战，你就是不肯，现在感觉怎样？”

    严风叹道：“简直比看好莱坞大片都还过瘾，改天我去练个号来玩玩。”