    “果然，秘境之中有机缘更有宝贝！”

    韩莺莺眼中漫上了兴奋之色，在这里边走了这么久，连一只魔兽都没有看见，心中难免有些失望。

    直到现在，总算是发现有点东西了，顿时就觉得又有精神了。

    “这些灵石的吸收效果那么好，若是我们能多得到一些，修炼的时候有这些灵石帮忙，想必提升的速度会快上不少。”

    对于他们而言，提升实力无疑是非常重要的，不光对于提升实力的潜力以及将来最终所能达到的高度非常重要，另一方面他们提升实力的速度也是非常重要的。

    家族之中的优秀子弟实在是太多了，他们要想要获得所想要的修炼资源，那就必须得在一众家族子弟中脱颖而出，所以这修炼的速度就非常关键。

    韩如月等人对此亦是十分期待，这对于他们而言可真的是宝贝啊！

    韩经纬瞧着众人不自觉间流露出的兴奋，点了点头。

    “方才这一枚灵石是在意外情况下所发现，不知这秘境之中灵石的数量多不多。”

    百里红妆也注意到韩莺莺已经将这下方都给挖了出来，不过除了白雪之外根本就见不到其他的灵石。

    “继续找吧，既然存在，那么只要多花点心思，应该还是可以找到的。”

    百里红妆神色平静，这些灵石对于大家而言作用的确不少，但是她自己此次进入秘境之选，其实更想要找到的是大家口中的那种适合修炼的洞天福地。

    那种地方对于修炼者实力的提升实在是帮助太大了，那是一个近乎于封闭的空间，多少年所积攒的能量全部都汇聚在那里。

    一旦进入其中，哪怕是不主动修炼，实力都会在不知不觉间提升。

    若是自己再努力修炼，那效果可想而知。

    韩经纬瞧着百里红妆那平静的面容，并未因为这一发现就如此窃喜，心中不免也有些惊讶。

    他们的十一长老果真是从其身上半点也感觉不到一个来自下层位面的感觉，她对于这一切的态度几乎比韩莺莺他们还要平静，好像这一切对于她而言并没有那么大的吸引力。

    有趣。

    之前爷爷就告诉过他，这位十一长老是一个十分有趣的人，不要用寻常人的眼光来看待她。

    她不光自身很有才华，而且并不是很看重利益。

    有的时候，老天往往就是这样安排的，往往这种并不看重利益的人反倒是能不断地收获更多。

    现如今看来，这说法还真的是挺有道理的。

    一行六人继续前行，在这途中大家对眼前的雪也格外关注了一些，因为那些灵石埋藏在这白雪之中还真的是很难发现。

    先前如果不是阳光反射，他们也根本就不会注意到。

    “你们说，如果这灵石就只是方才那位置凑巧形成了一块，其他的地方根本就没有，那我们是不是就是在浪费时间？”韩莺莺忍不住道。

    “应该不仅仅是一块。”韩经纬道。

    “你怎么知道？”韩莺莺好奇地问道。

    “既然存在，就不可能只诞生一块。”

