    阿打野人王是飞天野人王，长着翅膀，看起来跟“野人天使”一样，他的生命值和攻击力与同星数的欧拉野人王、木大野人王相同，攻速高达12，丢石头进行远程攻击，攻击附带概率击晕效果。

    周南特意给其凑出来了一个【蓝龙光环】，这光环与【冰龙光环】类似，所不同的是，冰龙攻击附带冰冻减速效果，可降低目标的移动速度和攻击速度，而蓝龙的攻击则附带概率冰封效果。

    冰封属于强控状态，可打断技能，就是持续的时间有点短，触发的几率也有点低。

    总体来说，阿打野人王普攻带控制的高攻速高输出野人王。

    【跳船海盗·陈年斯袜】与【跳船海盗·祖传丘酷】却是完全不同。

    这位跳船海盗是“女装大佬”，一脸胡茬子，包着头巾，戴耳环，涂口红，穿蕾丝短群、高跟鞋，用一把小皮鞭当武器，拥有【抢救】和【戳脚】两个技能。

    他那【抢救】技能，施展出来就是“人工呼吸”，能为受伤的友军目标急速加血，且目标受伤越重，回血效率越高，不过这技能是可以被打断的。

    周南估摸着这位陈年斯袜也可以登上远古救护车，毕竟【抢救】也算治疗技能，找谁说理去？总之周南自己是不想被这家伙抢救的。

    陈年斯袜的【戳脚】技能也算奇葩，说白了这个技能就是绊人，他可以用多种方式发动【戳脚】，一旦成功，目标就会被绊倒。

    至于【熊猫仙·潘青白】……

    ————

    卡牌名称：熊猫仙·潘青白（已绑定）

    卡牌颜色：黑色

    卡牌星数：四星

    使用等级：40

    使用魔耗：1400

    说明一：使用此卡牌，召唤熊猫仙潘青白为您作战。熊猫仙潘青白生命值（卡牌星数×12）万、攻击力（卡牌星数×1200），攻速1.0，远程攻击，挥拳释放文字法印，攻击距离100米，护甲24，魔抗24，可腾云驾雾，飞行单位，擅长友军鼓舞，职业设定为全能战士。

    说明二：熊猫仙潘青白拥有技能【诗百篇】，主动技能，动作冷却，熊猫仙潘青白朗诵诗篇，提高友军攻击速度、移动速度、有针对性的利用诗篇破解友军的负面状态、重置友军技能CD、提升友军护甲、魔抗等，不同诗篇可触发不同效果，具体请玩家自行探索。

    说明三：熊猫仙潘青白拥有技能【杀人诛心】，被动效果，打出文字法印，使敌对目标陷入持续的破防、减攻、减速、混乱、失明等负面状态，具体请玩家自行探索。

    说明五：熊猫仙潘青白拥有技能【出口成章】，主动技能，冷却时间一分钟，向前方喷出文字，覆盖60度扇形范围，冲击一百米，对敌方单位造成（卡牌星数×10000）点魔法伤害，同时激励友军目标，令其攻击力翻倍。

    说明六：熊猫仙潘青白的技能释放不可控制，只能由自身决定，非血肉生物和某些特殊单位无法享受熊猫仙潘青白的诗篇鼓舞。

    ————

    “这是熊猫诗仙！”

    周南将【熊猫仙·潘青白】使用，一位头上竖着发髻，扎着青色发带，手持书卷，与另外三位熊猫仙同样身材魁梧、膀大腰圆的熊猫仙就出现在他面前。

    “天不生我潘青白，文坛万古如长夜！”

    这位熊猫仙当先煞有介事的朗声高喝，其声粗犷豪放，吓了周南一跳。

    “你吼辣么大声干嘛？”

    周南嘀咕了一句，他对眼前这位熊猫仙的模样还是比较认可的，一看就是知道是熊猫仙家族的，其能力也不弱，能打能辅助。

    “走，带你去打野！”

    周南站起身来，领着这位熊猫仙潘青白去了最近的一处野怪据点，让他打其中的星空流浪猫。

    仅看熊猫仙潘青白出手，与熊猫仙潘铁拳、潘秀纯他们也没有多少区别，就是打拳，不过从他拳头中飞出来的是一个个金色文字。

    同时，熊猫仙潘青白的嘴巴也不闲着，就是念诗，一句连着一句，念得都是古诗词，总体来说没得感情，听起来也是乱七八糟的。

    “后宫佳丽三千人，离离原上草，铁棒磨成针，日照香炉生紫烟，汗滴禾下土，夕阳西下，吟鞭东指即天涯……”

    周南听得一阵尬，喝道：“你可别念了！”

    那熊猫仙潘青白却“不受控制”，周南无法干预他念诗，除非让他停下攻击，于是他就那么一直一句接着一句，一拳接着一拳，硬生生将这处野怪据点中的野怪杀了个精光。

    “念诗之王啊……”

    周南摇了摇头，这位熊猫仙有够奇葩，但能力还是相当给力的，以后可以试着用它来合成“熊猫诗仙”，还有熊猫仙潘醉芝，可以合成“熊猫酒仙”……

    稍一休息，周南将黑山城召唤了过来，又进入其中修炼无上帝皇功。

    “至少蹲一头星空巨兽再离开吧，总得让我见识一下三大生肖守护神的战斗力，能不能抗衡星空巨兽……”

    周南默默寻思着，反正他也不着急去寻二十八星宿。

    如此两个小时后，周南修炼无上帝皇功渐入佳境之时，突然听到了区域公告，得知有星空巨兽来袭！

    “来得好，准备迎战！”

    周南赶紧出了黑山城，抬头一看，就见天空中出现了一头巨鹰模样的星空巨兽。

    这头星空巨兽只有8亿的生命值，看着稍微弱一些，体型也偏小，比星空巨蟹王大不了多少。

    它冲破蓝色屏障，双爪探出，以俯冲姿态，径直就向星空巨蟹王抓去。

    星空巨蟹王这时候却有些怂，用双钳护头，不敢还手的样子。

    寅虎宫前的【剑塔】在星空巨兽进入射程的第一时间激发出了剑气，一击打掉其1000点生命值，且那剑气又迅速分裂为10道，在周围划着弧线，或许是因为没有其他敌对目标，最终又飞回来打在星空巨兽身上。

    这十道分裂剑气，每道只能打掉星空巨兽100点生命值。

    算起来，【剑塔】一击一共打掉了星空巨兽2000点生命值，其秒伤也可以看作2000。

    这点输出显然还是不够看。

    待那星空巨兽攻击到星空巨蟹王时，一声咆哮从寅虎宫中爆发，继而仿佛黄金铸就的寅虎守护神就出现了。

    它踏空而行，身体迅速变大，形象也从卡通Q版变作威武神骏。

    说时迟那时快，也就是短短两三个呼吸的时间，寅虎守护神就有巨龙那么大了，它扑到星空巨兽跟前，与其激烈的在天空中战斗起来。

    周南有心观察生肖守护神的战斗力，也不着急出手，就在一旁静静的看着。

    半分钟不到，子鼠守护神和丑牛守护神就来支援了，这两位守护神的体型也迅速变大，很快与寅虎守护神一同攻击星空巨兽。

