
杨雄说过，不汲汲于富贵，不戚戚于贫贱。

沈光林完全就是这样的人。

他从来都不会因为富贵而自矜，除非忍不住。

就在沈光林忙着用捐钱捐物来赚取名声的时候，他的实验室也没有闲着，大家的工作还在有条不紊的推进着。

老苏不愧是能够冲击学部委员的中生代教授，这才多长时间，超导材料的研究已经出重大成果了！

对于这个事情的出现，沈光林一点都不惊讶。

有钱，有人，有设备，有正确的研究方向，一路平推过去就是了，这都不能出成果，简直是不可能的。

老苏有能力有学识有经验，是一个不错的执行者；京城大学的同学们也不是吃素的，他们年轻有拼劲有韧劲，而且不并缺少加班的激情。

有这样的组合，再加上沈光林这个隐性导师，成果出的比谁都快也就不稀奇了。

京城大学的同学们，最不缺的就是智商和聪明，他们在整个实验过程中还是发挥了很大的聪明才智的。

尤其，他们在原来三种元素的基础上又添加了其他陶瓷元素，效果斐然，制备出的化合物表现的更加完美。

国庆出游归来，沈光林出去参加社会活动也就不到半个月的时间，老苏就跑过来找他了：发现临界温度高于77K的超导物质了。

这是一个非常重大的发现！

因为，当物质的临界超导温度高于77K之后，也就意味着冷却这种超导材料不再需要液氦的加持了，只使用液氮就可以将物质冷却到超导状态。

这意味着什么？

这意味着，从现在开始，超导材料投入实际应用的可能性大了很多，已经具备了相当不错的基础。

毕竟，氦气是一种极为稀缺的资源，制取非常不容易，而且氦气这种物质本身并不能被工业制造，只能从自然界中提纯。

而世界上储存氦气最多的国家是苏联和花旗国，国内虽然也有专门的生产工厂，但是产量并不高，而且纯度也不行。

而氮气就不一样了，生产这玩意完全不存在瓶颈。

空气中78%的气体都是氮气，氮气的来源简直不要太广泛哦。

要制取液氮一点都不复杂，只要把空气分离分馏就可以了。

首先将空气净化，净化后再逐步加压、冷却之后就会有一些气体变成液化气体了，随着条件的变化，一些气体被分离，剩下就是氮气。

当然，高纯氮的生产是有难度的，即使到了2020年，7N以上的氮气都还是需要进口，但是，普通氮气，47升的钢瓶灌上一瓶也要不了几个钱。

苏教授找到沈光林，并没有表现的很兴奋，也没有做过多纠结，直接上来就问：咱们研究成果出来了，要对外发表吗？

沈光林很快就明白了老苏问这些话的意思。

老苏可是个老运动员了，他的意思就是这件事要不要上报？是不是要告诉科学院的那些人一声。

毕竟，大家似乎还在做着科研竞赛呢，自己这方以什么方式胜利会比较合适呢。

沈光林也很犹豫，自己这个消息一旦公布出去，将会影响多少人，得罪多少人？

毕竟，研究超导材料，在他的有生之年，几乎是不能给自己带来实质收益的，为此还得罪了一大票人，有点不划算。

但是，自己花自己的钱，做出了不错的成果，而他们花国家的钱，却并没有出成果，真的报告出去，估计很多人的面子上都不会好看。

好奇怪呀，他们也不应该完全没有成果啊。

沈光林隐约记得，华夏在超导材料研究方面好像并没有落后啊。后世，西南某大学，连超导磁悬浮列车都制造出来了。

可现在这是什么情况呀？

自己的重大成果都出来了，对方怎么一点进展都没有？难道在憋大招吗？

看看人家扶桑和花旗国的科学家，动不动就是40K，50K，一副进度喜人的样子。

现在，全世界至少有几十个项目组都在研究超导材料，可是如果自己不抓紧时间发布成果的话，那这个高地可能就要被别人给占领了。

沈光林想了想，这个锅不能让自己一个人来背，还是要多找一些个子高的人比较合适。

毕竟，让自己去这么得罪科学院和科工委的一帮人，确实有点划不来啊，万一将来自己有求于人的时候该怎么办。

世间安得两全法？

沈光林这里就有。

沈光林立刻向学校申请，咱们能不能专门成立一个专门的超导材料研究小组，可以挂靠在我的实验室，但是对国内的名誉由学校直接来领取，以淡化沈光林实验室在期间起到的作用。

学校问他为什么要这么做啊。

因为出成果了，而且是轰动世界的大成果。

那就没有问题！

万事有学校在，不要怂，不要怕，要永攀科技的高峰。

沈光林又向学校提请，咱们能不能把五道口技校也给加进来，毕竟苏教授以前就是五道口技校的老师，留一份香火情也好呀。

学校领导想了想，还是同意了。

毕竟，两所学校真的建立了合作关系，那其他所有人都得靠边站。

超导材料是一个大课题，而且是一个研究几十年的大课题，只有利益均沾，大家才会共同维护这份成果。

其实京城大学早就想安排人组建实验室参加超导材料研究了，只是碍于沈光林的身份，再加上经费确实不足，这才没有付诸实施。

其实五道口技校也有类似的考量，他们已经在明年的费用计划里面列支了这笔预算，明年他们肯定会涉猎这一块的。

两校联合有可能吗？

当然可以！

上午，沈光林向领导做了汇报，领导跟五道口技校打了招呼，不到中午，两所学校就派出了联合专家团，就是用来验证苏教授的科研成果的。

考察团的规格很高，但是也很不正式，连一台迎来送往的丰田考斯特都没有，大家就是骑着自行车来的。

一群中老年人放下手头的工作，凑到一起，大家嘻嘻哈哈热热闹闹的就来了，但是，他们代表的内容不一样，他们代表了两所学校。

沈光林和苏教授站在门口列队迎接，这些人值得，怎么重视都不为过。

这可是两所学校最强的精锐力量了，全是在华夏物理学界跺一脚都要抖三抖的人物。

“小苏，听说你研究出来了一种特殊的超导材料，有多特殊啊？”问话的是一位五道口技校的德高望重的老教授，他其实也是学部委员，他是看着小苏一步一步成长起来的，今天来小苏这里验收成果，关怀之情溢于言表。

“是的，我跟沈教授商量了一下，我们叫它高温超导材料，这种材料的出现，打破了对冷却气体的限制，也就是说，以后超导材料大约可以进入实际应用阶段了。”苏教授很高兴，也很自豪，这都是他们团队一点一点试探出来的，相当不容易。

沈光林花费巨资买了各种实验元素，也是他们能成功的坚强后盾。

“为什么叫高温超导材料啊？”老委员问道很细心。

“因为氮气的液化温度是77K，低于这个温度，想超导就得用氦气。而高于这个温度的超导材料，是可以直接用氮气进行冷却的，因此我们叫它高温超导材料。”

有道理！一行人走着走着就进了物理实验室。

研究超导材料的实验室就布置在一楼，这是临时才改造完成的，就是为了更方便的接入气体。

临近实验楼一楼，各种储存气体的装置都有，钢瓶，集装格，杜瓦罐，鱼雷车。

有些钢瓶上还标注着扶桑文字，一看就是进口的高级货。

“你们的氦气还是进口的？”

“嗯，从扶桑进口的，一家叫做大阳日酸的企业。我们也是没有办法，国内的产量跟不上，而且温度也不够低。”

大家不说话了，因为他们已经发现，现在实验设备上联的就是普通氮气了，而且是一台鱼雷车直接承接上去的。

那就实验一下吧。

一位学生用铜扳手把钢瓶阀门打开，让液氮开始，流通。

这是沈光林特意做的要求，因为万一有静电，万一钢瓶内的气体易燃易爆，那危险可就大了。

氮气开始在管道内流通了，这是一种特别定制的双套管，就是为了方便制冷和加热。

旁边就联有低温温度计，这种温度计其实也很贵的，叫做半导体电阻温度计，在极低温度下依然具有非常高的灵敏度。

大家听着管道里呼啸的气流声，看着温度计上的数字在快速的降低。

0℃，-10℃，-100℃......

大家都是内行，都知道，液氮的温度是−196  °C，随着数字向这里靠近，大家的心情开始变得紧张起来。

在初始冷却过程中，预制好的超导材料并没有通电，当等温度低到-180℃的时候，苏教授让人给超导材料通电了。

此时显示是有电阻的，但是大家的心情更紧张了。

温度一度一度的降低，大家的心开始纠在了一起。

苏教授说了，当前这种材料的超导临界温度是-188°C。

大家想信，又不敢信。

万一他是说着玩的怎么办？

终于，当温度降低到接近-188°C了，大家更紧张了，房间里原本就有很低的温度，但是有些人的额头上还是出汗了。

好紧张。

正在这时，一阵蜂鸣声，电阻突然为零了！

众人就像被揪住了脖子的鹅一样，集体做了一个向后仰的动作。

真的超导了！

沈光林此时拿出了一块提前做好的磁石，放在超导材料上面，果然，它悬浮在了空中。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="177717"  chapterid="69184354"  chaptername="第三一七章  成果验证">加入书签</a>
</div>
