    蓝眼睛里闪过极淡极淡的笑意。

    他把玩着手里的三个纽扣，仿佛那就是他闲暇无事的游戏。

    接下来，卡洛没有给她答案，而是同夏初随意的聊天。

    他聊起了童年的成长，聊起了不被世人理解的迷茫，聊起了他被放逐到一个孤岛上野外生存，那些不为人知的奋斗和艰苦，都让夏初听了极为震撼。

    当他说到他在语言上极有天赋，却被家族强迫他学习世界各国的语言，他有一瞬间的苦涩，却又很快地将话题转换到了他喜欢的推理，医学，音乐，心里催眠术上，而且，他都有傲人的研究成绩，甚至还透露了他是欧洲最古老的布里蒙学院毕业的学生，在那里，可以俯瞰日内瓦湖，冬日里滑雪，夏日里登山，徒步，野营，或者前往欧洲的商业中心城市游览，甚至可以在古老的酒庄里摘葡萄，酿成写着自己名字的红酒。

    夏初听着卡洛话题中的各种内容，不由得对她从来没有见过的那些贵族学校，那些户外运动，那些努力生出无限向往。

    她甚至想，如果面前的卡洛不是卡洛伊犯罪帝国的太子，不是在全世界范围内随心所欲的主导了多次犯罪行动的话，她和卡洛，真的会成为很好的朋友。

    当然，夏初只是想想而已，她心中非常清楚，她之所以坐到这里的原因和目标是什么。

    是将他，卡洛伊犯罪帝国的太子包括他多年来在华夏培养的罪犯，全部甚至于法，消除这些破坏社会安定团结的蛀虫，让人民生活安康，让世界永远和平。

    可惜眼前这个高智商天才，无论学习和实践都无与伦比的卡洛，是犯罪帝国的中心人物，是教唆各种杀人放火，破坏社会的总设计者。

    聊了足有一个多小时，卡洛仿佛意犹未尽，夏初也觉得聊得欢畅，到了非结束不可的地步了，夏初打了个瞌睡，揉揉眼睛：“困了，该睡觉了。”

    她没有问他美院附中的化妆舞会的事情，他也同样没有问她做卧底的事情。

    夏初站起来，忽然脸上尴尬了，手捂住的小腹，眉头皱着，弓下了腰。

    卡洛丢下了手中的纽扣，几乎是立刻扶住了夏初的手臂，半蹲在地上问：“肚子怎么了？”

    蓝眼睛明澈透明，透着浓厚的关切，夏初心中一动，她并没有反应过来面前的关切意味着什么，墨玉眼的余光看到了被卡洛扔到沙发上的三个纽扣。

    她声音低低的，有带不好意思：“大姨妈快来了，肚子有点疼，姨妈巾就在我校服外套里，我下来就是取那个的，聊天聊得忘了。”

    说完，夏初才意识到，卡洛是外国人，怎么会知道大姨妈，姨妈巾的内涵？

    哪里料到，卡洛的蓝眼睛就像燃起了两团火苗，看着她刷白的脸，扶着她坐到沙发上：“等着，我先帮你暖暖肚子，拿你的姨妈巾。”

    噶？

    卡洛到底是一个什么样的语言天赋啊，学汉语学到连姨妈巾都妙懂。

    卡洛起身去倒水去了，夏初伸手，飞快地将那三个纽扣拿过塞到口袋里，这才悄悄地松了一口气。

    转眼间，卡洛端着一杯红糖水回来了。

    夏初装模装样的弓着身，手捂着小腹揉着，眉头皱起来，显出几分痛楚的神色。

    “很疼？”卡洛半蹲在沙发边，递给夏初红糖水，夏初揉小腹的手抬起来接过来的瞬间，卡洛的大手就照着夏初的样子覆盖到了夏初的小腹上，轻轻地揉起来。

    夏初端着水的手一抖，滚烫的红糖水洒出来，洒到卡洛的手背上，顿时红了一片。

    “对不起，烫到了吧？”夏初手忙脚乱，杯子放到茶几上手就擦卡洛手背上的水渍。

    卡洛手一翻，就反握住了夏初的手。

    四目相对，蓝眼睛里有着浓浓的关切，心疼，执着和不舍。

    夏初的心忽然就那样颤了一颤。

    某种不可思议的念头，就这样呈现在她的脑海里。

    卡洛从前说的看上了她，说的让她当他的未婚妻，不是因为她天才，也不是因为她是画像专家的身份触怒了他，而是因为……

    这可能吗？

    卡洛来自于欧洲，从前的他们素无交集，她间接造成他的犯罪帝国遭受损失，说让她当未婚妻，是看中了她的才华，想让她加入卡洛伊犯罪帝国一同参与高智商犯罪。

    恍然大悟的眼眸在夏初的墨玉眼中一闪而过，也映在卡洛蓝色的眼眸中。

    时间，仿佛在这一刻静止不动了。

    她坐在沙发里，心思如波涛汹涌惊涛骇浪般恍然大悟，而卡洛，握住了她的手，不知什么时候已经是半跪在地毯上，抬头看着夏初，他的手没有松开夏初的，两个人的十指相缠，被卡洛用力的握着。

    夏初，读懂了卡洛蓝眼睛里的情义，不带一丝丝人间烟火的爱。

    卡洛的嘴角带着浅笑，他也读懂了夏初的聪慧。

    气氛忽然变得有点尴尬和诡异起来。

    夏初抽离了手指，反过来卡洛的手背：“烫红了，我给你冰敷。”

    “别动，我的女孩。”卡洛站起身，到冰箱内去了一个冰袋，敷到手背上，指着茶几上的红糖水：“喝凉水大姨妈会不高兴的。”

    “噗嗤……”夏初听着这样怪异的解释，不由得被逗笑了。

    她刚才还赞赏卡洛的汉语学的好，每想到卡洛会这样解释喝热水。

    夏初的笑打破了刚才紧张诡异的气氛，客厅内的空气都好像放松了下来。

    卡洛惊讶地问：“我说的不对吗？”

    “对，非常正确，喝凉水大姨妈会不高兴的。”夏初端起红糖水，抬起下巴喝水，卡洛就站在沙发旁，蓝眼睛一瞬不瞬地盯着夏初。

    夏初将红糖水喝光，杯子放到茶几上，避开了卡洛蓝眼睛的凝视，说：“我先上楼去一下卫生间……”

    “我是真的。”卡洛忽然说。

    夏初心猛地跳得剧烈，她知道卡洛在说什么。

    “比罗煜还真。”卡洛继续看着夏初的眼睛：“罗煜是基因缺陷过敏体质，只能找一个让他体质不起反应的女人做妻子，你恰巧符合他的条件。”

    夏初惊讶地瞪圆了墨玉眼。

    罗煜竟然……

    所以卡洛才说他是真的，比罗煜还真？

