    第568章

    李承乾要苏梅和自己去皇宫，主要是说内帑的管理权的事情，长孙皇后根本就没有那么多经历去管理皇家的这么多产业，毕竟需要抛头露面，

    作为皇后，那肯定是不合适的，按理说，也是交给苏梅去管理，之前也交给她过，但是发生了不少事情，所以就被收回去了，

    现在李承乾也是打着其他的主意，希望苏梅管理了皇家内帑后，到时候配合他们收的那些股份，是能够从那些工坊当中弄到钱的，只要韦浩不在长安，他做什么事情，也没有那么害怕，毕竟，不是谁都了解那些工坊的。

    很快，苏梅就和李承乾到了立政殿这边。而皇后也是刚刚处理完了工坊的一些事情。

    “可是有事情？”长孙皇后坐在那里，看着苏梅问了起来。

    “是这样的，臣妾听说现在工坊那边出了不少事情，所以就想着过来帮帮忙，不知道有什么是我可以做的！”苏梅坐在那里，看着长孙皇后说了起来。

    “嗯，现在没有，很多工坊都已经停工了，如果是丽质这个丫头在，还能帮上忙，但是现在，她去洛阳了，你对于那些工坊也不熟悉，嗯，现在就让城阳去管着吧！”长孙皇后说着就端起了茶杯喝着茶，

    城阳公主是李丽质的妹妹，叫李丽仙，现在虽然不大，但是也是亭亭玉立了，而且，也能够帮助长孙皇后管理那些工坊了。

    “母后，让妹妹管，终究是不好的，到时候妹妹也是需要嫁人的，嫁人后，又要换人，还不如就让苏梅管着，这样也能够工坊稳定不是？”李承乾马上开口说道，长孙皇后听到了，则是看着李承乾。

    李承乾不知道母后这么盯着自己看到底是什么意思？有点紧张，于是开口问道：“母后，可是有什么事情需要和儿臣说！”

    长孙皇后听后，沉思了片刻，接着开口说道：“你和母后说实话，那些工坊，你有没有去参与收购？”

    “啊，母后，没有，儿臣真的没有！”李承乾一听，立刻否认说道。

    “长孙皇后还是盯着李承乾，她也希望他自己承认，这样的话，自己还能抱着希望！

    “母后，可是听到了什么风声？”苏梅赶紧对着长孙皇后问了起来。

    “听到了一些，武士彟倒是收购了不少，听说他现在是你的座上宾？”长孙皇后还是盯着李承乾问了起来。

    “母后，真的没有，他是来看他闺女武媚的！”李承乾再次否认的说道。

    “那样最好，你知道青雀从洛阳回来吗？也让几家工坊开工了吗？”长孙皇后盯着李承乾问了起来。

    “知道，青雀还是有点能力的！”李承乾点了点头。

    “接下来，他估计要收拾那些收购工坊的人了，让那些工坊停工，受损的可是他，他是京兆府府尹，他需要守护一方百姓，这些工坊停工，让这么多百姓没事情干，青雀可不会答应，你最好是没有，否则，青雀肯定会盯着你不放的！”长孙皇后盯着李承乾说道，

    李承乾听到了心里一个咯噔，他知道，李泰肯定会盯着自己不放，但是他也收购了，他是怎么说服那些工坊主回来生产的，难道是韦浩帮了他，如果是这样，那自己是不是也要去一趟洛阳才是，让韦浩劝那些人回来管理工坊？

    “好了，内帑的事情，本宫现在也能够处理明白，另外，仙儿之前让丽质带了一会，加上也留下了一些人协助仙儿，估计是没有问题的，你们就管好你们自己的事情就好了，内帑的事情，你们不用操心！”长孙皇后坐在那里，对着他们摆手说道，苏梅听后，就看着李承乾。

    “母后，儿臣有点不懂，为何就不让苏梅管理呢？之前苏梅是有错，但是现在她也改了，她作为太子妃，怎么就不能管理内帑了？”李承乾坐在那里，有点不服气的问道。

    “你是质问本宫吗？”长孙皇后此刻怒视着李承乾，吓的李承乾赶紧站了起来，连忙拱手说道：“母后误会，儿臣不敢，儿臣只是希望让苏梅能够分担母后的繁杂事务！”

    “现在没有什么繁杂的，无非是那些工坊现在停工了，终究会复工的，母后也在想办法！行了，没事你就回去吧！”长孙皇后此刻有点烦躁的说道，

    对于李承乾，她也是有点失望，自己这边已经有确切的证据，证明李承乾也参与了收购股份的事情当中，但是李承乾就是不承认，这让她有点不知道该拿李承乾怎么办？总不能逼着他承认吧？总不能说，他现在不承认，自己还要告诉他该怎么做吧？如果李承乾承认了，最多也就是挨一顿骂，长孙皇后还要继续给他擦屁股，但是现在，李承乾连这个机会都不给啊！

    “是，母后，儿臣告退！”李承乾很无奈的对着长孙皇后拱手说道，长孙皇后点了点头，没说其他的，接着苏梅就跟着李承乾出了立政殿，

    一路上，苏梅一句话也没有说，就是看着走在前面的李承乾，等出了皇宫，到了东宫的地界上，苏梅在后面开口说道：“殿下，太子你当到头了！”

    李承乾听到这句话，以为自己听错了，就扭头看着苏梅呵斥说道：“你瞎说什么呢？”

    “我没有瞎说，今天，母后看你的眼神，满是失望，加上之前父皇对你失望，还有慎庸对你失望，三个最重要的人，全部对你失望，殿下，你认为，你这个位置还能坐多久呢？”苏梅站在那里，看着李承乾反问着。

    “不可能，这件事，没人知道！母后为何要对孤失望？”李承乾还是不相信的说道。

    “这件事，还有谁不知道？朝堂官员当中，还有什么绝对的秘密吗？有武士彟帮你操作，你现在宠爱武士彟的女儿，人尽皆知，还需要说什么吗？

    就算这次和你无关，外面的人也会认为，武士彟就是帮你收购的，你就是跳进黄河也洗不清，殿下，请你自重，自省，知迷而返，而不是继续这样一意孤行，不计后果，现在，东宫的那些官员当中，还有几人和你说真话了，另外，你没有发现了，现在到东宫这边来的奏章越来越少吗？”苏梅盯着李承乾问了起来，

    李承乾心里一个咯噔，好像还真是，这几天，奏章非常少，六部当中，好像还没有重要的奏章送过来。

    “可能是没有重要的事情，你何必多想？”李承乾还是嘴硬的说道。

    “但愿吧，臣妾和你是结发夫妻，臣妾也不希望你遇到麻烦，但是，那个武媚就是一个大麻烦，当然，你如果认为我是忌惮她，我嫉妒她，那就当我没说，反正，从武媚到了东宫开始，东宫就开始走下坡路了！”苏梅说着就叹气了一声，

    接着也不管李承乾了，直接前往东宫的后宫当中，不去管李承乾的事情了，该说的都说了，听不听就是李承乾自己的事情了，大不了自己做一个普通的王妃，自己也没有干什么对不起皇家的事情，想必到时候陛下能够留下自己一命，对于李承乾她已经不抱希望了，

    尤其是今天，母后看着李承乾的眼神满是失望，苏梅知道，大势已去，李承乾的地位岌岌可危，太子之位随时易位，而这一切，李承乾居然浑然不知。

    晚上，李承乾也是坐在书房里面，想着苏梅的事情，因为今天晚上，有没有多少奏章过来，送过来的奏章，都是一些小事情，可批复可不批复的事情，反而现在那些官员说工坊的奏章，一本都没有，

    他可是听说了，现在很多大臣都上了弹劾奏章，就是要求陛下调查工坊到底发生了什么事情，为何大面积停工，甚至有的大臣弹劾京兆府府尹和两县县令，没能解决这件事，但是这些奏章，都没有到东宫来，恐怕是被中书省送到了承天宫去了，没送到东宫来！

    “殿下，可是有什么烦心的事情？”武媚此刻过来，看着李承乾问了起来。

    “哦，没事，主要也是因为没事，所以坐在这里发呆！”李承乾看到了武媚过来了，马上强笑的说道。

    “可是为了工坊的事情发愁，其实殿下不用发愁，一旦那些工坊主不回来，甚至说在洛阳开办工坊，陛下肯定会对夏国公有意见的。”武媚微笑的看着李承乾说道。

    “对韦浩有意见，不可能的，你不知道，慎庸去洛阳，还有更加重要的事情要做，去那边发展那边的工坊，那是其次，重要的是解决粮食危机，现在我大唐人口增加的太快了，不出几年，大唐的耕地说产出的粮食就不够了，到时候就会有麻烦！”李承乾摆了摆手，不相信的说道，

    心里是非常清楚，父皇对于韦浩是非常信任的，不可能因为这样的事情，去责罚韦浩，再说了，长安城的那些工坊，本来就是在韦浩手上建立的，现在停工了，要去洛阳建设，父皇也不可责怪，对于父皇来说，税收也没有减少，为何要去责怪韦浩？

    “这？”武媚得知了这个消息后，也是愣了一下。

    “你记住了，父皇是最信任慎庸的，甚至远超信任孤，父皇还会提防孤，但是绝对不会提防慎庸，因为慎庸，压根就不想当官，还有，你也不要在孤面前说慎庸的不是了，慎庸对我大唐太重要了，孤以后也是会重用慎庸的，他是一个大才！”李承乾提醒着武媚说道。

    “是，殿下，奴婢可没有说夏国公的坏话，只是说，现在那些工坊停工了，奴婢也替殿下着急不是？”武媚马上辩解说道，李承乾点了点头，没说其他的，而是继续想着事情，武媚看他这样，也没有再说话，而是安静的站在旁边，给李承乾泡茶，

    深夜，李承乾回到后宫这边，想了一下，前往苏梅的寝宫，苏梅看到他过来，愣了一下，李承乾可是有段时间没来自己的寝宫了。

    “殿下，今夜怎么到臣妾这边来了？”苏梅笑了一下说道。

    “心烦，到你这里来坐坐！”李承乾说着就坐了下来，苏梅马上屏退了下人，给李承乾跑了一杯茶。

    “你说，孤要不要也去一趟洛阳，不过，孤要去洛阳的话，需要给父皇那边说！理由是什么？你帮孤想想！”李承乾抬头看着苏梅问道。

    “殿下，你去洛阳有什么用，你认为这个时候，慎庸会帮你，你不要忘记了，那些工坊可是慎庸的心血，现在是你们废掉了他的心血，你让他去帮你，另外那些工坊主当初可是和韦浩有协议的，皇家保护他们，他们交出九成的股份，保留一成的股份，

    现在也不过是一年多点，那些股份就没了，慎庸对那些工坊主也是有亏欠的，这个时候，你让慎庸去劝他们回来，你认为慎庸回去吗？”苏梅坐了下来，看着李承乾分析说道。

    “可是青雀为何让那些工坊复工了？”李承乾马上反问着。

    “你打听清楚了，你知道青雀付出了什么代价吗？那些工坊主不可能没有利益就回来！”苏梅反问着李承乾说道，李承乾一听，愣了一下，接着坐在那里叹气。

    “当初慎庸好像也提醒过你，只不过，你不去，另外，慎庸去洛阳去，你还去立政殿那边和父皇，母后聊过，他们都不希望那些皇子参与其中，现在你参与其中了，现在后怕了？

    臣妾不知道你到底是听了谁的谗言，你不看其他人，就看李靖府上，就看程咬金府上，你看他们参与了吗？他们最清楚韦浩的想法的人，他们都没有参与进去，就说明这样做不行，给你这个建议的人，该死，而且，他们也是把你往绝路上逼！”苏梅盯着李承乾狠狠的说道，心里也是极度失望，

    那些大臣的意见，慎庸的意见，母后和父皇的警告不听，居然听一个奴婢的话，这不是找死吗？

    “诶，那你说，孤现在该如何是好？”李承乾再次叹气了一声，看着苏梅问了起来。

    “不知道，臣妾不知道，臣妾只是躲在深宫里面的女子，怎么知道外面的消息？如何帮你分析，反正臣妾知道，如果你不能获得慎庸的信任，那么，殿下你的太子之位，早晚要易位，之前你还警告臣妾，要信任韦浩，但是反而到了你这边，你不信任慎庸，或者说，你听信了一个奴婢的话，和慎庸渐行渐远！”苏梅也是叹气的说道，

    接着两个人坐在客厅里面没说话，很压抑，

    但是在越王府，此刻的李泰那是欣喜异常啊，他现在在奋笔疾书，写弹劾奏章，弹劾李承乾，弹劾李恪，弹劾其他的王爷，还有弹劾那些商人，弹劾世家，当然除了韦家，

    反正弹劾的奏章是一本接着一本，李泰是越写越兴奋，想着明天，自己要亲手把弹劾奏章交给父皇，然后让父皇给自己一个说法，自己治下发生了这么大的事情，民部，刑部都需要给自己一个说法，要不然，自己可不干，一直写到了深夜，

    第二天一大早，李泰就早早的赶到了立政殿，此刻在立政殿这边，民部尚书戴胄，刑部尚书李道宗，兵部尚书李孝恭三个人在，另外左右仆射也在，他们也是有重要的事情要面圣李世民。

    “诸位，可是有要紧的事情？”这个时候，王德从楼上下来，看着下面的那些大臣们问道。

    “有，王公公，本王有重要的事情要启奏父皇，还请你通报一声！”李泰一看王德下来了，马上开口说道。

    “还是越王殿下先吧，越王殿下还要管理着京兆府的事情，现在京兆府这边也是乱成一团糟！”这个时候，房玄龄开口说道。

    “谢房仆射！”李泰马上给房玄龄拱手，房玄龄笑着回礼。

    “好的，那诸位稍等！”王德说着就上了楼，

    没一会，一个小太监下来，招呼着李泰上去，直接上五楼，此刻的李世民，还在批阅奏章。

    “儿臣见过父皇！”李泰过去拱手说道。

    “嗯，有要紧的事情？京兆府那边的事情解决了，百姓的问题解决了？”李世民抬头看着李泰问了起来。

    “儿臣要弹劾太子殿下，弹劾蜀王，弹劾崔家，弹劾应国公...”李泰说着就把身上的那些弹劾奏章全部拿了出来，看的李世民一愣一愣的，这小子到底写了多少弹劾奏章。

    “父皇，这些人，都是牵扯到这次的收购工坊事件当中，如果不是他们，京兆府的工坊也不会停工，现在我们的百姓也不会没没事干，还请父皇处理，给京兆府百姓一个交待！”李泰把奏章放下后，就对着李世民拱手说道。

    “你，可有证据？”李世民看着李泰问了起来。

    “有，有证据，父皇一查便知，他们如此乱搞，等于把我京兆府大好的局面一下瞬间摧毁，还让朝堂损失重大，父皇需要严惩才是！”李泰再次拱手严肃的说道。

