    是谁请来了这两尊大神？

    夏桑榆纳闷，谁会帮她，她是面向门外的，看到人影她才开始装柔弱委屈，没想到来的夏若寒。

    夏紫枫自然没想到父皇、母后会来，竟然开哭了，“父皇，我只是想和四妹妹比试一下烹茶而已，她就是不肯，女儿就生气了！”

    夏桑榆跪在地上冷笑，就算少了夏梦瑶，其他人也会变着法的欺负人。

    但是今天能把皇上引来的人，的确是个厉害人，难道是琼露姑姑？

    皇后的脸色难看程度可见一斑，神仙也救不了她的女儿，他们在门外听的清清楚楚，从头到尾，夏桑榆没说过一句过分的话，一直都是夏紫枫大声训斥咆哮！

    皇后立即下了命令：“枫儿，还不快回去，好好反省自己！桑榆并未说什么，本宫和你父皇全都是听到的。”

    再明媚的春光也抵不过心底的委屈，夏紫枫冲开人群，哭着跑走了。

    夏羽仙还是不忘做好人：“三妹妹，四妹妹肯定会原谅你的，你不要伤心·····”

    夏若寒生气，“越来越不像话，骂人还有理了。”

    而后他看向跪在低山个夏桑榆，淡淡一句：“今日之事让你受委屈了，你起来吧，太后还等着你的养胃汤呢。”

    “是，父皇。”心底早已经冷的麻木，夏桑榆起身，依旧低着眸，这样的父亲她都不想多看一眼。

    皇后象征性地说了两句：“桑榆，你可别往心里去，枫儿被本宫宠坏了，回去本宫一定重重责罚她。”

    责罚，呵呵·····当着这么多人的面都没有任何责罚，还回去责罚？

    当是骗谁呢?

    “桑榆无事，桑榆先忙了。”

    养胃汤早就熬好了，只是有些凉了，夏桑榆又热了热，几个宫人低声安慰她，“四公主，莫气，太后娘娘心疼您就是。”

    从梦这个时候一脸高兴进来，“四公主，圣上、皇后来的还真及时，是不是？”

    夏桑榆手里一顿，看向从梦，低声询问：“是你叫来的？”

    “嗯，是奴婢叫来的，奴婢认识大总管王英公公，给他老人家递了句话，他老人家就带着圣上过来了！”从梦眼睛里都是高兴。

    夏桑榆没想到从梦还有这个本事，那些人若是知道还不是要气死。

    “从梦，下次小心些，今日之事你是首功！”

    “公主您配合的也好！”

    从梦果然聪明，夏桑榆笑笑，“走吧，去给太后送汤吧！”

    窦氏一口喝下，都没让人试药，皇后果然提醒：“母后，您·····”

    “这是桑榆这两个月以来每日都做的事情，她要是真有什么坏心眼，哀家早死了。哀家半截身子都埋在土里的人，她害哀家有什么用处？倒是别个盼着哀家早些闭眼的人，哀家都会防着的。”

    这话说的，夏若寒脸上一阵尴尬：“母后，怎么会，您老安心颐养天年就是，这些个孩子孝敬您都是应该的!这茶不错，朕喜欢这个口味！”

    窦氏白了一眼皇帝：“是桑榆烹的，皇帝你若是担心，就赶紧吐出来，免得·····”

    夏若寒笑了起来：“母后这是说的哪里的话，桑榆这茶的确是有水平的，有赏，桑榆你想要什么，朕都给你。”

    “父皇，桑榆什么都不缺！”她才不要。

    “不缺，朕也得赏，荣贵妃，你说说，该给这孩子赏赐点什么？”

    荣贵妃笑容娇媚：“不如就赐上几套新衣服吧！”

    衣服？谁稀罕！

    夏桑榆忽然朗声说道：“父皇，既然要赏赐，那就就赐桑榆一条命吧，若是某日桑榆惹了父皇不开心，非要杀头不可，到那个时候就免桑榆一条死罪吧。”

    夏若寒眼睛一眯，脸色变了，“你这丫头，什么死不死的，大过年的，就知道说这些不吉利的话。”

    “父皇刚才说了，桑榆要什么，您都愿意给的。”夏桑榆坚持。

    窦氏还是帮了夏桑榆一把：“皇帝，就答应了这丫头吧，一个丫头迟早嫁人，肯定也到不了那个份上。”

    夏羽仙阻拦：“是呀，我们都是女儿，迟早嫁人，何谈生死？四妹妹，你还是要点别的吧，这样父皇也不为难！”

    荣贵妃也反对：“桑榆，仙儿说得对，你还是重新要一个物什吧，不想要衣服，就要点黄金白银也好！”

    夏桑榆磕头，“五妹才过十五岁生日，说没了就没了，我不想走五妹的老路，求父皇成全。”

    夏若寒脸色陡变，“滚出去，你说的什么鬼话，你是觉得朕会杀你吗？”

    夏桑榆又磕一头，“恳请父皇答应。！”

    殿里忽然安静，夏若寒起身，不悦，显而易见“晦气！朕应了你，夏桑榆！”

    而后他说了句：“朕乏了，母后您好生休息”而后就走了。

    年也拜完了，众人都走了，夏羽仙临走还要假好心的说上一句：“四妹妹，你又是何必呢！在父皇面前说上两句软话，这事可就过了的！”

    夏桑榆并未理睬，只是低眸，等着众人走完！

    窦氏叹气，“起来吧，跪在地上多凉，你又何必惹恼你父皇，五丫头走的突然，不是夏家不肯调查，而是调查不得，这是皇室丑闻，牵一发动全身。”

    “皇祖母听说贤嫔娘娘开始吃斋念佛，打算削发为尼却被父皇拒绝了？”

    “嗯，皇妃削发为尼也是皇室丑闻，哪里能答应她？桑榆这些你该都要学会的，你日后到金国，也会有宅院宫廷之争，残忍无比，依哀家看来是比真刀真枪的打斗还要艰险，在这宫里活着的人没有一个是软弱可欺的！”太后握住夏桑榆的手教导。

    夏桑榆点头，“是，皇祖母，桑榆牢记在心！”

    “去吧，给你的红包已经都送到云荷殿了，你自个拿不动的！”窦氏转眸又笑了！

    “皇祖母是给桑榆给了黄金白银？”

    “自然是！”

    一百两黄金，够她吃两辈子了。

