    黄昏属实是懵逼的。

    历史上关于建文帝的去向始终是个千古未解之谜团，要不然胡濙也不会那么惨，连老母亲仙逝这等大事都不能回家守孝。

    不过胡濙前期的奔波让他后半生享尽荣华。

    共仕六朝七帝。

    建文帝时期中举，朱棣时期被重用，后来仁宗登基，怀疑他曾经对朱棣说过坏话，把胡濙留在了南京，之后不久仁宗驾崩，胡濙便一直倍受朱家天子的重用。

    扯远了，关于后世对朱允炆去向的讨论，黄昏一直觉得，肯定不会在江淮一带。

    几百公里，真怕朱棣找不到？

    福建这边有可能……

    但最大的可能还是出海了。

    所以今天在白云寺的奇遇，黄昏做梦都没想到。

    一直以为，这就是有心人散布的谣言。

    等等！

    黄昏猛然想到一种可能：会不会这依然是一招迷魂阵！

    也许当下的大明王朝，知道朱允炆没死的不止朱棣和自己，还有某些建文旧臣知道，这些旧臣明白，朱允炆一日不现身，朱棣一日不安心。

    而这些旧臣并不知道朱允炆在何处。

    所以用了这么个迷魂阵。

    目的不外乎就是弄一个假的朱允炆出来，转移朱棣的注意力，从而为建文旧臣谋划的大事争取时间和空间。

    恶心朱棣的同时，还能振奋其他旧臣的信心。

    极有可能。

    黄昏思绪至此，觉得这才是真相。

    抬起头，笑着问和尚，“敢问大师，那位大师是何时来的白云寺？”

    和尚思索片刻，“约莫洪武三十五年末。”

    就是去年年末。

    黄昏：“……”

    时间上对得起啊，但也不能就此笃定是真的建文帝，建文旧臣既然下了这一招棋，必然会将这些细节盘算到位。

    和尚忽然笑道：“贫僧知晓事情不多，施主亦不必多问，那位大师临去之前让贫僧转告施主一句，施主此来是苍鹰逐兔，也莫要被人猎了鹰，请你好自为之。”

    说完双手合十，低头宣了一声佛号，转身施然而去。

    黄昏没有阻止。

    他在思索和尚转达的那句话是什么意思。

    朱允炆是兔。

    黄昏是鹰。

    那么猎鹰人是谁，是建文旧臣还是另有其人？

    黄昏暂时想不明白。

    低头看手上那封封蜡封好的信，信上写着“朱棣亲启”，颇为奇怪，如果是真的朱允炆，天子帝王家，帝师都是大儒，怎么可能不懂礼数。

    应称呼朱棣为四叔。

    这朱允炆怕是假的。

    转念一想，靖难才过去没多久，江山都被朱棣夺了去，心中能没怨念？

    称呼朱棣也在情理。

    站在一旁的徐妙锦忽然轻声道：“是陛下的笔迹。”

    黄昏心头一颤，“你确定？”

    徐妙锦又犹豫了，“我只在大兄书房见过几次陛下的御批，隐约觉得很像，至于这封书信是否真是出自陛下之手，也许要看书信上的印章。”

    黄昏扶额，“看不了。”

    封蜡封了。

    这封信只有朱棣能看。

    将书信收好，沉吟半晌，“这个地方不能呆了。”

    可惜了，如此完美的假期，身畔佳人为伴，周围蓝天碧海白沙滩，没准发生点什么就旖旎不堪言辞描绘，美得不要不要的。

    徐妙锦不解，“不等许吟和姚楚山他们了？”

    黄昏摇头，“没用了。”

    如果从白云寺中离开的那位大师是真的朱允炆，就靠自己和徐妙锦两人，要去追踪有人拱卫的建文帝，难于登天。

    追上了又能怎样？

    靖难之后，朱允炆就不再是朱棣的敌人，朱棣的敌人是他自己的心病。

    如果那位大师不是真的朱允炆，那么这就是个圈套。

    自己已经中计。

    再呆在这里就是等死。

    听黄昏这么一分析之后，徐妙锦捂着嘴，“难道设计的人，已经猜到你会去调兵，到时候此处就只有咱们两个落单的人？”

    黄昏颔首，“不得不说，如果是个圈套，设计的人已经多智近乎妖了，完美预料到我到兴化府后事情发展的所有可能。”

    这个谋士确实有点恐怖。

    两人准备离开。

    黄昏忽然咦了一声，“有人来了！”

    定睛一看，脸色大变。

    一把拉起徐妙锦就跑，“快躲起来！”

    率领大批锦衣卫走入渔村的人是姚楚山，飞鱼服飒爽，一群锦衣缇骑绣春刀出鞘，杀气腾腾，径直奔向海滩这边。

    猎鹰的人来了！

    黄昏不蠢，在弹指刹那间想通了。

    姚楚山去调锦衣卫，才刚一个多时辰，绝对不能如此迅速的召来三四十人，意味着这些锦衣卫早就埋伏在白云山附近。

    而且看这架势，明显是来杀人的。

    真相呼之欲出。

    姚楚山是建文旧臣。

    朱允炆在福建出现的消息，从一开始就是针对黄昏的阴谋！

    但怀中那封信怎么解释？

    黄昏有些茫然了。

    茫然归茫然，逃命还是跑的快——打是打不赢的。

    然而这小小渔村外面的海滩，能有什么地方可以藏人？

    黄昏心思电转，拉着徐妙锦直奔渔村一侧的一座悬崖畔，顺手在地上捡了根长节竹子，来到悬崖下，二话不说，先脱了自己的长衫，一把扔进海里。

    徐妙锦被露出一身嘎嘎的黄昏吓得面目雪白。

    黄昏顾不上解释。

    看了一眼徐妙锦身上的白裙，急声道：“锦姐姐，快脱衣服！”

    徐妙锦捂住领口。

    这怎能让你称心如愿，我黄花大闺女哪能在你面前脱得精光，黄昏你个小色胚，都要死了，还想着那事。

    黄昏扭头看见开始呆的海滩上，锦衣卫的缇骑已经在四下搜索，要不了多久就会循着痕迹追来，心中一急，顾不得其他，直接上手。

    嘶！

    徐妙锦做梦也没想到，黄昏会野蛮粗暴的将她长裙撕裂。

    捂着胸口就要往地上缩。

    哪知黄昏顺手一拉，嘶啦啦声中，长裙竟被野蛮的撕离，把徐妙锦身上勒出几道血痕，又见他随手一挥，将撕裂的长裙丢入海里，转身抱起徐妙锦就跑。

    徐妙锦已经完全懵了。

    任由黄昏抱着她一阵狂奔，来到悬崖后的乱石丛中，放下徐妙锦，急声道：“逃是逃不走，只有躲进水里，锦姐姐你跟着我，小心脚下。”

    