    伊妮岚简单做了两组热身运动，就想下水了，白鹿想起上次她跟自己比赛游泳，因为热身运动做得不够，下水一会儿就抽筋了，最后生了一场大病。

    “喂？”白鹿叫住了伊妮岚：“你是不是要下水了？”

    “是啊。”

    “你的热身运动也做得太少了。”

    伊妮岚优雅一笑：“不用担心，我先前做过运动，已经热身够了。”

    “你忘记上次抽筋的事了？”白鹿鄙夷道：“要不是我捞得快，你已经凉了。”

    “(￢_￢)”

    伊妮岚翻了一记白眼，不过也听话了，并没有下水，重新做起了热身运动，大大满足了四周男性们的眼福……

    美不美，看大腿。

    伊妮岚最美的就是一双大长腿，白得耀眼，很丰盈，不是那种很骨感筷子腿，以至于一名在泳池边抹香皂的男士都看出神了，手中的香皂滑了出去……

    正巧这个时候，身穿笔挺军装，头发梳着油光可鉴的诸葛纪智走过来了，身边跟着俩主委会的领导，他们是来视察赛场的，当看到在泳池边做热身运动的伊妮岚，他们全都暗暗吞了一口唾沫，明明是美女在热身，他们也觉得浑身发热起来。

    诸葛纪智看着身材异常火爆的伊妮岚，不自觉溢出一抹猥琐的眼神，正心猿意马的时候，锃亮的皮鞋踩到了一块香皂，他一个侧滑，“哎呀”一声，“噗通”摔进了泳池里……

    诸葛纪智扑腾了半天，咳嗽着浮出水面，脸涨红了，头发已经乱成杂草，他气得鼻子都歪了，谁他妈在泳池边放了一块香皂？

    “诸葛将军，您没事吧？”

    诸葛纪智努力装成不生气的样子，捋了一下头发，勉强一笑：“只是不小心踩到一块香皂，脚滑摔了一下。”

    “我给您找一条毛巾。”

    俩主委会的领导也是少将军衔，年纪也比诸葛纪智大多了，但架不住诸葛纪智皇亲国戚的身份，又是出身华龙帝国数一数二的名门诸葛世家，他们对诸葛纪智很恭敬……

    诸葛纪智爬上岸，急忙拿出手机，甩了甩水，皱起了眉头，手机看来是报废了，这两天真是倒霉，昨天让一群熊孩子拿爆竹炸了一身马粪，偏偏一群熊孩子里面有自己的族弟，大福是他们诸葛一族的嫡系小少爷，他不敢得罪，即便被炸一身马粪，也只能咬牙忍了。

    没想到今天又踩了一脚香皂，到底是哪个王八蛋把香皂放在泳池边？

    “诸葛将军，你没受伤吧？”

    诸葛纪智看向款款而来的伊妮岚，暗赞真是一个绝色尤物，如果没有路小曼，他肯定要把这个女人追到手……

    “没有受伤，谢谢你的关心，伊妮岚老师。”

    诸葛纪智全身都滴着水，但依然表现得很儒雅随和。

    白鹿在一旁暗暗冷笑，伪君子，不过诸葛纪智确实很会隐藏自己，明明在外面养了一堆情人，却没有传出一点坏名声。

    诸葛纪智接过主委会一名领导递来的毛巾，擦拭着头发，冲着伊妮岚点了一下头：“我还有事，先失陪了。”

    “好的。”

    诸葛纪智当着伊妮岚的面，不想破坏自己儒雅随和的形象，只能放弃追究是谁在泳池边放的香皂，郁闷的离开了。

    伊妮岚走回到老神在在的白鹿身旁，问道：“看到赛会领导掉水里，你好像很开心的样子？”

    “有吗？”

    “我刚刚看到你在幸灾乐祸偷笑。”

    “好吧。”白鹿老实道：“我确实在偷笑。”

    伊妮岚没好气的道：“诸葛将军是赛会的领导，你就不能尊重一下他吗？”

    “不能！”

    “(￢_￢)”

    伊妮岚尊敬的道：“我听说诸葛将军是以空军学院书面成绩第一名毕业的高材生，今年好像刚三十六岁，已经当上少将了，几乎是帝国最年轻的少将了。”

    白鹿只是挖了挖鼻孔，诸葛纪智的确是以空军学院书面成绩第一名毕业的，但里面水分太多了，而他的训练成绩可以说是一塌糊涂。

    这老小子除了骗女人特别厉害以外，就没什么本事了，绣花枕头一个，肚子里那点墨水，全用来编情话哄女人了，要不是仗着“驸马”的身份，他混到六十岁都未必能晋升少将。

    三十六岁晋升少将，倒也不算破格提升，只是需要大量的军功，和平年代，军功很难获得，通常都是导`弹、航天、国防等科研部队的军官，可以在三十多岁晋升少将。

    诸葛纪智曾在空军后勤科研部门镀过一段时间金，名正言顺拿到了晋升名额，否则以他的能力，六十岁都晋升不到少将……

    白鹿当然不会跟伊妮岚说这些，贬低别人，也抬高不了自己，何必呢？

    “我要去游泳了。”

    “小心一点，我脚伤了，捞不动你。”

    “(￢_￢)”

    伊妮岚哼了一声，走到泳池边，一个鱼跃扎进水里。

    白鹿打了一个哈欠，拿起杂志盖住了脸，过了一会儿，听到一阵高跟鞋敲击地板的声音……

    路小曼看着伊妮岚下水游泳后，信步走到白鹿身边，其实她早就来了，诸葛纪智踩香皂落水的一幕，她也全都看到了，只是一直躲着不出来而以。

    “路小曼？”

    路小曼看着杂志盖脸的白鹿，阴沉着脸，狐疑问道：“你怎么知道是我？”

    白鹿拿掉杂志，坏笑道：“我闻到你的体香味了。”

    路小曼信以为真，羞愤道：“你是狗吗？”

    白鹿笑得像一只小狐狸，这里他认识的女人里，只有几个女领队老师穿高跟鞋，会走到他身边站定的只有两个，其中一个已经蹦跶到水里了，那只能是另外一个了……

    “你有什么事吗？”

    “你是故意的吧？”

    “什么？”

    “刚刚他摔进水里，不是你干的？”

    白鹿怒了：“大姐，请不要冤枉好人，那老小子自己倒霉，踩了一脚香皂摔进水里，关我屁事？”

    路小曼哼道：“肯定是你！”

    “我既然答应了你，就绝不会食言，只要他不伤害你，我不会动他的。”

    白鹿面色一整，肃然看着路小曼。

    路小曼没见过白鹿如此严肃的样子，略有一丝惊惧，难道真不是这小子干的？

