    良久，雅典娜才回复了平常的表情，认真的说道：“既然契约已经订立完毕，看来妾身又获得了一些自由的权利？”

    “当然，你本来就是自由的，只要你做到了见证这点就好。”

    面对这番无耻的言语，雅典娜也只是冷哼了一声，在戈尔贡之石位于罗兰神色，契约又已经订立之后，她就是像被毛线球缠住尾巴的猫咪一样，看似自由，实际没有心念去其他的地方。

    她没有去接这种话，因为罗兰的目光已经望了过来，这个坏心眼的男人一定在期待她的反应，这几天，这样有意无意的撩拨已经出现了许多次了。

    一旦雅典娜没有忍住，必然会遭到可恶的罗兰无情的调笑和嘲讽。

    事到如今，雅典娜也不清楚，罗兰立下契约的目的，到底是想效仿那些男性的钢之英雄夺取地母神的地位，将对方贬斥为龙蛇，并让对方成为子女或妻子之类的附属这段历史的重现。

    还是单纯的只是对自己产生了不谐的欲望，想要获得自己的，然后发泄兽欲。

    因为罗兰过于傲慢的性格，雅典娜虽然有着天空一般的睿智，却仍然无法触及罗兰的真正想法。

    甚至自己这幅故意不回话的模样才是对方想看到的？然后自己却不自知的踏入了罗兰的陷阱中？

    一想到这个可能性，虽然就在罗兰的面前，雅典娜还是无法抑制自己的郁闷。

    这抹情绪稍纵即逝，但自然无法逃脱罗兰的捕捉。

    “哈哈哈哈哈！”

    罗兰少有的露出了笑了出声，一想到智慧与战争的女神雅典娜，因为想的太对，那副暗自懊悔和纠结的可爱模样，他就不禁有些好笑。

    罗兰实际上什么都没想，单纯只是觉得刺激雅典娜好玩而已，对方有什么反应他都乐得见到。

    这就好比如——在过年的时候，长辈聚在一起，故意去抢走小孩子的压岁钱或者糖果，来观察对方的表现用以取乐一样。

    就算是高贵的女神，在无力反抗，却又想的太多的时候，和稚嫩的孩童也没有什么区别呢。

    “罗兰，你为何要发笑？”

    雅典娜皱紧了眉头，一张小脸透露出了不满，就连空气中蔓延的黑暗之气也浓郁了几分。

    如果是平常的魔术师在这里，早就因为雅典娜的神意被扭曲了心智，吓得瑟瑟发抖了吧。不过在罗兰看来，不过是雅典娜这丫头在闹别扭而已。

    “不，只是忽然意识到，雅典娜，你真的很可爱。”

    “这是真心的赞誉，还是嘲讽？”

    雅典娜失去了平静，俏脸有些惊讶。

    幽暗的蛇瞳也泛起了异样的神色，瞪着眼前的罗兰。

    正待雅典娜还准备说些什么的时候，罗兰却一个闪身，跳到了她的身边。

    弑神者的近身本应该是一种对不从之神来说很危险致命的行为。但雅典娜仿佛自己都没意识到这点，又或是早已熟悉了，只是抬起头来瞪着罗兰。

    “当然是赞誉了……别说这个呢，”

    罗兰随意的岔开了话题，微笑着朝雅典娜伸出了手，

    “那么，高贵的智慧女神，要开启这段见证之旅的起点吗？”

    “哼，”雅典娜冷哼了一声，但还是乖乖的伸出了手。

    “除了这个，妾身本来也没有反抗的余地了吧。”

    答应了呢。

    能够看穿谎言与欺骗的罗兰却是读懂了她的意思，耸了耸肩，然后随意的打了个响指。

    “王？您找我？”

    爱丽丝公主优雅的走进殿内，金色的长发像鸢尾花一样优美的散开，如牛奶般白皙的皮肤衬着金色的阳光，有种妖精一样的美感。

    可以往都会让视线停顿，修养一下的罗兰却略过了爱丽丝公主精心挑选的装扮，严肃的问。

    “办好了吗？”

    “已经处理完毕了，只等候您的命令，随时都可以出发。”

    “那么，我们走吧，飞机已经准备好了，女神大人还没有搭过这东西吧。”

    这家伙，根本没有想要理会自己意见的意思，在询问之前就已经做好了决定。

    即使已经知道了罗兰恶劣的性格，雅典娜还是感到一阵奇怪的气急。

    “你想讲妾身带去何方？”

    “工欲善其事，必先利其器。在圣杯战争的前夕，我们还能去哪呢？当然是这次的战场，霓虹了。”

    坐在去往霓虹的私人飞机上，罗兰轻轻的按压着自己的眉心，有些无奈的抬起眼皮，瞥了一眼站在自己身旁的端庄丽人，欲言又止。

    “我说……”

    “怎么呢吗？王？”

    爱丽丝公主笑吟吟的问道，她穿着贵妇人一样的美丽而优雅的装扮，裙摆边还有着精心缝制的蕾丝，头上嵌着珠花的帽子被她拿在手中，配上少女明媚的笑容，很容易就让人心情愉悦。

    但罗兰可没有什么轻松愉悦的感觉，这位名震欧洲的公主穿成好像是去郊游的样子就够令他无奈的了，更别提对方那强硬的态度了。

    “再怎么样，我又不是去霓虹常驻，只是去查看一下而已，不用像保姆一样寸步不离吧。”

    在未罗兰安排好去霓虹的私人飞机后，爱丽丝公主就迅速的做好了同行的准备，打着最可靠的眷属这个名义，罗兰也只好随她去了。

    “不，妾身对于王的能力十分信任，但霓虹实在是情况特殊，为了避免王被那些逆臣给蒙骗，此次非妾身任性，实在是飞来不可。”

    在与罗兰相处的时候，更是被压的服服帖帖，让她往东，雅典娜就不敢往西，单是为了保住性命，就几乎付出了一切的卑微姿态。

    说到这的时候，爱丽丝公主有意无意的瞥了一眼雅典娜，明摆着指桑骂魁。

    可拥有这顶级灵视的爱丽丝公主清楚，只要获取了手上的这块戈尔贡之石，雅典娜立刻就会咸鱼翻身，用哪个东方的古国的俗语来说，称之为“一遇风云便化龙也不为过。”

    重新拿回了身为地母神之主位格的雅典娜会一跃成为超一流的不从之神，在正常情况下，不来多位弑神者是无法将其压制的，就算压制了，因为有着冥府，地母神的位格，要真正让其回归也是一件麻烦至极的事情。

    罗兰在下定决心以前，这位公主一直都是将雅典娜开始罗兰的新权能的。

    而在对待雅典娜的态度上，虽然完全遵从罗兰的决定，连半分违抗的想法都没有，可爱丽丝公主对于雅典娜这种危险至极的不从之神态度一直是十分警惕的。

    就算爱丽丝公主有着即使雅典娜复苏，罗兰也足以压制对方的底气，可就算是在豁达的人，面对就在眼前的隐患，也是很难淡然处之的。

