    平坦如镜的湖面上,月色撩波，清清徐撒。

    书生判官脚尖点水，气度闲朗地踏水而来。繁茂的树林湖心小岛上的情形遮掩在浓郁的黑暗中,如同一头张嘴吃人的怪物,正潜伏暗处等待猎物的上钩。

    望着这一幕,崔判官忽的停了脚步，露出疑色。

    “莫非有诈？”

    随即,他笑着摇首。

    正如云南道黑无常所说，他是堂堂崔判官，借转轮镜来对付阳间的两个低等鬼差,已经是大材小用,足够高看对方。谨慎并没有错,譬如他特意让云南道黑无常回去报信,留了后手；但过分谨慎就成了畏首畏尾，不是强者所为。他当有这个自信，无需关注蝼蚁的一举一动。

    话是这么说,谨慎过头的崔判官还是使用转轮镜，仔细盯着岛上四人的一举一动。

    与此同时，小岛凉亭上。

    连奚：“他手上的是什么？”

    更夫定睛一瞧,惊恐万分：“转轮镜！竟然是转轮王殿下的转轮镜！”

    蒋鬼也瞧见了崔判官手中的转轮镜，面露喜色。倘若说,崔判官都不能奈何苏城鬼差，那再加上一个转轮镜，必定手到擒来。更何况,地府至宝生死簿便由崔判官执掌,当真是苍天有眼，他熬了24小时伏低做小,终于熬出头了！

    已经没心思关注蒋鬼的小心思，更夫急切地解释道：“两位大人，这转轮镜可不得了。它能沟通阴阳，连接生死，是十殿阎罗之一的转轮王的法器！这怎么会在崔判官手里，这……”

    连奚一把按住他：“先别急，先看看这崔判官到底是什么意思。”

    “咦？”

    众人齐齐看向湖面上的崔判官。

    只见崔判官淡定从容地踏上了小岛，他仰起头，望向岛中央土坡树林间的那片树林。

    正所谓敌不动，我不动。

    崔判官表现得实在太过镇定，连奚和捩臣都不敢轻举妄动，认定其中有诈。是的，两人从没想过崔判官误以为他们不知道自己的行踪，只当崔判官自恃实力过高，不屑偷袭。这样的强敌，令两人都冷汗直下。

    果然，这就是强大的地府鬼神吗？！

    崔判官上岸后，也没有太过自大。既然转轮镜已经控制连奚四人，迷惑了他们的五感，崔判官冷笑一声，翻手取出自己的判官笔。

    神明都有自己的法器，崔判官也不例外。

    生死簿并非他的法器，他只是代为执掌罢了，他真正的法器，正是判官笔。

    “阴律司敕令，勾魂夺魄，是死非生！”

    冷声呵斥顷刻落下，接着，便见崔判官手持判官笔，在空中飞快地写出一个黑色的“敕”字。他畅快淋漓地写着这个龙飞凤舞的浓黑大字，月夜之下，竟不像个判官，而像个风度翩翩的书生。

    然而，岛上四人看着这一幕，都露出古怪的神色。

    不因为其他，只因为……此时此刻，崔判官露出的破绽有些多了！

    想象一下，敌人正在暗处埋伏你，随时可能动手。你非但不抓紧时间赶紧行动，反而拿出笔，开始写字，嘴里还念出大招！这要么是太轻蔑对手，要么是脑子有病。

    连奚和捩臣互视一眼，两人都觉得崔判官极有可能在扮猪吃老虎，可他们实在没时间多想了。

    无论这破绽是真是假，以后他们或许都没有这么好的机会，去偷袭崔判官了。

    “上！”

    漆黑深邃的树林中间，只见一道金光破空而来，毫不客气地砸向正在写字的崔判官；同时，一声深远绵长的钟声也随之而到。

    光速远超音速，所以金色册页先飞到崔判官面前。这时崔判官的“敕”字才写了一半。他大惊失色，急忙后退数步伐，手指一挥：“去！”

    写到一半的黑色“敕”字应声而上，变为滔滔大网，想要笼罩住金色册页。

    金色册页毫无惧色，它无需捩臣亲自动笔写字，便在空中化为一枚跃动紫光的金色“敕”字。这个“敕”字巍峨雄浑，大有高山磅礴举天压境的熊熊气势，崔判官那个又小又黑的“敕”字瞬间被压得支离破碎，咔嚓一声裂成碎片。

    崔判官见状，惊恐地抬首看向岛上凉亭：“你们竟知道我来了？”

    众人皆是一愣。

    怎么的，你刚才大摇大摆走过来，但凡不是瞎子都能看见你来了吧。

    崔判官暗道不妙，眼看金色册页击溃了“敕”字后便要向他攻来，他沉了脸色，迅速地持起判官笔，在空中用力一划。顿时，脚下的景独湖被划分成两片。如摩西分海般，崔判官悬空站立在这两边湖水中间。

    湖水高高耸起，如同两座巨大的冰山。

    “阴律司敕令！”

    崔判官一声令下，湖水汹涌奔腾而下，变成洪水，就要吞噬这座人工小岛。然而下一刻，便听深沉悠远的钟声姗姗来迟。

    “嗡！”

    皎洁月光下，一颗小小的青铜铃铛悬浮半空。明亮的月光照耀其上，泛映出金属的冰冷光泽。钟声冲击上这海啸般的湖水，双双向后倒跌数步。湖水落回平面，发出哗啦啦的水声。

    崔判官站立在湖面上方，黑暗中，连奚和捩臣也走了出来。

    双方隔空对视。

    崔判官勾起嘴角，严厉问道：“苏城黑白无常？”

    捩臣眯起黑眸。

    连奚反问：“崔判官？”

    崔判官笑了，接着他怒喝一声，判官笔不断在空中滑动。笔力如刀，幻化做一条条黑色巨龙，卷携滔滔水波，冲向小岛；另一边，金色册页和青铜铃铛也不甘示弱。金光大盛时，钟声悠悠。

    崔判官终究比蒋鬼强了太多，他只用一只判官笔，便能勉强与连奚、捩臣二人携手，不落下风。

    连奚和捩臣都警惕起来，然而他们并不知道，崔判官更是震惊。

    他判官笔自然不如转轮镜，更不如生死簿。可这是他崔判官的本命法器！在他使用判官笔的情况下，这两个低等鬼差竟然能和他打得有来有回，还隐隐更强了一头。

    必须速战速决！

    “阴律司敕令，阴阳轮回，生生不息！”

    崔判官抛出转轮镜，湖光潋滟之下，只见一面小巧古朴的铜镜被抛到空中。它在空中不断旋转，镜面上渐渐泛出涟漪。与此同时，崔判官竟然还取出了生死簿！

    生死一书，记载六道轮回，生生世世，生灵生灭！

    见到生死簿，众人顿时神色大变。

    更夫曾经说过，生死簿并非属于崔判官，但是是交给他执掌的。就是因为拥有生死簿，崔判官才能在地府拥有卓越崇高的地位。也因为这本生死簿，哪怕他的实力不如十殿阎罗，十殿阎罗也不敢找他麻烦。

    更夫焦急道：“大人，判官笔、转轮镜，还有生死簿！我等不可能是崔判官的敌手啊。”

    更夫想过，如果只有判官笔和生死簿，那连奚和捩臣或许还有一敌之力。毕竟生死簿不属于崔判官，崔判官只能借用它的力量。可现在的局势，崔判官的自信一下子便有了解释。

    三样顶级法器齐齐出手，对付两个阳间鬼差，真的万无一失！

    选择已经做出，便无法更改。更夫此刻真是后悔万分，他没想到崔判官会来的这么快；也没想到崔判官准备得这么周全。但他已经选择了连奚、捩臣的阵营，就没有回转的余地。

    一咬牙，更夫道：“我助大人一臂之力！”

    话音落下，更夫翻手取出自己的法器铜锣。

    但随即，便听一道阴恻恻的笑声从更夫的身后响起：“废物东西，这种场面，由得你来插手？崔判官大人，小的也来助您一臂之力！”

    更夫惊骇地回头一看，只见蒋鬼身侧萦绕起恐怖骇人的阴气海洋。无数厉鬼在其中沉浮咆哮，蒋鬼双手一挥：“去！”万千厉鬼应声而下，更夫急忙敲响铜锣。急促的锣声不断响起，更夫被蒋鬼逼得连连后退，很快就落了下风。

    “蒋狗你这个吃里扒外的东西！”

    “呵，你这废物，你才是真吃里扒外！”

    更夫自然打不过蒋鬼，但是连奚和捩臣此刻根本顾不上他了。

    一天前，蒋鬼也使用生死簿与连奚二人对抗过，战败。但是那时，他只用了一页生死簿。

    如今，崔判官带来的是整本生死簿！

    判官笔如剑，猎猎刺下，不断偷袭连奚和捩臣。生死簿则在空中展开，变幻出无数金色的文字。数千个篆体字在黑夜中徐徐张开，金光闪烁，映耀黑夜。

    转轮镜原本在一旁划水，并没有太过参与战局。可看到崔判官竟然拿出了生死簿，一下子，转轮镜来了力气，镜面上涟漪起伏似惊涛骇浪，照射出刺眼光辉，笼罩住连奚和捩臣。

    金色册页直接化作紫光金文的“敕”字，青铜铃铛也在空中不断震荡。

    然而，两个法器在那铺天盖地、倾轧而下的生死簿前，仿若幼童，还未动手，便让人有无可挽回的劣势之感。

    连奚第一次感受到了不可敌的无力。

    同样，这也是捩臣第一次真正地感受到，什么叫做强敌。

    崔判官不可惧，可惧的是生死簿！

    金色册页只对非生灵有效，白玉印章则用来对付还未死的生灵。但到了这时候哪儿还管得了这么多，捩臣直接取出白玉印章，手指一弹，推向空中。

    双方都用尽全力，法宝齐出。

    浩瀚湖面上，一时间，云气蒸腾，金紫光现，映亮苍穹！

    同一时刻，蒋鬼也大手一抓，将狼狈不堪、左右逃窜的更夫擒住。

    蒋鬼姣好的面容上露出阴狠的笑容：“你这个蠢货不是一直说我是个畜牲么，那我今日就让你知道知道，我的畜牲手段都有哪些！”

    更夫惊慌失色，他的脑海中倏地闪过四个字——生不如死！

    蒋鬼和更夫都没想过，在生死簿、转轮镜和判官笔的攻势下，连奚和捩臣能不落败。然而光芒暗去，更夫惊讶地睁大眼，蒋鬼也诧异地“咦”了一声。

    只见捩臣居然还站在湖面上，就连凡人连奚都稳稳地站在小岛上，没有被打趴下。

    不过看另一边，崔判官也没什么颓色。他的面前，生死簿形成的金光大网，依旧气势滔天。

    双方都有忌惮之色。

    但是很明显，崔判官更胜一筹，他越打越勇，用起生死簿来也更得心应手。崔判官挥动判官笔，随即，转轮镜和生死簿齐齐上阵。

    捩臣黑眸冷冽，厉声道：“六道转轮，唯吾以命！”

    金色册页和白玉印章齐齐攻上，接下生死簿的这一击。

    生死簿的攻势再次被瓦解，崔判官抬手从空中接下生死簿，他警惕地看着远处的黑衣男人，终于，开了口：“你很强，你到底是何人？”

    生死簿是何物？这是地府至宝！

    就算十殿阎罗的十个法器全都加在一起，也不是生死簿的对手！

    所以哪怕崔判官根本不可能使出生死簿的真正作用，他就是只拿着这本书往别人身上砸，也能随手砸死十个蒋鬼。

    但是，捩臣接住了。

    这一次，他没用连奚出手，一个人就接住了生死簿的攻击！

    忽然，崔判官心中有了个答案，他惊诧地瞪大眼。

    神明？！

    接着，他再看向一旁的连奚。

    这个是转世成凡人的神明？

    崔判官并没有听说过转世成凡人的神明还能拥有曾经的法力，但万事万物，皆有可能，或许是他孤陋寡闻。但他转首看向捩臣。很明显，这个黑衣男人不是凡人，他是个鬼神！

    鬼神，拥有这么可怖的法力，难道说……

    崔判官冷声呵斥：“你是从十八层地狱里爬出来的哪一个恶鬼罪神！”

    这话一落地，远处，更夫和蒋鬼纷纷怔住。

    捩臣淡漠地俯视一脸严峻的崔判官，仿若九天之上毫无怜悯的神明，因沧泊而漠然，因强大而无惧。

    连奚闻言，手指却死死掐进掌心。

    崔判官竟然察觉到了真相，那如今，真的是不死不休了！

    谁料崔判官忽然高声道：“苏城白无常，你是转世的神明，本判官与你无仇无怨，你已走过轮回，你还活着，便暂时不受地府管辖。但这恶鬼却是不同。六百年前神庭覆灭，有诸多神明犯了滔天罪孽，被打入十八层地狱的最底端，日夜受罚。他们不可来到阳间，他们是真正的罪神！本判官，不能容你！”

    话音落下，崔判官使用转轮镜放射温润光辉，只笼罩住自己和捩臣，将连奚推到一旁，不让他再参战。

    少一个敌人，他极有自信能更快地收服恶鬼。

    因为，生死簿本就是恶鬼的克星！

    漆黑夜幕中，法器在空中大放光彩，这是一场鬼神与鬼神的较量！

    连奚被推开时立刻想再上前，可那一刻，捩臣回眸看了他一眼。

    那双漆黑如死寂般的眼眸，静而悄默地凝视着他。一眼望去，便是无底深渊。没有穷尽的黑色缠绕在这极寒孤寂的尽头，无声无言，却让连奚的心倏地怔住，他停下了脚步，忽然便明白了这个男人的意思——

    『若是不行，我回地府。』

    连奚沉默地停住，抬首望着湖面上，那场属于鬼神的战争。

    绝世恶鬼果然极强，哪怕崔判官使用了生死簿加转轮镜，捩臣也依旧没有显现败势。

    甚至，他的力量好像还不止这点。

    金色册页、白玉印章，一个个急得只能埋头硬上。

    如果捩臣还有身为神明时的记忆，他或许就能更轻松地击败崔判官，而不是像现在，根本不会使用自己的法器，每一次的攻击都是被动的。

    再这样下去，生死簿天生克制恶鬼，捩臣真的能赢么？就算赢了又如何，打败了一个崔判官，地府之下，还有十殿阎罗！

    能一一再打败吗？

    恶鬼就该回地府，犯了罪的神明就应当去地狱受罚。

    连奚闭上双眼，不再看眼前的争斗，不再去管这些和自己本就无关的事。

    ……

    “他到底做错了什么？！”

    青年清雅却坚定的声音，倏地响起。

    崔判官一愣，下意识地转首看向连奚。

    小岛之上，凡人一步步走向湖边，眸色无惧，仰首望前，说道：“六百年前，神庭覆灭，捩臣做错了事，被罚在地狱中受罚。按照人间一天，地府一年来算，那他已经受罚了21万9千年！我想知道，他到底做错了什么，才受到这样的惩罚？”

    崔判官回过神，冷冷道：“这是六道轮回给予的惩罚，本判官怎么知道！”

    连奚：“就不能知道原因吗？”

    崔判官：“为何要知道？”

    连奚：“不知道，我怎么说服自己，抛弃他！”

    蓦地，捩臣转过身，看向那个站在自己身后，目光坚定的青年。

    凄清月色下，连奚扬起嘴角，握住了青铜铃铛。

    四目相对，却是无言。良久，捩臣也勾起唇角，他伸出手，展向后方。

    凡人之躯，不能屹立湖面，但是这一刻，连奚却也伸出手，隔着百米距离，捩臣突然瞬移到他的身旁，紧紧握住了他的手。

    崔判官沉声道：“罪神受罚，是天理所在。本判官……不能姑息！”

    大战再起！

    这一侧，连奚、捩臣与崔判官打得火热；另一边，却是蒋鬼一个人对更夫的无情虐杀。

    “呵，把老子打成猪头？”

    “蒋狗你别嚣张！哎呦！”

    “你当个舔狗都不会，还要老子教你。你舔的这两个主人，和我与那乔与月是一样的关系！”

    更夫正被打得抱头鼠窜，闻言震惊地停下脚步：“你说啥？”

    蒋鬼嗤笑：“蠢货！”

    更夫眼珠子一转，接着义正言辞：“绝不可能。我从没见过他们行床事，甚至连亲嘴都没见过！”

    蒋鬼：“老子玩过那么多鬼，能看错？不过现在已经没用了，生死簿强悍无匹，你就等着回地府被问罪吧！”

    蒋鬼说完，更夫顺着他的视线看去。

    只见这次崔判官动了真格。他身为堂堂判官，动用了这么多地府至宝都没能拿下两个平平无奇的阳间鬼差，这令他不由动怒。于是他以笔为刀，划破自己的掌心，用自己的鲜血开启生死簿。

    “生死两界，一书定命！”

    判官之血，将生死簿的作用发挥到极致！

    漫天金色的文字上，每一个都隐隐透露出血光。一时间，生死簿士气大涨，惊涛骇浪般，凶狠磅礴地压向捩臣和连奚。

    “去！”

    捩臣一掌拍向金色册页和白玉印章，然而这一次，两者只挡住了生死簿一半的气势。

    捩臣神色一变，他极力地想要回想起记忆深处被封印的东西，想起自己两样法器的用法。然而，每当他竭力想要回忆起什么，便有一道道巍峨沧桑的声音，无情公正地压着他的记忆，令这尘封的记忆无法被动摇。

    眼看二人就要落败，蒋鬼欣喜若狂，更夫面露惨色。

    突然，连奚一把将青铜铃铛抛向空中。他双目炯炯有神地盯着那飞跃在空中的小巧铃铛，在他的注视下，月光映耀而上，青铜铃铛倏然变大，在众人错愕的目光中，一口古朴沉重的青铜大钟，轰的一声，砸在地上。

    青铜色的金属钟锤自空中飞下，落入连奚手中。

    局势陡变。

    看到这一幕，捩臣也不由惊住。一旁，更夫、蒋鬼也纷纷怔住。

    “这是何物？”

    就连崔判官，都不免发出疑问。

    这个问题，连连奚也无法回答。但是他握着手里的钟锤，忽然抬头，看向面前的这口大钟。

    青铜铃铛是什么，他不知道。他也不知道，这颗铃铛为什么会变成一口钟。

    但是他知道，钟，就是拿来敲响的！

    “嗡！”

    钟锤撞向钟声，发出轰然巨响，一股雄伟威严的力量激荡开来，眨眼间，波及四面八方！

    生死簿被击飞开去，转轮镜见状二话不说，直接吧唧掉落在地上，也不动了，就这么乖乖地落在连奚和捩臣不远处的脚边。

    崔判官大惊，向后避开，可钟声余波敲在他的心头，令他吐出一口鲜血。

    而这钟声还在蔓延，还在蔓延……

    一直蔓延到苏城郊区的那座文帝庙。

    崔判官被打得一下子忘了维持法力，他跌落进湖底，成了落汤鸡。他目光一动，赶忙就要使用转轮镜逃回地府，但定睛一看。

    崔判官：“……”

    你这该死的转轮镜，你就是落地，也该落我这边，落敌人那边算怎么回事！

    没等崔判官细想，第二道钟声轰然而至。

    崔判官赶忙拿起生死簿，手持判官笔：“阴律司敕令……噗……”

    又被打飞出去，再吐一口老血！

    崔判官瞪直了眼，可谓目眦欲裂。

    以他的实力，哪怕捩臣和连奚真的无比强悍，他也不是不能跑，断不至于被打成这样。可他突然发现，生死簿不听他的了，根本不帮忙，就在那儿装一本普通书！没了生死簿，只拥有判官笔的崔判官，当然不是青铜古钟的对手。

    不给崔判官喘息的机会，很快，金色册页也愉快地扑了上来。

    崔判官：“……”

    凉亭里，正压着更夫揍的蒋鬼：“……”

    ……

    五分钟后。

    自从转轮镜装死以后，复制出来的景独湖就消失不见，众人回到了正常的世界。

    明月高悬中天，深夜时分，万籁俱寂。

    远处的高架桥上不时闪烁车辆灯光，城市渐渐陷入夜的宁静。

    这样的情况下，一座空旷寂静的湖心小岛，便成了与世隔绝之处。

    岛中央的小亭中，崔判官脸色苍白，跪坐一边；蒋鬼顶着一张红肿的猪头脸，默默地跪坐在另一边。

    更夫也被打得鼻青脸肿，可连奚、捩臣获胜后，他立即向捩臣进谗言，让捩臣把蒋鬼胖揍一顿，揍得妈来不认，比自己还凄惨。

    看到同事过得不好，更夫咧开牙齿，愉快地笑了。

    更夫继续煽风点火：“大人，这蒋狗刚才居然反水，还想杀了小的！请大人们为小的做主！”

    蒋鬼怒目相对：“罗终，你不要敬酒不吃吃罚酒，以后你但凡落在我手上，我定要你求生不能求死……哎呦！”

    捩臣淡然垂眸，收回金色册页：“聒噪。”

    更夫眼珠子一转，赶忙吹彩虹屁：“大人英明，大人威武，小的祝两位大人白头偕老，百年好合！”蒋鬼刚才教他的舔法，他可都学会了。

    捩臣闻言一愣。

    连奚也不由怔住。

    然而莫名的，两人没反驳更夫。

    幽静的凉亭中，崔判官低着头，突然开口：“你们到底是何方神明。”

    连奚蹙起眉头，心中闪过一个念头，他不动声色地问：“你不知道我们是谁？”

    崔判官此刻成了阶下囚，依旧不卑不亢，甚至还有反攻的心思。毕竟，他还留了一手，来之前他把云南道黑无常送回了地府报信！一旦转轮王那边发现事态不对，必然会来帮忙。到时候，他自然能脱困。

    崔判官淡淡道：“自然不知。神庭覆灭多年，就算它没覆灭，神庭与地府都不是一个体系。况且神庭有十万八千个神明，本判官怎么可能每一个都认得。”

    十万八千个？！

    这个八卦连蒋鬼都不知道，在场四人都被惊住。

    崔判官先看向连奚：“你是个转世为人的神明吧。虽然没听说过有神明能在轮回之后，还拥有法力，甚至能找回自己的法器。但是，你法力这么强，也未必不可能。看样子你自己都不知道自己的谁。”

    连奚：“你知道我是谁？”

    崔判官微微一笑：“本判官为何要告诉你。”

    连奚不动声色地看他，片刻后，也笑了：“你根本不知道我是谁。”

    崔判官：“本判官为何要回答你。”

    “因为你根本没认出我的法器！”

    崔判官面色变换，许久后，他只能冷哼一声，避而不答。

    连奚叹气道：“你果然不知道我是谁。”

    崔判官愣住，他抬起头，恍然大悟：“你刚才竟然是在诈我？！”

    连奚没回应。

    崔判官：“……”

    这些凡人的心，果然一个比一个脏！

    这时，捩臣也道：“你也不知道我是谁。”

    崔判官：“……哼。”

    连奚和捩臣互视一眼，不用言语，便明白了对方的意思。

    这个判官真是没用！

    捩臣思索片刻，翻手取出自己的法器。

    金色册页悬浮空中，白玉印章四处乱飞。捩臣将两者推到崔判官面前，声音淡漠地问：“认出来了么。这个金色的，叫金真玉光紫文，听说过？”

    崔判官皱起眉头，他很想说自己当然听过，然而……

    “不知道。”

    捩臣：“白色这个，知道？”

    崔判官嘴角泛起冷笑：“无需知道。十八层地狱里，此刻还关押着十几个犯了罪的神明，你便是其中之一罢了！虽然六百年前我的官职不如你高，法力也没你深，但是你是罪神，我是鬼神，我与你天壤之别，区区罪神，也敢与本判官相提并论？！”

    捩臣双目眯起，他还没说话，金色册页就愤怒地一巴掌拍向崔判官的脸。

    崔判官是个有气节有风骨的读书人，他抬着脸，宁死不屈。

    呵，笑话，哪怕他输了，哪怕他今天死在这，魂飞魄散，他也是地府堂堂四大判官之首的崔判官。他输给了十八层地狱里的恶鬼罪神，可他依旧是高高在上的判官，岂能向这种小人得势的阶下囚低头？

    然而就在金色册页即将扇到崔判官的脸庞时，他眼角余光一瞥，忽然瞥到了乱飞的白玉印章底下的六个刻印大字。

    这什么字？

    北阴酆都……大帝。

    哦，北阴酆都大帝，原来这个阶下囚是这个神明，他倒是知道的。

    北阴酆都大帝是挺强的，难怪能在失忆的情况下打败他，还能压制住生死簿，还能……

    脸上的从容不迫瞬间僵住，金色册页这时一巴掌扇在崔判官清瘦的脸上，将他扇的向一旁倒去。崔判官却根本顾及不上脸颊火辣辣的痛，他瞪大了眼，惊恐万分地看向捩臣，嘴里忽然含含糊糊，颠三倒四，瑟瑟缩缩：“北、北、北阴……北阴酆都大帝？”

    连奚倏地回神：“你知道他是谁了？”

    捩臣轻挑一眉，也有些好奇：“我是谁，我犯了什么错，罚了二十一万年还不够？”

    更夫笑呵呵提醒道：“大人，是二十一万九千年。”

    崔判官脸色煞白：“北、北、北……北阴酆都大帝？！”

    众人：“……”

    捩臣心道：脑子有问题。

    连奚则想：肯定有不对！

    神色凝住，连奚正要询问崔判官到底是不是认出了捩臣是谁，忽然，一股森严巍峨的力量自遥远的东方传来。

    桃花岛上，五人一齐怔住，齐刷刷回头看向东方。

    这股浩然正气席卷了整个苏城大地，它所途径之处，花草树木、飞禽走兽，包括那些还未入睡、已经深眠的凡人，都是精神一震，身心舒爽。

    连奚和捩臣都不知道这股力量是什么，蒋鬼和更夫也莫名其妙。

    只有崔判官，在震慑之余，被这股力量拂过身体，他终于回过神，一下子想起了一个名字：“咦，是文颂帝君？！”

    捩臣：“文颂帝君？”

    崔判官回过头，连连点头：“回大人的话，这股力量正是来自文颂帝君。”

    大人？！

    众人：“……”

    这次就连捩臣都：“……”

    不是，你舔得比更夫还快！

    崔判官那张文人清高的秀气脸庞上，没有一丝一毫当舔狗的羞耻，他义正言辞地跪坐在地，正儿八经地给捩臣解释道：“文颂帝君是神庭的三十六帝君之一，神庭覆灭前他毫不起眼，众神都以为他是三十六帝君中的末流。然而在陨落之日，他撑了足足七七四十九日才消亡，这时我们才知道，他的实力在三十六帝君中，能排进前三。”

    话音落下，崔判官神色大变，他惊诧道：“奇怪，这是怎么回事，我怎么觉得文颂帝君的气息越来越强盛了。”他看向捩臣：“大人，您有感觉吗？”

    捩臣：“……”

    我这是该有感觉还是没感觉。

    思索半晌，捩臣故作冷淡道：“有很强么？”

    崔判官倒吸一口凉气：“果然不愧是大人，文颂帝君虽强，但和大人比起来，那就是萤火之光，也敢与日争辉！”

    更夫惊得眼珠都快瞪出来了。

    艹！

    崔判官怎么这么会舔！

    这都什么词，赶紧记下来，我得好好学学！

    崔判官很快沉了神色，他感受了一番：“大人，我总觉得有些不对。这文颂帝君的气息越来越强，且恢复的速度极快。再这样下去，或许不出一个时辰，我甚至觉得他能复生！”

    作者有话要说：

    更夫：一舔更有一舔高，我甘拜下风！

    崔判官：？？？我这叫舔？这是我上司的上司，我这叫尊重领导！

    蒋鬼：……一群舔狗！我不屑与你们为伍！！！

