 叶欢嘴角顿时一抽，一番折腾之后，终于将周玉安慰了下来。“

    叶欢大师，人星门真的很厉害，他们有入圣级别的强者，在云霄城，没有人可以对抗他们。”周

    玉依旧带着一点哭腔说道。叶

    欢无奈，只能霸气地说道：“我都说了，一个人星门不算什么，我随手都能捏死。你先将我们销售的灵石拿出来吧，我赶着用呢！”周

    玉点点头，终于将灵石拿了出来。

    “六块中品灵石？我们的丹药，可是三块中品灵石一瓶，不是三块下品灵石。”叶欢眉头一挑。“

    是的，丹药，只卖出了……两瓶。”

    周玉怯生生的说道，这两瓶丹药，还是刚刚才卖出去的呢。

    不然。

    一块灵石都没有。“

    不行，六块中品灵石怎么够用，我现在需要大量的灵石。”叶欢直接说道。

    他气海犹如填不满欲海，吸收着恐怖的力量，不把它喂饱，叶欢怎么晋级。

    西方大陆灵力浓郁，强者也是众多，不提高一点实力，叶欢还真的混不下去。“

    要不，我先将我的灵石借给你吧。”周

    玉小心翼翼地说道。

    虽然有些不舍，但是叶欢大师刚刚才为了她出头，小姑娘心中还处于感激的状态。“

    那还等什么，赶快啊！”叶

    欢催促道。“

    ……”

    拿走了周玉手中的一百块灵石，叶欢顿时满足起来。一

    块中品灵石不算是太多，但是也能够帮助他修炼一阵了。“

    我说，小姑娘的灵石你也下得去手。这样下去不是办法，一百块中品灵石肯定不够你用，必须要持续不断获得灵石。”莫千言无奈地开口说道。

    “你有办法？”

    叶欢看向了莫千言。“

    当然。比如……”莫千言试探性的看向了叶欢，“我们将灵石的价格降低一点，然后，再把那爱买不买的牌子去掉？”

    “呃，这个牌子影响很大吗？”叶欢疑惑地说道。

    在世俗的时候，他也是这么弄的啊。华

    语手机，九泉药业，他也是一样这么说的，爱买不买。

    可以说是，在整个世俗商业市场，创造出了一个全新的总裁形象。这

    特么才是真正的霸道总裁啊！

    可惜华语手机和九泉药业实在是逆天，凭借叶欢的手段，硬是让他们成为了全世界最为炽手可热的企业。“

    当然很大啊，我们只需要稍微改变一下，一定可以赚取灵石的。”莫千言无奈地说道。爱

    买不买！

    你一个卖丹药的，有必要这么拽吗？

    你以为自己卖的是神丹啊！“

    不过这家伙的丹药，还真的是逆天！”莫千言在心中想到，他可是服用过叶欢的三级丹药的。

    “不行，这样效率太慢了，我等不及了。”

    叶欢摇头说道，随即目光一动，开口道：“我有一个办法。”

    回到了商铺的二楼，叶欢便祭出了苍龙炉。

    他的手头的丹药都不多了，好在灵草不少，一级到三级的，都有。一

    级灵丹！

    叶欢首先炼制一级灵丹，速度极快，他的炼丹手法行云流水，速度快到了极致，一炉丹药可是产出十二枚一级灵丹。无

    论是品质还是数量都达到了极限。

    原本周玉是不敢打扰叶欢，不过她被阵阵飘散出来的药香吸引，忍不住在门外观看。

    她被叶欢的手法，彻底的震惊。

    完美！

    浮现在周玉心中，只有这两个字。每

    一步都十分的完美，灵草的萃取，提纯，对火力的掌控，灵草进入丹炉的时间，还有凝丹的手法，灵力的掌控，凝丹的手法……

    周玉看着叶欢快速的炼丹，心中只有无限的震动，太粗暴了，太迅猛了，但是却没有丝毫粗制滥造，都是最极品的丹药。

    “这需要有多高超的炼丹之术，才能够这样胆大妄为，粗暴狂野的炼制出极品的一级灵丹！”周

    玉对于炼丹的认知，受到了极大的冲击。花

    费了两个时辰，叶欢一直沉寂在炼制一级灵丹之中。

    周玉也没有感到有丝毫的厌烦，反而是一边心神震撼，一边津津有味的看着。忽

    然。叶

    欢的炼丹手法变了，更加复杂，更加繁奥，对于灵草，火力的掌控都更加的细致入微。

    花费的时间，也变成了一倍。

    “难道叶欢大师累了，炼制这么多的一级灵丹，消耗太大了？”

    周玉在心头想到。“

    腾！”就

    在这时，炼丹炉打开，数枚色泽金黄的丹药飞出，恐怖的药力，从药铺之中飞出，大量的内力，让周玉的内力一阵沸腾。

    “这，这……”

    周玉的脸色猛然一变，惊讶万分，“这是二级灵丹，还是极品的二级灵丹！”

    叶欢没有停手，继续炼制起二级灵丹。

    半天之后，叶欢终于停手，带起灵丹便直接飞出了商铺。星

    云拍卖会！“

    我要见清雅。”

    叶欢没有丝毫啰嗦，直接拿出了一块，清雅当初给她的令牌。

    很快，接待人员便会来了，让叶欢稍等一会儿，清雅小姐有更加重要的事情。

    叶欢也没有闹事，静静等待了下来。一

    炷香的时间之后，清雅终于走进了房间。

    “叶欢公子，不知道有什么事情呢，又要拍卖灵丹吗？”

    清雅微微露出了笑容。妩

    媚动人至极。

    那一百瓶一级灵丹，当真是极品，很快，便被他们拍卖会内部消化了，根本没有在拍卖会上流通。“

    嗯，这是两百瓶一级灵丹，我需要换取灵石。”叶

    欢直接了当地说道。“

    两百枚灵丹？都是你一个人炼制的，你是怎么做到的？”

    清雅惊讶地叫了出来。

    就算是他回去之后，昼夜不停的炼制丹药，不可能这么快炼制这么多的极品一级灵丹啊！

    只是清雅不知道，这些丹药，只是叶欢花费了一个下午时间炼制的。

    “这些丹药的确很好，都是极品，只是我们内部无法再消化这么多了，只能通过拍卖。这需要花费一些时间，不过你可以放心，价格绝对不会降低的。”清

    雅对叶欢保证道，她很清楚，这些极品丹药，对于翼族那些天才少年的吸引力。

    “不行！我没有时间。” 