    178、兵败如山倒

    不管那一闪即逝的模糊感觉并没有干扰到凯普-茜，只是更加坚定了她的想法。因为在出发之前，尤达大师就告诉过她，这些事情背后，也许有黑暗面力量的影响存在。

    她的目光死死盯住特伦奇上将的旗舰，牙关紧咬，猛地一推操纵杆，直接冲了过去！

    按下按钮，战斗机前方的激光炮发射出一道道激光束，照射在特伦奇旗舰的护盾上荡漾起一阵阵涟漪。

    不过凭借德尔塔-6战斗机的火力要想撼动扇尾级驱逐舰依然是不可能的，三架绝地战机围着特伦奇的旗舰发射了数十道激光束，但依然没有太大的作用。

    就在此时，勋爵号无畏级重巡洋舰的舰桥上，伍尔夫-尤拉伦上尉发出一声怒吼，“降下偏导护盾！对特伦奇的旗舰全力射击！！！”

    他的指令并非没有道理，因为现在企业联盟的舰队已经一片混乱，三架绝地战机的骚扰加上勋爵号重巡洋舰的威慑力，几乎让对方的飞船各自为战。特伦奇上将对绝地武士的能力完全没有概念，导致他连续下达了错误的指令，更是让企业联盟的飞船不知所措。

    但哪怕如此，在这样一片混乱的战场上降下偏导护盾，让火力全力输出，这依然是自杀行为！

    伍尔夫-尤拉伦这已经是拼了！

    在他的指挥下，无畏级重巡洋舰直接把舰身横了过来，舰首主炮和侧面的副炮全部开火！十多座炮塔的强大火力几乎不间断地倾泻在特伦奇的旗舰身上！

    与此同时，其他企业联盟飞船也不断朝着勋爵号开火，失去护盾的保护，勋爵号身上被打得千疮百孔浓烟滚滚！

    “U-6区域起火！损管队赶紧去灭火！”

    “三号引擎失去动力，能源仓发生泄露！”

    轰~~~！！！

    一阵猛烈的爆炸炸得飞船强烈的震动，伍尔夫-尤拉伦在内舰桥上的人全都被摇晃得人仰马翻，“怎么回事？损管立刻报告！”

    “8号涡轮激光炮塔的弹药仓发生爆炸！周围三个隔仓已经完全失去联系！！”

    这时候，通讯当中传来凯普-茜的声音，“已经足够了，尤拉伦上尉！你尽快后退！不要无谓的送了性命！”

    伍尔夫-尤拉伦从地上爬起来，捡起蒙灰的帽子重新戴上，大声下令，“重新升起护盾！我们后退！”

    勋爵号已经千疮百孔浓烟滚滚，从被击破的舱室当中不断喷出火焰，哪怕宇宙的真空也无法让这些火焰熄灭。重新升起护盾时候，勋爵号开始转向后撤。

    这时候后退并不丢人，而且还可能进一步的牵扯企业联盟舰队的阵型，吸引一些好大喜功的飞船过来追他。

    当然这是短期作用，毕竟他作为旗舰首先后退，那么共和国舰队好不容易鼓起来的士气又会跌落下去。

    但这一点时间已经足够！

    此刻特伦奇的旗舰同样也是遭受重创，护盾被击破，舰身起火。舰桥上特伦奇上将依然临危不乱，他大声指挥着船员抢修损坏的舱室。

    这时候唐骁的全息投影出现在通讯器上，因为仪器被损坏，他的投影有大量干扰，几乎只能勉强看出个人形。

    “特伦奇上将！！弃船吧！！绝地武士是冲你来的！！”唐骁大声说道。

    “绝不可能！！啧啧啧啧！我是舰队指挥官！永远只有与舰同沉的指挥官，没有钻进逃生舱的指挥官！！！”特伦奇趴倒在地，猛锤地面大声怒吼道。

    “去你大爷的！”唐骁骂了一句，然后放大音量说道：“谁要是把特伦奇上将塞进逃生舱，我当场给他1万信用点！！”

    “混蛋！唐骁！你这是要毁了我的舰队！！”特伦奇大骂。

    “我们的舰队已经毁了！让企业联盟买单吧！全军撤退！第四集团的舰队将会断后！！”唐骁吼道。

    说着他回头对赫尔穆特-泽莫男爵点了点头，后者会意，立刻拿出通讯器开始安排。

    同时，伊戈尔-扎瓦洛夫一声令下，一直躲在后面的第四集团舰队终于开始往前移动，经过连番大战之后剩下的30架幽灵战机也全部起飞，绕开三架绝地武士的战斗机朝着勋爵号重巡洋舰恶狠狠地扑了上去！

    在另一边，几个被高额赏金蛊惑的企业联盟雇佣兵已经一拥而上把特伦奇上将扑倒在地，哪怕特伦奇轮着六只手臂打倒了好几个人，但也是寡不敌众，被那些雇佣兵抓起来朝着救生舱跑去。

    如果是平时，这样做是毫无效果的，但是现在绝地武士那几乎无解的突击让所有人都看到了毁灭的未来，所以他们也顾不上许多了。

    就在此时，凯普-茜已经甩开了围追堵截的企业联盟战舰，那些想要挡路的秃鹫机器人战机也全部被摧毁。她率领两名学徒绕到特伦奇所在旗舰的尾部，质子鱼雷准备完毕，瞄准后方的能源核心……

    发射！！

    轰！轰！轰！！！六枚质子鱼雷准确地从装甲薄弱的地方穿透了扇尾级驱逐舰的保护，然后直接射入能源舱……

    引爆！！

    嗡~~~~~~蓝白色的质子云团一闪即逝，周围的物质发生塌缩，紧接着瞬间胀大，然后就是猛烈的爆炸！

    轰！！轰！！轰！！

    恐怖的爆炸立刻把扇尾级驱逐舰的舰尾炸成碎片，而且爆炸还在不断顺着能源管道蔓延，火焰不断延伸，所过之处一切都被炸得粉碎！

    几名雇佣兵刚刚把怒吼不已的特伦奇上将塞进救生舱，都来不及关门，猛烈的爆炸就吞没了一切！

    轰！！！

    恐怖的爆炸终于把整艘战舰彻底摧毁！

    “撤退！！所有人撤退！！”唐骁在通讯当中急切地说道：“莫洛克！沃斯！你们先走！我来断后！！”

    德莱登-沃斯和莫洛克也不客气，他们见势不妙本来就已经在率军后撤了，这下听到唐骁说要断后，赶紧拉下最后一丝脸面，所有战舰掉头，拉开距离之后纷纷进入超空间跳跃逃跑。

    而第四集团的舰队则继续前压，然后直接横在共和国舰队的残部面前！

