一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    云乞幽追到叶小川的时候，不由得愣住了，只见这小子骑在一头巨大的怪物的背上，正得意洋洋的看着自己。

    那怪物龙头牛身，脑袋上有螺旋一般的麒麟角，鬃毛至少有两三尺长，体型也十分庞大。

    云乞幽自然认识这玩意，一路上在冰河上至少见到十几头，是传说中神龙的长子囚牛。

    看样子叶小川似乎与这三头囚牛很熟悉，叶小川骑在一头巨大的囚牛背部，那囚牛也不生气，反而与另外两头囚牛龇牙咧嘴的对着自己咆哮。

    云乞幽虚悬在囚牛的前面大约五六丈远的半空之上，看了看恐怖狰狞的囚牛，又看了看得意至极的叶小川。

    她道：“你跑什么？”

    叶小川道：“你追我，我当然要跑啊。你是不是想杀我灭口？放马过来吧，我现在有三头……两头囚牛做帮手，可不怕你！”

    看到那头小囚牛，想到这小家伙似乎没有什么战斗力，几乎可以忽略不计，所以果断的将囚牛的数量修改了一下。

    这两头成年囚牛，除了不能飞行之外，其妖力相当于人类修真者的出窍与灵寂境界之间，叶小川觉得有这两个帮手，云乞幽想杀人灭口只怕有些难度。

    云乞幽又是好气又是好笑，道：“我为什么要杀你灭口？”

    叶小川道：“你得了吧，我知道了你的大秘密，你岂能轻易放过我？云师姐，看不出来啊，你竟然是天上的仙子，恐怕人世间修真界那么多仙子，就你一个人实至名归吧。”

    云乞幽收起了斩尘，道：“我的身世来历连我自己都说不清楚，我也想弄清楚我来自哪里。小川，你从囚牛背上下来吧，我不会杀你灭口，如果我要杀人灭口，刚才早就一剑见族长与大巫师都杀了。”

    叶小川抓了抓脑袋，好像是这个理儿，云乞幽的道行要杀大巫师与紫姝族长可不是什么难事儿，先前自己过于的恐惧，一心只想逃离，一时间脑袋倒是不太灵光了。

    见云乞幽收起了斩尘，于是他也收起了无锋，见囚牛还在嘶吼不止，就拍了拍囚牛的后背，这一下三头囚牛都不吼了，周围立刻就安静了下来。

    叶小川从囚牛的背上落下，上上下下仔仔细细的打量着云乞幽，那一双贼眼几乎没有放过云乞幽身上的每一寸地方。没什么不对劲的啊，人类该有的东西她一样不缺，胸，屁股，长腿，小蛮腰，大眼睛，是一个大美女，怎么会不是人类的呢？要说是和白狐一族的狐狸精一样可以变化人形，也不太可能，十年前在思过崖

    上自己就给她把过脉，是人类没错，心肝脾肺肾一样不缺。

    见叶小川围着自己转圈圈，那双贼眼自己身上扫来扫去，知道他是在重新审视自己，只是这小子总是盯着自己的胸与屁股，这让云乞幽大为恼怒。

    她哼道：“看够没有，放心，我和你一样都是人，不是妖怪。”叶小川摸着下巴，道：“我是人，这一点毋庸置疑，可你就不一定了，人之所被称之为人，是因为是人间的生灵，你是人间之外的物种，我得看清楚你到底是什么？云师姐，这里没外人，你还是撕掉你的画

    皮，让我看看你的真身吧！”

    云乞幽忍不住踹向了叶小川，叶小川心中早有就了防备，身子一闪就避开了。

    云乞幽一脚踹空之后，没好气的道：“你够了没有，再这样，我就真的生气了。”叶小川讪讪一笑，一巴掌将身后蹭着自己后背的小囚牛给拍到了一边，然后才道：“云师姐，你这也不能怪我啊，任谁知道了你的来历，也不得不小心啊，我记得你十年前在天山的时候和我说过，你是当年

    那颗大陨石掉落下来时，被静水师伯带回苍云的，当时你可没说你是天人啊。”

    冰河的河岸边有一棵倒了大树，云乞幽就走了上去，坐在了倒下的树干上，有些无奈的道：“你想知道吗？”

    叶小川的好奇心非常的重，早就忘记了害怕，屁颠屁颠的跑过去，一屁股坐在了云乞幽的身边，伸长脖子，道：“你打算告诉我？”

    云乞幽道：“只要你为我保守秘密，我为何不能告诉你？何况你现在也已经知道了。”

    叶小川立刻发誓诅咒说自己绝对不会向第二人泄露这个秘密，说的那叫一个义正言辞。

    云乞幽看着他紧紧的挨着自己坐在自己的身边，道：“现在就不怕我杀人灭口了？”

    叶小川笑道：“我想明白了，你不会杀我的！快说说你的事儿，难道人世间真有天界的存在？你是天界的天女？”

    云乞幽慢慢的抬头，看向蔚蓝的天空，目光有些迷离，思绪似乎也回到了二十八年前。

    她道：“我和你说过，二十八年前，我是被师父带回来的，当年大星坠落在苍一个小村子的附近，那个村子被大星所毁，就剩下了我一个人。”

    叶小川忙不迭的道：“对啊，这你和我说过，我以为你父母家人都死在陨石之下，你和我一样是个孤儿，怎么现在你变成了天女？你到底来自哪里？”云乞幽摇头道：“我也不知道，当年我睁开眼睛的时候，就在那颗大陨石之上，正在高速的往地面上俯冲，我什么也不记得，脑袋里一片空白，只有一道白光包裹着我。我看着自己随着陨石快速的接近地面

    ，最后一声巨响，我就被巨大的冲击力震昏了，醒来的时候，师父她老人家就在我的身边。”“师父问我叫什么，今年多大了。我当时什么都不记得，却脱口而出我叫云乞幽，十三岁。我只记得这些。附近的那个村子已经不复存在，师父以为是我村子里的人，见我在修真一途上或许有些前途，就将

    我带回了苍云。”

    叶小川面露沉思之色，片刻之后道：“静水师伯知不知道你来自天外？”云乞幽：“师父她并不知道这个秘密，我这些年来没有对任何人说起过，十年前在天山雪山之巅的时候，我当时是想对你吐露的，一个人背负着如此巨大的秘密，很累，很累。可是，当年话到嘴边，我怎么也说不出口。从小我就知道自己与其他人不一样吗，所以我很少与外人接触，害怕别人发现我的秘密。后来我发现，在修炼真法剑诀时，我的进步非常的快，大师姐那种奇才需要十年才能达到的境界，我一年就达到了。我知道，这不是我比大师姐他们聪明，而是我的体质与普通凡人不一样。”