    郭龙真神色淡淡，他要是催动全部实力能把大唐世界打成一个筛子，一动念就能将整个扬州城的生灵全部轰杀，这种轻描淡写就把傅君婥击倒的实力顿时让寇仲和徐子陵震撼不已，这两人以前在推山手石龙的道场偷学过武功招数，虽然没有练出什么名堂，眼光却锻炼出来了。

    傅君婥一袭白衣，施展的剑招凌厉，气息刺骨，石龙道场里面的所有人加起来，也未必是傅君婥的对手，在寇仲和徐子陵眼中，眼前这位白衣女子的实力大约和石龙是一个档次。石龙是什么人？号称扬州第一高手，在寇仲和徐子陵心中有着极高的地位。而现在，和石龙同等级的高手在黑衣青年手中却走不过一招！

    震撼！寇仲和徐子陵先是楞了一下，然后相互看了一眼，直接飞身扑到郭龙真身边，扑通一声拜倒在地，“寇仲、徐子陵拜见师父！”

    有便宜不占王八蛋，寇仲和徐子陵都是心思无比灵活的小混混，有秘籍在手未必能成为江湖高手，但拜了一位绝顶高手为师，成为高手的几率绝对比一本不知道能否炼成的秘籍要高很多。

    在寇仲和徐子陵这两个天命主角拜师之后，郭龙真眼神微微一动，敏锐的感觉到自己和这方世界多了几分联系和羁绊，世界意识对自己放松了一些戒备，他在这方世界能使出的力量上限比刚才增加了一成！

    “炼虚地仙么？我现在能正常发挥出地仙级的力量！不错，收了大唐世界的两个天命主角为徒，就等于吸收了这两人的一小部分气运！”

    郭龙真哈哈一笑，衣袖一挥，无形的气劲将两人托了起来，说道：“好！以后你们两个就是我的弟子！”

    徐子陵站起身，眼睛一转看到不远处倒在地上狼狈不堪的傅君婥，不知为何突然涌起一股勇气，说道：“这个白衣大姐也不是坏人，师父，你能不能饶她一次？”

    “你们放心，傅君婥还有点用处，只要她不想着逃跑，我暂时不会拿她怎么样！”郭龙真淡淡的说道，傅君婥能成为江湖一流高手天资自然不错，如果用洗仙池的仙力或世界之力对她进行改造，能让她短时间就增加极强的力量。

    她是大唐世界的本地人，世界意识对于自己体内孕育出来的高手，肯定不会像防贼一样监视，收复一批大唐世界的高手充当炮灰对付天剑宗的强者，这正是郭龙真的计划。傅君婥，就是他的第一个目标。

    “哼，该死的汉狗，要杀便杀！休要折辱我！”傅君婥听到这话之后，先是看了寇仲和徐子陵一眼，冷漠的双眼融化些许，她没有想到这两个刚被自己打倒在地的少年会为自己求情，随后目光转到郭龙真身上，眼神唰的一下变得冰寒。

    郭龙真淡淡一笑，转头朝扬州城的方向看去，说道：“宇文化及的手下追过来了，小仲、小陵，你们带上她，我们先离开这里！”

    他耳聪目明五感敏锐，已经看到几里之外的隋兵正沿着寇仲和徐子陵一路上留下的痕迹，追了过来，郭龙真暂时不想和这些寻常士卒多做计较。寇仲和徐子陵神色一紧，连忙上前扶起傅君婥，紧紧的跟在郭龙真的身后。

    ……

    丹阳城是扬州上游最大的城池，也是中原通往扬州的必经之地，这座城池虽然没有扬州繁华，但景色别致，一条条河流穿城而过，城中的居民以水为路，以舟代步，水网纵横，别有一番江南之地的水光柔情。

    丹阳渡口，停泊着大大小小的船只，郭龙真带着寇仲、徐子陵和傅君婥三人来到渡口，准备找一艘船直接通过大运河前往洛阳。

    “敢问这位兄台和三位，是否在等船呢？”一个看起来风度翩翩的英俊青年看到傅君婥，眼中一亮，闪过一丝惊艳，不由的靠过来搭讪道。

    郭龙真眼中神光一闪，“世界的惯性还真是强大，刚来到丹阳渡口，宋师道就凑了过来！”

    在大唐世界原本的时间线，寇仲和徐子陵两人先是在丹阳城的酒楼和宋师道有过一面之缘，然后在渡口正式结识。岭南宋家，正是有了宋家不留余力的支持，寇仲才能称霸南方，和未来的天可汗分庭抗礼。

    寇仲和徐子陵相互看了一下，然后将目光转移到郭龙真身上，一切听从他的吩咐，至于傅君婥，根本没有提出意见的权利。

    “天刀宋缺，乃是这方世界最强的武者之一，也是最有天分的绝世刀客，如果给他足够的资源，以他的心性定能度过三灾五劫成为天仙强者！”

    郭龙真心中念头一动，像是天刀宋缺这种心性近乎完美的高手，用寻常的手段根本无法招揽，先和宋家接触一番，等到夺取传国玉玺后，再和天刀正式接触吧！

    想到这里，郭龙真微微笑道：“不错，我等正寻找船只准备前往洛阳，不知阁下有何贵干？”

    宋师道扫了傅君婥一眼，随后镇定心神，说道：“是这样，前些天李子通和杜伏威结盟起事，已经击败了隋兵准备攻打历阳，所以长江上下的船只暂时无法通行，如果几位不介意，可以乘坐在下的船，绝对不会遭到贼兵的惊扰！”

    郭龙真故作迟疑，随后笑道：“也好，岭南宋家的大公子如此盛意拳拳，在下岂能拒绝这番美意？”

    宋师道微微一震，眼前这黑衣青年气度超然，身上有一种凌然超脱的气息，绝对不是凡俗之人，并且对方一眼看出了自己的来历，可见对宋家并不陌生。

    “几位！请随我来！”宋师道瞬间将注意力放在了郭龙真身上，神色变得端正一点，拱手行了一礼，然后转身在前方引路。

    宋家的船只共有四艘，每一艘都装满了货物，郭龙真和其他三人被安排在楼船的二楼客房，安顿之后，宋师道先行告辞，让四人现在房间内休息片刻。

    “小仲、小陵，我之前说要传授你们武功，正好趁着这段时间，我先传授你们一些基础！”郭龙真淡淡的说道。

    听到郭龙真准备传授武功，寇仲和徐子陵立即振奋起来，而傅君婥冷笑一声，并不准备按照江湖规矩回避。

    江湖规矩，传授武功的时候绝对不能让外人看到，一旦功法泄露，偷学者就是不共戴天的敌人，两方只有死了一个事情才能了结。傅君婥此时一心求死，郭龙真要是杀了她，她求之不得。