    

    “沈秋……”

    谢静文也仔细看了，这支笔确实是一只汉代的毛笔，但在古书上不称神笔，而是称作为汉笔。

    汉笔大体上分为三种类型，竹管汉笔、银管汉笔、以及玉石汉笔。

    三种汉笔对应了当时的三种地位的人群，竹管笔对应的是寒苦百姓、以及那些口袋紧张的文人，银管汉笔则是对应当时条件相对好的人群，譬如富家子弟、三四品官衔的官员。

    最后一种玉石汉笔，顾名思义就是用玉石做成的汉笔，玉石其本身的价值就要昂贵许多，所以对应的人群就是当年的达官贵人、以及皇室家族，包括当时的皇帝也是用的于是汉笔。

    “小哥！你可看清楚了！”小老头压低声音，将玉石汉笔在手上转了个圈：“这只玉石汉笔上的纹路是长龙纹饰，在汉代谁才有资格想用龙纹路的东西？只能是皇帝呀！”

    “大爷！这个我就得来纠正你一点，在汉朝不是所有的龙纹路都是皇宫的标配，具体你要看龙纹的龙睛！”

    “龙睛？啥意思？啥是龙睛？”

    “龙睛起源于好高祖年间，所谓画龙点睛就是根据这个来的，寻常人用龙纹铭文的东西可以，但不可以点睛，普天之下只有皇亲才有资格使用点睛的东西，大爷你再看看你的这只汉笔，你看它点睛了没有？”

    小老头这才竖起汉笔仔细看了一眼，汉笔身上的龙纹虽说是栩栩如生，但却没有点睛，龙眼的那一块是空着的，压根就没有点睛的痕迹。

    老头不禁有些泄气：“恩，这支笔确实没点睛，但小哥你也不能说他有问题，至少它是我从渭河底下打捞上来的，绝对是到代的老东西！”

    沈秋笑了笑没回应，转而问老汉：“大爷！这东西你准备卖多少钱呢！”

    小老头捂紧了布袋子说道：“我看出来了，两位不仅是做大生意的，而且还是这一行的行家，既然是行家我就不跟你们兜圈子了，这汉笔算你们五十万……”

    “五十万？大爷？你就别开玩笑了！”谢静文当即摇头说道：“你这笔的价格太夸张了！”

    “美女老板！这个价已经很厚道了，昨天人家给我五十万我都没出手！这种笔拿到大城市去至少也得翻倍卖！”

    “大爷你先别急，我再跟你说一点。”沈秋指着神笔的笔毛部位说道：“大爷，你知道这汉笔上的笔毛是什么材质的料吗？”

    “狼毛！百分百的狼毛！”小老头一口咬定说道：“尤其这汉笔上的笔毛我找专家鉴定过的，专家都认定了，纯灰色的狼毛，狼毛坚硬而且容易保存！放在当年也只有有钱人才能用得着！”

    沈秋笑了：“看看大爷你自己都承认了，我跟你说吧，汉代那会还没开始用到狼毛的呢！但凡是汉代的汉笔，大多数用的是兔毛和羊毛，稍微好点的用的是鹰毛，至于你说的狼毛那是从之后的三国开始有的，大爷！如果我没看错的话，这狼毛是你后期专门找人续接的吧？”

    “啊……不可能吧小伙子！汉笔没有用狼毛的？”

    谢静文也笑了：“大爷你要是不信，我现场给你搜资料，汉朝确实没有用狼毛的笔，用了狼毛的笔就不算是汉笔……”

    “可我这是千真万确从渭河水底下捞出来的呀！我……”

    小老头这下傻了眼，这笔的确是他从渭河里面捞出来的，只不过捞出来的时候只剩下一只笔架子，老头为了能卖上高价就请师傅给这支笔续了笔毛，万万没想到弄巧成拙被行家一眼就看出了破绽。

    沈秋给他补充道：“大爷，你即便是要续笔毛，也不能续整毛的，汉代到现在也几百多年过去了，没有任何的毛发还能这么完整坚挺的，按理说应该退化成了毛刷子那种才对！”

    “行行行，涨知识了！这次真的是学到东西了，小伙子年纪轻轻就有这种阅历和眼力，比我这个捞货的厉害！这么着！这次就当我交学费了，这种汉笔三十万卖给你们！”

    “大爷！你也别三十万了，这支笔我给你一个掏心的价格，二十二万！这么来大家都有利润！一起发财！”沈秋也没胡乱开价，给出了自己的心理价位。

    “好！”小老头一口答应了下来：“难得遇到识货的行家，二十二万就二十二万，就当做是交个朋友！”

    “大爷！”谢静文开口阻拦道，她口袋里掏出银行卡：“我看你也不容易，做生意还算厚道，这样吧，我给你三十万的价格！”

    三十万？沈秋抬头看了谢静文一眼，按照谢静文的性格，不是应该再往下继续压价的吗？

    “真的假的？”小老头有些意外，嘴里不由得重复了一句：“小姑娘？你真的要给三十万？”

    谢静文露出恬美的笑容：“是的大爷，你没听错，你的这只神笔，我出三十万！你老年纪也大了，下水这种事还是挺危险的，早点退休多注意身体！”

    小老头忍不住笑开了，接连给谢静文和沈秋作揖道谢：“谢谢谢谢！不瞒你们说我确实有退休的打算，就打算把这笔卖了好价钱，现在碰到两位贵人！小老儿在这谢谢两位了！”

    小老头出了货，欢天喜地的出小吃店，沈秋倒是觉得有些意外，谢静文砍价的功夫他见识过，但还没见过她主动给卖家加钱的，这还是大姑娘上花轿头一次。

    综合来说这只神秘勉强算是捡到漏，市场价格也就是在三十万左右，但老头这支笔续了笔毛，回去肯定要想办法处理掉，二十二万是一个合理的价格，谢静文出三十万沈秋就完全看不懂了。

    不容沈秋开口，谢静文自己就主动的说开了：“沈秋，你一定很好奇，我为什么给老汉加钱吧？”

    “恩，可能你是真的觉得老人家这么大年纪不容易了吧？”

    “那倒不是，是因为我爸的缘故，沈秋你知道吗？我爸当年的第一桶金就是在仙家桥挖的，当年他带着一万块，从仙家桥买走了一箱子的货，也正是那一箱子的货让我爸赚到了启动资金。”

    “后来我爸把店铺交给我的时候就说了，以后再来仙家桥收货就要抱着一副感恩的心，没有仙家桥就没有我们轩宝斋，再看这老头子岁数也大了，也许当年他也是帮助我爸的一份子呢，勿忘初心方得始终，大掌柜交代下来的规矩，我可不敢忘记！”

    “啪啪啪啪……”

    沈秋拍手赞同，这跟王千石、王大师的做人理念是不谋而合的，开古玩店就必须要抱着这种心态，持之以恒轩宝斋必然会成为江城首屈一指的大店。

    俩人吃饭的功夫，陆续有不少上门推销的村民进来，不过他们的货跟老头子就相差太多了，有的是现代仿明代的瓷器、有的是做旧字画、还有的捧着家里的香炉是从渭河底下打捞上来的。

    总之这仙家桥不是天堂，有人的地方就有江湖，有古玩的地方就有赝品，这是千百年来恒古不变的定律。

    差不多八点的时候，沈秋和谢静文正准备离去，这个时候小吃店里面走进来一个特殊卖货的货主，吸引了沈秋和谢静文的注意。

    这个正主，穿着灰白色的学生校服，扎着短小的马尾巴，分明就是一个还在上小学的小女孩。

    ……

