    “欢迎来到2017英雄联盟德玛西亚杯青岛站的直播现场！”

    泽元和Rita两人出现在直播镜头前。

    此时的青岛国信钻石体育馆人满为患，和它的名字一样，场馆外表如同钻石一般，要是等到夜晚，灯光与月光一同倾洒下来更显璀璨瞩目。

    “今天这场比赛，由S8将要进军LPL的新生势力RW对阵两届全球总决赛冠军YM！”

    泽元在参加解说工作后，功力日益增长，逐渐成为海尔兄弟后LPL解说岗位的中流砥柱，此时他更是声音洪亮，将激情传递到场馆内的每个角落。

    “没错，今天这场八进四的BO3很考验RW这支新军的实力，”Rita接过话题，“一支刚刚组建不到一个月的队伍，要去挑战目前世界最强战队的地位，对他们来说是压力也是动力。”

    场内观众的反应已经说明一切问题，在YM队员出场的时候迎接他们的是山呼海啸般的欢呼与尖叫，应援棒和应援条幅震动在空中迸发出的音浪声势浩大如潮！

    另一侧RW选手登场时，应和声却寥寥无几，他们中人气最高的是先前从YM离开的辅助预言家以及在中野恩断义绝之后再度带队杀回LPL的doinb。

    两个人加在一起的粉丝数量还不够蒜头王八一个人，更别提林燃和杰克这对著名的水军双C了。

    尽管doinb的女友来到现场带头领喊，为RW加油助威，但奈何核心粉丝在YM的浩瀚声势前不堪一击，在国信钻石体育馆里根本掀不起波澜。

    ……

    “准备好了咩？”站在YM选手席身后的女裁判估计心情不错，语气相当活泼。

    杰克又开始咧嘴笑，学着裁判的口音问队友：“准备好了咩准备好了咩……”

    女裁判脸颊泛红，绞尽脑汁也没想到赛事规则中有‘不准选手学裁判说话’这一条。

    要不是刘青松把杰克按住，柴犬能用这一句话编出一首歌来。

    “准备好了，开吧。”林燃甩着暖宝宝说道。

    穿着深蓝色西装的红米活动活动手腕，再把西服上微微泛起的褶皱抚平，最后双手调整眼镜角度，看起来仪式感满满。

    这是他执教YM的第一场比赛，再加上对面RW的主教练是涵艺，红米对此相当重视。

    他知道自己初来乍到，面对这群世界冠军威信不足，这场面对YM前前任主教练的比赛，是证明自己价值的机会。

    他和YM签署的一年期合同基础薪金是400w，如果世界赛成绩突出还有额外的绩效。

    这钱能买4个林炜翔，算是教练圈子里的顶薪，红米自然不会拿钱不干事。

    锵的一声脆响，所有人进入BP画面！

    “YM拥有优先选边权，第一局处在蓝色方的他们率先将黄鸡送上ban位！”

    这英雄林燃玩的不错，也曾经创造过不少名场面，G2在季中赛上被沙兵覆灭的动图如今还被他们官博天天拿来玩梗。

    但红米不想给林燃选，他和狗八两人工作效率相当高，这几天和苏橙完成交接，把林燃的英雄池和主要打法扒得干干净净。

    正常来说，黄鸡就是个标准的中后期站桩英雄，侯爷就是职业赛场上的黄鸡代表

    等25分钟之后的团战期，才是它的发挥舞台。

    林燃能用黄鸡打出游走支援的效果，不是因为黄鸡这个英雄适合游走，而是他本身足够强。

    红米认为黄鸡此类英雄和林燃极度不搭，身为YM的绝对核心，他应该选用匹配队伍战术风格的英雄——前中期进攻迅猛如火。

    物尽其用扬长避短，红米深谙其道。

    另一边的涵艺面对YM和红米还有些紧张，深呼吸两次，先把版本最大bug羊叔叔送上ban位。

    离开IG之后，他知道自己的冠军红利期即将结束。

    S6带领YM拿下首冠，在观众眼中他是一时风头无两的冠军教头，但紧接着来到IG，带着天赋拉满的TheShy和肉鸡，却连世界赛都没闯进去。

    由于教练身处半幕后状态，也不上场比赛，粉丝数量几乎等于零。

    一旦队伍成绩不好，向来是粉丝多的甩锅粉丝少的。

    教练就成了众矢之的，队粉和选手粉全在骂他。

    你老惦记给肉鸡玩加里奥干嘛？两球一姬不香吗？

    你给TheShy用什么大虫子？他青钢影不强还是鳄鱼不猛？

    你给宝蓝拿……唔。

    偏偏IG管理层还是联盟中极少数过于重视外界粉丝舆论的队伍，苏小落天天当传话筒，在涵艺面前讲粉丝的观点。

    涵艺人都懵了，他知道自己有时候BP犯失误，但也没这么不堪吧？

    还有，你苏经理管管运营就行了，掺和教练组的BP是什么意思？

    你在教我做事啊？

    因为苏小落，涵艺对复旦出身苏姓人抱有的那丝好感彻底消逝。

    看看苏橙，再看看你。

    都是复旦出来的，差距怎么这么大？

    人家当时都没指挥我BP，你搞什么？

    观众与教练组之间的信息差苏小落被发挥得淋漓尽致，涵艺差点心态崩盘。

    苏小落也觉得自己买到假货了，这冠军教练是个银样镴枪头，中看不中用啊！

    被踢出去的涵艺只能转投RW，他清楚，这是自己翻身的最后机会。

    如果连续两年带队没能取得成绩，他这块冠军教头的招牌就算砸了。

    “杰克你用EZ吗？”姜成卢翻译着红米的话。

    红米和狗八来YM才刚刚两天时间，尽管工作效率奇高无比，但他们也只是对队内核心林燃做了研究，其他四名首发选手的英雄池和战术风格尚未摸索透彻。

    柴犬犹豫片刻，“不了吧。”

    他的EZ也不能说菜，只能说，有点绿色。

    EZ这个英雄团战精髓就是E【奥术跃迁】，如何在成型期利用短技能CD拉扯打出最高的团战伤害，是一门学问。

    bang和deft这种EZ绝活哥总是能在保证安全的情况下将输出拉满，但此时的杰克不太行。

    他的E总是用来装杯跳脸——正常来说这确实是EZ的精髓之一，可也得分清局势，柴犬常常不分青红皂白就往对面脸上冲，接一个控制就暴毙。

    这和个人风格也有关系，杰克玩什么英雄都是这股味儿，就算遮住ID都能一眼认出来。

    他也清楚这一点，幸好从S6到S7，伊泽瑞尔都不算特别火热，到真让柴犬捡了个漏。

    红米倒是一蹙眉，“不会用？”

    他看向选手席边缘的西巴人，“金贡待会儿如果对面不banEZ，你直接一选。”

    “啊？”杰克愁眉苦脸，一张又胖又肿的脸变成了植物大战僵尸里的窝瓜。

    “德杯就是给你们挑毛病的地方，这时候不练，到后面整支队伍都要为你的英雄池买单。”红米神情严肃。

    杰克脑海里突然想起了同位置上的另一条狗。

    他忍不住哆嗦了一下，迅速妥协，“彳亍口巴。”

    红米最后将矛头对准了EDG出身的阿光，祖传大树和支援能力极强的慎统统送上ban位。

    涵艺则是把皇子和佐伊这两个英雄封锁掉。

    “我透！”小兲非常不满，“他为什么ban皇子啊？”

    “我的头盔我的头盔呜呜呜……”

    不过代价是放出了EZ，红米果断抢下，作为交换涵艺选用了大虫子和猪妹这两个英雄。

    “RW这两手拿的很稳，看起来是要专注团战，”站在解说席上的泽元侃侃而谈，“YM第二选拿到了螳螂，也不错。”

    虚空掠夺者依靠新符文电刑的高爆发和固定穿甲装的加强再次强势回归，尽管没有S7世界赛横行霸道的猪妹和皇子那么猛，但强度也有保障。

    “YM首轮还剩下一个位置……”

    林燃所在的YM三楼直接秒锁，马尔扎哈！

    台下一片哗然。

    【又开始了？】

    【从全明星就一直用蚂蚱，这英雄就有这么强？】

    【也不知道葫芦里卖的什么药，白色月牙在全明星的时候用蚂蚱我还能理解，红米来了还继续用？】

    【bsyy：？？？瞧不起人是吧？】

    涵艺和Doinb戴着耳机他们都能隐约听到台下观众传来的喧嚣声，但不妨碍二人面色阴沉如水。

    解说席上的Rita看不明白，“这英雄给燃哥会不会有些太稳健了？”

    她和很多观众想的一样，蚂蚱这英雄在S7世界赛被皇冠发扬光大之后，大家都认为这是个混子，选出来就是纯粹恶心人的。

    但红米授意选择的这手马尔扎哈，让涵艺和doinb骑虎难下。

    因为doinb如今的绝活就是瑞兹和维克托。

    瑞兹被蚂蚱铁counter，第一次回城之前，由于缺蓝无法给予马尔扎哈足够的压制力；而升到6级之后蚂蚱依靠射程有700码的R【冥府之握】能够轻松威胁到瑞兹性命。

    毕竟，瑞兹的EW这两个技能的射程都只有600码出头，也就是说瑞兹要想将蚂蚱纳入自己的技能施法范围，就必须要承受随时有可能被对方R住的风险。

    而另一个绝活维克托，如今依靠奥术彗星的强势，对线打蚂蚱确实占有一定优势，但问题在于，他前期对整场局势的带动没有任何帮助。

    在自家打野已经确定猪妹的情况下，维克托选出来简直就是灾难。

    猪妹+维克托的中野组合，要是碰到一个前期进攻能力一般的队伍也就罢了，对面可是靠前期节奏起家的YM！

    这怎么玩？

    涵艺在短短的只能先将Doinb的选择优先级往下调，在首轮最后一选给预言家先选锤石，争取拿到一个前中期节奏点。

    但这手掏辅助，正正好好落入YM陷阱之中，第二轮，红米亮出了他的獠牙。

    女枪和维克托全部禁用！

    涵艺大冷天额头直冒汗，心跳剧烈得几乎要跳出胸腔。

    由于现在彗星的强势，下路除去EZ这个偷钱奇葩，盛行的英雄是女枪、穿甲流维鲁斯和穿甲烬，此类对线消耗能力极强的角色。

    其中除去女枪，其他两名ADC出破甲装，团战输出能力都相当有限。

    维鲁斯强是强在团战开启前的poke，真打起一波流团战，Q【穿刺之箭】的冷却时间着实有些长。

    烬打脆皮倒是有一手，但是对面一旦有前排坦克，他团战发挥空间就很小了，当年一枪打金贡塞恩41可是名场面。

    也就是说，红米这一手ban掉女枪，就注定RW下路无法拿到足以决定团战胜负的大核ADC。

    而涵艺先前锁定了大虫子+猪妹+锤石这3个功能性英雄，明显是要让双C承担团战关键输出角色。

    ADC指望不上，就只能将输出压力交给Doinb。

    可问题在于他的绝活维克托还被ban了，Doinb面对蚂蚱，已经很难掏出自己擅长的版本大核中单了！

    接下来无论如何选择，RW都注定无法拿到强度与YM相匹敌的阵容。

    涵艺眉头紧锁。

    顶级教头配上YM如海般宽阔的英雄池，二者相辅相成，发挥出来的BP功力比红米在WE时还要强上不少！

    直到倒计时即将结束，涵艺依旧没有找到解决方案。

    “发条吧，选发条。”

    遇事不决，选发条就完事了。

    Doinb紧张得开始抖腿。

    和swift恩断义绝之后，他如今压力很大。

    虽然先前有一批老粉还没跑，但职业比赛终究还是得拿成绩说话，要是成绩连年不佳，粉丝数量只会越来越少。

    更何况他身上还背着污点。

    去年在京东当了一年院长，Doinb来到RW就是想打出成绩，积攒点路人缘为以后铺路。

    这次德玛西亚杯，很多俱乐部都在练兵试阵容和新的战术体系，无疑是Doinb扬名立万的大好机会。

    但他没想到对面红米在BP上给予的压力如此巨大。

    涵艺的每一步都被算死，只是在首轮第三选的一个小失误，红米就逼迫他选出一个与赛前预期相差甚远的阵容。

    蓝色方YM：上单纳尔、打野螳螂、中单马尔扎哈、下路EZ+牛头酋长。

    红色方RW：上单科加斯、打野猪妹、中路发条魔灵、下路维鲁斯+锤石。

    乍一看RW阵容还行，正面团战能力不弱。

    但他们很难处理金贡的单带，上中下三个C位连一个位移技能都没有，会被YM螳螂和EZ拉扯的非常难受。

    而且上中野前中期根本没有伤害，相当被动。

    总的来说，RW这套阵容看起来很美好，但事实是将自己的缺口一丝不挂的暴露在YM的长处面前。

    林燃对红米的BP很满意，限制对手的同时还能发挥自己长处。

    只能说冠军教练亦有差距。

    “小兲你多带节奏，注意让中路过得舒服一些。”姜成卢临走前还在翻译红米的话。

    蒜头王八捋捋刘海，点头示意自己明白。

    “燃哥你真去考驾照了？”他看红米摘下耳机，立马和林燃搭话。

    “科目一都考完了，”林燃抿了一口纸杯里的菊花枸杞茶，长舒一口气，调整座椅靠背角度，让自己能更舒适的应对比赛，“等打完德杯回去学倒车入库。”

    “这你不玩两盘克烈找找手感？”杰克歪着嘴像个赘婿龙王。

    “对面阿光还在呢，你干嘛啊？”林燃话一说完，身后的裁判嘴角就忍不住上扬。

    他们受过严格的训练，一般来说不会笑。

    但阿光今年操作克烈打出的倒车入库名场面实在是太搞了，与兰博放火烧山一起构成了mouse职业生涯的两大高光时刻。

    没来得及再说些题外话，召唤师峡谷已经出现在他们面前，林燃买出多兰戒和血瓶，卡在泉水边上等开门。

    “我们一级缩一下，稍微有点弱，”林燃让自己的注意力保持专注，“开野路线被看到了也无所谓的，千万别死人。”

    杰克站在自家下半区石甲虫营地里，隔墙往红BUFF草丛里插了只饰品眼，准备用Q【秘术射击】摸奖偷钱。

    “我……”小天晃晃脑袋，思考开局的规划路线。

    他们这局按照红米赛前的指示，准备用打野去带动中单的节奏，这种情况下，留给小兲的发挥空间将会相当广阔。

    “对面大概率入侵红BUFF，这样我上半区蓝开，”蒜头王八打定主意，“3级来中，我帮你把线推进去，你和我一起去对面红BUFF，怎么样？”

    不从对面红BUFF起手，而是先刷自家上半区三组野怪再越过河道去入侵，其一是可以确定对面上中的位置，保障自身安全；其二是自家野怪率先阵亡，也将提前重置刷新，让小天平白无故多了几十秒的刷野时间。

    “没问题，”林燃一口答应，“你速三直接来就行。”

    “RW抱团往YM下半区走，但是被杰克提前插下的饰品眼看到了！”

    伊泽瑞尔的白浊液体呲中猪妹，瑟庄妮胯下名叫钢鬃的猪发出几声不满的嘶吼。

    “可惜可惜。”杰克这次没能偷到东西，只要孤零零的5金币。

    不过他也没放弃，继续站在原地，打算等冷却转好继续白嫖。

    可刚才的一次精准摸奖已经暴露了草丛里有眼，预言家出门就带了扫描，此时刚好派上用场，RW众人拆眼成功分得经验。

    “对面中单吃了眼，但不确定能不能升2！”杰克出言提醒林燃，同时再丢出一个Q，这次偷了只假眼。

    三个人平分眼位经验，单人线英雄就能在第一波兵升到2级，问题的关键在刚才眼位被屏蔽了，林燃都不清楚RW有多少人吃到了经验。

    他生怕自己被抢2打一套，1级缩在后面不给对手消耗自己的机会。

    Doinb这人对线换血频率很低，林燃几次故意上前想骗他QW都没能成功。

    接近3分钟时，小天果断赶来中路，用技能帮忙推线。

    Doinb没想到林燃和蒜头王八这么早就开始连体，他想呼叫小夫帮忙，但还是慢了一步。

    林燃的E【煞星幻象】前期尽管伤害不高，但只要队友来帮忙推线，击杀一只小兵就能感染其他单位。

    如此一来，伤害量完全拉满，林燃将第三波兵全部吃掉，也成功升至3级。

    Doinb待在塔下，只能眼睁睁看着林燃和小天往上路走去。

    “坏了坏了，”他突然意识到不对，“阿光你快跑！”

    Doinb学中文一直可以的，在这方面能够碾压不少韩国外援。

    他和队友沟通已经很及时了，阿光听到警告第一时间就向后撤，但上路线太长，金贡又用回力标将他缓速留住，导致阿光的大虫子只能缩到塔下。

    “这遭了呀，”解说席上的泽元大声喊道，“阿光只有两级！”

    上路比中路兵线慢10秒钟，加上纳尔前期必推大虫子的线，阿光压根就没吃多少兵。

    此时他缩在塔下，可怜弱小又无助。

    Doinb自从今年春天与林燃交手被启发之后，游走意识相当敏锐。

    他升到3级的第一时间就和小夫一起往上路走。

    前后就差了5秒钟，这稍纵即逝的短暂时间要了阿光的命。

    “燃哥Q【虚空召唤】的沉默效果直接骗出了大虫子的闪现，”泽元语速提升，“但紧接着他就被变大的纳尔控住了！”

    小天跳上去，利爪一顿撕扯，尽管阿光在第一时间用Q【撕裂】将小天击飞，但抗塔的毕竟不是他。

    三人伤害灌死阿光，RW中野姗姗来迟！

    “Ran给出治疗加速，小兲交出闪现躲开猪突猛进，成功逃生！”

    蒜头王八很不爽，“真恶心啊，这还非要打我一个闪现……”

    他觉得要给对面打野把头砸烂，这样小夫就和自己一样都是小天了。

    但接下来的几次野区入侵都没能成功，主要是小夫身上那一层猪皮提供的抗性太吓人，而且林燃没升到6级没有硬控留人手段。

    再加上Doinb时不时护着野区，宁愿漏兵他也要照看小夫周全。

    确实很难杀。

    蒜头王八看着Doinb的发条再一次套盾护住小夫，恨得牙痒痒。

    “尽管没有获得人头，但小兲这个螳螂的侵略性还是很强的，”Rita还在分析，“猪妹的活动范围被限制的很死，状态也非常的差……”

    就在此时，林燃升到6级秒学大招，直接闪现向前！

    400码闪现距离加上700码冥府之握，总共1100码之远的硬控，Doinb再怎么防，也没料到林燃会如此果断！

    “小兲从F6营地跳出来，AQA打出电刑！”

    刚刚仓皇逃窜的小夫还想回来营救，但Doinb血量下降太快了。

    没有符文提供任何多余抗性与血量，发条脆的要死，根本吃不住伤害！

    发条魔灵的零件散落一地！

    “杀的就是你！”小天发出不屑的嗤笑。

