一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第七百五十六章遗愿

    那些王族后裔恐怕都不行。

    此刻那些王者，也开始拼命，同时也在消耗苏洛，游击躲避着。

    可苏洛盯上的王者，必杀之！

    神行符加持下，苏洛本身速度就是极高，盯上的王者，必死无疑。

    这种情况，让剩余的王者更加惊怒，道：“合击一处，不能再分散了，不然要被他一一击破！”

    顿时，剩余的土著王者，全部聚集在一处。

    陈亮决然吼道：“兄弟们，大将军不能出事，大将军少年之姿，今日连杀十五顶尖王者，将来成就必定在司令之上，我们年纪已高，潜力耗空，今日纵然战死，也不能让他们耗空大将军！”

    “大将军为护我们，强行损耗自身获取战力，而我们又有如何不敢赴死！”

    “大将军，我膝下还有一子，将来能不能接入中原帝校，那小子经常念叨想加入帝校，我没本事，没权利让他入帝校，如今我以死换来的功勋，请大将军成全我，让我死而无憾！”

    “大将军，我也要托孤，今日你以命相护我等，我等以命护你！”

    “哈哈，这一战痛快，大将军，来世我们再跟随你征战！”

    “大将军，你速退，绝对不能让他们耗空你！”

    “杀！”

    ……

    最后一个‘杀’字出口，成亮想要加入阵营，冲进去自爆。

    可是被一名同袍扔回来，低吼道：“劝阻大将军撤回，不要再消耗自身，这般天骄我们华夏损失不起，是我们未来的希望！”

    成亮热泪盈眶，看着同袍手足赴死，毅然决然，内心痛苦无比，想要一起赴死。

    可是他无法去死，需要劝阻苏洛。

    苏洛却是赤目欲裂，大吼：“都给我住手，这是军令，住手啊……我……求你们……住手！”

    苏洛无法忍受这种事情，当年在仙界征战，就曾经遇到过这一幕，那是绝境当中，黑甲军的将士用性命自爆，俱灭三魂七魄为代价，为他硬生生杀出一条血路。

    那一战，让苏洛颓废近乎百年，每晚不敢闭眼，一闭眼就是那些兄弟临死前的样子。

    仙主就没有弱点？

    不是！

    苏洛身上残有很浓重的人性，或许说是初心未改，所谓的神性压根就没有。

    就是因为这份至情至性，才有那么多追随者，为他而死。

    而今日这一切，又再度击溃苏洛的内心。

    一向处事不惊的他，修道两千余年，经历的悲痛是常人的上百倍，道心早已经坚不可摧。

    可是现在，道心再度松动，宛如长好的伤疤，被硬生生扯开，血淋淋的。

    苏洛的劝阻，没有效果。

    他们已经决意赴死，吃下褐色药丸，浑身仿佛粗大一圈。

    一共十名新王，看到那些土著顶尖王者，竟然聚集在一起，直接拱了过去。

    那些土著王者也是胆寒无比，这可是王者，纵然是弱王，可是十王过来自爆。

    轰！

    十人的时间差不多，声音宛如一个，原地炸出蘑菇云，一个深达百米的巨坑，尸骨无寻。

    那些土著王者，更是在自爆中被拖下水，原本自身在和苏洛对战中，消耗极大。

    如今下场，更是尸骨无存。

    这一战，打的惨烈！

    可对成亮他们来说，是大胜，三十五位气血过万纳的土著王者，这一战全军覆没，是少有的大胜。

    苏洛气息虚弱下来，唇角不断溢血，损耗修为强行提升的实力，弊端已经呈现。

    可这对苏洛来说，宁可不要这样的大胜。

    这一战，足足有十一人自爆，战死十七人，四十九位将军战死十七位。

    战争，伴随着牺牲和死亡。

    而且这些人，都是豪迈男儿，甘愿赴死，不然苏洛纵然能力挽狂澜，自身也要废掉。

    通道口内，萧瑟和风轻言沉默良久，对于这种情况，是他们预料中最好的局面。

    不然五十位新王，绝对是拦不住气血过万纳的土著老牌王者的。

    风轻言冷酷道：“边南军全军进驻其中，传我调令，再调两支兵团，将钢材运送下去，搭建新城！”

    军令如山，执行力自然不用担心。

    苏洛站在百米焦坑中，目光深邃，足足伫立半小时，没说一句话。

    明殇他们到了后，道：“苏老大，这里……”

    “结束了。”

    苏洛回应后，轻声道：“你们的遗愿，我苏洛定然不负所托！”

    说完，苏洛转身又道：“明殇，去军部调来战死的将军名单，他们的后代接到帝校，给予核心学员名额，不论天赋好坏，倾力培养，不惜一切代价。”

    明殇略显诧异，知道苏洛一向反对这些事情。

    可是话这样说了，明殇点头道：“明白，我这就通知小竹溪那边做好准备。”

    “这是他们的父辈，拿命换来的，为了这一战，甘愿赴死，我欠他们的。”

    苏洛轻声说着，虽然大家是第一次相见，可是他们都是苏洛的麾下将领，而且开战后无人后退，无人怯战，最后更是甘愿赴死，以死杀敌。

    成亮不由道：“大将军，身体为重，你上去养伤疤，这边我们来负责。”

    “战事未平，身为军帅，岂有后退之礼，搭建新城，我亲自督造！”

    苏洛坚定话语不容反驳。

    成亮他们眼中担忧，知道苏洛在这一站中，受创颇重，现在固执的不肯去养伤，他们也毫无办法。

    只有快速建立起新城，才能对得起战死的英烈。

    明殇和王凤麟带来上千学生连忙精锐，吴涛也来了，全部配备黑金弓，手持符文箭，在最外围驻扎，担任防守之责。

    期间有土著过来查探，结果无一例外，全部被吴涛率人给就地格杀，符文箭射出，攻击力就算是王者都扛不住。

    数万人一起建造，仅仅一天时间，一座巨城轮廓框架，都搭建好了。

    全部都是钢结构，层层搭建轮廓，内部填充可以以后慢慢来，现在时间最重要，将城盖起来，能让数万将士有个容身之所，是当务之急。

    风轻言他们下来了，尊者不可入境，风轻言他们悄无声息下来，只不过来下面找苏洛谈谈。