
    一旁的路边，林成正被人按照凳子上啪啪啪地打着板子。伴随而来的还有林成鬼哭狼嚎一般的哀嚎声，陆英站在一边看着，年轻的脸上没有是丝毫表情，只是定定地盯着执杖的人，确保他确实有如自家主子吩咐的那般，好好的…打。谢安澜眼角的余光扫到林成投过来怨恨的目光，心中不由得一乐。微微挑眉，给了他一个悠然的笑容。

    另一边的明兰院里，陆夫人正盯着地上散落了一地的碎片咬牙切齿。大少夫人垂首肃立在一边，平生第一次有些痛恨起了自己的身份——陆家的嫡长媳妇。这种时候，二少夫人和三少夫人可以躲开，但是她却不能躲开的。

    犹豫了一下，大少夫人还是小心劝道：“母亲息怒，身子要紧。若是气坏了岂不是正好让那些人得意。”

    陆夫人眼睛通红，面带悲苦，“我嫁入陆家这么些年，随着老爷吃了多少苦，受了多少罪。老爷竟然…竟然为了谢家的人如此待我！谢家算个什么东西？不过是两个上不得台面的乡野村夫罢了！我…我哪里还有脸见人？还不如死了算了！”

    大少夫人道：“母亲，父亲素来最重规矩颜面。今儿的事情也是正巧看上了，不愿在谢老爷跟前失了礼数。不然岂不是让人说咱们陆家连乡野村夫都不如？父亲定然不是想要扫母亲的面子，只是……”只是陆闻将自己的面子看的比陆夫人的面子更重要罢了。

    陆夫人深吸了一口气，心情也平复了几分。但是眉宇间那股愤恨却无法消除。咬牙冷声道：“老四那两口子…这些日子是越发的无法无天了。若是让他们有朝一日出了头，这陆家，哪里还有咱们母子几个的容身之地。”

    大少夫人蹙眉，“弟妹今天，确实是有些过了。”谢安澜今天的所作所为，不仅让陆夫人愤怒，大少夫人心里也绝不会舒服。原本谢安澜性格懦弱，大少夫人并不将她放在眼里。但是如今的谢安澜性格大变，连长辈身边的人都是说打就打，这样的人…就算将来她真的做了陆家的当家主母，就能压得住了么？

    陆夫人冷笑一声，“有些过了？我看她是看着老四有了几分薄名，就不知道天高地厚了！当真以为老四就能够护她一辈子不成。人生在世，多得是意外呢。”

    大少夫人心中微动，小声道：“母亲，明儿就是父亲的寿宴，只怕……”

    陆夫人抬手，道：“我知道，这事儿不急我有分寸呢。总之，谁也不能挡了我晖儿的路！”

    听出她话中的冷意，大少夫人心中也是一凛，垂眸道：“是，母亲。”

    回到芳草院，谢安澜立刻抛弃了在外面的端庄模样，懒懒地靠近了窗口的软榻里，素手掩唇轻轻打了个呵欠，“运动一下果然浑身舒爽，好想睡觉啊。”

    陆离坐在一边，轩眉微皱有些不赞同地看着她，“起来坐好。”

    谢安澜眨了眨眼睛，偏着头看他，“干什么？”

    “坐好。”陆离道。

    “书呆子就是穷讲究。”谢安澜翻了个白眼喃喃道。不过到底给了他几分面子，稍稍坐正了一些。陆离没好气地扫了她一眼，从来没见过这么仪态不端的女人，“说吧，你今天闹这一出又想干什么？”

    谢安澜轻哼一声，抬起眼皮道：“没有啊，一时气不过嘛。”

    “呵。”陆离冷笑一声，“气不过？你真有那么大的气？”

    谢安澜把玩着手指，漫不经心地道：“那倒也是没有。”她若是真有那么大的气，林成绝对不会还有机会去挨那一顿板子的，“但是，把我爹赶去住荒废的院子，就是打本姑娘的脸。本姑娘这张脸啊…如花似玉貌若天仙，谁想要打一下，后果可是很严重的。我若是不表示一点什么，让人以为我的脸可以随便打，到时候万一出了什么事。岂不是罪孽深重？”

    陆离道：“你把夫人惹毛了。”

    谢安澜做惊恐状，“我好怕怕，夫君，你要保护我啊。”

    陆离忍不住翻了个白眼，又克制住自己不要去听她胡说八道，道：“在离开陆家之前，尽量不要惹事。”

    谢安澜不觉有些忧郁，“尽量不要惹事…你不觉得这种作风，跟某种动物有点像么？”

    陆离道：“我认为，没有实力之前任何惹是生非的行为都是找死。”

    谢安澜连连摇头，语重心长地道：“少年，你这样不行啊。忍气吞声的人生是不完美的，万一…到你咽气之前你都还没积攒够能够扬眉吐气的实力，你岂不是要憋屈一辈子？何况…以你之前的行为难道不算惹事？难道说只许你放火，却不准我点灯？还有啊…我觉得，以你的黑心程度，弄死这一群人应该也不是难事儿啊。”

    “是不难。”陆离道，“夫人已经做好准备陪我上刑场，或者浪迹天涯了么？”

    所以说…您老还真的有打算弄死这一家子啊？谢安澜心中狂汗，忍不住将身子朝陆离相反的方向挪了挪。

    见他如此，陆离认为两人已经达成了协议。点头道：“那么，夫人这段时间……”

    “不要惹事。”谢安澜接口道。

    陆离点头，“注意安全，你闹得太过了，说不准……”

    “知道了。”谢安澜了然，对后院女人一言不合就要杀人的行为有些不悦。大家不是说好了愉快玩宅斗的么？弄得这么血腥多难看啊。不过陆离既然开口提点了，想来那位陆夫人也不是下不去手心慈手软之辈。