    叶一锋的激情滑跪庆祝动作再现万达大都会球场！

    马德里竞技球迷没有再去呐喊SIU，而是反复高呼一个字。

    “叶！叶！叶！”

    场面震撼，蔚为壮观！

    利物浦众将咬牙切齿却又什么声音也发不出来。

    无能为力！

    比分改写。

    5:0.

    马德里竞技总比分7:4领先利物浦。

    大局已定。

    叶一锋站起身来时又双手叉腰环视看台。

    神情略显傲慢。

    没办法。

    马德里竞技球迷中文不太好。

    喊出来的“叶”落在叶一锋的耳中更像是......“爷”！

    没毛病。

    叶一锋。

    爷，世界第一锋！

    本赛季欧冠淘汰赛6场轰10球。

    欧冠射手榜上反超C罗纳尔多重返第一位！

    利物浦球迷崩溃。

    不少人潸然泪下。

    以这样的方式被马德里竞技屠杀，他们心中充满着无限的不甘！

    马德里竞技众将围绕着叶一锋共同走向己方半场。

    所有人都兴奋得几乎需要释放情绪。

    这场奇迹就像一场海啸让对手无处可躲。

    逆转翻盘！

    马德里竞技开始控节奏，利物浦积极反抢却也很克制。

    克洛普平静地望着赛场。

    颇有一股哀莫大于心死的沉寂。

    可能换做任何主帅面对比赛这样的走势都会被抽干全身所有气力宛若行尸走肉吧。

    要是马德里竞技出了盘外找，或者利物浦遭遇了不公待遇，又或是单纯的马德里竞技发挥绝对碾压了利物浦，那么克洛普会愤怒，会难以接受结果。

    可今天马德里竞技确实表现出色，但他不认为比分是合理的。

    也许就以今天马德里竞技的表现，他们是否能够净胜利物浦两球。

    但比赛应该能够更跌宕起伏充满悬念。

    却不是现在这般一边倒被平推！

    罪人是卡里乌斯。

    后果却是全队来承受苦果。

    马德里竞技球迷在看台上高举围巾，唱响队歌。

    马德里竞技本赛季最后一个欧冠主场比赛将要落下帷幕。

    再见便是下赛季了。

    比赛最后时刻，科克在边路对罗伯逊犯规被吹罚犯规。

    阿诺德开出的边路任意球吊入禁区内，范迪克头球破门挽回一丝颜面。

    比分定格。

    5:1.

    总比分马德里竞技7:5逆转淘汰利物浦挺进本赛季欧冠决赛！

    皇家马德里次回合2:2战平罗马，总比分7:3淘汰对手。

    皇家马德里近5年4次杀入欧冠决赛。

    马德里竞技近5年3次杀入欧冠决赛！

    绝对意义上的巅峰对决又将在欧冠决赛上演！

    比赛结束那一刻叶一锋与队友们纷纷高举双拳发出一声嘶吼。

    既庆祝奇迹降临，也为他们挺进欧冠决赛而欢呼。

    三线争冠！

    他们再一次站在了历史级的荣耀大门面前！

    比起16年联赛与欧冠双冠王，本赛季有望成就连皇家马德里都不曾获得过的三冠王！

    叶一锋来到场边面带笑意双手指向包厢中的家人。

    具体地说他是指向了自己的老婆唐沫。

    唐沫身穿马德里竞技球衣双臂上扬划过半圆，微微弯腿屈膝对叶一锋比了个心。

    她说的都实现了。

    叶一锋毫不掩饰秀恩爱，又双手做了个飞吻的动作。

    正在这时，有人站在了他身旁拉了拉他的胳膊。

    叶一锋扭头望向那铁塔般的男人。

    嗯？

    这么没眼力见，没看到我跟老婆秀恩爱？

    范迪克对叶一锋伸了手，叶一锋自然地与对方握手，然后两人简单拥抱。

    范迪克说：“交换球衣吗？”

    叶一锋主动脱掉球衣递给对方，本想着这就完事了。

    他还能接着秀恩爱。

    却没想到范迪克对他说道：“如果不是出现了意外，现在应该是我们晋级欧冠决赛。”

    叶一锋一愣，心想：你不服？！

    他耸耸肩道：“如果我不是带伤作战接近一个小时，皇家马德里的冠军应该是我们的。”

    他随口一说，范迪克却愣住。

    想要理由，总有说法。

    可世间哪有那么多如果！

    今天马德里竞技也没让场面多么胶着，完全一副碾压局的走势。

    即便卡里乌斯不失误，就马德里竞技今天的状态，2:0或3:1还是能打出来的。

    叶一锋对此笃信不疑。

    况且他上演了帽子戏法。

    现在自然也不喜欢听对手找借口。

    他输掉过比赛，也输掉过战线。

    但他不喜欢找借口。

    队友发挥不好？

    队友出现了意外？

    嗯，无数人告诉过他，他如果去皇家马德里，去巴塞罗那，他能拿更多冠军，几乎会让比赛和锦标真正地失去悬念。

    可他就在马德里竞技。

    范迪克回过神来后对叶一锋说道：“恭喜你，也许今年欧冠你会是冠军。

    另外，我期待下赛季利物浦与曼城争冠时与你再交手。”

    叶一锋微微点头。

    他其实也不确定是否要去曼城。

    还没到最后做决定的时刻。

    至于其他人怎么想，那是人家的权力。

    赛后更衣室中马德里竞技众将狂欢嗨到爆！

    劲爆音乐中他们将更衣室变成大型蹦迪现场。

    西蒙尼在赛后接受采访时总结球队逆转主要因素。

    “我们今天在主场表现得更具有侵略性，也许你们会认为是利物浦门将的失误导致了我们的逆转。

    不可否认他们的首发门将表现失常，但我们给利物浦整体施加了足够的压力才会迫使对手出现失误。

    整个团队都表现非常出色，我们做出了大胆冒险的尝试，球员们却没有表现出不适应的情况。

    我已经无数次说过叶一锋是这个星球上最出色的球员，他今天再次用表现证明了这一点。

    赛前我就说过外界他的批评是不公平的，现在你们去赞美他了。”

    被问到冲击三冠王。

    西蒙尼换了一副轻松的口气说道：“嗯，现在我们有机会在赛季结束时三次捧起冠军奖杯，我相信每个人都会期望实现梦想，但这一定是需要我们全力以赴战斗才有可能实现。

    奖杯不会自动跑来我们的面前。”

    克洛普在赛后新闻发布会上难以掩饰失落情绪。

    “以这样的方式出局是我们在赛前没想过的。

    直到现在我仍然认为利物浦是更配得上晋级决赛的球队。

    我们来到四强虽然看起来是比过去几年非常大的进步，可我认为我们已经具备了挑战冠军的实力。

    但现实是我们的赛季结束了。

    我承认马德里竞技今天表现更加出色，就像首回合我们在安菲尔德球场同样以更出色的表现赢得了比赛的胜利。

    我们拥有着主动权，可球队还是在极短时间里丢掉了一个星期前我们努力建立的优势。

    在客场被扳平比分之后，球队的心态发生了变化，也许是丢球的方式影响到了我们的状态。

    不管怎样，我期望球队忘掉这场失利，我们的信心和状态不应该受到影响。

    我坚信下赛季我们会做的更加出色。

    好了，现在我要带着我的球队回家了。”

    马德里竞技逆转利物浦之后，舰队街比起一个星期前劝曼联和曼城引进叶一锋时要慎重再慎重，他们直接换了一副嘴脸。

    “曼城，曼联，切尔西，你们在等什么！”

    “把叶一锋带来英超！”

    “时代王者叶一锋！”

    “四年三进欧战决赛，叶一锋期待第三次捧杯！”

    临近赛季结束，转会工作即将展开。

    对于没有欧战决赛任务的球队来说，赛季收官只要没有大悬念的挑战，那么现在便可以展开转会引援的谈判了。

    欧冠半决赛次回合翌日，叶一锋直到下午两点才起床下楼。

    龙兄虎弟都玩了一早上，现在睡起了午觉。

    唐沫在餐厅给他摆好了午餐后便回到客厅，她和柳巧虹翻看着一堆文件。

    叶一锋一边吃午饭一边看她俩在那里窃窃私语。

    好奇心大动。

    他端着饭碗走到客厅。

    “你俩在看什么呢？”

    “给，早上移民局的人来过，推荐让你申请入籍西班牙，这些都是宣传文件，里面有大堆政策福利介绍，全都是假大空没点儿实际用途的玩意，跟打白条差不多。”

    叶一锋从碗里扒拉扒拉饭菜进肚子里，拿起宣传册看了眼便丢进了垃圾桶。

    “割韭菜还不满足，还要把韭菜种自家后花园里，这帮人太缺德了。”

    唐沫和柳巧虹只是打发时间，看得差不多了便也将剩下的申请表，宣传册之类的东西都丢进了垃圾桶。

    说起来叶一锋在西班牙待了三年，他有固定工作，也有房子，只差时间就能满足自然申请的条件，移民局当然期望像他这样的富豪能留在西班牙，西班牙人民会欢迎他继续给这个国家做出税收贡献。

    薅羊毛也不能逮着一只羊往死里薅啊！

    ......

    沃瑟曼很忙。

    马德里竞技三巨头邀请他吃饭。

    他自然很给面子地从都灵又来到了马德里。

    刚刚与尤文图斯主席阿涅利会面，然后这边要跟马德里竞技三巨头再聊聊。

    塞雷佐，卡米内罗，西蒙尼希望与他研究出一个方案来让叶一锋长留马德里竞技。

    这让沃瑟曼这顿饭吃的并不是很尽兴。

    因为彼此没有达成共识的基础。

    叶一锋本人不想再待在西班牙了。

    沃瑟曼只能再次表明立场。

    叶一锋对俱乐部没有任何意见，他只是不想留在西班牙了。

    马德里竞技三巨头彻底心灰意冷。

    沃瑟曼则在当晚又离开了马德里，去了慕尼黑下榻，他在一个星期内还要前往巴黎与曼彻斯特。

    这可是他加强与豪门之间联系的契机，算是代理叶一锋事务的附带人际关系产出。

    一时间，沃瑟曼的风头甚至盖过了拉伊奥拉与门德斯。

