    既然骏马不能收走，赵白也就放弃了。

    让赵圭回去干自己的活后，他唤出了自己的特等马和童童一起飞驰着离开了道南城，朝着多兰村出发了。

    多兰村距离道南城东面4个小时路程的地方。

    当然则是正常人的移动速度。

    赵白如今的脚程比正常人要快上三倍。

    而他的特等马加上初级骑术的效果，比他的脚程还要快上十倍。

    原本四小时240分钟才能够到达的地方，此时时间直接缩短到了短短7分多钟而已。

    可以说是非常的快了。

    在骑马的时候，赵白自然也没有闲着，他一直在注意四周的环境。

    现在可是银河系各大种族都已经进入了死亡之地了。

    可能随时都会遇到其他势力的人。

    既然大家以后都是敌人，那自然是能削弱多少削弱多少。

    遇到了只有一个字，那就是杀！

    不过在特等马离开了道南城五分多钟的时间里，赵白都没有发现一个外星系玩家，普通的怪物倒是看到了不少，甚至于BOSS怪物都遇到了好几只。

    要是没有混沌阴阳石，赵白肯定是会在发现BOSS后立即下马先杀了再说。

    但是现在拥有了混沌阴阳石，他根本就不在意BOSS了。

    他要是高兴，比这些BOSS阶别更高的怪物他都可以制造出来。

    所以他根本就不需要为了这几只小小的BOSS而浪费自己的时间。

    虽然说一路上都没有遇到过其他外星系的玩家，但是赵白一直都没有放松探查。

    就在他启程离开了道南城六分多钟后，到了距离道南城正常人三个多小时的路程远的一处森林时，他忽然看到了一个外星系的玩家。

    在看到那个外星系玩家的瞬间，他便立即取消了骑乘状态，下马准备隐藏起来先看看对方属性再说。

    但是就在赵白这么做的时候，那个外星系的玩家也不是吃素的，他的反应速度也极快。

    几乎是在赵白发现他并取消骑乘状态的瞬间，他已经转头看向了赵白。

    于是乎两人四目两两相对，空气仿佛陷入了凝固一样，一时间听不到一丝声响。

    “叮！对方身上有混沌级气息笼罩，混沌阴阳石无法探查到他的信息！”

    就在赵白沉默不语偷偷操纵混沌阴阳石调查对方信息的时候，他惊讶了。

    对方身上居然因为有混沌气息笼罩，而无法被混沌阴阳石探查！

    “这家伙，果然不简单！”

    刚才他看到这个家伙的时候，他正在对付一只BOSS。

    但是他的攻击对BOSS造成了惊人的伤害，这确实震撼到了赵白了。

    虽然说他自己就是经常秒BOSS的变态，但是对方刚才对方BOSS的时候他看到了对方的伤害类型。

    游戏中，根据伤害类型的不同，显示的数字颜色也是不同的。

    这里指距离地球玩家看到的颜色，毕竟种族不同对于颜色的理解也不是完全相同的。

    有的银河系族群全体色盲，颜色对于他们来说根本就是未知的东西。

    在地球玩家的眼中，物理、法术之类的伤害数字是红色的。

    暴击时是放大版的红字。

    而在物理和法术伤害之上还有两种独特的伤害类型。

    混沌与真实、固定伤害。

    先说一下比较接近的真实和固定伤害。

    固定伤害，顾名思义，就是造成固定数值的伤害，这个伤害是不受防御数值的影响的。

    不过这个伤害会受到伤害减免的效果影响，得到减免。

    固定伤害的数值是显示为白色的！

    而真实伤害，同样是无视任何防御力的伤害，不过比起固定伤害它是无视伤害减免的，即便有伤害减免效果，该打你多少伤害，还是要打你多少伤害。

    当然真实伤害虽然听上去超厉害，但是真实伤害有一个弊端，那就是无法暴击！而且即便是真实伤害，游戏中也还是有一些超凡的手段可以免疫的，只是比较难以搞到就是了。

    真实伤害的数值显示的颜色也不俗，是耀眼的金色！

    至于最后的混沌伤害，自然也不会弱。

    混沌伤害对于除了混沌类型防御造成的伤害都会以两倍数值进行伤害，也就是说真实伤害是无视任何防御的一倍伤害的，混沌伤害就是两倍了。

    而在这个基础上，混沌伤害甚至还能够造成暴击。

    可以说，在应用性上，混沌伤害其实在大部分的情况下都是胜过真实伤害的。

    当然混沌伤害自然也有自己的弱点，和真实伤害不同的是，混沌伤害是可以被伤害减免效果进行减免的。

    只要伤害减免效果够强悍就可以将伤害降低的比较低。

    除此之外，混沌伤害对混沌类防御的计算方法是折半计算的。

    也就是说，正常的伤害计算方式是攻击*2-防御的话，混沌伤害的计算方法就是混沌伤害/2-混沌防御！

    也就是说1000点的混沌伤害只需要500点的混沌防御便可以轻松的抵御了。

    话虽然这么说，但是混沌防御值可是超级难以弄到的，比混沌伤害难弄多了。

    所以只要拥有了混沌伤害，对付大部分的人都是可以为所欲为的。

    混沌伤害显示的颜色则是类似黑灰色一样的混沌色彩。

    而刚才，赵白确认自己没有看错，这家伙攻击BOSS的时候打出的伤害就是混沌类型的伤害。

    现在就弄到了混沌类型的伤害输出手段，赵白对其还是非常有兴趣一探究竟的。

    可惜对方身上笼罩着混沌级的气息，也不知道是他的职业还是天赋还是物品之类的玩意里有混沌级存在，才导致了他的信息无法被混沌阴阳石探查到。

    一个会混沌类型伤害的人，对于赵白来说，绝对是现阶段一个超级棘手的敌人，眼下要不要对付他值得思考一下，毕竟看不到对方的具体属性。

    “银沙星系——沙加！这个星系没怎么听说过，这个家伙的名字也没有听说过，果然银河系太大了，随便遇到一个名不见经传的人居然都拥有混沌级的玩意！”

    虽然看不到属性，但是脑袋上顶着的死亡之地专属标识的名字还是可以看到的。

    赵白看了一下沙加脑袋上显示的名字时。

    沙加也在看赵白脑袋上顶着的名字。

    “太阳系——赵白！？”

    