    终场哨响起的瞬间，等候已久的记者蜂拥而至冲到了陈炎身边！

    围绕在陈炎身边的记者甚至比杜兰特的还多！

    毕竟杜兰特拿29分在记者的角度是正常发挥，而陈炎独砍33分对于所有人来说都是一个大大的惊喜！

    一个默默无闻的黄种人球员接连两场比赛在疯狂三月爆发，即使嗅觉再差的记者也在陈炎身上看到了巨大的话题性！

    对于记者来说话题性就是流量，而流量就是他们最赖以生存的东西。

    尖叫、鲜花、掌声还有聚光灯在这一刻全都集中在陈炎身上！

    继上一场之后，陈炎再一次成为场上最大的明星！

    “陈，本场比赛你完成了多个让球迷们尖叫的精彩瞬间，甚至有球迷说你就是为五佳球而生，对此你怎么看？”记者很快把话筒递到了陈炎面前。

    “我只是在按照自己的方式比赛而已，不过很高兴球迷们能够喜欢我的打球风格。”陈炎干净简洁的回答道。

    “陈！你知道自己本场比赛追平了卡梅隆-安东尼创造了大一新秀在NCAA锦标赛的单场得分记录吗？”

    “是吗？我没在意这些，相比个人得分我更关心球队能否赢球。”

    “陈，下一场比赛你会作为球队的首发登场吗？”

    “这得看教练的安排，不是我能决定的，但只要我在场上那么就一定会全力以赴。”

    “对于尼克杨今晚的表现，你作何评价？”

    关于陈炎和尼克杨的话题不可避免的被记者提起。

    两人在赛前打了一小波嘴仗，记者最喜欢的就是这种有冲突性的事件了。

    然而陈炎的回答却出乎所有记者的意料。

    “他的单打能力很强，拥有相当出色的投射水平，只不过今晚有些时候运气差了一些，另外在防守端他也很有自己的想法，并不像外界传的那样防守态度不积极，我和他对位的过程中并没有看上去那么轻松。”

    陈炎之所以这么回答不是在吹尼克杨，恰恰相反他是在吹自己，给自己抬身价。

    一是显得自己很有风度，二是把对手说的牛逼一点，最后还把他给虐了，那不是显得自己岂不是更牛逼？

    陈炎没有团队，甚至没有经纪人，所有一切都得靠他自己来运营。

    采访过程中显得很耐心，对于每一个提问都会给予回应。

    对于陈炎而言不仅是赛后采访，更是进入NBA选秀之前的宣传。

    而另一边，南加州大学的球员们则落寞离场。

    那画面，陈炎看了都想给他们配个《一剪梅》BGM。

    和上一场对手新墨西哥州立大学不同，南加州大学的球员们虽然伤感但都没有流泪。

    并不是他们不够热爱篮球，主要是从比赛一开始他们就处于落后状态，最后更是狂输了27分，这个失利的结果对于他们来说早就有心理准备了。

    ......

    ......

    赛后，新闻发布会现场。

    “里克教练，首先恭喜你和你的球队杀进了甜蜜16强！”

    “关于陈炎两场比赛接连取得20+和30+的表现，并且成为球队获胜的关键人物，请问你是否对他的发挥感到惊喜？”

    ESPN的记者率先发问。

    “他每天都在带给我们惊喜，无论是训练中还是比赛，我很庆幸能拥有这样一名球员。”

    球队顺利晋级下一轮，德克萨斯大学主教练里克-巴恩斯看上去心情一片大好，对于陈炎更是丝毫不吝赞美之词。

    “请问你有为陈专门制定一些贴身的战术吗？”下一位雅虎体育的记者接着提问道。

    “一开始我是有这个想法，但很快我就意识到了没必要，任何战术都只会束缚这个年轻人的天赋。”

    “这家伙拥有顶级的运动天赋和人球结合能力，另外他在篮下的终结能力也是一流，把球交到他手上总能轻松转化为得分，在我看来他就是一台行走的得分机器！不过这还只是冰山一角而已，我认为他还有更大的潜力等待挖掘。”

    一讲起陈炎里克-巴恩斯就滔滔不绝，不难看出他是打心眼里喜欢自己这个爱徒。

    “在比赛中我们都看到了陈惊人的天赋和出色的进攻技巧，那么请问为什么他在之前的比赛表现不佳，整个赛季场均只拿到1.3分和1.1助攻？”这名记者也问出了大多数人的疑问。

    “是我的问题，没有把他安排在合适的位置，没有给他足够且稳定的上场时间。”

    里克-巴恩斯把责任揽在了自己身上。

    一个好的教练不仅要在赛场上制定出过硬的战术，同样也要在场外帮助球员们分担压力，尤其是在‘疯狂三月’这种曝光度和压力并存在赛事中。

    像陈炎这种将来有可能进军NBA的球员，教练就更要为他的前途考虑了，不能说他是一整个赛季状态不佳，更不能说他是因为伤病。

    因为教练的一句话很可能就成为日后球探的考察依据之一，直接影响到球员的选秀排名！

    不过在新闻发布会的尾声，里克-巴恩斯还是强调了一句，是自己在疯狂三月训练赛开始前把他放进大名单，并且给上场机会，证明自己还是慧眼识珠的。

    美航中心更衣室内。

    德克萨斯大学的球员们正在进行疯狂的庆祝！

    他们庆祝的方式就是打泡泡大战！

    起初陈炎是拒绝的，直到受到了DJ-奥古斯汀强人锁男般的攻击......

    在泡泡大战的过程中，陈炎发现全场最害羞的居然是杜兰特，杜兰特不仅躲在角落，并且居然还拿着块战术板挡着自己的关键部位。

    这陈炎就表示不能忍了，和DJ-奥古斯汀直接来了个左右夹击。

    今晚杜兰特在球场上没遭遇到的包夹待遇现在在浴室里享受到了。

    杜兰特很快就放飞了自我。

    玩嗨了的杜兰特展现出来狂野的一面，开始满更衣室的追人，他那双大脚就像是一双脚蹼，跑起来非常滑稽。

    看到小帅这模样陈炎才恍然大悟。

    这货不是害羞，是闷骚啊！

    对于晋级甜蜜16强德克萨斯全员都显得很兴奋！

    和此前的64强还有32强不同，从甜蜜16强开始每一场比赛都会在全美范围内进行现场直播！

    这也就意味着球员们受到的曝光度将直接上升一个档次！

    可以说和之前两场比赛相比，甜蜜16强是完全不同的一段旅程！

    陈炎也是越来越期待接下来的比赛了。

