    “那现在怎么办，总不能就这么消耗下去。”

    “现在我们看起来，还没有任何的问题，时间久了的话，肯定是不行的。”

    “现在情况很明显，幽冥圣子他们，就是在拖延时间，根本不想跟我们碰面。”

    现在这个时候，东方秋海也想到了，自己之前所说的，确实不行。

    但是，此时此刻，也不能就这么消耗下去。

    因为东方秋海心中清楚的很，现在这个时候，看到的斗不过是表象罢了。

    此时此刻看起来，没有任何的问题，那是因为时间尚且不长。

    若是时间久了，那么就不一样了。

    现在这个时候，所有人都应该看得出来，幽冥圣子他们，此刻就是躲着不出来的。

    他们此刻，只想着完成自己要做的事情，根本不会因为什么，自己跑出来的。

    “在等一等，现在还不着急。”

    “另外，让我们的人，有意识的，现在开始，就朝着一个地方汇聚。”

    “这样的话，之后若是实在没有办法了，我们也不能就这么离开了。”

    此刻，姬无雪开口了，姬无雪表示，现在还有些时间。

    因为姬无雪算了算，从第一天开始走进迷失之海，一直到现在，时间才过去一个多月。

    也就是这几天，才开始跟幽冥一族的强者交手。

    按照现在的情况来判断，天玄大陆的强者，在不受到幽冥魔气侵蚀的情况下，还能坚持一段时间。

    不过，就算是如此，也最好做好准备。

    现在这个时候，就开始让天玄大陆的强者，开始慢慢的汇聚在一起。

    也就是说，不要分散的那么开了。

    这样的话，之后也算是汇聚在一起了。

    如此一来，真要是到一定时候，必须要离开迷失之海的时候。

    那么，就算是此次阻止不了幽冥一族的计划，也要让他们付出代价。

    到时候，就算是不得不离开。

    呵呵，离开之前，这边的三大上古神器，总不能就这么白白的带来一趟吧。

    幽冥大陆这边，这么多的强者在这里，虽说杀不完，但以三大上古神器的威力。

    想必，斩杀个几百万之众的幽冥一族之人，还是没有任何问题的吧。

    这样的话，就算是这一次失败了，让幽冥大陆的计划得逞了。

    那么，天玄大陆这边，也不算是失败的太彻底。

    最起码，就算是没有阻止的了，这次迷失之海的扩张。

    那么，也至少算是重创了此次前来迷失之海的，幽冥一族强者了。

    当然了，众人都明白，这是最后的时候，最不得已的选择了。

    不到最后的时候，其实谁也不想如此。

    现在这个时候，宁愿少斩杀一些幽冥大陆之人，也不愿意看到，幽冥魔气继续扩散。

    对于姬无雪的话，众人没有谁反对，没有谁有什么不同的意见。

    可以说，他们都赞同，真要是到了那种地步，这种做法，那是必然的结果。

    也就是在这个时候，林星月突然睁开了双眸，看着一处方向。

    随后，直接动用寰宇昊天镜，催发出一道璀璨的光芒，朝着迷失之海的某处，狠狠的轰击了过去。

    哪里，有不少的幽冥一族的强者，数量在十万之众左右，一直都没有什么散乱的迹象。

    看样子，就像是在守护什么一样。

    林星月没有多余的探查，因为没有必要。

    不管是不是，直接出手，是不会出现任何错误的。

    就算是没有，不是的，那么也斩杀了幽冥一族的人，不算亏。

    就在林星月出手的瞬间，姬无雪和东方秋海他们，目光瞬间汇聚在那边。

    随后的时候，众人都是眉头一皱，因为他们动用了各自的神识，都没有发现有什么特别的地方。

    那一处，也就是幽冥魔气重了一些，幽冥一族的强者，数量和实力强一些。

    除此之外，也没有什么异常了。

    对于这种情况，林星月她们虽然有些不明白，但也知道，并非是他们所想的那样子。

    就在林星月，破掉了那一处幽冥魔气很重的地方之时，幽冥圣子轻声开口说道。

    “看来，他们是有些着急了。”

    “之前的安排，看来还真的是有用，起到了一定的作用。”

    “按照这个趋势来看，三天一处的话，还能够拖延一段时间。”

    此刻的幽冥圣子自语的同时，也透露出一个信息。

    自然，也是看出了一些问题。

    现在这个时候，知道林星月她们，其实有些心急了。

    毕竟，来这边已经有些日子了，一直都没有发现什么。

    对于林星月她们来说，没有发现，那就是在承担很大的风险。

    “这样的地方，你布置了多少处。”

    在这个时候，幽冥圣女都不知道，幽冥圣子竟然有其他的安排。

    对于之前，林星月她们破掉的那一处，幽冥大陆强者所在的地方，幽冥魔气很重的地方。

    幽冥七圣女，自然是能够感知到的，毕竟，幽冥一族修炼的，就是幽冥魔气。

    可以说，在对于幽冥魔气的感知方面，比林星月她们，高出不知道多少呢。

    本来就心中有些疑惑的幽冥七圣女，在听到幽冥圣子的自语之后，自然是想知道。

    类似于这样的地方，幽冥圣子弄了多少，这么做是为了什么。

    “他们在找不到我们的时候，肯定会想着，我们在的地方，幽冥之气一定很重。”

    “这一点，我早就想过了，所以，在这之前的时候，专门在不同的地方，弄了十二处幽冥之气很浓郁的地方。”

    “现在，他们不再想着全部依靠寰宇昊天镜，来慢慢的排查寻找了，因为时间不够。”

    “所以，现在也增加了自己的判断，开始筛选他们认为，我们最有可能在的地方。”

    “不出意外的话，十二处幽冥魔气最重的地方，他们会一个个的全部找到，然后跟刚刚一样的做法。”

    “最后的时候，才有可能找到我们所在之地。”

    “不过，就是不知道他们有没有这个时间，能不能支撑到那个时候。”

    “哼，迷失之海的幽冥之气，就已经够他们受得了，更何况，是幽冥深渊之中的幽冥之气。”

