    这种贪心的、自欺欺人的人，江小白有见过很多，也正是因为见过了很多，所以在听到韩昱安仍能保持理智的话语后才会如此欣赏与叹服。他是个很睿智的人，且理性，明事理，有远虑，正是因为他有这些优点，所以带出来的孩子也是那么的出色。

    韩昱安闻言则是苦笑摇头，“大概是因为那是我疼爱至极的女儿吧，我在替她做决定，所以免不了会多加思索。可如果你要收徒的人不是她，而是我，那我不见得就能保持这种理智了。”

    理智二字，谈何容易啊。

    如韩昱安所说，如果收徒一事发生在他自己身上，那他大概也是会毫不犹豫的扑上去的，生怕江不上白会反悔改变主意。

    可事关洛拉，他必须小心谨慎。

    “而且，我会担心这些，可能是因为不敢去赌吧。我怕我自己都抵挡不住的诱惑，洛拉也难以抵挡，那时就是我害了她了。”韩昱安叹道。

    如果在以前，他是绝对不会承认自己胆子小的，可是在感受过那张符的威力后，他就有着深深的后怕了——

    那种东西，连他自己都有占为己有的想法，他甚至有过一瞬间的念头是想把江小白本人给关押在身边，然后让她天天给自己制作各种各样神奇的符，来满足他的各种欲念。

    比如让他外形更完美，让他名气更出众，让他有着富可敌国的财富，让他有着令众人都臣服的地位……

    这些念头只是一瞬间冒出来的，可是韩昱安知道，如果他能做到这些，那就会真真切切的动这个念头了，而且不止他，世间的任何一个人，如果给他这样的处境，那也会有这样的想法。

    就比如，江小白虽然很厉害，但是如果你手边有一个类似孙猴子紧箍咒一样的东西来压制她，使她不敢反抗你，唯你命是从，视你为主，任人差遣。

    而且这种行为没有人干涉，它不犯法，不违规，也没有人会站出来说你不对——

    那你会想要把她留在身边，天天使唤她做出那些符出来给你用吗？

    一定是会的，哪怕因为什么原因不能真的去做，但想法必然会有。

    自己教出来的女儿，韩昱安心中有数，他不怕洛拉会因为自身欲念走歪路，却怕洛拉在不知不觉间被符给支配，从而让她完全变成另一个人。

    “你的担忧其实是很有必要的，提前能有这个意识就很好，因为担心这个问题的存在，所以平时才会多加留意小心，发现有苗头后能及时修正，这也是身为一个父亲以及师父应该时刻留心的问题。”

    江小白点点头，“不过，有一点我忘了告诉你，那就是刚才给你使用的那个符，至少在10年内，我不会给洛拉使用，更不会教她如何绘制，且功效和它相似的符，我也会尽量避免开来。”

    符的种类实在是太多了，哪怕这些不教，还是会有不少可以教的种类。

    韩昱安闻言也是愣了一下，“不教她？”

    “当老师不是那么简单的，是会根据她现在的情况慢慢教起，然后在她提升的过程中再一点点解锁新的符文，只要学的符与当前程度匹配，那你担心的问题就不会出现。就像是一年级有一年级该学的知识，而大学也有大学该学的知识。说白了，只有不称职的老师才会乱教孩子，像这种越阶跨阶的符，除非特殊情况下，否则可是不能随便乱教的。”

    江小白笑着解释。

    她给韩昱安用的效果绝伦的符只是为了让他感受符文的力量罢了，那种符用给大人都没几个能抵抗它带来的效果，江小白是傻了才会给洛拉使用。

    她教的，只会是洛拉可以学会的，且对她有必要的符。

    也怪江小白自己，为了让韩昱安确切感觉到符文的力量，所以就制了个效果好了点的符，哪知道他用了之后却是吓到了，还生怕女儿跟他一样被吓到。

    韩昱安经她这么一解释才算是明白过来，不禁面色舒展许多。

    “如果这样，那我就没有什么问题了。”最终，他说道。

    女儿将会踏上一条自己无法触及的路，对此韩昱安也是有些不安的，那是对未知的恐慌，但是他最终还是选择放手。

    不能因为自己不会就也让女儿不去触碰，既然那是她的选择，那就尊重吧。

    江小白笑着点头。

    收徒自然不能是现在就收的，那样未免太过草率，韩昱安这一行只是想跟江小白就收徒一事好好谈谈，而真正的收徒拜师礼则是得另拟日子。

    虽然说两人的身份有些敏感，想要大办应该是不行，但是怎么也得选个良辰吉日，弟子敬茶师父训导，然后再一起吃一顿饭的。

    跟江小白确定此事后，韩昱安就带着洛拉离开了。

    “小白阿姨，等我哦。”

    洛拉走前用力的挥了挥手——

    也许下次再见，自己喊的就不是这个称呼了，喊一次少一次呢。

    “看来你和他们的关系很不错。”

    唐导看着二人离开，朝着江小白似的深意的说着。

    江小白目送他们离去，神色平淡，“洛拉是个好孩子，跟她接触的人都会喜欢她的。”

    唐导闻言就笑了一下，不语。

    工作中场补妆的时候，江小白滑着手机随意看着，忽然目光一停，定在了“彩彩”两个字上。

    她又倒回去看。

    因为《珠翠》电视剧的热播，使得彩彩最近名声大噪，频频上热搜，“林无雪”这个角色名也是经常出现在热搜里。

    她的衣品，她的做事风格，还有她那神奇的赌石术，都成为大家讨论的焦点。

    跟女二的出彩相比，女一和男一的处境就非常的尴尬了，尤其是女一，很少被提起，而且每次被提起都是拿来和女二比较的。

    相比之下男一还好一些，虽然人物塑造单薄，不过当个工具人使用还是可以的，至少又高又帅，外表还算过关。

    现在上热门的消息，则是他们《珠翠》节目组上了综艺，接受了主持人们的采访。

