    平心而论。

    眼前是一片宽阔无尽的广袤大地。

    地辣么宽，路辣么长……

    大小姐会带着他飙车，安然完全属于见怪不怪了。

    因为是莎娜·艾德里克.jpg

    就算是迎面对着一道铜墙铁壁撞过去，那多半也是某种肉眼难以分辨的虚像，他这个普通人看不穿，大小姐可是第四级的强大术士——一如此前飙车进华亭座的时候一样。

    可无论如何安然也没有料想到（大概率莎娜也没有想到），在撞上那金属擎天巨构之后，两人并未像预想中那样一穿而过，反倒是落入了一片神秘空间，更有许多人在这里举行大型集会！

    圣祭。

    一个光是一听就能让人眼前一黑的名字。

    安然忍不住叹息一声：“大小姐，你以后千万不要说‘放心吧’三个字了。你们艾德里克家的放心……真的让人放心不下啊。”

    莎娜缩了缩脖子，乖巧了不少：“放心吧……”

    “不要再说那三个字了！我的PTSD要发作了！”

    果不其然，在短暂的错愕与混乱之后，接二连三的怒吼声响起。

    “圣祭中断！”

    “与我主的联系暂时断开了！”

    “该死的，他们夺走了一部分圣物！”

    而在同一时间。

    感受到危机的安然竭尽所能，勉强将周遭环境收于眼底。

    视野中萦绕着一层迷离的光辉，让入目所及的事物都显得有些虚幻，可真正让安然心头的一沉的，还要数一道道环绕在他们周围的身影。

    他们皆都戴着笑脸面具，穿着一身白袍，胸前有着古怪的纹路。

    更令人悚然的是，他们白袍之下看不到双足，只有缕缕幽光逸散，不知飘向何方，他们好似没有任何重量一般，轻飘飘的悬浮在半空中。

    “一群鬼魂在举行祭祀？好家伙，我们到底掉到什么地方来了？”安然看得眼角一阵乱跳。

    墟域乃是世界的底层，真实与虚幻交错，万物归终的废墟之地。

    也就是说……

    一群鬼魂在坟头蹦迪？

    面对两位突然闯入的不速之客，一个个白袍人宛若充气般鼓胀起来，幽光闪烁之间，明明没有魔力波动散发，可他们一扬手，却有奇异的纹理在虚空中交织，一张白色大网就那样从天而降，转瞬就要将安然二人覆盖！

    “是入侵者！抓住他们！！”

    “大小姐，这些家伙来者不善，我们赶紧离开这里——”“那好，安然你抓紧了！”

    在前所未有的危急关头，安然和莎娜的意见空前一致。

    极昼集团最尖端技术研制的金色飞贼轮椅pro max款，猛地发出一阵低沉的嗡鸣声，其上的魔力管线逐一点亮，每一个模块都注入了最大限度的魔力。

    嘶啦——

    伴随着一连串火花在空中闪烁迸发，白色大网在撞击下撕裂开一道豁口，可以看到豁口之外，几个白袍人在惊怒的高叫，几乎不敢相信自己的眼睛。

    他们这么多人联手施展的【梦网编织】居然直接被人撞开了？！

    还不等他们进一步反应过来，一只略显小巧的拳头便在眼中极速放大。

    嘭！！

    白袍人看起来脚不沾地轻飘飘的，身躯倒是有着切实的重量，一个高大的白袍人被安然一拳砸飞出去，撞翻了几位同伴，同时，也为金色飞贼的疾驰扫平了道路。

    “干得好，我们走！”莎娜惊喜地低呼一声。

    在她全力操控金色飞贼的时候，再想对付四面涌来的敌人便力有未逮。

    尽管金色飞贼内置了魔力护盾，可若是遭遇过大的颠簸，依然有着不幸翻车的可能。

    在这种情况下，有人为她提前扫清“障碍”，顿时显得尤为重要了。

    白袍人还在不断地涌来，他们的手段颇为奇异，大部分没有多少魔力波动，威力则丝毫不减，更神奇的是，他们的身躯亦介于虚与实之间，在被安然砸飞了一串之后，一个个转换了形态，让安然的蓄势一击落在了空处。

    “所以说，我们究竟跑来了哪里，这帮白袍人又是谁？”

    安然和莎娜穿梭在一条极其宽阔的走廊中，这片建筑不知建造于哪个年代，也不知是何人建造，以银灰色神秘金属为主材，照明系统显然没有正常工作，深沉的昏暗充塞了大半的通道。

    对于安然的疑问，大小姐比他还要茫然。

    墟域，位于世界的最底层，常人想要抵达此地，都可谓千难万难。

    如此也就意味着，除却苍蓝五大财阀之外，几乎没有任何势力有足够的力量，能够在墟域中建立起驻地。

    ——据她所知，那些白袍人不属于五大的任何一方。

    “启动紧急拦截，不能让目标逃脱——”

    后方传来一声怒喝。

    吱呀——

    但见前方的去路上，忽然有形似防火墙的庞大结构转动，瞬间到位，就那样截断了二人的去路。

    所幸，金色飞贼的紧急制动及时发挥了作用，才让两人没有当场车祸如挂画。

    “他们可以一定程度上控制这片建筑？！”安然大感不妙。

    “你们逃得了吗？”

    安然和莎娜脸色沉凝，不疾不徐地转身，看向远远追来的白袍人们。

    为首的高大白袍人速度最快，几乎化作了一道流光，白袍迎风见长，化作一道猎猎作响的白幕，将仅剩的去路完全堵死。

    安然想了想还是咳嗽一声，认认真真道：“这位白人……哦不，这位朋友，其实，我们可以有话好好说。你看，我们只是意外闯入你们所在的地方，甚至不知道你们在干什么，你们有什么要求，大可以先向我们提出来。”

    “你们是……意外闯入？”

    巴勃罗眯起眼睛，打量着眼前二位不速之客。

    从他此时此刻的视角看去，突然闯入的两人笼罩在一层朦胧的辉光下，无论何时，都仿佛相隔了一整个世界似的，令人难以看清他们的真容。

    还有那金光灿灿的代步工具又是什么？

    他看不清晰，只能勉强看到是两个人合乘一辆。

    术士在墟域中遮掩真容乃是常识。

    不过从闯入后的慌不择路的反应来看，这两人应该确实是无意闯入的。

    倘若是在平时，无论对方提出什么要求，巴勃罗都绝无可能去考虑，无眠者最不缺的就是时间，何况作为快要晋升主教的深潜神官，他自然有耐心和手段把人慢慢料理了。

    ——唯独现在不同。

    现在是“圣祭”期间。

    最近一段时间，无眠者在卡南折损了相当数量的资深教徒，甚至还损失了一位深潜神官，其心智体被治安署捕获，至今生死未知，如此损失，唯有举行一场圣祭才能够快速弥补。

    而他正是这一场圣祭的主祭者。

    只要完成了圣祭，得到主赐下的圣物，无眠者不仅能补足十三位深潜神官，而他也能再进一步，想来晋升主教已是指日可待。

    在不久的将来，他必然能够建功立业，见证伟业，开创无眠者的新时代！

    一旦拖得太久，与主的联系无法重新建立，那样也就意味着，这场圣祭彻底失败。

    “先取回主赐予的圣物。”

    思及至此，巴勃罗向后方摆了摆手，示意追来的教徒们稍安勿躁，以特殊的秘密手段示意：“取得圣物之后，再将他们解决掉。”

    他重新看向安然与莎娜。

    后者也在小心翼翼地看向他。

    “既然如此，交出你们得到的圣物。”巴勃罗一字一顿，声音不容置疑。

    “呃……什么圣物？”

    在对话期间，安然也在试着寻找突破口。

    奈何他试着在身后的墙壁上按了一下，却半点印迹也没能留下，尽管没有超限状态的加持，可即便是有，结果恐怕也不会相差太多——除了他们闯入的那个位置外，这处疑似古代遗迹的巨大建筑，其结构根本不是他能够破坏的！

    “无需装模作样，圣物就在你们身上。”

    巴勃罗的语气听不出一丝波动，平平淡淡道：“圣物只对我们有用，对你们没有任何用处，现在交出来，我可以做主放你们离去。”

    可我真不知道什么圣物啊！

    安然扭头看了莎娜一眼，发现大小姐也在冲他摇头。

    “没听说过。”他看懂了莎娜的唇语。

    “你能说说那个圣物长什么样么？如果我们能找出来，随时随地都可以交给你们。”安然摇了摇头，试图露出一幅纯良无害的表情。

    “你们……”

    巴勃罗正要开口，远处一位无眠者教徒忽地浑身一震，随即翻手取出一块罗盘来。

    他向罗盘上扫了几眼，面露不敢置信之色，声音瞬间提高了八度：“大人，不能放他们跑！他们中有艾德里克的人——”

    “嗯？”

    巴勃罗面具后的神色陡然沉了下来：“你们是……艾德里克的人？是你们杀了曼德尔？”

    安然的眼皮微微一跳，不过下一瞬，他就猛然间反应了过来。

    高大白袍人的话外之意！

    “你们是……无眠者？”

    白袍人巴勃罗身躯一震，让安然心中顿时有了底。

    他是当真没有想到，意外和大小姐一道抵达墟域也就算了，随便撞进一处神秘建筑，里面居然是无眠者教徒在集会！

    “既然你们是艾德里克的人……”巴勃罗的声音瞬间变得无比森然。

    “说起来我刚刚才发现……”

    安然也眯了眯眼睛，一只手拍了拍轮椅的扶手：“你们好像……不是很强的样子啊？”

    巴勃罗扬眉：“嗯？”

    “既然是无眠者，那直接创过去就行！”

    轰嗡——

    金色飞贼轮椅pro max款，百公里加速只需0.4秒！

    ……

