    李叔担心的看了老爷子几眼，然后走到外面拿出手机把刚刚发生的事都跟景深说了一遍。

    景深听完皱紧了眉头，拿起衣服就离开了景氏的大楼。

    景老爷子一直在客厅的沙发上坐着，手里拄着拐棍，目光看向外面，不知道在想些什么，只是神情非常的悲伤。

    景深回来的还是，看见的就是这一幕。

    李叔一直在门口等着他，见到他下车，连忙把人往屋里带。

    “好好哄哄老爷子，刚刚景震那个混球来说的那些混账话，哪一句不是在戳老爷子的心。”

    “我知道的，李叔，麻烦您把家庭医生叫过来，等下给爷爷做个检查。”

    “哎，对对。”李叔拍了一下脑袋，“被那混球都气糊涂了，我现在就去。”

    进了客厅，老爷子听见了开门的声音，收回了思绪，朝着景深看了过来。

    “你回来了。”他的声音有些无力，整个人瞬间苍老了许多，景深的眸中神色微动，走到他面前。

    “爷爷。”

    “坐吧。”

    此时客厅里的其他人已经都被李叔请走，只有这爷孙俩坐在这。

    景老爷子的目光看向他，想问他那个国家项目的事，景深就率先开口。

    “项目的事，爷爷不用担心，我已经计划了，景震拿的标书是假的。”

    “假的？”景老爷子有些惊讶。

    “嗯，之前有个海川集团一直抢景氏的项目，我就顺着线查了过去，摸到了背后的人是景震和明家的明振强，后来我就成立了两个项目组，明面上的那个迷惑景震，里面有他的人，暗里那个才是真的，所以爷爷，您放心，这个项目我胜券在握。”

    听到景深的谋划，景老爷子满意的点了点头。

    “果然是长大了，景震还说你年轻没有经验，呵，他还是这么自大。”

    “既然如此，爷爷没有必要为了这种人而伤心，他早就不是我们的家人了。”

    景老爷子迟迟没有说话，过了片刻，他深深叹了一口气，“阿深，让他们一家去国外定居吧。”

    景深看着爷爷，眸中神色逐渐加深。

    爷爷他，还是心软了。

    他其实是可以理解老爷子的心情的。

    老爷子重情，不管他的哥哥对他有什么样的误解，他心里还是觉得得给他的子孙留条后路的。

    可是他不知道，他想留后路的这个子孙早就断了自己的退路。

    景深沉默了片刻，看了老爷子那张充满怅惘的脸，最终还是没有点头。

    “爷爷，这个要求，我无法答应您。”

    “为什么？”

    “因为景震曾蓄意谋害我的父母。”

    “你说什么？”景老爷子突然站了起来，语气十分的震惊，又非常的难过。

    他的父母在这个家里除了忌日的时候，一直都是禁忌的话题。

    当年他们有太多的悲伤了，以致于到现在这件事还是一根刺插在他们的心上，不敢想，又不能忘。

    景深没回答，反而是上了楼，过了几分钟，他又走了下来，手里还拿着一个文件袋。

    “爷爷，这里是我调查的证据，如果当年我爸妈没有遇到那场空难，第二天景震就会对他们下手，我从来都没有想要放过他，从前是我能力不够，不得不把精力都放在公司上，而现在，爷爷，我不会再对他手下留情。”

    景深说完，给景老爷子又沏了一壶茶，才离开了老宅。

    走之前，他到一直站在外面的李叔面前，说道：“李叔，爷爷他受了一些刺激，让他好好休息，今天不管谁上门都不见。”

    “我知道了，小少爷。”

    嘱咐完以后，景深便驱车回了公司。

    他的表情一片冰冷，眼中的寒意似是能够将人冻住。

    是他大意了，他没考虑到爷爷那里，他没想到景震竟然会去刺激老爷子，看来这些事，她是要提上日程了。

    回到公司，他就给蒋政打了个电话，让他把景辰宇挪用公款的证据重新汇总一份，事无巨细的都发给他。又吩咐林亭密切关注景震和明振强的动向，他们有什么动作一定要第一时间告诉他。

    都安排好以后，他有些疲惫的靠在了椅子上，伸手按了按太阳穴。

    父母的去世是他和爷爷心里永远的痛，今天把这件事重新拿出来说，还说了些当年爷爷不知道的隐情，他其实心里是不忍的。

    这种事对爷爷来说可以说是二次打击，如果可以，他宁愿永远不把这件事说出来。

    在椅子上闭眼安静的休息了一会儿，他拿出手机给他的小姑娘发了条信息。

    ——在干嘛？

    那边倒是很快就回复了。

    ——今天有个珠宝的试镜，我现在在这里呢，怎么啦？是不是想我啦？

    看到这条消息，景深似乎都能看见小姑娘的小姑娘，他的眉眼柔和了一点，垂着眼帘手指在键盘上轻敲。

    ——想你了。

    收到这条消息的时候，苏晚晚前面的那个人刚进去，她低头看着手机的信息，莫名的感觉景深的情绪不高。

    她站起来，想去给景深打个电话。

    “晚晚，你去干嘛？”小意拉住她的衣袖问她，下一个就到晚晚了，她怕晚晚来不及。

    “我去打一个电话，很快。”

    说完，苏晚晚就走到了角落。

    电话很快就被接通，传来了景深那温柔的声音。

    “不是在试镜吗？怎么打电话了？”

    听见他的声音，苏晚晚顿时就确定了刚刚自己的想法。

    他真的不开心。

    “阿深，你是不是心情不好啊？”

    景深没想到他那么敏锐，愣了一下，随即笑了出来，“宝宝，你怎么知道啊？”

    苏晚晚现在没心情跟他打趣，在听到他心情不好的那一刻，她的心都有些揪了起来。

    她第一次见到这样的景深，明明是笑着的，可是周身没有一点的活力。

    她特别的……心疼。

    “可以和我说吗？”

    苏晚晚的语气有些小心翼翼的，像小猫看见注意不开心，伸出爪子想要试探一下，却轻轻拍了拍主人的头一般。

    景深突然很想见她。

    刚想说什么，就听小姑娘那边传来了小意的声音。

    “晚晚，到你了。”

