    第96章你们很吵

    市中心医院。

    病房内，陆廷挂断电话。

    他认真的感慨了一句，“傅院长还真是个好人。”

    医者仁心，这句话说的一点都没有错，傅院长不但关心他的病情，就连仕途都那么关心。

    “嗯？怎么了？”

    陆夫人削着苹果，有点不太明白他在说什么。

    陆廷把事情前前后后，原原本本的告诉了她。

    说完，两人又去看了热搜，看完这个子虚乌有的绯闻后心里对傅时墨的感激不停攀升。

    “傅院长确实很不错，他昨天能让小王送那个女明星，想必是认识对方吧。”

    “我原本还觉得他跟昨天的那个小姑娘挺般配的，但现在看来还是不要乱牵红线了。”

    市长夫人说着，把削好的苹果切成一小块一小块的，插上竹签递给了陆廷。

    伸手接过苹果，咬了一口，水果的清甜味在嘴里蔓延。

    “其实我还挺中意那个小姑娘的，阿尧要是能找到这么个儿媳妇，我天天做梦都能笑醒。”

    看到他连连点头，很是满意的样儿，陆夫人轻轻笑了笑，优雅的翻了个白眼。

    语气里带着点嗔怪和打趣，“得了吧，这种事想想就好，阿尧什么性子我们做父母的还不清楚？他哪里配得上这么优秀的姑娘？”

    被陆夫人泼了一盆冷水，陆廷也不恼怒，笑呵呵的点头，连连附和她的话。

    病房里面其乐融融，气氛温美好，路过走廊的医生护士们并没听到任何夫妻之间的激烈争吵。

    ——

    F市飞往海市的飞机上。

    颜知许坐在头等舱里，戴着口罩和帽子，闭目睡觉。

    这时，耳畔响起几道轻微的声响。

    “看不出来，颜知许竟然是那样的人，还真是人不可貌相海水不可斗量，其实以前我还有点迟她的颜来着，现在算了吧，这种偶像不配我喜欢。”

    坐在她前面的女孩转过身，压低声音安抚道，“娱乐圈里没有几个真正是干净的，像颜婊这种人潜规则上位的人更是数不胜数。”

    陆荨听到两人嘀嘀咕咕的交谈，一张脸布满怒气。

    他翘着兰花指，冷哼一声，忍着想要破口大骂的冲动，阴阳怪气的开口。

    “搞得阿许稀罕的喜欢一样，爱喜就喜，不喜就滚。”

    嘲讽满满的话落在两个女孩的耳里。

    她们耳朵微红，有点被抓包的尴尬，但随之而来的便是满腔气愤。

    “你说什么呢？你怎么说话的？”

    “哦，我知道了，你是颜婊的粉丝啊，被戳破心事恼羞成怒了？”

    飞机上口无遮拦的怒骂引得其他人侧目，带着不喜的目光扫向他们。

    几人激烈的争吵让颜知许睁开眼眸。

    可能没休息好，眼里带着点红血丝，阴沉桀骜。

    她揉了揉眉心，目光撇向那两个女生坐着的方向，“闭嘴，懂？你们很吵。”

    她嗓音沙哑低沉，眼里漾着的薄怒令人窒息惧怕。

    两个女生怯懦的低下头，不敢直视她的目光，乖乖的坐好，不敢再继续争吵。

    陆荨翻了个白眼，乖乖坐回。

    机舱里不再有吵闹声，一片安静，颜知许闭上眼睛，继续睡觉。

    (本章完)

