
　　卫家几人一回府，温氏见卫戍在家，便把大家召集了过来，把刚刚的事情说了一遍。

　　众人听完，都大吃一惊。

　　卫戍表情严肃：“这萧府实在太不像话了。”

　　卫沁也忍不住出声：“萧老夫人怎么能这样？宁儿妹妹还没有嫁入湛王府呢，就做出这种事，这完全是看不上宁儿妹妹，先不说江家门楣如何，这可是宫中赐婚，她怎么敢如此。”

　　温氏：“是，还好大夫人识大体，是个明事理的。”

　　温氏看着两个女儿，趁机教导：

　　“你们也能看出来萧老夫人做得不妥，以后可得擦亮眼睛，这样的人家是万万都去不得。

　　“本来这种事是不该跟你们讲的，但是母亲不希望你们是什么都不懂的小白兔，母亲希望你们也看到一些不好的，从而有自己的判断力。

　　“今儿这件事，是萧府做得不对，但湛王没有表态，便不能轻易下定论，若湛王也是如此，那宁儿嫁的这个人，可就嫁错了……”

　　温氏把这件事分析给两个女儿听，卫沁和卫雪都听得认真，一副受教的模样。

　　温氏心中稍显安慰，才又看向卫戍。

　　卫戍：“我去一趟湛王府，看看这件事是个什么说法。”

　　温氏：“也好，别和人吵架，有话好好说。”

　　“我省得的。”卫戍说完便出了门。

　　一旁的卫辰也立马跟了上去。

　　温氏见着这一幕，叹了一气。

　　从刚刚说完，她就关注着卫辰，卫辰一直没有说话，卫戍离开却跟着一块走了，可见还是上心的。

　　这种事，总要自己过去的，她相信自己的儿子有分寸，便给他自由让他自己解决。

　　湛王府。

　　影七禀报了萧府发生的事情。

　　把事情从头到尾说了一遍，江穗宁听完，暗骂了一声萧老夫人为老不尊。

　　防来防去，想要防着那些不长眼的小姐，万万没想到，萧老夫人居然如此肆意妄为。

　　哪里来的脸，说出那些话。

　　她原先做的那些准备，萧怀瑾怕是都没有派上用场。

　　她听夜湛说过一回萧家，很是顾念这位外祖母，如今出现这种事，他心里不知道该多难过。

　　江穗宁有些心神不宁，想着夜里去一趟江府，看看夜湛。

　　就在这时候，陈副将来报。

　　“殿下，卫大人和卫公子来了。”

　　“他们来了。”

　　江穗宁有些诧异，随即一想大概明白他们来的目的。

　　“把人请进来，在旁边的会客厅见吧。”

　　“是。”

　　没一会，卫戍和卫辰就来了。

　　江穗宁见着二人，心中很是唏嘘。

　　上回见面，还是在卫家宴会上，不过宴会上人多，他们只打了个招呼，没怎么说话。

　　这一回，二人直接上门，江穗宁要以夜湛的身份和他们见面，江穗宁调整了情绪，上前一步去迎。

　　卫戍和卫辰进门，二人看了湛王一眼，拱手行礼：“见过湛王。”

　　江穗宁对着卫戍回了晚辈礼：

　　“卫大人。”

　　又对着卫辰颔首。

　　“二位这边坐下说话。”

　　“多谢殿下。”卫戍没有客气，直接坐下来。

　　卫辰也坐于下首。

　　卫戍：“今日下官来，是有一事想要问问湛王殿下。”

　　卫戍很敬佩夜湛这个战神将军，便也没有弯弯绕绕，直接开门见山的把萧家的事情说了。

　　“下官只有这么一个外甥女，她母亲不在了，我这个做舅舅的不能视而不见，所以来问问湛王殿下的意思。

　　“宁儿今日去萧家，严格算起来是见未来公婆的一场宴会，头一回见面，萧老夫人便如此，实在是半点都没有把宁儿放在眼里，不知，湛王殿下是如何想的？”

　　江穗宁看着卫戍，心中感动，涌起一股暖流。

　　她知道卫家向来对她好，却不知，是这么好。

　　她略微低头，收拾好情绪，而后开口道：

　　“我没有这样想，也没料到萧家老夫人这么说，但是，萧家的人确实这么做了，便是我对不住江大小姐。

　　“萧家那边我会处理，也一定给江大小姐一个交代。”

　　卫戍和卫辰向湛王看过来。

　　眼前的湛王十分好说话，态度也非常好，和从前真的是有很大的不同。

　　卫戍起身：“既然如此，那下官告辞。”

　　卫辰也起身，对着湛王拱手一礼。

　　江穗宁：“卫大人和卫公子离开，还请说没有见到我，我现在还受伤在府中，背后的人很想知道我的伤势如何？”

　　卫戍想到前几日的刺杀，又看了一眼湛王，点头应下：“是。”

　　卫戍离开，卫辰走了两步，在湛王面前停下：

　　“湛王殿下，宁儿是我的表妹，我希望她未来能过得好，我十分敬重湛王殿下，也希望湛王殿下和宁儿一世和和美美。

　　“不过，若宁儿过得不好，卫府会来带她回家。”

　　卫辰说完，对夜湛拱手，行的是君子礼。

　　“告辞。”

　　卫辰离开，江穗宁眼眶发热，站在窗前，看着卫戍和卫辰离开的背影。

　　她也是有亲人的孩子呢！

　　真好啊！

　　入夜。

　　江穗宁处理完手边的事，看完送上来的所有消息，准备去一趟江府。

　　外头，陈副将便来报：

　　“殿下，江大小姐来了。”

　　江穗宁走过来，打开门，夜湛已经走到了廊下，手中抱着一个长盒子。

　　二人相视一眼，穗宁把夜湛迎进门，而后带上了门。

　　夜湛进屋，在茶几前的椅子上坐下，手中的长盒放在一侧的矮桌上。

　　穗宁替他倒了一杯茶，一边说道：

　　“今日在萧府的事，我听说了。

　　“很难受是不是？”

　　夜湛情绪一下有些低落，但是表情还算放松：

　　“是，事情刚刚发生的时候，会觉得十分难受。

　　“从前，我和父皇的关系并不是太好，一是因为从母妃口中他的形象并不好，二是我很小离开京城，和他相处的并不多。

　　“萧家的人对于我来说，便更特别一些。

　　“萧家的人我也认不全，只是萧老夫人作为我母妃的母亲，有这层血缘亲情在，我敬她。

　　“哪怕有些事情她做的我并不喜欢，也没有往心里去。比如她每次见着我，都会提到我的母妃，我也只会觉得她一个老人想念自己的女儿而已。

　　“但今天我明白了，她其实就是在利用我母妃，想要让我感到愧疚来利用我。

　　“我从来不知道，她原本是这样的。

　　“我在战场上，九死一生，不知道哪一回就会没命，原本也并不看重这些感情，只觉得自己还在，便替母妃尽一尽孝。

　　“现在，我不这样想了。”

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的身体互换：战神王爷替我宅斗更新，第257章 湛王殿下的意思免费阅读。https://www.23sk.net 