
“你完全可以从富婆身上下手。”张禹说道。

“能有那么容易就好了，这富婆是美籍华人，她的丈夫也是，而且很有钱，具有一定的背景。这件事，军方一旦派人前去寻问，极有可能打草惊蛇。另外，涉及到男女间的隐私问题，即便问了，那个女人应该也不会承认。所以，根本无法得到准确的答案。唯一能够确定的是，富婆确实在那一段时间入境。”潘云说道。

张禹点了点头，说道：“这倒也是，真有这事，估计人家也不能承认......不过，你说那个玉天王在十年前就已经成名，开始贩毒，这样的话，邱见月绝对不可能是玉天王了......”

“这是肯定的了，据可靠消息说，除了玉天王的信服手下之外，没有人见过玉天王的本来面目。哪怕是一些大的拆家，也没有见过，即便是去哪里交易，露面的也只是玉天王手下的马仔。以邱见月突然崛起的身份，军方认定，邱见月极有可能是玉天王手下的心腹，见过玉天王。倘若能从他那边打开缺口，就一定能够破获玉天王集团。”潘云郑重地说道。

“原来是这样......”张禹再次点头。

“张禹，现在我这个样子，根本无法执行任务，只有你能帮我了。”潘云用恳求的目光看向张禹。

“我帮你倒是没有问题，可是阿姨......”张禹皱眉。

国家出动特种部队来对付玉天王，那这个玉天王绝对是一个狠角色。抛开玉天王，即便是邱见月，应该也不好对付。人家是兵王，格杀技术绝对不一般，除了这个，在邱见月的身后应该还有一个会借运的邪门道士。

自己无所谓，毕竟凭借自己的本事，谁也伤不了他。可温琼不行，哪能让她涉足险地。

奈何张禹有心去卧底，估计人家也不能搭理他。

潘云为难地说道：“我也知道，我妈肯定不能答应。我现在只能靠你去说服她了，我觉得我妈挺听你的话，加上我们俩换回来，也得靠你。你帮我说说，或许我妈就能答应也说不定。”

“你还真准备把你妈给搭进去啊......”张禹又是皱眉。

“现在的工作不是很危险，我已经基本上取得邱见月的信任。眼下的任务只有一个，就是看邱见月近日会不会去石家市。如果他去的话，那我们基本上就能给确定，他就是玉天王手下的干将。”潘云正色地说道。

“要是就这么简单的话，我倒是可以帮你争取一下，看看阿姨的意思。”张禹只好点头。

“我就知道你一定能帮我。”潘云说着，一把拉起张禹，说道：“走，咱俩过去找我妈。”

“好。”张禹点头。

潘云拉着张禹来到自己的房间，温琼正靠在床上等着。

眼瞧着女儿拉着张禹的手进来，温琼看在眼睛，有一种说不出来的别扭。

原因很简单，潘云现在的身体是她的，不知道的，还得以为是她温琼拉着张禹的手呢，这像什么呀？

“咳咳......”温琼故意咳嗽一声。

潘云这才从兴奋中反应过来，忙放开张禹的手。

“妈......”潘云快步来到床边坐下。

温琼看了眼女儿，又看向张禹，淡淡地说道：“你们俩刚刚商量出来什么鬼主意了？”

“张禹已经答应帮我了。”潘云笑嘻嘻地说道。

“他答应帮你，该我什么事？”温琼沉着脸说道。

“关键是，他一个人也不成......您看能不能跟他一起去。刚刚在打电话的时候，您不是也说跟张禹在一起吃饭么......由他保护您，我相信肯定不会发生危险......”潘云用讨好的语气说道。

一听说是让张禹保护自己去，温琼的心里不由得有些松动，但随即说道：“你是怎么取得邱见月的信任的，不会是美人计什么的吧。可别是他追你，若是这样，我和张禹去了，给你砸了锅，就别怪我了。”

听了这话，张禹也不禁看向潘云。

潘云赶紧说道：“不是美人计，就是正常的来往。”

“正常的来往，就能让人信任你？”温琼看着女儿。

“我这个模特公司，什么地方都去，而且名目也是光明正大。贩毒的关键，往往就是在运毒上面，所以我的公司很有价值。”潘云一本正经地说道：“当然，最重要的，还是要体现的贪心一些。只要贪心，他就会认为，能够把我拉下水。只要下了水，那日后还不是任人摆布。”

“那你表现的怎么样呢？”温琼又问。

“肯定是很贪钱了，有的时候还会有意无意的在邱见月面前说钱不够用，生意不好做之类的话。”潘云说道。

温琼点了点头，又道：“把详细的情况都跟我说说。”

“好。”见母亲这般说，潘云知道有门，要不然的话，母亲不能这么问。

上次潘云就已经给母亲说了一些相关的事情，以免在慈善拍卖会的时候穿帮。现在，她又详细的讲述起来。

潘云所扮演的“翁星竹”，平常会给人一种比较高贵的样子来，其实却很有虚荣心，有的时候哪怕没钱，也会打肿脸充胖子，购买一些品牌的东西。

以前的金鲨就是这么做的，给人利用的机会。除了虚荣心之外，看起来还要有点清高，说白了就是当biao子还要立牌坊。

这种清高劲，其实不少女人都有。而当初金鲨也好，现在的潘云也罢，这么做起码可以避免跟人上床。到了关键时刻，用在做挡箭牌，顶多是被人骂一句假清高。

翁星竹的公司也有不少人，用潘云的说法，这里面也有特种部队的成员。潘云知道的有两个，主要是协助潘云打理模特公司，总不能为了卧底，什么业务也不接，那样的话就太假了，容易被看出来。总而言之，模特公司的生意不好不坏，勉强可以经营下去，赚几个小钱，但不够“翁星竹”花的。

潘云也是半路去的，对于全部的底细，不是特别清楚，有的还要靠另外两个帮手提点，才摸索出来。

毕竟卧底不好当，有的卧底为了破获一桩大案子，都要卧底好几年，整的家里都乱套了。潘云这才多长时间，眼下都算是时间短的。

将情况描述完，潘云笑呵呵地说道：“妈，您看成吗？”

“我又没说要去，就是问问，关心一下。”温琼说着，直接将头扭到窗户那边，看起来还耍起了小性子。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4392"  chapterid="7549769"  chaptername="第1524章  卧底也是技术">加入书签</a>
</div>
