
　　温南将人放在了雪地上，雪崩所有的树枝都被压住了。

　　爬上树这个想法让温南立刻放弃。

　　黑熊看着温南发出了低吼声。

　　温南转头看了看陆晏清，脸颊红的不自然。

　　倒是适合装死。

　　温南袖口微微上提，她手上没有任何的武器。面前的黑熊也仔细打量着温南。

　　一人一兽对视。

　　温南扭头就跑，果不其然黑熊也没去在意犹如死尸一样躺着的陆晏清。

　　看着温南逃跑的身影四脚并用，在雪地里留下了大片大片的脚爪印。

　　温南将黑熊引到了无人的地方。

　　陆晏清暂得安全。

　　温南走到了山的旁边，俨然就是断崖。

　　天已经漆黑一片。温南能够听得到后面黑熊发出的咆哮声。

　　在山林里头，仿佛放大了数十倍，震人心肺。

　　下面围着山的官差咽了咽口水，看着他们的老大。

　　百姓已经疏散，他们听着山上的熊叫声，害怕不已。

　　于是收工了。

　　偌大的山上，只剩下了温南同陆晏清两个人……还有面前对想要饱餐一顿又继续冬眠的黑熊。

　　温南走到了山头，前面已经没路了……温南不动声色地拽起了旁边的枯树枝。

　　温南心里盘算着有几分胜算。

　　但是……温南身材娇小，面前的黑熊身体庞大。

　　她只能智取了。

　　那黑熊并未犹豫，张着嘴，伸出利爪，猛然向温南扑倒而来。

　　温南微微侧身，躲过了笨重的熊的伏击。

　　黑熊落在雪地上，雪地上面立刻出现了一个巨大的凹陷。黑熊笨重的转过头。

　　仰天长啸，发出怒吼声，想要威震温南。

　　温南握紧了手中的枯树枝。

　　黑熊猛然缠了上来，温南微微跳了起来，她踏上了黑熊的后背。双手紧紧地攥着黑熊的毛发。

　　温南手中捏着的枯树枝使劲的插向黑熊的后脖子，可是黑熊皮糙肉厚。

　　温南压根就伤不到它分毫。

　　黑熊感觉到趴在自己身上的人，动作愈发的大，试图将人甩下来。

　　温南手没抓稳，摔到了旁边的雪地里，算不算疼。但是摔在了被雪淹没的树枝上，后背生疼。

　　但是温南没有时间顾及那么多。

　　黑熊抓紧了契机，扑得很高，温南躲在了倒塌的树木后面，黑熊被树木抵住了进攻。

　　一场雪崩，树枝都被摧残了不少。

　　但是……熊不停地发出警告声，撕裂的声音震耳欲聋。

　　温南微微咬牙，背后沁出了冷汗。

　　一人粗的树干，隐隐约约已经要有断裂的趋势。

　　温南力气再大，也不能同黑熊相提并论。

　　温南紧紧的攥紧了手中的枯树枝，温南扬起脑袋就能看到黑熊张出的血盆大口。

　　寸步之遥，仿佛温南随时都要被黑熊一口吞没。

　　温南握紧了手中断裂的枯树枝，咬了咬牙，目光凌厉。

　　枯树枝插在了黑熊的眼睛上，黑熊的眼睛上立刻流出鲜红的血液。

　　温南趁机在雪地里打了好几个滚，远离了黑熊。

　　温南站在悬崖边。

　　黑熊一只眼睛流着鲜血，已经被激怒了。

　　温南仰头看了看身后的悬崖。M.23sk.com

　　黑熊扑过来，温南后背沁出冷汗。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿成赘婿暴君的恶毒前妻更新，第44章 悬崖免费阅读。https://xs.23sk.com 