    “双足飞龙这种生物应该早就跟随神代消亡了，十五世纪的法国是不可能出现这种带有神代特征的生物的。”劳伦斯皱着眉头，“这个时代的我虽然还没有出现，但是时间往后推一段时间，就到了我生活的时代了，是不可能存在这种生物的。”

    “是这个道理，那么，我们只能猜测，是有人动用了大型的魔术，将这些飞龙召唤到了这个时代。”玛修点了点头。

    “被召唤过来的飞龙......”贞德叹了口气，握着旗子的手微微颤抖，“虽然不是很想承认，但是操纵那些飞龙的人，应该就是我吧，或者说，是占领了奥尔良的那个我吧。”

    “姑且可以这么认为。”罗曼确认。

    “但是，根据我所了解的知识，双足飞龙虽然是亚种龙，但是想要召唤还是需要大量的魔力。”劳伦斯也很烦恼，“那么多的飞龙——我已经想象不到究竟需要用到多少魔力了......”

    篝火噼啪的燃烧着，围绕着篝火坐着的几人全部心事重重。

    “是有一种手段可以做到的。”藤丸立香伸出一根手指，看着玛修，“那就是作弊。”

    “前辈，你是说，和当初冬木的那位亚瑟王一样......”

    “如果使用了圣杯的话，应该是可以做到这样的事情的。”藤丸立香思考着，“......我们无法置身事外了，而且，根据在冬木的经验的话，圣杯，很有可能就是引发特异点的缘由吧。”

    “......我不是很了解冬木发生的事情，但是御主的分析，我认为是有可能的。”劳伦斯补充到。

    “冬木的事情，等下我来给劳伦斯小姐说吧。”玛修看着劳伦斯笑了笑。

    “有劳了。”

    “那么，优先猜测另一个贞德持有圣杯，且召唤了大量飞龙屠杀群众这种可能吧。”罗曼医生总结道，“贞德小姐，你有什么建议吗？”

    贞德沉默了一会，严肃的看着几个人：“我已经制定好了目标。”

    “我会朝着奥尔良进发，夺回沿途的城市......当然，另一个我，屠杀群众，祸乱法兰西的我，我会将她当成敌人。”

    “我并没有获得主的启示，但是我明白，这是我应该做的。”

    “不论如何，那个贞德所做的事情，我无法坐视不管，哪怕只有我一个人。”

    她的眼神在篝火的映衬之下仿佛也在燃烧，带着坚定地决意。

    玛修不由自主的说到：“......你令人尊敬，是一位和史书上描述的一模一样的伟人呢。”

    藤丸立香想起了冬木的亚瑟王，还有迦勒底目前持有的两骑caster。

    “怎么了，御主，有什么事吗？”劳伦斯发现藤丸立香的眼神有点奇怪。

    “没，只是感觉，英灵真是神奇啊。”

    “这算是赞美吗......”

    藤丸立香将目光转向表露了自己决心的贞德：“那么，贞德小姐，看来，我们的利害是一致的呢。”

    三人对视了一眼，“交换”了意见。

    “那么，我作为御主，会带领着我的从者协助你，这不仅仅是荣誉，也是目前最好的选择。”

    “虽然我们也有这其他的目的，但是我们希望能够和你同行，成为你的协助者，在你的旗帜下战斗。”玛修补充到，劳伦斯站在一边还在思考着一些事情。

    贞德被三个人的热情弄得有点害羞了：“别那么说.....应该是我拜托你们才对。”

    她对着三个人鞠躬：“感激不尽，我原本以为只能独自战斗，但是现在，我已经充满了信心了！”

    ......

    简短的交谈之后，为了保证己方最重要的人，也就是御主藤丸立香的状态，几人决定让藤丸立香去休息一会，玛修和劳伦斯正在聊天。

    聊的是冬木时候的事情。

    “......再之后，就是我们决定召唤一骑新的英灵了。”玛修提到所长奥尔加玛丽和白骑士安诺，回想起冬木发生的事情，情绪有点低落。

    “原来如此......”

    藤丸立香走了过来。

    “御主？”劳伦斯看着疲惫的少女，有些惊讶。

    “睡不着......”藤丸立香眼圈有点黑。

    “你们在聊什么？”

    “玛修正在和我说你们在冬木特异点发生的一些事情......没想到，你们已经和白骑士那家伙结下缘分了啊。”劳伦斯的表情有点奇怪，但是应该是笑容吧？

    “白骑士......是指安诺先生吗？”藤丸立香奇怪的问道。

    “是的。”劳伦斯点头确认。

    “劳伦斯和小姐和安诺先生认识吗？你们应该不是同一个时代的人才对啊......虽然你们的名字里都带着安诺两个字......”玛修有些疑惑。

    一个公元前古不列颠王国的骑士和文艺复兴时期的艺术家和医生是怎么扯上关系的？

    “我确实认识他......剩下的，还请原谅我不能够多说。”劳伦斯神秘的笑了笑。

    “不过，请期待着吧，以后说不定你们会遇到更多的，名字中带有安诺的人。”

    “比如，某日本的剑客和希腊......抱歉，我说的有点多了，请忘记我刚刚说的话吧。”劳伦斯叹了口气，摆了摆手。

    藤丸立香，玛修：......

    说话能不能不要只说一半啊，会把人急死的！！！

    “这关乎到我的最终秘密，所以，可以拜托御主不要深究吗？”

    “......我明白了。”藤丸立香决定给这个大姐姐留点私人空间。

    但是却不由自主的回想起，那位白骑士安诺，好像说过和劳伦斯小姐一样的话？

    结合两个人的名字中都带有“安诺”两个字，不同时代的两个人却互相认识，怎么说都疑点重重吧！

    藤丸立香，玛修，停止了思考。

    “天快亮了，御主你真的不再去睡一会了吗？”劳伦斯看着已经开始泛红的天边，说到。

    “......不用了，贞德小姐那边已经准备好了，我们出发吧。”藤丸立香从口袋里掏出来一块从迦勒底带出来的干粮，啃了一口。

    劳伦斯看着藤丸立香和玛修，不由自主的笑了笑。

    手指转动，一个宝石梳子，出现在她的手中。

    “让我给你们梳梳头再走吧。”

    “啊？哎，好的。”藤丸立香有些诧异，但是还是把自己的头发解开，晃了晃脑袋。

