    挂断电话，小九眨了眨眼睛：“看起来……今晚不用我过去陪她了？”

    “嗯，给她一点时间，让她把情绪整理好。”烈幺幺道，“当艺人必须要有强大的心灵，否则未来遇到转型、绯闻、黑料，谁先沉不住气，谁就输。”

    说完后，她拿出笔记本，将沈晨发的消息一一列了出来。

    “沈晨不愧是大哥身边最得力的助手，虽然才接手新的行业，不过马上就能安排地面面俱到，实属不容易。”

    小九嘟嘟嘴：“哼，他能有我厉害么？”

    “术业有专攻嘛。”烈幺幺不偏不倚，抬睫望向他，“现在有好几个真人秀，你看看想选哪一个？”

    小九臭屁道：“我识字不多，师傅念给我听。”

    识字不多？！

    烈幺幺无奈地笑了笑，不打算揭穿这个小神童的心思：“好好好，我念给你听。第一个是老牌节目，带萌娃去旅行。”

    “嗯嗯我知道这个节目，以前那个特别漂亮的姐姐带着二世祖去参加，创造萌娃史上最高的收视率！可惜后来火了两三季以后，嘉宾的素质越来越差，节目渐渐做垮了。”

    “你想去嘛？”

    小九努了努嘴，摇头道：“单独和陌生人旅行，还要和师傅分开那么久，我不愿意。”

    烈幺幺埋头看了一眼：“第二个，是类似闯关类的节目，需要师心安带着你完成各种解谜探险。”

    “不要不要！”小九连连摆手，“如果参加节目的全是同龄小朋友，那我很难做的啊！发挥实力会把人吓到，装成傻白甜又实在难受。”

    烈幺幺一想也是，小九虽然年纪小，不过只是相较于她而言年纪尚小！实际上冥界人间两世加起来，这家伙也有好几十岁了，让他装傻卖萌，的确委屈了。

    她扫了一眼笔记本：“这个怎么样？《我是演员》，也是一个老牌节目了。”

    小九水眸忽亮，明显来了兴趣：“是那个演技大评选的节目嘛？”

    “嗯。”

    小九大手一挥：“行！就上这个！”

    见他满意，烈幺幺失声笑了笑，再次看看笔记本记载的真人秀，确定没有更好的后，缓缓道：“你对演戏这么感兴趣啊？”

    “我这是为了师心安着想。”小九认真道，“她现在被寰盛封杀，对方肯定会接连放出各种黑料！在这种时候，什么萌娃旅行闯关类的真人秀，根本帮不了她什么。”

    烈幺幺认真听着。

    “人家最多说，啊她好会带孩子，或者说师心安挺聪明！然后呢？夸赞的话夸完就忘！对她没有任何意义。可演戏就不一样了！这是她立身的根本嘛。”

    “不错，小九越来越厉害了。”

    “当然咯～”小九被夸，心情好多了，“帮她归帮她，如果师心安拿不出相应的实力，很快就会被圈子淘汰，不是么？”

    烈幺幺露出老母亲般和蔼的笑容：“小九，我忽然有个想法。”

    小九看她笑的跟老狐狸似的，头皮一麻：“喂喂喂师傅，先说好，你别想把创世丢给我管理啊！我才不要！”

    烈幺幺嘴角一抽：“你怎么知道？”

    “我还能不知道嘛？当年三师兄就是这样被你忽悠的……”小九眼神哀怨，“到处置办产业，美名其曰交给我们历练，结果分明就是雇佣童工！”

    烈幺幺笑笑：“你不懂，我怎么能忽悠你们呢？你们五只啊，迟早要离开我的魂体，届时没有产业怎么办？难道要靠我养你们一辈子嘛。”

    说到这里，她有点后悔，咬牙道：“都怪生死簿，不早点告诉我要将你们送到人界，否则早点在这儿置办些产业，也不至于过得苦哈哈的！”

    小九撇撇嘴，主动走到她身边，抱着烈幺幺胳膊：“师傅，我不想离开你……”

    烈幺幺摸摸小家伙的脑袋：“你也会长大吖～虽然你不是通过正常渠道来到人界，依然保持着以前的身形，但等我找到解决办法，还是希望小九能过上正常人的生活。”

    “你就是想抛开我……”小九委屈地蓄满泪水，大有一副马上要哭的样子。

    烈幺幺最吃不住他这个模样，马上宽慰道：“好啦好啦，我保证，只要小九不提走，师傅绝对不开口，行不行吖？”

    小九这才破涕为笑：“哼，不许反悔！”

    “嗯嗯嗯好好好。”

    她也不知道小九怎么就那么粘自己，不过多年下来，有小家伙陪伴，倒十分开心。

    夜里，哄眼圈红红的小九睡了以后，烈幺幺继续在电脑面前查秦峰的生平事迹。

    现在并没有直接证据表明，尚疯就是秦峰，然而烈幺幺心里却觉得——丁姝嘴里那位离世的恋人，就是大名鼎鼎的艺人秦峰。

    可惜秦峰的行程被安排的很满很透明，从这上面找，几乎寻不到任何突破点！

    烈幺幺正在沉思，忽听脑海传来一道慵懒地声音：“在想什么？”

    比起前两次的隐约朦胧，它这一次的声音明显有力气了许多。

    “你醒了啊？”烈幺幺看着屏幕前的资料，“我在想丁姝的事情……诶，对了，生死簿，你有没有记载那种非人非鬼的案例啊？”

    “哼，平时不用功，现在知道抱佛脚了？”生死簿傲娇地笑了笑，“人界经常以缚法锁魂，剥人气运！这种例子没有一千也有八百了，你怎么记不住？”

    烈幺幺沉默了下：“每天进冥界的魂体那么多，我哪能全部记住？”

    “说的也是。”生死簿想到什么，“最近几百年来，缚法锁魂的情况已经好很多了，不过你离开冥界以后，他们忙着争权夺势、忙着四处找我，估计没空管这些。”

    “嗯！陈爷爷说了，玄门一脉，如今的风气是越来越差。”

    生死簿沉默了下：“缚法锁魂是小事情，我今天醒来，想告诉你另外一桩事。”

    “什么？”

    生死簿缓缓开口，语不惊人死不休：“我在人界有一半分身。”

    “啥玩意？？？！！！”烈幺幺一整个惊住了。

    

