    

    经过一番探查过后韩霜心里松了口气，这五个多小时里鲜鲜虽然没有运动，可宫口却开了六指了，胎儿也还会动，只要鲜鲜再忍忍等宫口开到十指就能顺利生产了。

    宫口前期不好开，可一旦超过四指那么后面就会越来越快，更别说鲜鲜已经开了六指了。

    本来还不确定胎位正不正的，但是目前宫口开了六指并没有出现胎儿屁股下坠出来的现象，如此看来胎儿的方向是正常的头朝下。

    鲜鲜起初被韩霜的检查气得又羞又怒，可经过韩霜的解释过后她又忍着没出声，因为韩霜时不时就会拿羁当借口来刺激她。

    半个小时过后，鲜鲜脸色更加惨白了，此时韩霜再次给她检查了宫口，已经开到八指了，距离宝宝出生又近了一步。

    伴随着分娩的阵痛加重鲜鲜好几次都差点疼得背过气去，韩霜怕她昏迷就时不时的用言语来刺激她。

    “羁就在门外，他喜欢坚强的雌性，你可要表现地坚强一些。”

    又一剂眼药上了上去，鲜鲜果然只吃‘羁’这一套，快晕的她瞬间出现一副‘我能行，我是最坚强的雌性’的模样。

    屋里韩霜一遍一遍的用羁给鲜鲜提神，然而屋外此时却是另一副景象。

    羁一脸阴沉地站在佰他们中间，佰他们则有些瑟瑟发抖，因为羁浑身的气息快赶上冬寒那么冷了。

    随着时间的推移天空渐渐泛起了鱼肚白，暗夜被光亮一点点驱散，黎明一步步向大地走来。

    清晨六点，太阳还没从地平线钻出，天空却已经大亮了。

    “嗷呜～嗷呜～”

    一阵幼狼的奶叫声划破了寂静的天空，随即太阳冲出了地平线露出了一道金边，随着那道金边的出现，一座座山峰刹那间被渡上了一层金黄。

    黎明到来，万物复苏。

    石屋里韩霜看着怀里小小的幼崽内心软成了一片。

    小金狼幼崽才刚出生它一身金色的绒毛还黏点点血迹，可一点不影响它的颜值，又萌又软又可爱。

    鲜鲜生下小幼崽后喝了碗肉汤就睡着了，她是真的累，之前时不时被韩霜刺激一下，现在生产完再大的精力也耗没了。

    她睡着后韩霜摸了摸小狼崽后就把小狼崽交给了樵。

    目前鉴于没有产后助恢复的药方，她也不敢随便给鲜鲜乱吃药，把小幼崽交给樵以后，她只吩咐了让鲜鲜多喝肉汤下奶，再就是嘱咐了一些产后的注意事项，比如一月内不能做生崽的事情，一个周内最好也别洗澡，用热兽皮擦拭身体就行，想洗澡也得一周后烧热水洗。

    孩子顺利出生，胎盘也被鲜鲜另一个伴侣拿去埋了，该给鲜鲜清理的她也给清理了，该给小狼崽擦拭的也给擦拭了，目前是没她什么事了。

    走出石屋见羁他们都还在，正准备打招呼时脑海里却响起了憨憨的声音：“叮咚，宿主辅助雌性兽人生下幼崽，奖励仙途积分一千点，也请宿主尽快完成收集灵气结晶的任务。”

    再次被催促韩霜有些无奈：“哎！你这小家伙怎么比我还急，别再催了，我今天找机会问问羁那个灵气结晶的事情，毕竟是人家族人死后火化出来的东西，总得让人家过了那个悲伤期不是。”

    “那好吧，我也只是怕主人你忘记了而已，毕竟别人知道自己能修炼那个不是上赶着做任务，你到好，推三阻四的全是理由。”憨憨稚嫩的声音有些许不满，它觉得主人脑子不灵光，修炼这么好的事都不表现的积极主动一些。

    韩霜哪知憨憨的想法，她不是不主动修炼，而是她对于修炼这事没有太大的热衷而已。

    如果连饭都吃不上还去谈什么修炼呢，痴人说梦而已，有那修炼的时间她更想让生活先过得好一点。

    对于修炼她虽然不热衷但也不排斥，相比较修炼那种寂寞孤独无人相伴，她更喜欢老有所依一起种田。

    当然，她的想法是不会去说给憨憨听的，毕竟她的想法和系统稍微有些相悖。

    不过眼下她也有修炼的打算了，因为灵根中的木系对她现在很有帮助，她想看看能不能靠着木系变出点粮食蔬菜等作物。

