    他担心林轻轻不听话，于是直接在室内先四处擦起来。

    经过部队训练的人，他整理房间很快，床单子铺的比林轻轻的还平展。

    被子又是豆腐块。

    “你这叠的豆腐块，我晚上都不舍得抖开被子睡。”

    谢闵慎：“明天我还叠。”

    林轻轻乐意的坐在桌子上，谢闵慎擦床头柜的时候，他打开抽屉，看到里边安静的还躺着一根金项链。

    林轻轻：“我已经嫁给你了，不用带了吧。”

    当初，谢闵慎也不知道怎么脑子抽风买的大金链子，比江季还壕。

    谢闵慎看着说：“扔了吧。”

    瞧着就能想起自己的傻缺样子。

    “不行。”

    这是林轻轻她的礼物，谢闵慎送的。

    说什么也不可能扔，再说这个可是金子啊，钱啊。

    谢闵慎：“我给你买钻石项链。”

    “我就喜欢金的。”

    林轻轻伸手要，“你给我，我带。”

    谢闵慎隔空扔给林轻轻，“你喜欢的话，晚上我们去买个耳环，还有戒指，还有手镯，脚链都给你配一套。”

    她避不回应，出门带一身金，她就是最亮的那个崽。

    那个网友把她上传在网上，自己的形象还要不要了。

    闲谈是有时，谢闵慎继续埋头干活。

    林珝的事情，他们都尽量的避免林轻轻再提问。

    所以晚饭时间，林珝躲着林轻轻，跑出家，他和谢闵慎和林爷爷打招呼，“我出去找同学了。别让我姐给我打电话。”

    谢闵慎：“早点回来。”

    林珝没有回应，他穿着运动外套手揣在口袋，去往昨晚和程君栝约好的地方。

    院子内，林轻轻叫：“都出来吃饭。”

    谢闵慎：“小珝出门找同学玩儿了，我们不等他。”

    “什么时候？他怎么没和我说呢？”

    “小珝的病刚好，开始会慢慢的去交朋友，”

    林轻轻：“你们就一起欺骗我吧，我很好骗吗。”

    谢闵慎这是惹了自己媳妇儿的生气，都是因为小舅子。

    他眼神求救林爷爷。

    另一边，云舒夫妻俩到紫荆山，先去老宅接孩子回家。

    小家伙懒懒的躺在小车子里，和谢爷爷在室外晒太阳。

    云舒问：“爷爷，他睡了多久了？”

    “不久，半个小时吧。”

    谢爷爷坐在他的躺椅上，手捏着小家伙的手：“我曾孙啊就是和我亲近，今天一天都没有哭呢。”

    云舒从车内抱起孩子，他的脸红红的，谢闵行：“估计晒的。”

    做父母的受不得孩子一点的风吹日晒，一看到小家伙都心揪着。

    谢爷爷：“没事，我咨询过医生了，这个太阳晒晒对身体还好，我计算这时间呢。”

    谢爷爷为了科学养护曾孙，他又将谢宅的医生请到了自己家。

    孩子喝奶粉多少毫升他看不清楚，他会带着老花镜眯着眼仔细的读刻度。

    他认真的程度不亚于云舒。

    谢闵行：“爷爷，我们带着孩子先回家，你晒一会儿太阳好，别晒太久。”

    到车上，云舒捏捏孩子的脸，她怕孩子晒中暑。

    各种吓人的事情在云舒的脑中接憧而至。

    “老公，我们要不要带孩子去医院做个体检？都睡了半个小时了。”

    云舒不放心言道。

    谢闵行：“不用，爷爷带孩子虽然年龄大，但不会让长溯受到一点的害处，他一定是经过咨询才和长溯出去的，你看管家今天就没在身边。”

    云舒心半信半疑，她晃醒小家伙，“醒醒，妈妈回来了。”

    小家伙眯着眼睛，她还要睡。

    云舒：“快看看我是谁？”

    谢闵行：“长溯，不敢睡了。”

    小家伙的起床气大了，他不乐意的被叫醒，开始咧着嘴。

    云舒：“你看我是妈妈。”

    小家伙管你是谁，他先哭痛快了再说。

    云舒：“老公，他这是被我晃醒生气哭的吧？”

    “起床气大。”

    云舒从自己的书包中取出一瓶温水，她拧开瓶盖准备喂小家伙。

    他哭着不配合。

    一直到家中，小家伙才停止哭泣。

    “小财神，喝点水宝宝。”

    小家伙眼睫毛上的泪珠，清晰可见，他平复了一下刚才的心。

    慢慢的才开始恢复活力。

    谢闵行的温水也接好，递给他。

    看到孩子熟悉的笑容，云舒才彻底放下心。

    “老公，我刚才不是说爷爷带不好孩子，我刚才就是担心小财神晒太阳太久会中暑，脱水什么的，吓人。太阳直射对他的眼睛也不好。”云舒解释说。

    谢闵行都理解，他哭笑不得，“老公知道，因为我也很担心长溯被太阳晒着，他和爷爷不同，所以，你的担心的理解，不用解释的。”

    谢闵行也很好奇，怎么自己的小妮子这么久还不相信自己了解她呢？

    云舒：“爷爷刚才没有不高兴吧？”

    “没有，爷爷根本就没放在心上。”

    谢闵行安慰云舒别乱想，他又说：“我看车后座还放着床单被罩四件套，什么时候买的？”

    “没几天，我给儿子买了一套天蓝色的床单被罩，你陪我去换。”

    小家伙在云舒的怀中，眨着眼睛喝着没有味道的水。

    他还不知道自己的妈妈这么贤惠，还去给他买四件套。

    谢闵行：“好。”

    他先去车上取。

    云舒抱着小家伙上楼，将他放在车内，开始更换旧的床单用品。

    她慢慢的在学习，在成长。

    谢闵行也在学习。

    谢先生准备退位的事情已经在准备中。

    云舒能直接的感受到谢闵行忙了。

    因为平时周末时间他都会在家中陪伴自己和孩子。

    而这个周末，谢闵行却说：“明天公司还有事情，我可能晚上才回家，一个人带不了孩子就去把老宅的佣人叫过来。”

    云舒：“老公，你不会还要去应酬吧？”

    这么快。

    他们说起这件事才没过几天。

    谢闵行：“恩。”

    喝酒免不了。

    云舒心中想到自己还不会做醒酒汤。

    谢闵行明天就要开始忙，以后可能还会更加的忙。

    她现在就开始心疼老公起。

    小家伙吃饱喝足万事爽，他懒洋洋的被爸爸谢闵行抱入浴室。

    云舒在底下开始搜如何做醒酒汤。

    ……

    云舒周六的计划重新做了调整。

    她心中有了大概，才懒洋洋的躺在沙发上对谢闵行喊：“老公，饿了。”

    小家伙用奶白色的浴巾裹住，谢闵行将他交给云舒。

    “我去做饭。”

    刘氏成功的将林倩推上财务。

    她指导林倩，“你记住，一定不要动公司的钱财，你爸能给你的只有这个财务总监身份了。”

    因为林普坐牢，丧失了对公司的决策权，因此，他写的信，股东们并不认可。

    刘氏废了好大的劲才将她送到这个位置。

    “倩倩，你现在最重要的事情就是严格控制公司的每一笔资金流入和流出。”

    林倩看着她妈折腾来折腾去的，“你到底要做什么妈？”

    “倩倩，咱家已经没有经济来源了，公司是你最后的机会。”

    林倩不知愁滋味，“我们不是有公司的分红么，每个月吃股份也够了吧。”

    她还没有意识到，林氏集团现在只是勉强维持住了平稳的状态，根本就没有挣钱的机会。

    刘氏深吸一口气，她苦心的教育女儿，“没有经济来源的意思就是，公司也不挣钱。”

    谭岳那个人，他的踪迹太隐秘，就连他住的地方，现在门口也是严格把关。

    任何人一律不得入内。

    他的父亲，谭忠还在轮椅上坐着，好几次，刘氏借着感谢他的名义，提出要去拜访谭岳和谭忠。

    结果，她的请求最后都石归大海。

    刘氏闭眼开始计算，哪个时机最适合见到他人。
