    第145章

    “五妹。”谢蔚然歪着脑袋看她，“唔，我该怎么罚你呢？让我仔细想想。”

    “长姐！”谢五哭着摇头：“我不知道那荔枝有毒，我是真的不知道！我不是故意的！长姐饶了我吧！求求长姐！求求长姐饶了我吧！”

    少女认真想了想，而后看着她，语重心长道：“一开始我就知道不是你做的，可你为什么就是不肯说呢？那时我想的是,剁掉你的小指，可是看你现在......”

    谢五连忙跪着爬到她的脚下，痛哭流涕道：“我一开始不肯说，是因为四姐一定会重重罚我的！我不敢出卖她！可是我真的什么都不知道，我不知道会是这样子，求求长姐，求长姐放过我吧！”

    说完她就不停的磕头，磕得额头都破掉了。

    谢蔚然垂眸，冷眼看着她。

    屋子里很安静,只有阵阵抽泣声和磕头的声音，丫鬟婆子们皆心惊胆战，不敢妄动。

    “好了。”少女出声：“停下。”

    谢五这才停下，不过她仍伏在地上，不敢抬头。

    谢蔚然起身来，居高临下的睨着她：“这次便作罢，若是有下次，我定是不会轻饶你。”

    谢五这才松了口气，她伏在地上，痛哭道：“多谢长姐，多谢长姐。”

    谢蔚然绕过她，转身朝外走去。

    谢五并不是善茬儿，咬人的狗不叫。

    今日虽不罚她，可也够她吃一盅了，但愿她能改邪归正。

    “郡主，咱们要回庄子吗？”珠珠问道。

    谢蔚然抬眼看了看天色，抬手揉了揉眉心,疲惫道：“明日再去罢,这会儿还是回明月楼去。”

    回了明月楼后，谢蔚然去梳洗了一番，这才坐了下来。

    珠珠问：“郡主可要用晚膳？”

    “不必。”

    少女坐在桌边，她支着脑袋，闭目养神：“让玉年来见我。”

    “是。”

    玉年站在一旁，神色恭敬。

    谢蔚然睁开眼，看她：“单樨的事怎么样？道来听听。”

    玉年沉吟片刻，道：“刺杀失败了，当时单家公子单毓也在一旁，他会功夫，带走了单樨，但是单樨也是受了伤的。”

    “哦？”少女追问：“伤得如何？”

    “恐要修养十天半月。”

    谢蔚然笑了笑：“意料之中，那便这样吧。”

    玉年问：“郡主，咱们还要继续派人去刺杀她吗？”

    “暂且不必，先看她后边儿有没有什么动作再说。”少女趴在桌上，嘟囔道：“我还是想知道她为什么要针对我。”

    想不出个所以然来，她摆了摆手,玉年退了下去。

    夜色愈发浓烈。

    屋中点着烛火，少女着雪白中衣趴在桌上,睡着了。

    忽然，烛火轻轻摇曳，男人出现在屋中，他一瞧少女这幅装扮，忙转过身去，取下木施上的衣袍，替她披上。

    “嗯......”谢蔚然嘤咛一声，幽幽转醒。

    “粲粲。”徐怿年瞧她醒了，有些懊恼：“我是不是吵醒你了。”

    少女揉揉眼睛，笑道：“你该吵醒我才是，我合该睡床上去才是。”

    男人挠了挠头，这才察觉自己失言了。

    (本章完)

