    “师伯？”

    “嗯！赶来得晚了，那陆有财呢？”

    “耶，刚刚不是你引走的么？”姜小白一直以为刚才引走陆有财的黑衣蒙面人是玄清子，还在纳闷怎么这么快赶回来了。

    姜小白暂时按下心头疑惑，蹑手蹑脚靠近陆大用，猫着腰在陆大用身上不断摸索着。

    不一会陆大用的储物手环，那枚挂在腰间的玉佩均落到了姜小白的手里。

    姜小白看了眼地上的那柄飞剑，想想还是算了，那柄飞剑太显眼，以后容易曝露身份。

    曲云溪已经飞身赶来，看到躺在地上的陆大用，恨恨地踢了一脚，总算是消了气了。

    “陆大用身上应该有传讯玉符，陆有财很快会赶来，我们先离开吧。”

    玄清子深怕姜小白和曲云溪没有经验，在现场停留久了被陆有财撞个现行。

    催促着他们离开。

    就在三人离开不到一盏茶的时间，陆有财匆匆赶来。

    看到山头昏迷的陆大用，陆有财用灵识扫过，发现并无大碍后才宽下心来。

    先前追击神秘黑衣人时他发现，对方的修为并非他想象中那样能被自己稳稳压制，心里就已经有了猜忌。

    等到陆大用这边防御性法宝爆发，传讯飞符消息一出，陆有财意识到自己中计了。

    但等他想要回转身去，原本被他追击的黑衣蒙面人居然也调转身形，反是拦住了他。

    这个时候陆有财发现，眼前的黑衣人修为居然高出自己不少。

    短时间内脱身不得，这让他又气又急。

    一番缠斗后黑衣人潇洒离去，陆有财心系陆大用不敢耽搁，好在陆大用尽管躺在地上的样子不堪，总算无性命之忧。

    “青玄宗，过了啊！”

    陆有财长叹一声，可这事就算他心里清楚极有可能的是青玄宗做的，没有证据就只能放在心里。

    此事以后再做计较。

    他长袖一挥卷起陆大用，唤来飞鹤，匆匆离去。

    陆大用虽然昏迷，却暂时也不用再受痛痒之苦。

    姜小白和曲云溪回到青玄宗，才刚进姜小白的屋里，曲云溪又一把揪住了姜小白的耳朵。

    “啊啊啊！”

    曲云溪眯着眼睛问：“姜小白，你的真实修为到底什么程度了？”

    曲云溪之所以怀疑姜小白的修为，是因为练气五阶是不可能跳跃两大境界去挑战正一宗的二弟子的。

    就算姜小白前面解释什么五行遁术出神入化，就算陆大用中了姜小白的毒。

    月夜下姜小白与陆大用的战斗画面曲云溪历历在目，足够震撼到她了。

    尽管后来玄清子赶来，帮忙制住了陆大用的飞剑，但姜小白之前是完全不落下风的。

    曲云溪暗付自己化神顶峰的修为，遇上陆大用也是完败。

    可姜小白游刃有余，若不是陆大用身上防御法宝厉害，姜小白似乎用不着玄清子帮助。

    “练气……”

    曲云溪手上用劲，姜小白又是一阵惨叫。

    “我们看看这储物手环里的东西。”

    姜小白拿着陆大用的储物手环，一件件地往外掏。

    曲云溪被转移了注意力，看到桌上一堆的奇珍异品，倒吸一口凉气。

    桌上堆不下了，就放地上。

    白天在太坤殿中陆有财宣读的聘礼文书，那些珍稀的炼器材料都在。

    什么东海成年龙角、碧漾珠……

    可惜后面报的丹药都不在，姜小白吧唧着嘴巴，有些惋惜。

    真正值钱的升仙丹，应该在陆有财的储物手环里。

    姜小白眼珠子又开始转啊转，在考虑是不是再赶上去把陆有财也抢劫一番。

    姜小白心中一直有个疑惑，就是当晚引走正一宗长老陆有财的黑衣人到底是谁。

    他猜测极有可能是自己的师父，可姜小白不敢去问。

    他生怕跑过去问：“师父，那晚是不是你引走正一宗长老的……”

    “嗯，什么引走正一宗长老？姜小白你是不是又去闯什么祸了？”

    得到这样的回答，然后被师父惩罚。

    反正分赃分了，大师姐的气也消了，一切都当什么都没有发生过。

    或许真的是因为曲云溪近段时间心情舒畅了，修为蹭蹭地往上涨，居然轻松突破化神境来到了返虚境。

    又花费了几天时间巩固境界，曲云溪拿着原本属于姜小白的名额去了宗门库房，挑选了一柄适合自己的高阶飞剑。

    “反正小白的就是我的，我的也是小白的。”

    耗费掉姜小白因为捡回两个修仙天赋极好的孩子而获得的进入宗门库房份额，曲云溪毫无内疚感。

    “可惜先前的飞剑需要交回宗门库房，不然留着给小白就最好不过了。”

    “要怎么补偿小白呢……”

    曲云溪突然想到了一个词：“以身相许”。

    把自己给羞得耳根子发红，双手捂着脸喃喃自语：“我怎么可以这样，不但拿了他的份额还馋他的身子……”

    “以后有好东西给他留着，最近就不揪他耳朵了，算是利息吧。”

    曲玉溪调整了情绪，就想去找自己的小师弟，这几天因为境界提升一直在闭关，也不知道小师弟有没有祸害其他师弟师妹们。

    正巧接到了师父玉清子的传讯，让她和姜小白去见他。

    在太坤殿门口遇到姜小白，曲云溪习惯性伸出手想去揪姜小白的耳朵，突然想到刚刚才决定不揪他耳朵了，改成手掌轻抚姜小白的发髻。

    姜小白莫名其妙地看了一眼曲云溪，觉得被曲云溪这样抚摸着头也挺好。

    心里想着：“我要不要配合地呼噜几声……”

    撸猫会上瘾的，大师姐以后撸小师弟该不会也上瘾了。

    两人走到大殿后面师父的休息处，玉清子今日一身藏青色长袍，显得精神了许多。

    看到两个最疼爱的徒弟进来，先是招呼两人随意坐下。

    “还有不到一个月的时间，正一宗的论道会就要举行了。云溪的境界巩固得怎样了？”

    曲云溪气息外放，返虚境二阶的修为，气息非常稳定。

    玉清子满意地抚摸着自己的长须，又看向了姜小白。

    “小白啊，为师跟你说个事。”

    姜小白麻溜地跑到师父的身边，他有种不好的预感，所以离师父近一些有助于演技的发挥。

