    “黎镖头，今天那位就是少东家？”

    福运镖局东厢房内，罗志远摸了摸下巴问。

    黎关坐在太师椅上抿了一口茶道：“不错，她就是屠全的女儿。”

    “女儿？”罗志远有些诧异。

    “难道罗先生没看出来他是女扮男装？”黎关道。

    罗志远仔细回想了一番：“还真看走眼了，没想到她竟是女儿身。”

    “这些都不重要，重要的是她这次过来的目的，不知道罗先生那边处理得如何了？”

    “黎镖头请放心，账本的事情在下已经全部核对过了，没有任何纰漏。而且所有的账目都能对得上，无论谁来了也查不出一点纰漏。”罗志远自信地道。

    “有罗先生这番话，我就放心了。”黎关放下茶杯道，“不过那丫头今天带来的那个姓李的，我总觉得此人不简单。”

    “哦？这人平平无奇，何以让镖头如此觉得？”

    “白天我多次冷落他，本就想试探一下此人是否能沉住气，可谁知道他竟半点不怒。可见此人城府极深，而且这一次还是那丫头带过来的人。我怕……”

    “镖头是怕少东家是让他过来帮忙查账的？”

    “正是！”

    罗志远微微一笑道：“镖头请放心，不管他如何厉害，都不可能查出账本上的纰漏。我已经把今年所有的账目差额都算到了往年的账目上，他想要找出纰漏除非翻阅近五年来的账本，不然根本不可能查出账务有问题。”

    闻言，黎关满意地点了点头：“有神手账房在，我岂有不放心之理？”

    ……

    “神手账房？”李齐愣了一下。

    这他喵的外号真够唬人的。

    “不错，此人精通算术，最擅长的一招便是偷梁换柱，会将一些账务做到往年的账目上，很难使人发现。”

    屠博书道：“我来的路上已经收到消息，黎关会请一个算术高手过来，只是没想到会是他。”

    偷梁换柱？

    李齐不由思索起来，这个时代的账目他见识过。基本上都和翠红楼的一样，按照屠博书的意思，无非就是把一些贪污的钱，算到往年的账务上。

    这样的话，就能够平掉今年的账。

    “屠兄，我有个问题。像平日里镖局记账的人是谁的？”

    屠博书道：“所有账房，皆为家父亲信。”

    “也就是说，黎关只是负责管理镖局，记账的人还是你家的人？”

    屠博书点头。

    “那这些记账的人会被收买吗？”

    屠博书摇头道：“绝不可能。所有的账房，皆为一年一换。举个例子今年李兄是在锦城镖局，来年就更换到其他镖局，以此类推。”

    “不仅如此，所有账房的家眷都已经被家父安置在了同一地方。”

    李齐明白了，这屠博书的老爹可真够狠的。

    不仅控制了人家的家人，还来了个轮班制。

    这种情况之下，想要被收买的确很难。

    “也就是说被收买的可能性很小？”李齐问。

    “对，几乎不可能。”

    “这样的话，每笔账都是你家派过来的人记账，而总账是由黎关保管？”

    “不错。”

    “那你家派过来的那些账房，他们不负责整理账本？”

    屠博书摇头：“他们只负责记账，每年的账本都是送到我家总账房去核算。”

    李齐算是弄明白了，也就是说屠博书家里给福运镖局派了两个会计，这两个会计把镖局所有的开支收入都记好。

    之后汇成总账交上去，这样上面就能掌控每家镖局每年的经营情况。

    这样的话，想要做假账，或者贪污就必须得以借口支出。

    这他喵的真够简单的，这是要换做自己，想要做假账贪污还不是手到擒来？

    不过由此也能看得出，这时代的账务管理的确是落后得很。

    说白了只要核对一下目录，估算一下支出，就能知道哪笔账有问题。

    或者根本就不用，只需要自己一顿加减乘除，就能看出账目的问题。

    这一千两赚的也太容易了吧？

    首先，我要感谢我的小学数学老师，其次我要感谢九九乘法表……

    “这个事情，soeasy。”

    “所什么？”

    李齐笑了笑道：“就是小菜一碟，只要找出他们动手脚的账目，再找到他们的私库，不就搞定了吗？”

    屠博书苦笑道：“在李兄看来的确简单，不过这个罗志远绝非等闲之辈。他的算术非常高超……”

    “有多高超？他知道九九乘法表吗？”

    “九九乘法表？”

    “说了你也懂，反正明天你只要把账本全部给我弄过来，我给你演算一遍，到时候找出有问题的账目，你再根据账目让人去找到他们的私库，到时候人赃并获，他也没什么好说的了。”李齐自信满满地道。

    所谓的私库，就是所谓的贪污之后的东西存放之地。

    毕竟李齐也知道像黎关这种人，不可能直接黑钱，而且黑钱也不现实，太容易被抓包了。

    那唯一的贪污方式，无非就是黑物。

    比如今天买了一百个鸡蛋花了十两，和账房说十两只买了五十个鸡蛋。

    还有五十个鸡蛋便放入私库，这样到等差不多的时候再将那五十个鸡蛋卖了，钱自然就到自己口袋了。

    所以找出不对劲的账目所买的物品，再根据物品顺藤摸瓜，这样便能找到贪污的证据。

    第二天一早，李齐刚睡醒，屠博书就敲开了他的房门，紧接着只见一群人抱着厚厚的账簿走了进来。

    就揉了揉眼睛的功夫，账目就堆成了小山那么高。

    这他喵的，这么多？

    不一会，半间屋子就堆满了账簿，屠博书还来了一句：“这只是其中一部分，李兄看完之后，我再让人把剩余的送来。”

    “等等！这只是一部分？”

    “不错。”

    李齐深吸了一口气，本以为是个脑力活，现在看来根本就是体力活啊！

    这他喵的跟搬砖有什么区别？

    我还能去搬砖吗？

    “李兄不急，先吃完早饭再看也不迟。”屠博书笑着道。

    敢情这家伙已经看出来了这个是个体力活……

