    海瑟薇见萧阳看着自己，甜甜一笑。

    “快坐吧。”

    说着从旁边取来一瓶香槟。

    “这瓶珍藏的香槟，就当为了庆祝你在傣国大杀四方！”

    萧阳笑了笑，传统的大夏菜肴，配上异国他乡的美酒，还有海神公主陪伴。

    这顿饭的规格，恐怕也就他能享用了。

    吃了一口红烧鱼后，萧阳脸色变了变。

    “味道怎么样？”

    海瑟薇期待的凑了过来，一双大眼睛目不转睛的看着他。

    以至于短袖下的一抹雪白，都不自觉的暴露在空气中。

    淡淡的体香混合着菜肴的香味，让萧阳不由得食指大动。

    “味道很不错，不亚于国内的大厨。”

    听到萧阳的夸赞，海瑟薇得意的扬了扬拳头。

    连忙拿起筷子尝了一口，味道的确很不错。

    萧阳脸色变换，是因为他也没想到这位海神公主，竟然会做大夏的菜肴，而且还做得如此之好。

    “那以后我就留在你身边，给你做饭怎么样？”

    海瑟薇突然古灵精怪的问道。

    “咳咳……”

    萧阳差点被嘴里的鱼刺卡住喉咙。

    “你可饶了我吧，要是让波塞冬知道了我用你这位大厨，他还不得杀了我？”

    让堂堂海神公主当自己的厨子，艳福是不浅，可他萧阳还真没这个胆子。

    海瑟薇噗嗤一笑，随即俏脸上浮现出些许的认真。

    “虽然你杀了来对付你的所有强者，还把辛瓦世家灭掉，不过这可不是个好兆头。”

    “你们大夏的那个萧天辰，似乎很难对付呢。”

    “还有黑手党，他们肯定不会就这样算了。”

    “你后面的处境，恐怕比现在更危险。”

    萧阳喝了一口香槟，不可否认的点点头。

    “的确如此，不过哪一次我失败过？”

    “就算是天王老子来了，我也照干不误！”

    海瑟薇双手撑在餐坐上，拖着自己精致的下巴，的睫毛眨了眨。

    “我很好奇，你哪来的这种自信？”

    “在大夏人的观念中，过于的自信，就会变成自负对吧？”

    萧阳爽朗一笑。

    “要是连这点自信都没有，那就干脆别当武者，躲在家里老婆孩子热炕头得了。”

    “噗嗤！”

    海瑟薇捂嘴轻笑，美眸中尽是崇拜之意。

    这才是她看好的男人，敢与人斗，于天斗！

    就算是天要塌下来，你也不用有任何的担心，因为他总是会第一个冲在前面，替你挡下一切。

    也不知是酒醉人，还是人醉人。

    海瑟薇眼眸中蕴含着几分醉意，俏脸上渐渐的爬上了两朵红晕。

    她解开围裙，胸前的傲人之物在短袖下呼之欲出，波浪般的秀发，给她平添了几分诱人的味道。

    萧阳看得有些痴迷了。

    这时，海瑟薇坐到了他的旁边，美眸注视着他的眼睛。

    小心脏剧烈的跳动着。

    和萧阳昔日相处的种种画面浮现于脑海之中。

    一对诱人的红唇凑了上来。

    萧阳只感觉一阵沁人心脾的香味，如春风般拂面而来。

    心底的那份原始的欲望，也被眼前的美景勾了起来。

    他一把搂住海瑟薇的细腰，不由自主的朝那对红唇吻去。

    当两唇相接之际，海瑟薇的娇躯轻轻的颤抖了一下，随后瘫软在萧阳的怀里，手臂勾住他的脖颈。

    深情一吻。

    这些天，萧阳创造出来的种种奇迹，让她心中埋下的那颗种子，正在快速的生根发芽。

    在她的眼中，萧阳就是英雄。

    少女爱慕英雄，自古有之，哪怕是她也无法免俗。

    萧阳心中的那团火焰被少女的香吻点燃，手掌开始不满足于那细嫩的腰肢。

    两人紧紧拥抱在一起，互相索取。

    咚！咚！

    就在这时，敲门声突然想起。

    海瑟薇吓了一跳，萧阳也连忙将手从她的衣服中抽了出来。

    “公主，曼谷的督察想要见萧阳先生。”

    听到这声音，两人心中的火焰彻底熄灭。

    海瑟薇连忙从他怀里离开，装作平静的语调回答。

    “嗯，让他等着。”

    萧阳整理了下衣衫：“刚才……”

    “那是我们的秘密哦，就当做一份美好的记忆留在脑海里吧！”

    海瑟薇笑了笑，手指一勾，客厅的门被打开。

    一阵凉风吹了进来，将两人都吹得清醒了不少。

    看着客厅里还有以为美若天仙的少女，门口的扎拉尴尬的冲萧阳笑了笑。

    早知道萧阳是在这里与美人相会，打死他也不敢来破坏人家的好事。

    “萧阳先生，真是抱歉，我刚才去酒店找过你，南宫姑娘告诉我你在这里。”

    “我发誓，我并不知道你还约了其他人，我这就走。”

    一听是南宫玉，萧阳就明白了，也就她能干出这种事。

    “来都来了，找我有什么事？”

    扎拉连忙递出一份邀请函。

    “为了欢迎颜小姐为傣国引入生命一号，明晚傣高层特意举办了一场宴会，以此来答谢萧阳先生和颜小姐。”

    辛瓦世家被灭，大夏各大家族瓜分蛋糕的幻想破灭，如今生命一号引入傣国，可谓是畅通无阻。

    傣高层方面想要借助宴会拉近和他的关系，这一点可以理解。

    但是这种宴会，人情世故太多，萧阳并不想参与。

    不过想到以这些人毕竟是傣国的官方人物，对于本地的情报有着得天独厚的优势。

    说不定这群人之中，就有人知道罗格是如何得到变异药剂的消息。

    就算没有，也可以为龙王殿分部在傣国扎稳脚跟铺路。

    想了想萧阳还是点头答应。

    “好，明天晚上我会准时到的。”

    得到肯定的答复后，扎拉激动的离开。

    海瑟薇笑盈盈的朝他摆了摆手：“看来你在傣国还要待上一段日子，我就先离开了。”

    萧阳一愣：“这么快就要走？”

    “嗯嗯，这次本来就是来观战的，现在大战结束，我也是时候回去啦。”

    海瑟薇朝着大海的方向招了招手，一头巨大的鲸鱼出现在海岸线附近。

    她轻轻一跃，跳上鲸鱼的后背。

    阿道夫看了他一眼，踏浪而行，跟在鲸鱼的身后。

    目送两人消失在海面的尽头后，萧阳收敛起心中那一份不舍的惆怅，孤身回到酒店的房间。

    傣国的接连大战，让他的实力有了飞速的提升，但也有很多不足之处。

    此刻他盘膝坐在床上，将这些不足之处一一归纳，加以改正。

    只有这样，武道一途才能走得更远。

    等他将这些天的战斗经验都消化完毕，已经是两个小时后。

    正准备冲澡的他，手机突然响了起来。

    拿起一看，是叶云舒的视频。

