    秦芷爱被他接二连三的“宝宝”喊得脖子都变成了粉红色，她气鼓鼓的抬起头狠狠地瞪了顾余生一眼，就甩开他的手，转过身，扶着楼梯，咚咚咚的冲着楼上跑去。

    在顾余生的印象里，她除了平日里在他面前温温柔柔的安静模样，就是小心翼翼的胆怯模样，从没像刚刚那样神情丰富的怒瞪过他。

    他是真的被她那道毫无攻击力的小眼神，取悦到了，盯着她上楼的背影，忍不住弯了唇角。

    ……

    一直等到卧室的门“砰”的被秦芷爱用力的关上，顾余生才冲着厨房喊了声“管家”，等到管家探出脑袋后，顾余生才开口说：“先拿点吃的，给她送上去。”

    管家说了声“是”，就进厨房，端了一碗鸡蛋羹，冲着楼上走去。

    等到管家的身影消失在楼梯的拐弯处，顾余生才转身，慢悠悠的晃到了沙发前，冲着坐在沙发上的市场部总监，丝毫没有抱歉意思的说了句：“不好意思，让你久等了。”然后就慢条斯理的坐了下来。

    顾余生拿起刚刚随手放在茶几上的文件，还没翻开，市场部总监就开了口：“刚刚那位是顾太太？”

    站在顾余生身旁的小王听到这句话，立刻为市场部总监悄悄地捏了一把汗。

    顾先生可是从不让人称梁小姐为顾太太啊……

    小王本能的绷住了呼吸，本以为会等来顾余生的怒气，谁知男子一边翻着文件，一边淡淡的“嗯”了一声。

    没搞错吧？顾先生竟然没生气？

    小王险些跌破眼睛。

    市场部总监看得出顾余生心情好，就有又多嘴了句：“顾太太还挺可爱的。”

    顾余生“嗯”了一声，客套的说了句：“谢谢。”

    站在一旁的小王，彻底跌破了眼睛。

    夸赞的明明不是顾先生，怎么顾先生的表情搞得好像是自己被夸赞了一样？

    小王还没从这样的震撼中回过神来，翻看了没一页的顾余生，忽然又开口，来了句：“是挺可爱的。”

    是、挺、可、爱、的？这是在形容梁小姐吗？

    小王觉得自己眼珠子已经掉出来了！

    ……

    十分钟后，顾余生结束了和市场部总监的交谈。

    小王送市场部总监离开的，回来后，小王交给了顾余生一份文件，几份账单，还有一个信封。

    “顾先生，文件是明天开会要用的，账单是银行寄来的您名下所有卡这个月的开支明细，还有这封信。”

    顾余生先扫了一眼信封，是从他以前在的部队那边转寄过来的信，他立刻就知道那是小A的回信。

    他先将信接了过来，夹在文件夹里，然后才将银行的账单收了过来，坐在沙发上，草草的扫了一遍。

    他本是没多在意那些账单的，只是在扫到倒数第二张账单的时候，发现上面的支出竟然是：0。

    0？他竟然还会有银行卡支出为0的情况？

    顾余生有些意外的去留意了一下卡号，然后才后知后觉的想起，这是他给小麻烦的那张银行卡！

