    这下可不好玩了，天任帮的几十个人像是打了鸡血一样将酒中破碎的桌子和椅子都给拆烂了，不知道严轮当初是怎么想的，在带人来的时候竟然没有那上一些趁手的工具现在天任帮的人直接从那些桌子椅子上拆下了腿然后拿在手中当做工具了

    “混蛋东西们！不知道我这里一把椅子多少钱啊，张辽，你给我好好的数数，等会结束了之后我要他们十倍赔偿，还有玻璃也算上”金猴看着天任帮的举动顿时恨得是牙痒痒

    严轮手中拿着一根从桌子上拆下来的铁棍呼呼的在空气中抡了两下，然后就紧紧的盯着太岁党的一帮人，“我们的人虽然是不多，但是我们天任帮从来都没有解散！我们势必要将北城给收复回来！”

    黑炭强和方太退了回来，挡在了金猴的身前现在的严轮是很恐怖的，看样子是势在必得了，虽然在太岁党们的眼中看起来是不可能的

    黑炭强的一截胳膊少了，变成了铁制的可以称得上是天残，方太的脚没了，可以称得上是地缺黄牛和马车变成了牛头马面组合，现在的黑炭强和方太也变成了天残地缺组合

    “在和你说最后一遍，看你是天任帮的人，我们放你一马，你还是走我们不会难为你”金猴说道

    严轮身后的几十个人齐刷刷的往前走了一步，真的有一股慑人的气势小白无奈的叹了口气说：“还是打，现在拳头就是硬道理”

    金猴则是铁青着一张脸，“最好还是将他们引出去打，酒可经不起他们这样的折腾酒晚上还要营业呢”

    “大家都是北城上混出来的，彼此之间给个面子，你们要打我们就陪你们打，但是能不能出去打，你们这样的砸人家场子是很不礼貌的”鸟人流里流气的说道

    “哈哈哈……”严轮听的是大笑，“砸人场子哪里还有什么礼貌不礼貌的，给我继续砸！”

    金猴嘴巴中是直骂娘，手中抄起一瓶酒在桌角上猛的一磕然后手中拿着酒瓶剩下的尖利部分回瞪着严轮，空气中都迸发出了火花

    “上！”小白一声大喝七个和尚就首先的蹦出去了，虎拳，龙拳，蛇拳每使出一招必定有一个人的惨叫声

    金猴手中握着碎玻璃瓶就冲上去了，金lang酒是他的心血啊，现在竟然被一帮混蛋给砸成了这个样子，当场抓住一个小弟手中的碎玻璃瓶就捅进了他的肚子了，鲜血顿时就顺着酒瓶口流出来了，就像是珍藏了多少年的极品波尔多红酒一样

    严轮手中拿着一根铁棍，那铁棍就变成了人间凶器，对着黄牛劈头盖脸就是一顿乱打，黄牛慌忙抵挡，但是身上还是被打的青一片紫一片的马车见状直接上去了，一下子蹦起来蹦到了他的后背上双手从后面卡主了他的脖子严轮的打架经验多丰富，在马车双手刚刚卡主他的脖子的时候严轮瞬间双脚一弹背着马车弹起来就向后倒去

    “嘭”的一声闷响，马车这一下被摔的可是不轻啊，要知道严轮的体型不属于马车在倒地之后严轮还用肘子在马车的软肋处狠狠的撞击了几下马车感觉自己上星期吃的饭都快吐出来了

    黄牛抬脚朝着严轮就踩了过去，严轮双手撑住了铁棍，“哐”的一声，严轮手中的铁棍瞬间就被黄牛踩的变了形，黄牛还在猛的往下踩着，严轮瞬间陷入了窘境

    我们的天残地缺可不一般啊，在酒中像是被四个人给包围了起来

    “四个人而已，交给我”黑炭强说道

    方太摇摇头，“还是交给我，我的脚刚弄起来，让我熟练一下”

    黑炭强撇撇嘴，“好，那我就看看你的铁脚有多厉害”

    四个人当然是听到了他们两人的话，他们原先在天任帮中的小分区中也是能叫的上号的人啊，现在竟然被这样的小看，心中很是不爽一个人自带着一把折叠刀，然后握在手中抄着方太就刺了过来

    方太还没有完全的适应了自己的铁脚，真的是有些不自然还是习惯的用右腿踢向了那持刀的人但是持刀的那人突然双膝跪地从地上滑行了过来，手中的折叠刀直直的刺向方太的裆部

    方太心中一惊，自己的右腿还没有收回来，要收回来还要最少一秒钟的时间，但是一秒钟之后可能自己的蛋蛋就要被刺穿变成鱼丸了然后灵机一动，左腿猛的使力，只听“嘣”的一声，方太的身体竟然垂直的上升了将一米高，夺过了那人的一刀黑炭强感觉很是不可思议，原来在方太的左腿的铁腿上安装了几根强力弹簧，弹簧启动之后整个人在弹簧的催动之下就会弹起来，这也是为什么方太最开始能跳那么远的秘密了

    持刀的那个人显然也是吃了一惊，然后方太落地的时候又是“咔”的一声，弹簧已经收回去了然后以右脚为支点，原地抡起左脚，旋转二百七十度之后“嘭”的一声铁脚正好就砸在了还跪着的人的脸上，抡起的铁脚就像是一柄硕大的铁锤，将那人给重重的砸斜飞了出去，在飞去的途中还吐出了几颗碎牙外加一两鲜血

    剩下的三个人呈三角状就包围过来了，方太这个时候刚刚止住身形自己的左腿比右腿重了十来斤，论起来还不是那么好控制的

    “黑炭强，抓住我的腰，抡起啦！”方太对着黑炭强吼道

    黑炭强也不推辞，上前去抱住了方太的腰就转着圈抡了起来，然后方太的右脚在左脚上一磕，“噌噌”的几声，那小半截左腿上就像是突然变成了狼牙棒一样弹出了几十颗半截手指长短的铁钉

    “嘭”的一脚先是踢在了一个人的胸前，因为有黑炭强在为方太撑腰，那人的胸口上被踢出了血洞之后还挂在了方太的腿上，转了一圈撞在了另外两个人的身上

    一切搞定之后方太落地，看来那个老铁匠很是用心，竟然想出了这样的东西并不是每个地方都有铁钉，左腿的右侧就没有，还是光光滑滑的

    “哇，你的腿挺厉害的啊，还有什么秘密招式没有使出来啊？”黑炭强问道

    “还有好几招呢，对付他们还用不着”方太说道

    一旁的金猴是看的傻了眼了，怎么都变成半机械人了我的那个乖乖啊，金猴都有一种想自残的冲动了，然后在将自己给改造一下

    这边的七个和尚因为伸手太好了，被二十多个人围在了一起七个和尚在一个小小的圈中互相挨着围成了一个小圈

    “怎么办呢，我不想下重手，可是对付他们不下重手似乎不行了”白马说道

    “阿弥陀佛，那就下，佛祖会原谅我们的”白鼠说道，既然大师兄都这样说了，还有社么好说的

    大圈中七个和尚瞬间摆成了一个阵势，七个和尚摆起北斗七星阵！从高处看，七个和尚那明晃晃的光头就像是北斗七星的七颗星星

    “七个光头是不是被围住了，要不要帮帮他们？”方太说道

    黑炭强活动了一下自己的铁拳，“那就去”

    严轮抬腿一脚踹向黄牛的裆部，黄牛收腿一转身，然后夺过了严轮的一脚严轮在马车的软肋上重重的撞击了一下之后从地上弹了起来小白在一旁就像是一个阴险的刺客，手中的指枪早就指住了严轮，在严轮从地上站起来的时候指枪终于发射了

    “啪”的一枪打在了严轮的右脚脚尖上，然后地板就被流出来的鲜血染红了一片，严轮的脸色很是难看，布满了阴霾，“我要杀了你！”然后就一瘸一拐的扑向小白

    金海圣周围还有五六个小弟呢，金海圣是在是不想和这些小家伙们斗抓起一个小弟就朝着严轮扔过去了，严轮没有提防住，被金海圣扔过来的小弟给重重的砸了一下

    黑炭强的铁拳上重新的闪烁其了电花，然后伸出两根手指，“嘭”的一下，两根手指中射出的两道火线瞬间并成了一道更大的火焰喷向了围着七个和尚的二十来个小弟

    “哇呀……哇呀……”十几个人都被火给烧到了，钻心的疼痛让他们大叫起来七个和尚一见有了空隙，各路拳法使出噼里啪啦就出了一条路

    严轮这个时候自己的身体还被压着呢，看到这样的场景之后真的无语了，只有一股心酸的感觉难道天任帮是真的复苏不起来了，然后躺在地上掏出了手机，拨通了一个号码之后看也不看就将手中还没有摁下挂掉键的手机给扔到了一旁

    严轮不想妥协，就算是能够妥协也不能和太岁党妥协！手机中的号码算是一个保命的号码，严轮在走投无路之下终究是按下了那个号码

    在距离金lang酒不远的一根电线杆旁边靠着一个人，在一米七八左右，中等身材，穿着一身运动服只是头上戴着一顶大大的鸭舌帽，脸上也蒙着一层纱布，只有一双眼睛露了出来，看着还在手中响动的手机自言自语的说道：“我就知道你会打来的”

