    “这位舒羽应该就是去过渡仙域，至于究竟是如何回来的就不得而知了。”

    帝煜绝感慨，“那里终究是一个更高层次的存在，他能够去到那里，可见他修为已经超过了上层界的绝大多数人。

    至少，我的实力不如他。”

    听言，百里红妆和帝北宸好似忽然明白了帝煜绝这么担心的原因。

    既然帝煜绝不是这舒羽的对手，恐怕家族之中也没有什么人会是他的对手。

    倘若舒羽站在帝家和萧家那边，甚至帮助他们来对付帝家，事情可就变得麻烦得多了。

    偌大的家族看起来底蕴深厚，但是对于真正的高手而言，对付起来却不是什么难事。

    擒贼先擒王，只要将主心骨给解决了，剩下的不过就是一盘散沙罢了。

    两人也感觉到了其威胁所在，如若真是如此，他们可就得好好想想办法了。

    “父亲，船到桥头自然直，虽然不知道那舒羽是为什么愿意帮助他们，但事情也未必就真的没有转机了。”帝北宸劝慰道，眸光深处则透着凝重与担忧。

    对于他而言，帝家是值得他用生命去守护的。

    “据我所知，这渡仙域也是仙域所看不起的地方，只有在渡仙域表现极好，方才有可能前往仙域。

    这舒羽若是真的有实力，如今就不会还在上层界了。

    父亲，不用太担心，我相信上层界真正的强者也不会只有他一个，总会有办法的。”百里红妆亦是出声安慰。

    眼前这位身形伟岸的男人将整个家族扛在身上，为的就是让他们有一个安稳的环境。

    想来，自从舒羽收君凌洵二人为徒之后，帝煜绝便寝食难安吧。

    “哦？竟然还有这样的说法？”

    帝煜绝有些惊讶，只觉得好像看到了一个更为广阔的世界，全然超出了他的想象。

    帝北宸点头，“父亲，现在想这些都没什么用，最重要的是我们要尽快提升修为，说不定日后我们也可以一同去仙域。”

    “你这小子，倒是真敢想！”帝煜绝轻笑一声，眉宇间的阴霾却被帝北宸一句话吹散，“不过，你说的有道理，谁说我们就去不了了？”

    屋内的气氛悄然轻松了起来，帝煜绝却是再度出声道：“这一次我除了要告诉你们这件事情之外，还有一件事情要告诉你们。

    这西北的西瀚城附近的沙漠中突然出现了一个古战场，目前一直有迷雾遮挡，虽然有人已经进去，但目前还看不清情况。

    唯一能够确定的是里边有不少远古留下来的宝贝，所以各大势力决定让年轻一辈前去探险。”

    帝煜绝的目光从帝北宸二人脸上扫过，沉声道：“远古战场中宝贝必然不少，但是危险性同样很强。

    此行你们和少枫都会前去，除此之外，家族也会有一些优秀修炼者同去。

    上一次在仙云秘境，你们的表现很好，使得我们家族成了最大的受益者。

    这一次你们去远古战场也要倍加小心，宝贝是其次，最重要的是平安回来。”

