    他们怎么可能接受这样的结果，一个魂圣境界的强者，竟然就这么在短短的数息之间就殒命当场，那个少年真的有传言的那么恐怖吗，难怪教皇冕下的命令是不得轻易动这个少年，这等天赋，已经毫无疑问的碾压了自家的圣女殿下，这样的情景，谁能不惊讶。

    但随即他们也反应过来自己的主要目标就是眼前的那个穿蓝衣服的小子，这是教皇冕下重点叮嘱必须除掉的对象，一个小小的魂宗，能死在足足三位魂圣的手下，已经足够他骄傲了。

    至于其他的事情，自然有那几位大佬一言而决之，他们三人只需要完成好自己的任务就好。唐三拼了命的跑，但是他毕竟只是一个小小的魂宗，鬼影迷踪再是精妙绝伦，但是在绝对的修为差距面前，依旧是显得那么无力。

    身后三人已经分散开，各自施展出自己的魂技，没有什么要生擒的想法，他们得到的命令就是就地灭杀。唐三心中几乎已经绝望，在孤立无援的状况下，想要在这几个强者的围攻中逃生是没有任何希望的。

    自己最大的底牌，那六个子母夺命追魂胆本来效果绝对是不止那点的，但是由于唐三自己的魂力修为还是太低，就算手法在精妙，也无法击发出自己真正想要达到的效果。

    死亡的威胁在背后靠近，来自三道不同方向的魂技已经来到了近前，唐三知道，自己一旦中了哪怕一个，都可能会被直接秒杀，对手显然没有任何放松的样子，完全是一副狮子搏兔，亦用全力的状态。

    唐三一咬牙，无数漆黑的蓝银囚笼环绕己身飞快弹出，不断地在背后累加，随后八蛛矛全部在瞬息之间伸展开来，随即又蜷缩在背后形成一个盾牌地样子，他想拼死一搏，借助对方魂技带来地强大冲力，将自己击飞到更远地地方，前提是他的这些防御能够抵挡住对方一轮攻击的情况下。

    “轰！”唐三只感觉一股无比强大的力量在自己的后背炸开，蓝银草已经在瞬息之间变成了碎渣，这只是第一道魂技，唐三口中鲜血喷出，虽然勉强接下了这一击，但是他的内腑已经全部被震伤了。他的身体被强大推力推出去，但是他在全身巨震的情况下几乎无法控制自己飞出去的方向。

    此时唐三的身后，就剩下了一个孤零零的八蛛矛，紧接着第二道魂技接踵而至，经历过重生的八蛛矛再次被来自魂圣强者的一击给打出了裂痕，几乎已经在碎裂的边缘。唐三虽然再次遭受重创，刺骨锥心的疼痛让他不禁发出一声难以压抑的呻吟。饶是他自诩心智坚定，这样的痛苦他也还是难以承受，他的内脏已经受了不轻的伤势，全靠生生不息的玄天功内力在勉强维系，但是这已经到达了他的极限。

    不远处的小舞被这一切的变故瞬间吓傻了，谁知道战局风云突变，唐三忽然就被三个不知道从哪里杀出来的强者追杀，转眼间已经濒临绝境，生死只在一线之隔。

    “哥！不要！”小舞无助的看着四周，没有任何人能够帮到此时的她和唐三，所有人都已经身陷苦战。弗兰德和柳二龙几乎已经没有再战之力了，完全再被压着打，实力的差距宛如天堑。

    小舞几个纵跳，疯了一样地朝唐三这边追来，但是唐三已经没有机会回头了，第三道魂技紧随而至，他还是没能逃脱出对方魂技地范围。

    一团剧烈燃烧地火焰猛然砸在了蜷缩在他背后地八蛛矛上，终于，再小舞绝望地目光中，唐三身后看似狰狞地紫红色八蛛矛完全碎裂，炸开成为无数的碎片，唐三已经在这瞬间失去了已是，甚至有内脏的碎块混合着大量的鲜血从他嘴里喷出来。

    唐三怎么可能有周浩的身体强度，在这样三轮的攻击下，他还能留下一口气，以经是极其幸运了，他的第四魂技和八蛛矛却一样，那么他的下场都只有一个，那就是死。

    唐三的身体再那几个魂圣的注视下，狠狠的摔倒在地，在地面上拖行，拉出一条长长的血迹，生死不知。周浩此时刚刚解决自己这边剩余的几个魂王，就看见了唐三的惨状，显然，如果不赶紧救治的话，就算没有人再管他，他可能自己都要死了。

    弗兰德眼睛都红了，但是面前的金鹰就像一道难以逾越的大山，他能感觉到对方甚至懒得动手杀他和柳二龙，似乎他们的目标就只有唐三，其他的所有的目标都是无所谓的，从始至终，这位金鹰魂师甚至没有使用过出了武魂真身意外的任何一个万年魂技，似乎是不屑，又似乎是觉得没有任何必要。

    三位魂圣没有作声，为了防止夜长梦多，已经迅速闪身来到唐三的身边，其中一人抬手就要将唐三的头颅砍下来，在他们心中，任务是绝对高于一切的，只有真正把唐三的头拿在了手里，亲眼看着他的生命彻底消亡，他们才会真正的放心。

    就在这千钧一发的时刻，周浩心中莫名的有些期待。无论是唐三死亡，还是他爹或者七宝琉璃宗会出手相救，都是极有节目效果的，反正他是不可能上去凑热闹的。记得在原剧情中，前来击杀唐三的是那个金鹰魂斗罗，被孟依然的爷爷，也就是那位龙公孟蜀拦了下来。

    最后知道七宝琉璃宗的剑斗罗和毒斗罗救场，唐三才得以幸免，今天不知道情况会如何。

    最后那位击倒唐三的火系武魂魂圣俯下身，右手呈爪状，直爪唐三的脖子，只需要一秒中，这个世界之子就要领盒饭了。

    突然，一道凌厉的光影从天际瞬息而至，剑光如龙，光芒大炽，那位魂圣的右臂瞬间冲天而起，带着些许鲜血喷洒而出。未等他惨叫着后退，这三人的目光就惊骇的看着眼前闪现出的一道高大人影。

    ……

