
    第六百九十一章你找我？

    那青年愣住了，然后说道：“你是周恒山？”

    野狐眯着眼睛，脸上露出笑容：“我就是，你找我什么事情？”

    那青年瞪着自己的两个手下：“你们搞错了？”

    “没有，就是他！”

    “他说自己是周恒山的！”

    那两个人指着叶秋说道。

    野狐摸了摸鼻子，看向叶秋眼神相当幽怨，自己恐怕被老大给坑了一把。

    那青年有点没搞明白，不过这事根本不要紧，一起收拾了就成，指了指野狐说道：“先把这家伙收拾了，打断两条腿就行。”

    青年的几个手下上前，脸上露出狞笑。

    叶秋忽然说道：“记得别出人命。“

    那青年一愣，接着嘲笑道：“现在怕了？不过没用，等会儿就轮到你了。”

    他根本不知道，这句话也是对着野狐说的。

    野狐喝了一口啤酒，然后打了个饱嗝说道：“麻利点，别耽误我喝酒。”

    大排档的老板和顾客听到这话，都是一个个眼角抽动，怀疑这家伙是不是喝醉了，心里面都担心的很，怕真的出事。

    不过叶秋几个人却丝毫没有担心的，继续吃着自己的。杨伟是领教过野狐的厉害，而于珊珊，纯粹是因为相信叶秋，能够解决任何事情。

    青年的几个手下觉得被小看了，脸上露出残酷的笑容：“现在你就笑吧，等一会儿有你哭的。”

    “先从什么地方下手？”

    “从第三条腿怎么样？”

    “那太残忍了，不如先从菊花开始吧。”

    几个人谈笑着，根本不把野狐放在眼里面，看向野狐的眼神就如同在看一个死人一般。

    野狐拎起一个酒瓶，摇摇晃晃上前，看起来真的喝醉了：“你们说完了没有，还打不打？”

    “既然你那么想死，就成全你！”

    那几个人脸色微变，然后就拎着棍棒上前，一个人挥舞着棒球棍，抬手就往野狐的脑袋上打过去。

    “不好！”

    “赶紧帮帮这几个小伙子。”

    大排档的老板和其他顾客，心中都是担忧，见到对面出手了，刚想上前帮忙，就看到了让他们惊掉下巴的一幕。

    嘭！

    野狐直接用手抓住了那棍子，戏谑道：“他妈的，你没吃过饭吧？”

    那个人脸色一变，然后伸手想要把棒球棍抽出来，可是使出吃奶的劲都没有成功，脸色涨得通红。

    “我靠，你小子装的吧？”

    “就这个酒鬼都对不无聊？”

    蓝白发青年的手下一个个调笑道。

    “你们废什么，这家伙有点硬！”那个人脸色涨红道。

    其他人这才觉得不对劲，然后一个个冲了过来。

    野狐抓住棒球棍往后一拉，就把那个人扯了过来，然后一酒瓶就砸在了那人的脑袋上，后者顿时头破血流，眼前一黑就晕了过去。

    “废物。”

    野狐咧嘴笑了笑，一把将人推开，然后赤手空拳就对着冲过来的人迎了上去，眼神一变，一股狂暴的气息忽然从他身上爆发出来。

    这股浓烈的暴虐气息，一下子就让那些冲过来的混混身形一滞，甚至呼吸都被压迫地变得粗重起来，感觉到像是一头凶猛的嗜血野兽，在朝着他们扑过来！

    没等他们反应过来，一道道沉闷的碰撞声想起，一个个都被打得倒飞了出去，重重地掉落在地面上。

    一瞬间的功夫，扑上来的人全数被解决！

    “我靠，这家伙到底什么来历？”

    看到这一幕的人，都是一个个倒吸了口凉气，看着野狐的眼神当中充满了惊骇。

    特别是老板和那些顾客，一个个眼珠子都快瞪出来了，原本还担心他们吃亏呢，还想着上前帮忙，没想到转眼间，这一个人就解决了对方，他们甚至都没看到野狐是怎么出手的！

    “嘶……”

    蓝白发青年脸色立刻就变得很难看，看着走过来的野狐，心脏狂跳，头上顿时有冷汗流下来，说道：“你到底是什么人？”

    野狐满脸笑容：“你不是找周恒山吗？我就是。”

    蓝白发青年脸色狂变，脑门上都是细密的冷汗，然后忽然指着叶秋说道：“不是，我不是找你，我是找他。”

    野狐回头看了一眼，歪了歪脑袋，脸上露出一抹古怪的笑容：“你确定？”

    蓝白发青年忽然有种不好的预感，可他实在不想面对这个怪物，硬着头皮说道：“没错，我找他。”

    野狐哦了一声，然后就坐了回去，闷闷道：“老大，他们找你。”

    叶秋抬头，笑容灿烂：“你找我？”

    蓝白发青年干笑道：“是，是啊，前几天我小弟跟你有点冲突，我来说说，说说这个事。”

    叶秋站起身来，走到青年面前，他的身材并不怎么高大，但是站到蓝白发青年面前时，对方忽然发现叶秋的给他的压迫感更加强大，就像是一座山压在他心头一样，让他喉咙滚动了几下，都没有说出话来。

    “你们是谁的手下。”叶秋说了一句，没有疑问语气，而是直接命令的语气。

    蓝白发青年心里面不舒服，不过还是张了张嘴说道：“我们是玄武的人，你应该听过我们老大的名声，劝你还是别乱来。”

    大排档老板和顾客们听到这两个字，脸色都是狂变，眼中露出一丝惊骇。

    “玄武？”叶秋说道，“是个什么东西？”

    “你！”蓝白发青年一愣，接着反应过来，怒不可遏，“你敢侮辱我们老大？”

    叶秋说道：“我再说一遍，是个什么东西？”

    青年眼角狂跳，这话说出来，要是他不动手的话，事后玄武肯定会把他生吞活剥的，想到就这就愤怒道：“不识抬举，兄弟们上，干掉他！”

    “艹，什么东西，感侮辱我们老大！”

    “干了他！”

    其他人也一个个怒吼着上前。

    蓝白发青年心中发狠，挥着棒球棍就要把叶秋砸的头皮血流，就在这时候他眼前忽然一花，然后就看到冲过来的手下们，忽然一个个倒飞了出去，有几个甚至还在半空中狂喷鲜血，凄美无比。

    叶秋出手，根本不是这群人能够抵挡的，如同狼入羊群，一个个毫无抵挡之力就倒飞了出去。

    “妈的，妈的！”

    蓝白发青年看得眼珠子都瞪出来了。

    结果半分钟后，他带过来的人，全部都倒在了地上，而且后面受伤的人，明显更重，一个个都是断手断脚的，倒在地上痛苦地shēnyín。

    “你真的找我？”叶秋的声音在他耳边响起，如同来自九幽地狱般。

    冷汗不断顺着蓝白发青年的鬓角流下来，双腿都在打摆子。

    他的脸色此时难看的就和死人的脸一样，闻言脸上露出难看的笑容，心里面恨不得扇自己巴掌，自己嘴贱说找这个魔王干什么。

    实在太狂暴太残忍了，早知道这样子，还不如被刚才那个人打一顿，他也不想招惹叶秋啊。
