    在煌真帝国，一场浩浩荡荡的造宇宙飞船计划就此完善，相关重要人士都急忙恶补林晨手里的资料。

    这不是什么帝国审批的重要大项目，非但如此，无论是姜明远还是杨铭都还蒙在鼓里，完全不知情。

    这纯粹是两个机构私底下进行的，没有任何新闻、没有公文、甚至就连经费与各种资源也全部打算都用于开普勒星球那边源源不断的资源作为支撑。

    所以以至于许多人都知道机甲基地是扩建了，但扩建的内容究竟是什么，这就不得而知了。

    “又扩建了？”许多人都是满头雾水。

    .......

    而此时，坚猛帝国这边。

    浦斯一脸郁闷的坐在椅子上，想到煌真帝国又在夷奴国装逼成功，他的内心就超级不爽！

    他就想不通了。

    为什么现在坚猛帝国都已经开始造宇宙飞船、开始改造危险流浪者号提升战斗力了，可为什么最后装逼成功的还是煌真帝国？

    不爽，很不爽！

    这时候，内务大臣带着需要签字的文件走了进来。

    “什么文件？”浦斯一脸郁闷。

    “关于今年预算财政的支出，共计XX百亿！”内务大臣说道。

    “哦，法克，怎么这么多？”

    “我们需要研究外星人的宇宙飞船技术，还要制造属于我们自己的宇宙飞船，更要制造能量炮以及改造危险流浪者。”内务大臣说道。

    浦斯一听，顿时扫去脸上的郁闷，问道：“目前的进展怎么样了？”

    内务大臣汇报道：“危险流浪者预计在半年之内可以改造完成，制造宇宙飞船的速度可能会慢一些，目前我们是一边研究技术，一边制造宇宙飞船，所以不会太快。”

    浦斯面露不悦之色，道：“太慢了、太慢了！”

    内务大臣无情打击，道：“抱歉，时间问题你说了不算。”

    浦斯不满道：“我不管，一年之后我就要看到可以进入火星的宇宙飞船。”

    然后用笔在经费后面加了一个零。

    对于如何在全球面前彰显坚猛帝国的实力，如何装逼，他从来都不吝啬！

    只要等以后危险流浪者的实力大大提升，一拳打爆怪兽，全世界都会震惊坚猛帝国真正的力量，也会记住自己浦斯的大名！

    甚至，当宇宙飞船带着科学家第一个登上火星，呵呵~到时候什么煌真帝国、什么极地帝国，那些都是臭弟弟而已。

    现在的浦斯忽然觉得自己行了！

    ...........

    而煌真帝国。

    在林晨得知所有人已经将未来一百年的航天知识彻底吃透之后，立即就打开自己的系统面板。

    在飞船类兑换了一个价值最低的宇宙飞船，小型探勘飞船。

    这是一艘除了飞行之外，不具备任何武器的飞船，没有诸如歼星炮等骇人听闻的武器。

    说的通俗一些就是艘小型飞船而已，即使如此，这个飞船的构造图纸如果传出去，也绝对会在外界引起一阵轩然大波！

    “滴，兑换成功。”

    然后林晨就见到自己的手中多出了一摞关于宇宙飞船的具体建造图纸。

    小型勘探飞船：一艘扁平长方形的飞船，形状酷似科幻电影里的飞行器，长一百米、宽五十米，内部除了一间休息室和卫生间之外，可活动范围20平米。

    内含曲速引擎、等离子推进器、重力器等等的构造，并采用傻瓜式操作系统。

    尽管这艘飞船领先蔚蓝星差不多有千年时间，但以现有恶补知识之后的人才与材料，再加上这些构造图，可以说制造这艘小型勘探飞船并不困难。

    然后林晨便将那些信赖过的技术性人才全部着急过来。

    没有任何技术领域的延伸，因为有更重要的事情等着他们去做，需要制造宇宙飞船了！

    ......

    航天工程院。

    “呱啦”一声。

    电话掉在桌子上面。

    工程院的主任猛地站了起来，一脸震惊的难以置信！

    “竟然这么快准备造宇宙飞船了！”

    在反应过来之后，他火急火燎的赶往院长室。

    “院长，林晨准备造宇宙飞船啦！”

    彼时的航天工程院，以院长方启为首的骨干力量都在聚精会神的温习着从机甲基地那边带回的资料。

    真是越看越想看，越仔细钻研越觉得牛逼。

    甚至因为废寝忘食的钻研这些资料，有个别人因为没时间和老婆亲热，都已经引发了家庭矛盾！

    即使如此，每一个人依旧乐此不疲的看着资料上面的每一个文字。

    但忽然听到外面传来了后，所有人都面露恼怒，下一秒齐齐变得激动起来，一个个的面色通红。

    “太好了，我已经等不及去制造宇宙飞船了！”

    “他娘的，就跟做梦一样，也太不可思了。”

    “呜呜，没白浪费时间，我家里的那个败家娘们只会吵着要亲热，她根本根本就不懂我，我要把所有的精力全部都要留给宇宙飞船。”

    “......”

    一阵闹哄之后。

    院长方启很快就带着工程院的骨干力量，浩浩荡荡向着机甲基地杀去。

    “我亲爱的航天工程院，拜拜~”方启上车之前，对着工程院挥了挥手。

    众人顿时无语。

    ........

    机甲基地所有人已经集合完毕。

    无论是老王等人还是方启带来的人，看着林晨的目光都充满了敬佩。

    因为他的存在，就等同于科技之神，就没有他完成不了的事情。

    原本以为造机甲就很牛逼了，没想到原来造机甲仅仅是一道开胃菜而已！

    这样的天才，每一个科学界的知名人士都会忍不住心生一种盲目的崇拜心理，林晨的话就是天宪，都是对的！

    林晨说道：“时候已经差不多了，所以我决定咱们开始宇宙飞船的制造工作。”

    所任人的心情一下子激动起来，终于要开始人类史上又一伟大的壮举了吗？

    林晨说道：“我计划初期制造一艘可以载人到任何星球的勘探飞船。”

    这么一人，所有人都忍不住开始期待起来。

    想必有林晨的参与设计这艘勘探飞船，以后的日子一定会学到更多的知识！

    然而，林晨就没有想过要和他们一点点设计勘探飞船，直接拿出一摞构造图交到众人手中。

    “这是？”

    林晨说道：“构造图啊，直接造就行，不用耗时费力的设计、还要考虑某些不合理的因素。

    众人皆惊。

    匆匆翻了翻部分内容。

    “这真是探勘飞船的构造图？”

    “好牛逼啊，有了这构造图直接就可以按照上面的数值直接制造，不考虑任何不合理因素了！”

    “厉害了！”

    人们越看越心惊，越看越牛逼！

    一直到看到最后，所有人集体站在原地就傻了，每一个人的嘴巴都已经变成了‘0’型，大惊失色的惊骇道：“以扭曲空间达到快速移动的效果，莫非这是只停在理论当中的.....”

