
次日清晨。

布鲁诺难得起了个大早，还没到十点，他便已经从床上扑腾了起来。

虽然才离开了一个多月的日子，但就连布鲁诺自己，也对于伊达尔领所迸发出的巨大潜力而感到无比的震撼。

随着越来越多外来流民的涌入，一个又一个的打工人社区被建立了起来。

与此同时，为了便于管理和进一步落实在年初的闭门会议上，对于伊达尔领的农业区、工业区的规划，这些打工人社区大多都成片的分布在伊达尔河沿岸以及格兰高地上的格兰镇附近地区。

虽然渔港码头原本仅仅只是一个沿海的渔村，

但是，

随着大灯塔的修建以及伊达尔军港的落成，再加上相隔不远的伊达尔河畔工业区的支持，

这片位于伊达尔河入海口处的地区，已经从村落渐渐地演化成了小镇，甚至隐隐约约呈现出了一副新城的模样。

恐怕要不了多久，

随着法兰群岛的进一步开发，海上的往来逐渐增多，伊达尔领之中的第二座城市，就将会在这片土地上诞生！

于是，似乎是突然想起了什么……

兴高采烈的布鲁诺一把拽过了摆在书桌上的伊达尔地图，然后用鹅毛笔小心翼翼地在伊达尔河入海口的位置上，画上了一个圆圈。

说不准……

若干年后，伊达尔领之中的领民们也会将此传唱：

那一年夏天，伯爵大人在伊达尔领的东边画上了一个圈……

.

孔特子爵打算在用过午餐后离开。

毕竟，伊达尔领的饭菜实在是让他难以拒绝，像孔特子爵这样啃着白面包长大的贵族，何曾见识过这些让人耳目一新的烹饪手法？

不过，孔特子爵今天却没有再提伊莎贝尔的事情，

或许……

他在今天醒过酒来之后，便后悔了？

一时间，布鲁诺竟感到有些遗憾。

虽然在原身的记忆之中，两个人上一次见面大概还是五六岁的小屁孩儿，但是……单单听伊莎贝尔这个名字，便觉得是一个美人坯子……

既然孔特子爵不提，布鲁诺自己肯定也是不会提的。

因为他一直觉得，冥冥之中自有天意，

布鲁诺对于这个早已印象模糊的妹纸，倒也没有多么重视。

况且，对于布鲁诺来说，在现阶段尽可能的努力种田搞基建才是最重要的事情，

毕竟……

鬼知道外面正在打仗的那两位又会抽什么风？

再加上布鲁诺在法兰群岛上见到的那些人类遗迹，也不知怎么，他只是在隐约间觉得，留给自己的时间，似乎不多了……

将孔特子爵送走后，布鲁诺便毫不犹豫地来到了伊达尔河畔工业区。

除了钢铁工厂、造纸作坊等会造成不小污染的工业主要分布在格兰高地以外，其余的大多数作坊都坐落于伊达尔河畔。

随着河畔工业区的扩张与发展，水泥道路的边上也新铺设了不少的岔路，这些岔路大多都是通往各个打工人社区的。

出于便于管理的考量，布鲁诺并没有让这些流民都集中在一起，而是将他们分在了许多有着一定间隔的社区之中，而每个社区之中的人口，大概有一千人左右。

这有点儿类似于上一世的居民小区，但却也不尽相同。

同时，在布鲁诺的命令之下，每个社区之中都派遣了几名伊达尔移民管理局的官员，这也让李斯特手下的人员得到极大的扩充。

这些派驻在各个社区的官员被称之为保民官，负责处理平民之间的琐碎事宜。

“等着伊达尔领的人口再多一点儿，差不多也就该设立专门的警察部队了……”

一边查看着各个社区之中的景象，布鲁诺一边喃喃自语道。

“警察？”一直陪在布鲁诺身边的李斯特疑惑道。

“就是专门处理领地之内的冲突与犯罪的人员，有点儿类似于曾经的城防军，但却只负责处理领地之内的事务……”布鲁诺解释道，“现在也说不清楚，到时候你就知道了……”

“哦。”

不知不觉间，布鲁诺便与李斯特一同抵达了一片正热火朝天地开工的作坊附近。

而在前面不远处的道路上，布鲁诺也终于看到了由缉私局设置的检查岗哨。

与这些爱岗敬业的缉私局士兵们打过招呼，布鲁诺便在李斯特的带领下来到了一座占地面积不小的新修建起来的作坊前。

这里便是负责生产玫瑰精油的作坊。

生产玫瑰精油是布鲁诺在一个多月以前交代下去的任务，不过由于时间紧张，所以还未等到这个作坊建造完成，布鲁诺便搭乘着三桅战船往法兰群岛去了。

因此，从法兰群岛回来以后，布鲁诺自然要先来这里瞧上一眼。

玫瑰精油能够在上一世的无数精油之中脱颖而出，被人称之为“精油皇后”，自然也是一个极为不错的好东西。

但最重要的一点是……

贵！

不过，贵自然也有贵的道理，与伊达尔领产出的其他商品相比，玫瑰精油的成本算是最高的，至于成本究竟有多高……

四千到五千公斤的玫瑰花瓣才仅仅能提取到一公斤左右的玫瑰精油！

而一亩地所能产出的玫瑰花瓣，不过只有五百公斤上下。

也正是因此，玫瑰精油足以称得上是是价值连城！

如果说，白糖烈酒的存在是为了满足贵族老爷的口腹之欲。

那么这座工坊之中所产出的玫瑰精油，则是为了满足贵族夫人们的爱美心理和攀比心理。

犹太人曾有一句俗语，世界上有两种人的钱最好赚，一种是女人，一种是孩子。

因此，布鲁诺也就理所当然的将自己的目光投放在了那些贵族太太的身上。

虽然玫瑰精油的价格是极为昂贵的，但是有一说一，它也的确是个很不错的好东西！

且不说它可以改善性冷淡和更年期的不适，玫瑰精油同时还有着很好的美容护肤作用，可以改善皮肤干燥，恢复皮肤弹性，让女性拥有白皙、充满弹性的健康肌肤。

当然了，如果只有以上的这两种功效的话，玫瑰精油肯定是没办法被称为“精油皇后”的。

在情绪和心上，玫瑰精油具有镇定、减压、安眠之效，据说还可以增强自信和人缘、解除愤怒和忧伤，让女人对自我产生积极正面的感受。

但如果你以为仅仅只是这样的话，那就大错特错了！

虽然布鲁诺没有用过，但是在上一世，人们对于玫瑰精油的神奇功效的追捧近乎让他感到瞠目结舌！

传闻，它不仅仅可以降低心脏充血的现象，改善反胃、呕吐和便秘，还可以缓解月经疼痛，甚至对于不孕症、性冷感与性无能都有着极大的帮助。

简直就是一种无所不能的神奇造物！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="176656"  chapterid="67080115"  chaptername="第155章  玫瑰精油（求订阅！）">加入书签</a>
</div>
