    李园也有些无奈，不过他也不想他们三人这么多年的友情就这么完了。

    不过他也没有一直说这件事情，只是道：“待会儿一起喝点？”

    “行啊。”郑山也没拒绝。

    其实他明白，魏成军并不是真正的意识到根本原因在哪里。

    晚上也没有在家吃，而是来到了明峰楼，郑卫军，温杰也都被叫了过来。

    酒过三巡, 李园道：“酒吧街的事情小军你详细的说一下。”

    郑卫军和温杰其实还有些迷茫，不知道发生了什么事情。

    只是感觉到气氛有些不太对劲。

    此时听到李园这么说，也都没说话，安静的听魏成军说话。

    魏成军深吸一口气，将现在酒吧街的情况一五一十的都说了出来。

    其实在酒吧街的生意上，不管是李园还是温杰他们，都是不管的。

    只要账目没问题就行。

    而在账目方面, 魏成军是不可能做手脚的，要是连这种事情都做手脚, 那么他们现在也不可能做到这里了。

    魏成军没有任何隐瞒，将酒吧街的所有情况都说了。

    也说了现在很多未成年的女生对于酒吧街生意的影响。

    慢慢的，郑卫军的眼神就有些不对了，等到魏成军说完，他就直接开口道：“你之前怎么没说？做这种事情，良心过得去吗？”

    他和郑山的想法不同，郑山想的事情有些多，而且视野看到的东西和郑卫军完全不一样。

    但郑卫军却是明白一点，没良心的事情不能做！

    这么多年下来，郑卫军从来就没有做过什么亏心事！

    虽然出租车公司直到现在，其实也是一地鸡毛，并没有运转的很良好。

    即便是引进了不少人才进来，但郑卫军这个人怎么说呢。

    说好听点的就是吃苦耐劳，什么事情都愿意自己做。

    说不好听的其实就是不放心其他人，或者说专权！

    但不管怎么样, 出租车公司自始至终都没有任何一个司机说公司的坏话。

    这就是郑卫军的为人处世之道！

    魏成军羞愧的说道：“我之前确实是有些糊涂了，没想那么多，一心想要发展壮大咱们的酒吧街, 毕竟咱们投了那么多的钱，可以说是将家底都掏干净了。”

    “再多钱也不能做这种昧着良心的事情。”郑卫军大声的说道。

    这个时候，郑山开口了，“我哥的话就是我的意思。”

    “我知道你的想法，你一没偷二没抢的，那些人也都是自愿来的。”

    “而且酒吧街还不允许有着那些乱七八糟的东西进入，也算是一种保护。”

    “但是你有没有想过一件事情，那就是这些未成年人，其实并没有多少自控力？”

    魏成军低着头，“山哥，我错了，我真的知道自己错了。”

    “今后我不会让类似的事情再发生的。”

    “我让你们遵守法律法规，那是因为一旦触犯了这些，谁都救不了你们，就算是我现在能够救得了一时，但也救不了一世。”郑山淡淡的说道。

    谷喓

    “而且一旦到了这种程度，我也不想救！”

    郑山说完, 看着魏成军，沉声道：“我今天也送给你一句话, 也是我比较认可的话。”

    “法律只是人性的底线, 并不是标准！明白吗？”

    魏成军低着头道：“我明白了。”

    “希望如此吧。”郑山叹了口气道。

    李园此时开口道：“好了好了，既然小军已经知道错了，那么这次就算了，今后看他怎么做吧。”

    说完他也盯着魏成军道：“小军，你要记住了，如果今后还有类似的事情发生，那么我也不会跟着你一起做生意的，到时候我也会选择退股。”

    “明白，园哥，山哥，大家今后都看着我怎么做就行了。”魏成军狠狠的点头道。

    郑山见状，迟疑了一下，还是开口道：“另外，将你那个什么风云楼也给我清理一下，别什么东西都往里面弄。”

    “现在你那边成什么了？烟柳巷？”

    郑山也没想到，好好的一个俱乐部，居然再这么短的时间内，就被魏成军弄成了这副模样。

    一开始的时候，他还以为魏成军在溪水俱乐部那边学习到了，知道该怎么弄这些东西。

    但没想到居然弄成了这样！

    虽然郑山也明白，像是类似的场所，这些东西根本就少不了。

    不过那是在其他地方，而且越是这样，里面谈论的交易就越危险。

    到时候一旦真的发生了事情，估计他的风云楼也就彻底的完了。

    不仅如此，魏成军肯定也会被牵连！

    魏成军听到郑山这话，不仅没有丝毫的不情愿，反而十分激动的说道：“好的，我会将这些情况都清理出去的。”

    要是郑山一直不说这些，或者懒得说，那么也就代笔着，郑山对他算是彻底的失望了。

    现在还来告诉他该怎么做，那就有挽回的希望。

    郑山在心中叹了口气，说到底，魏成军也算是他看着成长起来的。

    这些年也没少给他做事！

    而且他们之间的关系，也不是上下级之间，更多的是朋友！

    “好了，今后伱就老老实实的做生意，不要老是想着走歪路，你要知道，歪路走多了，就不会走正路了。”李园说道。

    不等魏成军再次发表意见，郑山就道：“你去让仁才过来，你先帮仁才打打下手，看看仁才是怎么管理的，怎么运营的。”

    郑山对郑仁才欣赏的一点就是，不该碰的东西，他绝对不碰！

    而且也谨守着道德底线，即便这样让他损失了很多生意。

    其实郑仁才倒是没有郑山这么多想法，他这么做的原因就是不能给老郑家丢人！

    现在随着郑伟民，郑伟堂这些人挨個的出头，老郑家的名气也是越来越响亮了。

    尤其是郑仁才就是在本地做生意，要是真的做了那些昧良心的事情，那么老郑家的名声也就臭了！

    要知道现在大古村老郑家的名声可是极好的！

    郑山每年也专门捐赠一些钱，郑卫军，郑伟民他们虽然捐的少，但也有。

    像是一些当地的孤寡老人更是没少因此受到照顾。

    所以郑仁才每次做一件事情的时候，第一额给想的就是不要让老郑家的名声因此受损！

