
    坤天神帝满心期待着林辰说出他口中的方法，耳朵放到林辰嘴边，却是听到了林辰阴寒的话语：

    “我这个人，最恨那些不直接冲着我来，而是对我身旁的人动手的家伙！”

    撕拉！

    话语没说完，林辰手中破军刀已经朝着坤天神帝劈去，快速闪电，空气发出布帛撕裂的声音，更是出现一道指宽的黑色裂缝！

    “你找死！”

    坤天神帝惊怒，身上涌现青色的能量，如同化作一阵狂风，刹那间身形暴退到了上百米外。

    林辰的一刀，直接劈了个空！

    “好快的速度！”

    林辰眼皮跳了跳，心中凝重，这坤天神帝的速度，要比之前那金翅大鹏和使用《风妖翼》后姬擎霄，都要快得多了，如此近距离的一刀，竟然被对方轻易躲过。

    这就是真正通天境大圆满的强者吗？

    林辰心中自语了一句，凝重的同时，眼中也是战意沸腾。

    对方虽然强大，但是他自己的底牌也还未拿出，心中并不畏惧！

    原本，下方的众人以为林辰是要妥协，却是没想到林辰忽然发难，怔了怔后，便都是目瞪口呆！

    这家伙简直太疯狂了！

    他是真的想要宰了坤天神帝啊！

    南宫家族的人，此刻也刚刚赶到了这边，南宫明诚和其余的一众核心人物，刚好看到了刚才的一幕，虽然林辰那一刀没有伤到坤天神帝，但依旧是让他们有些头皮发麻。

    只觉得林辰真是个疯子！

    竟然真的想杀坤天神帝！

    他到底是哪里来的自信，难道真的不怕死？

    “你们怎么来了？”

    一个人影眨眼间出现在了南宫明诚等人身旁，正是南宫泰。

    “南宫玉？”

    南宫泰见到南宫玉后呆了下，有一人连忙上前，到他耳边说了之前在南宫家发生的事情。

    听完后，南宫泰冷笑道：“原来这白痴夜叉魔君之前还去过我们南宫家？哼！就他也想杀了神帝陛下？不自量力的蠢货！神帝陛下给他机会，他竟然不知道珍惜，哈哈！这下子，他是真的死定了！”

    说到后面，他的声音极为得意，原本的担忧，便也烟消云散。

    “到底谁是蠢货，不到最后，还不知道呢。”

    听到对方如此辱骂林辰，南宫玉皱了皱眉，忍不住道。

    南宫泰脸色一冷，忽然一掌便朝着南宫玉脸上抽去！

    “住手！”南宫明诚脸色一变，伸手要阻拦。

    然而却已经太晚了

    啪的一声爆响，南宫玉直接被南宫泰一巴掌抽得飞出了几米远，落到地上时，右脸红肿，满嘴鲜血。

    “南宫泰！她只是个小女孩，你怎么好意思对她动手？”南宫明诚挡在南宫玉神情，恼怒道。

    “我只是让她明白，应该用什么态度和我说话而已。我已经很仁慈了，不然的话，一巴掌便能把她打死！”南宫泰淡淡道。

    “你——”

    南宫明诚脸色恼怒，却也拿对方无可奈何。

    南宫泰如今的实力已经不必他差，又靠上了坤天皇族，是彻底有些不把他放在眼中了。

    而偏偏南宫家的其余人，也基本都和南宫泰站在一边。

    “玉儿，你没事吧？”

    南宫明诚叹了口气，转头看向南宫玉，伸手要把她拉起来。

    然而，南宫玉却是将他的手推开，脸色倔强从地上爬了起来，擦了擦嘴里流出的血液，看向半空中的林辰。

    “唉！你真的以为，他有可能赢吗？”

    南宫明诚叹了口气，摇了摇头，不再多说。

    那巨大囚笼中的武千夜等人，见到林辰发难，倒反而没有太过惊讶的神色，因为，他们对林辰足够的了解。

    数以万计围观的群众，此刻话语声交织成声音的浪潮，所说的，无非是夜叉魔君的举动会彻底激怒坤天神帝，也就是说，他完了！

    半空中。

    坤天神帝的目光锋利如宝刀，身上青色能量如同浪潮般涌动，盯着林辰。

    林辰脸色从容，不过在他的身上，却也是涌出了彩色火焰，将他周身覆盖，面对着这位轩辕大陆第一强者，林辰虽然不畏惧，但也不敢掉以轻心。

    “你真的不把那方法说出来？”坤天神帝语气阴森道。林辰眉头一扬，冷冷道：“如果你一开始直接找我，好好求我一番，或许我还会考虑一下。但是你却是将和我相识的人都抓了过来，用他们来逼迫我！这种行为让我很恼火。用脑子想想，你觉得我有可能告

    诉你吗？”

    “哈哈哈！真是天大的笑话！我姬擎苍纵横轩辕大陆的时候，你家祖宗估计都还没出生！你竟然让我求你？你算是什么东西？”

    坤天神帝并不觉得自己的做法有丝毫的问题，冷笑一声：“既然你不愿意说出来，那么我就将你好好炮制一顿，折磨到你主动说出来为止！”

    话语落下，他周身青色能量化作阵阵狂风围绕着他疯狂涌动，看起来如同龙卷风一般。

    继而，他一步踏入，身形便如同闪电般掠向林辰，远远看去，如同龙卷风飞向林辰，要将他绞碎！

    “从先前你的攻击来看，你的实力，要比和公孙祐对决时强得多，如果我所料不错的话，应该是那夔牛血核让你的境界突破到了通天境巅峰！我倒是要看看，以通天境巅峰的境界，你能不能接我一拳！”

    坤天神帝冷笑连连，眨眼间已经到了林辰身前，头发狂舞，如同魔神一般，围绕着青色气流的拳头轰向林辰。

    这一拳看起来朴实无华。

    然而看着这一拳，下方的所有人却都是心头出现一种恐惧感，有种要被毁灭的的感觉。

    这一拳所过之处，空间扭曲，出现阵阵涟漪，天地仿佛都因这一拳而变色！

    “哈哈哈！这家伙真是个大傻蛋！这回是真的死定了！”

    下方的南宫泰，脸上露出了一丝狰狞，哈哈大笑起来。

    之前原本该是他出风头的时候，却是反而被林辰打伤，丢尽了脸，他也是记恨上了林辰。

    其余那数以万计的观众，以及那巨大囚笼内的五千夜等人，此刻心情不同，但同样的都是屏气凝神，注视着天空中的一幕。

    面对着轩辕大陆上的第一强者坤天神帝，即便武千夜等人再如何偏向林辰，也不得不承认，林辰几乎没什么胜算！

    坤天神帝修道近两千年，踏入通天境大圆满层次已经几百年，这个轩辕大陆上活化石一般的存在，哪里是那么容易撼动的？

    别说是赢他了，要接下他的一拳，都几乎是不可能的！

    “吼！！”

    面对着这一拳，林辰有种大山压来，难以呼吸的感觉，他怒吼一声，施展《破军八式》，看似简单，却是极为玄妙一刀，朝着坤天神帝的拳头斩去！

    轰的一声！

    破军刀和那包裹着青色气流的拳头碰撞在一起！

    滚滚气浪朝着四面八方涌去！

    坤天神帝身上的青色风系能量，还有林辰身上的彩色火焰，都是疯狂涌动着，将身后的空间，渲染成了同样的颜色！

    天地间似乎只剩下两种色彩！看起来，如同神明之战。
