    姬晚月一脸的纳闷，这明明是自己缥缈峰的弟子。

    和你凌霄峰，有什么关系。

    闻言，李道川难得的老脸一红，不过，很快便恢复了过来。

    这个时候，脸皮就得厚！

    要不然，抢徒弟肯定抢不过的。

    “姬师妹，这姑娘可是九星星格，全宗上下，还有比我更适合教导她的师父？”

    嗤了一声，姬晚月道：“怎么，法相境就能抢人弟子了？”

    她虽然不想缥缈峰有太多弟子进来，但如今，李妙戈已经进来了。

    连房子都搭好了。

    相处的这几天时间，这小徒弟也甚得自己欢心。

    宗主三言两句，就想抢走自己的小徒弟？

    姬晚月自然不会答应。

    闻言，李道川有些挂不住面子。

    他记得，姬师妹这嘴，之前没有这么厉害的。

    倒是听说，飘渺峰的苏然小子，能说会道。

    难不成……姬师妹也被感染了？

    什么叫强抢徒弟，分明是我更适合教导这小女娃，修仙者的事……怎么能跟抢扯上关系呢。

    “姬师妹，修仙者的事，怎么能叫抢呢。”

    “那叫什么？”姬晚月一脸鄙夷，道：“师兄，都一把年纪了，咱能当个人不？”

    当个人这种说法，也是姬晚月从那个逆徒那里听来的。

    自己以往对他做了一些事，这逆徒就老是喜欢说，让自己当个人。

    不得不说，姬晚月还挺喜欢这种说辞的。

    在说话方面，姬晚月也知道，因为长时间的相处，自己多少有些变成这逆徒的形状了。

    这也不能怨她，主要是这逆徒有时候说的话……太有意思了些。

    让人情不自禁就记住了。

    李道川：“……”

    说实话，李道川也不是不想当人。

    可是，如此璞玉在前，自己又恰好没有亲传弟子，实在是……忍不住！

    若是不当人，自己就能拥有一块璞玉般的弟子。

    李道川觉得……其实，不当人，也没有什么大不了的。

    “姬师妹，你说这话可就有些见外了。”打定了主意，对于姬晚月的鄙视，李道川像是压根没有看见。

    “咱们师出同门，你缥缈峰的弟子，来我凌霄峰，也是一样的。”

    “呵。”

    鄙视的笑了一声，姬晚月也没想到，为了能够收下这名弟子，堂堂一宗之主，连这种话都说出来了。

    说来也奇怪，自己这缥缈峰，一共才收了两名弟子。

    第一名弟子，被萧灵越那个女人觊觎，直到现在，还在惦记。

    而第二名弟子，居然又被宗主给看上了，如今，更是老脸都不要了。

    姬晚月心想，自己收的……都是些什么弟子啊。

    …

    测试玉柱下。

    李妙戈望着冲上玉柱顶端的璀璨银芒，眼眸中微微有些好奇。

    这是自己弄出来的？

    唔……都到了最上面了，师兄应该会很开心吧？

    正准备回到师兄身边，李妙戈眼前，忽然出现了一道苍老人影。

    “你叫什么名字？”

    蓦然出现的，正是凌霄宗主李道川。

    一边柔和的说着，李道川一边在仔细打量这个“宝贝徒儿”。

    越看，李道川便越是满意。

    没想到自己这宝贝徒儿，不仅资质出众，相貌与离火王朝那小女娃相比，也是丝毫不落下风。

    眨了眨眼睛，李妙戈压根没有搭理李道川的意思。

    不过，她的去路却是被李道川给拦住了。

    “你是谁呀？”微微皱了皱眉，李妙戈说道：“你挡着我去找师兄了。”

    李道川：“……”

    他自然知晓，宝贝徒弟口中的师兄是谁。

    不就是那个苏然小子么。

    还有，这宝贝徒弟刚才在问……自己是谁？

    这可是一个绝佳的好机会！

    “咳咳！”

    咳嗽两声，李道川背负双手，以一种云淡风轻的语气，道：“本尊李道川，法相境六重，如今……是这凌霄宗宗主。”

    我李道川不过“只是”个法相境六重而已，不过“只是”凌霄宗宗主而已，都是一些小身份。

    不值一提……不值一提！

    话音落下，李道川单手抚上长须，老脸挂着一抹淡笑。

    他已经可以预见，自己这宝贝徒弟该如何惊讶了！

    趁着宝贝徒弟惊讶之时，自己“不经意间”透露出，缺个弟子，这小女娃福至心灵，纳头便拜……

    一切……不就都有了？

    李道川甚至已经在思考，该怎么样给这个宝贝徒儿，举办一个隆重的拜师大典！

    他李道川唯一的徒儿，排面自然不能低！

    可是，李道川说完之后，李妙戈确实有些好奇，不过，只是淡淡“哦”了一声。

    便将目光，看向了不远处。

    望着自家师兄，李妙戈才绽放出一抹笑颜。

    “？？？”

    李道川有些懵，这是怎么回事？！

    自己都将身份摆出来了，你这小姑娘不拜师，还在等什么？

    “本尊修行多年，一直未曾遇到心仪的徒弟。”

    微微叹了口气，李道川说道：“我虽是法相境真人，又是凌霄宗宗主，但我这一脉，极有可能后继无人。”

    另一边，听着宗主师兄装起来的话语，姬晚月觉得极为好笑。

    不就是想收个徒弟么，搞那么多弯弯绕绕干什么。

    不过，根据姬晚月的估计，李道川的这番招揽，最终是会失败的。

    李妙戈……绝对不会离开缥缈峰！

    这不是她对自己的缥缈峰有信心，而是对苏然那个逆徒有信心。

    这逆徒亲自拐回来的人，难道还能跑了？

    李妙戈：“？？？”

    望着拦在自己前面，不让自己去师兄那里的老者，李妙戈一脸迷惑。

    你缺徒弟你就去找呀，拦着我干什么。

    眼看这宝贝徒弟愣是没有领会自己的意思，李道川有些着急。

    自己的意思都这么明显了，小姑娘还不抓住大好机会，就地拜师？

    莫非，真要自己明说不成？

    思考片刻，李道川和善一笑，真人风范此刻显露无疑。

    “你……可愿意拜我为师？”

    闻言，李妙戈想也不想，飞快摇头。

    “不愿意……我有师父了呀！”

    虽然这老者看起来，要比师尊厉害不少，还是宗主。

    可是……缥缈峰有苏然师兄呀！

    .

    ps：今日第三更，真的一滴都没有了，求求各位大佬，投张金票银票推荐票吧???(?????·???????)

