    二年级进攻。

    波什和哈斯勒姆继续绕前，但这一次，他们赌输了。

    要知道二年级组织的可是“聪明绝顶”的吉诺比利啊！

    吉诺比利吊了一个高球。

    小斯直接在哈斯勒姆头上拿了球，随后硬吃哈斯勒姆。

    李磊迅速过来协防。

    小斯瞥到了李磊，却没有传球，反而更加果断，直接暴起，压着哈斯勒姆和李磊两人出手。

    哈斯勒姆、李磊的身体肯定不如小斯，但两人够硬，给足了对抗。

    小斯这一球没打进。

    但姚明又一次压着波什抢到了进攻篮板。

    这一次，姚明直接拔地而起，嗯！应该跳了有20cm，然后双手重扣。

    想要阻止姚明的波什直接被撞出了底线。

    砰！

    姚明把球砸进篮框的同时，哨子也响了。

    滴滴！

    2+1。

    波什一脸沮丧，菜鸟赛季的他太瘦了，对上已经开始增重的姚明简直是送！

    “吼！”

    姚明这一球也是打兴奋了，落地之后握拳怒吼。

    把李磊刚才给他的憋屈全都加到了波什身上。

    波什这是代李磊受过啊！

    姚明罚球稳稳命中。

    42：48。

    二年级队还是领先6分。

    一年级进攻。

    李磊和詹姆斯交叉跑位，两人手递手传球。

    随后，詹姆斯又用强壮的身体挡住雅里齐和吉诺比利。

    李磊再出手。

    唰！

    还有。

    45：48。

    “干得漂亮！”

    李磊和詹姆斯击掌庆祝。

    而随着李磊连续命中两记三分球，二年级队的防守也被拉扯开来。

    波什、哈斯勒姆、安东尼的投射也纷纷命中。

    除此之外，詹姆斯的传球能力也得到了展现。

    每当队友得到机会，詹姆斯总是能第一时间把球传过去。

    尤其是詹姆斯和李磊，一个能传，一个能投，化学反应瞬间形成，仿佛天生一对。

    不过一年级队的进攻打开了，防守问题却解决不了。

    姚明和小斯的内线搭档，虽然两人都只是二年级，但能阻止他们的人也是不多了。

    最关键的是，二年级队掌控了篮板球。

    掌控篮板球的人，才能掌控比赛。

    上半场结束，60：68。

    二年级队领先了8分。

    下半场，一年级队又做了调整，卡曼+波什搭档内线，效果好了一点。

    但也只是被锤得没第二节那么惨了。

    还是处于下风。

    毕竟他们面对的是姚明+小斯！

    三节结束，91：105。

    大家都知道，二年级稳赢了。

    果然，四节之后，123：141。

    二年级取得了最后的胜利。

    小斯全场30分8篮板1盖帽，收获了新秀挑战赛的MVP。

    姚明还是不够认真，全场砍下18分11篮板2助攻3盖帽。

    吉诺比利20分4篮板7助攻2抢断1盖帽。

    内内12分8篮板。

    雅里齐12分。

    布泽尔10分6篮板。

    普林斯、穆雷、邓利维也都有所斩获。

    一年级这边。

    詹姆斯在全队的帮助下狂砍全场最高的36分6篮板7助攻。

    不过一年级输了，他与MVP失之交臂。

    安东尼28分5篮板2助攻。

    韦德14分6篮板4助攻2抢断。

    李磊18分3篮板4抢断2盖帽。

    ……

    2月14日。

    全明星周末的第三天。

    四项单项赛相继进行。

    第一个是投篮之星赛。

    最后，费舍尔、魔术师、洛杉矶火花队中锋莉莎?莱斯利组成的湖人队取得了冠军。

    之后是技巧挑战赛。

    “大胡子”拜伦?戴维斯战胜了马布里、博伊金斯、费舍尔夺冠。

    第三个单项，三分球大赛。

    参赛的自然都是NBA的神射手。

    国王的佩贾、76人的科沃尔、马赛克的莫布里、掘金队的莱纳德、活塞队的比卢普斯、超音速的刘易斯、热火队的李磊。

    呼声最高的是佩贾。

    他在2002年、2003年已经连续两次夺得三分球大赛的冠军，这一次再赢就是三连冠了。

    三次冠军，佩贾就可以比肩拉里?伯德、霍更斯。

    这也是一项伟大的成就。

    赛前接受采访，佩贾表示自己信心十足，已经准备好向大鸟伯德、霍更斯致敬。

    很快，预赛开始。

    第一个出场的是“老猫”莫布里，只得了12分。

    随后。

    科沃尔拿了19分。

    比卢普斯12分。

    莱纳德18分。

    刘易斯16分。

    李磊第六个登场。

    作为本赛季命中率最高的射手，李磊也是冠军热门之一。

    是佩贾的最大威胁。

    “加油！”

    场边的李爸爸、李妈妈、苏群、姚明都在给李磊加油。

    李磊挥挥手。

    滴滴！

    哨声响起，李磊的回合开始。

    第一个底角，李磊捧起第一个球，柔和出手。

    哐当！

    还是有些紧张，李磊第一个球小了点，砸在篮框前沿。

    来不及调整，李磊捧起第二个球，直接出手。

    哐当！

    又没进。

    “他果然还是个雏，一遇到大场面就紧张。”

    主持人调笑道。

    场边的佩贾也露出了笑容：自己最强的敌人不过如此。

    三连冠稳了。

    唰！

    第三个球，李磊终于命中。

    哐当！

    但是第四个李磊又丢了。

    更糟糕的是，李磊丢了第五球。

    第五球可是花球，一个球2分，顶普通球2个。

    第一个点，李磊竟然只得了1分。

    现场一片哗然，本赛季第一神射，名不副实啊！

    这样下去，李磊预赛就要被淘汰。

    来到45度角，第二个点。

    李磊没有第一时间就出手，而是深呼吸，调整状态。

    “他很紧张！”

    主持人解说道。

    与此同时，李磊拿起第二个点的第一个球，手腕一抖。

    篮球划过一道抛物线，一箭穿心。

    唰！

    终于进了。

    唰！

    唰！

    唰！

    第二、三、四球，李磊全部命中。

    第五个花球，李磊没看球，眼里只有篮筐，柔和出手。

    唰！

    花球也有。

    李磊第二个点得了满分6分。

    “哦，卖狗的！斯通状态调整得真快，一下子从1分到6分，惊人的调整能力。”

    主持人惊叫道。

    第三个点，弧顶。

    李磊连进四球，但是最后错失花球，得了4分。

    第四个点，另一侧的45度角。

    李磊拿下5分。

    第五个点，另一侧底角，李磊拿下4分。

    一共20分，李磊取得了目前最高分。

    预赛前三可以进决赛，李磊进决赛已经稳了。

    佩贾认真地看了李磊一眼：这个菜鸟，还真是有两把刷子。

    不过仅此而已。

    卫冕冠军佩贾压轴出场，万众瞩目。

    他最终也不负盛名，取得了全场最高的21分。

    决赛名单产生了。

    76人的科沃尔、热火的李磊、国王的佩贾。

    其中科沃尔、李磊都是今年的次轮秀。

