    现场和电视机前的观众们是现在才知道这个新增的挑战赛，但台下的选手们在几天前就已经收到了相关的通知。

    他们都已经做好了足够的心理准备，所以也不用再在现场给时间让他们考虑之类的。

    看着直播镜头给切了第一位入场的选手，所有观众都满怀期待的将目光投了过去。

    挑战赛啊！

    这听起来好像就很刺激的样子。

    然而……

    “不挑战！”

    这位坐在中间的选手很干脆的朝着直播镜头摆了摆手。

    他们不参加这个环节。

    “噢——————”

    听着他的回答，现场顿时响起一阵的失落声音。

    把这种声音听在耳中的主持人马上问向了下一位选手。

    可是，这些坐在中间的头部选手就你是商量好了一般，答案都是出奇的一致。

    “不挑战！”

    “不挑战！”

    “不挑战！”

    主持人连着问了五组选手，得到的回答都是不挑战。

    “喔——————”

    看着这些选手都不参加这个环节的比赛，现场原本热闹的氛围也是迅速降温！

    就连很多坐在电视机前的观众们都不自觉的流露出了失望之色。

    现场很多观众甚至都很不给面子的开始起哄喝倒彩，完完全全一副看热闹不嫌事大的姿态。

    这么好玩这么刺激的环节你们居然都不参加？

    太没劲了吧？

    听着现场一浪高过一浪的起哄起，刚才拒绝参加的这几组选手们也都有些哭笑不得。

    不是他们不想参加这个环节，主要是这个环节对他们来说很尴尬啊！

    他们都是先出场的选手，在知名度和国际影响力这一块都是相对比较大的。

    这其中就有罗格。

    你说他们要是参加的话怎么选？

    选比自己弱的？

    那不是明摆着欺负人吗？且不说最后就算是赢了也完全是胜之不武，关键是人家明显比较弱的也不可能这么愚蠢答应他们的挑战啊！

    等下他们选个比自己弱的但对方又拒绝，那多丢人？

    选跟自己实力相等的？

    那风险也太大了！

    赢了倒还好，但万一输了直接就成了一个笑话了。

    挑战是他们主动挑起来的，最后还输了？

    丢人！

    就算是后期同样是不可避免的会遇到这些实力相等的对手，但那时候他们至少能进总决赛吧？

    最后就算是输了好歹也能拿个前十或者前五的头衔，比在这刚刚开始就被淘汰的性价比可是高了太多了。

    选比自己弱的是欺负人，选比自己强的有淘汰的风险，所以他们很干脆的就不选了。

    这都是他们经过深思熟虑之后决定出来的结果。

    至于观众们的嘲笑……

    让他们笑吧，反正这么决定的又不是他们一个人。

    主持人这边可能也听到了现场观众急速降温的气氛，料到了有可能会出现这种情况的他们马上主启动了备选方案。

    “有哪些选手想要挑战其它选手的，请伸手跟我示意一下好吗？”

    随着主持人改变策略不再一个一个询问，坐在现场的选手还真有十来人先后举起了手。

    细心的观众发现这些选手都是坐在两边的。

    也就是说，这是一些相对存在感较低的选手。

    国内的观众们也发现陈起的音乐团队也是被安排在了比较边缘的位置。

    对于这一点他们倒也没有太大惊小怪的。

    论资排辈嘛，哪里都是这样。

    但接下来的发生的事情却是让国内这些观众们有点迷茫了。

    陈起的音乐团队没有举手！

    这也就意味着他们也没打算参加这个挑战赛？

    这不对！

    这不科学！

    在确认自己没有看错之后，国内的这些观众们都觉得有些不可思议。

    这可是陈起的团队啊！

    他不是非常喜欢搞事情的吗？像这样一个简直是为他量身打造的一个赛制他居然选择放弃？

    什么情况？

    国内的这些观众们都很懵。

    要知道，刚才他们在听到这个赛制的时候网上就已经炸了！

    所有人都用一种很肯定的语气说陈起绝对会报名参加。

    但现在她们没举手是什么意思？

    “喔————————”

    看着现场终于有人举手参加这个环节，现场急剧下降的气氛也终于有所回升。

    观众们给予了这些举手的勇士极大的热情！

    “好的，有请这些选手们上台！”

    主持人也很干脆的把这些选手代表请到了舞台上。

    然后，她从左开始，一个一个询问这些选手们的挑战目标。

    再然后，震惊全球的名场面来了。

    第一组选手说他们想挑战的是陈起团队！

    直播镜头也很及时的将画面切给了坐在台下的音乐老师等人。

    国内的观众也都不自觉的吃了一惊。

    这组选手摆明了是柿子捡软的捏啊！

    你们以为陈起真的是软柿子好欺负？

    嘿嘿……

    想着陈起的实力，国内的这些观众们内心都不自觉的燥动起来。

    可是，接下来发生的一幕又让得国内这些观众们感觉脑子有点不够用。

    陈起这边拒绝了！

    面着全场近十万观众同时投射过来的目光和近在眼前的直播镜头，音乐老师很淡然的摇了摇头。

    她们不接受对方的挑战！

    “喔————————”

    看着音乐老师摇头，现场再次响起了喝倒彩的声音。

    就连国内的观众们也都觉得有些不可思议。

    他们真的懵了！

    这到底是什么情况啊喂？

    这不符合他们对陈起的了解啊！

    然后，更让他们没有想到的还在后面。

    陈起！

    陈起！

    还是陈起！

    别说国内观众，就算是全球观众都没有想到，上台的十一组选手，想挑战的居然全都是陈起！

    而陈起这边也是粗暴。

    拒绝！

    拒绝！

    还是拒绝！

    看着台下的音乐老师一次又一次的拒绝，看着台上的选手们执着的一次又一次挑战陈起，整个世界仿佛都安静了。

    现场观众满脸的不可思议。

    一组接一组的挑战那组选手，他们要干吗呀？

    发生了什么？

    不仅是他们，在现场负责转播工作各国电视工作者也都忍不住从相关的设备后面探出了头。

    央视这边的工作人员更是一脸的不知所措。

    什么情况？

    大赛这才刚刚开始就围剿陈起？

    这些人不是来自全球各国吗？怎么这么团结？

    全球各国坐在电视机前的观众们也是一脸震惊的张大了嘴，脸上表情那叫一个精彩万分。

    一开场就来这么一个让人始料未及的高朝剧情他们是真没想到。

    这组选手到底干了什么让你们这样子把枪口一致对外？

    远在好莱坞的罗蒙和同样在看比赛的少女时代更是满脸的匪夷所思。

    这样的剧情他们也是万万没想到的。

    坐在台下的其它选手也都不由的倒吸了一口冷气，脸上表情多少都有些狰狞。

    外界没想到？

    他们也没想到啊！

    太特么吓人了！

    这些人是什么时候商量好的？他们怎么一点信都没有？

    他们严重怀疑这些人是不是背着他们建了个群！

    别说他们，就连台上的主持人在听到后面的时候都不淡定了失态了好几次，那些坐在评委席等着开场的评委们也都觉得有些口干舌燥，后台的导演组更是被吓得召开了紧急会议。

    早在听到第五组选手也都选择陈起团队的时候她们就感觉哪里有点不太对劲了。

    这是什么情况？！

    全都挑战这一组选手是几个意思？

    这些同样是经历了大风大浪的导演组也没想到这些人居然会当着全球无数观众的面干出这么离谱的事情来！

    这要是一个没处理好，极有可能就是一个大型翻车现场！

    再夸张一点的话，这恐怕还会成为这届赛事关注最高的名场面。

    这到底是什么情况？

    这一刻，他们也跟全球都在关注着这场赛事的观众们一样迷茫！

    那个叫陈起的年轻人是怎么得罪了这些人？

    不过这个疑惑也没有在他们脑海中停留太长时间。

    在短暂的错愕之后，他们也很快就回过神来并想到了什么。

    坐在下台的布妮这些头部选手甚至都毫无避讳的直接将目光投向了罗格。

    要说这件事跟那天晚上的宴会没有关系他们都不信！

    他们都不是傻子，转瞬间就把整个事情猜了个八九不离十。

    两个原因。

    要么是罗格在背后做了手脚，要么就是这些选手想以这种方式结交罗格送他一个人情。又或者……两个都有？

    总不能是真的大家都认为陈起很弱所以都集中选择他们吧？

    他们在全场37组选手里确实不显眼，但要说他们最弱还真不一定。

    同时，观众们也不是傻子。

    在这个时候，是个人都能看出来陈起这组选手是被针对了！

    是他们干了什么丧尽天良的事情犯了众怒？

    还是他们太不会做人不受待见？

    又或者是你们所有人都知道全场他最弱所以都选择他？

    没有人知道。

    但在反应过来后，几乎所有观众都莫名的有些兴奋了。

    虽然他们不知道这是怎么回事，但现场看起来好像很刺激的样子啊！

    这一刻，所有人都在等着看陈起团队的笑话。

    他们拒绝了一次又一次，说真的，面子什么的都丢光了！

    而且还是当着全球观众的面。

    不夸张的说，他们隔着屏幕都感受到了他们那种难言的尴尬。

    好在她们还有最后一个机会。

    她们还没有回应最后这位选手的挑战。

    要是再拒绝最后挑战他们的这组选手，接下来他们恐怕也不用比了。

    不会再有人看得起他们。

    这样一直逃避，最后就算是拿下了总冠军也会成为一个笑话。

    ……

    与此同时，国内在关注着这场比赛的观众们也都被震撼得久久说不出话来。

    像音乐团队的亲朋好友更是不自觉的替她们捏了把汗！

    傻子都能看得出来，陈起他们是被针对了。

    用很多网友的话说，这代入感很强，他们隔着屏幕都已经开始生气了。

    要不是能从直播镜头里看到陈起的音乐团队表情镇定，他们恐怕都要担心他们能不能顺利完成这场比赛了。

    这样的意外状况谁特么顶得住啊？

    要是内心不够强大的话，心态恐怕直接就崩了。

    来自选手一致对外的压力，来自现场观众们群嘲的压力，还有全球同步直播的压力……

    一个不小心就会让全球观众看一个大笑话。

    这真不是一般人能承受得住的。

    这一瞬间，别说音乐团队的亲属们替他们捏了一把汗，就连全国观众都替他们捏了一把汗！

    这一刻，他们甚至都有些庆幸是陈起带队，不然的话，如果换成其它人，恐怕直接就被这些人把心态搞崩了。

    在很努力的把这个大场面消化完以后，这些观众们也都忐忑不安的看着电视里的直播画面。

    以他们对陈起的了解，他肯定会反击的！

    他绝对不会任由这些人这么肆无忌惮的欺负他的团队！

    绝！不！会！

    最后这组选手的挑战他们肯定会答应的！

    就连周晓陆离尚大导演他们这些人在看到这里的时候都不由的眯起了眼睛。

    嗯，他们也开始生气了。

    这些选手真的太欺负人了！

    就跟很多观众们想的一样，他们也在满怀期待的等着陈起掀他们的桌子。

    这种事他干得出来，他也肯定会干。

    而同样在关注着这场比赛的娱乐圈其他明星在看到这里的时候都不自觉的打了个寒颤。

    早就听说国际舞台水很深很风险，今日一见果然名不虚传！

    不对，应该是比传闻中的更可怕！真的好恐怖！

    太吓人了！

    他们都不敢想象如果此时在现场的是他们那将会是多么的煎熬。

    估计真的会想找一个地洞钻进去躲起来。

    就这个名场面，让得他们很多人对国际市场都有阴影了。

    ……

    现场。

    在台下坐着的陈起在看到这个盛况后也不自觉的眯了眯眼睛。

    他知道这个挑战赛肯定会有人挑战他们，但会出现这样的名场面他也没想到。

    非常意外！

    看来，这场赛事的精彩程度还真是要超出他的想象。

    看着台上的主持人都明显的有些乱了阵脚，陈起也有些不放心的起身朝音乐老师那边望了过去。

    十一个团队同时挑战她们，再加上因为她们一次又一次的拒绝引来现场观众的群嘲，他还真有点担心她们能不能顶得住这个压力。

