    第8832章一往情深（5）

    吃过早餐，乔沐元用自己的手机给叶佳期打了一个视频电话。

    乔沐元坐在沙发上喝着热红茶，白色水雾下，她冲叶佳期招招手，露出白白的小牙齿：“早呀，妈妈,下雪了，外面好美。”

    “早，吃过早饭了？”

    “吃过了。”

    纪长慕从她身边路过，停下脚步，给她披了一件小外套，双手搁在乔沐元的肩膀上，与她一起看向手机里的视频画面，也同叶佳期打了个招呼。

    “外面很冷,要是不想出门的话就让长慕在家陪陪你。”叶佳期又将手机转了一个角度,对着乔宅的院子，“你看，知行早上堆了個雪人在院子里，说是给你堆的，你要是回家就能看到了。”

    “哟，有心了呀。”乔沐元心里头还有几分愧疚来着，乔知行给她堆雪人，她却想看乔知行的笑话，“他人呢？”

    “在书房里，说是导师给他布置了任务。”

    “相亲的事儿怎么说了？要不要我去帮他把把关？”

    “就随口一说，你怎么比他还上心。”叶佳期笑得厉害。

    乔沐元压低声音，笑嘻嘻：“我也是觉得好玩儿，无事可做，这不是正好没相过亲,很好奇嘛。”

    “那等会儿我问问他,你要是好奇就跟他一起去。”

    “真是替他操心,那么多女孩子追他，他就不能挑个有眼缘的先相处相处嘛,他现在这性格，很直哎。”

    “有他爸年轻时候的影子。”

    “我也觉得，要是像妈妈，比如我，哪里用得着相亲。”

    纪长慕：“……”

    乔沐元跟叶佳期絮絮叨叨聊了一会，直接让周姨当牵线人，给乔知行安排了一场相亲。

    叶佳期怕乔知行跟人没话聊，让他先见见跟他同样是学医的小姑娘。

    小姑娘在英国学医，跟乔知行一样，也是本硕博连读。

    乔沐元深以为然，这样的安排很好！

    乔沐元收拾收拾，非要纪长慕送她去指定的音乐餐厅。

    纪长慕拿她没办法，她真是一天也闲不住，最重要的是，乔知行的热闹，她必须要去凑。

    纪长慕亲自开的车，他跟乔沐元预定了一处包间，从包间的位置可以看到给乔知行预定的那桌。

    “乔沐元,你是不是没有相过亲,心里很痒？”纪长慕问她。

    “嘘,别出声啊，乔知行可不知道我们来了。”

    “迟早得知道。”

    “你说他会不会不给面子？不来？”

    “不会。”纪长慕倚靠在包间沙发上，闲适地翘起腿，“他很有分寸。”

    “也是，在这方面，他跟哥哥一样。”

    “嗯。”

    乔沐元不由想起那次乘帆哥同冯静如相亲的事儿，恍惚还在昨日，如今已物是人非。

    乘帆哥哪怕再瞧不上冯家，也不会拂了中间人的好意，这确实是爸妈一直教他们的分寸和教养。

    纪长慕点了一壶绿茶，又给乔沐元点了几份小点心。

    他没什么事做，随手从杂志架上拿了一本杂志，低头安静地翻阅。

    乔沐元喝了一口茶，用余光看向包间外。

    (本章完)

