    第763章 你是君子啊

    看着一身普通儒生袍的扶苏对赵浪行礼，周围几人的心中都有些感慨。

    对方当初可是顶着始皇帝的压力，都敢和赵浪对着干的人。

    现在，居然主动行礼了。

    当然，这并没有超过他们的想象，现在赵浪的声望，已然是对方的难以企及的了。

    更别说，当初在北疆的时候，赵浪利用对方放走了礼义廉，这杀人诛心的事情。

    只是其中的心路历程，个中滋味，恐怕只有自己的能体会了。

    只有赵浪却是微微挑了下眉头，他看得出来，扶苏变了。

    以对方之前性子，怎么可能和他行礼。

    正想说什么，一旁的胡亥这时候大大咧咧的说道，

    “扶苏，你还没有和本王行礼呢。”

    听到这话，扶苏的神色一暗，他当然是知道对方如今已经是福王了，微微呼了口气，很快也行礼道，

    “见过福王。”

    听到这话，胡亥的眼睛顿时亮起，嘴角以肉眼可见的速度朝两边咧开，小舌头都开始晃荡起来。

    刚要爆发出大笑声，却发现其他人的脸色似乎都不大好看的样子。

    旁边的嬴阴嫚更是一把抓住了对方，说道，

    “跟我到一边去。。”

    随后便拉着胡亥离开，蒙恬也往外走了几步，然后和旁边的孩子玩耍起来。

    他只要赵浪不杀了扶苏就是，这种兄友弟恭的场景，他才不会管。

    赵浪这时候才对扶苏说道，

    “别忘心里去，胡亥也不是有意的。”

    赵浪的话音未落，旁边就传来还没走远的胡亥的大笑声，

    “哈哈哈，皇姐，你别拉我，我就是故意的！”

    “你刚刚有没有看到扶苏脸上的样子，可...”

    “闭嘴！”

    等两人走远了之后，扶苏这才神色古怪的看向赵浪，他倒是想看看，对方要怎么解释。

    却发现赵浪一幅极为自然的样子，就好像没听到胡亥的话一样，扶苏不由忍不住说道，

    “你的脸皮向来都是这么厚吗？”

    赵浪淡然回道，

    “你现在还在意胡亥的话吗？如果是这样，你也不该在这里才是。”

    扶苏听到这话，不由露出一个苦笑，说道，

    “我还是在意他的话，总不能连他都比不过，那我还拿什么和你比？”

    赵浪嗒嗒嘴，回道，

    “如今论文采，胡亥可能不如你。”

    “可论军略，武力，你不一定是胡亥的对手。”

    “看来，你觉得自己这些天很有长进，已经能做到身体力行了，还到了这样艰苦的地方，自己身为皇子，却放低了身份，和这群野孩子们一起玩耍，是不是觉得自己很高尚，很伟大？”

    “可你有没有想过，胡亥只要在我身边，便一直没有落下过训练，而且都在军中，他的日子可一直比你艰苦。”

    扶苏直接愣住了，他这些天一路到了这里，和乡野间的孩子一起同吃同住。

    还准备之后，借助老师淳于越的关系，去筹集银钱，一定要把整个北疆，建设成仁德之地！

    他身为皇子，能做到这样，可谓是极为罕见！

    不敢说后无来者，可前面，能做到这一步的皇子，几乎没有。

    他心里当然会有一种自我牺牲的感动。

    可是现在，却被赵浪毫不留情的戳破了，一时间，他有些语塞。

    而一旁的蒙恬却微微皱起了眉头，心里琢磨着，

    太子殿下又要怎么坑扶苏了。

    过了一会儿，扶苏才恢复过来，吸了一口气，没有回避的看着赵浪，说道，

    “你说的对，我的确还是没有放下皇子身份，但这要时间。”

    “但是，你不要以为，你现在还可以用这些言语激怒我。”

    “皇室的位子，我的确是不如你合适，可是在仁德之道上，赵浪，你却还是一如既往的残暴！”

    “此次大战，我军损失十几万大军！你用那些信任你的奴隶新军做饵，让他们几乎全军覆没。”

    “对匈奴，击溃之后，你却不要俘虏，全数击杀！这又是何等的残酷？”

    “虽然父皇已经下旨，把这些罪名全数担了，可你晚上睡的着吗？”

    听着扶苏的话，赵浪眼神微微一暗，却只是淡然回道，

    “安稳的很。”

    只有一直在旁边的姬无双，微微有些担忧的看了眼赵浪。

    她一直在对方的身边，可是知道，赵浪最近的确是睡得不太安稳。

    扶苏冷笑了一声，回道，

    “你果然就是为了那个位置而生的，但是我会证明给你看，武力的残暴，是无法让天下人过上好生活的。”

    “等我教化了北地的郡县，就让你知道，仁德才是天下人最好的选择。”

    赵浪带着几分不屑说道，

    “扶苏，就你这么狭隘的心思，还想教化天下人？”

    扶苏顿时皱眉，

    “我如何狭隘了？”

    赵浪顿时回道，

    “你的目光如今还是北地各郡，那些刚刚打下来的草原，那些人就不是大秦的子民了？”

    听到这话，蒙恬顿时露出了一个恍然大悟的表情，原来对方等在这里。

    不过，把草原也算进来的话。

    哪怕是建立初步的教化体系，那也是以十年记的，这可是大坑啊！

    这时候扶苏毫不示弱的说道，

    “哼，狭隘的是你，这些地方，如今当然也是属于我大秦的北地各郡！”

    “从一开始，我就没想过越过他们，倒是你，何时拿下匈奴之地？”

    这次反而是赵浪愣了一下，回过神，直接给了扶苏一个大拇指，

    “你厉害，你是君子，那就一言为定，整个北疆的教化，就交给你。”

    北地各郡的教育，因为战乱，地缘等等各方面的影响，一直都是一般的，毕竟大家能活下来就不错了。

    可现在地方已经安稳了，那么必须要一个负责人，

    扶苏的皇子身份正正好好。

    北地这边的教育算是有着落了，而且也不必担忧北地之后腐儒多。

    全大秦统一教材了解一下？

    搞定了这事，赵浪也不和对方多纠缠了，直接就准备走人。

    倒是让扶苏怔了一下，他也不蠢，很快想明白了，于是说道，

    “你到这里来，就是为了这件事情？”

    “就不怕我反悔？”

    赵浪头都不回的摆摆手，说道，

    “你是君子啊，你会守信的！”

    “我就要带着人回咸阳了，忙着呢，先走了。”

    他就喜欢君子，好欺负啊！

    （安）

    (本章完)

