    “万颜武褚，夜枭，罗网！”

    李玄咬牙在心里暗自默念着，眼神里满是怒火和杀意。

    之前搞不清楚仇人来路也还罢了，

    现在弄清楚了究竟是谁在算计他，李玄真恨不得提着宝剑马上去罗网和汴州城各自走一趟，

    把那些躲在背后阴谋算计他的狗东西都给揪出来，

    然后刀刀斩尽，刃刃诛绝！

    唯有如此才能消他心头的这口恶气。

    不过转念想到到眼下的现实情况，他却又不得不暂时压下了心中的这份冲动。

    毕竟这边大战刚歇，还有一大摊子残局等着他收拾呢。

    再者人家董知节董大儒远道而来，

    又仗义出手在后，

    于情于理他都应该招待感谢人家一番，

    怎么都没有直接把人家晾在这里，他自己跑去报仇的道理。

    况且无论是罗网还是那个靳人的狗屁夜枭和平南王府，都称得上一句庞然大物，显然都不是什么好打发的角色。

    要想找他们报仇，

    事先也要尽可能地做好万全的准备。

    不然不但事办不成，仇报不了，

    反而还有可能打蛇不死，反受其害。

    所以即使心中杀意激荡，他还是压抑住心头怒火，让自己冷静下来。

    仇肯定是要报，

    但眼下这个时机显然不合适，不能让愤怒冲昏了头脑。

    “长青小友可是意不平？”

    然而这时候，董知节却主动开口了。

    本来正心惊于李玄身上冲天煞气的众人顿时都心中恍然。

    也是，

    如果是他们摊上李长青这些糟心事，估计也一样的气得要爆炸，

    恨不能抄刀子杀人。

    当然，更大的可能是他们根本连愤怒的机会都没有，

    就直接叫人家一波捎走了。

    毕竟被靳国平南王府和罗网这些个庞然大物盯上，

    还能活蹦乱跳活到现在，

    这本身也是需要本事，不是什么人都能做到的。

    “让董先生见笑了。”

    李玄勉强一笑，摆了摆手：“今天咱们先不说这些不开心的事。

    董先生难得远道来一趟，我这边也没什么准备，就借这桌酒席来聊表一下我的心意……”

    “干嘛不说？”

    谁料董知节却一摆手打断了他的话：“大丈夫胸有郁气怎能不吐？

    眼前虽然都是美酒珍馐，奈何眼下却没有喝酒的心情。

    如果长青小友有闲，不妨跟老夫一起到那罗网走上一遭，铲除几个不识大义，甘为靳人帮凶的汉奸以助酒兴如何？”

    “哈？”

    李玄都不由得一愣，没想到董知节居然会提出这么一个提议。

    他这个正主都准备暂忍一口心中恶气了，没想到这老头的脾气却这么冲。

    这也太仗义了吧？

    其实不止李玄自己，董知节也被他之前那通操作给郁闷的够呛。

    本来李长青诗词鸣世备酒布菜这一手往外一亮，让他惊喜不已，

    胃口也被吊的高高的。

    可没想到他这小子不讲究，刚把人的期待感拉起来转过头来就放毒，

    那一波苦大仇深的戏码紧跟着一演，让人肚子都快气饱了。

    这要不找地方撒撒气，

    还哪里吃得下饭，喝得下酒？

    岂不是白白浪费了这一桌地做天成的美酒佳肴！

    “哈什么哈，长青小友你到底同不同去？”

    董知节没好气地道，“你要是不同去，那老夫我可就自己走这一遭了。”

    “去，干嘛不去？”

    李玄意识到这位大儒不是在开玩笑，顿时精神一振。

    虽然之前已经决定暂时先忍下这口气，

    但这现成出气的机会都已经送到眼前了，哪还有拒绝的道理？

    “那好，咱们这就走。”

    董知节大手一拍，随即伸手一招：“圣笔前辈，跟我们一起走一趟吧。”

    早就跃跃欲试的陶公笔顿时嗖的一下飞到了他的手中。

    别忘了李长青的这首《行路难》还是借它写出来的呢。

    要说郁闷，

    它可一点也不比董知节和李长青来的少。

    董知节手持这支造型古朴，笔头又有些消磨露秃的圣器，

    催运文气在半空中凌空虚写了一个大大的“风”字。

    刹那间文气涌动，天地间猛然卷起一阵强烈的飓风，如同一条风龙一般呼啸而来。

    这让旁边的李玄看得也是一阵眼热。

    牛还是大儒牛！

    随随便便写个字，就跟他辛辛苦苦作首诗的效果差不多，甚至犹有过之。

    这才叫自然而然，言出即法呢！

    当然这跟他圣器在手也有着分不开的关系。

    要是没有圣器加持，就算董知节身为资深大儒，应该也没有这么强。

    不过谁让人家四大书院祖辈就阔呢！

    小门小户的羡慕不来。

    浑然不知有人在酸他的董知节纵身一步跨越到这风龙之上，扭回头来冲着李玄一招手：“长青小友，走吧？”

    “好，这就来。”

    李玄顺手把两件新鲜出炉的墨宝一收，也跟着一纵身跨步而起，跃上风头。

    “走也！”

    董知节轻喝一声，当即操纵起狂风，就要跟着李长青一起呼啸远去。

    “对了。”

    临去之际小老头却忽然想到一件事，

    扭头对着地上正仰头看着的人们大声叮嘱道：“这些酒菜可都得给老夫留着，老夫去去就回，尤其是那酒，尔等可不要偷喝了。”

    这种规格的酒席，他老人家以前可也没吃过的说。

    “董先生这点您尽可放心。”

    眼见这位可爱的大儒这时候还在担心这个，李玄不由得哈哈一笑。

    当即拍着胸脯朗声保证道：“等咱们凯旋归来，如果这酒菜凉了少了，我负责再给您重新备上一桌！”

    “君子一言？”

    “快马一鞭！”

    “哈哈哈哈……”

    在一老一少的大笑声中，

    两人一风姿挺拔，一瘦小干枯的身影就一起被狂风托送着向着东边而去。

    看着两人如同凌虚御风的仙人一般呼啸远去，身影很快就消失在了天际，

    众人的目光满满都是羡慕和神往。

    这文人做到一定份上，真快跟神仙差不多了。

    尤其是我们的知府兼转运使大人袁浩文，

    更是两只眼睛仿佛都要跟着去一样。

    你说同样都是读书人，这差距怎么就这么大呢？

