    地面。

    刀锋掠过，斩断欺身上前的二代风影，随即快速的后退，每一步都有无数的砂铁凝聚而成的尖锐武器迸射而来。

    咻咻咻！

    无夜周围沙地，完全被砂铁武器迸射，满地都是，纵横呈现！

    “砂铁界法！”

    插进地面的砂铁武器，从中深处各种尖锐的分叉，分叉轨迹不规则的扩散，速度极快，而且无法判定来势，几乎不可抵挡的攻击。

    “咻！”

    无夜残影连连。

    快速在不断扩散的砂铁界法中穿梭，能过人的通道极其少，而且不但被衍生出的分叉挡住。

    用剑劈砍。

    砂铁很硬，比钢铁更硬，无夜能斩断，但斩断任何一根，都不是轻而易举。

    片刻间！

    无夜站在如一片砂铁界法中，四面八方完全无法过人，全都是横生的枝节。

    但无夜没有被任何一根枝节刺中而过擦过。

    “虽然没有从砂铁界法中冲出，但却躲过了所有无规则的延伸枝节，居然能做到这一点。”赤砂之蝎惊讶的看着无夜：“的确有让晓全军出动的理由。”

    砂铁界法中。

    无夜难以出来，但外界也无法进入，也难以攻击，居然陷入短暂的平静。

    但战斗的平静，永远只是镜花水月，一触即破！

    赤砂之蝎还在思考，对方需要消耗多少才能破开砂铁界法之时。

    无夜身后。

    突然出现空间漩涡，阿飞瞬间出现在无夜身后，伸手向无夜肩膀抓去。

    咻！

    无夜身影却瞬间下落，消失不见。

    “呃？”阿飞有些惊讶的看着眼前脚下那深不见底的黑洞。

    “居然无声无息，让底下破开如此洞口，早就想好从这里突破的办法了吗？真了不起。”阿飞又回到空间漩涡之中，消失不见。

    “赤砂之蝎，小心！”

    天道佩恩大声道。

    同时万象天引瞬间使用，引力包裹着赤砂之蝎，向上一会，赤砂之蝎一飞冲天。

    但双脚刚刚离地的时候，下方沙地瞬间崩散，无夜冲其中冲出，抓住赤砂之蝎的脚腕，向下猛的一拉。

    “咻！“

    但赤砂之蝎身后瞬间出现空间漩涡，阿飞出现，双手抓住赤砂之蝎的肩膀，空间漩涡拉扯着赤砂之蝎向异空间而去。

    抓住赤砂之蝎的无夜，同样承受了空间拉扯之力。

    不得不松开，松开之后瞬间消失，此地已经被无数的忍术所破坏。

    “时空能力，还真的最强辅助能力。”

    无夜出现在远处。

    而身后再一次出现空间漩涡。

    其中迸射出火焰与高压水枪。

    粉碎无夜所站立方园数十米，无夜在沙地之上快速的前进，速度超越肉眼可见，向角都冲去。

    但还未靠近。

    角都被空间漩涡吸走。

    随即无夜身后出现空间漩涡，角都出现，无数的黑色触角向无夜缠绕而去。

    咻！

    无夜消失不见，这一次站在高空之上。

    脸色有些冰冷的看着下方。

    赤砂之蝎与角都都从新从空间漩涡中出现。

    “真了不起的能力，再快的速度在时空面前，都不值一提吗？”深深体会时空忍术带来便利的赤砂之蝎两人震惊的看着阿飞。

    咻！

    空间漩涡无夜身后，阿飞出现，伸手向无夜双肩抓去。

    阿飞的双手穿过无夜的身体，他有些惊讶：“能躲过神威，之前只有波分水门的飞雷神之术，没想到居然还有能单靠速度。有点意思！”

    阿飞再一次消失。

    随即又出现在无夜身后。

    “如此速度达到极限，以你此时的情况，能坚持多久。”

    咻咻！

    无夜极快的在空中不断改变范围。

    漫天都是无夜，都是残影。

    在晓之众人眼中，无夜消失了，但似乎处处都是无夜。

    而阿飞是真的消失了。

    但只有急速转移位置的无夜知道，自己每一次速度稍减中，阿飞就在身后。

    “不拥有改变空间的能力，不足以对抗时空吗？可惜，载体的缘故，无法让空间扭曲。”无夜速度再一次攀升。

    气息早就变得粗重。

    甚至大汗淋漓。

    一股股难以承受的疲惫，传递到玖辛奈意识之中。

    内空间的她，虽然没有控制身体，但身体的疲惫与酸疼，她才是最了解的。

    “已经快坚持不下去了吗？”玖辛奈俏脸挂满担忧，高呼着：“混蛋你如果输了的话，永远休想我理你，我是认真的。”

    咻！

    无夜再一次出现在天空一处。

    不出意外，空间漩涡在背后呈现，阿飞身躯快速从空间漩涡中不断出来，双手向无夜抓去。

    面具之下，是阿飞那带着自信的笑容。

    他感受道对方的疲惫了，还能坚持吗？

    “轰！”

    突然恐怖的压力，弥漫在这片天空，碾压在四方。

    还未完全从空间漩涡出来的阿飞，脸色微变：“大意了，居然忘记他还拥有这种能力。”

    这可是霸王色霸气最强姿态。

    “不好！”

    没有完全从异空间出来的阿飞，急忙回到异空间，但速度比往常慢了很多，还有眼眶中不断发大的剑锋。

    “咻！”

    无夜身后剑锋，被消失的空间漩涡吞噬了一半，

    “最后时刻，居然大意了。”异空间中，阿飞空中腹部的伤口，脸色冰冷，剑锋是瞳孔空间漩涡刺入异空间阿飞的身体，虚化无用。

    “神罗天征！”

    突然恐怖斥力轰然拍打在无夜身上。

    无夜身躯在空中翻转。

    “不是残影吗？是实体吗？躲不开了吗？也挡不了了吗？”天道佩恩看着在空中快速划过的无夜，冷笑一声：“这么说，你已经见底了？那结束了！”

    ..

