
　　“经过我的最新改造，它可以压制人类对特定事物的记忆，再根据我的指令分泌出大剂量迷幻物质，最后给他灌输我伪造的信息，就能把他关于遭遇原种的记忆修改为是候选人之间内斗、意外坠落、遗迹机关致死的内容。”白渊将指尖的透明小虫放进了道格的耳道内，很快小虫就融入了血肉无影无踪，“它可以融合进宿主的组织中，通过血管移动到脑部，不会造成任何器质性损害。”

　　阳昕曾经看过一部寄生虫入侵人体的恐怖片，她顿时联想到不好的画面：“这玩意不会控制人的行为吧，或者让人产生变异什么的，可别让它吃了道格的脑子啊。”

　　“！”白渊被一点即通，他拢着上半张脸发出一串低笑，“呵呵呵……实在太棒了，阳昕小姐，你简直是创意的天才！”

　　白渊打了个响指，一条由数以亿计的透明小虫聚合起来的巨大透明条虫，从细胞池里探身而起，他一步步向阳昕走来，身后的聚合虫越长越壮。

　　“活用寄脑虫甚至可以为我们制造大批忠实且强大的人类部下！如果解除了人脑的限制器，再用原种细胞打造坚韧的人类躯体，就能生产再生型的狂战士！就算死了也可以被原种吸收，无限循环使用！只要你想，我们现在就可以用这种手段控制整座无夜城的人类。”

　　白渊的红眸热烈得发亮，阳昕的心肝颤得发狂。

　　“停！你既然要探寻人类文明，我就不准你用伤害人类的方式！我们约法三章，首先你要按人类社会的规则生活，接着你搞什么大事前必须经我同意，最后，创意归创意，不许你擅自弄出这么危险的东西！”

　　阳昕捏着手里的金章，不停地用它点着白渊的胸口，“你要是敢胡作非为，我就不带你回地球了！我们地球人是和平主义，不欢迎战争狂！”

　　“呵——如果人类都是和平主义，就不会为愚蠢可笑的私欲和信仰自相残杀，亲手毁灭自己建设的一切，”白渊伴随着冷笑，语气骤然降温，他的双眸恢复成无机质的淡漠，“作为愚蠢弱小的生物，被更先进的种族统治无可厚非，只让少数精英发挥才能，才是理想的文明体制。”

　　“你怎么又扯了这么多废话！老娘就是不喜欢滥杀无辜怎么了？啊？有意见吗！”阳昕被他左一句种族，右一句文明的论调闹得脑壳疼，极度暴躁地跺着脚。

　　“这样啊……”见阳昕感到不快，白渊有点失望地小声嘀咕，“既然你讨厌，那就算了。”

　　那条巨型透明虫也跟着悻悻地泄气瘪掉了。

　　阳昕悄悄松了口气，之前以为白渊是脑子有问题，才变得没常识，等他成了原种修好了脑子，竟然变本加厉，直接奔着法西斯主义使劲了。

　　这分明就是白渊的本性！人家原种此前明明老实蹲在矿坑里待了一万多年，怎么把他同化了以后，变得越来越危险特别能嘚瑟！ŴŴŴ.23sk.com

　　到底是原种祸害了他，还是他祸害了原种？

　　作为根正苗红的解放军人，要坚决杜绝原种的法西斯主义萌芽！

　　她必须给原种树立起积极和谐友爱文明的三观，最直接的方法，跟驯狗一样，先贬后夸！

　　“咳——”阳昕清了下嗓子，笑意盈盈地拍了拍白渊的肩膀，“不管怎么说，白大老爷能救下道格的命，的确功不可没！你在医学上的建树，绝对是一顶一的，我看好你哦！”她竖起大拇指，冲着白渊认可地点头。

　　“如果为了生物医药研究需要使用活体怎么办？”

　　“除非万不得已，你要先征求对方同意，还要提供生活保障。”

　　“这很简单，完全没有问题，”白渊轻松答应，接着歪头询问道，“还有别的要求吗？”

　　“暂时没有了。”

　　“那么我要唤醒道格，进行记忆修改，他还没有衣物，在修改过程中也许会四处走动，能请你先离开回避吗？我会让骨虫送你去上层区，在那会有我忠实的部下接引，我们随后赶到。”

　　“收到。”阳昕转过身比着ok的手势，活动那么久肚子也空了，她正好想找个地再煮包速食面。

　　用人畜无害的表情目送少女离去后，白渊怀着阴沉的笑容，他漫步到浸泡道格身体的池子边，把玩着指间的家主徽戒。

　　“……不愧是‘我’构想的计划，让人类心甘情愿得臣服要比征服更为高效，‘造神计划’中她是不可或缺的……刺激他们，搅拌他们，煽动他们，让他们迸发心灵与头脑的火花，孜孜不断地创造我等进化的养分。”

　　他将手掌盖在了道格的头部，“我忠心耿耿的棋子，我命令你继续履行职责——遗忘原种的情报，保守深渊的秘密，混淆六大家族的长老，开发殉日者遗迹，夺得旺达家主位置，为我铸造原种科技。”

　　瑰红色的竖瞳仰望上空，他透过地上的兽眼凝视着赤红的双月。

　　“无论是天空还是星辰，我都要纳入掌中。”

　　阳昕坐在骨虫背上，眼睁睁看着它摇身一变，坚硬的外骨骼纷纷剥落，展开五彩斑斓的柔韧翅膀，带着她腾空飞起。

　　“我滴乖乖，长见识了，一条白蛆还能化成大扑棱蛾子。”

　　飞行骨虫被阳昕的嘀咕惹怒，发出一声刺耳的尖啸，它突然加足了马力，向着上层极速扑扇翅膀，直冲而去。

　　“能不能慢点！我不是空军，没开过飞机啊——”阳昕死死扒着飞行骨虫的背，被糊了满脸鳞粉。

　　坐了几千米的云霄飞车后，阳昕两腿发空得下地，整个人被晃得七荤八素。

　　“你这是什么服务态度，我要跟白渊投诉！”

　　阳昕刚要破口大骂，飞行骨虫就嗖得一下溜走了。

　　“阳昕妹妹！”

　　耳熟的闺阁小姐温婉柔和的声音传了过来，阳昕立即激动地回头：“阿莱达！你活下来了！”

　　“是啊，能跟你见面，真是太荣幸了……”阿莱达背着手笑眯眯地走了过来，“我们的新一代城主大人。”

　　她睁开了眼，露出了一双红色竖瞳。

　　“你、你怎么知道——你不是阿莱达！”阳昕指着那双原种特有的血红竖瞳，“你也是原种变的？”

　　“她的尸体保存完整，我身为护卫，有幸为王进行了第一类实验，成为阿莱达·尤尔，”原种阿莱达的眼睛恢复成常人模样，她半跪在地，单手护于胸前对阳昕宣誓，“依吾王指令，我阿莱达·尤尔将成为您最忠实的部下，致力辅佐阳昕·菲尼克斯大人的城主伟业。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的追光者：我是女武神更新，第七十三章 谁是祸害免费阅读。https://xs.23sk.com 