
　　他李老二既不是天，也不是地，如果抛开他李老二，王元照样能在这里吃得开，但是想做的大，做出规模，做的长远，在这一亩三分地上，必然就绕不开他李老二，避开不了以他李老二为首的商业圈子。

　　甚至在国内，从地产到物流、纺织、家电、零售、餐饮，李和无疑都是霸主，一座无法逾越的大山，跨国集团想开拓国内市场，消息灵通的，首先拜访的就是中再集团。

　　李和淡淡的道，“你想在这里发展地产？”

　　王元跟着潘松他们在苏联溜达了一遍之后，就擅自脱离了队伍，自己去单干，这后来，他越做越大，从倒爷变成外贸公司的大老板，积累资金之后，又顺势进入了矿业和地产业，眼前越来越突出的就是地产业，已经在四五线城市站稳脚跟，现在雄心勃勃的要进入京城地产业。

　　丁世平、兰世芳、李爱军等人一度对他很气愤，不管他做的再大，再好，对他没有什么好脸，认为这是不讲义气。

　　李爱军今天肯来这里，都是看在李和的面子上。

　　但是，李和一直没放在心里，人各有志，有能耐的谁愿意给人打一辈子工？

　　何况，对方在董进步的事情上出了力，李和自然要还人情，拉他一把未尝不可。

　　王元笑着道，“李老板，不怕你笑话，这十来年，沾你的光，小有成绩，资金上还算富裕，只是刚来这里，犹如盲人摸象，还没头没脑，还希望你提点。”

　　“有资金？”李和挑挑眉毛，笑着道，“放开膀子干就是了。”

　　“谢谢李老板。”王元再次起身把杯子里的酒一饮而尽，这是李和为他让路。

　　徐国华接着道，“是啊，王总，有钱就行，土地不用操心。政府最近为了改善空气质量和经济结构，计划把四环以内130多家工业企业迁出，至少可以置换出600万米的土地，所以地块是不用担心的。”

　　王元笑着道，“徐总，这次的土地拍卖会我派人去过现场了，据说首批拍卖的9块土地仅有3块成交，统共才5万平方米的土地。”

　　平松道，“王总，大家以后是朋友，说话呢，就不用藏着掖着，别用‘据说’这种词，实际上这个是事实，总共只有八家地产公司参加竞拍，成交了三块地，每块地的均价只有一个多亿。

　　我想你大概没听后续吧？”

　　“洗耳恭听。”王元并没有着恼。

　　徐国华笑着道，“实际上，之前出售的三个地块中，平总的公司已经拿到了一块，剩下流拍的六块，也让我，平总、章总，我们几个给包圆了。”

　　“啊，”王元惊讶的很，咬了咬牙，还是忍不住问道，“抛开安置房和经济适用房，这几年京城的年竣工住宅面积都在1000万平以上，今年更是不得了，新开的楼盘就有80多处，接近2000万平，这市场怎么消化啊?ŴŴŴ.23sk.com

　　我的意思是，可以拿点位置好的地块，这样不愁卖，可不能捡到篮子就是菜。”

　　平松大笑，“王总，这样可不行，做地产的一定要会想象，要会展望，知道这些地块都是在什么位置吗?

　　原来要么是木材厂，要么是起重机厂，可都是已经完成七通一平的熟地，咱们能省下多大的心，省下多少钱，你算过没有？

　　而且，全市的人口都处于净流入增长的状态，在全市目前登记在册的外地人口有三百多万，18个区县中，朝阳、海淀和丰台外来务工经商人员最多，这就有小一百万人了。

　　按照现在的趋势，外地人将来都有七八百万，外地人也是人，将来要不要买房？”

　　“受教，”王元拱手后，又同平松喝了一杯，接着道，“各位以后请多关照。”

　　苏明笑着道，“都是跟李哥混饭吃的，别说什么关照不关照的，用我哥的话说，以后大家要共同进步才是。”

　　曾经有一阶段，他们称呼李和为李先生或者李总，但是随着时间的推移，他们发现只有称呼李老二为“哥”，才能体现出他们在这个圈子中的与众不同，所以又开始热情的称呼李和为“哥”了。

　　这种称呼的转变，也慢慢的反映出他们心态的转变。

　　“那大家就为共同进步一起干一杯。”

　　众人一同举杯。

　　回到家，已经是三点多钟。

　　第一件事就是先跑厕所，等利索后，就往沙发上一趟，迷迷糊糊地就睡着了。

　　等醒来后，发现头皮有点不对劲，用手摸摸头发，然后手指在鼻子上嗅了嗅，“鞋油?”

　　怎么会跑到头上去的？

　　一看旁边笑呵呵的闺女和她黑乎乎的小手，他就知道是谁干的好事了。

　　“你闲的没事做了是吧？”

　　想打，下不了手。

　　“爸爸，你有白头发。”李怡指着李和的头发，然后骄傲的道，“我给你染黑了。”

　　李和苦笑不得。

　　不晓得是该说闺女笨，还是该夸闺女孝顺。

　　他的白头发在十年前就已经有了。

　　后来，他就彻底留不住一点头发了，即使冬季留一点点头发，也需要去染发，每去染一次头发，人家都要唠叨一句，年纪轻轻的就有少白头。

　　“谢谢了，我忒感谢你了。”李和摸摸闺女的脑袋，就把衬衫脱了，到浴室直接洗了个澡，等他出来，发现闺女却是眼泪水不停，站在门口，委屈的绞着手指。

　　“知道错没有？”何芳在一旁训斥，手里还拿着一根树条。

　　“干嘛这是。”李和上去夺了媳妇手里的树条，哄着闺女道，“别哭了，哭了就不美了。”

　　李怡哭的更大声了。

　　“别什么都由着他，这都跟谁学的。”何芳又接着问，“鞋油伤头皮，你洗干净没有？别到时候又掉头发。”

　　“搓了好几遍。”李和无所谓的道，“掉成光头更好，省了剪头发的钱。”

　　“叫你胡说，”何芳捶着他的胸口，最后忍不住哭了，“我再给你洗一遍。”

　　“你这女人这么多事呢。”李和把她推开，笑着道，“我说没事就没事。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的1979更新，1127、少白头免费阅读。https://xs.23sk.com 