    直到泰坦巨人的身影离去，近距离看到了泰坦巨人的洛杉矶市民仍旧未从震撼中回过神来，大街小巷一片安静，许多游行中的队伍跪匐成一片。

    急待发泄的情绪在亲眼见证了泰坦巨人后，被强制冷静了下来，不管是在零元购的暴民，还是同样暴躁的警察，全部在巨型生物带来的震撼中无法思考，就像是与大象面对面交流的小孩子。

    比那更夸张，洛杉矶的所有人与泰坦巨人相比，他们就像虫子般渺小，对比之下带来的震撼足以让所有人铭记一辈子。

    即便是在泰坦巨人离开后，这种震撼也依旧停留了很长一段时间，缓过神来，又是一声高过一声的呼喊。

    在亲眼见证了泰坦巨人的身姿后，原本就激动的狂热信徒此时变得更加上头，声嘶力竭地呐喊着神的名字，甚至连部分警察都参与了其中。

    洛杉矶贵为美利坚的第二大城市，闹得太凶确实会让当权者相当头疼，但令他们更头疼的还是突然跑他们这里来的泰坦巨人。

    “为什么它会跑到我们这里，难道他不应该去岛国吗！”某白色宫殿里的大统领都要气疯了，手中拿着电话，对全权负责此事的部门主管怒喝道：“除核弹外，不管你用什么手段，立刻将它给赶走！马上！……做不到？那我要你来有什么用，你被开除了！”

    啪！

    橘色脸大统领挂掉电话，随后又气冲冲地拿起电话打给了联邦军队，告诉他们立刻出动，务必将泰坦巨人赶出美利坚！

    美利坚这边那么大的事情，瞒肯定是瞒不住的，各国几乎是马上知道了泰坦巨人没回岛国，而是去了加利福尼亚州的事，瞬间便打起了精神。

    当美利坚代表回到会议室，毛熊立马说道：“氢弹管够！”

    “我方愿意无偿为美方提供必要的军事援助！”兔子的表达方式比较含蓄，其他人依旧默不作声。

    “不需要，我们能处理！”美利坚代表直接回绝了，表情略微有些不自然。

    如果泰坦巨人直接在美利坚的土地上破坏一番，并留下大量的辐射，造成的损失必定是巨大的，重点是他们会在国际上颜面尽失。

    没看到毛熊都要笑出来了吗！

    ……

    加利福尼亚州的国民警卫队快速出动，军队接管城市，导弹发射车快速部署到位，不需要等待复杂的命令，他们便发射了美利坚引以为豪的远程打击武器。

    数百枚导弹一同发射，全部飞向了天上巨大的“活靶子”。

    李维已经接近了他想要去的地方，现在正处于一片森林边缘，突然受到这么多导弹的袭击倒也不意外。

    平放的双手对准那些连他手指头大小都没有的导弹，铺天盖地的红色烈焰喷出，瞬间引爆了所有靠近的导弹，还对朝他攻击的导弹发射车射出了放射热线。

    紫白色的能量柱从他的双手中射出，宛如手握光剑的绝地武士，瞬间将那些装甲车摧毁，不管在多远的距离，能量柱都能将它们精准毁灭。

    数十枚导弹再次从天边飞来，目标依旧指向移动中的李维。

    生物磁场和脉冲感应共同发现了这些飞来的导弹，李维仅仅是在半空翻转了一下身体，手中的能量柱便精准地在每一枚导弹的身上划过。

    爆炸的火光在半空中形成了一朵又一朵的火焰与浓烟，像极了天空中绽放的烟火。

    国民警卫队的军官，和那些正在用卫星看着这一切的联邦军队高层都傻眼了，导弹还没靠近就被引爆，他们要怎么打？

    就算发射的是核弹，也会被提前拦截吧，毕竟导弹的飞行速度已经很快，这样的速度泰坦巨人都能拦截，即便是用上了核武器，结果应该也差不多吧？

    在他们陷入迷茫之时，李维已经找到了他的目标，开始减速。

    ……

    怀特是一名默默无闻的业余视频博主，在所有人都在关注岛国出现怪兽的事件时，他却并没有一味地跟风恰烂钱，而是来到了加利福尼亚的红杉国家公园，准备拍摄一下雪曼将军树。

    寻常人可能比较难以理解他的想法，不过这份视频素材的名称他已经想好了，就叫：怪兽究竟有多高大？世界上最大的雪曼将军树都不及它们一半！

    他可不是那些恰烂钱的博主，至少他有亲自来红衫国家公园来拍摄素材。

    因为大部分人的视线都已经被两只怪兽吸引，当地人本就看腻的红杉国家公园更没人来了，雪曼将军石的周围现在只有他一个人。

    他还觉得这种体验稍微有些新奇，举着摄像机，面对镜头，顺便将身后的雪曼将军树给录入其中。

    “OK，伙计们，我现在就在红杉国家公园，在我的身后就是世界上最大的树，雪曼将军树！高83.8米，周长31米！和近期出现的两个巨兽相比……”

    因为是在录制素材，所以怀特一边说，一边来回比划，而且表情十分丰富，说得好像巨兽真的和这棵树对比过似的。

    就在他口舌生花，就要一镜到底时，后方天空传来了隆隆的巨响声，说不清道不明，怀特从来没听过这样的声音。

    他有些疑惑地转身，看向雪曼将军树的后面，疑惑地道：“what？”

    接着，一个巨大的阴影似乎是笼罩了整片森林，遮天蔽日的翅膀带起了滚滚飓风，扛过了无数年月飓风的红杉树在这一刻也被吹得东倒西歪。

    怀特更是被这一阵突如其来的大风压得倒飞而出，连续在地上滚了好几圈，身上哪儿都疼，但他还是护住了自己的摄像机。

    那可是花了他两个月薪水买的，分期都还没交完，坏了他能心疼一整年！

    扬起的灰尘几乎遮蔽了怀特的大部分视野，刚一张嘴他就吃了满嘴尘土。

    没能搞懂现在的状况，但怀特还是将摄像机对准了那个雪曼将军树的方向，幸亏他墨镜没掉，要不然连方向都分不清。

    “什么！！！”

    当灰尘散去些许，怀特看到了一个巨大的身躯，腿足有百米，身躯如同一栋摩天大楼般高大，黑色似肌肉的皮肤像是一套并不沉重的盔甲。

    在仰视的视角下，巨人的身躯宛如高耸入云，八十多米的雪曼将军树在这一对比下，就像是普通人脚边的一棵小树苗。

    “阿巴阿巴阿巴……”怀特被震撼得口吐胡话，大脑一片空白，身体要不是躺着，双腿都能吓软。

    泰坦巨人！

    在数秒的呆滞后，短路的脑子终于接上，明白了出现在面前的庞然大物的身份。

    我的上帝，它……它也太大了！

    怀特震惊地张大了嘴巴，灰尘进入了他嘴里也不自觉，心中只剩下近距离面对巨人后发自灵魂深处的震撼。

