    “老师那条碧水蟒就不错，年限合适不说，可能为我带来的魂技也不错。至于最开始看的那条青虺双头蛇，风属性于我没啥大用不说，它的寒属性也只是表现出寒毒这一种形式，而且它的主要攻击手段都集中在风属性上了，和我确实不太契合。”玉天麟说道。

    此时已经是弗兰德带着玉天麟进入星斗森林的第一天，也是这趟猎魂之旅的第二天。今天天一亮弗兰德就直接武魂附体，带着玉天麟先后查看了青虺双头蛇和碧水蟒这两只魂兽。

    而看完实体后，玉天麟首先就把青虺双头蛇排除在外，如果实在没得选，用它也不是不行，但既然有其他选择在，玉天麟也不是那种能委屈了自己的人。

    “等看完冰翼蜥之后你再做决定吧，反正那只魂兽的领地距离此处也不是太远，十来分钟就能抵达。”弗兰德说道。

    对于弗兰德的话玉天麟并没有反驳，这正是他想要的，他也想看看这只被老师称为最适合作为他第二环的魂兽到底是个什么样子。

    “轰...轰轰！”

    就在两人边走边聊的时候，前方突然传来了爆炸声。

    “那是...冰翼蜥的位置，天麟我们快过去看看，别冰翼蜥被别的魂兽给杀死了。”分辨方位后，弗兰德扛起玉天麟就朝着冰翼蜥的领地跑了过去。

    “老师，我能感受到那里传来的冰属性能量，不出意外的话应该是冰翼蜥占据了上风，我们不用着急。”看着弗兰德略显焦急的神色，玉天麟出声安慰道。

    主要是这个姿势太难受了，玉天麟感觉自己快要把早饭给吐出来了，因此不得不出声打算弗兰德。而且原本趴在他双肩上的寒宝都差点被甩出去，现在正用两根小爪子紧紧的扣住玉天麟的左肩，看他现在的神色，如果弗兰德再不停下的话，估计一发寒冰吐息是免不了了。

    “那就好，我们小心的走过去，一会尽量不要惊动对战的双方。”听了玉天麟的解释，弗兰德果然停下并把玉天麟放了下来。

    寒宝则是调整好自己最舒服的位置后，冲着弗兰德呲了呲牙，一副我很不开心的样子。玉天麟见状揉了揉寒宝的脑袋，随后从玉龙坠中取出一块魂兽肉喂给寒宝。

    玉天麟倒是能理解弗兰德略显焦急的原因，无非是担心冰翼蜥被其他魂兽杀死，导致玉天麟得不到合适的魂环。

    但在知道是冰翼蜥占据上风后，弗兰德就恢复了谨慎，毕竟如果他们贸然入场，很有可能被双方魂兽合力攻击。虽然这些魂兽对弗兰德毫无威胁，但能节省力气为什么要头铁硬刚呢。

    随着距离的不断拉近，弗兰德也感受到了远处传来的冰属性能量余波，甚至比玉天麟还多感受到了一股火属性的能量，显然和冰翼蜥对战的是火属性魂兽。

    因为玄鳞冰龙自带有冰属性，并且还有着冰心诀的加持，玉天麟对于冰、水属性有着很强的感知，这种敏感甚至超过了魂圣级别的弗兰德。但对于其他属性，玉天麟的感知就和同级别魂师差不多，最多也就是稍微敏感一些。

    而在弗兰德的提醒下，玉天麟在距离目标三公里的时候，成功感受到了火属性的狂暴能量。

    随着距离的不断拉近，两人终于看到了对战的双方，占据上风的毫无疑问就是冰翼蜥。要玉天麟形容冰翼蜥的样子的话，那就是一个长了蝙蝠翅膀的大蜥蜴，玉天麟没看到一点和龙相似的部位。

    不过冰翼蜥对于冰属性的运用确实远超出碧水蟒，如果选它当魂环的话，不出意外玉天麟会获得一个让他满意的群体攻击类魂技。

    和冰翼蜥对战的，是一头豹形魂兽，与冰翼蜥一比，玉天麟觉得这头豹子的颜值很能打，金红色的毛发配上火焰状的云纹，配上猫科动物特有的矫健身姿，玉天麟只觉眼前一亮。

    在弗兰德的科普下，玉天麟知道这头豹子叫火云豹，看样子大概有七百六十多年的年限，是不折不扣的火属性魂兽。但火云豹却没有大部分火属性魂兽的暴躁，相反火云豹很谨慎，也很有耐心。

    如果是面对其他魂兽，哪怕年限比它高出一些的，火云豹都可以凭借其矫健的身姿与之周旋，并寻找一击必杀的机会。

    但很可惜，他面对的是冰翼蜥，年限比它高不说、属性还与它互克、更无赖的是冰翼蜥会飞，这就让火云豹的很多攻击手段都成了摆设，而凭借空中的优势，冰翼蜥却可以很轻松的攻击到火云豹。

    这才是火云豹落入下风的原因，要不是凭借周围的树木能让火云豹周旋的话，恐怕他都等不到玉天麟和弗兰德过来。

    “老师，我们要出手吗？”玉天麟向弗兰德问道。

    虽然颜值确实不行，但玉天麟对于冰翼蜥的能力还是很满意的，弗兰德估计的没错，这冰翼蜥确实比碧水蟒更适合他。

    “天麟，不知道你听没听过一句话，叫：螳螂捕蝉黄雀在后？”面对玉天麟的询问，弗兰德并未出手，反而问了一句不相干的话。

    这话玉天麟自然明白是什么意思，刚听到的时候，他还以为弗兰德是想做一回黄雀，等到火云豹把冰翼蜥消耗的差不多的时候再出手。可仔细一想这完全没必要啊，凭弗兰德的实力，哪怕是十只冰翼蜥一起上也挡不住弗兰德啊。

    后来玉天麟又想到，也许弗兰德说，想做渔翁的并不是他俩，而是另外一只魂兽！

    “老师，你的意思是这附近还藏着其他魂兽？”想到，玉天麟也就这样问了。

    “不错，那魂兽隐藏手段及其高明，最开始连我都把它给忽略了，要不是在刚才火云豹被击中后，对方突然流露出一丝气息，我还真就发现不了！”说道最后弗兰德的声音带上了些感慨。

    细想想，他已经有多少年没遇到这么有意思的百年魂兽了，可能有几十年了吧。

    “什么魂兽的隐匿能力整么强，居然连老师都能骗过？”玉天麟有些好奇的问道。

    “虽然老师也不能确定它到底是什么魂兽，但别着急，不出意外的话，它很快就要出场了！”

