    当巫明直面万足金龙时，天瞳倒映日月，看穿了对方的真身。

    金灿灿的威严真龙表皮下，是毛骨悚然的阴暗甲壳，通体黑红色，流淌着墨绿色的黏液，身躯游动间, 发出吱嘎吱嘎轻微响声，那是密集蜈蚣足在移动。

    天穹一缕缕黄金气垂落，携带一种厚重变幻的气息，为众生香火，万民国运，落在“国师”身上，包裹那丑陋扭曲的身躯，塑造了金身。

    不知何时，巫明周身环境骤然一变，不再处于皇宫中，一方洁白世界浮现，一丝丝氤氲白雾气升腾，充斥一股仙灵气，宛如羽毛飘忽。

    中央一口紫色的池子，雕镂细腻的白玉栏杆，池底为晶莹剔透的玉石，雕刻青色羽化纹路。

    万足金龙盘踞在中央，磅礴的气血流转, 它沐浴浓厚的纯阳气，每时每刻都有某种秘力流转，使得血脉蜕变。

    六轮微缩的黑红大日在金龙深处, 竟然已经达到了六劫纯阳境，若是化龙成功，便迈入七劫以上, 真正四阶大能，放在皇汉也是道脉掌教级别的存在了。

    它喘粗气，低沉道：“区区三阶道人，怎么敢违背庆国的天！”

    嗡嗡嗡！

    话落，一股无上威压轰然落下，巫明身躯骤然僵硬，他感受到仿佛整个纯白世界都在针对他，一缕缕白气化作刀割似的羽毛。

    “这是……纯阳秘境【羽化池】”

    他明悟，自己被妖魔以通天手段牵引到了秘境内，此界的古妖修行体系低劣，和皇汉根本没法比较，没有领域这一说，只能凭借掌握的秘境，镇压敌人。

    得来全不费工夫啊。

    巫明惊喜，他没想到金龙这么大意把他拉进羽化池内，应该是对方正处在关键时刻，本体无法出动，见自己修为都没到四阶，想用秘境磨死自己。

    原本他还担忧纯阳气不够，现在这不是把老鼠放米缸，不知死活！

    咔嚓咔嚓~

    庞大的压力让巫明浑身骨骼颤抖，他忍不住显化出本相，混沌气弥漫, 一尊百丈道人法身矗立，体表套上一层龙虎法体，再外披赤色大衣。

    莹莹光幕落在四周，元始小洞天勉强撑起一方净土。

    面对绝境，巫明丝毫不慌，冷笑说道：“畜生披了层皮，也难掩丑陋的内在。”

    万足金龙勃然大怒，催动羽化池，某种神秘之力激发，道人身体内的精气蠢蠢欲动，仿佛要被引动出来。

    好在无漏境封锁亿万毛孔，让巫明不动如山，此刻正是鼎开丹成之时，他意念一动，识海内一尊熔炉浮现，玄妙之光绽放。

    长生天君，人道封禅四阶概念灵物相续投入。

    接着一枚晶莹道果跃出熔炉，和真灵融为一体。

    刹那，巫明神思茫茫，仿佛无限拔高，诸天四阶，七阶是一个质变的层次，现在他也踩在了门槛上。

    小源在壮大，真灵之力飞跃般暴涨。

    巫明元始小洞天内一口纯阳紫炁池疯狂燃烧，体内发生翻天覆地的变化。

    先是识海内景地中，一尊阴神法体顶天立地。

    原本哪怕道韵飘渺，也多少沾染了几分阴森鬼气之感，但此刻一点金灿灿的光冕在快速扩展，浑身镀上金帛，变成灿灿发光的金身模样。

    等黄金光冕消散，阴神转化成阳神，道人面色红润，居然有呼吸，肌肤也白里透红，充满一种健康的勃勃生机，仿佛活人的错觉。

    紧接着阳神轰然爆开，金灿灿的纯净阳和之气席卷整个内景，海潮声音涌起，化作了金色海洋，边缘混沌气汹涌，不断褪去，内景暴涨数十倍，最终显化在外界。

    巫明不动，却觉眉心有呼吸般，和外界天地同吐纳，就像意念一动，可驱动天象异变。

    这不是错觉，只见白茫茫的羽化池轰鸣震动，以道人为中心，浩瀚的精神力透出，模糊扭曲了方圆数千丈。

    连纯阳秘境都压制不住了，内景地显化在外，更近一步成就外景。

    皇城上空，光海绽放，一座遮天蔽日的仙界凭空浮现，几乎占据了皇城这般大小，犹如一轮高悬的清莹小洞天，其内黑白厚土，紫云仙池，绛宫金阙……等等清晰可见。

    一股玄妙伟力横扫全城，柔和道光侵润万物众生，一缕缕阳和气息驱散了漫天阴霾，人间弥漫的阴煞溃散。

    “啊啊啊！”

    一时间，无数鬼神妖魔好像见光死一般，发出了惨叫声，浑身无火自燃，金色火焰将精气神烧的干净，化作了飞灰。

    好在没过多久，皇城白茫茫的大雾涌现，一片片洁白羽毛挤满世界，撑起一层光幕庇护住下方诸多妖魔。

    国都中央的皇城，变成了一口白玉青金铸造而成的池子，连绵千丈长的万足金龙盘踞其中，它震惊看着天上的领域。

    巫明没有理会，他沉浸在识海的变化，水漫金山的金色汪洋扩展至极限，底蕴消耗一空，无力续为，开始倒卷收缩。

    刹那，无数金灿灿的流水在虚空凝结成一枚枚晶莹剔透的珠子，通体如金色琉璃，拳头大小，散发淡淡的毫光，充斥锐利气息。

    彼此之间相互共鸣，一丝丝金色闪电跳跃，嵌囊在内景晶壁上，就像漫天星斗，并且仔细一看每枚金琉璃明珠内流转龙虎纹路，繁复符箓交织。

    他心中升起了然，这是纯阳念头，为已经蜕变的【阳神魂魄】和【纯阳法力】凝聚而成，代表元神真人的道行。

    一共“三百六十枚”，内衍灵性符箓。

    处于四劫元神的境界了。

    纯阳真人境跨越很大，分为九劫，每一劫的都有标志性功果，每三劫就是一个大的跨越，都要消耗海量的纯阳气。

    在皇汉，一劫到三劫基本上旁门左道的掌教，四劫至六劫属于各大道脉强力真人，太素、天刑等都在此列，七劫以上则为崂山掌教之流。

    巫明很吃惊，他没想到自己双一品神通能一步登天，来到四劫。

    六品神通以上才能成就元神，大部分人都是从一劫境界攀登，上乘神通者才可能一口气连跨两三重。

    如当初太皇洞天，那几位各宗道脉的天仙种子，全都是横跨两三重雷劫。

    但即便如此，据有史考证，皇汉亘古天骄，最多也就一次性连渡三重雷劫罢了，巫明一入纯阳，就成就四劫，那是全所未有的。

    “我无敌了。”

    巫明自语，感受到心神空前伟大，心灵干涉现实，可以任意扭曲一切物质，肆意筹改规则。

    膻中穴的元始小洞天内，一口汇聚扶桑资粮，庆国十九府古妖资粮，夔牛神兽的纯阳气全被抽干一空，他低估了自己的底蕴。

    要知道，他才神魂向迈入纯阳，肉身还在晋升。

