    

    第一百四十三、当柴小玉遇到二公子

    这场大雨下了一整天，并且中间都没有间隙，一直都很大。宾客们都纷纷告辞离开，反正没有礼金，也没有安排宴席。我们的主要目的就是来认认人，看看彼此之间的关系而已。南厂的小黑本子上已经开始记录了，一切都在计划之中。

    老柴的大儿子提供了一条关键的线索，他有朋友去过地下赌场，所以可以顺着这条线索查一查。我一听又来了精神，想跟着去看看。肖小三把我按住，死活不让我出门。“那种地方，龙蛇混杂，特别不安全。你去捣什么乱啊？”

    “看热闹啊！”

    “你觉得你这场热闹还没看够么？”他的表情有点狰狞。

    “没有没有，完全没有。”我摸了摸自己的荷包，发现还是有点钱的，“其实啊，若是地下赌场是这一次的罪魁祸首，我们申请将这里查抄，不又是大功一件么？所以，真的应该去看看的。至少了解一下情况，再做打算。”

    “你想怎么样？”肖小三有点动心。

    “今天这么大的雨，人去的一定不多。让老柴的儿子和他朋友，再加上咱们几个，装作是喝酒吃肉后，去那里消遣一下。不抓人，只是去看看情况，查查底细。”

    “不行，人手不够。今天咱们的人都在外面。”

    “那就咱们四个去。放心，我保证不捣乱。”我的信誓旦旦估计肖小三已经完全不相信了。他看着我的表情就很是不相信，真是不给面子。

    “这么大雨，吃什么去？”肖小三居然有点动心了。老柴把大儿子叫了进来，还有个小女儿也跟在后面，像个假小子一样。

    “我们稍微晚一点出去，雨势小一点。那地方距离这里也不远，就在普仁堂隔壁的酒楼三层。”老柴的大儿子建议。

    “不是地下赌场，怎么在三楼？”我有点混乱。

    “地下赌场，可不是真的地下，只是暗暗的见不得光罢了。”老柴大儿子柴岭比柴文进年纪大不少，看起来也属于成熟老实的类型，老柴也很倚重他。“其实，这种地方很多镇子都有，只不过没有闹得太厉害，官家也就睁一眼闭一眼。小赌怡情，大赌伤身。很多人还是规矩一些的，没有豪赌。我是听说最近这个地下赌场来了个新管事的，想挣快钱，所以搞得很多人想去捞一把。”

    “这种事情就是几家欢乐几家愁，何必呢，来得快，花的也快。”我叹了口气，老柴的小女儿打扮得跟一个男孩子一样站在我面前，还伸手摸了摸我的衣服，肖小三的手都伸了出来。

    “妹子，这是妹子。”柴岭立刻解释道，“从小就当男孩子养大的，身边也没有什么姐妹，所以看到了小姐姐和漂亮衣服，自然是喜欢的。”

    柴小玉偷偷笑了一下，还是很豪气地说：“我倒是希望有个姐姐，就不用每天跟我哥哥练武了。小姐姐教我一些化妆的技巧吧，我也想美一点。”

    “噗！”我这一口茶直接喷了出来，这小姑娘真是直来直往。“你是不是有喜欢的人了？”

    “还没有！但我大哥和我爹都说，我迟早是要嫁人的，当然要回归到女儿的装扮，也要美美的，才能够嫁人。”

    “这也是有道理的。那咱们干脆先去买衣服吧，然后再去酒楼吃饭，再去地下赌场，顺道我再去按个摩。”

    “好啊！王大娘的按摩超级舒服，我也很喜欢。”

    “你这岁数就开始按摩了……”我有点无语。

    “是啊，跟我哥练武，总是要伤到什么地方，王大娘就给按一按，马上就好了。”

    “行吧。”练武之人的痛苦我不了解，我也不打算了解。我看着肖小三，问道：“咱们就这样愉快地决定了？逛街买衣服这个事情你可以不参与了，吃饭的时候来就好了。后面按摩的事情，你可以不用跟了，我和柴家妹子一起就成。”

    肖小三居然也学会了肖不修的挑眉杀，看了看我，才点了点头，表示了同意。我立刻欢天喜地拉着柴小玉到后面去打扮了，女孩子一起逛街的事情，必然是有趣的。其实，我也没有和同龄人一起玩过，所以对于这样的行程安排也是超级开心。

    简单吃了点东西，柴岭、柴小玉和我就兴致勃勃地打着伞出门了，买了衣服，逛了各种铺子，买了不少东西。这两兄妹感情很好，又都是豪爽的性格，很快我们就一起变成了“哈哈哈”的相处模式。

    丰都县的商贸还是很发达的，因此也很好逛。这么大的雨天，也依然能够玩得很尽兴。等我们坐在酒楼的时候，已经是大包小包，拎不动的状态了。点了一桌子丰都县的特色菜，周边也有不少食客，大家正在讨论早上柴家的那场古怪的葬礼。我侧耳听了听，多数人是在说唢呐王鬼附身的那一段，实在过于诡异，大家讨论的很热烈。

    现在，唢呐王老严还躺在柴家，我可不敢放他出来。不过，他也不敢出门，就这么在众目癸癸之下扇了县丞耳光，这一战成名，估计之后找他吹唢呐的人只多不少，并且价格也会上去了。我要不要跟他要点提成呢？

    柴岭冲我轻微咳了一下，努嘴示意我看向右后方，有一桌子人也在吃饭，看起来还挺有气势，都是二十多岁的男人，还有一个公子哥，几个人正在挤兑公子哥，让他晚上继续来。公子哥有点不高兴，但也没有拒绝。

    “何县丞的儿子？”我轻声问。

    “二儿子，性子有点弱。”柴小玉补充道，“爱赌好色，可这小身子骨真的不太好。”

    我一脸的黑线，看着柴小玉说道：“妹子，咱们说话能不这样直接么？你好歹也是个姑娘，能稍微斯文一点么？”

    “我这不是说的很斯文么？难道我要说他爱钱财，爱女人，但是就是有点不举……”这次，轮到我和柴岭一起咳嗽，并且很大声。

    太豪放了，我给柴小玉竖了个大拇指。

    “妹子，咱们吃饭吧，多吃点，别说话。”我给柴小玉扯了一个大鸡腿，塞到她的嘴里，真是完全不想让她说话。不过，我们的动静有点大，被二公子看到了。他那个表情，仿佛是见到了救兵一般，立刻站起身来了我们这桌。

    “小玉，你和你哥哥都在啊？”二公子这句话特别没营养，并且很明显是没话找话。柴小玉被鸡腿塞住了嘴巴，没办法说话。柴岭站了起来，很客气地对他说：“我和妹妹在这里招待朋友，不曾想二公子也在。”

    “嗯嗯嗯，在的在的。”二公子也没客气，一屁股坐在了我们这边空的椅子上，“一起吃吧。”然后又转向我，笑道：“这位妹妹看着眼生，想必就是你们的朋友，长得真是美的。”

    我对于夸赞我相貌的人都会展露出笑容，二公子看到我笑了，就更加贴近了一点，笑嘻嘻地问：“妹妹从哪里来？”

    我还没回答，柴岭及时制止了他。“二公子莫要问了，还是回你那边吃饭吧，你把你的朋友们晾在那里，不是很好的。”

    “无妨无妨，他们都是酒肉朋友……”二公子看了一眼他们，心情明显不好了。

    “二公子在赌钱吧？赢了还是输了呀？”我的笑容多灿烂，并且很真诚。“我从北固国来的，还没有见识过这边的赌场，哥哥能不能带我去看看？”

    “哎，妹妹呀，这种事情女孩子就不要去了，乌烟瘴气的都是大老爷们，一点都不好。哥哥我手气也很背，欠了不少，真是头疼。”二公子不知道是不是真的傻，连欠钱的事情都说出来了。我和柴岭对望了一眼，心里大致明白了七八分。

    柴小玉没明白，把鸡腿从嘴里拿了出来，对着二公子大吼道：“你别跟我一起吃饭，我讨厌你。”

    二公子吃了个瘪，有点不自然。柴小玉继续吼道：“我告诉你，你也别打我朋友的主意，她是不会嫁给你的。”

    看来他们这些人也都是认识的，只是关系很差而已。我饶有兴致地看着他们，柴岭按住了他妹子，二公子有点想发火，但碍于大庭广众之下，他还是要那么一点点脸面的。“这是我的事情，与你无关。”

    “秦家姐姐温柔贤惠，怎么也不可能嫁给你。”柴小玉还在吼，真是白瞎了我给她买的这身女装，一点女孩子的温良恭俭让全都没有了。我在桌子下面踹了她一脚，示意让她闭嘴，少说话。柴小玉还看着我吼道：“踹我干嘛？”我真想揍她。

    幸好这个时候，之前与二公子同桌的人也走了过来，笑嘻嘻地拉着二公子说：“这些有的没的，都没啥意思。今晚再来两把，别说秦家姑娘，就连皇帝女儿你也是能娶的。有钱能使鬼推磨嘛。”

    二公子点了点头，居然赞同了这句话，然后又回去吃饭了。我一脸蒙圈地看着他们，想着皇上没有闺女啊，二公子真心是好骗的，白瞎了他有个那么精明厉害的爹。

    “小七，我们还去地下赌场么？这些人应该就是。”柴岭把柴小玉手里的鸡腿重新塞进了她的嘴里，然后凑近我小声问。

    “应该不用了，大致意思我已经明白了。倒是能不能找人去问问二公子欠了多少钱？”我又扯了另外一只鸡腿给柴小玉准备好了，等她一吃完嘴里这个，就立刻把这只给续进去。

    “行，这个事情可以安排。一会我就让我朋友进去打听一下，看看具体的情况。”柴岭低声说着，然后看着外面已经有个人打伞进来了。柴岭的朋友听完我们的意思，很痛快的答应了。所以，大家又开始吃饭。

    我忍不住又问了一句：“大哥为什么要去赌博呢？”

    这人倒是挺高兴地说：“我也不是赌多少钱，就是图一个乐子。你看我这种人，白日里在衙门干活，晚上回家就是老婆孩子热炕头，也日子久了也没什么意思。公开地去赌场，若是被人看到了多不好。所以，偷偷去这种地方，每次也就十两银子，十天半个月去一次，赢了，开心，输了，忍着。就是让自己还有个事情做，感觉喜怒哀乐的热闹感。”

    这还是我第一次听到关于赌博的另类说法，不由得多看了这人几眼，也感叹生活本身这件事的确也是挺没意思的。要不是我闲着难受，也不会帮肖不修破案，这样东奔西走的，哪里有在冷宫里晒太阳来得愉快呢。

    “姐姐好像没吃多少？是不喜欢么？”柴小玉终于把两个鸡腿都吃完了，然后看着我依然还在喝着热茶，很是关心。

    “有点不舒服。”我摸了摸肚子，的确是月事来过之后，可能是受了寒凉，有点不舒服。

    “你要来月事了？”这孩子怎么能这么就说出来了呢？我真想把柴小玉的大嘴缝上！一桌子的人略略尴尬起来，幸好柴岭和他朋友都已经是成年男子，有家有业，表情只是短暂的别扭之后，干笑了几声说道：“那就来点热汤吧，也是可以缓解的。”

    “一会按摩的时候，让王大娘给你来一点艾草熏一下，很管用的。我上次陪秦家姐姐来熏过，效果不错。”成吧，她这是又把秦家姐姐给卖了。

    我深呼吸了一口气，对柴小玉说：“你有婆家了么？”

    “还没有。怎么了？”她奇怪地反问。

    “哥哥，你可能要辛苦的养她一辈子了。”我冲着柴岭说道，柴岭笑得也是很开心，说道：“没事没事，养得起。”

    “果然兄妹情深，情比金坚。”我给了结案陈词，然后特别想揍他们两个，但是，为了保持我良好的形象，我决定使出杀手锏：“不如，就把柴小玉嫁给二公子吧，也算是一桩美事。”

    “不成！”这兄妹二人以及他们的朋友异口同声，声音大到餐馆都瞬间安静下来，大家都看着我们不说话。

    “为何不成，二公子长得一表人才，多金有才华，多好的人选啊！”我觉得我就差摇着扇子保媒拉纤了。

