    　　整个接待室里，最关心庄茵的人，只有温靖儒。

    　　他的催促声满是担心和焦急，庄茵看了看他，苦笑着垂下了眼睑。

    　　几秒后，她神态萎靡地吸了吸鼻子，很艰难地自嘲：“好，我说！”

    　　为了国外的孩子，庄茵不得不妥协，她有再多的痛恨，可同时也是两个孩子的母亲。

    　　她可以对端木岚雅的孩子做尽了恶事，却无法忍受自己的孩子受一点伤害。

    　　庄茵的视线环视着所有人，最终带着刻骨的恨意，定格在了端木岚雅的脸上。

    　　她说：“我恨你！”

    　　端木岚雅的表情晦涩，想问一句为什么，嗓尖却哽塞着难以开口。

    　　庄茵睇着她面无血色的样子，沙哑冷笑，“你可知道如果没有你，那么当年嫁给温家长子的人，本应该是我！”

    　　一句话，让温家人纷纷倒吸一口冷气。

    　　就连一心一意对待她的温靖儒，都张着嘴，忘了反应。

    　　温靖弘怔愣过后，一脸严肃的怒斥，“庄茵，你在胡说什么？当年我和岚雅在一起的时候，根本就不认识你！”

    　　“对！”庄茵坦然地点头，“你不认识我，但我……很早就认识你了！”

    　　说着，她又望向了温崇礼，“爸，当年我父亲，在我十八岁的时候去找你说亲的事，你还有印象吗？”

    　　温崇礼的眸中闪过回忆的茫色，已经过了将近三十年，他的记忆很模糊。

    　　庄茵一见到他的反应，登时讽刺一笑，“看来，你不记得了！没关系，我一直都记得呢。

    　　当年我是名动帝京的庄家大小姐，拥趸无数，追去我的男人更是多如过江之鲫。

    　　我那么骄傲，出身优越，若不是你端木岚雅，那么当年嫁给温靖弘的人，本该是我！是我！”

    　　庄茵的情绪突然间变得很激动，连表情都显得很狰狞。

    　　她一步步走到端木岚雅的面前，目光透着愤恨的凌厉，“如果不是因为你，我怎么可能会嫁给温靖儒那个废物。

    　　如果不是你，我怎么可能被当年那些姐妹，嘲笑了二十多年。

    　　我多骄傲的姑娘啊，当年我那么漂亮，就因为你的出现，让我不能和温家长子结亲。

    　　你知不知道，都是因为你，让我这辈子变成了一个笑话。

    　　端木岚雅，你说，这笔账我该不该算在你头上？你说，你让我一辈子不好过，那我让你也付出代价，又有什么不对！”

    　　大抵是毫无顾忌了，所以庄茵说出当年隐藏的真相时，整个人像是来索命的厉鬼。

    　　她的每一字每一句都饱含着对端木岚雅的憎恨，也承受着这些年来，因为嫁给敦厚无能的温靖儒而遭受的非议和嘲笑。

    　　她太骄傲了，以至于从云端坠落之后，即便过了二十多年，仍然无法接受这种落差。

    　　当年，庄家在黑道闻名，但因为种种原因，洗白转行是迟早的事。

    　　她从小受到家族里血腥文化的熏陶，一直都有一个底气，只要是她想要的，就必须要得到。

    　　是以，当她在一场宴会上第一次遇见温靖弘，就被他身上温润雅人的气质深深吸引住了。

    　　她想，这个举世无双的男人，应该是她庄茵的良人。

