    第332章 大获全胜

    战场发生了戏剧性的一幕，刚刚还是鬼子追着特战队跑，现在正好反过来，特战队玩命的追击着鬼子。

    或许从没打过这么痛快的仗，队员们像打了鸡血似的，一副痛打落水狗的模样，发疯一般追着鬼子打。

    眼看据点就在眼前，鬼子小队长瞪着眼睛咧嘴大笑，只要进了据点，他们这二三十号人，足以抵挡晋绥军的进攻，只要能挺住一个小时，援兵就会抵达。

    “快快，进入据点反击！”小队长挥舞着指挥刀大喊道。

    然而，就在这时，炮楼的枪眼里伸出五支黑洞洞的枪口。

    下一刻，五挺重机枪同时开火，枪口喷吐着愤怒的火舌，密集的子弹瞬间将小队长打成碎块，数十发子弹透体而过，每一发都留下一个大窟窿，尸体直接被弹头击碎了，旁边只剩一把掉落的指挥刀，刀柄上还握着一只手。

    见到这一幕，后面的队员全都停止追击，站在五十米外看着面前凄惨的场景，二三十个鬼子顷刻间被扫成一堆碎肉，连一具完整的尸体都找不到。

    众人惊骇的相互看看，很多人都不知道罗战的战术安排，见到鬼子自己打自己，心中自然震惊无比。

    孙光明看了眼徐长顺，随即两人又看向罗战，眼神中满是敬佩，这一战之后，两人对罗战是彻底拜服，简直佩服的五体投地，再没有半点质疑，恨不得直接跪下拜师。

    小鬼子全军覆没，这时，赛梨花出现在炮楼顶端，冲着罗战挥挥手，就在鬼子出来支援的时候，赛梨花带着二十名兄弟轻而易举的拿下了空虚的据点，所以就出现了刚才那一幕。

    罗战微微一笑，冲着赛梨花竖起大拇指。

    边上那些队员见到赛梨花那一刻，自然就明白了，是她趁鬼子增援占领了据点，不愧是队长的媳妇，打起仗来一点都不含糊。

    “孙光明，徐长顺！”罗战叫道。

    “在！”两人连忙站出来。

    “给你们二十分钟清理战场，把能带走的都带走，然后把那个炮楼给老子炸掉。”罗战下达命令。

    “是！”两人相视一眼满脸兴奋的带着弟兄们欢呼着冲进据点。

    站在原地罗战的目光扫过战场，不由得叹了口气，小鬼子真是走下坡路了，武器装备，战法战术都没有改变，还是老一套，战争在不断向前推进，而他们却一直在原地踏步。

    想到几年前，堂堂主力部队的独立团，不少人都拿着红缨枪和大砍刀，主力部队都穷的几个人分一条枪，膛线都磨平了还当成宝贝疙瘩，这还是李云龙本事够大，其他部队更是惨不忍睹，缴获两把三八大盖都乐的几天睡不着觉。

    再看看现在，虽然还赶不上鬼子，但也差不多了，人手一条枪这是最基本的，迫击炮，歪把子，九二式，咱也一大堆，火力几乎不弱于鬼子。

    咱也有了自己的军火库，自己的兵工厂，压箱点的物资也能拿出来点，虽然不多，但至少有了存货。

    晋绥军和中央军就更不用说了，大批美式装备补充进来，坦克，飞机，重炮都有了，火力基本可以和鬼子对等，照此下去，用不了多久，鬼子的装备优势将荡然无存。

    这时，一个身影进入罗战的视线，赵雪楹站在炮楼前面，看着那些鬼子尸体怔怔出神。

    罗战轻笑一声，缓缓走到她身旁：“你不是要拍战场的照片吗？愣着干什么？怎么不拍了？”

    “啊？”赵雪楹瞬间回过神来，白了罗战一眼道：“我这不是正在拍吗？”说着话便拿起相机胡乱的拍了几张。

    看着她的身影，罗战淡淡而笑，这小妮子倒是挺有勇气的，面对那些被打成碎块的尸体，竟然也不会害怕。

    时间不大，士兵们笑容满面的扛着一箱箱的物资从据点里走了出来，孙光明兴奋的跑到罗战近前，汇报道：“队长，这次咱们可是满载而归啊，里面的物资够装备一个加强连了。”

    罗战摇摇头道：“这不重要，重要的是，这一仗是怎么打赢的，回去好好研究研究，写份报告给我看。”

    “是！”孙光明激动的敬了个军礼。

    “炸药安装好了吗？”

    “放心吧队长，全都搞定了。”孙光明笑道。

    “把炮楼炸了，通知弟兄们撤退。”罗战大手一挥，下令之后转身来到赛梨花身边，拉着她撤离了战场。

    大获全胜的队员们看上去兴奋无比，扛着装满物资的箱子跟在罗战身边，撤到不远处的山坡下。

    留在最后的孙光明，确定所有人都撤出之后，按下了引爆器。

    随着轰隆一声巨响，坚固的炮楼在巨大的爆炸中轰然倒塌，火光冲天而起，浓烟夹杂着漫天灰尘，彻底摧毁了西集据点。

    罗战和赛梨花牵着手相视一眼，同时露出胜利的笑容。

    撤离西集据点之后，部队并没有返回驻地，罗战带着部队进了山，最后这段时间，要对他们进行对抗训练，为最后和楚云飞的赌约做准备。

    真田特工队驻地。

    山本一木在警卫的带领下，来到了真田龙也的房间。

    “真田君急着叫我来，不知有何指教？”山本一木走进房间，与真田龙也相对而坐。

    “山本君，我们的机会来了。”真田龙也倒了杯茶推到山本一木面前。

    “机会？什么机会？”山本一木淡淡问道。

    “西集据点被袭击的事，想必你已经知道了。”真田龙也道。

    “意料之中的事，他的位置正好掐住楚云飞的咽喉，早晚必被拔掉，西集据点丢失，只是时间问题。”山本一木对此没有丝毫惊讶。

    “可你知道是谁指挥的这场战斗吗？”真田龙也眯起眼睛。

    山本一木摇摇头：“我只知道这是一场针对你们上次偷袭晋绥军阵地的报复行动，我还知道在提前得到消息的情况下，我们还是全军覆没。”

    这些事真田龙也根本不在乎，他淡淡一笑道：“我们战败的原因很简单，因为指挥这场战斗的人是罗战。”

    听到这话，山本一木皱起眉头神色一紧，这一点，他着实没有想到。

    “罗战是独立团特战队的队长，怎么会去指挥晋绥军的战斗，难道他背叛了独立团？”山本一木惊讶的问。

    李云龙和楚云飞虽然惺惺相惜，可这二人始终站在对立面，两人各为其主，彼此间的矛盾和分歧是不可调和的，这一点山本一木看的很清楚，既然如此，李云龙怎么会允许罗战出现在楚云飞麾下？

    (本章完)

