    陆天龙一跃而起，直接扑向已经走到近前的幽灵东卫！

    “不好！”

    幽灵东卫大惊，根本没有想到不但没有死，还装死骗他们，这时候却发动了突袭。

    若是在以前，幽灵东卫绝对不会惧怕陆天龙的。

    他可是能够跟隐龙西龙王对抗的超级高手，一拳就能够让陆天龙重伤。

    前两天还差点儿在隐龙族地之外将他斩杀。

    但是，就在前些天和幽灵北卫一起去隐龙族地捣乱的时候，幽灵东卫身负重伤，直到现在都还没有完全恢复。

    原本他也是不必跟着幽灵西卫一起到这个山洞里面来。

    就是因为知道陆天龙必死无疑，所以才会主动要求过来的……

    “咔嚓！”

    一跃而起的陆天龙，在幽灵东卫都还没有反应过来的时候，一下就掐住了他的脖子。

    出手准确果断，而且狠辣，一招控制。

    “怎么回事儿？”

    “这个家伙没有死，大家小心！”

    “放心东卫大人，要不然别怪我们不客气……”

    幽灵西卫和其他幽灵一脉的那些手下也没想到会是这样的结果，马上有些骚乱起来。

    不过等看到凤凰之主和晴儿也都从地上爬起来，一起到了陆天龙身后，这些人也全都明白是怎么回事儿了。

    “陆天龙，马上放开我大哥！”

    幽灵西卫冷冷挥手，示意后面的众多手下闭嘴，随后咬牙看向陆天龙道。

    “放开他？好容易抓到的，怎么能放！”

    陆天龙脸上带着玩世不恭的笑容，一只手死死掐着幽灵东卫的脖子。

    这家伙已经都要窒息了，手脚并用想要挣脱，可陆天龙的手就像是一把铁钳，他根本撼动不了半分。

    “我再说一下，马上放开他，要不然的话，我要你们三个人都死在这里！”

    幽灵西卫咬牙怒道。

    他现在真是愤怒到了极点，甚至来不及去想凤凰之主和陆天龙这三个人为什么能够活下来。

    就想必须要把幽灵东卫救下来，要是他有个三长两短，幽灵一脉的名声必然受损。

    “咔嚓！”

    听着幽灵西卫的威胁，陆天龙脸上还带着笑容，只是却突然提出一脚，直接踹在幽灵东卫的膝盖骨上。

    就听一声脆响，他的一条腿顿时呈一个恐怖的角度扭曲。

    这家伙也是疼的当场就要惨叫，只可惜被陆天龙掐着脖子，想叫也叫不出来。

    脸上痛苦无比的表情，却让对面的幽灵西卫等人看着都心中发憷。

    “我不想跟你们废话，滚开！”

    陆天龙若无其事掐着幽灵东卫的脖子，谩骂朝着洞口方向走去。

    后面的凤凰之主和晴儿两人赶紧跟上。

    她们现在也全都明白，陆天龙是要用幽灵东卫做人质，离开这幽灵山。

    凤凰之主的脸色有些难看，用这样的手段离开，她觉得面子上有些过不去。

    但没办法，她和晴儿都身负重伤，只有陆天龙的情况还稍微好一些，但就一个他，肯定不是这些幽灵帝卫的对手。

    更别说还有那么多的幽灵一脉高手。

    甚至，幽灵帝君都有肯恩在暗处虎视眈眈的盯着。

    用这种方式离开，虽然不光彩，但是安全。

    “幽灵西卫大人，我们现在怎么办？”

    那些幽灵一脉呃家伙们都有些手足无措，幽灵东卫在陆天龙的手里，随时都可能被干掉，让他们不敢轻举妄动。

    所有只能全部扭头看向幽灵西卫。

    “混蛋，要是幽灵帝君陛下在的话，必定会将你们几个人全部斩杀在这里！”

    幽灵西卫一脸恶毒的盯着陆天龙等人，死死咬牙道。

    一句话，也透露出了一个重要的信息，幽灵帝君现在还真的没有在这幽灵一脉之中！

    “别说那么多废物，马上给我滚开，要不然我就再废掉他一条腿。”

    陆天龙眯着眼睛打量着他，语气虽然平淡，但是眼神却透着杀机。

    果然而且决绝，绝对不会有任何的手下留情。

    “……”

    “让开，全都给我让开，让他们出去！”

    幽灵西卫也没了什么办法。

    看对面被陆天龙掐住脖子的幽灵东卫，一张脸憋得通红，甚至有些青紫，说话说不出，呼吸也很困难，再有几分钟，说不定真的完蛋。

    不管怎么样，都必须要保证他的安全的。

    所以幽灵西卫下令，所有人马上让开，让陆天龙等人出洞。

    “很好！”

    见他们挺配合，陆天龙嘴角勾起一抹笑意。

    一只手掐着幽灵东卫的脖子，拖着他朝着外面走去，后面凤凰之主和晴儿一边紧紧跟着，一边小心翼翼提防着幽灵西卫等人。

    很快，众人来到洞口，陆天龙辨认了一下方向，朝着外面方向走去。

    “凤凰之主，今天真是委屈你了，等到什么时候你恢复了实力，一定要再来一回，好好的教训教训他们。”

    陆天龙一边往前走，一边扭头看向凤凰之主。

    凤凰之主死死咬着牙。

    透着被鲜血染红一片片的白纱，看不到她的表情，但是却能够清晰感觉到她的愤怒。

    看向幽灵西卫等人的眼睛里面也是掩饰不住的杀机。

    杀气腾腾而来，结果灰头土脸离开。

    幽灵帝君那个狡猾卑鄙的家伙，竟然想出这样恶毒的办法，用邪灵大将来对付她。

    不但让她身负重伤，还三番五次的被羞辱，这绝对不能忍！

    “陆天龙，你现在把我大哥放了，我保证不难为你们，让你们离开。”

    出了洞口，幽灵西卫相隔几米跟着，一边咬着牙冷冷道，一边伺机出手。

    “你特么的离我远点，跟这么近干什么？就算你身上喷着古龙水，我也能闻到一股清楚的人渣味！”

    陆天龙朝着他看一眼，淡淡道，同时掐住幽灵东卫的手微微用力。

    幽灵东卫小白眼一翻，眼珠子都要瞪出来了，吓得幽灵西卫赶紧停步，然后和陆天龙等人拉开了一段距离。

    在这期间，不断有幽灵一脉的人从各个角落里面跑出来。

    看到这种场面先是一愣，随后一个个愤怒无比的从后面跟上来。

    很快，在幽灵西卫的身后，就聚集了差不多百人规模的队伍，全都咬牙切齿的看着前方的陆天龙等人。

    “陆天龙，我再说一遍，马上把我大哥放开，我幽灵西卫说话算数，保证不难为你们，让你们平安离开幽灵一脉！”

    幽灵西卫再次开口，咬着牙道。

    “你说话够分量吗？”陆天龙瞥了他一眼，笑道。

    “没问题，幽灵帝君陛下现在不在族地之中，因为大哥受伤，现在由我全权负责幽灵一脉的事儿。”

    “只要你放了我大哥，我保证让你们平安离开！”

    幽灵西卫赶紧大声开口道。

    后面不少人也是跟着点头，看来他说的没错，幽灵帝君真的不在幽灵一脉，而且还把管理权力下放给了幽灵西卫。

    “呵呵，不着急，让他多陪我们一会儿也挺好的。”

    “你看他，高兴的都要哭了。”

    陆天龙笑着开口道，同时看向被自己掐在手里的幽灵东卫。

    幽灵东卫真要哭了，内心是极其崩溃的，没想到一不小心竟然成了陆天龙的人质。

    如果真让他们就这么走了，帝君陛下回来之后必定还会给他惩罚的。

    “别哭丧着脸，配合一下好不好？来来来，给你陆大爷笑一个！”

    陆天龙笑着对幽灵东卫道，同时伸出另一只手，在他的脸上轻轻拍了拍。

    “笑不笑？该不会也跟你陆大爷一样，是卖身不卖笑的？好，有骨气！”

    陆天龙一边掐着幽灵东卫的脖子，带着凤凰之主和晴儿朝着幽灵山下走去，一边还笑着调侃。

    搞得周围那些人全都崩溃，这都什么时候了，这家伙竟然还能这么恶搞？

    很快，陆天龙掐着幽灵东卫，带着凤凰之主和晴儿一起来到了山脚下。

    再前面，便是幽灵一脉的外围结界。

    “这都已经到了族地外，我们幽灵帝君陛下临走之前说了，没有他的命令，任何人不得轻易离开族地。”

    “所以只要你们出了族地，就绝对安全，我们保证不会追出去。”

    “现在可以把我大哥放了吧？”

    幽灵西卫咬牙盯着陆天龙道。

    “奥，你们不能随便出族地？”陆天龙若有所思盯着他的眼睛，确认幽灵西卫这个家伙应该没有撒谎。

    “晴儿，你先带凤凰之主离开，我之前已经联络了飞机，就在我们降落的地方等我们。”

    “去了之后，你们先回海阳，把身体养好！”

    陆天龙扭头，低声对着晴儿快速道。

    “啊？那你呢？”晴儿和凤凰之主瞬间等大眼睛，难以置信的看着陆天龙。

    “不用管我，我必须确认你们安全之后才会离开，不过别担心，我要走，他们拦不住，行了，你们快走！”

    陆天龙催促道。

    “……，好！”

    晴儿理解陆天龙的脾气，稍微思索之后，马上点头，搀扶着凤凰之主，快速出了面前的结界，朝着远处而去。

    “陆天龙，她们已经走了，你是不是能够把我大哥放了？”

    “要不然的话，就算你逃到天涯海角，我也绝对不会放过你！”

    十几分钟之后，凤凰之主和晴儿已经消失在了视线之中，幽灵西卫再次咬牙开口道。

    “放了他？好呀！”

    陆天龙笑着点点头，可手上却突然发力。

    就听咔嚓一声脆响，幽灵东卫脖子直接被捏断，歪歪扭扭耷拉到了一旁。

    PS：十点左右，还有一章！

