    一想到自己以后也能修炼这种功法，弟子们看向肖河的眼神都充满了敬意。

    谁不希望自己成为至强者呢？

    “哈哈哈！”

    程白虎仰天大笑，心中难掩激动。

    锦城四大武馆的馆长实力都不相上下，现在他习得肖河改良后的功法，自然就压了他们一头，甚至他还有了问鼎副会长的希望。

    程白虎大步来到肖河身前，第三次躬身相拜，“程白虎，代表整个锦城天武会感谢肖兄弟。”

    肖河都快麻木了，他暗想自己以后进入武道界，是不是也得变成这般客套啊！

    但此时只得再次扶起程白虎。

    程白虎重重地拍着肖河肩膀：“肖兄弟，别的我不敢说，以后我白虎武馆五百弟子，随时听候你差遣。”

    “而且我还会将你修改的功法禀告会长，你以后就是我们天武会的大功臣了！”

    听得这话，程青兰当下很忧虑，肖河在父亲心中地位越来越高，自己以后功夫比他高了，是揍他呢？还是不揍他呢？

    肖河在白虎武馆吃了午饭，和程白虎闲聊了一下午，这才回了家。

    ......

    就这样平静地过了几天，这段时间肖河将好基友郭子，从外卖站点拉到了志慧大厦工地，让他担任大厦总经理，负责和施工方交接。

    肖河这样做一是想帮好兄弟一把，二是郭子也是他为数不多信得过的人了。

    这天肖河从大厦工地查看一番后，来到了玉器店。

    一进店，就发现里面闹哄哄的如同菜市场一样，十几个导购忙得焦头烂额，连保安都被安排上前招呼客人了。

    肖河心中生疑，玉器店啥时候生意这么好了？

    而且看这些人的打扮大多很普通，也不像是能在玉器店消费的人啊！

    当然肖河也知道人不可貌相，比如说他自己，但像自己这样低调的富豪，锦城不会一下子多出几十个来吧！

    终于，肖河看见了一个熟悉的身影，正是当初接待他和林芷若的那个青涩店员。

    “小红，这是怎么回事？怎么一下子来了这么多顾客？”肖河问道。

    小红看见是肖河，有些纠结着要不要说，肖河瞬间看出了端倪。

    “是不是王茉莉搞的事？”

    小红点点头，小声说道：“这些人，都是王副店长的街坊邻居。”

    两人正说话间，就听见宋二姑的声音传来：“大伙儿，都不要客气，就把这里当自己家一样，我家茉莉是副店长了，今天大伙儿所有消费都打八折！”

    肖河顿时皱起眉头来，八折！这宋二姑也真敢说，蒋氏玉器店的玉器最少的都要值几万块，这一送就几千块没了，更不要说那些几十上百万的了，损失更大。

    还真是不把自己当外人啊！

    但是这些街坊邻居即便是在打八折的情况下，也觉得贵了。

    “什么？这尊玉佛要五十万，我在我家楼下五百块都能买俩了，小莉能不能给大妈降点价，一千块怎么样......”

    “你们这佛珠，五万块一串是吧！我买两串怎么就不能送一串了，人家超市都买一送一呢？”

    ......

    肖河看得直摇头，玉器店里鸡飞狗跳，人虽然多但都是一些来凑热闹的，真正买玉器的人反倒是一个没有。

    还真是一人得道，鸡犬升天啊！

    肖河挤过人群来到林芷若办公室，此时林芷若也正哭丧着脸，在办公室走来走去，肖河知道她肯定也是在为玉器店的事头疼。

    肖河轻轻从后面抱住了林芷若，“老婆，别操心了，会长皱纹的。”

    感受到肖河温暖的胸膛，林芷若才微微放松下来，“我原本以为给茉莉一个没有实权的虚职，就没事了，没想到这反倒捅了蚂蜂窝了，这几天业绩断崖式下滑，可把我愁死了。”

    也只有在肖河面前，林芷若才露出她的柔弱与疲惫。

    肖河心疼地说道：“要不，我想个法子把她们弄走？”

    “唉！先不要吧！等过了这阵，可能她们会消停吧！”

    林芷若无可奈何说道，毕竟王茉莉是自己的亲戚，她也不想将关系闹得太僵。

    但肖河却不这么认为，所谓义不掌兵，慈不经商，芷若这么心慈手软，只会让宋二姑母女越发嚣张，迟早还会惹来更大的麻烦。

    就在这时，“嘣！”的一声，办公室门被粗暴地推开了，林芷若连忙逃出肖河怀抱。

    谢特！

    肖河眼神不善，怎么自己跟老婆亲近一下，总这么多障碍呢？

    “二姑，你怎么进来了？”林芷若挤出一抹商业性微笑。

    宋二姑一副领导视察的工作的模样，鄙夷地看了肖河一眼，这几天她也想明白了，自己职位升不升已经不重要了。

    商管署那点死工资能挣几个钱，只要让女儿坐稳了店长之位，自己退休后也能进来做个副店长什么的，于是也不再畏惧肖河。

    “自己家的店铺，我哪里不能去啊！”

    宋二姑说得理直气壮，仿佛她才是玉器店的大老板。

    “芷若，我是来给你说一声，一会儿让茉莉提前下班，我们带街坊邻居去吃个饭，唱个歌。”

    林芷若的笑容缓缓收起，“二姑，茉莉现在可是玉器店的员工，怎么能早退呢？”

    “芷若，这我就要批评一下你了，你做生意太死板了，你看看我给你带来这么多单子，让茉莉提前下班请他们吃饭有什么。”宋二姑一副盛气凌人的模样。

    “而且，我现在不是在跟你商量，只是来通知你一声，好了不多说了，我下午还有个牌局，赶时间呢？”

    说罢，宋二姑扭头便走，临出门，还补上一句“对了，账单，我会让茉莉拿回来给你报销。”

    林芷若气得俏脸通红，狠狠地攥紧拳头，撅起的嘴都能挂一把小油壶了。

    “肖河，你说这样的亲戚我还能要吗？”

    “把我们的大客户挤兑走了不说，带来的人也都是只看不买，偶尔下个单还要打八折。”

    林芷若气呼呼地朝肖河抱怨。

    “好了，老婆，别把自己气坏了，我不指望这玉器店能挣多少钱，只要你开心就好。”

    “再说了，他们走了不是更好吗？也省得影响咱们。”

    “哈？”林芷若没好气地白了肖河一眼。

    肖河连忙解释，“我是说他们走了，就不会影响咱们店里面的生意了。”

    他也知道林芷若狠不下心来，赶走宋二姑母女，是以刚才也就没有出声。

    他若出手便要将事情做绝，拖拖拉拉的只会给自己增添麻烦。

    “来，老婆，咱们继续抱抱！”

    说罢，肖河展开了怀抱，露出坚实且宽大的胸膛。

    再说宋二姑王茉莉母女，带着几十个街坊邻居，来到了一家五星级酒店。

    光包间就要了五六个，这些人也不客气，什么贵点什么。

    酒过三巡之后，王茉莉所在的包间门被推开了，一个身姿婀娜的女人走了进来。

