    冯智勇杀的非常的艰苦，由于云烨的袖手旁观，整条船的耗损惊人，船帆已经破破烂烂满是烟火色，撞角也已经损坏了，军舰上的拍杆已经损坏了两架，不过还好，人员再也没有大的耗损，就是受伤的人很多，可见他操船的手法也越发的熟练了。

    冯智勇这个翩翩的世家公子哥，也彻底的变成了一个粗鲁的海上粗汉，烧焦了一半的头发干脆被他拿刀子削断，只剩下短短的一截。裤腿也从膝盖的部位撕掉，两只袖子也不知那里去了，赤着双脚，满脸的胡须，能飞快的攀上最高的桅杆，也能熟练的挽出各种绳结，两只黝黑的臂膀上似乎蕴含着无限的力量。

    人数少了，战力不降反增，从开始一艘船对付一艘船，到后来一艘船对付两艘敌船，到现在一艘船已经能轻易地对付三艘船了，官军战舰毕竟不是海盗们那些七拼八凑的船只能媲美的，更何况岭南水师的战舰是出了名的坚固。

    云烨躺在公主号上，百无聊赖的看完冯志勇的表演，笑着对回来报告战情的冬鱼说：“给他们换船吧，看看他们在战舰完好的情况下能不能发挥自己最大的战力。”

    见冬鱼把脑袋摇的拨浪鼓一样的，就问：“难道他们不愿意用新船？”冬鱼又点点头，云烨想了一下就笑了，海上人的痼疾啊，在一艘船上战斗的久了，就不喜欢别的船，哪怕一模一样也不会喜欢的，总觉得没有自己原来的破船来的顺手。冯家的这些人，已经开始对自己的船生出感情。

    那就停靠在杭州修理一下这艘船，这样破破烂烂的回去，可不太好。“冬鱼又在摇头。阿巴，阿巴的说了一长串，这样一来云烨就搞不懂了。

    “侯爷，冬鱼说冯智勇不愿意靠岸。他想这样一直杀到广州去，他们想给您看看冯家人不是软蛋，就用这艘船战斗下去。“狗子说完，冬鱼又点点头。

    云烨放下手里书说：“那也由得他了，不靠岸也好，我们早点回到广州，也不知道夫人她们怎么样了，几个孩子也好久不见，不知道还能不能记得我的样子。“

    云烨的战舰在海上奔波。遥远的南海上也有三个赤身**的人躺在筏子上眼睛直愣愣的看着天。虬髯客已经彻底变成了一个毛人。脸上的眉毛胡子已经分不清楚了，胡同海也是一样，两个人如同野人一般。那个倭女倒是变得更加丰满，只是一年多没穿衣服。身体也变成了古铜色。

    虬髯客在胡同海的帮助下终于冲出了回流来到了大海上，筏子上的椰子在不断地减少，已经在海上漂了七天了，一艘船都没有见到，再这样下去，三个人是没有活路的。

    “主上，如果没了吃的，你们就把我吃了吧。“倭女激动地对躺在一边的虬髯客说，一年多的时间已经能说一些简单的大唐话了。”

    “妖姬，别说这些话，海里有鱼，用标枪把鱼扎上来吃就是了，我们不能吃人，宁死都不吃人，我虬髯客可以抢劫，杀人，就是不吃人，一旦吃了人，就会坠入九幽魔道，再也做不成人了，你不要担心，我们三个人都是被上天抛弃的人，现在要做的就是活着，有我们两个在，总会有你一口吃的。”

    胡同海嘎嘎的笑着说：“看你们夜夜**，还以为很快就会有小娃儿降世，一年多了也没见妖姬的肚子有动静，到底是你们谁的毛病？”

    妖姬也疑惑的看着虬髯客，她也非常的奇怪。虬髯客干笑一声说：“你们懂个屁，要生娃也不是这个时候，老子有一个法门，是在大明寺里学的，能固锁精关，自然不会有孩子，老胡，你上了年纪，这门功夫你该学学，是延年益寿的不二法门，佛家从不外传的。

    胡同海抬起身子看着虬髯客说：“和尚庙里怎么会有这等邪门功夫，莫非大明寺也是淫窟？听说那里的和尚很不错，真是想不到。“

    “放屁，道法师父佛法精深，如何会做那等下三滥的事情，这是一位高僧为了延长寿命，参研佛法创出来的不二法门，和男女之情无关。

    正在听虬髯客说话的胡同海忽然伸手从海里捞起来一片木头，左右打量一番对虬髯客说：“附近有船，这片木头该是伙房里，我刚才闻了一下，还有烟火气，这就说明，这艘船离这里很近，如今是东风，我们的筏子轻，筏子上的帆也大，速度也一定比那艘船快，仲坚，我们要夺船，干系就要落在你身上了。”

    虬髯客眯缝着眼睛说：“到时候妖姬留在筏子上，让那些人把妖姬弄上船，我们藏在筏子下面，乘机上船，老子就不信，海上到处都是云烨那种狠角色。”

    太阳偏西的时候，筏子就已经追上了那艘船，妖姬站在筏子上挥舞着双手朝船上的人大喊，虬髯客和胡同海已经藏在筏子下面。

    这是一艘两头尖尖的胡船，好多包着脑袋的大食水手，都趴在船舷上看肉光致致的妖姬，不多时，大船上放下来一艘小船，绕着筏子转了一圈，见没有危险，水手们就跳上筏子，将抱着胸口蹲在筏子上的妖姬嘻嘻哈哈的扛上了小船，期间免不了要上下其手一番。

    此时虬髯客和胡同海已经游到了胡船的另一边，攀着挂索上了甲板，胡同海从一个皮囊里取出两只手叉子，隐在肘后，和虬髯客对视一眼，就直奔好像空无一人的内舱，虬髯客把斧头拎在手里，并不急着动用，伸出蒲扇大的手掌就抓住一个大汉的脖子，稍微一用力，就把那家伙的喉结捏碎了，然后轻轻地放在甲板上，他的脚步很轻，但是下手极狠，不一会就已经捏死了五个大食人。

    妖姬被扛上了船，所有人都向她伸出了自己的手，妖姬不惧反笑，把自己饱满的胸膛挺得更高一些，只有她看见虬髯客在不断地杀人，这时候自己受点委屈没什么。

    船舱里传来一声惨叫，才让甲板上的水手回过头来，虬髯客抡起手里的斧头，划开了两个水手的咽喉，最后倒转斧头，砸在一个刚刚抽出弯刀的水手。

    跌落的妖姬连滚带爬的躲在一个大木桶后面藏了起来，双手合十，学着虬髯客拜佛的样子不断地祈祷。

    虬髯客见了血整个人立刻变得精神百倍，右手斧头，左手弯刀，在大食人中间掀起来狂澜，从甲板中间杀到船头，甲板上已是血流成河，赤着脚踩着滑腻腻的血迹，右手的斧头飞了起来，重重的嵌在一个就要钻进船舱的大食人后脑。

    见到甲板上再无敌人把弯刀抛给了妖姬，自己从大食人后脑拔出斧头，一矮身就进了船舱，进来之后才发现胡同海已经陷入了苦战，四个彪悍的大食人正在围攻胡同海，这家伙的后背上被弯刀斩出来一条凄惨的伤口，皮肉向两边翻卷着，但是紧紧地咬着牙强自坚持，唯恐打扰了虬髯客的心神，见虬髯客进来了，大喜，怒吼一声不再保留体力，两把手叉子疯狂的刺向对面的大汉，完全是以命换命的打发。

    虬髯客的斧头从胡同海的耳边擦过，砍在一个刚刚冲上来的大汉的额头上，他抛掉弯刀大叫着想要拔掉斧头，却捞了一个空，虬髯客已经抢先一步，又把斧头捞了回来，云烨家的斧头虬髯客觉得用起来非常的顺手。

    斩开旁边砍过来弯刀，虬髯客把胡同海护在身后，突然出拳，砸在那个准备追杀胡同海的大汉脖子上，只听咔嚓一声，整个颈骨被一拳打折，脑袋无力的后折过去，他干脆把斧头砍在柱子上，揉身钻进最后一个大汉的怀里，两只手变拳为抓，扯住大汉的肋骨，双膀一叫劲，生生的从大汉的身上抽出来两根肋骨，大脚踏在倒地的大汉胸口，一股血泉冒起，船舱里再无战斗。

    妖姬抱着一把弯刀把脑袋探进来看虬髯客战斗，眼睛里充满了崇拜的神色，这才是英雄，她认为这样的男人才是男人，在一想到倭国那些瘦弱的男人，就把倭国连同这些男人一起赶出了脑海。

    胡同海肩膀靠在柱子上喘息，背后的鲜血流个不停，妖姬从旁边的舱房里找到了针线，飞快的把胡同海翻卷的皮肉用线缝起来，虬髯客见胡同海朝自己点头，示意已无大碍，就拎起斧头继续搜寻船上的大食人。

    虬髯客没打算留活人，自己三个人势单力薄，这个时候收留俘虏，万一自己被俘虏算计，三个人不会有一个人有命活着。

    这艘船并不大，虬髯客数了数，船上总共也只有不到三十人，但是船长却没找见，正在找吃的的妖姬，忽然惊叫一声，一个花白胡子的大食人勒着妖姬的脖子从一个木桶里站了起来，手里拿着一把精美的匕首搁在妖姬的脖子上。

    虬髯客笑了起来，这样一来就不差什么人了，胡同海的叉子不知何时到了他的手中，也不见他的手臂扬起，那把手叉子就扎透了大食人的脑袋，明亮的尖刺从后脑探了出来。8