    第10430章诸多疑问！

    帝笙歌见原本跟着百里红妆离开的帝舞魅忽然又跑来找她了，不免感到奇怪。

    “你不是跟着你嫂子去了吗？怎么又回来了？”

    “嘻嘻。”帝舞魅浅笑，“大姐，我这不是想你了吗？”

    “少来这一套，你是什么样的个性，我太清楚了。

    如果不是没办法，你哪次不是想方设法地躲着我？”

    帝笙歌一副看穿了帝舞魅的样子，自己这个妹妹，她实在是太了解了，一般而言如果不是真的有事，向来都是想方设法地躲着她，根本就不会来找她聊天。

    “嘿嘿。”帝舞魅干笑一声，果然根本就瞒不过大姐，自己的想法早就被看的清清楚楚了。

    “其实是嫂子和二哥在说话呢，我就先过来了。”

    “云珏？”帝笙歌眼底透着诧异，“云珏的性格向来是不理会其他人的，他竟然会理百里红妆？”

    “嫂子之前和二哥就认识啊，他们不是一起飞升而来吗？这关系自然是和其他女子不一样的。”帝舞魅道。

    听言，帝笙歌这才明白了过来，之前竟是将这一点给忘了，这二人原本就认识，那么这一切便也就不奇怪了。

    “难怪。”

    “真是没想到二哥和三哥就连这轮回都能碰到一起，最后还一起回来了，真是让人意外啊。”

    帝舞魅忍不住感叹，这也是她觉得这世上没有比百里红妆更适合做嫂子的原因之一，二哥平日里多难相处啊，嫂子却和他早早地就成了朋友，这是其他女子都做不到的。

    帝笙歌思量了一瞬，自从上次北宸和她交谈过后，她的想法就有所转变了。

    “大姐，我这会儿来是为了苛察的事。”帝舞魅道，“你也看见今天的场景了，嫂子在炼丹术上的造诣根本就不是一般人能比的，依我看，就算是殿主怕是也未必有她厉害。”

    帝笙歌点了点头，这一点她也发现了，百里红妆的那一手炼丹术着实是令人惊叹。

    她见过那么多人炼丹，从来没有见过有谁炼丹术能如此之强的，实在是让人意外。

    “苛察继续这样执迷不悟下去，倒霉的只会是她自己，我觉得你不如劝劝她吧。”帝舞魅道。

    “很少见你会这样为别人着想，成婚之后就连这性子都变了？”

    帝舞魅微怔，“那我平时是什么样？”

    “你平日里向来是看热闹不嫌事大，最喜欢看的就是这样的热闹。”

    帝舞魅：“……”好像有几分道理？

    “那是因为被麻烦的人是我嫂子啊！”帝舞魅道，“嫂子和大哥的感情这么好，她再这样闹下去倒霉的只是她自己，苛家现在都已经落得这般地步了，她再继续作死也不好看。”

    她其实一点都不担心苛察会影响大哥和嫂子的感情，嫂子从来都不会将这些事情放在心上。

    只不过，不放在心上是一回事，嫌恶又是另一回事，就像是有一只苍蝇不断地在你面前飞，的确是影响不了什么，却也让你觉得麻烦。

    “我知道了。”帝笙歌道，“你还真是护着她。”

    (本章完)

