    “千古奇冤，江南一叶……”

    罗耀叹息一声，放下手里的《新华日报》，一般人看这种报纸，要是被告发的话，那是要吃苦头的。

    但是到了他这个位置，就算每天订一份都没有问题。

    何况，军技室每天都会订购大量的报纸，尤其是《新华日报》这样的报纸。

    这是破译密电文需要。

    要破译密电文，自然要研究你要破译的对手用词和用于习惯，以及格式之类的。

    为什么破译日本外交密电，需要懂日语的专家，就是这个道理，尤其不不光会说日语，还要懂日本人的习俗和公文词语的使用习惯等等，不然，你怎么明白人家电文里写的是什么？

    而报纸上的新名词儿，自然是密电码破译人员需要研究的东西，不然，人家在电文中使用了，你都不知道啥意思，咋破译？

    老爷子回来也有两日了，总的来说还算习惯，过去世居金陵，也是背水靠山，气候跟山城也是差不多。

    只是这里到了冬天雾气比较重，云山雾绕的，难得有天晴的时候，这种气候奇观，也就只有山城才有。

    罗耀中午去陆军总医院看一次宫慧，然后晚上下班回来后陪老爷子说话。

    身边的人换成了杨帆。

    不过，这个家伙回来的第二天就请假去找艾翡了，回来的时候蔫了吧几的，问他发生了什么，他也不说。

    罗耀也没追问，每个人都有自己的秘密，等到他自己想说的时候，自然就说了。

    军技室经过年前的一系列的动荡之后，终于平息了下来，除了住院的宫慧之外。

    军技室算是把所有空的位置都补全了。

    毛宗襄看似当上了代主任，其实跟过去没什么两样，当然，话语权肯定比以前重了许多。

    霍恬上位了，虽然是副主任，但技术方面，他成了总负责，主抓对日密电码的破译工作。

    迟安代一组长。

    二组还在继续对中共密电码的破译工作，但随着皖南的事情发生后，这个工作就陷入本停顿了。

    他们是获得新四军的内部情报，才取得的相应的进展，虽然破译了密电码。

    但是现在人家都已经把这一套联络用的密电码作废了，也就是说，他们现在一切的从头再来了。

    姜绍英把从军统带来的人都带回去了，他们留在军技室，也无事可干，还得看别人的脸色。

    韦大铭从电讯处带过来的人虽然没走，也是三天打鱼，两天晒网，整天无所事事。

    但是二组的本来的工作却被嚯嚯了，很多原来的计划和工作停下来后，现在需要重新启动，人手调配需要重新来过。

    韦大铭跟毛宗襄的关系似乎没有那么好了，两人现在到底什么关系，也没有人能说得清楚。

    ……

    晚上下班回家，罗耀发现，文子善来了，看上去很疲倦，眼睛满是血丝，显然这一趟去巴县，有点儿不顺利。

    书房内。

    “大哥，我们去晚了，齐斌失踪，另外三人都被灭口了。”文子善满嘴苦涩的汇报道。

    罗耀其实是有这个心理准备的，出意外是正常的，要是能将这四人抓到，反倒不正常了。

    “详细跟我说一下？”

    “去巴县之前，我先给巴县稽查所所长吴德厚通了电话，让他帮我先查找齐斌四个人的下落，重点是贾桂三人，他们是巴县本地人，家人和亲戚都在，比较好找，但是等我们赶到的时候，贾桂已经死了，他家里人正要给他入殓，我们过去后，检查了贾桂的尸体，发现其腹胀如鼓，显然不是自然死亡，据他家里人说，是得了肠痈痛死的。”

    “尸检了吗？”

    “贾家人和村民不让，说人都死了，就算再大的罪孽都消除了，要入土为安。”文子善道，“当地宗族势力很大，我们也不敢硬来，但以我的经验看，从没听说肠痈痛死的人会肚胀大如鼓一般。”

    “李万川和袁玉田呢？”

    “我们第二个找到的是李万川，他家里比较穷，有个老母亲和妹妹，他好赌，整天不着家，甚至还有把妹妹抵押给人的经历，他是失足掉进粪坑，等早上被人发现的时候，已经断气了，他家里人早就不管他了，所以，就草草下葬了。”

    “我们去了李万川的坟地，挖尸体挖开了，经过辨认，确实是他没错，身上除了陈年旧伤之外，没有发现枪伤，死亡原因，初步判定是溺亡。”

    “呵，有意思。”

    “还有一个人呢，袁玉田？”

    “袁玉田是病故的，说是的了肺痨，家人怕传染，第二天就火化了。”文子善道。

    “肺痨，难不成袁玉田过去有肺病不成？”

    “没有，袁家人说，袁玉田是被人送回来的，送回来的时候就已经奄奄一息，不停的咳血了，送他的人经过我们的比对确认，就是失踪的齐斌。”文子善道。

    “看来，这是有人不想让我们找到证据。”罗耀说道，“一个失踪，三个死的蹊跷，这个失踪的人倒像是杀人灭口的那个，这样一来，死无对证。”

    “是呀，袁玉田应该是被慧姐击伤的那个杀手，他受了枪伤，被齐斌三人带回了巴县，然后伪装成得了肺痨病，乡人愚昧，定然是信了齐斌的说辞，肺痨是传染病，这人一死，火化也就顺理成章，什么证据都没了。”

    “你们就没查验过骨灰吗？”

    “当然，不过，他们应该是处理过了，把弹头取掉了，袁玉田火化的骨灰中并没有发现。”文子善说道。

    “这个齐斌要么躲起来了，要么也跟着三个人一样被人灭口了，我们现在没找到。”罗耀道。

    “是的，大哥，您跟我们的判断一样，但我们倾向于他躲起来了，贾桂，李万川，还有袁玉田最后跟他在一起的人都是这个齐斌，李万川死的前一天晚上在赌场跟齐斌一起赌钱，有人见到过他，贾桂得肠痈，他刚好在现场，还帮着一起去找郎中，但是郎中还没到，人就死了，这三个人的死，都跟他有关。”文子善说道。

    “看来，要揭开这个谜团，还得从这个齐斌着手。”罗耀点了点头，“不论死活，得找到这个人。”

    “我在巴县下了通缉令，只要他还在巴县，只要行踪一露，就会被人发现。”文子善道，“但是巴县那个地方想要找一个人太难了，这个齐斌虽然不是本地人，可在当地认识很多人，而且他会说本地话，若是躲起来，咱们还真难找到他。”

    “找不到齐斌，就去找齐耀荣。”罗耀道，“小慧既然把贾桂认出来了，这是人证，就凭这个就可以找齐耀荣要人，他要是交不出来人，那他就是刺杀小慧的主谋。”

    “真直接上门吗？”

    “嗯，把齐耀荣收监，齐斌是他手下，又是亲戚关系，他若想洗刷冤屈，就得配合我们找到齐斌，找不到人，那就只有认定他就是幕后指使了。”罗耀说道。

    “是，大哥。”文子善点了点头。

    ……

    幕后之人若真是齐耀荣，那是他咎由自取，怪不得别人，但直觉告诉罗耀，齐耀荣虽然狂妄自大，但不至于没脑子，让这自己的手下去干这样的事情。

    但是这件事却跟他的手下脱不了干系，他肯定是有责任的。

    抓他，应该是不冤的。

    ……

    “罗副主任，有一位自称是贝里的英国人来打电话找您。”第二天上班，秘书小伍禀告一声，对于英国人，罗耀才不会上赶着去找他们呢。

    得让他们自己来找。

    这一次是他们自己来求合作的，这就好比求亲，总不能让女方上赶着把女儿嫁给男方吧。

    英国人不急，他急什么，反正毛宗襄催促他，他总是搪塞过去。

    对于傲慢自大的英国人，得晾着点儿。

    英国人现在更迫切需要中方的情报合作，尤其是对日方的密电码破译方面，中方有得天独厚的优势。

    “接进来吧。”

    “贝里少校，我是罗耀。”

    “罗先生，关于大英帝国跟贵国情报部门的合作，我想约个时间跟您谈一下？”贝里少校虽然很礼貌，但语气还是充满了央格鲁撒克逊人的傲慢。

    “可以，贝里少校稍等一下，我看一下我的时间安排。”罗耀装模作样一声道，“明天下午，我有时间，贝里少校挑个地方吧，最好是市区，太远的话，来回太浪费时间了。”

    “那就下午两点，皇后饭店的二楼咖啡厅？”

    “没问题，我会准时到的，希望贝里少校也能准时，我这个人比较守时，也希望少校您也是个守时的人。”罗耀说完，直接挂掉了电话。

    ……

    “贝里，罗不是个好对付的人，我跟他打交道很多次，他可比很多中国人要了解我们，而且，他非常狡猾，比犹太人还会做生意。”即将调离的大使馆副武官特纳端着一杯红酒过来，对接替自己的贝里一句忠告道。

    “嗯哼，他的英文说的不错，很流利。”贝里耸了一下肩膀说道，显然对于前任的提醒并不在意。

    “你明天最好还是小心点儿，他可是跟谈判高手。”特纳提醒道。

    “放心吧，兄弟，我不会让该死的中国猴子占到便宜的。”贝里信誓旦旦的挥舞了一下拳头。

    特纳摇了摇头，没经历过毒打的人都是这么自信。

