    夜晚。

    群星黯淡。

    薄雾笼罩天地，凉风吹拂，扫过大地。

    静室之中。

    “居然是秋山所创造的神通……”

    “两千多年前，便是他以这一门神通预感到了什么，所以才一人深入妖族疆域，与妖界缔结契约。令半圣，妖帝不能插手小辈战事，换得人族两千多年的相对安宁……”

    苏道之微微吐了一口气，放下手捧书卷，双目泛起一抹光芒。

    这卷书，不是别个，正是那有预知之能的至诚之道，可以前知！

    能获得这一才气神通，还是半部论语起了作用，交换而来。

    “这个至诚前知，跟我那精神第六感有些相似，但包含更广泛，用处更大……”

    精神第六感，秋风未动蝉先觉。

    乃是发源于精神，生出烦躁之感，从而预示到危险。

    这种启示并不明确，并不具体。

    就好像现在的苏道之，内心之中，就有数十上百股微弱的烦躁感。

    这是有人对他起了杀机、敌意，却达不到威胁他的程度，可以无视。

    只有其中的一股烦躁感，隐约有从小火苗变成大火的趋势，才会令他重视。

    而至诚之道可以前知，这一门神通获得的启示，乃是天人感应。

    这里的天，指的是自然环境。

    是人与自然交互信息，获取的一种提示。

    这种提示，无疑更加准确，更加清晰。

    “另外，即便不主动使用这门神通，也是能得到天地冥冥中的启示……”

    简而言之，至诚前知，既是一门被动，也是一种主动。

    “这两种神通，或许能够互相补充，推陈出新，便化为一门全新的肉身神通……”

    苏道之目光闪烁，心里忽然升起了一个念头。

    就在他思索的时候，天色越加的昏暗阴沉。

    一股阴风吹来，蜡烛摇曳了几下，一下子熄灭了，却是风更急了一些！

    阴风依然在吹，吹到了一座豪华的宅院之中。

    蜡烛摇曳，照射出一张略有狰狞与不服的脸庞。

    这个人不是别个，正是杜如风。

    他并不是一个人，屋子中，还有另外两人。

    这两个人，都是雄姿英发，丰神俊朗，玉树临风，身怀儒雅之气，是中老年人的模样。

    若有人认识，肯定会大吃一惊，他们都是圣院之中的贤者，位高权重，人族之脊梁。

    杜如风吐出一口气，沉声道：“二爷，三爷！那两门神通，真的还不能够研究出来吗？”

    杜贤便是杜如风的三爷，只见他缓步而上，拿起了桌上秋山之书，淡淡说道：“连老祖宗都不能够真正的完全创造出来，以我们的智慧见识，也只能熬时间……”

    一千多年前，杜如风的家族并不叫杜，乃是避祸所改，真正的姓氏应该叫萧，诞生过一位半圣萧鼎。

    这位半圣，为人族抵抗妖族出了很大的力量。

    在最后一战之中，与一位妖族大帝同归于尽。

    其石像保存在圣庙之中，千百年来不曾断绝过香火。

    “夺运之术、替命之术，家族研究千年，怎么还不能成功！”

    杜如风握紧拳头，咬牙道：“现在的副作用应当减少了很多吧，我已忍不住要修行了！”

    半圣萧鼎生前，创造才气望气，从而真正地观察到了气运。

    人从一出生，天地就会赏一道气运，先天而成，这叫做本命。

    这是一个人的命格，无论是谁也夺不走。

    随着后天的发展。

    内运与外运就会缓缓汇聚而来。

    所谓的内运，就是一个人内在的生命强大，所显露出来的气运。

    实力越强，所凝聚出来的内运自然是越浓郁。

    还有一个叫做外运，就是外部环境所给予的一种气运。

    就好比建立一座学宫，汇聚人才，为学宫之主，就会分享到这个学宫的气运。

    这个学宫破败了，这一股外运也就消失了。

    “我们家族历代贤者大才，又何尝不想修复完整，去除掉副作用，真正修行？”

    杜贤从秋山之书上扫过，眸子停留在另外一位贤者，也就是杜如风的二老爷身上，叹息着说道：“你可知道，古往今来，有多少巅峰的贤者，卡在了那最后一关，无法成就半圣？”

    “少说也有三百之数啊！”

    “这两门神通一旦真正的完善了，便会开启一个全新的时代！那是半圣层出不穷，我们家族也将世代永昌，恢复萧姓，人族将占领丰饶大陆，获取无尽的物质资源，妖族扫到角落，苟延残喘……”

    “这些，你可都知道？”

    这一位杜贤所说的一切，其实可以归结为两个字，气运！

    要成半圣，就需要庞大无边的气运支持，天封半圣。

    那两门神通，其实是萧鼎苦心研究。

    一种叫夺运之术！

    能够夺取普通人的气运，收为己用。

    只是有很大副作用，并不完美。

    而且夺取他人的气运，有伤人和，萧鼎心肠慈悲，也就没有继续往下研究，而是另辟蹊径。

    后来，萧鼎探访古迹，寻找到了秋山之书。

    这个宝物，有奇妙的力量，能修改人的命数，也是气运的作用。

    结合这秋山之书，萧鼎创造出来了全新的夺运之术。

    这一次，所夺取的并不是人的气运，而是虚拟人物的气运！

    何谓虚拟？

    也就是小说中的气运。

    一本畅销小说，一本流传百年千年的小说，其中的主角配角，也会吸收到一部分气运。

    这种夺运之术，就是要夺得他们的气运。

    这样一些小说的配角主角，若是以血妖晶书就，大概率会诞生出书灵来。

    也因此，这门夺运之术，又叫做夺灵之术！

    随着研究更加深入，萧鼎还开创性的创造了第二个神通，叫替命之术。

    与夺命之术一脉相承。

    他能把现实之中的人的命运，与小说中的虚拟人物的命运相互交换。

    从而避过种种的劫难痛苦，获得逆天的气运，不需天地赏赐，便可直接成就半圣。

    只不过，不论是夺运之数，又或者是替命之术，都没有真正的创造出来，有些缺陷。

    “你真的想要修行，我也不会阻拦你，不过你要知道，它的副作用很是严重……”

    “你可能一生都无法成为半圣！”

    “你承担得起吗？”

    杜如风的二老爷，叫做杜平，此时满脸正色，声音严肃，死死地盯着杜如风。

    “我……”

    杜如风握紧拳头，目光之中闪过畏惧之色，拳头也一下松开了……

    “一旦修行，自身的本命会受到腐蚀，无法逆转，成就有限……”

    “除此之外，因为气运的不协调，可能会时刻遭受霉运……”

    杜平声音严肃的说道，而后表情缓和了下来，训诫说道：“我也知道，苏道之晋升贤者，让你的心境产生了浮躁…。”

    “那苏道之千年难得一遇，小说中兴，在他手中焕发光彩，所做半部论语，更有镇压气运妙处，有半圣之资！”

    “你的天资虽然比不上他，但也是百年罕见，不必心急。只要积累才华，增加底蕴，不出十年，贤者可期！”

    “我知道了。”

    杜如风脸色仍然不甘，语气生硬。

    见此一幕，杜贤杜平两人只能微微叹息，一同离开。

    “这孩子好胜心太强了，我怕他做出一些傻事……”

    杜贤感叹的说道。

    “从前有这种好强心是好事，激励奋进。然而现在，这股好胜心恐怕已经变成了坏事。”

    杜平目光闪烁，冷静道：“我等当有所防范，以免后悔莫及！”

    杜贤微感诧异：“不用如此大惊小怪吧……”

    杜平微微摇头：“你难道不知苏家是如何被灭掉的，要知道，当初他们家族，可是三位贤者……”

    杜贤目光沉吟，似乎也在回忆从前，转而说道：“那二哥不知有何妙策？”

    杜平思索，随即道：“你看小静家那丫头怎么样？”

    砰的一声。

    杜如风一巴掌拍在了书桌上，脸色阴沉不服。

    这一股情绪，仿佛生根了一般。

    “苏道之，你为何能有如此成就……！”

    “气运如此之低，居然还能逃过那尊妖皇的追击，如今更是晋升贤者！”

    “你一介寒门出声，如何能有这般成就？”

    嫉妒，在他脑海中野草一般生长。

    “秋山之书啊，帮我给他一个教训！”

    陡然之间，杜如风的目光看向了桌上的秋山之书。

    提起毛笔，蘸了蘸墨水，杜如风脑海稍微一个酝酿，就是一个小说剧情产生出来。

    若是有前世之人看到这个剧情，恐怕会吃一惊。

    因为他有些像是一部电影，《死神来了》。

    ……

    时间如白驹过隙，转眼之间，两个月时光悄然流逝。

    除一些必要宴席外，苏道之能推的都推得一干二净。

    只是一个人躲在小院之中，安心修炼武功。

    现在，他的轮回之体已经练到了圆满。

    一身肉体的力量，堪比妖皇。

    内丹功的修为，出神入化，也能堪比妖皇。

    文位贤者，同样堪比妖皇。

    这段时间，苏道之主要修行《六藏如意图》。

    在主世界的时候，苏道之就已经获得了如意道人，还有他弟子后人的感悟。

    三世感悟，此刻都汇聚脑海之中，令苏道之非常清楚这门武功如何修行，有哪些难点，有哪些生死玄关，如何突破，如何克服。

    一切的一切，了然于胸。

    因此，修行起来也是进度颇为快速，用一日千里来说也不足为奇。

    根据感悟与记忆，率先修行的乃是意识，也叫做神识。

    最先发动的是意识，最后得通的还是意识。

    能够控制自己意识的话，便能踏踏实实往前走。

    但是第一个开启的，应当是耳识。

    苏道之双目紧闭，精神异力全力而发，果然就发现了一个奇妙的门户。

    这一座门户，代表的就是宝藏，只要打开它，就能够获得耳朵知识。

    也就在这个时候。

    苏道之忽然感觉到了一股异样，耳中外鼓、耳后生风！！

    这是因为精神异力汇聚于后脑，进而产生了一种奇异的能量。

    顿时之间，天地扭曲，不断的破碎旋转，好似一个漩涡一般。

    “这就是修行所导致的幻象……！”

    苏道之表情稍稍有些慎重，他的精神也变得恍恍惚惚起来，感觉似乎回到了前世一般，不知所在，不知所以。

    孙悟空唐僧四圣尚且九九八十一难，才能取到真经。

    想要开启门户，获得神通宝藏，也需要经过劫难。

    眼前苏道之所经历的幻觉，直入人心，随心而入，绝非意志所能抵抗，会令人不自觉沉迷。

    无数识藏修行者，便都是倒在了打开宝藏的路上，身死道消，或者变成残疾。

    不过。

    也正在这个时候，苏道之的神魂，散发出来了灿烂的光辉，一下子令他从幻象中抽离出来。

    “文胆？固若金汤！”

    苏道之心中了然，一片大喜。

    如意到人也即两位弟子后人的感悟当中，自然记载了如何破解这种幻象的方法。

    但那种方法，每个人都不同，需要长时间的探索，才能找到一定规律。

    但是现在，文胆的力量居然被激发了出来，让苏道之苏醒了过来。

    “耳识，给我开！”

    苏道之低喝一声，精神异力冲向那道门户。

    冥冥之中，轰隆一声。

    在强烈的精神异力冲击之下，门户豁然打开，露出了里面的宝藏。

    福至心灵一般，苏道之心中已多出几种能力神通。

    耳朵一动，顺着清风，苏道之瞬间听到的极远之处，那是两个男人正在吟诗作赋。

    感应一下，居然有五万米的直线距离。

    若是感应四周，则要减半，只有两万五千米。

    “我这一个能力，便叫做顺风耳！”

    苏道之心中暗自起了一个名字。

    继续发动能力，运转耳识。

    身边，天地宇宙之间，有种种人耳不可听的声音，比如超声波，次声波……这些声音的频率，也能够听到。

    “这些超声次声，只要与人体的内脏达到共振，也能够杀人于无形……我只能听到，不能够操控。”

    “可惜可惜……”

    “不过这个能力倒还有些用处，让我变成了一个人形雷达，有侦测之用，能接收天地宇宙的各种信息……”

    “嗯，这应当就是当初林韵舟所说的倾听天地妙音了吧……”

    苏道之心头思索，旋即念头一转：“就叫做侦测术……”

    “此外，貌似还能听鬼神妖魅魍魉之语……”

    苏道之吐出一口浊气，长身而起，嘴角浮现一抹淡笑：“如意道人花费三年才打开耳识，如今我才两个月，倒是还可以……”

    念动间，他忽然顿住脚步：“对了，那新世界过去了五年，也不知道如何了……”

    一念及此，苏道之分出意识，穿过众妙之门，一下子抵达了过去。

