    古周星之上，苍穹神宫之中，无数的苍穹神宫弟子和长老，纷纷走出了自己的住所。

    数以百万计的人，密密麻麻，黑压压一大片，其中也有一些人王宫和终极神王殿之人。

    不远处的混沌古山之上，所有混沌族之人，也都纷纷飞上了苍穹神宫的主峰，因为这是大阵的阵旗所在之地。

    苏莫和混沌元王两人，联袂走出了密室，站立在宫殿的门前。

    所有人都仰望天穹，在众多的星辰之外，那庞大的诸星太乙大阵外围，一大群强者伫立在星空之中。

    这些强者，自然便是魔族、不死族、幽冥族之人，当然，其中也有天王宫、雷焱神王殿、万化神殿等势力的强者。

    一众约莫两百与人，有一半是神王级别强者，伫立在诸星太乙大阵之外，杀气腾腾。

    适才，已经有人试着攻击了一下诸星太乙大阵，知道了大阵具体的威力。

    “元王，这诸星太乙大阵虽强，但是，又能抵挡多久呢？”

    古刹魔帝的目光，锁定在了混沌元王的身上，朗声开口，浩荡的声音传遍星空，震荡诛天。

    “你可以试试！”混沌元王背负着双手，面色云淡风轻的说道，他知道诸星太乙大阵挡不住多久，毕竟，此阵的根基只有两千多颗星辰，肯定不可能抵挡太长时间。

    但是，这诸星太乙大阵，可以用外力加持。

    现如今，他们有数十位神王，还有苍穹神宫数百万弟子，已经这两千多颗星辰之上的亿万生灵。

    所有人都已经安排好了，会团结起来加持诸星太乙大阵，会让此阵的威力达到无与伦比的地步。

    当然，就算这样，虽然也不可能一直维持下去，但是，这也无妨。

    对于混沌元王来说，只要三大种族之人，镇压不了他，就不可能擒住苏莫。

    “元王，事情发展到这一步，是我们都不想看到的，你为何苦苦相逼？”身形瘦弱的不死天帝，上前一步，语重心长的说道。

    他们和混沌元王之间，也都是老相识了，平常虽然不是经常打交道，但也基本上是知根知底。

    所以，他很不愿意看到，大家兵戎相见，闹得不可开交。

    但是，他是必须对付苏莫的，这不仅是自己的立场，还要为贺兰殇报仇雪恨。

    “元王，罢手吧，我等日后还能和平相处！”幽冥大帝朗声说道，他们最终的目的其实都一样，只是选择的人不同而已。

    “跟你们说了，苏莫才是荒界的希望，你们翩翩不听，本座能有什么办法？“混沌元王沉声说道。

    听闻混沌元王之言，幽冥大帝和不死天帝、古刹魔帝三人互相对视一眼，均是看到了对方眼中的无奈。

    这混沌元王铁了心保护苏莫，那就只能一战了，即便彻底撕破脸皮，也要拿下苏莫。

    “元王，既然你执迷不悟，那我们只能不惜代价了！”

    古刹魔帝冷声说道，言罢，他抬起手臂，震声高呼：“所有人听令，全力击溃大阵，擒拿苏莫！”

    如同九天雷鸣般的声响，震荡诛天，古刹魔帝话音一落，便率先出手了，他身形以无语伦比的速度膨胀。

    几乎是眨眼之间，便长到了百万里高，如同一尊擎天的巨人，比之一颗小型星辰还要大。

    他手持一柄黑色的巨斧，巨斧的大小堪比一颗小型的星辰，只见他抡起巨斧，狠狠的砸向诸星太乙大阵。

    与此同时，其他所有人，也都齐齐出手了。

    轰轰轰~~~

    震耳欲聋的声音，响彻诛天，成为了天地之间唯一的声音，磅礴恐怖的劲力淹没了星空。

    两百余位强者，其中有百余位神王，这种阵容，无比的恐怖。

    一轮攻击袭出，浩荡的劲力席卷星空，星空崩溃，斗转星移。

    以诸星太乙大阵为中心，强大的冲击，呈扇形辐射八方，所过之处尽皆毁灭。

    极远之处的星辰，如同豆腐一般，纷纷瓦解，烟消云散。

    这一轮冲击，好似能毁灭整个古灵星河，除了诸星太乙大阵之内的星辰，其他古灵星河之内的星辰，估计很难幸免。

    轰隆隆~~~

    遭到如此恐怖的攻击，诸星太乙大阵剧烈的震动，整个大阵裹挟着两千余颗星辰，都被击飞了出去，在星空之中飞驰。

    这两千多颗星辰，每一颗星辰之上，都有一杆白色的阵旗。

    这阵旗插在每一颗星辰灵气最为浓郁的地方，高达数万丈，直通大地深处。

    每一杆阵旗之下，都盘坐了数之不尽的武者，数以百万计、千万计。

    这些人，源源不断的将体内的玄力或者源力注入阵旗之中，加持诸星太乙大阵的威力。

    苍穹神宫早已做足了安排，分工明确，每个星辰之上，都有苍穹神宫的长老主持。

    而古周星，乃是诸星太乙大阵的核心，主阵旗就插在苍穹神宫的主峰之上。

    此时此刻，百万苍穹神宫的弟子和长老、终极神王殿的强者、人王宫的强者、混沌族的强者，全部聚集在主峰四周，在加持诸星太乙大阵的主阵旗。

    在无数人的加持之下，诸星太乙大阵足够强大，几乎可以抵御任何的攻击。

    当然，那些普通的弟子，和各大星辰之上的武者，对于诸星太乙大阵的加持之力极为有些，主要还是靠众位神王级别的强者。

    比如终极神王，其一个人的加持之力，绝对超越了千万普通武者，或者说上千名九品真神，也不如终极神王一人。

    轰隆隆~~

    攻击毫不停歇，爆响震动诸天，古刹魔帝等人志在必得，不破开大阵决不会罢手。

    就连古魔太子等九品真神，都在卖力的攻击大阵。

    “前辈，大阵还需要你主持！”苏莫仰望着外面的情况，向混沌元王说道。看目前大阵的形势，若是混沌元王不加持大阵的威力，估计撑不了几个时辰。

    “嗯，你放心，如果阵破，本座会带着你们离开，没人能拦住本座！”混沌元王微微点头说道，虽然大阵足够强大，但是肯定不可能一直维持下去，终究会被击破。

    但是，只要阵法被击破，他就能第一时间离开，并且带走苍穹神宫山门之中的所有人。

    这一点，之前早有安排。

    当然，虽然如此，不代表大阵就一定会破，因为，这是消耗战，三大种族之人想要击破大阵，根本不是短时间内能做到的。

    言罢，混沌元王身形一闪，飞到了主峰之巅，身形落在了巨大的阵旗之上，盘坐而下。

    他的体内，浑厚到极致的混沌源力，不断的进入了下方的阵旗之中。

    得到混沌元王源力的加持，诸星太乙大阵顿时稳固了不少。

    可以说，混沌元王一人，便抵得上数百为普通的低级神王，强大无比。

    苏莫见此，微微的叹了口气，随即就地在宫殿门前盘膝而坐，开始了修炼。

    他一个人的实力，对于这强大的诸星太乙大阵而已，渺小的可以忽略不计，所以他也没有去加持大阵，而是自顾自的修炼了起来。

    现在，他有鸿蒙紫气元神，虽然无法催动，但是可以吸纳其逸散的紫灵之气，修炼速度奇快无比，自然要抓紧时间。

    “可恶啊！”

    阵法之外，古魔太子在攻击大阵之余，看到苏莫居然在修炼，顿时就气炸了肺。

    到了这个时候，苏莫居然还有心情修炼，真是不知死活。

    “苏莫，待大阵被击溃，我会让你生不如死！”古魔太子一拳轰向大阵，口中发出愤怒的咆哮。

    上一次千选战，他对付苏莫不成，反被龙腾镇压，心中早已对苏莫和龙腾恨之入骨。

    只不过，目前不能对付龙腾，以免龙族再次倒向苏莫，所以，他只能将气全部撒在苏莫的身上。

    所以，他心中发誓，只要擒到苏莫，必然是万般折磨之后，再交给帝一魂。

    宫殿之前，苏莫根本不理会古魔太子的咆哮，在他眼中，对付只是一个小角色。

    不仅是古魔太子注意到了苏莫的情况，其它所有三大种族之人，和天王宫等势力之人，也都看到了苏莫的情况。

    所有人都有些无语，这苏莫真是万古人杰，到了这个时候居然还丝毫不慌，这到底是有强大的底气？还是坐以待毙了？

    “布阵！”

    这时，幽冥大帝朗声一声，召集一众幽冥族的强者，布置合击的阵法，加强攻击力。

    其它势力的强者，懂得合击阵法之人，也纷纷各自汇聚，布置不同的合击阵法。