    昊龙见邰华丽不怎么搭理自己，就尴尬的咳嗽了两声指指身后的两个小女生，对邰华丽说，“邰老师，这两个就是我给你带来的人，您看看她们有没有学习舞蹈的天赋”

    邰华丽轻轻的点点头，就问她们了，“你们都叫什么名字啊？”

    “我叫常露”常露说话的时候底气明显的不足

    小茹更是有些胆怯了，“我叫梁小茹”

    邰华丽点点头，常露和小茹的身材都是很棒的，尤其是常露，更是有一种气质邰华丽从她们的穿着上来就能看出来她们两个家境不怎么样，一个穷人家的孩子都能有这样的气质，那不是上天赋予的一种礼物吗？

    “你们都学过什么舞蹈，能不能跳上一小段给我看看”邰华丽说道

    着是一个好机会，跳好了那就等于是踩上了一条星光大道了，跳不好，很遗憾，那就从哪来回哪去

    昊龙鼓励了常露和那个小茹一下常露深深的吸了一口气，就轻轻的踮起脚尖开始跳舞了，她主要学的就是芭蕾，虽然还不是太熟，但是跳的时候也在很努力了

    看来常露的韧性还好，动作也很是到位，但是没有服装，没有音乐，跳起来还是差了很多味道然后就轮到小茹了，小茹看到舞蹈界的大腕就这么坐在自己的身前微笑着看着自己，一颗小心肝是噗通噗通的跳啊，愣在那里不知道该跳什么舞了

    “快跳啊！加油！你一定行的！”昊龙和常露在一旁为小茹加油打气

    小茹闭上眼睛在原地站了有足足三分钟，昊龙等是心烦意乱啊，但是邰华丽却不是那样，仍然是饶有兴致的看着小茹

    昊龙心中焦躁，皮鞋就开始轻轻的跺着地板了，发出“啪，啪，啪”的响声，好像带着一股节奏

    正在沉思的小茹听到了这轻微的“啪，啪”声之后，脑袋中似乎闪过了一丝灵光随着昊龙跺脚的节奏手指也轻轻的开始动了起来

    常露看到了小茹的动作，因为她知道小茹是很喜欢跳街舞的需要很强烈的节奏感，于是自己也就“啪，啪，啪啪，啪”的拍起了手，让小茹能更好的找到自己的节奏

    终于，小茹睁开了眼睛，甩头，甩手，侧步……一连串的街舞动作就这么被秀了出来，知道她跳累了之后才停下来小脸已经红彤彤的了

    邰华丽这时候看两个小女生的目光完全的不一样了，如果说最开始的话有些期待，那么现在就是高兴，过着说是狂喜了因为自己真的是捡到宝了，两个宝贝啊！

    “好，果真很好，你们跳的很好，很有天分！”邰华丽这个时候站了起来走到了小茹的身边，“但是我不会教街舞”

    小茹闻言，一双眼睛黯淡了下来，这不就是等于宣判了自己死刑了吗常露心中也很不好受，毕竟在舞蹈社的时候两个人的关系是最好的了

    然后邰华丽就又开口了，“但是我可以把你介绍给我一个朋友，她也算街舞的大家，你愿意吗？”

    这不就是从地狱升到天堂吗！小茹的兴奋的点了点头，“愿意！愿意！”

    邰华丽这时候就问了她们两个最后一个问题，“你们为什么要跳舞！”

    “我们要舞尽人生！”出人意料的是两个小女生齐齐的回答了这么一句话

    舞尽人生！多好的回答啊，多么令人沸腾的回答啊！邰华丽的心中仿佛也被触动了，想起了自己小的时候也曾经站在一个小山坡上对着远处高山大喊，“我要舞尽人生！”

    “好！我很满意！”邰华丽说道

    哈哈哈，有门了！昊龙知道有门了，然后就走到了邰华丽的身前，“邰老师，我也是一名老师，而且就是常露的班主任老师我相信您也能看的出来，她们的家境不是很好，您又是舞蹈大家，我怕这个学费……”说道这里的时候昊龙面露难色

    “你放心，我会去找她们的父母的学费我不会收的，她们这么有天分，我希望她们以后会好好的学习跳舞，然后编出自己的舞蹈！”邰华丽说道

    “嗯，邰老师！我们一定会好好的学习跳舞的！”常露和小茹说道

    ……

    之后的事情就不用昊龙操心了，去找常露和小茹的父母昊龙走出了电台，点上了一根地中海，看着快要落下去的太阳，心中有一种说不出的感觉黄昏虽然美妙，但是却很短暂！昊龙就想到了黄昏大街，不知道李墨在那里过的怎么样，有时间是不是应该去看看她

    常露现在已经可以说是邰华丽的门徒了，常露的父母一见邰华丽之后，邰华丽说什么她们都是点头，丝毫没有拒绝然后常露就被邰华丽给带走了

    至于小茹，她的母亲现在还要受人照料，还在她还有个姑姑在照料她母亲的事情就落在了她姑姑的身上，本来她姑姑一是不乐意这样做的，但是一见是邰华丽领着小茹来的再笨的人也知道，小茹这是遇到伯乐了，日后出人头地不是问题了想到这里她还不得屁颠屁颠的去照顾小茹的母亲啊

    “哈哈，你们的龙哥回来啦！怎么没有人来迎接呢！”昊龙走就酒之后大声喊道

    “哈哈，龙哥呦，你总算是回来了啊，快来帮忙啊！”金猴在一个桌子上在整理者一个大包

    “哇，怎么大的包啊，你准备干什么去？过冬啊！”昊龙说道

    “不是，我买了很多东西，准备回去了发给我们可爱的乡亲们”金猴说道

    昊龙乐了，“你有这么伟大啊！你是不是金猴啊？”

    “不要这样说啊，好歹是回自己的家乡啊，我金猴现在也算是衣锦还乡了，难道不应该为家乡人坐点贡献啊”金猴说道

    “龙哥，我们明天就要去的，那明天是该坐火车呢，还是该坐汽车，还是该骑摩托，或者说是骑驴呢？”鸟人在这个时候问了一个很没有水准的问题

    “丫的，你脑袋短路了啊，几百公里呢你骑驴去！”然后昊龙就想了想，坐火车也到了了他们的小村最多是到了小村所属的镇上，之后还要走上那么百里才能回去他们的小村呢

    “我们先坐火车回镇上，然后再打车回村，怎么样？”黑炭强说道

    昊龙点点头，“这样是最快的了，金猴你快去办火车票，坐火车估计要坐十来个小时呢，要软卧的”昊龙吩咐道

    买票这种小事还用金猴亲自出马吗？给小弟打了一个电话之后就一切搞定了

    最兴奋的还数黄牛了，今天专门去便宜市场买了一套冒牌的大号西装，剃了一个村头，看起来傻不啦叽的现在正穿着那身灰色的西装对着镜子傻笑呢

    昊龙过去拍了拍黄牛的肩膀，“来啊，哥哥采访你一下，就要回家了，你现在有什么感想啊？”

    “嘿，嘿嘿……”黄牛先是傻笑了两声，“我很高兴！特别高兴！翠花！我能娶你了！”

    “真没出息！”昊龙拍了黄牛的头一下

    黄牛这个时候又背上了那个来的时候就带着的军绿色的包，上面还有一个红色的五角星，还有伟大的毛主席头像再现了当年的红色年代，黄牛从包里拿出了一个饽饽，一个已经长满了绿毛的饽饽，放在鼻尖闻了闻，然后大大的说了一声，“香！”

    “哇！这个东西多久了，你还留着啊！”金猴看到黄牛手中长满绿毛的玩意说道

    “哼，这是我来的时候带的饽饽头，是翠花给我蒸的呢，不过只剩下了一个，我舍不得吃了然后就留起来了，有空了就拿出来闻闻，我就能想到翠花了”黄牛回答道

    几个人对着黄牛就竖起了大拇指，“牛牛啊，这句话要是跟翠花说，翠花一定会感动的泪如雨下啊！”

    “哎，想不到一向老实憨厚的黄牛也变的文绉绉了啊”金猴仰天长叹道，近来金猴老是喜欢仰天，因为这样他那新做的头发才会如瀑布一样的垂下

    “丫的！你个娘娘腔！方太太都比不上你了！我给你十分钟的时间，把你那讨厌的披肩发给我剪了！”昊龙说道，一个大男人的留什么头发不好，偏偏留个披肩发！真是找骂！

    “你们就是不理解美”金猴小声的嘀咕了一句，然后就看到了昊龙生气的脸，身体一哆嗦就冲出酒去了离酒最近的理发店

    “我们估计要走上好几天呢，这些天谁来管呢？”昊龙问道

    因为太岁党的首脑都要去啊，张辽，方太，小白也想去看看昊龙的家乡究竟是个什么样的地方这样一来，太岁党不就连个当家的人物都没有了吗

    “这个龙哥你放心，我已经交代过手下小弟了，最近都会很安分的，只会好好的做生意我们走了之后就让大光头负责”小白说道，大光头算是除了昊龙他们最早的太岁党了，老老实实的在太岁党中夜游一定的威信，交给他再好不过了

    昊龙点点头，“行，我相信你能办好天快黑了，我们一起吃个饭，然后明天回家！”

