    因为晚上要在工地上做法，这地产老板也是早早的安排人通知了下去，让工地所有人暂时放假两天，以便我们和岳明志三人在这里处理问题。

    吃完饭，休息了一会儿，天色已经完全黑了下来，工地上除了看大门的几个人之外，里面已经完全没有了人。

    来到了地方之后，那地产老板隔着老远就停了下来，我、李大地和老王也停住了脚步。

    地产老板有些不好意思的对我们笑了笑，随后上前对岳明志三人说了一下，随后就又回到了我们这边，远远的看着，白天的时候他还敢去后门口那片区域待着，不过这到了晚上，他是万万不敢的。

    岳明志转身看向我们，淡然一笑，转身招呼上两个跟班就朝那边走了过去。

    李大地撇撇嘴，“架子还挺大，希望一会儿你还能笑着走回来。”

    地产老板张了张嘴，不过他这个时候也不好说点什么，毕竟是他做的有些不妥。

    我们在前，他们在后，我们这边还没有说事情不能办他就另外请人过来，对我们无疑是存在着不信任因素在里面的。

    不过他只是个普通人，遇见这样的事情巴不得能把全天下最牛叉的人都给请过来，自然是来人越多越好，这点也是可以理解的，不过事先没和我们打招呼就是他的不对了。

    我们站的位置就在距离那片区域三十米开外的地方，那地产老板则站的更靠后一些，和他的几个职员站在一起，好奇的看向岳明志那边的举动。

    岳明志过去之后，像个没事儿人一样在那地方走来走去，还招呼着两个跟班助手帮忙摆弄出一些东西，就是一些祭品之类的玩意儿。

    见到这一幕，李大地扭头看向身后的地产老板：“我说老板，你请的人确定懂这个？”

    “那，那当然，他可是挺有名的，很多人都会去请他去帮忙看风水祛除恶鬼的。”地产老板有些下不来台，不过嘴还是挺硬的。

    李大地笑了笑，微微摇头：“怕不是一会儿他这戏就演不下去了，这地方不是他们这种江湖骗子可以来的。”

    “啊？”地产老板一愣，“不会吧？看人家那些装备，还挺专业的吧？”

    “挺专业？”李大地哑然失笑，“得，不见棺材不掉泪，你且看着就行了，他们要是能帮你解决问题，我名字倒过来写都没问题。”

    地产老板虽然不愿意相信对方是骗子，但人都来了，总不好直接赶走，还是让人家试试，毕竟他只是普通商人，这些人即便是本事不行，那也是不好得罪的，要知道得罪一个风水师并不是一个明智的举动。

    岳明志在那边走来走去，也不知道他看到了什么没有，不过现在那边也并没有出现任何阴气和鬼影子，他现在算是安全的。

    不多时，他的两个跟班就给他摆好了做法用的桌子，随后岳明志大步流星的来到桌前，拿起一把木头小剑，转身对地产老板说道：“具体情况我以明察，待我施法为你解除忧患！”

    说着，他左手拿起了一张符纸，然后在一个小碗里面沾了一点谁到符纸之上，然后就开始在桌子后面蹦蹦跳跳的，口中还半唱着一阵古怪的话语。

    我有些好奇的问道：“大地，这算什么？没见什么动静啊？”

    李大地嗤之以鼻：“哼，摆过场呗，就是俗称的跳大神，嘴里哼哼的是道经里面的一种，道观里面的小和尚都会念，只是念出来的比较平和，到了他们口中，就成了驱鬼辟邪的咒语了。”

    老王哭笑不得的说道：“还别说，这类人在外面还有不少真吃的很开的，虽然都是骗子。”

    “谁说不是呢，他们原本就没有为需要帮助的人户解决什么麻烦，撑死在心里给他们些许安慰罢了，尤其是这种涉及到神鬼之类的情况下，他们能做的也只有这些，帮别人看看风水也许还行，其他的都是扯淡。”李大地撇撇嘴。

    岳明志在那边舞动着手中的小剑，嘴里叽里咕噜的念叨着，猛然将手中的符纸往小剑上一插，然后往前面随便刺了几下，那符纸陡然由黄变红，接着他一声轻喝：“呔！”

    小剑上的符纸呼的一下就烧了起来，还别说，这看在眼里还真的像是那么回事儿。

    不过我也明白，这属于化学反应，之前他符纸上沾的并非是一般的水，而是一种化学药剂，然后在小剑剑身上有另外一种化学药剂，两者不接触就什么都看不出来，一旦接触就会产生高温自燃现象。

    李大地见到这一幕，冷哼一声，扭头对我说道：“我说不凡，别看了，赶走吧，根本半点儿本事都没有，就会忽悠人。”

    他回头看了一眼有些激动的地产老板，小声道：“你看那老板都入迷了，这些花架子还真的能忽悠人呢。”

    我嘿嘿一笑：“你以后也可以这样搞，免得受伤。”

    “切~小孩子的把戏我可拿不出手。”

    老王笑道：“得，看也看了，这人的确没什么本事，都没能从这个过程中看到有什么能量波动。”

    “好吧，那我来吧。”我笑了笑，扭头对身边同样看的入神的影儿说道：“别看戏了，去，给那个岳明志点儿颜色尝尝，嗯…温和一点，和他开几个玩笑把他给吓破了胆就行了。”

    影儿笑嘻嘻的点头：“好的哥哥，那我去喽~”

    影儿缓缓的朝前面飘了出去，直接飘到了岳明志那案台之前，随手将他放在案台上的两根蜡烛给推翻。

    吧嗒！两根蜡烛陡然翻到在地，烛光熄灭，那正在哪儿跳的起劲儿的岳明志整个人都是一僵，脚下的动作再也持续不下去了，他瞪大了眼看着那好好的就翻落的蜡烛。

    “什么情况！？”岳明志有些不解的看了片刻，随后就去招呼两个跟班赶紧把蜡烛给拿起来。

    那俩跟班也有些摸不着头脑，但他们还是过去将蜡烛重新竖立起，点燃。

    岳明志已经想好了说词，扭头对地产老板很是严肃的说道：“这鬼好生厉害，尔等后退，免得伤了你们，待我施法降服了这厉鬼！”

