    二者之前的走位拉扯已经是贴脸状态，这一发天音波盲僧势在必得！

    林燃也计算到这一点，他知道这个距离下的冰女很难躲开天音波，因此他反方向朝着盲僧走了两步，直接错开了身形。

    盲僧自己都没有想到，自己这一记天音波居然甩反了方向，擦着冰女的身体打中了空气。

    被秀了。

    一发朴实无华的冰锥击中了盲僧的身体，将他剩余的血条清空。

    龙坑之中躺着七名英雄的尸体，偌大的峡谷中仅剩ID名为“推线型工具人02”的丽桑卓。

    战争来来去去，而我永恒不灭！

    丽桑卓团灭对手之后念出台词，林燃操纵着仅剩两位数血量的冰女回城，龙坑处全是队友黄色的问号标记。

    沉梦昂志、（德玛西亚皇子）示意敌人已不见踪影。

    ……

    胖嘟嘟直播间，弹幕也瞬间爆炸，满屏飞过666。

    “还能这么走位的？学到了。”

    “就我一个人注意到冰女扭动的小蛮腰吗？爱了爱了。”

    “坏起来了，胖嘟嘟不会真的要上大师吧，不会吧不会吧不会吧？”

    胖嘟嘟则用胖手拍拍自己的胸口，来了一手川剧变脸，得意的笑了起来，“嗨呀，万万没想到晋级赛还有一手大腿可以抱。”

    “看样子这局是要拿下了呀。”他看着屏幕上的金克斯牛头复活后收下小龙，嘴角一咧肥肉把眼睛都挤没了。

    尽管收掉大龙，但是红色方无一人存有BUFF，五换四加一条大龙的金钱收益，经济上赚了，但也养肥了敌方大哥丽桑卓。

    中立资源全部被吃，双方各自在边线拉扯，互有击杀却没有爆发新的团战，但是丽桑卓的杀人书却一直没有掉。

    直到游戏进行到27分钟，林燃回家更新装备，直接摸出了一顶灭世者的死亡之帽，再买上一根爆裂魔杖。

    蓝色方众人跟随大哥冰女直接压到下路高地塔下。

    牛头在阴影处插下一只真眼确保视野安全，林燃便躲在这片战争迷雾中窥探时机。

    终于，急于清兵的辛德拉向前的一个小走位被林燃观察到，他操作冰女E技能卡着墙角向侧前方施放，红色方众人正忙于清理兵线，根本没注意到这只从墙中延伸而来的冰爪。

    林燃再次按下E键，屏幕中的丽桑卓如同鬼魅一般出现在红色方的高地上，再闪现冲进了红色方的包围之中。

    接着对着自己施放大招冰封陵墓。

    “跪下！”

    丽桑卓高呼一声，自己直接变成了一尊冰雕，彻骨的寒意以她自己为圆心散射出去，将红色方除了辅助锤石之外的四人血量全部压低。

    帽子赐予的额外法强让这个大招伤害瞬间爆炸。

    牛头发出一声怒吼，开启大招坚定意志，闪现WQ二连顶上防御塔的伤害，为队友的无压力输出提供保障。

    凯南辛德拉两名小脆皮被丽桑卓的一波AOE伤害直接压成了血皮，皇子的大招毫不留情直接盖了下来。

    辛德拉惨叫一声直接倒地，凯南手速飞快，利用闪现规避掉皇子的大招伤害，但是被金克斯的一发火箭直接带走。

    一波完美团，蓝色方只死掉了金克斯一人，剩余四人直接一波拆掉了敌方基地。

    胖嘟嘟直播间，他看着英雄联盟客户端上的钻石破碎，换成了超凡大师的华丽徽章，心满意足的砸吧砸吧嘴，抽空看起了弹幕。

    此刻弹幕中全是666，他颇为自得的拍拍肚子，发出酷似敲瓜的声响。

    “有一说一，我这手皇子水平还是有的吧？看我神威无坚不摧！”

    弹幕则比较真实。

    “这冰女的伤害就NM离谱！”

    “纯路人，这两波不是有手就行？皇子EQ没中过，全靠大招盖。”

    “嫖老师，电一号我有了，一打四的冰女去哪里领呀？”

    “冰女是哪来的大腿？一波一打四一波打残双C，看的我都想叫老公了。”

    胖嘟嘟乐了，伸出手挠挠脑袋。

    “兄弟们，这个人怎么说，加他一手好友。”

    林燃看着自己屏幕上的晋级超凡大师图标，截了一张图保存在桌面上。

    他一开始并没有认出胖嘟嘟，多亏了自己直播间零星飘过的几条弹幕，他才没否决好友申请。

    “兄弟，你这手冰女，可以啊。”胖嘟嘟像是在用讯飞语音输入法，一边低声念叨一边打字。

    【一般吧，我也不太会玩这英雄。】

    林燃这人比较实诚，尽管刚刚凭一己之力挽回败局，但他也不自傲，毕竟这才是他的第三局冰女。

    胖嘟嘟不知道这些信息，只当是对方在自谦。

    打开TGP，直接搜战绩。

    一页绿，全是MVP，82%胜率的单排大师，一页没有一个重复英雄，看的出来英雄池非常深厚。

    “单排大师这胜率也太顶了。”

    “是哪个职业的小号吧，国服大部分顶尖路人都是绝活哥，很少有这种英雄池。”

    胖嘟嘟仔细翻查战绩之后，倒吸一口凉气。

    “你这是小号吗？”讯飞输入法再次开启，胖嘟嘟又开始碎碎念。

    【嗯，大号ID是推线型工具人01，也在斗鲨直播。】林燃回道，依旧带着句号，他这里也开着直播，不介意和胖嘟嘟多聊两句，能引流点观众来也好。

    一个空心圆形符号看的胖嘟嘟浑身不自在。

    他又去查了一下推线型工具人01的战绩，67%胜率比小号要低上一些，但也足够惊人。

    重要的是分数，1282分，艾欧尼亚第2名，排在上面的只有曾在多个服务器登顶过的韩国知名路人dop4。

    “嘶……”胖嘟嘟深吸一口气，面部表情非常滑稽。

    胜率和分数再一次引爆了弹幕。

    “这是电一的国人最高分？”

    “除了dopa都是些什么角色啊，推线型工具人、JKL……那些职业选手呢？”

    “人家平时打韩服，再说现在都在欧洲打世界赛，分早掉下去了，SK战队现在韩服都是钻一，这时候的rank排名没有含金量的。”

    提及世界赛，弹幕节奏立马一变，胖嘟嘟看到了EDG被横扫出局的消息。

