    在重回暗黑世界之前，艾伦的职业等级是6级，剩余的源力值为3713/5300。

    而在经历了这场主动出击的歼灭战之后，利用现代化武器装备消灭的数万只低阶恶魔和鲜血乌鸦那位把真身都拉进庇护之地的地狱领主给艾伦带来了远超预期的巨量源力值，直接就让他的源力值面板数据变成了154731/5300。

    整整十五万多！

    有了这么多的源力值，艾伦自然也不会犹豫，直接就在职业等级后面的“可提升”上面连续点了八九下，直到他的职业等级来到了15级，升级所需的源力值才变成了4434/35574，而等级后面的可提升，也终于转变成了“不可提升”。

    一次提升九级，这绝对是一件非常爽利的事情，光是从心脏之中涌现出来的那一股热流，就让艾伦感觉如同舒舒服服的泡了次温泉一般。

    相比以前那稍纵即逝的强化过程，这一次终于让他有了点尽兴的感觉。

    一连九级提升下来，带来的自然不止有升级强化的爽快，同时也给艾伦的属性带来了极大的增强。

    因为职业特性，让艾伦每升一级，四维属性就会全部增加一点，所以这九级升下来，直接就让艾伦的力量、敏捷、体质、精神这四项属性的原生数值分别来到了26、25、28、41！

    按照惯例，这次升级所获得的9个属性点自然也被艾伦毫不犹豫的加到了“精神”上面，直接让他的原生“精神”属性突破了50点这个十分关键的阈值。

    当艾伦将精神属性点到50的瞬间，他突然发现自己的意识空间竟然在不知不觉之间得到了一次超乎想象的成长。

    不仅意识空间的面积一下子增加了一倍有余，而且连意识空间内的时间加速能力也一下子翻了三倍！！

    原先外界的1秒，在精神加速的情况下相当于意识空间内部的49秒，但是在艾伦的精神属性达到50点以后，外界的1秒在意识空间内部就变成了150秒！

    这高达一百五十倍的时间差虽然不能够长时间维持，但也足以在方方面面给艾伦带来极大的优势。

    除开意识空间的成长之外，在精神属性抵达了50点之后，艾伦的法力值成长终于也超过了“源力使徒”一开始带来的职业修正和价值，从原来的每点精神10点法力，提升到了每点精神12点法力，直接拔升了五分之一。

    艾伦现在的精神属性是原生50点，外加技能加成16点，一共66点，换做以前的话，就是66*10=660点法力值。

    但是在法力值成长提升之后，就变成了66*12一共792点法力值，提升了132点之多。

    按照60点法力值能制造100架哨兵无人机来算，132点法力值的提升就相当于每次满蓝艾伦都能多制造220架哨兵无人机。

    而炸死一名拥有魔法灵光的地狱领主卡拉尼休的50级分身，也不过才用掉了11架哨兵自爆无人机而已。

    在将职业等级提升至15级，并且完成加点以后，艾伦又把目光投入到了位于职业等级下方的灵魂等级上面。

    上次他从黑魂世界回来，正好囤积了一批魂力值，当时因为职业等级不够而不能提升灵魂等级，现在职业等级升上去了，灵魂等级自然也不能落下。

    看着那显示为60955/5300的魂力值，艾伦又开始提升起了自己的灵魂等级。

    因为囤积的魂力值远不如之前那场战斗获得的源力值那么多，所以艾伦才将自己的灵魂等级提升到12级，魂力值就变成了2443/19926，距离提升到13级，还差一万七千多。

    灵魂等级从6级升到12级，又给艾伦的精神属性带来了12点的提升，让他的原生精神增长到了62，总法力值增长到了936点，已然逼近一千大关。

    当然，灵魂等级的提升给艾伦带来的并非只有精神属性的增长，同时还给他带来了一个空白的“灵魂领域”。

    灵魂等级的特殊性，就在于它每提升10级，就能为艾伦开启一个“灵魂领域”。

    不过，这个“灵魂领域”并不能像属性点和技能点那样直接使用，而是需要艾伦自己去领悟衍化或者吸纳填充，才能化成自己能够使用的力量。

    换算到暗黑世界的话，这种所谓的“灵魂领域”也就是此前诸位地狱领主的分身们所展现出来的“魔法灵光”。

    就像尸体发火的“嗜血灵光”鲜血乌鸦的“狱火灵光”拉卡尼休的“敏电灵光”一样，只要展开魔法灵光，就能够豁免一部分非规则类伤害，而且，魔法灵光本身也具备着非常独特的力量。

    一旦拥有灵魂领域，艾伦就相当于获得了能够与诸位地狱领主同台竞技的力量，可以凭借自己的力量直面诸位地狱领主，而不是被这些开着魔法灵光的家伙撵得东奔西逃。

    对于艾伦来说，道具与器械的力量固然很重要，但自身的实力也绝不能停驻不前。

    就如同他当初所畅想的那样，就算有能够横渡星空的战舰开着，他也不介意继续去追寻自身的躯体与灵魂的强大。

    “不过，我这第一个灵魂领域，该去哪里弄呢！？”

    艾伦看着自己灵魂等级下方出现的那个空白灵魂领域，顿时便犯了难。

    反正领悟是不可能领悟的，这辈子都不可能领悟，只有去打打BOSS才能勉强维持得了生活的样子，暗黑的BOSS个个都是人才，装备爆得也不错，“灵魂领域”嘛，多半也要去找这些BOSS借一点力量太填充才行。

    作为一名外来的穿越者，对世界规则之类的知识完全没有研究的艾伦从一开始就没想过依靠自己领悟来获得“灵魂领域”。

    所以，吸纳和填充就成为了他唯一能够拥有“灵魂领域”的方式。

    可暗黑的BOSS这么多，去找那位BOSS借点力量来填充自己的“灵魂领域”又成了一道难题。

    目前艾伦见过的BOSS不少，可它们所具备的力量性质却大多都和艾伦的作战方式不大契合。

    艾伦思来想去，发现在坎都拉斯区域，大致也就只有身为地狱四魔王之一的苦闷与折磨女王“安达利尔”能够符合自己的要求了。

    因为“安达利尔”掌握着能够伤害与折磨敌人精神的“痛苦领域”这一点刚好能够契合艾伦在开启魂力值的时候所获得的特殊能力“灵魂攻击”，这任何伤害都能附带的百分之三十灵魂攻击与“痛苦领域”放在一起，简直是天作之合。

    况且，吸纳魔王级存在的力量来填充自己的“灵魂领域”怎么着也比吸收一些小BOSS要来得强吧！？

    安姐怎么说也是原初的四位魔王之一，其位格与力量绝对是远超诸位地狱领主的。

    所以，决定就是你了，安达利尔！！

