    “魂测仪检测神魂有异常的一共八十三人，加上之前因举止异常而被控制的四十九，总共一百三十二人，重伤昏迷送入驻地医院的二百多人，需要等他们清醒过来之后再做检测，根据目前测算出来的数据来看，应该有不少漏网之鱼没被检测出来，三天之内，还需进行第二次全员检测。”异生院的杨院长向裴嘉提议道。

    “辛苦了，杨院长，那后天下午我们再测一次。”裴嘉说。

    战场上的火焰渐渐熄灭了，受伤的战士已经完成转运，死亡者的遗体也都清理了出来，大多数遗体都被烧的面目全非，只能依靠身上的名牌来分辨身份。

    对着亡者的遗体，全军脱帽致哀，现场一片静默，送别英魂，每个人脸上的神色都十分沉重，战场上每天都有人死去，今日他们在这儿送别战友，明天或许就是自己躺在这接受战友送别。

    亡者的身份名牌会被送回亲属手中，遗体集中火化，葬在距离战场不远的陵园中。

    送别战友之后，到了打扫战场的时间，战场上没有血流成河，只有随风送入鼻端的焦糊的肉香，不管是外来修士还是那些狰狞的妖兽都烧成了一团团漆黑的模样，外人修士尸身虽然大多烧毁，他们身上携带的空间物品，武器装备却不会烧毁，那些妖兽大多皮糙肉厚，烧糊的不过是个表皮，体内的妖丹血肉骨骼还是可以切割使用的。

    除了交战场上的收获，七级妖兽黑岩巨猿制造了巨型风暴引起海水上涨，后来潮水退去，海滩上留下许多鱼虾蟹贝，后勤人员捡着那些个大鲜活的收了满满两大筐。

    回到军营后，荣娴仙将黑岩巨猿的尸体拿了出来，众人才知道荣娴仙之前在战场上消失是追杀黑岩巨猿去了。

    见七级妖兽黑岩巨猿被荣娴仙杀了，裴嘉以及其他人面上都难掩喜色，毕竟，若是让这只七级妖兽逃了，就算它身受重伤，也必然为祸一方，等到军方收到黑岩巨猿的消息时，还不知道这只妖兽会祸害多少安全区。

    “你先救下燕洵，后杀死黑岩巨猿，又拖住了最难缠的那名外来修士，论个人功绩，当给你记首功。”裴嘉赞赏的说。

    燕洵中校是裴嘉带出来的心腹爱将，之前被荣娴仙所救，裴嘉打心里感激，再加上裴嘉原本就是景源会长一系，他自然不会忽略荣娴仙的战功。

    “在战场上守望互助本是应当，算不上什么功劳，能够杀死黑岩巨猿，大多是刘上校，燕中校的功劳，要说功劳最大，研制出禁灵阵的各位大师才是功劳最大的，我本来也不是那名外来修士的对手，若不是发动了禁灵阵，我也坚持不了多久了。”想到那个瞬间抽空这场上灵气的禁灵阵，荣娴仙脊柱骨一阵阵发凉，这可是真正的大杀器啊，高等级修士再厉害又怎么样，禁灵阵一发动，什么法术灵器法器都没用了。

    “不必谦虚，研制布设禁灵阵，部署火力网这些都是集体功劳，个人功劳是专为与敌人正面交锋的战士而设的，这一战，每个人都功绩卓著，你们的功劳战场速记员都记载在军功簿上，等回到京城后，一起论功行赏。大家辛苦了，现在请各位回去休息吧，晚上，在西营演武场上为大家摆庆功宴！”裴嘉说。

    裴嘉说完，大家便纷纷告退，离开了。

    分配给荣娴仙的房间和崔烈正好对门，一路上两人没有交谈，到了门口时，荣娴仙招呼道，“阿烈，你来一下！”

    崔烈点了点头，随荣娴仙进了她的房间。

    “阿烈，那些被检测出神魂有异常的战士会怎么样？他们是要接受审讯还是会被直接剥离神魂。”荣娴仙问他。

    异生院能够研制出捕魂钟，未必不能剥离神魂。

    崔烈目光一闪，“我不知道。不过被异魂入侵，他们实际上已经死了！”就算神魂被剥离出来，也是入侵的异魂。

    荣娴仙摇了摇头，“不一定，虽然被异魂入侵，但是异魂并不是不可战胜的。”

    “荣姐，之前在战场上你有一段时间一直在走神，你…真的没事吗？”崔烈有些迟疑的问。

    “之前在战场上调查组的人让填写调查问卷，我记得其中有一条十万身边同伴有无行为异常，其中走神时间过长也是行为异常的一种，你当时为什么没有如实填写？”荣娴仙不答反问。

    崔烈低下头去，“我，我觉得您可能不希望我如实填写！”所以，当然要以你的意愿为先。

    荣娴仙一笑，“那你就没想过，如果我真的出了问题，你的瞒报可能会铸成大错！”

    “不会的，荣姐，我相信你一定不会出事的！”崔烈坚定的说。

    “阿烈，之前在战场上的确有异魂入侵我的识海，不过我手中这把刀有吞噬神魂的能力，那异魂已经被吞噬了，怪物攻城那夜，我能一刀斩杀五级怪物，靠的就是这把刀吞噬神魂的能力，黑岩巨猿的七级兽魂也是被这刀吞了，我把这些告诉你，你可不要说出去！”其实说不说的，荣娴仙手中这把刀的诡异之处，早就落入别人的眼中。

    荣娴仙把这些告诉崔烈，是想让他不要瞎想。

    “我保证不说，荣姐，就算这把刀真的有这样的能力，你以后也不要再提了，妖兽死后兽魂消亡，实属正常。”只要荣娴仙不说，别人再怎么猜测，也拿不出证据来。

    “我知道的。”荣娴仙转身走到休闲厅，倒了两杯水，招呼崔烈过来坐，她找崔烈过来，主要是有些不了解的事想问他。

    “阿烈，之前七级妖兽降落之前，基地那边就发出了红色警报，这是不是说，空间裂缝的变化，基地那边是能够监测到的？”荣娴仙好奇的提问。

