
死亡走了。

八月入秋之后的夜晚稍显清冷，半开窗外的微风一阵阵的吹入漆黑的卧室中，吹在齐迹坑坑洼洼的脸上。

或许是时间久了，他早已经习惯了自己这张脸，作为当今起点帅哥主角遍地走的世界里，他独树一帜。

枕着软绵绵枕头的齐迹抬起了一只手，黑暗中一股混沌的蓝色雾气笼罩了他的拳头，当他松开拳头后那股蓝色的雾气随之散去。

那是死亡离开前送给他的礼物，

齐迹现在肉体的强度还没有达到能够承受大量死亡力量的水平，所以死亡只给了他身体能够承受的极限的能量。

“谈恋爱真是一件费劲的事情，尤其是和一位只手能够毁灭宇宙的神明。”齐迹说完垂下了手臂，“天启，接下来就让我把愤怒都发泄在你的身上吧，我会把你揍成该死的竹节虫，然后把你掏空做成吸管送给超人克拉克。”

……

第二天一大早X战警和齐迹还有他的朋友们便乘坐着X战警专门的战斗机出发了，地点是通过X教授的一个探测器寻找的，原本X教授想要直接通过脑电波强化机直接在世界的范围内寻找天启，但是被齐迹制止了，那样被天启发现之后会很麻烦。

当飞船快速的穿行在美利坚上空的云层之中时，坐在后排的齐迹掀起面罩扣了扣鼻孔，接着把抠出来的东西抹在了前排金刚狼的后背。

“你踏马干了什么？！”金刚狼大骂着回过头来，眼看着就要用他的爪子把齐迹的胸口给捅个对穿。

“放松伙计，罗根，还记得吗，你已经是上百岁的老人了，你会和一个涉世未深的可怜人计较吗？”齐迹说道，下一秒他便被金刚狼的爪子刺穿钉在了靠椅上。

“不过我不会和你计较，我会直接杀了你……所以，他妈的离我远一点。”说完金刚狼抽出了爪子，重新做好。

齐迹拍了拍胸口的血污，“他还真是个坏脾气不是吗？虽然不知道他为什么总是对我有一种敌意，但是我还是蛮喜欢他的，毕竟我的自愈能力来自于他，有的时候真的得感谢一下那个该死的阿贾克斯。”

……

一个小时后。

美国东海岸近海的一艘16万吨级的国际货轮前甲板上，一个灰蓝色皮肤，穿着黑色长袍戴着帽兜的男人朝着天空中的太阳张开了双臂，这时候他忽然觉察到了什么，接着睁开了双眼，

在他身后的甲板上有三个人半跪在那里，每一个的表情都十分的虔诚。

这一艘货轮上所有人类都被他们杀光了，他们接下来的目标是乘坐这一艘轮船前往纽约，然后帮助天启创造一个金字塔，然后让天启和他选中的人进行灵魂的互换，天启需要一具新的躯体了。

这时候一个穿着红色紧身衣的男人突然从空中落下，重重的摔在了三人的身后，

他踉跄的站直了身子看向面前的那几人：“果然电影里从高处跳下来还能摆一个炫酷pose的都是假的……如果不是我有超强的自愈能力，我将会和泽维尔一样后半生在超酷的轮椅上度过，

呼……海风总是这么腥对吗？呼，这味道真冲，不过这三个家伙是谁，嘿，天启，老伙计，我在电影里看过你，没想到你和电影里长得一样丑，

怎么样，发现X教授了吗？你现在准备挟持X教授了吗？不过他现在已经变成瘸腿的老头子了，你是不是来的晚了一点？”

站在船头的天启面无表情的看着齐迹，只看他一挥手，跪在天启面前的三人便齐齐站起身来，一个两个充满敌意的看向齐迹。

三个人中有两个是女的，一个是男的。

男的裸露着上半身，他的上半身肌肉虬实，胸口绣满了各种各样图案的刺青。

“大人，需要我杀掉他吗？”男人凝视着齐迹问道。

“不用。”

天启轻轻闭上了双眼，接着齐迹忽然感觉脚下的甲板开始蠕动，原本坚硬的甲板这时候给他的感觉就像是踩在了沼泽地上，这使得他不断的开始下降。

“哦，这是什么该死的魔术吗？”齐迹只剩下头还在甲板之上，他的身体全部都陷入到了甲板之下，不过还好没有再继续下沉。

天启慢步走来，三个天启的仆从散开到两边给他让路：“你是变种人……是我的后代。”

“哦，该死，这都被你发现了，”齐迹说着晃了晃头，“所以有谁能把我从这里救出去吗？”

“是你杀死了我的一位骑士，”天启站在齐迹的脑袋边后轻声说道，“这样吧，你替代他成为我的新仆从……”

“你是说笑脸吗？他还没死！不过我并不是很想看到他。”齐迹说话吸引天启的同时，被困在甲板下的齐迹的双手开始凝聚蓝色的雾气，他准备给天启来一波王炸！

“轰！”

下一秒甲板轰然炸开，天启面前骤然出现了一面透明的护盾将爆炸拦截，而在天启身后的那三人直接被爆炸的气浪给掀飞出去了几米才堪堪停下，每一个看起来都十分的狼狈。

在破烂甲板上的一阵飘荡的蓝色雾气之中，齐迹慢慢的飘向了空中，他的身上萦绕着的全部都是蓝色的雾气，雾气之中还有阵阵白灿灿的闪电。

“知道吗，我一个人就能干掉你。”齐迹说完瞬间俯冲向天启，这时候天启手下的一个穿着铠甲的日本女人突然抽刀劈向齐迹，

齐迹同时抽刀扫向女人，可是这一瞬间齐迹手中的武士刀居然毫无缘由的突然化作了细密的灰尘飘散而去！那可是艾德曼合金啊！

不得已的情况之下齐迹迅速停住身躯避闪开了女人的刀尖，接着快速向后飞翔，进入女人的攻击范围之外。

期间他看向那个直挺挺站在那里跟个死人一样的天启，刚才是他动用了能力将武士刀分解……那是天启最无解的能力。

“啊啊啊！！”

这时候那个赤裸着上身的男人突然张开嘴冲着天空中的齐迹大吼，接着一阵阵环形的音波骤然冲上天空，齐迹刚准备说骚话便被音波狠狠的冲撞在了胸口，径直落向的下方的大海。

天启面无表情的垂眼看向船体之下翻滚着波涛的蔚蓝海面，下一瞬一股刺眼的蓝色能量突然从海水之中奔涌而出，直直朝着天启等人冲来！

这时候天启的另外一个仆从——一个金发大凶的女人突然深吸一口气挡到了天启的面前准备硬抗这一下伤害！

只看她狠狠吸了一口气，她的身体骤然便膨胀到了数倍之大！

她的能力是可以通过吸收大量的氧气来大幅度提升身体的各项能力，尤其是在受到天启的觉醒之后她的实力更上一步！她有信心扛……

信心满满的女人下一秒就被蓝色的能量光击中，瞬间灰飞烟灭。

“哇哦！死亡，看来你送给了我一个不得了的礼物，”齐迹欢呼着从大海之中快速飞冲出来，

这时候甲板上的男人再次张开嘴朝着齐迹开始狂吼释放音波攻击，齐迹一个瞬移来到了男人的身后，接着握住仅剩的一把武士刀切过男人的脑袋，

吼叫声停止了，男人的脑袋也脱离了躯体。

这时候的天启身边只剩下最后一个人，那个穿着铠甲的日本女人。

刚才和齐迹短暂交手之中齐迹并没有发现她的特别之处，至少从刚才她出刀的那一下能看出来她的刀法真的不怎么样，反正和自己还差得远。

“天启大人，交给我吧。”女人说着握着刀一跃飞向了空中的齐迹，这时齐迹对准了女人张开了右手，

“看看我，现在像极了真正的超级英雄！”齐迹说完包裹着他双手的蓝色雾气之中喷射出了一束强大的能量光波！

“……”飞跃到了半空中的女人盯着面前飞来的能量波紧咬牙关，紧接着明明直线飞行的能量光波居然突然来了个90°的大转弯，径直朝着海面冲去！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182357"  chapterid="68802707"  chaptername="第一百零八章  死侍vs.天启四骑士">加入书签</a>
</div>
