    第25章恢复婚约

    颜千意的背脊一僵。

    穆允冽从后面将她整个人搂入了怀中。

    他的脸贴在她脸侧磨蹭着，很冰。

    可他吐在她耳畔的呼吸却热乎乎的。

    冰与火交织出奇妙的感觉……

    一阵酥麻从耳畔传递到全身。

    软了软了，腿软了。

    “死丫头！你听见我说话没有？！”

    那边又传来了颜老夫人的咆哮声。

    “丑女婿总要见公婆！我给你一个小时的时间，如果你没带着人回来，你也就别回颜家了！我颜家没有你这不听话的孙女！”

    颜老夫人说完就兀自挂断了通讯。

    坐在一旁的韩雅容偷偷笑了下。

    她知道，颜千意可以不听颜泓的话，但绝对不敢不听老夫人的话。

    因为只要老夫人说不认颜千意这个孙女，那颜家以后的一切，都跟她没有半毛钱关系了。

    韩雅容继续煽风点火：“妈，您可得好好劝劝千意，那男人的身份信息是空白的，肯定是做见不得人的工作，不敢让人知道。以后要是传了出去，我们颜家的脸可都丢光了。”

    颜老夫人闭上眼睛深吸了一口气。

    岁月已经在她脸上留下不少痕迹。

    但还是看得出，她年轻的时候是个美人胚子，还是个冰山美人。

    颜老夫人双手搭在拐杖上，神态傲然，不疾不徐道：“放心，我肯定会让千意离婚。只是，如今她既然醒了过来，那她和阿阳的婚约就该恢复了。”

    闻言，颜泓等人神色一惊。

    最着急的便是顔如旖了。

    可是在威严的颜老夫人面前，顔如旖不敢说话，连忙扯了扯韩雅容的衣袖。

    韩雅容又给颜泓递了个眼色。

    颜泓会意，开口道：“妈，曲阳现在已经是如旖的男朋友了，怎么能和千意恢复婚约？这换来换去的，像什么样子。”

    颜老夫人的声音一沉：“当初我就不同意他们俩在一起！我早说过，将来万一千意醒了，低头不见抬头见的，多尴尬！现在你也知道不像样子了？？”

    “妈，您这么说就不负责任了。当初是他们俩跪在您面前求您成全，是您点了头，如旖和曲阳才开始正式交往。”

    “混账！”颜老夫人用力杵了下拐杖，“你现在是在怪老娘的意思？”

    “不是……”

    韩雅容赶忙打圆场，“妈，这事要怪就怪医生，当年是医生说了千意没有醒来的可能，如旖才接受曲阳的追求。如果早知道千意有一天会醒来，如旖肯定不会接受曲阳。毕竟千意是姐姐，如旖肯定事事都得让着千意的。”

    颜老夫人冷笑了一声。

    顔如旖忽然在老夫人旁边跪下，哽咽起来。

    “奶奶，求您不要拆散我和阿阳，我们是真心相爱。就算千意和那个男人离了婚，她也不能和阿阳在一起了。爸爸已经替她和穆家定了婚，穆家您是知道的，千意嫁过去有享不尽的荣华富贵，肯定比和阿阳在一起要幸福。”

    提到穆家这件事，颜老夫人顿时更火大。

    她猛地站起身，拿起拐杖就朝颜泓的胸膛戳去。

    (本章完)

