    季末和穆瑶十指相扣了一会儿，悄咪咪的松开了手。从穆瑶的指缝间拿出自己的手，然后又把穆瑶的小手重新攥回了手心里。

    他时不时轻轻的捏几下穆瑶柔软滑腻的小手，亦或是轮流抬起穆瑶的每根手指仔细摆弄起来。

    从光滑的指甲处一直慢慢抚摸到关节处，再从关节处慢慢摸回到指甲处，然后轻轻的捏几下穆瑶温软的手指肚。

    亦或者在穆瑶滑腻的手背上用手指轻轻写着字：

    瑶儿，我喜欢你。

    末末，我也喜欢你。

    瑶儿，咱们结婚吧。

    末末，我要给你生猴子。

    季末玩的不亦乐乎，殊不知穆瑶靠在车窗边的另一只玉手逐渐用力的攥了起来。

    就在穆瑶快要忍不住给身边这个二百五来上一拳的时候。

    前面的方大班长突然站起来，转过身子对着车厢里的众人们大声说道：“同学们看这里啊，睡着的旁边同学帮忙叫一下。咱们马上就要到达咱们就此次的目的地，镜湖山庄了，大家把东西收拾一下，准备下车了。”

    季末正沉浸在自己美好的小世界里无法自拔，然后就被突然大声喊话的方大班长吓了一跳，指甲下意识的用力划了下穆瑶光滑白皙的手背。

    艹！季末赶忙把自己的咸猪手缩了回来，一脸正襟危坐的目视前方。

    她……应该不会发现吧？嗯，肯定不会，睡着了应该感觉不到。季末长长的呼出一口气，在心里安慰着自己。

    就在这时，身旁的穆瑶突然抬起手摘下耳塞和眼罩，然后转过头看向了身旁的季末。

    “穆……穆教授您醒了啊？咱这马上就要到了，您快把东西收拾一下，咱准备下车了。”

    “为什么划我的手？”穆瑶的声音很轻，很冷，但足够季末听得清清楚楚。

    “我……我……”季末一瞬间冷汗直流，尼玛这女人这么敏感的吗，睡个觉还能感觉到。

    “穆教授这不马上就要到地方了吗，我刚想轻轻碰一下您的手把您叫醒。谁知刚才这破车不知道轧在什么上突然颠簸了一下，然后我被吓了一下不小心就划了您的手，实在是对不起，穆教授。”

    穆瑶深深看了季末两眼，转过头没再搭理他。

    信了？这么好骗？

    好骗个锤子好骗！咱家穆大教授是那么容易被忽悠的吗，估计她是懒得搭理自己吧。

    呼……也行，管她是不是懒得搭理自己呢，留自己一条狗命就行。

    季末十分乐观的想着，精神胜利法，有我无敌！

    很快，大巴车穿过刻有镜湖山庄四个大字的石质巨型大门，进到了山庄里面，一行人瞬间就被山庄的美丽景色吸引了。

    车辆的右边是一个巨大湖泊，湖泊呈椭圆形，湖水清澈，微风轻拂间碧波荡漾。湖泊北面是高矮不一，连绵不绝的青山。山水之间相得益彰，让人情不自禁的被这美好的自然风景吸引。

    大巴车继续向里面行进了一会，山庄出现在众人眼前。山庄整体为民间木制建筑风格，装饰古朴自然，让习惯了钢筋水泥的大家心中不禁升起一股喜爱之意。

    大巴车停到山庄正门，众人纷纷下车。由于十一黄金周刚过，所以来山庄游玩的人不是很多。

    “到了穆教授，您先下车吧。”季末十分自觉的起身站到过道旁，让穆瑶先下车。不过穆大教授看都没看他一眼，直接走出座位，然后转过身子举起手打开了车顶的行李架，就要把那个上次去季末家带着的小行李箱拿下来。

    “别，穆教授，这哪用得着您啊。”季末眼疾手快的先一步把行李箱拿了下来，别说还尼玛挺沉的，该不会和上次一样又装了半箱子书吧？

    别问季末怎么知道的，说多了全是泪，上次在季末家穆瑶从箱子里拿出教案时季末看的可是清清楚楚，真真切切。

    “大家先在这里等一下，我去把房间钥匙拿来，先把房间给大家分好，然后大家把行李放好，咱们再到这里集合，准备吃午饭。”这时方大班长站在队伍前面对着诸位同学说到。

    不得不说这山庄好是好，就是真尼玛够远的，早上八点出发，到这差不多三个小时，直接就吃午饭了。

    不一会儿，钥匙拿了回来，开始分配房间。俩人一间，事先就安排好的，季末是和陆之昂一间。

    不过由于男生人数正好33人，所以有一个人自己一间房。而这个幸运儿就是我们的韩小风同学，别看咱韩同学脸黑，但这运气是真的好，简直可以称的上是欧皇附体。

    大家全体男同学微信群里摇骰子，摇到双的淘汰，摇到单的留下进入下一轮。而咱们的韩同学硬是摇了十几轮，干掉了所有竞争对手，成功上位。

    难道这就是单身狗的特殊福利吗？怪不得老子第一局就被淘汰了，原来这都是受到了咱穆大教授的影响。

    咱们的季末人是绝对不会承认是他自己的非酋体质导致的。

    这时，周梓琪突然向着这边走了过来，来到穆瑶面前，递给她一把房间钥匙，然后贴在穆瑶耳边一脸揶揄的说道：“瑶瑶今晚我要陪我家志远，就麻烦你一个人独守空闺了啊。不过你要是一个人感到寂寞难耐的话，我相信我们班这么多男同学都会十分乐意去给你解闷的。”

    季末虽然离得有些距离，但从小就耳聪目明的他还是听了个七七八八。顿时一脑门子的黑线涌出，这尼玛周老师私底下这么不周正的吗？

    其实如果可以的话，季末真想现在插一句嘴，跟两人说虽然我叫季末，但我最擅长给小姐姐解闷了，保证让小姐姐整夜不再孤单。

    很快众人拿到钥匙，别说这钥匙还挺古朴，类似于那种老式铜制钥匙。钥匙后面还挂有一个红色木牌，上面刻有房号和镜湖山庄字样。

    众人拿着钥匙后开始寻找自己的房间，不过季末并没有跟着一起。他把钥匙丢给陆之昂之后，就一脸殷勤的走到了穆瑶面前。

    “穆教授，我先帮您把行李箱送到房间吧。”季末态度十分恭敬，像极了好学生对待老师的样子，但心里是怎样想的别人就不得而知了。

    “那瑶瑶我就先走了啊。”说着周梓琪一脸妩媚的对着穆瑶抛了个白眼，然后转身离去。

    季末看在眼里，差点没亮瞎他的24K钛合金狗眼，辣眼睛啊辣眼睛。

    “箱子给我。”穆瑶走过两步，对着季末说道。

    “那穆教授我就先给你把箱子送到房间了啊。”季末装作没有听见，大声说到。

    然后瞄了一眼四周，确定没有人关注这里，于是狗胆包天的伸出手，一把就把穆瑶手里的钥匙抢了过来。

    “那个穆教授您交给我就行了，我找东西最厉害了，保证以最快的速度把您的房间找到。”

    说着季末低下头看了看钥匙上的房号，拉着行李箱向着山庄里走去，连头都没敢回。

    穆瑶看着自作主张走在前面的季末，眼神闪烁，不知在想着什么。

    很快，季某人就发挥他的聪明才智一下子就找到了房间。其实换个傻子来估计也一下就找到了。

    房号505，这也没有五楼，全是平屋，那就只能是第五排了，然后是第五个，还用找个锤子。

    不过这并不妨碍我们的季末同学在他的穆大教授面前树立一下光辉形象。“你看我厉害吧，穆教授。我一下就把房间找到了。”

    穆瑶冷冷的扫了一眼季末，季末顿时感觉有些尴尬。他好像从穆瑶的眼神里隐隐约约读到了白痴二字。

    “那个穆教授我跟您说，我一看这钥匙，就知道这种门肯定不好开。但从小别人就叫我开门小能手，您看我刷的一下就给您打开，您在一旁看着就好。”说着季末拿着钥匙插进了钥匙孔，然后向右拧了拧，拽了下门，没开。又向左拧了拧，又没开。

    你看咱这小暴脾气，季末一下子就较上劲了。我左拧拧，我又拧拧，还是打不开。

    “那个穆教授这门锁肯定是年久失修了，你再等等啊，我马上就能打开了。”

    这时穆瑶突然走上前，一把拿过了钥匙，拿起后面的木牌，翻转着看了一下。然后把钥匙重新插进孔里，向右拧了几圈，然后又向回拧了半圈，啪，一声清脆弹簧声音响起，穆瑶轻轻一拽门把手，门开。

    穆瑶迈着大长腿看都没看季末一眼的走进了屋内，只留下季末一个人站在风中凌乱。

    打脸不？疼不？

    呸！自己选的婆娘，再疼也得忍着！

