    打残了青钢影，李旭立即主动往上走位，青钢影终于打出了护盾，但是这个时候只能往后跑。

    不过李旭在青钢影平A出手之前就已经卡在了上方，甚至跑在青钢影的前方，等青钢影护盾消失就要动手了。

    嘭！

    青钢影果断交出闪现往后跑。

    但是交闪并不代表青钢影安全了，瑞兹的Q技能距离达到了900码，可比闪现远多了，而且李旭已经提前卡在了上方。

    李旭的瑞兹越过兵堆追击，青钢影的护盾消失，开始蛇皮走位，有意识的躲技能。

    不过李旭压根不给青钢影秀走位的机会，一直追在青钢影屁股后面，等到Q技能也冷却完毕的瞬间，QEQ出手。

    李旭的技能出手防卫很讲究，第一个Q向着青钢影前方丢出，第二个Q正好对着青钢影的屁股。

    青钢影一个风骚的扭腰躲开了第一发超负荷，却刚好被追上来的第二发超负荷砸个正着，李旭在上路完成单杀。

    李旭：“六不六？我就问你们六不六？满血的青钢影就这么被我撸死了。”

    “卧槽！旭哥这个操作神了，这个技能衔接，这个走位。”

    “尼玛的！这是什么鬼东西？青钢影E空了，一下都没碰到瑞兹就被弄残了。”

    “这个走位好离谱啊，青钢影怎么就是摸不到呢？”

    “位置卡得太好了，看着青钢影几次都要攻击触发护盾了，但是距离就是差一点。”

    “我发现了，旭哥最秀的就是瑞兹这种英雄啊，他的走位太离谱了，用瑞兹放风筝简直了。”

    李旭还在自我吹嘘：“不是我吹，你们光看这个青钢影会觉得他很僵硬，傻不愣登的。

    但是这完全是建立在我的犀利走位和操作上的，不然青钢影这么上来换血打一套没问题。

    但是可惜遇到的对手是我，你们看我全程距离卡得多极限，青钢影就因为手短，到残血了才摸到我一下，但是他已经注定是个死人了。”

    Teddy也开始喊起了666，“李旭厉害呀，这个操作你是怎么做到的？距离卡得简直就像是尺子量过一样。”

    “诶！我在直播呢，别夸奖得过头了，发挥好而已，你那个螺旋吹风也不错。”

    李旭嘴里貌似谦虚，嘴角却挂起一抹邪魅的笑。

    “这个虚荣的嘴脸啊，太真实了。”

    “卧槽！李旭的这个笑容，像极了小猪的那个笑。”

    “这一笑，笑成了捞逼，李旭注意点。”

    “SKT平时也是这么商业互吹的吗，笑死我了。”

    ······

    杀掉了青钢影，李旭迅速清掉兵线，带着到来的小兵吃塔皮。

    这时候，蓝色方的所有人脑袋上亮起了眼睛，卡牌已经升到了六级。

    由于挖掘机就在上半区掩护瑞兹吃塔皮，李旭一点也不虚，继续埋头点塔。

    卡牌开始大招传送，落点蓝色方下路一塔后面。

    由于霞洛前期的强势，兵线本身就被压在蓝色方的一塔下面，这下卡牌将亚索和酒桶的后路也堵住了。

    亚索和酒桶都没六级，正是好欺负的时候，红色方经过沟通之后，卡牌开大确认了挖掘机的位置，直接要越塔了。

    同时，盲僧也在蓝色方的石头人下面现身了，这是一波四包二。

    不过就在卡牌飞大招的瞬间，李旭直接在上路交出了TP，落向了蓝色方的防御塔。

    卡牌落地，酒桶直接E技能撞了上去。

    李旭一边传送观察战场，叹了口气：“有点问题，这种情况下，酒桶在塔下是不应该先手的，应该留下E技能打反手，对面肯定会是洛先抗塔，就看酒桶能抗多久了。”

    果然，就在落地的卡牌被酒桶的肚子怼起来时候，洛刚好盛大登场抬起了酒桶，吸引了防御塔的仇恨。

    不过Teddy倒是很猥琐，在酒桶怼上去的时候根本没有跟上去，也就没有被洛一道抬起来。

    Teddy往上一步，直接往塔下丢出风墙，挡住霞的输出位置。

    卡牌和酒桶都贴脸了，亚索除非闪现上去丢风墙，不让酒桶肯定还是会被卡牌的伤害给到的，所以Teddy选择阻断霞的输出，争取让酒桶多活一会。

    李哥迅速切出黄牌控制酒桶，万能牌丢出，酒桶就只剩下半血不到了，后面的盲僧摸眼到卡牌身上，配合队友的伤害迅速打残酒桶。

    李旭的瑞兹终于TP落地，正好酒桶被击杀，见好就收，红色方的四人直接分开撤退，盲僧和卡牌朝着石头人草丛方向撤离，霞洛正面撤退。

    李旭压根不去管站在霞后面抗塔已经残了的洛，和亚索直冲卡牌和盲僧撤退的方向。

    Teddy手里本身就是捏着风的，踏前斩出手。

    长长的马尾飘飞，提刀踏风的靓仔一个鬼步直冲卡牌。

    亚索周身烈风呼啸，猛的吹起卡牌。

    嘭！

    Teddy直接EQ闪出手，同时击飞了卡牌和盲僧。

    卡牌和盲僧，一个都别想跑。

    李旭赞扬一声：“哟吼！干得好Teddy，李哥和太敏死定了。”

    瑞兹在卡牌被击飞的瞬间超负荷就砸了下去，EQ再次出手打残了本身血量就不多的卡牌，打出了相位猛冲的李旭迅速往前压位置。

    Teddy的亚索闪现击飞盲僧后先是给盲僧挂上了虚弱减速，然后正好反身一刀砍死残血的卡牌。

    李旭追上去对着盲僧先是一个平A，符文禁锢立即出手，超负荷砸下去，亚索一记斩钢闪收获双杀。

    就在盲僧死掉的瞬间，李旭的瑞兹升到六级，李旭毫不犹豫的开启了大招曲境折跃，开始发车。

    漆黑的传送门在脚下亮起，目的地正好在边路草丛，照出了正在回程的霞洛。

    李旭可是随时注意着小地图的，看到霞洛的动向就猜到在这里回程，正好一级大招的极限距离刚好将这个草丛笼罩。

    “冲冲冲！快上车，还有一个李相浩，SKT的叛徒，全都得死。”

    李旭剧本已经写好，对面的俱乐部队友结局已经安排好了。

    SKT的叛徒，一个也别想跑！

    Teddy也兴奋的大喊一声：“杀叛徒，GO！GO！GO！”