    第 86 章   

    天辰宗的弟子们自然是完全不担心他们的尊上, 如果他们尊上是自愿离开这里的，那他肯定是有自己的打算, 而如果他们尊上是被那些魔修们给掳走的, 那现在需要被担心的也应该是那些魔修们。

    

    天辰宗人完全不认为这个修真界有谁能够让他们的尊上吃亏。

    

    不对，这个话还是太绝对了。

    

    毕竟，就他们之前所看到的来说, 他们尊上在小乔家主的面前怕是占不到便宜的。

    

    只是看乔挽月此时的脸色, 乔家主应该还不知道他们尊上的身份，他们尊上没有同乔家主说清楚这件事, 他们这些人也不太好开口。

    

    柳三想了想, 开口安慰乔挽月说：“乔家主不用太担心, 明公子吉人自有天相, 肯定不会有事, 或许他很快就能回来了。”

    

    他心里也忍不住抱怨, 他们尊上到底在搞什么，怎么不提前跟他们透露一下，这还要考验他们临场应变能力的吗？

    

    云落影顺着柳三的话继续安慰她说：“等会儿我就派明月楼下属们去, 你今日刚从图山回来, 已经很累了, 先歇息一下吧。”

    

    这个时候乔挽月怎么可能有心情去歇息, 即便那些魔修暂时不会要了明决的命, 可明决落在他们的手上多半也不会好过。

    

    她弯下腰伸手将蹲在地上的炎犴一把捞了起来，向它问道：“刚才你可有看到什么？”

    

    炎犴看到的听到的东西可多了去了, 可这些东西云落影都不敢告诉乔挽月, 它一个小猫咪就更加不敢说了, 它睁着一双无辜的大眼睛，对着乔挽月摇了摇头。

    

    乔挽月微微皱起眉头, 房间中乌鸦与魔修的尸体都已经被云落影给清理干净，但是依旧弥漫着一股腐烂的味道，云落影对乔挽月道：“这里住不了人了，今晚你去我那里吧。”

    

    天辰宗的弟子们齐齐抬头看向云落影，目光中充满了审视的意味，云落影面对这些视线也丝毫不觉得哪里有问题，现在他们尊上都得叫自己一声岳父，这个辈分一下子可提得太快了。

    

    想到这里，云落影下意识地将腰背挺得更直，虽然他的修为已经有很长一段时间都没有突破了，但是从听了明决叫了自己一声岳父后，云落影就觉得自己更老了，也更强了。

    

    看着云落影隐隐有些得意的样子，天辰宗的这些弟子们就更加担忧，尊上你这再不回来，乔家主都要跟着云楼主走了。

    

    他们当然相信云楼主应当不会想要撬他们尊上的墙角，不过眼下这个情况，他们真的很替他们尊上的感情生活担忧，他到现在都没有同乔家主说实话，一旦日后被乔家主自己发现了，总感觉很不妙。

    

    不知道刚才这位云楼主与他们尊上在楼上都说了些什么，柳三抬手摸了摸下巴，刚才云落影女装出现在他们尊上的面前，应该给了他们尊上很大的震撼，要是云落影真对乔家主有什么想法，他已经用唤灵珠记录下了那感人的一幕，闲着的没事的时候可以放出来给乔家主看一看。

    

    想到之前云落影那副女装的样子，柳三锤了锤自己的胸口，柳三啊柳三，你可真是太坏了。

    

    季沉不太放心乔挽月同云落影一起离开，开口道：“刚才我见客栈又空了几间房间，要不还是留在这里吧，我们人多，相互间也能有个照应。”

    

    云落影道：“我那里也来了许多属下，正好去商量商量怎么找明决。”

    

    乔挽月嗯了一声，魔修们如今对她虎视眈眈，她若一直在这里多半是要连累这些天辰宗的弟子们，刚才与魔修的厮杀中，他们中的不少人都受了伤，乔挽月对季沉道：“多谢季长老好意，不过我有些事想要问一问云楼主。”

    

    季沉道：“那好吧，乔家主一切小心，若有难处，尽管来找我们。”

    

    乔挽月又道了一遍多谢，提醒季沉道：“如今图山城中危机四伏，季长老要不先带着弟子们回天辰宗去吧。”

    

    季沉与柳三也确实有这个意思，玩归玩闹归闹，不能拿这些弟子们的生命来开玩笑，结果季沉转头一看，这些弟子们把脑袋摇得跟拨浪鼓似的。

    

    回去是不可能回去的，他们还想看看他们尊上到底去了哪里。

    

    季沉道：“若是有了明公子的下落，或者乔家主要离开这里，还请同我们说一声。”

    

    “会的。”

    乔挽月点点头，收起手中的渡雪剑，随云落影一起下了楼去，她抬眼便看到大堂里一片狼藉，掌柜的带着小二正在收拾这些被毁掉的桌椅板凳，乔挽月拿下腰间的灵物袋，翻找起来，云落影停下来等她，问她：“怎么了？”

    

    乔挽月一边找一边道：“今天的事也算是因我而起，楼上的桌椅摆设坏了不少，我多少该赔偿一些。”

    

    按道理来说，应该是由今日来犯的那些魔修们来赔偿客栈的损失，但是那些魔修们如果能有这个觉悟，也不会被叫做魔修，店家在这种地方赚点钱也不容易，乔挽月不差这点灵石，能让大家稍微开心一点没什么不好的。

    

    云落影却摆手道：“没事，不用赔，这家客栈是我的。”

    

    后面的天辰宗弟子们听到这话，心中不禁感叹，果然是明月楼的楼主，在图山城里都能有产业，只是不知道他对乔家主到底是抱着什么样的心思，他们真的很为他们尊上担心。

    

    乔挽月将灵物袋放了回去，云落影笑着同她道：“明月楼在其他地方也都有产业，比图山城这里的要好很多。”

    

    “我听说过。”

    乔挽月点头道，就连玉京城中也有两座明月楼开的酒楼。

    

    云落影对她道：“你要是喜欢，我把这些都给你。”

    

    乔挽月摇摇头，比起经营这些，她其实更喜欢修炼，而且她还是乔家的家主，只忙乔家都有些忙不过来。

    

    到现在她离开玉京城有一段时间了，不知道她二叔最近怎么样。

    

    天辰宗的道友们在后面听得心惊胆战，云楼主同他们尊上夫人到底是什么关系，竟然都要把明月楼拱手送出去，这要说他们两个就是今天才认识的，那说不大过去吧。

    

    柳三心中酸酸的，他与云落影认识这么多年了，也没见他给自己送点什么。

    

    啧啧。

    

    他与乔家主差在哪里呢？

    

    差在他长得没有乔家主好看吗？

    

    他们将乔挽月与云落影一直送到门口，目送他们离开，云落影带着乔挽月穿过两条寂静的长街，到了他目前留宿的宅子外面，一路上乔挽月始终垂着头，云落影安慰她说：“别太担心，他们不会对他怎么样的，他们抓走明决也是为了威胁你。”

    

    乔挽月嗯了一声，对云落影道：“我知道的，可我还是担心。”

    

    云落影：“担心什么？”

    

    乔挽月道：“明决的身体一直不大好，前些日子在玉京城的时候，他受了惊差点又病了一场，这回被那些魔修们抓走，就算病了也没人能照顾他了。”

    

    云落影：“……”   

    云落影简直不知道该说什么。

    

    真是稀奇，原来他们那位尊上还会生病啊，这么多年来他第一次知道。

    

    云落影呼了一口气，对乔挽月说：“你放心，要是他真出了事，我治不好，我让天辰宗的那位尊上帮他治。”

    

    乔挽月沉默了一会儿，开口向云落影问道：“您现在能找到那位尊上？”

    

    云落影被噎住，他如今确实是不知道明决被那些个魔修们给抓到什么地方去了，他对乔挽月保证说：“以后肯定会找到的。”

    

    乔挽月笑了一下，只是她心中清楚，那位尊上向来是来无影去无踪，如果真有那么好找的话，天辰宗的道友们也不至于走了这么长时间，都找到图山城来了，也没能与那位尊上见上一面。

    

    不够这件事透着古怪，乔挽月回忆房间的布局，自己与云落影被那些乌鸦给包围住的时候，明决应该是站在房间的西北角，明决的剑术不错，乔挽月虽不曾见过他舞剑，但之前在玉京城也偶尔会受到他的指点，所以他应该不至于完全没有抵抗的能力，即便他不是那些魔修的对手，也会同自己说一声的，但好像从那些乌鸦们出现后，他就再没开过口。

    还有炎犴，明明答应过她会帮忙照顾好明决的，然在那些魔修来袭的时候，它却从始至终都无动于衷，带着一种一切尽在掌控中的淡定。

    

    这种种异常，乔挽月忽视不了，却也没办法在短时间内找出答案来，她总觉得有什么至关重要的东西被她给错过了，只要找回那一点被她忽略掉的，剩下的问题都能够迎刃而解。

    

    明决、明决……   

    明决的身份是否与天辰宗有关呢？

    天辰宗的那些长老与弟子每次见到他的时候反应都很大，他们说是因为明决长得像天阙峰上的那位尊上。

    

    有灵光从乔挽月的脑海中一闪而过，她都被自己的猜想给惊到了，好一会儿后，才开口低声向云落影问道：“天辰宗的那位尊上没有成亲吗？”

    

    云落影被乔挽月的问题吓了一跳，手里的扇子都差点掉到地上去，他家的这个小姑娘怎么突然问这个，不会是看穿他们尊上的身份吧，这要怎么整？

    等他们尊上回来了不会以为这是他透露出来的吧？

    

    云落影犹犹豫豫，心里琢磨着到底该怎么回答乔挽月的这个问题，他不想骗自己家的这个小姑娘，也不想辜负了他们尊上的信任。

    

    他轻轻咳了一声，眼神下意识地飘向了别处，从前他在他夫人面前撒谎就是这个样子的，这么多年过去，他还是一点长进都没有，他心虚地向乔挽月问道：“……你怎么忽然问这个啊？”

    

    修真界中并没有传出这位尊上有道侣的消息，可此时云落影却要犹豫再三，最后还不能正面回答自己，这里面要是一点问题都没有乔挽月是绝对不相信的。

    

    她道：“您没有直接否认，那位尊上是成亲了？”

    

    云落影：“……”   

    他们尊上的身份不会就这么暴露了吧，云落影心中有点慌，即便他现在已经算是他们尊上的岳父了，可真到了明决的面前，他根本端不起岳父的架子。

    

    说起来，当年他与他夫人成亲的时候，还是将这位尊上当做长辈来行礼的。

    

    哦，对了，尊上与他们家小姑娘成亲的时候自己也没在场，连一杯喜酒都没喝上，也不知道日后还能不能再补一个。

    

    不过眼下还是先别操心喜酒了，云落影觉得自己还能再抢救一下，他开口对乔挽月道：“这个……”   

    云落影用这个开头，想要给乔挽月一个完美的解释，只是一对上乔挽月那双像极了他夫人的眼睛，那些话就说不出来，他叹了一声，对乔挽月道：“大概是成了吧。”

    

    乔挽月哦了一声，就不再说话，既然那位尊上已经成亲了，再加上明决长得他，她很容易就会联想到明决是那位尊上的孩子，可若真是这样，明决就不应该过得这么惨，不仅被人废了修为，又送去当奴隶。

    

    那难不成是个私生子？

    

    罪过罪过，自己怎么能这样揣测那位尊上呢。

    

    乔挽月是见过那位尊上的，她隐约觉得那位尊上如传言中一般，是个光风霁月般的前辈，应当不会做出这等事来，而且还有些难以形容的熟悉感。

    

    算了，等把明决找回来再好好问问他吧。

    

    前段时间她问他从前在归一派过得怎么样他也没有同自己说，说以后再同自己说，希望下回能够把一切都说个明白。

    

    乔挽月的思绪很快从明决转到后来蔓延过来的浓郁黑雾上，那股黑雾属实诡异，她当时听到了些咀嚼的声音，或许这其中还有什么她想不到的东西。

    

    云落影见她一直不说话，心中七上八下的，她这到底知不知道明决的身份，知道了说一声啊，也好让他心里有个数。

    

    月出东山，晚风阵阵，魔影在月光下飞快闪过。

    

    此时明决已经被那些魔修们带出了图山城，原本他们是可以通过尘缘界万魔窟底下开启的传送阵直接将他送到长留山去的，但是那传送阵在将方问渔传送过去后就发生了意外，彻底被摧毁，说来好笑，传送阵炸开的时候，方问渔没能及时躲避，脑袋上的头发被大火燎去一半，变成一个阴阳头，有魔修看到他现在的样子忍不住笑了一声，立刻被他吸干。

    

    方问渔摸着自己的阴阳头，实在想不明白，这个传送阵明明是按照天阙峰那位说的做的，是哪里出了问题，难不成那个老狗还暗地里留了一手。

    

    他的魔功马上就要大成，到时候定要那个老狗生不如死。

    

    魔修们带着明决行得依旧很快，他们怕明决不足以让乔挽月就范，毕竟这样的小白脸到处都是，说不定这个没了，乔挽月立刻能高高兴兴地去找下一个，他们打算趁着乔挽月等人没有反应过来，再去玉京城抓些人质来。

    

    这一路上明决不吵不闹，听话得很，魔修们本来准备了好多折磨他的办法，一时间也都用不上了。

    

    “这就是那个小白脸啊？”

    有满脸麻子的魔修掐着明决的下巴，打量了一眼，“长得也不怎么样嘛，还赶不上我，等日后我不想修炼了，也去当小白脸去。”

    

    另一个魔修点了点头，也觉得明决长得很一般，远远比不上自己，他仔细地端详了一会儿，忽然自言自语道：“我怎么觉得他长得有些面熟，好像从前在什么地方见过。”

    

    同伴问道：“面熟？

    难不成长得像你爹？”

    

    他阴恻恻地笑了一声，道：“像你祖宗！”

    

    两个魔修一言不合就打了起来，明决站在原地，面无表情地看着他们，等他们这一架打完，已经过去了半个多时辰，不过这并没有耽误他们的行程，随他们一起来的还有无数擅长飞行的魔修，他们轮流发力，在天没亮前到底玉京城，然后如鬼魅一般涌入玉京城内，连同乔昱章在内，抓了十多个人。

    

    乔家乱做一团，魔修们猖狂地大笑起来，白狳被压制了修为，只能眼睁睁地看着这一切无能为力，不过好在乔昱章及时启动了当年乔老家主留下的大阵，乔家的这些弟子只受了些轻伤，没有生命危险。

    

    当乔昱章看到和自己一样被这些魔修掳获的明决，恨铁不成钢地叹了一口气，摇了摇头，明决果然不行，等这回事情告一段落回到乔家，他一定要好好把他操练起来。

    

    这些魔修们相信这一次他们的魔君方问渔一定可以带领他们走向辉煌，他们夹着尾巴憋屈了这么多年，如今终于可以光明正大地出现在修真界了，他们招摇过市，四处挑衅，完全不在意后果。

    

    天辰宗很快收到来自其他门派的消息，称有一群魔修正在向长留山行进，这一路上肆无忌惮，修真界恐怕要有一场动荡，不知尊上可有什么指示。

    

    与此同时，一道天雷从空中劈下，天辰宗后山上的封印猛地被撕裂，冲天火光中一只巨大的异兽腾云而起，很快就消失在朦胧夜色当中。

    

    宗主见状，不敢多耽误，他们没时间去找尊上，赶紧带着几位师兄弟一同赶赴长留山去，文光临走时福至心灵，从天辰宗的库房里抓了一把唤灵珠偷偷放进自己的灵物袋里。

    

    而云落影的那些好友们在接到他的消息纷纷前往到图山城去，他们都是云落影值得信任的好兄弟，当年与云落影同在尊上的座前修炼果一段时间，现在在信中已经知道了玉京城的那个小乔家主就是他丢失了很多年的孩子。

    

    此前他们讨论修真界过修真界的种种八卦，偶尔也提过那个跟一个奴隶出身的普通人成亲的乔家主，那时候他们万万没想到她会是云落影家的小姑娘。

    

    他们赶来的路上还讨论着，云落影对他们家小姑娘找的这个夫君肯定特别不满意，那个小姑娘算是暮族的族长了，说不定云落影还能再找些青年才俊送到她眼前去。

    

    云落影本以为他们要到明天的傍晚时才能到图山城来，没想到他们中的一人误入了一处传送阵，直接带着其他好友被一同送到尘缘界的万魔窟当中，料理了几个拦路的魔修，不到两个时辰就赶到了云落影他们落脚的地方。

    

    他们来的时候，乔挽月正坐在院中拿着莹白玉坠推演明决所在的方位，而云落影则是敷衍地看了看地图，见到他们过来，撩开眼皮对他们道：“我们等会儿带着挽月一起去长留山吧。”

    

    有好友立刻道：“可我听说小乔家主的夫君被人抓走了，我们不应该先去找他吗？”

    

    云落影抬头偷偷往院中看了一眼，压低了声音说：“不用管他，先去长留山，等会儿你们在挽月面前就说算到他现在是在长留山。”

    

    这些好友们瞬间用一种看穿一切的表情看着云落影，皱眉向他道：“你这不大好吧？

    怎么说那也是一条人命，还是我小侄女的夫君，我们不能坐视不管啊。”

    

    “我知道你可能对小乔家主的那位夫君有偏见，但你也不能这么不上心啊。”

    

    “你偷偷告诉我，你是不是从知道小侄女嫁了个小白脸后，就特别想把他们拆开！”

    

    “我能理解你的心情，但你这样可不大好啊。”

    

    云落影：“……”   

    你们知道什么！你们根本什么都不知道！   

    

    

