    清脆、清亮！

    似清泉碰撞在溪岸，似珠玉飞落下来，那声音与其微笑相呼应，仿佛融为一体。

    一位青年直视着四位绝世高手，嘴角微弯，像是碰上了老朋友一般，就那般自然而然没有任何突然地凌空而立，似乎下一刻他们就会拥抱欣慰而笑。

    可！

    四位绝世高手的脸色却阴沉的可怕，他们在四周设下奇门，虽然不够厉害，但只要是顶级高手靠近，他们便会知道，可这个人来的太奇诡，让他们惊骇。

    他是如何在不惊动奇门的情况下进来的？

    他是如何神出鬼没到这里的？

    他们心中有一万个疑问，可张张嘴却是问不出来，即便知道真相却已经不重要。

    “你是谁？”

    一位绝世高手问道，并且与其他三位顶级高手对视一眼，四人徐徐地向着凌风而来，隐晦地将其困在其中，他们不知道这个人听到多少，但哪怕是一点都不能泄露出去。

    因而。

    这个人势必要死！

    “凌风！”

    凌风淡笑着说道：“我知道你们担心，所以我要告诉你们，我一句话都没有听到你们信吗？”

    信？

    四位绝世高手嘴角一抽，信你，那他们就是白痴。

    “你看，我就知道你们不相信，那我换个说法。”凌风笑着说道：“你们先前谈论的内容，我一字不漏的听在耳中，我要是你们一定会灭口，否则这样的消息泄露对你们太不利。”

    “……”

    四位绝世高手彼此对视都有种炸毛的感觉，这个人竟然在劝他们毙掉自己，这样的人要么是情感受挫的失恋人，是来寻死的，要么就是狂傲到极点的狂徒，而这样的人物大多都有着可怕的实力。

    他们更相信是后者！

    “因而，你们一定不会放过我对吗？”凌风直视着四位绝世高手。

    “……是！”

    四位绝世高手竟是无言以对，碰上这个棘手人物，将他们完全看透，让他们不知道该如何接下去，只能顺着凌风的声音应道。

    “这样一来，事情就简单多了！”

    凌风摊手道：“你们想要杀死我，而我也想要杀死你们，那就不死不休吧！”

    “……”

    四位绝世高手忽然间觉得天都灰暗起来，他们碰上的不是狂徒而是疯子，一个人想要杀掉他们四位，哪怕是那位“星空第一”也没有这样的能力吧？

    “为什么？”

    其中一位绝世高手质问道：“我们似乎并不认识吧？”

    “确实！”

    凌风笑呵呵的解释道：“但你们认识王者。”

    “你是王者什么人？”

    “我们不是兄弟，更没有血缘关系，以前我们更谈不上是朋友。”

    “那你为何要为他而来。”

    “因为，我觉得他够爷们！”凌风眼睛清亮。

    于是，四位绝世高手眼睛就变得诡谲起来，张大嘴巴，像是凌风做出的是一件他们匪夷所思的事情。

    “收起你们猥琐的目光！”

    凌风瞬间就想到四位绝世高手心中的想法，他们怕是觉得自己在搞基吧？

    “其一，他来自恒天星辰；其二，他是为我背锅；其三，我才是你们要寻那个人！”凌风微笑着说道。

    “背锅？”

    四位绝世高手费解，他们不明白这件事情与背锅有什么关系，而且王者背的什么锅？

    “千古战场，我镇压过他，第一道是我诛掉！”

    凌风声音很轻，像是在谈论一剑微不足道的小事，可四位绝世高手却被这个消息镇傻了。

    他们一直以为王者在推脱，不想接受整个星空真神的挑战，更扬言那个人并不是他，他们不相信只因找不到那个人，而现在凌风的出现正在证实那件事情的真相。

    这才是那星空第一！

    那个被称为“至神”的人！

    “你在影响我们的神心？”一位绝世高手冷着脸说道，但更多的却是愤懑，他们不知道真相，但觉得凌风在搅动他们的神心，影响他们的力量。

    “可……这就是你们要的真相！”凌风撇嘴，有时候真相并不能够让人相信。

    “你成功了，但你必死！”

    说完。

    四位绝世高手已闪电向凌风杀来，他们不能让这个人继续开口，否则天知道会遭遇些什么事情，无论那是不是真相，他们都必须杀掉这个人。

    更何况，他们根本不相信！

    “我就知道你们不会相信，因而我这才过来证明给你们看！”

    凌风笑容更璀璨，在那四位绝世高手飞来的时候，他十道空间直接展开，形成可怕的光波，在这片天地中盛放，当场便将一位绝世高手压制住，而后，他神目闪耀，四个字正在吐出。

    “万法……皆空！”

    轰隆……

    一道强光穿透万道神霾，破虚而上，让这第六天战场都颤鸣起来，在这一刻什么奇门，什么天音皆被镇压皆被束缚，唯有那不灭的神力毁灭天地。

    一道光柱通天而起，在十道空间的点缀下，他便是主干，而十道空间则是枝叶。

    枝叶可怕！

    主干更可怕！

    当光柱蔓延，碰触到一位绝世高手的时候，那绝世高手身上的真力瞬间瓦解溃散，接着便被光柱吞噬进去，在其中被磨灭，到最后连渣都不剩。

    然而。

    那光柱并没有磨灭，而是闪电向前，万法皆在其中废掉，真力皆在其中瓦解，这是真正的盖世力量，已超脱空间范围，具体是什么样的力量连凌风都在琢磨。

    亦可能是法则雏形！

    “不！”

    一位绝世高手快速倒退，那是生平最快的速度，但还是碰触到光柱，在其中手臂折断，差点废掉，但他动用天道利器，生生地将自己震飞而出，狼狈地向远方飞遁。

    这一刻，他们终于知道真相。

    这位人物才是真正的至神，王者很强，但在这位面前唯有俯首。

    但！

    其他两位绝世高手则没有这么幸运，其中一位躲闪不及，被吞噬了半个身躯，而另一位则是丹田受损，真力受到的影响太大。

    他们脸色狂变，立刻飞遁。

    然而。

    就在这时，一位清丽的女子出现，在空间中一闪便已到那位半个身躯废掉的绝世高手面前，手中短刀闪电刺出，直接将其毙掉。

    “你们逃不掉的！”

    凌风动用寸仙极速，直接来到一位绝世高手面前，体域空间释放而出，让那位绝世高手彻底定住，而体域的力量中灰飞烟灭。

    “天涯！”

    叶欣然更快，已追上最先那位绝世高手，顶级力量出现，横推向前，方圆百里尽在天涯的打击范围，那位绝世高手在重伤的情况下，完全没有机会躲闪，被当场横斩。

    “她说的你们应该相信！”

    叶欣然飞到那位真神面前，居高临下，无比蔑视，而后她抬手捏爆那正俯冲而出想要飞遁的神魂。

    “有野心，但没实力！”

    凌风微笑的望着自己的杰作，这四位绝世高手的确不弱，但比刚步入天古道的王者还要差点，应该和灵空差不多，就这样的人物还想着能够坐山观虎斗，渔翁得利。

    “他们想的太多！”叶欣然讽刺道。

    即便王者等盖世高手重伤，怕以这四位的能力想要成功也非常不易。

    “因而，他们也不过是棋子而已！”

    凌风笑起来，非常诡谲，他直视着远方，说道：“之前我一直在想，那两位为何没有出现呢？是什么样的事情比毁灭还重要？”

    “这就是答案！”

    “这四位绝世真神散布消息，他们便立刻将其放大，推波助澜，直到完全失控，直到王者不得不走向第七天战场，他们比这四位绝世真神更隐蔽。”

    叶欣然凛冽的说道，对她来说着四位绝世真神太白痴，在这场杀局中扮演的角色痕迹太重，只要有心便能够发现，而有人则比他们做的无迹可寻。

    这才是高明的猎手！

    不过，现在这四枚棋子已经被毙掉，而那两位高明的猎手，怕还不知道真正的猎手已至，整个局面就发生变化，现在他们才是猎物。

    “那就将他们引出来吧！”

    凌风笑呵呵的说道：“让死神、傲娇鸟他们过去磨砺吧。”

    “不够！”

    叶欣然摇头道：“你来布局！”

    你来布局，我来成为棋子！

    这是她想要表达的意思，仅仅是王者、灵空两位怕是压制不住节奏，而死神、傲娇鸟还太稚嫩，对上灵空都有点凶险，更何况是天际众神，因而就要叶欣然来压势。

    “好！”

    凌风淡淡的笑道，他并不担心，以叶欣然、王者、灵空这三位的能力，想要伤到他们容易，想要毙掉他们则很难，更何况，他不会耽搁太久的。

    接着。

    叶欣然消失，飞向第七天战场，一同带走的还有死神与傲娇鸟，这两个家伙正在噬灵珠中休想呢，就这么被扯出来，却并没有任何怨气，他们本就想参战。

    这是不可多得的磨砺机会，与绝世高手争锋，才能磨砺出最强的真力，而凌风则是消失在远方，他要做的更多，也唯有他来做才最适合，这一点王者不行，叶欣然亦不行。

    此刻。

    第七天战场，王者、灵空、神虎三位已起身，他们能够感应到四周天地气势的微妙变化。

    （本章完）

