    阿塔富的表情，变得极其难看。

    惹麻烦了！

    而且好像还是天大的麻烦！

    他习惯了杀人，习惯了高高在上，但此刻狱长的话，却让他那颗心如坠深渊。

    怎么办？

    难道以后自己只能老老实实待在这里？

    阿塔富转头看向周毅，脑海中快速思索着对策，最终，他唯一能够想到的对策，便是花钱消灾。

    是的！

    在西方世界，招惹到厉害的敌人，只要没有血海深仇，是可以花钱消灾的。

    阿塔富深吸一口气，看着周毅沉声问道：“你想买几个囚犯？”

    “什么意思？”周毅眉头一扬。

    “如果你购买的囚犯数量，在二十个之内，所有的花费我来出，如果你同意，咱们之间的恩怨一笔勾销。”阿塔富说道。

    “呵呵！”

    周毅笑了。

    他知道自己刚刚的威胁，起到效果了。

    其实！

    他刚刚那一通威胁，就是这个目的。

    阿塔富能够为了收手，拿出一千万美刀，那么他再次出手，自己就能让他付出更大的代价。

    “你觉得，我缺钱吗？”周毅问道。

    “你……”

    “不过，看在狱长的面子上，我给你一个机会，囚犯数量翻倍，咱们的恩怨一笔勾销，否则……”周毅冷笑道。

    四十个？

    阿塔富面色微变，但最终还是点了点头。

    他的心在滴血。

    因为极地炼狱里的囚犯，每一个都很昂贵。

    如果是实力强大的修炼者，价格更是贵得令人发指。

    他就算有钱，如果周毅挑选的四十个囚犯都是实力强大的修炼者，也会让他花费巨大的财富。

    “既然你们已经谈妥，就这么办吧！阿勒，你负责带他们去挑选囚犯。”中年狱长说完，身影瞬间消失在原处。

    “你们跟我来吧！”被称为阿勒的男子说道。

    周毅深深看了眼阿塔富，随即跟在阿勒身后，朝着远处走去。

    他想杀阿塔富。

    但他做不到。

    正面厮杀，他有自信能把阿塔富击杀，但如果对方一心想逃，他追不上。

    另外！

    他威胁阿塔富，却并非是真的要无穷无尽地追杀对方。

    对周毅而言，一个阿塔富不值得他消耗太多的精力。

    威胁，只有一个目的。

    那便是试探！

    哪怕阿塔富不主动提出花钱消灾，他也会提出来。

    而且，他要的不是钱，是人。

    直到现在为止，他都不清楚在极地炼狱购买一个囚犯，需要花费多少钱，而阿塔富跟他的矛盾，却能够帮他了解这个问题。

    片刻后。

    周毅和辰山，蒙田傲，伊莲四人便跟在阿勒身后，顺着台阶朝着地下空间走去，而作为向导的安多伦，则留在了地面上。

    “极地炼狱在地下？”周毅问道。

    “不是！”

    阿勒仿佛是不愿意多说话，态度也非常冷漠。

    周毅眯起双眼，两步追上阿勒后，伸手把一个玉瓶递到对方面前，淡笑道：“朋友，你刚刚应该听到了，我来自华夏国，而且是药门弟子，所以对我来说，有助于修炼的丹药非常非常多，这玉瓶里有两颗丹药，算是我送给你的礼物。”

    “什么品阶？”阿勒神色一动，问道。

    “金品丹药。”周毅笑道。

    金品？

    阿勒露出几分惊喜，快速把玉瓶收起来。

    他使用过很多修炼资源，也曾经服用过华夏国的丹药，对于丹药品阶也很了解。

    金品丹药，对现在的他来说，绝对是最好的丹药。

    每服用一颗，都能令他的修为大幅度提升。

    “周先生是第一次来极地炼狱吧？需不需要我给你讲解一下这边的情况？”阿勒的态度，已经发生了翻天覆地的变化，单单是脸上的笑容，都可以称之为灿烂。

    “可以啊！”周毅没鄙夷对方的现实。

    人情世故，他懂。

    没有好处，人家不愿意搭理自己也正常。

    毕竟这个世界上，没有无缘无故的好，也没有无缘无故的坏。

    用那句“天下攘攘皆为利往，天下熙熙皆为利来”来形容，最适合不过。

    利益！

    是所有人的共同面对的问题。

    两颗丹药，就是阿勒得到的利益。

    也是他改变态度，变得热情的原因。

    几分钟后。

    周毅等人坐上了一架军用直升机，随着直升机从地下升起，很快朝着更北方飞去。

    周毅也从阿勒口中，得知了极地炼狱的少许情况。

    极地炼狱距离这处地下基地，只有二十多公里的距离，那是一座岛屿，哪怕被冰层连接，也没有任何囚犯能从那座岛屿上活着逃脱。

    因为岛屿周围，除了大量的武装军人之外，还有大量的修炼者驻守。

    而在水下，则有无数水雷，甚至是核潜艇。

    岛屿不大。

    只有二十多个足球场那么大。

    岛屿上的建筑，全部由钢筋水泥铸造，三米多高的围墙，上全都是电网，而建筑数量并不多，三层高的大楼只有四栋，每栋大楼之间相隔百米，之间被是两条铁网隔成的通道。

    在这里，管理制度很宽松。

    但是，绝大部分囚犯，反而最不喜欢这样的情况。

    因为，太乱。

    在这个极度缺乏物资的监狱里，有着无数十个囚犯组成的团体，有的团体只有几个人，有的则有上百人。

    这里的资源，需要抢。

    抢到得多，就能活得滋润点，抢得少，就会受冻挨饿。

    而死亡！

    对这里的囚犯来说，近在咫尺。

    抢资源的火拼厮杀，抢不到资源时被冻死饿死。

    可以说，每年都有数百位囚犯会被从世界各地送过来，但监狱里的囚犯数量，却始终保持在三千人左右。

    一方面，是有些囚犯被买走。

    另一方面，是有些囚犯被打死，被冻死饿死。

    而这个数量，每年也是在三四百人左右。

    “轰隆隆……”

    军用直升机在监狱里的广场上降落，而在这一刻，整座监狱里的犯人们，也都沸腾了。

    嘶吼声，咆哮声，滚滚声浪，直冲云霄。

    一间没门的囚室里，脖颈上戴着电子项圈，双脚戴着脚镣的黑人大汉，那双毫无人类感情的眼睛里，释放出嗜血的光芒。

    他面前。

    两个满头白发，浑身衣衫褴褛，却拥有着一模一样外表的年轻女人，嘴唇上沾满了鲜血，正如野兽般撕咬着手里的牛肉。

    忽然，她们同时抬起头。

    脚下如风，瞬间踩在靠墙的黑人大汉左右两肩上，双手扒着窗子，朝着外面看去。

    “不是送资源……”

    “是有购买者？”

