    韩温柔从巡捕局出来，已经是中午了。

    看了眼时间，韩温柔看了眼跟自己同行而来的人，将车钥匙直接丢给对方，说道：“刘副官，多年没回来了，我要回家看看，就委屈你找个地方下榻了。”

    “不不不。”

    刘副官连连摆手，“不委屈，韩队，那我送你回去吧。”

    “辛苦了。”

    韩温柔点了点头，坐上副驾驶。

    刘副官连忙开车，根据韩温柔所指的方向，一路开到了一个老旧的小区，在一栋板楼前停下。

    当韩温柔看到这栋楼时，当年的思绪，全部涌向脑海。

    “韩队？

    韩队？”

    刘副官伸手在韩温柔眼前晃了晃。

    刘副官这么一提醒，韩温柔才反应过来，“不好意思，走神了，那刘副官，我先上去了。”

    “我送你吧韩队，你这多年没回来，家里肯定落灰了，我还能给你搭把手。”

    刘副官提起手刹，熄了火。

    “不麻烦了。”

    韩温柔摆了摆手。

    “韩队，你可千万别拒绝我，我爸说了，让我跟着你，就是要鞍前马后的，不然被我爸知道，还不得扒了我一层皮啊。”

    刘副官笑了笑，“要不我现在给我爸打个电话，你跟他说。”

    “还是算了。”

    韩温柔摇了摇头，自己这上司是什么性格，她简直太清楚了，而且韩温柔也知道，这上司，是想撮合自己跟他儿子，虽然自己明确表明过不会想男女感情的事，但对方一直都很执着。

    实际上，韩温柔一点都不缺乏追求者，抛开她自身的成就不说，她的相貌，身材，都是极品，本身以前在巡捕局，那就是警花。

    用今天韦巡捕长的话说，韩温柔比以前更有魅力了。

    而韩温柔在利刃跟九局的成就，也让太多的人欣赏了。

    韩温柔看着刘副官那模样，知道自己犟不过他，无奈的摇了摇头，“行，那就麻烦你了，晚上请你吃饭。”

    “韩队你太客气了。”

    刘副官连忙跟上。

    一路走上楼梯，刘副官心里格外激动，他很清楚，有多少人喜欢韩温柔，但还从来没听说过韩温柔跟哪个男的单独相处呢！自己这也算是第一人吧！而且还要去韩温柔家，看样子，自己的机会，是最大的了！    刘副官跟在韩温柔身后，看着面前这英气十足的女人，刘副官心里就一团火热。

    韩温柔的名字不光是在九局内部，在都城富少圈子当中，那也是鼎鼎有名，谁都想征服这个女人，但没有任何一个人成功。

    刘副官不禁舔了舔嘴唇，等我拿下这女人，拿着她被我压在身下的照片时，我看看你们这些人怎么说！一群废物，连个女人都搞不定！    刘副官不禁心里有些飘飘然，他拿出手机，拍了一张照片，直接发到群里。

    “各位，已经拿下了，现在跟她一起回家。”

    刘副官这消息一发出去，瞬间就传来各种回复。

    “卧槽，这韩温柔？”

    “拿下了？”

    “卧槽，刘少威武！”

    “这身材，你爽翻了吧！”

    看着群里的消息，刘副官不禁得意了起来，他立马回复。

    “一般般，这妞别看平时这样，在床上乖的很！”

    “流弊，我看你也就是舔狗送人回家，要是真的，发照片来啊！”

    “就是，无图无真相！”

    群里质疑的声音，让刘副官又是一条消息回了过去。

    “等着！”

    刘副官发完消息，突然发现韩温柔一脸狐疑的站在那里，一动不动。

    刘副官心中一惊，心想自己发的消息不会被看到了吧，连忙收起手机，试探性的问道：“韩队，怎么不走了？”

    “奇怪。”

    韩温柔并没有去看刘副官，而是看着眼前的房门，“我好久没回来了，这房门，怎么干干净净的。”

    这老小区，连物业都没有了。

    韩温柔从兜里摸索半天，拿出一把钥匙，插进锁孔里，却怎么都拧不动。

    这让韩温柔眉头一皱。

    进贼了？

    或者说，自己常年没回来，这屋子被别人给住了？

    那种把别人房子当自己房子住的新闻，可没少发生。

    韩温柔深吸一口气，轻轻拍打着房门。

    “有人在吗？”

    韩温柔的声音里也听不出任何怒气，她并不想打草惊蛇。

    随着韩温柔拍门，门内响起脚步声。

    “果然有人住进去了！”

    韩温柔眼神一冷，这是她家的老房子，对这房子，她有着不一样的感情，而且，在房中，还有自己留给那个人的东西！    住在里面的人，必须付出代价！    随着脚步声的接近，房门也被人打开。

    房内的人，与房外的人，在此时，都看到了对方。

    当韩温柔看到面前开门的男人时，在这一刻，她都怀疑，一直保持高强度训练的自己，是不是出现了幻觉！他怎么可能，出现在这里！    韩温柔在九局的地位越来越高，也知晓一些别人不知道的事。

    比如，曾经的九局一哥赵极突然消失，而他消失的原因，是跟地狱君王一起。

    地狱君王是谁，韩温柔太清楚了。

    而现在，这个在传闻中已经消失的人，竟然重新出现在自己面前！而且，还在屋子里！    开门的张玄看到韩温柔出现在门口，也是一愣，“你怎么回来了？”

    听到这个男人亲口说话，韩温柔才确定，这不是幻觉，面对张玄的问题，韩温柔微微一笑：“我家，我就不能回来了？”

    张玄沉默，他突然意识到，自己这问题有点太蠢了，但应该还能补救一下。

    “我的意思是，九局的人，能随便回来？”

    “有任务，就回来看看，你是打算一直让我站在门口咯？”

    韩温柔说着，直接迈进门内。

    房内，被打扫的干干净净，阳台上的勿忘我，也印入韩温柔眼帘。

    在九局执行任务无数，一直维持高强度训练，连那些男人都自认不如的韩温柔，此时脸颊上，却是浮现了一抹嫣红。

    站在门口的刘副官，在看到一个男人开门，并且跟韩温柔有说有笑的时候，那一张脸，就彻底阴了下去。

    

