
温泉村离香草城并不算近，骑马大概需要五、六天的时间才能到达。

在黑暗的混乱时代，从加兰诺到香草城，再到更远的三叶城，羊角镇、铃兰镇……，这很大一片区域在当时还并不属于狮鹫王国，而是属于一个名为“托米丽”的国家。

这是一个以它开国女王的名字为国名，但只存在了不到百年的人类王国，也是魔法帝国陨落之后，人类曾建立起来的数十个王国中，颇有些独特历史的一个。

伟大的狮鹫王国在当初混乱时代的两百年中，吞并了大大小小十多个人类国家，才有了今天这样广袤的疆土，而托米丽王国便是这些被吞并的国家之一。不过狮鹫王国虽然吞并了这些国家，但是这些王国中的城市、村镇的名字，有很多却依然沿用至今。

当然，这其中并不包括加兰诺。它是狮鹫王国统一之后才建立起来的新城，这一点从这些城市、村镇的名字中，就可以区分出来。

……

此时的天色已经有些晦暗。远处，美丽、青翠的山峦变得影影倬倬。路边，白日里看到的那些种满各类农作物的田野，也慢慢褪去了犹如画板一样的缤纷色彩，变成了单调的黑与灰，在夜风拂过的不住晃动中，显得有些阴森。

田野和山峦之间横跨着一条碧蓝色的河流，河水缓缓流淌，逆着流淌的方向朝上游望去，隐隐的还能看到远方的上游之处，筑起的一道大型堤坝。堤坝像是怪兽的巨口，不断向外倾吐着奔涌湍急的水流。

此时的巴里特正牵着‘胡萝卜’，慢慢的行走在这条连通着加兰诺与香草城的平整道路上，寻找着夜晚能够宿营的地点。

今天的日期到底是多少来的？他努力思索了下，好像是4月13日，又或者是14日，顶多可能是15日，反正不会超过16日。如果不出什么意外的话，他肯定来得及完成这项送信的任务。

今天是巴里特离开温泉村的第四天，最多再有两天，他就能到达香草城。这一路上蛮子并没有选择在沿路的村庄中留宿，而是选择尽力赶路，直到天黑，然后露宿荒野。这样无疑能够节省下来大量的时间。

其实与去往其他人家的投宿相比，巴里特更习惯像现在这样在野外宿营，至少这样的方式更为自由，没有拘束，也不用因为担心弄脏主人家的床单而显得小心翼翼。

当然，前提是千万不要下雨，小雨都不要有，否则可真的是遭罪受了。

‘胡萝卜’在他旁边很不满的打了个响鼻，摇着脑袋晃了晃巴里特手中的缰绳。巴里特知道它想表达的意思——‘胡萝卜’累啦，需要休息，需要进食，需要胡萝卜！

“快了，再往前走走。”巴里特安抚着它，“让我们找个干爽点的地方，至少这个地方得长满肥美的青草不是。除了青草，我还会奖励给你两个苹果、半袋子的玉米，以及，5根胡萝卜！”他伸出了一只手掌，抚摸着马儿的鼻梁，“如果你吃不了的话，可以留着明天早上吃。”

马儿驮着巴里特跑了一整天，所以巴里特决定好好犒劳一下它。而‘胡萝卜’在听到他的话语后，却高傲的扬了下头，还嗤笑似的哼唧了声，似乎是在嘲笑巴里特真真小看了它的胃口。

远处的道路旁，他发现有一团火光在轻柔的跳跃，火光在越来越暗的环境中格外的显眼。蛮子早就注意到了那团火焰，他估计那应该是一团燃起的篝火，而篝火的主人，应该是也和他一样，不得不在野外露宿的旅人们。

他继续向前，而篝火则变得越来越近。巴里特看到了篝火旁围坐着的五个人，这些人有男有女、有老有少，在这些的人旁边还停着一辆马车。马车被停在了上风口处，为旅人们遮挡着夜里的寒风。

巴里特并没有想要上前攀谈的打算，因为在夜晚偶然相遇的旅人们，彼此都会下意识的保持距离，暗含警惕，更何况他还是一个腰配利器的高大男人，这无疑会更加令人心生忌惮。

这群人选择的宿营区域确实不错，地面平整宽敞、干燥整洁，再安排两、三批人也应该能容纳得下。如果让巴里特来选的话，他也一样会选择这里，但是为了避免产生不必要的麻烦，他还是打算越过这些人，再往前走上一段距离。

因为距离很近，巴里特能感觉到篝火处的人们此时正有些紧张的盯着他。蛮子敏锐的感官能让他察觉到篝火处每一个人的表情和状态：

在篝火旁离他最近的那个围着围巾的肥胖中年男人，其脸上的神色颇有些慌张；另一个头戴浅灰色毛毡帽、一身车夫打扮的男人则朝巴里特笑了笑，但是握着木棍的那只手却一直在用着力；一个三、四岁小女孩往她母亲的怀里钻了钻，而她的母亲则一脸淡定的看着巴里特，不见一丝慌乱；最后一位头发花白的老人正拄着下巴打瞌睡，似乎并没意识到他这位不速之客的接近。

巴里特很能理解这些人心情，所以他朝这些人简单而礼貌的点了点头，准备继续往前走去。

但是等他刚刚越过这些人时，篝火处却突兀的传来了一阵话语，“夜已深了，如果不介意的话，就和我们在这里凑合一晚吧。”

他闻声停了下来，转身朝篝火处望去。说话的是那个车夫打扮的男人，“相信我，再往前走很长一段，也没有什么好的宿营地点。”他又对巴里特了一句。

“你确定？”巴里特问道。

“我确定！”头戴毛毡帽的车夫笑了笑，“从加拉诺到香草城这条路我跑了将近十年，这条路上的每一处能够宿营的地点，我都十分熟悉。”车夫和善的说道，“前面是很大一片由甜象草和草麻黄组成的杂草丛，里面还有长满了带刺的卷耳草，人和马都不会喜欢的。那片土地已经荒废很久了，它们是……”

“不，我的意思是，你确定要让我加入到你们？”巴里特又重新问道。

车夫整理了下头上的毛毡帽，朝他周围的人望了望，然后又向巴里特笑了笑，“至少你看上去并不像是那种以打劫为生的强盗，否则的话，你大可以直接向我们冲过来，你看这里有谁能抵挡得了你一只手的么？”

肥胖的中年男人和那位年轻的母亲都没有出声，似乎是默认了车夫这个“擅自做主”的主意。但在巴里特看来，他们应该是之前在远处察觉到他的存在后，便提前商量好了的这个方案。

车夫说话的时机卡的很准，是在巴里特刚好越过这些人，准备继续往前走的那一刻，才开口挽留的。

他初步试探了下巴里特的为人，并诚恳的将这种“试探”说了出来，然后又点出了自己这么做的不得已之处（均是手无寸铁之人），所以这样的试探并不会让人生厌。

“其实吧，我以前倒是真干过一段时间的强盗，时间不长，大概只干了两、三年的样子，只不过现在转行了。不过，如果遇上好的目标，说不定我还会回归老本行。”巴里特满脸正经的说道。

随着他的话语，巴里特感觉整个气氛顿时再次紧张了起来，“嘿，看来这并不是一个好笑话。”他无奈的摊开了手。

“尤其是在夜晚，更加让人感觉不到笑点。”车夫等人长舒了口气，“在你说下一个笑话让我们改变主意之前，快过来暖和暖和吧。”

“感谢诸位的盛情邀请。”巴里特牵着‘胡萝卜’下了道路，朝这群旅人走了过去。

……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13562"  chapterid="9480023"  chaptername="第一百一十二章  旅人们（上）">加入书签</a>
</div>
