    花斩怒气冲冲的从家中出来，坐上了自己的宝具马车，马车刚刚开动，他一拳砸碎了面前的酒杯。

    “欺人太甚！”

    前面操纵宝具马车的司机悄然回头看了他一眼，马车拐了个弯，进入了一条僻静的巷子，花斩怒道：“去簪花楼！你这是走到哪里去了？”

    司机回过头来，对他淡然一笑，花斩顿生警惕！

    “你是谁？我的司机呢？”

    司机停好了车，转身来很诚恳道：“我是一个诚信经营的异界商人。我穿梭于各个世界，沟通商路，我坚信商人是一个伟大的职业！”

    花斩一皱眉，怀疑这个家伙虽然强大，但是脑子有点问题。

    司机道：“花四少不用担心，我带着善意和礼物到来。”他说着，将一枚小巧的玉盒交给了花斩。花斩迟疑不肯接过，司机示意他：“四少打开看看就知道了。”

    花斩的手悄悄按在了一枚玉符上，司机叹息道：“世人冷漠，彼此戒备，少有温情，毫无信赖。”

    他手指一弹，一道灵力射出，将那枚玉符击得粉碎。

    然后将玉盒放在了花斩手上，说道：“我知道四少在花家受到了不公平的待遇，所有人都说你来历不明，明明你更有能力，却偏偏得不到应有的机会。

    我也知道，你心中愤愤不平，想要证明你比你那三个哥哥更有资格成为花家的继承人。

    可是你有没有想过，不管你能力有多强，问题不在于别人，而在于你父亲，他是永远不会认可你这样一个私生子的。

    他永远都会觉得，他被你母亲那个舞女给算计了，若不是逼不得已，他甚至不会承认你这个儿子的存在。

    在他看来，你是他的一个羞耻，他又怎么会给你证明自己的机会？你就算是证明了自己的能力，他也不会对你有什么改观。”

    “闭嘴！”花斩一声嘶吼低喝，额上青筋暴起，宋征说的这些，他不是不知道，只是心中不愿意承认罢了。

    宋征没有停下，继续说道：“我可以给你这个机会，开创另外一个花家，比现在这个花家更加强大。你不需要他们的认可，也不需要任何人，你只要做你自己！”

    他打开了那只玉盒，里面是一只七彩珍珠，散发着浓郁的元能，然后将花斩独自留在了车中：“你考虑一下，如果你愿意进行交易，知道在哪里能找到我。”

    花斩看着那枚珍珠，震撼不已：这是一枚七彩鲛珠，高级别战具必备的一种材料，而在宝具世界，因为天地元能稀薄，鲛人这种生物早已经绝种，鲛珠十分罕见。

    这一枚七彩鲛珠，足够打造三件十级以上的强大战具！

    ……

    宋征不打算把鸡蛋放在一个篮子里，就算是和白家的交易成功了，他也需要其他的交易对象。只有白家的话，容易造成垄断。

    他随后挑选的两个人，都很有针对性，接受交易的可能性极大。

    ……

    三天之后，白宝栋用这个世界的同音宝具联络了陶子孺，约他在镇子外的一处奢华酒肆相见，“商谈要事”。

    这个酒肆乃是国都附近非常高档的一个场所，陶子孺如期赴约，被白家暗中埋伏的宝具封镇，无法使用法术，秘密被抓，却没有送往异虚监，而是被关押在了一处隐秘的庄园中。

    白家的家主白宝欧随后赶来，看到了被囚禁的陶子孺。

    这一出庄园的地下，各种审讯宝具一应俱全，甚至超过了异虚监。

    宋征看到这里的情况之后，就已经肯定，自己不是第一个被白家暗中抓捕的异界人。显然四大世家早已经动过别样的心思，想要从异界人身上挖去机密。

    白宝欧对弟弟说道：“动手吧，我不需要知道过程，你只要告诉我结果——他们那个世界，是否值得派一支小队过去收割一番。”

    “好。”白宝栋点头。

    白家家主当即离去。

    白宝栋走进了刑讯室，看着全身上下都被宝具光芒笼罩，动弹不得的陶子孺，微微一笑：“你们这些异界修士，总是自以为是高高在上，你们就是不肯相信，没有修为的普通人，也可以制服你们，也可以掌控你们的生死。”

    陶子孺看着周围：“白家暗中这样做很多年了吧？”

    白宝栋嘿嘿一笑：“我们的世界资源匮乏，但是高等级的宝具、战具数量始终稳定。

    使用的过程之中，总会有损坏的，那些新材料大都来自异世界。很快你的世界，也会出现一只特殊的小队，他们携带强大的战具，收割一番材料，然后迅速撤退。

    然后我们会根据他们在你们的世界遭遇的一切，进一步评估，是否值得长期进行这种收割。”

    他来到陶子孺面前，扬了扬眉毛，指着头顶上高悬的那只飞剑：“我劝你还是老老实实招供吧，真要动用了这玩意，会非常痛苦，甚至会对你造成不可逆转的影响。

    我们对夺舍之术很了解。你的本体虽然不在此地，但是你的灵魂被困在了这个身躯内。若是灵魂破碎，你的身躯也早晚死去，何必呢？

    你说了，想要和我们做生意，我也给你一笔生意，你老实交代，之后我可以放你回去，你在你们的世界，配合我们的收割小队，如何？”

    宋征笑了：“你对夺舍之术的确很了解，可惜我用的不是夺舍之术。”

    被绑在铁椅上的陶子孺忽然发生了变化，他的身躯忽然膨胀起来，浓密的黑毛迅速的从皮肤下生长起来，短短几个呼吸之间，他已经变成了一头身高一丈的妖物！

    捆住他的绳索都被绷断，笼罩他的宝具是针对修为的，但是现在陶子孺是一头肉身强悍的妖物，他不需要修为不需要神通，只凭借强大的力量，一把抓起白宝栋，狞笑道：“你以为异界修士都是傻瓜？我会看不出来你今日相约设有埋伏？

    我们异界修士，都是从最激烈的竞争中杀出来的，争夺的乃是狭窄的天道之路。阴谋诡计、尔虞我诈的事情太多了，你们这些，太小儿科。”

    白宝栋没有和他在北辰书院中商议，而是选择了书院外的一处僻静之地，他就心有怀疑，提前给陶子孺喂下了一颗妖丹。

    这是七杀部的奇药，在腹中可以凭心意随时发挥药效，将一名普通人变成一个只知道杀戮的妖物。

    但陶子孺有宋征的宝蓝分神，强大的魂魄可以压制杀戮的欲望，继续掌控身躯。

    他一只手拎着白宝栋，一脚踹开了钢铁铸就的大门，闯出了刑讯室。

    整个地下监牢内警铃大作，守卫们手持战具飞快赶来，陶子孺将白宝栋挡在了身前，让那些守卫投鼠忌器不敢开火，然后一路冲杀，闯到了地面上。

    庄园内，几个白家主事人气急败坏：“出动机械仙甲！出动机械仙甲！

    之前的评估错误，犯人并非施法系，而是体术系，出动机械仙甲特战队，务必救回白院长，囚犯死活不论！”

    庄园的地库之中，立刻打开了九扇大门，酒尊一丈五高低的战具仙甲飞快冲了出来，追上了陶子孺不断骚扰攻击，试图让他放开白宝栋。

    陶子孺敏捷无比，力大无穷，他往守卫之中冲了过去，不断夺取守卫的战具进行还击。

    机械仙甲防御力强大，被这些战具打中了，也只是一个踉跄摔倒在地，很快又追了上来。陶子孺心思一动，不再逃走，一个转身掉头往回冲。

    机械仙甲特战队措手不及，竟然被他冲回了地牢中。

    强悍的身躯赋予了陶子孺强大的破坏力，他接连撞碎了几道牢房的大门，找到了自己想要的东西，一捆粗大的锁链。

    这是牢房中，准备锁住体术系异界人的刑具，坚固无比，他捆在了身上，然后杀回了刚才的刑讯室，将头顶上悬着的那柄飞剑扯了下来。

    他刚才就看出来，这柄飞剑宝具的材质不错。

    他将锁链拴在了飞剑末端，然后一声咆哮冲了出来。

    外面，九具机械仙甲早已经严阵以待，看到了一道巨大的人形黑影冲了出来，立刻一齐开火，强大的战具火力，瞬间将那一道黑影打成了筛子，落在地上他们才看清楚：“上当了！”

    那也是牢房中关押的一名体术系异域修士，身躯庞大。

    但并不是他们的目标。

    嘭！

    陶子孺从地下打穿了一片顶壁冲了出来，他一声大吼，挥动锁链，飞剑在锁链的牵引下，带着呜呜呜的尖啸声切断了一具机械仙甲的手臂，随后又快如闪电的砍在了另外一具机械仙甲的脑袋。

    特战队有些慌乱，队长连连下令：“后撤保持距离！囚犯获得了武器，威胁性大增，请求支援！”

    陶子孺一只手中仍旧抓着白宝栋，院长阁下凄惨无比，交火中不可避免的波及他，他似乎已经奄奄一息，现在救下来或许还能活命。

    他弥留之中后悔无比：为什么要招惹这个怪物？乖乖和他做生意不就好了？

