    第68章 似是而非

    在屏幕上的视频中，一群高楼大厦里，一栋古色古香的木质楼阁特别显目。

    那是天守阁，是八重村内最大的楼阁，是八重家族世代镇守的楼阁。

    它是500多年前的楼阁，而现在，在视频中，它出现在了长空市里。

    “是的，就是天守阁。”德丽莎点了点头，“请先继续看下去吧。”

    视频继续播放，镜头由远及近，缓缓靠近楼阁中。

    突然，一道黑光闪过，屏幕变黑下来。

    “还有一段视频。”德丽莎对着工作人员示意了一下，屏幕上又亮起了光。

    “这是天命工作人员从先遣的调查人员中最后找到的视频。”

    先遣调查人员一般会随身带个针孔摄像头置于身前，直接与天命总部的智能电脑连接。这是为了即使发生先遣人员死亡或无法回去，也可以视频的方式传播消息。

    “我是第三先遣部队队长，罗伯琳·艾米丽。现带领队员古彩儿前往第三异常区进行探索。”

    视频渐渐播放着。

    “前方是崩坏能浓度最高的地方，彩儿，警戒好四周。”

    “哪里来的樱花?”

    “不行，我们必须得查明此地发生了什么。”

    “彩儿?彩儿！”

    “可恶，不管你是谁，藏头露尾算什么英雄好汉?有本事给我出来！”

    “一名......拟似律者?”

    “长空市，应该没有这样的楼阁才对。”

    “得赶紧向总部汇报这几件事情，无论是拟似律者的出现还是这栋楼阁，都足够引起轰动了。”

    “怎...么...会?”

    “彩...儿?为....为什么....”

    伴随着一位少女的诡异笑容，视频戛然而止了。

    众人陷入了沉默。

    随后，林觉缓缓说道：“如果没猜错的话......”

    “是绯狱丸，前文明的第十二之律者，侵蚀之律者。”八重樱开口说道，“八重家族世世代代镇守的天守阁中，镇压着一名巨大的狐妖。或许，绯狱丸借它的躯体再次复活了。”

    “我也猜应该是绯狱丸，但是，”林觉摇了摇头，“它不应该还活着。”

    德丽莎她们不知道，但林觉很清楚，绯狱丸查看了他的第一段记忆，得知了它所无法触及到的知识，最后还世界本源之力湮灭。

    他不可能还活着。

    “除非，当时的那个‘绯狱丸’并不是完整的绯狱丸。”说道此处，林觉看了一眼绯玉丸。

    绯玉丸被林觉的眼神盯得心慌：“我我我是它的善面，而且我一直都不在长空市啊。”

    “无论如何，这座楼阁的危险不容小觑。”

    德丽莎拍了拍桌子，接着说道：“敌人很有可能是一名真正的律者，所以这座楼阁才是我们重点要观察的对象。”

    “从其余几个先遣小队的调查来看，这座楼阁四周布满了大量的崩坏兽，并且内部还散发着可怕的威势。我们的微型探测机器人在靠近时就会被不明的黑光击破，无法进入楼阁。”

    “因此，总部派出了另一名S级女武神前来帮忙，而你们要做的，就是在保证自身生命安全的前提下，前去消灭在外面的崩坏兽。”德丽莎将此次召集众人的目的告知。

    “当然，这个任务是由姬子和樱前去完成的。林觉，你们和绯玉丸还有别的任务。”德丽莎看向林觉四人。

    “根据第三先遣部队的视频，我们在长空市的地图中找到了对应的位置，对于那个奇异的樱花以及名为彩儿的女武神奇异的变化，只有第三先遣部队有遇到，我猜测是那个地方的问题。林觉，你们原本的任务会有别的人完成，你们现在的任务就是带着绯玉丸去哪里。我猜测绯玉丸到了那里后，或许能回忆起什么。”

    在德丽莎发号施令，指挥人员的一刻，林觉隐隐感觉到了一种威严感。

    在这一刻，德丽莎完全不再是林觉印象中的那个虽然年近半百，却还依然像是个长不大的孩子都形象。这一刻的德丽莎，才是一个领导人真正有的模样。

    “了解。”姬子和八重樱点了点头。

    “收到。”林觉四人表示明白。

    “我会带领其他人员前去消灭拟态律者。”

    “由于崩坏兽数量还在大规模增长，总部紧急调遣的人手暂时还没到，所以只能让此次前来的学员，老师们与现有的女武神作战队员一同出战，守住外围。我，姬子与樱要先去和所有人开一个站前短会。林觉，你们先去。记住，一定要小心谨慎。”德丽莎最后叮嘱了林觉他们几句话后，和姬子以及八重樱离开了。

    先前在圣痕空间中，林觉所展示出来的实力以及之前在长空市中，林觉所造成的动静能够让德丽莎放心打把任务交给他了。

    “明白，学园长。”林觉点了点头。

    “你们还有什么要收拾的东西吗？”林觉回头对三名女生问道。

    “我是没有了。”

    “布洛妮娅没有要收拾的东西。”

    “还收拾什么啊，快快块，本小姐迫不及待要去和律者打一架了。”

    林觉：“琪亚娜......你的草履虫本质可以收一下吗？”

    “啊，哈哈，我是说”琪亚娜打了个哈哈，随后严肃的说道，“随时可以出发。”

    “那就，走吧。”

    林觉走出帐篷。

    一辆车已经停到了帐篷外的旁边。

    此时正是艳阳高照，阳光照射在营地中，映在林觉的眼里。

    “林觉，车在这里！”侧过头，林觉发现三人一猫以及一个飘着的小人偶已经上车了。

    “这次由我来开车，布洛妮娅来搜集有用的消息。”林觉来到驾驶位。

    “好。”布洛妮娅对此并没有异议，她本来也是这样想的。

    “走吧，前往长空市！”林觉开起车，随着一阵启动声，这俩越野车如离弦之箭一般飞驰而出。

    (本章完)

