    “统兵和治军吗？”陆逊默默地点了点头，如果说之前陆逊还会思考一下统兵和治军上升到极限在面对计略时的意义，之前发生的那一幕已经将陆逊打醒了。

    没办法统兵和治军厉害的话，就算是硬吃了计略，回头照样有足够的战斗力将对方锤死，就这么简单！

    “这两个前者比较吃天赋。后者的话反倒相对简单一些，不过后者要做好很难，你现在只需要把握住赏罚分明，功过分明即可，其他更细节的东西可以先放在一边。”韩信眼见陆逊已经调整好了心态，神色满意的开口说道。

    “赏罚分明，功过分明吗？”陆逊点了点头，这个他还是能做到的，毕竟以前陈曦也仔细给他教授过这一方面。

    “这几个字看着容易，然而实际上能做到的人并不多。”韩信眼见陆逊眼中划过一抹自信，拍了拍陆逊的肩膀说道，“等你以后见的多了，你就明白了，你师父陈子川其实也做不到。”

    “呵呵……”陆逊嘴角抽搐了两下，默默地点了点头，这点他是承认的，自己的师父在大体框架上确实是很公平，但是啊，“我师父说过，绝对的公平本身就是不存在的，所以只能分明，不能公平。”

    “是啊，这世间就没有绝对的公平。”韩信叹了口气说道，“就比如说是你，你师父把我找来给你教授兵法，周公瑾临走的时候还特意推荐了一下，这世间真的只有你有这个资质？”

    “却也未必。”陆逊点了点头，虽说他很自傲，但是他也知道这世间在资质上比自己更强的不在少数，比方说诸葛亮，那更是强的没边了，压根就是一个怪物。

    “是啊，所以我们不讨论公平，我们只讨论分明，是谁的就是谁的，尽可能做的简单分明，让所有的人都懂，一般而言，能简单说清的规则故意复杂化，让人听不懂的话，那里面肯定是有着不可告人的隐秘。”韩信非常郑重的给陆逊说道。

    “这个师父也给我讲过，所以面对百姓的公文尽可能的平铺直叙，言明其意，不可有任何歧义，只有这样才算是开诚布公。”陆逊紧跟着解释道，“当初我并不明白这个意思，后来懂了。”

    “……”韩信突然觉得陆逊这孩子有毒，连带着陈曦也有毒。

    “我好像没见过你去请教过你师父。”韩信黑着脸说道，“我记得陈子川那家伙根本没怎么教过你，你好像一直是李文儒和贾文和在带着吧，你师父什么时候教过你？”

    “言传身教，耳濡目染。”陆逊不卑不亢的说道，陈曦确实不怎么教授陆逊，但是隔段时间就会脑子动一动，将陆逊拉过来考校考校，然后在随便教授一些东西，甚至内容自相矛盾。

    不过陆逊毕竟是一个优秀的学生，就算是自相矛盾也能领悟透彻，而很多智慧陈曦都是一股脑的灌给陆逊，至于能学成什么样，那就不是陈曦的事情了。

    然而陆逊还是不负所望的成长了起来，看起来应该也比历史上的那个家伙要强很多。

    “也对，那这一方面我就不再细说，你自己按照你师父教授的方式去尝试即可，我只在你失败的时候给与指点。”韩信也不想和陆逊再纠缠这一方面了，陈子川虽说吊儿郎当，但是能力韩信还是认同的。

    “好。”陆逊沉稳的回答道。

    “不过你要把握住一点，那就是尽可能的要在士卒面前把握住某种公平，哪怕本身就是假的公平，但也要再人前维持住这种公平。”韩信想了一下之后告诫道。

    陆逊闻言突然笑了一下，韩信不解的问道，“何故发笑。”

    “想起卢子家当年的钻牛角尖时的问题。”陆逊笑着说道，韩信稍一思虑就对上了人，那个家道中落，但是自身才智极佳，又有名师调教，和陆逊关系极好的同龄人。

    “当初子家和我一同去青徐游历，连带查证各地官员，在社学的时候，我们也曾旁听。”陆逊想起几年前的事情感慨连连，“自家才思敏捷，而同学之中有一人天资不差，但是在辩论之中输给子家，心有不服道，我若与你同学，何至于此！”

    韩信闻言骤然沉默，随后叹了口气，“这样啊，毕竟所受到的教育不同，此话未必没有道理，同样的资质，不同的教育开发的层次不同，最后所能展露出来的水平也是不同。”

    “是啊，是以子家在离开社学的时候颇为为难。”陆逊轻叹道。

    “你不为难？”韩信看向陆逊询问道。

    “我没有任何实质的感受。”陆逊摇了摇头，他没有经历过家道中落，陆家就算是倒了血霉，被孙策盯上了，哪怕是没有陈曦的援手。他家也最多是惨点，更何况后面还抱上了陈曦的大腿，自然陆逊对于这种话并没有什么明显的感受。

    卢毓则是明白过自家擎天柱倒下，兄长皆没之后自己只能带着寡居的嫂嫂找人庇护，寄人篱下的苦闷，若非遇到了荀爽，之后遇到了王烈，后面又有刘备这个父亲的徒弟从旁帮扶，再蹉跎几年，就算能遇到贾诩，他的才智也不可能彻底发挥出来了。

    自然卢毓对于那句话感同身受，更是庆幸自己的运气，进而钻了牛角尖。

    “也对，你就算不是钟鸣鼎食，也是锦衣玉食那一行列，自然没有什么感受。”韩信点了点头，陆逊的出身他还是很清楚的，后来迎娶了糜贞之后，钱财方面更是没有了顾忌。

    陆逊闻言也是笑了笑，没说什么，他确实是没吃过苦头。

    韩信转而开口道，“那后来是怎么化解的？”

    “我师父只说了一句话，你一代人超过了别人十代人的积累，那别人是不是应该气死了？”陆逊无比郑重的说道。

    韩信闻言不由一愣，随后大笑，默默地点头，“是啊，确实是如此，谁祖上不是披荆斩棘拼搏过，哪怕是从龙也是脑袋挂在要带上，后人才得享了部分的余泽，只看到自己在努力，没看到别人也在努力啊，确实是如此，确实是如此。”

    “当然这是开解子家的话，等子家走后，我师父又告诉我，首先一代人超越十代人的积累确实是能做到的，二则这种话也就是在上升通道确实是存在的情况下说一说，公平不易，公平不易！”陆逊学着陈曦的口气复述了一遍，韩信默默地点头。

    “是啊，人生来不同，有些人努力了一辈子，也不可能达到别人的起跑线，这种事情如果还能用父辈余荫来勉强皆是的话，那天赋这种东西真的就不讲理了。”韩信拍了拍陆逊的肩膀没有再说什么。

    如果说父辈的余荫什么的还可以用后天的天赋和努力来抹平，那么先天的天赋到底用什么来抹平？

    任何道路走到最巅峰的时候，需要的可不仅仅是汗水，三更起，五更眠，日日如此这种事情能做到的人不少，可缺了了一丝天赋，那么再多的努力恐怕都只是在铺路而已。

    同时代堪比牛顿努力的物理学家，数学家并不少，但是与之比肩有几个，没有啊，完全没有！

    “你师父说的确实是不错，这世间的公平也就是这么一回事，相对的公平即可，绝对这种事情，没人能做到。”韩信很是自然的岔开了话题，之前的话对于他而言也近乎是晨钟暮鼓，让他明白了很多。

    是啊，作为一介草民，游手好闲，从青皮流氓都惹不起的杂鱼，到国士无双，天下闻名他用了多久？那些熟读兵法的先秦将门，兵家后辈在看到他的时候嫉妒吗？

    恐怕已经不敢嫉妒了，因为差的太远太远了，远到他们所学兵法的创始人可能都不及自己了，这么一想，这世间果然有毒！

    “嗯，我来教你统兵作战吧。”韩信将内心深处那些想法强压下去之后，默默地换了一个话题，没办法，刚刚陆逊那一碗毒鸡汤就算是韩信也有些难以平息。

    “好。”陆逊一贯的来者不拒，不过到现在他也不知道对方到底是什么身份，话说要是知道了身份了的话，恐怕输了也不会有这么多的感慨，只会觉得理所应当。

    毕竟证明一个人的战斗力，很多时候都是看对手，就拿长平之战来说，如果赵括和白起鏖战一场，最后赵括狼狈的带着赵军半残撤了下去，那赵括妥妥会被后人大吹特吹，因为对手是白起，初战能活着回来已经算是给面子了。

    如果赵括能小胜一局，那后面哪怕是赵括下了长平直接暴毙，这货也能混个七十二将，然而现实是他被打了一个史上最大规模的全歼战役，钉死在了耻辱柱上了。

    陆逊也是这么一个心态，如果知道自己的对手是韩信，之前差点反杀那一场，陆逊也会默默的给自己算一个战绩，而且还会摆在比较的位置上……

