    （上一章重复了，我已经修改过来了，今天三更！）

    得知王体的等级划分，以及那恐怖的威力以后，萧叶兴奋无比。

    黄长老对萧叶解释了天圣水的用法后，这才飘然离开。

    “天圣水每次只能服用一滴，而且需要配合天圣秘术，还有磨练肉身才行。”萧叶在房间内，眸光闪动，仔细的思考着下一步该如何行动。

    首先，他当前最重要的目标，就是帮助扬长老，找到恢复伤势的天材地宝。

    而且当时，看扬长老的样子，萧叶就明白了，扬长老恐怕撑不了太久了。

    “在圣宫中修炼虽然不错，但是太过安逸了，对于提升修为的帮助并不算大，就算是帝谷也不例外，而且朝阳谷地下的液化天地元气，对我的修炼帮助十分大，我必须去一趟才能快速提升修为了。”

    萧叶想到了这里，心中已经有了决断。

    在圣宫众多皇武境强者的庇护下安逸修炼，哪里有经历生死磨练，修为提升得快？

    所以萧叶已经打算，尽快外出历练了，上次被武破军带着，他还没有真正的见识中州的广博呢？

    既然打定了主意，萧叶很快就行动了起来。

    “什么？你要外出历练？”在天字殿执法长老静修的地方，迦南长老听到萧叶的决定，不由得微微皱眉。

    中州乃是整个真灵大陆的中心，强者无数，妖孽横行，危险程度自然不需要多说了。

    如果萧叶只是区区一个普通的天字殿弟子，那么他答应也没有什么，但是萧叶并不是！

    他已经听到了风声了，萧叶第一次进入帝谷就获得了大帝赐功，甚至让太一圣宫的十位宿老，都站在萧叶的这边，引起了整个圣宫的动荡。

    所以说，现在的萧叶，在整个圣宫的重视程度，那是无人能及的，相信日后还有大批的资源，倾注在他的身上呢。

    这样的天才，一旦外出受到了伤害，他自然担不起这个责任了。

    “萧叶，你想要外出历练，我也没有资格批准，这件事情我还要上报给宫主大人才行，你随我一同去面见宫主吧。”迦南长老起身说道。

    萧叶闻言微微一愣。

    怎么自己外出历练，还要经过圣宫宫主的批准？

    虽然说他受到了圣宫宫主的重视，可是也不至于如此夸张吧？

    萧叶无奈，带上了小白，跟着迦南长老离开了天字殿弟子的住处，在圣宫中一路飞行，朝着一座山峰而去。

    这座山峰，名为圣峰，可以说是整个太一圣宫中最高的存在了，他就像是一尊王者，在俯视着圣宫的一切。

    这座山峰正是圣宫宫主平时静修的地方。

    “好惊人的天地元气波动。”萧叶随着迦南长老攀爬圣峰，放眼看去只见山峰上枝叶繁茂，苍天大树、嶙峋怪石随处可见，甚至他还看到了好几头身形庞大的凶兽，淹没在飘渺的雾气中。

    这里就像是一处仙境，寂静无声，就算是走在山道上，都能感受到一股来自心灵上深处的安静。

    在圣峰山顶的宫殿中，萧叶见到了圣宫的宫主。

    见到萧叶来了，圣宫宫主没有平常的那种威严，笑脸相迎，就像是一个宗门的长辈一样，丝毫没有宫主的架子。

    能让真灵大陆绝世强者之一的圣宫宫主，如此对待，是很多武者几辈子都修不来的福气，但是萧叶却无奈苦笑。

    这一路上，迦南长老已经告诉了他，他从帝谷出来，给圣宫高层造成了多大的震动了。

    可以说他现在是圣宫的宝贝，所以他想要外出历练，这才会如此的麻烦。

    “早知道如此，我就不说我得到了大帝赐功了。”萧叶倍感无奈，将自己想要外出历练的想法，告诉了圣宫宫主。

    “外出历练？”圣宫宫主闻言一愣，皱眉说道，“萧叶，我们圣宫的高层，已经一致决定，无条件对你进行重点培养了，你现在离开，损失可是很大的。”

    萧叶闻言脸上浮现一丝笑容，然后坚定的说道：“多谢宫主和各位长老的好意了，但是弟子现在拥有的宝物，已经够多的了，如果再给我其他的宝物，说不定还会影响到我的武道本心。”

    “弟子萧叶，从无尽海域的玉兰域一路走来，没有太多的修炼资源，最后还不是走到如今的高度？”

    萧叶说的也是实话。

    他所信奉的是修为，都是靠着武者一步步磨练出来的，至于那些靠着大量的天材地宝堆砌起来的修为，他宁愿不要。

    圣宫宫主闻言深深看了萧叶一眼，沉默了起来，但是眼底深处，却有着炽烈的精芒闪过。

    “本宫主似乎是有些小瞧了这个小子了。”

    他从萧叶身上，感受到了一股绝世锋芒，与铮铮的傲骨。

    萧叶，是一个武道本心十分强大的天才，在他过往的岁月中，还从来没有见过。

    这样的天才，不需要太多的机缘，只要一步步坚定前行，就能走出自己的无敌之路，太多的资源反而会阻碍对方前进。

    “好吧！”

    想到这里，圣宫宫主点了点头，终于做出了决定。

    他手掌一翻，掌心出现了一把金色的匕首，散发着磅礴惊人的威压，光芒夺目，无比的刺眼。

    “萧叶，这把匕首不简单，封存了本宫主一部分的功力，可以使用三次，每次使用都能发挥出相当于皇武二级强者的实力，当做是你保命的宝物吧。”圣宫宫主说道。

    “多谢宫主！”萧叶闻言大喜，连忙接过那把金色的匕首。

    这对他外出历练，又有了一份保障。

    “呵呵，本宫主可是很期待你的未来，一年半以后，我们圣宫会开启总殿的考核，但凡天字殿弟子都可以参加，希望到时候你会回来参加。”圣宫宫主含笑说道。

    “弟子一定回来。”萧叶眼神一亮。

    和圣宫宫主又闲聊了几句，萧叶按照对方的意思，在黄长老那里有领取了十份疗伤丹药，以及中州十域的详细地图，便带着小白朝着圣宫出口处飞去。

    “这一次，我要孤身一人，闯荡中州了！”萧叶眸光湛湛。

