    看着这块红幅銮金字体的牌匾，所有人顿时瞠目结舌。

    这……

    再看看里里外外的阵仗，就是什么都不懂的人，也能感受到不对劲。

    这哪是抓人啊，这分明就是祝贺来的！

    怪不得要放鞭炮！

    保安队和员工们都松了一口气，不是来抓人的就好。

    钉子在国内企业的福利待遇中，绝对算得上是一等一的存在了，就算是那些大型的互联网企业也无法相比，离开了钉子，他们还真不容易再找到这么好的工作。

    至于普通人，则是一个个惊叹不已，直呼牛逼。

    在众人惊诧的目光注视中，这群壮汉直接扛起牌匾就向工厂内部走去。

    沿途所有的员工都很自觉的让开一条路，身后的群众也是急匆匆的跟上前，趴在栏杆上眺望着。

    “卧槽，这，这太牛逼了吧，军部直接送匾？”

    “我就说嘛，钉子怎么可能做违法乱纪的事，谁刚才说罗老板犯事来着？站出来挨打！”

    “切，笑死人，罗老板会犯事？知道造谣是什么后果不？不知道的拿出手机百度一下‘万哥’，坟头草都两米高了。”

    “谁看清那匾上写的是什么？”

    “好像是……年度杰出科研企业？”

    “不对，前面还有几个字，好像是什么重大贡献？”

    “对！没错，我刚才看清楚了，就是重大贡献！”

    “好家伙！”

    嘶——

    众人齐齐倒吸一口凉气，目光瞬间变得敬佩起来。

    好家伙，这得是多大的贡献，才能让军部直接出面授匾？

    细思极恐啊。

    不远处，围了一群体态圆润的中年老板，他们都是在这一代搞房地产的商人，此刻全部松了一口气，不停擦拭额头的虚汗。

    “吓死我了。”

    “我也是。”

    作为最早嗅到商机的房地产商，他们毅然决然的抢在所有人之前，在这里扎下了根，伴随着钉子越来越壮大，周边产业越来越健全，他们也是赚的盆满钵满。

    而这一切，都是因为钉子！

    一旦钉子倒了，他们的损失将不可计数。

    他们也看见了那块匾，同时露出了和大家一样的表情。

    太牛逼了！

    重大贡献？

    多大的贡献才算是重大贡献？

    这个暂且不提，单是最后那个“年度杰出单位”的称号，就足以令人目瞪口呆。

    要知道，这个称号往年一直都是由那些一线科研单位霸占的，已经很久没有授予过私企了。

    手机虽然勉强也能跟科技沾点边，但和这些专职的科研部门相比，则是根本不够看的。

    能从他们手中抢下这个称号，足可见钉子有多牛逼。

    至于这个称号背后意味着什么，他们同样清楚。

    能被授予这个称号，代表着钉子已经在各方面都得到了上面的认可，从某种程度上就算是‘自家人’了。

    在夏国这个人情社会，很多东西一旦摆上台面，那将不再是原本的意思。

    几人相视一眼，眼神中都流露出深深的激动……称号本身是不值钱，但背后透露出的信息却是天价的！

    可以预料到的是，从今往后，只要钉子不作死，自身的发展将不会再有任何阻碍！

    单是这一条，就足以让九成九的企业嫉妒到眼红！

    就这样，在上千名员工的簇拥下，无数人殷切目光的注视中，这块晃眼的‘杰出科研企业’牌匾进入了钉子总部。

    一群体格威武、队列整齐的壮汉紧随其后，一旁还有些人拎着慰问品，还有证书证件等跟在后面。

    ……

    另一边。

    罗离送众位经理下楼，一行人缓缓朝外面走着。

    ‘哎呀，实在太抱歉了，真是劳累罗老板了。’

    “今天不凑巧，实在是耽误罗老板时间了，我愧疚万分。”

    “等下次罗老板来X市，我一定请客赔罪！”

    ‘……’

    听着众人的恭维声，罗离也是毫不在意。

    身正不怕影子斜，他又没干什么违法乱纪的事，来就来呗。

    再说，前不久自己还刚刚跟某位大佬合作研发过单兵设备……一提起这款设备，罗离就气不打一处来。

    特么的。

    刘经理已经带着设备出去三四天没回来了。

    这货底干什么去了？

    摇摇头，罗离继续朝前走着。

    众人皮笑肉不笑的说着场面话，其实心里早就放弃了和钉子的合作，现在恨不得跑得远远的。

    众人皆是心照不宣。

    忽然，一阵密集的脚步声传来，紧随其后的，就是一阵阵‘钉子牛逼’的呼喊！

    在大家诧异的目光中，率先出现的便是那面极其显眼的红色牌匾！

    红底、銮金字体，在阳光下的反射下异常绚丽！

    “这……”

    众位经理齐齐停下了脚步，惊讶的看过去，下一秒，每个人脸上的表情要多精彩有多精彩。

    “重大贡献？”

    “年度杰出企业？？”

    每个人的脸上都露出了难以置信的神色，看看牌匾，再看看一旁微笑的罗离，疯狂怀疑人生。

    钉子科技……有重大贡献？

    对于钉子获得今年的‘杰出科研企业’提名，整个商界圈其实并不是很惊讶。

    光刻机，包括后面的石墨烯电池，随便拿出来一个，争取科研单位称号都是绰绰有余的。

    让他们惊讶的是，上面居然直接送了一块匾？

    好家伙，送匾可还行？

    还是直接派军部的人亲自送？

    这得是多大的贡献？

    “难道是走错了？”众人心中不约而同的飘过这样的想法。

    但旋即，他们又狠狠摇了摇头。

    特么，都直接送上门了，那么大个门还能走偏不成？

    ……

    很快，一行人就来到了罗离的面前。

    为首一名西装青年客气的问道：“罗老板？”

    罗离上前一步和他握手：“您好您好，我是罗离。”

    “我们刚想给您打电话呢，没想到您就出来了，”青年笑了笑，指了指旁边的红匾，问道：“这个，我们帮您直接抬上去吧。”

    罗离面露疑惑，道：“您这是……”

    青年也很疑惑：“刘经理没跟您说吗？贵公司与我们合作研发的产品，在实际测试中取得了非常优秀的表现，上面经过慎重考虑，决定给予贵公司年度杰出科研企业的称号，另附一块光荣匾。”

    “……”

    罗离的脸顿时就黑了。

    老刘怎么搞的，这么重要的事居然不告诉自己？

    这货不是P忘了吧？

    ……

    助手带着众人将牌匾送上楼。

    众目睽睽之下，青年握住罗离的手，庄重的说道：

    “罗老板，贵公司的科研实力令我们震惊，钱老命令五大研究所挨个参观学习，并将贵公司视为榜样，这块光荣匾，就是荣誉的见证！”

    声音洪亮，在场每个人都听得清清楚楚。

    和众人的震惊相比，罗离则是有些受宠若惊。

    简单询问一些细节之后，青年马上宣布了上面的最终决议。

    “为表彰钉子科技，在此次合作研发项目中作出的突出贡献，经上面研究决定，特授予‘年度杰出科研企业’称号，并附赠光荣匾一副，以资鼓励！”

    “此外，作为科研型企业，可合法减免相应税额……”

    “罗老板，您还有什么要求吗？我帮您一并传达上去……”

