    　　殿内，卫离墨一边用着午膳,一边等着赵庆领人进来。

    　　可左等右等,就是不见赵庆和玉芙宫来人的影子，刚想再派个御前宫人去催一下的时候,赵庆的身影终于出现了，身后跟着的自然就是小五子了。

    　　“奴才叩见皇上！”小五子进来后,先给卫离墨行了个磕头的大礼，就盼着皇上能看在他行礼行的这么真诚的份上,过会儿对着他火能轻一些。

    　　“起来吧！”

    　　卫离墨放下手中的筷子,拿过桌上的白手帕擦了两下手，很随意的开口道：“你家主子让你过来的？”

    　　小五子站在那里低眉顺眼,恭恭敬敬的回道：“回皇上的话，是主子让奴才过来的。”

    　　说着低头弯腰,将手中的清单高居过头顶，呈到了卫离墨的面前，道：“主子吩咐奴才过来，是将赏赐给萧家物件的清单,拿来给皇上过目一下。”

    　　口中虽然这样说着，可心里却心虚的不行,就盼望着皇上不会看,然后大手一挥,说声他知道了,更或者,就算看了也不仔细看,只大体的浏览一遍，做做样子，那就更好了。

    　　可惜啊，幻想的挺美好，卫离墨就是不按他想好的剧本走呀，他伸手就将清单拿了过来，亲自打开，一样一样的仔细看了起来。

    　　小五子真的很想说，皇上您政事繁忙，这点小事就不用看的这么仔细了吧。

    　　卫离墨确实被纸张上林林总总的不少东西看花了眼。

    　　心道：嚯，这位可真是个傻大胆啊，瞧这东西一件一件的，就是皇后和贤妃顾忌着他的态度，也不敢这么往上写呀。

    　　这位可倒好，那是一点也没把自己当外人啊，可着劲的什么东西好，就往上写什么，简直实在的不能再实在了。

    　　跟赵庆一样，看着前面的赏赐物件，他眉头丝毫没皱一下，可等看到最后的茶叶名称时，脸色就不那么好看了。

    　　这何止是大胆，连他最爱喝的大红袍也郝然在列，而且量还不少。

    　　卫离墨看完，三下两下的重新将清单折叠好，放到了他面前黄花梨木桌角边上，直接问他道：“你家主子就没什么要说的？”

    　　小五子微愣。

    　　要说的，说什么，他家主子不是和皇上闹的挺僵的吗，怎么可能有什么要同皇上说呀。

    　　卫离墨一见他的表情，有什么不明白的，那位派人来了，真的什么也没交代，没解释。

    　　“你家主子将朕喝的茶，打算赏给家里人，她就没什么要跟朕解释一下的？”

    　　小五子真的快要被皇上问哭了，自家主子就因为知道那茶是皇上日常喝的，才打算赏给家里人的，可这理由，你让他怎么跟皇上说啊。

    　　皇上还不直接被气死了！

    　　“皇上，主子、主子她什么也说。”小五子战战兢兢的回道。

    　　卫离墨气不打一处来，道：“你家主子一点也没给朕留吧。”

    　　以他对她的了解，这位的心可是狠着呢，想必等他下次去，连片茶叶根，也没有了吧。

    　　小五子立马心虚的不行，低着头不敢开口说话。

    　　他很想撒谎说留了的，可想着皇上以后去玉芙宫，没有这个茶喝的时候，谎言不攻自破，他不就成了欺君吗。

    　　所以，他还是老老实实的装鹌鹑，让皇上自行脑补去吧，等什么时候皇上撒完气，也就放他回去了，至于那张清单，他已经不抱任何希望的认为皇上会同意了。

    　　卫离墨生了一会闷气，然后又装作若无其事的伸手理了理龙袍的下摆，从赵庆手中接过泡

    　　-----网友请提示:长时间阅读请注意眼睛的休息。：

    　　----这是华丽的分割线---&amp;1t;/i&gt;

    　　好的茶盏，揭开茶盖，轻轻啜饮了一口茶水。

    　　等喝完了茶水，放下手中的茶盏，他往黄花梨木圈椅上的后背一靠，整个身体呈现出一派悠然随意之态。

    　　殿内的宫人在小五子进来的时候，早就被赵庆招呼出去了，知道皇上肯定会问小五子关于曦贵嫔的事情，自是不希望有太多人知道，所以殿内只有三个人在。

    　　现在卫离墨不说话了，另外两个那就更不能出声了，但他也没有开口放小五子走，一时间，殿内静悄悄的，落针可闻。

    　　小五子身体紧绷，显得更紧张了。

    　　他心里暗暗叫苦，这种奇怪的氛围，还不如让皇上说话呢。

    　　过了许久，卫离墨才终于开口了，他慢慢悠悠的道：“你家主子一点不留朕喝的茶，就没有个什么缘由？”

    　　小五子低着头，心道，缘由，什么缘由，他听到的那句话，算不算缘由呀。

    　　小五子抬头看了一眼赵庆，想征询一下他的意见，在门口时，赵庆让他跟皇上实话实说，可他真不知道该不该实话实说，现在心里拿不准主意了。

    　　见他看来，赵庆立马抬头看天，大有一副你不要问我，我也不知该怎么办的架势。

    　　卫离墨当然看到了他的眼神，他轻轻咳嗽了一声，道：“你不用看赵庆，有什么就跟朕说什么，还有啊，朕可听赵庆说，你是朕的人，可别想着法子帮你家主子瞒着朕。”

    　　小五子：“……”

    　　皇上这是在威胁他吗，还有，皇上要是不说，他真的快忘了他是皇上的人了。

    　　“想好了没有，想好了就说。”卫离墨再次开口催促他道，颇有几分不耐烦的样子。

    　　其实，赵庆心里是有些想笑的。

    　　他在猜想，皇上现在的心情是生气呢，还是不生气呢，还是说，已经被气的想生气也生不起来了。

    　　看皇上模样呢，看着像是没什么事，可赵庆知道，皇上越是如此，越代表着他生气了。

    　　能不生气吗，曦贵嫔将他日常喝的茶叶，一股脑的全赏赐人了，这不就代表着她已经做好了失宠的准备，正好一不二不休，干脆连皇上喝的茶也不打算留了。

    　　而且更厉害的是，还光明正大的摊在了皇上的面前，皇上不生气才怪了呢。

    　　赵庆心想，曦贵嫔这哪里是不留茶叶啊，分明是以此寓意不留皇上了吧，大有一副你看我把你最爱喝的茶叶都赏赐人了，一点没留，你以后也不用来玉芙宫了的意思。

    　　曦贵嫔要是站在跟前，赵庆好想对着她竖个大拇指，说声，曦贵嫔你牛！你厉害！

    　　敢跟皇上对着干的人，后宫绝对只此一人了！

    　　小五子沉默了片刻，用不大的声音的说道：“主子说，这后宫，有的是皇上喝茶的地，不差我们玉芙宫的这碗茶，所以，就将皇上的茶叶都打算赏赐给家里了。”

    　　小五子一说完这话，吓得大气也不敢出，就等着皇上大雷霆呢。

    　　赵庆却微微点着头，对此表示很赞同，这后宫让皇上喝茶的地确实挺多的，曦贵嫔竟说什么大实话。

    　　而且，这确实很像曦贵嫔那性子说出来的话。

    　　小五子最终也没有等来卫离墨的大雷霆，等来的却是他低低的笑出声来，就连眉眼处都染上了笑意。

    　　要说那会儿他身上的若无其事和悠然自得是装出来的，那这会儿周身围绕的喜气，肯定是从内心出来的了。

    　　赵庆和小五子却被他的表现，直接弄愣了。

    　　当然

    　　---这是华丽的分割线---&amp;1t;/i&gt;

    　　小说网友请提示:长时间阅读请注意眼睛的休息。：

    　　-----这是华丽的分割线-&amp;1t;/i&gt;

    　　，小五子脸上的表情看起来更夸张一些，半张着嘴巴，显然有些不相信自己眼睛所看到的，皇上竟然眉开眼笑了。

    　　这，这，他真的没法形容自己此刻的心情。

    　　心里还有另一念头，皇上是不是被自家主子气傻了。

    　　他能这么想，那可都是有先例可循的，皇上以前可是被他家主子气傻过好几次了。

    　　“赵庆，你去御茶房找刘怀安，再拿两斤朕日常喝的茶叶来，让他回玉芙宫的时候，带回去给曦贵嫔。”卫离墨没头没尾的直接话道。

    　　赵庆跟小五子这会儿不仅摸不着头脑了，那是真的傻眼了。

    　　皇上这是什么意思，不会真的被气傻了吧，不火也就罢了，怎么反而再让他去取两斤茶叶捎回玉芙宫呢。

    　　赵庆有几分迟疑：“皇上，这……”他怕皇上说的这是气话，是反话。

    　　见他没动，卫离墨挑了挑自己好看的眉毛，对他道：“怎么还不去，难道没听清楚朕说什么。”

    　　赵庆心道：怎么可能没听清，这不是怕您说的是反话吗。

    　　不过，皇上现在这么一说，他就知道，说的不是反话了，但是不是气话，那就不好说了。

    　　赵庆不敢再拖延，迈着小碎步就往御茶房去拿茶叶，不过，临出殿门前，他清晰的听到皇上在对小五子说：“拿着茶叶回去跟你主子说，她那边要是没了朕要喝的茶叶不打紧，朕的御茶房有的是，没了再让派人来取就是了。”

    　　赵庆边往外走，心里边立马彻底凌乱了。

    　　皇上这是打着脸充胖子呢，还是故意这么说话，挤兑曦贵嫔呢，更或者说，皇上这是在跟曦贵嫔斗法呢。

    　　御茶房跟皇上的用膳的地方很近，一会儿功夫就到了，赵庆直接找到了刘怀安，让他拿茶叶。

    　　刚开始刘怀安都有些不相信他的话，以为他是在开玩笑，两斤，皇上哪里用得着这么多的茶叶泡茶喝呀。

    　　赵庆催促他赶紧的，皇上急等着呢，说你要是不相信，自己到御前去问去，刘怀安这才信了他是真的要两斤大红袍。

    　　刘怀安虽说手上给麻利，可心里还是算起了小九九，打算过会儿奉茶的时候，要亲口跟皇上确定一下，是不是赵庆传假话了。

    　　不过想了想又觉得赵庆不敢，这两斤大红袍可不是小数目，赵庆不一定有这个胆子传这么大的假话。

    　　可心里又很是疑惑，既然不是赵庆传假话，那皇上要这么多茶叶到底做什么，他决定无论如何，待会儿一定要打听打听。

    　　赵庆从御茶房抱着一大罐子的茶叶回来，见小五子站在那里等着，皇上还是一派悠然自得、嘴角含笑的靠在圈椅上，而桌上的那两张清单却是不见了，看模样像已是还给了小五子。

    　　卫离墨见赵庆回来了，伸手指了指小五子，对他道：“将茶罐子给他吧。”

    　　赵庆闻言，将怀里装了两斤茶叶的绿釉罐，抱给了小五子。

    　　见事情终于办完，小五子才对卫离墨道：“皇上还有什么吩咐的，要是没有的话，奴才就回玉芙宫了。”

    　　卫离墨刚想开口说没有了，你回吧的时候，突然来了一句：“你这么一说，朕还真的突然想起一事没交代你。”

    　　小五子欲哭无泪：可他什么也没说啊！

    　　没等他说话，只听卫离墨继续道：“到时候，你看看你家主子派谁去萧家送赏赐的东西，你就跟那个去萧家的做事太监说，就说是朕说的，让他告诉萧爱卿一声，这茶叶啊，朕这里有的是，让他不要太省着喝了，要是喝没了呢，再让他到朕这里来要，朕会给他备着的

    　　----这是华丽的分割线--&amp;1t;/i&gt;

    　　小说网友请提示:长时间阅读请注意眼睛的休息。：

    　　---这是华丽的分割--&amp;1t;/i&gt;

    　　。”

    　　他嘴上虽然如此说，心里却怨怨念道，看他让人捎了这些话去萧家后，萧家人还敢不敢喝着他的茶叶，喝的心安理得。

    　　赵庆：“……”

    　　他不知道该哭还是该笑了，皇上心眼真是太坏了，说了这些话，萧家那几位爷，就算喝着茶，喝的也是如坐针毡，心里难安吧。

    　　皇上这不是赤|裸裸的报复，是什么！

    　　赵庆突然现，皇上的心眼竟然比针眼还小，面上对曦贵嫔表现的很大方，让小五子带两斤茶叶回去，可转头又让人捎这样的话回萧家去，这不是典型的当面一套，背后一套吗。

    　　小五子也不知该说什么了，主子赏回去的茶，有了皇上这句话，萧家还敢喝吗。

    　　不过，转念一想，这好像根本不是他该操心的事情，他便应道：“奴才知道了。”

    　　话音刚落，卫离墨紧接着又来一句：“这事就不要让你家主子知道了，可明白。”

    　　赵庆（小五子）：皇上想的还挺周到。

    　　应该说，皇上还是不愿让曦贵嫔（自家主子）看到自己背地里使阴招吧，这算不算是一种很另类的在乎呢。

    　　不，应该是蔫坏蔫坏的。

    　　小五子一走，赵庆笑吟吟的忍不住问道：“皇上的意思，奴才还是没弄明白，怎么又让小五子拿回去这么多的茶叶，带给曦主子呢？”

    　　这会儿卫离墨心情还不错，抬头撩起眼皮，颇有意味的看了他一眼，眉开眼笑的对他道：“看不明白，你看不明白就对了。”

    　　赵庆：“……”，皇上这是在跟他开玩笑吗。

    　　他实在想不出，一个九五之尊的皇帝，现在竟然用一种开玩笑语气调侃他，更不要说，卫离墨现在脸上那迷之一样的笑容，到底代表着什么意思。

    　　就是整个人看起来都像是在笑，自内心的那种笑，眉眼带笑，嘴角带笑，特别是那双漂亮的凤眸，满满的笑意怎么遮掩也遮掩不住，仿佛满眼的笑意要溢出来了一般。

    　　要不是皇上不会唱什么小曲之类的，说不定啊，现在嘴里连小曲都哼上了。

    　　可赵庆就是没看明白，皇上到底在傻乐个什么劲。

    　　人家曦贵嫔吧，一没示好过皇上，还打算将皇上的茶叶一点不留的直接赏赐人了。二呢，也没有明确的表示过已经原谅皇上了。

    　　可皇上却突然之间心情就好了起来。

    　　他问了原因，皇上却跟她打起了哑谜，开起了玩笑，那一脸欠揍样，不知道的还以为生了什么喜事呢。

    　　其实，卫离墨也不知道自己为什么心情突然就变得如此了，是在听了小五子刚刚说的那句话后，突然间就变得这么好了。

    　　她怎么说着来，对，是这么说的：“这宫里啊，有的是皇上喝茶的地，还差我们一个玉芙宫”。

    　　卫离墨一想到她在玉芙宫里，一脸赌气的对着自己的宫人说这句话时的情景，他这心里啊，就止不住的高兴，就心情畅快的不得了。

    　　看着卫离墨又坐在那里，开始不知不觉的傻笑起来，赵庆就想找棵树，直接把自己撞死得了。

    　　他很想说，我的皇上哎，您能正常点不，不要再出这么渗人的笑容了，让他这个不明就里的人，看的心里直打哆嗦。

    　　不知道的，还以为这是被曦贵嫔直接气傻了呢！

    　　卫离墨根本无视了赵庆的眼神，靠坐在椅上，让御前宫人开了一扇窗，看着外面的景色，慢慢悠悠的喝着茶水，颇有几分惬意。

