    这时，病房门前来了两个人。

    领头的人是凌枫的同事，他身后跟着一个穿白大褂、身材丰腴的女医生。

    吕信定睛一看。

    卧槽！

    那不是柳依依吗？！

    “呼——”

    阴风吹来，病房里的吊灯被吹得左右摇摆。

    【叮！系统检测到B级鬼物正在靠近宿主！】

    “咯咯咯咯……”

    “哒哒哒哒……”

    前方楼道的拐角处，跑来了一个蹬着小短腿的小鬼。

    还是之前那只缠着卫康和柳依依的小鬼。

    小鬼满脸是血，嘴角两边露出了两颗锋利的獠牙。

    吕信看了一眼柳依依的腿，她腿上有很多结痂的印子，估计这些伤口都是被小鬼咬出来的。

    柳依依脸色苍白，面容十分憔悴，一边走还一边打了好几个呵欠。

    凌枫的同事递了一份文件给凌枫，对他说：“凌老大，这份是林小姐受伤的档案记录。”

    随后，他又给凌枫和吕信介绍柳依依：“这位是林小姐的主治医生，柳依依柳医生。”

    柳依依看到吕信，瞬间两眼放光。

    她正了正脸色，强行睁大了那对熊猫眼，对吕信笑道：“哎呀，吕先生，好久没见啦！”

    柳依依对吕信的态度非常热情，但吕信此时的注意力都在小鬼身上。

    小鬼一脸坏笑的靠近了柳依依，他突然张大嘴巴，咬向了柳依依的小腿。

    见状，吕信赶紧从兜里扔出一颗辟邪糖到地上。

    小鬼的目光很快被辟邪糖吸引了过去。

    他把辟邪糖丢进了嘴里。

    “嗷——”

    小鬼痛苦的大叫一声，随后消失在了吕信面前。

    辟邪糖的效果只有24小时，24小时后，这只小鬼，还是会继续出来缠着柳依依。

    柳依依脸色极差，估计早就阴气入体，迟早会生一场大病。

    吕信：“柳医生，你脸色看起来不太好啊。”

    柳依依摸了摸自己的脸，她最近睡眠不好，天天做噩梦，确实憔悴了很多。

    柳依依谄媚一笑：“哎哟，还不是医院太忙，天天加班呗。”

    她一定要在吕信面前装出一副兢兢业业的形象，好让他对自己另眼相看。

    吕信嘴角一扬：“是工作太忙？还是做了亏心事睡不好觉啊？”

    闻言，柳依依脸色铁青，支支吾吾的说：“胡……胡说什么呢？我做的可是救死扶伤的工作，怎么可能害人呢！”

    吕信挑眉问：“哎，我说的亏心事，又不代表一定是损人利己的事。柳医生，你怎么就不打自招了呢？”

    柳依依急忙捂住嘴，她这才反应过来自己刚才说错了话。

    柳依依精神状况不佳，以她现在这种状态来医治林雪，吕信还真有点不放心。

    “柳医生，你身体不舒服就在家里休息几天，别太‘敬业’了。”

    吕信故意强调了“敬业”两个字，柳依依以为吕信在关心自己，她心里瞬间美滋滋的。

    “既然吕先生这么关心我，那我就恭敬不如从命啰。我这就去请假，嘿嘿嘿……”

    打发走了柳依依，医院的主任立马给林雪换了一个主治医生。

    凌枫从文件夹里拿出一个U盘：“这是你家门口的监控，我们看看。”

    吕信和凌枫一起走进了医院的休息室，凌枫问下属借了一台笔记本电脑。

    他调出U盘里的视频，点开一看。

    凌晨2点左右，吕信家门口来了一个穿着红色高跟鞋的女人。

    女人拖着一个几十斤重的大铁锤，走进了吕信的家。

    监控拍到了女人的脸，吕信顿时震惊了：“这……这是叶美珍？！”

    叶美珍一个女人，拖着一个二三十斤的大铁锤，居然还能轻松行走。

    这实在是太不科学了！

    凌枫问他：“你认识她？”

    吕信点点头：“是我的前女友，不过已经分手几个月了。”

    几分钟后，叶美珍在吕信家里一无所获，又离开了他家。

    不过，她并没有下楼，而是在吕信家门口站了几分钟。

    叶美珍扔下手里的铁锤，她站在门口用力搓了搓脸。

    她的行为举止很怪异，吕信印象中的叶美珍，是不会做出这种莫名其妙的举动的。

    叶美珍搓完自己的脸，又回头按响了吕信家的门铃。

    此时，监控再一次拍到了叶美珍的脸。

    看到视频里的一幕，吕信和凌枫都惊呆了！

    叶美珍的脸，竟然变成了凌树的脸！

    林雪很快打开了门，与此同时，叶美珍迅速捡起地上的铁锤，用力挥在了林雪的头上。

    林雪倒地之后，叶美珍举起铁锤，又想砸她。

    “叮！”

    她身后的电梯响了。

    叶美珍意识到有人来，就急忙扔下铁锤跑了。

    叶美珍的反应速度很快，比普通人的反应速度快得多。

    两个穿着制服的JC从电梯里走出来，他们看见了倒在地上林雪，就急忙把她送去了医院。

    凌枫懵了：“这……这女人会变脸？”

    吕信记得，叶美珍以前没有这种技能啊！

    这易容术是从哪里学来的？

    凌枫恍然大悟：“她会不会是因为争风吃醋，才伤害林雪？”

    凌枫认为，这极有可能是两女争一男的剧情。

    吕信摇摇头：“不可能，当初是她提的分手。”

    凌枫又调出了小区其他位置的监控，他们发现，叶美珍离开吕信家后，就从小区后门的围墙翻墙出去了。

    那堵围墙足足有十几米高，一个女人，身手如此矫健，确实令人匪夷所思。

    凌枫：“这段时间，我会派人24小时保护林雪小姐的安全，你大可以放心。”

    吕信沉默了一会儿。

    “让她留在医院里我不放心，想害她的，不一定是人。”

    凌枫愣了愣：“你的意思是……”

    吕信眼神一沉：“你懂的。”

    凌枫经历过之前被鬼缠身的事，自然明白吕信的话是什么意思。

    “我懂了。我家有家庭医生，可以借你一用。等林雪情况稳定一点，就让她回你家医治。”

    吕信拍了拍他的肩膀：“多谢。”

    凌枫话锋一转：“这次去风门村好玩么？我在逗音看了你的直播，你的直播间都火遍大江南北了。”

    提到风门村，吕信想起了张三和他说的那些话。

    “哦对了，五十年前风门村村民集体失踪的那桩案子，还存有档案么？”

    凌枫想了想，说：“风门村在北阳市，这桩案子的档案，应该存在北阳市的市总局。你怎么突然对这桩案子感兴趣？”

    吕信胡诌：“我是灵异故事主播，对这些稀奇古怪的事情当然感兴趣了。风门村全体村民一夜失踪，这件事够灵异吧？”

    凌枫点点头：“是挺灵异的，不过这桩谜案五十年未破，已经没人去追究这桩案子的真相了。如果你对这件事感兴趣，我可以带你去见一个人。”

    吕信：“谁？”

    凌枫：“江海JC学院的一位老教授，以前他是我的导师，后来我一毕业，他就退休了，现在在我们市养老。”

    “他当年就很喜欢研究天朝各大谜案，其中也包括风门村的案子。”

    张三在吕信耳边喊道：“大哥，去见见他吧！”

    吕信：“帮我约个时间，我想见见这位教授。”

    凌枫毫不犹豫的点了点头：“没问题。”

