
    第376章赠物

    “没错，我刚才的确去了峡谷一趟。”楚行云回答的很简单，轻描淡写一句话。

    但，正是这一句随意之言，却宛若九天惊雷般，让夏倾城愣在了原地。

    虽说她刚才已经猜到了这点，只是，猜归猜，真正听到楚行云回答的时候，那种冲击力，仍是令她难以置信，惊愕到了极点。

    她并不知道峡谷内的秦常两家子弟，数目到底有多少，但对方毕竟能灭杀百余人，数目定然不少，而且，必定有半步天灵之人压阵。

    面对着如此强悍的阵容，楚行云非但不惧，还敢只身暗杀，这样的镇定心性，令人咂舌。

    更重要的是，楚行云，安然归来了，还带回了海量珍宝，这便说明，楚行云的这次暗杀行动，很成功，对方，几乎全歼！

    “这个洛云，到底是何方神圣，他的实力，到底在何种层次？”夏倾城的脑海一片混乱，深吸了几口气，仍是无法平复心情。

    地灵七重天之境，能轻松灭杀半步天灵之人，这样的天赋，哪怕是天才云集的万剑阁，也找不出一人！

    夏倾城心中的惊愕，变得愈发浓郁，红唇轻启，却怎么也说不出半句话来。最新最快更新

    如果让她知道，那二十四名秦常两家子弟中，有真正的天灵强者，而且，那名天灵强者，还被楚行云轻松灭杀掉，恐怕夏倾城的表情，会更加精彩。

    “你的武灵，是双翼幻蝶吧？”就在这时候，楚行云突然开口发问。

    “没错。”夏倾城下意识回答道，回过神来，却发现楚行云凝视着虚空中的九件王器，目闪精芒，仿佛在思索着什么。

    没过多久，楚行云的手指轻点，让三件王器落了下来，悬浮在夏倾城的面前。

    这一幕，让夏倾城有些疑惑，刚欲开口，却听到楚行云的声音传来，道：“这三件王器，皆是不错，很适合你。”

    “啊？”

    夏倾城又是一愣，到嘴边的话，硬生生咽了下去，声音惊诧的说道：“这话是什么意思？”

    楚行云将目光移过，对着夏倾城道：“这三件王器，就送给你吧。”

    轰！

    话音落下，夏倾城的脑海顿时一炸。

    她看向楚行云的目光，凝固在了那里，久久不能自已。

    眼前这三件王器，皆非凡物。

    第一物，是一双战靴，通体银白，其上附着有紫色铭文，纹络如风，相互凝聚在一起，似能掌控天地劲风那般，而在战靴的侧面，印刻着六道玄妙神纹。

    此物，位列六纹王器！

    至于第二物，是一条项链，链身为蓝，链玉为金，凝成星辰之形，一股锋锐金芒之气，正从链玉中散发出来，将天地灵力都撕裂开去。

    在链玉的中央之处，存在三道神纹，这一物，位列三纹王器。

    而最后一物，则是一件古怪披风，布呈灰黑之色，颀长贴地，在双肩之处，悬浮着两抹云雾之气，似有似无，朦胧不定，让人难以捉摸虚实。

    此物仅有一道神纹，品阶最低，仅是一纹王器。

    这三物的存在，无不是散发出浓厚的天地之力，气息如涟漪般，经久不消，任何人看到一眼，都会被吸引住目光。

    见夏倾城陷入沉默中，楚行云淡淡一笑，率先看向那双战靴，道：“紫罗云风靴，六纹王器，一经催动，能让神纹化为狂风，使得速度骤然提升，就连阴阳境之人，都难以追上。”

    “连阴阳境强者，都难以追上？”夏倾城倒吸一口凉气，这样的速度，她难以想象。此战靴，代表着极致的速度。

    楚行云目光移过，继续道：“第二物，名为金灵玉链，那枚金色链心，是由金灵玉打造而成，气息凌厉锋锐，能轻松破开天地灵力，在此物的面前，灵力就如薄纱，能视为无物。”

    说到这里，楚行云目光不停，看向最后那件披风。

    饶是他，看到此物，嘴角也是浮起一丝满意之笑靥，道：“这件化影披风，品阶最低，仅位列一纹王器，但它的神效，却最为惊人，能掩盖住拥有者的形体、气息、灵力，涅槃境之下，无人能看穿。”

    “那拥有这件披风之后，岂不是能杀人于无形？”夏倾城心思聪颖，立刻想到了许多，这件化影披风，好生逆天，进能暗杀，退能逃离，堪称是完美。

    楚行云笑着点头，颇为自豪道：“这三物，一者能提升速度，一者能破开灵力，一者能藏匿身形，配合着轻幻双剑和双翼幻蝶武灵，可以让你的实力大大提高。”

    “更为重要的是，这三件王器，最为适合你，补足了你所有的短板。”

    这一句话，让夏倾城不自禁的点头，的确，眼前这三件王器，很适合她，几乎每一件，都是专门为她而设。

    刚开始，夏倾城想婉拒楚行云的好意。

    楚行云帮她的，已经足够多了，先是轻幻双剑，而后还救了她，最后是地煞傲灵草，这些，恩重如山，她早已受之不起。

    倘若她再收下三件王器，这一份恩情，恐怕一世难还！

    可是，眼前这三物，太完美了，让夏倾城的双翼幻蝶武灵，都发出了一声欢呼，身体，不由自主的想要接下。

    “这三物，我收下了！”

    夏倾城深吸了一口气，目光有些赤红的看着楚行云，道：“不过，我并非平白无故的收下，每一物，我都会用灵石买下。”

    说着，她逐一看向这三物，语气很坚定的说道：“紫罗云风靴，位列六纹王器，按照市场价格，应该在四百万灵石左右。”

    “金灵玉链，位列三纹王器，能破开一切灵力，功效很是稀少，其价格，可以达到两百五十万灵石。”

    “至于化影披风，虽然仅是一纹王器，但它能藏匿身形，非涅槃强者无法看穿，神效罕见，即便是在古剑拍卖会上，也从未出现过，它的价值，理应最高，可达五百万……”

    话及此刻，夏倾城的说话声音，越来越小了，最后如同蚊蚋。

    她惊讶发现，这三件王器，价值连城，全都是稀罕之物。

    三物的总价值，即便是保守估计，都超过了千万！

    这个价格，好恐怖，莫说是夏倾城，就连整个大夏皇族，都难以拿出……
