    “驸马，让小王回去好好临摹这琉璃盏，改日将这琉璃盏给你送来，可好？”

    宾客散去，端王赖在驸马府还没有走。

    端王的生母陈氏早就亡故，属于没爹没妈的‘苦孩子’。皇亲国戚之中，也就和驸马王诜的关系最好。主要是驸马王诜是京城最会玩的老纨绔。勾栏花楼，瓦子曲巷，只要好玩的地方，都有王诜的身影。尤其是王诜还是书法丹青大家，才艺在皇亲国戚之中也是属于超一流的存在，让赵佶最为敬重。

    可惜王诜是有钱人，但赵佶只有个王爷的名头，却实打实的是个穷人，如今还欠着债。可是赵佶对文玩把玩之物，有着一股子超人的执念。

    赵佶看到琉璃盏的那一刻，眼珠子都拔不出来了。可是王诜却努嘴不乐意了，断然拒绝道：“你的画技和我比差远了，你画，还不如我画。”

    “驸马，小王这几日画艺精进不少，已经不比驸马差了。”

    “呦呵，口气不小，你的画技不少都是我教的，难道你还敢不服气？”王诜早就在恭维声中醉了，疯疯颠颠地讪笑道：“阿佶，咱们来比一比。不过你想要骗我的琉璃盏，门都没有。我可告诉你，老夫的琉璃盏，全京城……不，全大宋就只有四个，听说是波斯来的宝贝，如今全在我这里。瞧瞧这色泽，比黄水晶都透，看着成色，绝对是一等一的宝贝。”

    他这话这么说也对，不过要补充一句：京城除了兵统局的库房之外，所有的琉璃盏都在王诜的手中。

    兵统局重兵把手的库房里，差不多样子的琉璃盏，至少有上万个。

    “轻浮了，赵佶你的画太轻浮了。”王诜笑着歪倒在了榻上，鼾声随即想起来。

    端王赵佶看着桌面上的四个琉璃盏，偷偷在手中把玩着。温润如同玉石般细腻的质地，让他痴迷不已。

    他似乎根本就不在乎王诜教训他画作轻浮的话。

    毕竟，王诜有这个资格。这绝对不是大话，端王赵佶的书画受到了王诜不少指点，如今距离王诜还差了很多。至于其他的，鲜衣怒马，纵情酒色……王诜将自己会的技能，基本上都交给了赵佶。他是一个无私的师父，自己是浪子，徒弟赵佶如今学会了他的浪，却没有学会王诜的桀骜和不羁。

    王诜何许人也？

    端王赵佶的姑父，王诜当年长的风流倜傥，仪表非凡。二十来岁就因为家族的恩荫，坐上了殿前左翊卫大将军，正儿八经的正三品武将。

    按照他的身份和履历，三十多岁做太尉是手拿把攥的容易。

    大宋的太尉有两种。

    一种是文官的恩荣，却没有任何兵权。这个官职是寄禄官职，属于白拿一份俸禄，不用担负任何责任的官职。王旦、文彦博等人就拿过这份俸禄。在寄禄官职中，低于太师，高于太保和少保。后来太尉，太师，太傅，少保等一二品寄禄官职，被‘开府仪同三司’给取代了。

    当然还有一种太尉，官场上不叫太尉，但尊称太尉，就是殿前都指挥使。武将之首。

    二十多岁的王诜，距离武将中最高的官职，只有差两级。

    二十多岁的王诜，已经是左翊卫大将军了，只要再升一级，他就可以角逐太尉，成为军中第一人了。

    可惜，他长的太好看，还会舞文弄墨，文采太好，说话有好听，被神宗皇帝越看越喜欢，要将亲妹妹嫁给他。

    王诜是属于倒霉就倒霉在他的长相上了，长太好看了。皇帝嫁了妹妹给他之后，王诜就从军中最年轻的高级督帅，一下子变成了没有任何盼头的文官。而且级别上不知道低了多少。毕竟，左翊卫大将军是正三品，太尉是正二品，武将之首。大宋虽然允许皇亲国戚做官，但绝对不可能拥有军职。王诜的左翊卫大将军就被撸掉了。

    按照品级对调的话，王诜应该也是正三品。

    但朝堂上正三品是什么官？

    翰林大学士、翰林学士承旨、六殿学士、枢密直学士、权六部尚书……他一个武将，真要是做到这么高的文官之中，会被欺负死的，哪怕他娶了皇帝的亲妹妹也一样。

    这样，王诜就从军中前途无量的高级将领，变成了低级文官之中的咸鱼，还有个外戚的标签。王诜在周围人的目视下，开始迅速堕落了。

    他怨恨长公主将他的一切都给剥夺了，却给了一个驸马的头衔彻底打落凡尘。驸马府邸就像是一个牢笼，将他所有的期待都破碎在这无尽的牢狱之中。

    神宗皇帝也是脑袋有坑，嫁妹妹就嫁妹妹，妹夫不仅没有得到抱得美人归的欣喜，连前途都被彻底毁了，这样的婚姻怎么可能会美满？哪怕长公主再贤惠，也不可能得到真正的关怀。事实也是如此，王诜就是和府邸的舞女歌姬一起嬉乐，也不会多看长公主一眼。

    对王诜来说，唯一的好处就是娶了长公主之后，他有了用不完全的钱，京城的王爷都没他有钱。神宗大概也意识到了王诜的问题，但已经为时已晚。要是唐朝的时候，王诜这样身份权势的将军，说不定就造反了。

    但钱这种东西，对本来就不缺的王诜来说，钱多一些少一些，重要吗？

    他王诜，是缺这几个臭钱的人吗？

    这也是为什么王诜成了蔡京第一个目标。

    首先，身家好。王诜和文官之中的苏轼等人都是好友，武将就更不要说了，将门出身，还是顶级将门子弟。

    其次，有钱，太有钱了。

    第三，王诜琴棋书画，欢场勾栏，都是一等一的豪客。京城追捧者，无数。说明王诜会玩，玩出了很高的境界。是在潮流上，引领京城权贵风向标的人物。

    第四，朋友多，皇亲国戚之中，他辈分高。而且尊贵，他岳母就是宣仁高太后，往来亲王郡王不少，门庭若市。可以说，他要是吹捧的宝贝，第二天皇帝听说了都想要。

    ……

    于是王诜很幸运的被蔡京给选中了目标，成为第一个拥有琉璃盏的权贵。

    当然，价格也不便宜，三千贯一个，总共四个，一万两千贯，概不还价，童叟无欺。

    翌日。

    驸马府。

    王诜撑着懒腰从榻上做起来，摸着晕沉沉的脑袋琢磨，他为什么膝盖那么酸，腰也有点沉，想到和端王……不可能的事。王诜吓了一跳，回头看了一眼周围，就他一个。于是咳嗽一声，管事就在门外，听到动静，立马进入了房中

    “驸马，您醒了？”

    “端王呢？”

    “昨晚上就走了。”

    王诜歪着脑袋，心头暗暗心慌，难道是梦。他听说人要是做奇奇怪怪的梦，说不定那天就要没命。他这辈子除了被一个女人毁掉了前途之外，该享受的都已经享受了。遗憾肯定是没有的，要说不舍的话，他想继续醉生梦死下去。

    “扶我起来。”

    王诜慢条斯理的穿衣，然后路过了案桌，看到了他心爱的琉璃盏。

    “一盏，两盏……咦，没有了！”

    王诜努力揉了揉眼睛，继续数：“一盏，两盏。”

    人在刚睡醒的时候，脑子总会变得迟钝且迷糊。尤其是像王诜这样的人，酒色无度，更容易让大脑变得迟钝起来。

    他歪着脑袋看着琉璃盏，他记得买来的时候是四盏，怎么就两盏了。

    想了一会儿，这才想明白，有贼！

    “王爷，大事不好了，驸马府遭窃了。”

    聂石渠曾经不过是王府的小管事，如今跃居为王府的大管事。他是聂翠翠的胞弟，李逵的小舅子。当然，当初端王被西夏王爷李承乾混入，成了京城的笑柄。要不是李逵帮忙，端王还要倒霉些。

    当然，李逵帮忙不是帮着端王还了被李承乾卷走的货款，而是将聂石渠当成通风报信之人，端王才免于责罚。

    如今，聂石渠成了端王的心腹。

    这也是李逵故意安排的，毕竟他不放心赵佶，还得防着他一手。

    赵佶正在欣赏手中的琉璃盏，被吓得手一抖，差点掉地上。怒斥道：“没规矩的东西，没看到本王忙着呢吗？”

    没错，赵佶偷东西了。

    如今的端王府穷地更本就值班不起奇珍异宝，他手中的琉璃盏不是从驸马府顺出来的，绝没有第二个来处。

    聂石渠却担忧道：“王爷，万一……”

    “开封府还敢来本王王府搜查不成？”赵佶也是有身份的贵人，开封府没有皇帝的授意，根本就不敢搜查王府。更何况，驸马王诜也不会料到他的琉璃盏是给赵佶给顺走了。

    赵佶关心的不是驸马府的失窃案，而是他手中的琉璃盏能值多少钱？

    他昨日想把留在王诜手中的两个琉璃盏打碎，然后带着另外两个完好的溜走。这样一来，手中的琉璃盏，可定会成为更珍贵的宝物，价值翻倍。

    甚至超过王诜的购价，这样一来，他的债务就有可能在今年还清了。

    想到这里，赵佶对聂石渠嘱咐道：“你小子机灵，去外头打探消息，这琉璃盏的价格涨了多少。要是到了一万贯一个，本王准备脱手。”

    “王爷您就不怕？”

    “我也是被逼的啊！”赵佶有什么办法，他一年才三万贯的供奉。省吃俭用根本就不可能，他可不像是他那个没本事的六哥，至今还没有一个儿子，只生养了个女儿。身为大宋肾最好的皇族，赵佶家里儿子都有三个了，女儿人数更多……他有点数不过来。

    这些孩子都得养，好在每一个王府的儿子都有一份俸禄，才没让他破产。

    想着靠着不要脸，先把欠债给还清了，再做打算。

    正如赵佶预料的那样，天下一等奇珍异宝——琉璃盏的价格，从单个三千贯，一下子涨到了五千贯。

    六千贯。

    七千贯。

    八千贯。

    ……

    赵佶心急火燎的等着涨价，天天盯着有价无市的琉璃盏行情。

    而京城还有一个人盯着琉璃盏的行情。

    这个人就是蔡京。

    和李逵一样，蔡京也认为细水长流没搞头。大宋的有钱人就这么多，权贵豪商，天下一小半都集中在京城。玻璃器皿买几个图图新鲜而已，真要是多了起来，就卖不出高价了。

    只要这波收割的及时，琉璃盏的高价时期立马就会跌落神坛。

    细水长流和割韭菜在收益上，甚至比割韭菜还会少一些。前者是骗，后者是洗劫。骗出所有身家，恐怕不可能。但是洗劫就不一样了。

    人在疯狂的时候，才是最容易冲动的啊！

    这日，赵佶嘴上长出了一窜燎泡，这是被心火给急的，他一个劲的告诫自己，明天，明天一定要卖掉琉璃盏。

    “王爷，不好了，琉璃盏价格回落了。”

    “丧气玩意，价掉落了多少？”

    “三千贯。如今只要五千贯就能买到了。”

    赵佶冷哼道：“天之至宝琉璃盏，一共才四个，两个在驸马手中，两个在本王手中，怎么可能还有人有？”

    “听说市面上有人卖出了两盏。可是交易非常隐秘，小人也不得而知。”

    聂石渠陪着小心，端王表面上和蔼，可骨子里比谁都冷。这可是个人情不认的笑面虎。

    赵佶捂着脑门，一阵地懊悔，昨日卖掉就好了。

    为何要多等一天？

    然后第二天，价格下跌了一千贯一个。

    气地赵佶差点眼珠子都飞出来，他就不明白了，这奇珍异宝的身价如此上下乱窜，还让不让人活了？

    卖，不卖？

    在犹豫之中，赵佶终于见识到了大宋最离谱的宝贝，从快到一万贯一个的宝贝。在短短一个月之内，竟然跌破一千贯。甚至当铺都在门外贴出个标语，本铺不当琉璃盏。

    看样子，还得跌。

    而京城最大的冤大头并不是赵佶，也不是后来买了琉璃盏的人，而是驸马王诜。

    这日，丰乐楼上，一个隐秘的包间内。

    蔡京笑着将一张五万贯汇通钱庄的承兑票递给了面前的老帅哥，后者看了一眼兑票上的数字，嘴角优雅地上挑，轻声道：“元长，你可真是信人呐。”

    “不敢，驸马爷才是将一场好戏给撑了起来，要是只有下官一个人，可演不了这场大戏。”蔡京谦虚道。

    主角，就该有主角的待遇。

    王诜虽说是浪子，但才智绝对是一流的人物。他要不是配合着演戏，怎么可能会因为驸马府失窃，而去开封府报案？

    他丢不起这个人。

    正因为这次报案，才将琉璃盏的价格推高到了一个让人匪夷所思的价格。

    王诜遗憾道：“可惜了端王，本驸马给他机会打碎另外两个琉璃盏，他愣是没把握机会。要不然价格还得往上走一走。”

    蔡京愤恨道：“竖子不足与谋！”

    当然，端王的出场费蔡京不打算给了，让他一直蒙在鼓里好了。

