    席北御说要困住景喻，不是说着玩玩。

    房子是陌生的，就连佣人都是新的一批人，她没有办法通过相识的人寻求帮助。

    更加没有手机，被困在他的视线范围之内，更是与他困在一起，像手机这样通讯工具，更是想都别想。

    如果她实在想要无聊。

    可是看看书，书房里有很多书籍，席北御知道她小趣味，淘来很多言情类的小说，堆排满满一排。

    而席北御就坐在景喻的身边，开着视频会议。

    一点儿都不担心景喻会捣乱。

    景喻确实不敢在视频会议上乱来，大声嘶吼。

    一来是怕丢脸，吼过之后，席北御总有办法给解释过去，传出去了只会认为她是个神经病。

    二来，她这种不理智行为，除了解气，都是徒劳的。

    景喻还是扫了眼席北御电脑右下角，才知道她已经整整昏睡了两天。

    席北御的工作向来都非常的忙碌。

    一个视频会议之后，立马接上另外一个。

    这次的人景喻非常的熟悉，都是景氏公司里的人，甚至在人群里脸上还看见脸上还斑斑点点红的陆晨风。

    “小景总，席总好。”

    席北御不知道什么时候将摄像头对向了她，她的脸出现在了视频中。

    她嘴角挤了挤笑，一时不知道该说什么。

    甚至还有一瞬间的冲动，想要一股脑全盘托出，别人不相信没关系，但只要陆晨风相信就好。

    但很快这样的想法，就被按了回去。

    这样太过冒险，而且席北御能大大方方的让她出现在镜头之中，必然是做好了万全的准备。

    她消失了两天，没有跟任何人报备，他是怎么搪塞过去的？

    很快，给了她答案。

    “小景总，您这两天还好吧？恭喜您们终于打算要孩子了，公司这一块，您放心我们会好好工作的。”

    听着陆晨风满脸的笑容，景喻心中一颤，说不清的寒凉。

    她扯着嘴角，皮笑肉不笑。

    席北御将镜头移开：“说说看VT的项目案。”

    公司员工的声音，落入她的耳中，莫名成为蜜蜂在耳边嗡嗡嗡的作响，压根就集中不了精神听着他们说什么。

    孩子……

    在此之前她从来都没有想过要和席北御生孩子。

    因为她认为孩子是在两个人相爱相知的情况下才可以出世，否则这就是对孩子的一种不公平，如果没有爱，对于孩子来说是痛苦的，对于大人也是一种痛苦。

    而她和席北御之间，不能有孩子。

    那会成为痛苦的根源，磨灭不掉的存在，她更不想因为孩子，这一辈子都被束缚在他的身边。

    然而席北御就是这样的打算。

    就是打算要用孩子将她锁死，用孩子斩断她所有的退路，但凡她要是有一点狠绝的心，那个孩子就会成为她的致命点。

    席北御算准了她重亲情，伤害谁都不会伤害从自己身上掉下来的肉，掉下来的宝贝。

    景喻无意识地捏攥紧住双手，连指甲陷入肉里，都没有感觉到疼，有的只是麻木，似乎这点疼，还比不上内心里的痛楚。

    突然会议声嘎然而止。

    席北御说到一半，忽然扭头，大手掰开她紧握着的手，然后用纸巾擦拭着她手心里溢出来的血：“别拿自己撒气，会疼。”

    声音低沉到似乎在耳边呢喃着，很容易就会让人误会成是他给的温柔。

    景喻脸色一阵青白，正准备要说什么的时候，这时听到陆晨风的声音冒了出来。

    “小景总是担心陆氏和景氏子公司的合并的事情吧，听说这件事情还是景菲菲小姐一手促成的，估计后面还会有什么动作。”

    景菲菲和陆氏合作了？

    景喻眼中闪过迷惑，不过很快就平复下去。

    景菲菲向来都视她为仇敌，这一回更是认为孩子是她所害，更是恨之入骨，景方学又不在公司里。

    景菲菲做为景方学的女儿，接手公司也是理所当然。

    不过……

    陆知勇可不是吃素的，商场老手，他们合并之后完成了那二十亿的项目案，之后再动手脚的话，那景氏子公司的股权只怕是不会落在景菲菲手中有多少。

    明眼人都知道这一笔账，陆智勇是稳赚不赔的。

    可是被仇恨蒙了双眼的景菲菲是看不见的。

    景喻唯一疑惑的点是景菲菲被仇恨蒙住双眼看不见，但是席宁煜不可能看不见的，他虽然被景方学卸了任。

    但凭着席宁煜的能力的话，再进去并不是难事，而且那还是他最最疼爱的景菲菲的公司，他不应该会坐视不理的。

    这里面究竟是怎么一回事？

    不过如今她哪里还关心得上景氏子公司，管得上席宁煜究竟是如何思想的，她自身都难保。

    席北御可以轻轻松松的架空掉她的位置，景氏员工，至于连爷爷都无比信任他，他只手遮天。

    “就是可惜了，原本可以将那二十亿的项目回收的，还是慢了陆氏一步啊。”

    二十多个亿的项目回收之后，不论是席氏，还是景氏都定然是大赚的，至于那间子公司原本就是个烂摊子不要也罢。

    席北御提都没有提那项目，仿佛那项目曾不经在他的手上飞走过。

    “今天的会议就到这，有什么事情之后再说。”

    不由那些人反应，席北御直接将视频挂断，按下内线开口道：“拿医药箱过来。”

    席北御还握着她的手，指尖微凉。

    景喻挣扎了几下，挣扎不开，之后就放弃了，更没有将手上的伤放在眼中，这些痛还能让她更加的清醒一点，更加的理智一点，正合着她的心意。

    席北御亲自给她上药，手法非常的生疏，好几次疼的她直蹙眉。

    这时有人走了进来。

    “席总，安排检查的时间差不多了。”

    听到真的要去检查身体，席北御是要动真格的，景喻心内一颤。

    嘴角扬起讥讽的笑：“席总，你知道现在像什么吗？”

    没打算要等到他的回答，她直接接下一句：“像狗，一条生怕主人会离开半步，使出浑身解数留住主人的疯狗。”

