    张作霖提出暂停半年军饷的主意，段芝贵脸上的颜色瞬间变了几变，他倒是希望弄到钱，但是也同样知道军队的那些丘八大爷不好对付，要是半年拿不到军饷，这帮人肯定会闹起来，到时候自己能不能抗住，就成问题了。

    “雨亭，贸然停了军饷，只怕士兵们会闹事，这又到了年关，是不是有些不合适？”

    老张心中暗笑，这位段殿下还没糊涂透顶，他笑着说道：“上将军担心的很对，不过张某已经从银行拆借了一部分，另外前段时间剿匪，又搜到了不少赃物，我能保证部下半年之内安安稳稳，这段时间足够陛下剿灭叛匪了。”

    听着老张的保证，段芝贵眼珠转了转，在地上又转了两圈，然后说道：“难得雨亭有这个心思，我想陛下也会知道你的忠心的。”

    看到段芝贵同意之后，张作霖也告辞离开，他也要进行布置，其中最主要的就是联络冯德麟，让他跳出来，按照两人的约定，主动驱逐段芝贵。老冯此时说实话还有些犹豫，最主要的就是战局还不够明朗，毕竟袁世凯气势汹汹的派出大军南下，蔡锷究竟能不能打赢北洋，谁心里也没谱。

    如果这个时候贸然行动，等到老袁收拾了蔡锷，转回头还不找自己麻烦么！老张为了坚定冯德麟的倒段决心，又派出了孙烈臣，亲自去和冯德麟联络，坚定冯德麟的信心。

    就在老张暗中动手脚的时候，段芝贵果然将奉军的军饷暂时扣下了，他扣下的不只有二十七师和dú lì旅，还包括了二十八师，以及吴俊升的骑兵旅。按照段芝贵的想法。既然张作霖答应约束部下，那所有奉军就都在范围之内，毕竟他是奉天的都督，但是段殿下却是想错了，这不过是老张故意挖的陷阱而已。

    段芝贵把军饷扣了下来，二十七师和dú lì旅还好，老张早就发现了充足的饷银，根本不在乎这点钱，可是正等米下锅的二十八师士兵可不干了，纷纷找到了冯德麟。

    老冯已经被孙烈臣说动了。现在一看机会终于来了，他当即把手下的几员大将都召集了过来，汲金纯，阚朝玺，张海鹏等人围坐在冯德麟的周围。

    “小段扣下来咱们的军饷。大家说说给怎么办吧？”

    “师长，没有什么好说多。打他娘的。段芝贵这个家伙到了奉天，就四处搜刮地皮，他把自己的腰包装的满满的，结果却不给别人分一点，这这种混蛋就应该教训他。”

    阚朝玺率先说话了，这家伙绰号叫阚大刀。武艺好下手黑，堪称冯德麟手下的第一悍将，他是极力主张强硬。

    “师长，我看和段芝贵用强恐怕不妥。段芝贵不可怕，可怕的是袁皇帝，人家当上了皇帝，手中实力庞大，咱们找他干儿子的麻烦，我怕老袁会不满啊。”说到这里，张海鹏看了一眼冯德麟，然后又说道：“师长，我觉得这次张作霖没安好心啊，他鼓动您动手，就是想让你当出头鸟。”

    冯德麟面色严峻，其实他也有这种担心，张作霖jiān猾无比，从他后来居上，爬到了都督的宝座就可以看出来，就算驱逐了段芝贵，能不能达成目的，还在两可之间啊。

    老冯拿不定主意，手下干将又各执一词，他只好把目光放在了汲金纯的身上，希望他能拿出一个主意来。

    “师长，海鹏大哥的顾虑很有道理，对于张作霖也的确该防备。只是我们现在的处境不允许瞻前顾后啊，就算袁世凯能消灭蔡锷，恐怕也要一段时间，他根本没有精力管奉天。另外张作霖已经坐上了都督的宝座，如果拖延时间长了，位置稳固下来，咱们就什么都拿不到了。”

    汲金纯的话都说到了冯德麟的心里，的确如此，他已经晚了张作霖一步，如果不冒险行动，往前冲一步，自己就永远都没有翻身的rì子了。

    冯德麟又想了想，终于下定决心要冒险一搏了，他猛地一拍大腿，然后下令：“马上召集弟兄们，咱们到奉天找段芝贵的麻烦。”

    老冯下了命令，二十八师就调动了起来。其实历史上冯德麟也是和老张一起密谋驱逐了段芝贵，老冯依旧唱的黑脸，老张唱的红脸。不过口号有些不同，原本要比现在晚了三个多月，那时候老袁称帝已经宣告失败，因此老冯喊出的口号是奉天人自治，惩办帝制祸首。

    现在由于胜负还没有确定，老冯只是打出了要饷的旗号，一共点齐了马步军五个营，向奉天进发。冯德麟带着军队气势汹汹的来到了奉天，一场风波危机又出现了。

    由于有了老张的暗中配合，冯德麟直接带着人马就冲到了巡阅使府，和段芝贵的卫兵就对持了起来。段殿下此时刚刚得到袁世凯的嘉奖，心里正在高兴呢。

    自从蔡锷等人宣布dú lì之后，滇军北上四川，东出贵州，两路大军连战连捷，北洋军节节败退。

    其实战场上能打得这么顺利，并不是滇军多能打，而是北洋军全都有意放水了，前线的士兵一看滇军冲了上来，全都朝天开枪，然后将弹药主动推到沟里，他们撒腿就跑，北洋兵无战心，让蔡锷白白捡了一个便宜，滇军越打越顺利，很快就进入了四川腹地。

    战火很快烧遍了整个西南三省，老袁也因为手下离心离德愁白了头。偏巧这个时候段芝贵献上一笔军饷，帮助老袁剿匪，袁世凯还是很高兴的，看来这个干儿子还是不错的，老袁还发了一份嘉奖的电报。

    段芝贵正高兴的，忽然就有人报告，冯德麟带着大兵冲到了奉天，正往他的府山赶来呢。段芝贵顿时就手脚发麻，对于这帮土匪出身的家伙，段芝贵是既恨又怕，他们闹起来不管不顾。能把天都捅出一个窟窿。

    “冯德麟是发疯了么？他为什么要来闹事？”

    手下人也是极为惊恐：“上将军，他们是来讨要军饷的，说您要是不给军饷，他们就要在您的帅府里面过年！”

    段芝贵一听脑袋嗡的一声，就大了好几圈，他对着手下人喊道：“快去，你们快去找张作霖，问问这个家伙，他不是保证安抚住奉天的军队么，怎么还来找我的麻烦！”

    段芝贵刚把手下人打发走。这时候府门外面就传来了一阵阵的喊叫之声，乱七八糟的，全都让段芝贵出去见面。段殿下也知道是福不是祸，是祸躲不过，只好硬着头皮来到了府门外。

    帅府大门敞开。段芝贵在警卫的保护之下，走了出来。他一眼就看到了领头的冯德麟。

    “冯师长。你眼里还有没有我这个巡阅使，还有没有陛下，你带着这帮人跑到我的府门外，你这是想造反么？”

    冯德麟乃是老江湖，才不会被段芝贵几句话就吓唬住，冷笑了一声：“上将军您别急着扣大帽子。我忠于陛下，也不想造反。只是我能忍住，我手下这些弟兄的肚子忍不住，谁都是拖家带口。提着脑袋打仗，结果到了年关，连军饷都没有发下来，您说我们改怎么办？”

    “国事维艰，蔡锷叛匪还在作乱，你们就不能体谅一下国家的难处么？只要过了这段时间，陛下一定不会亏待大家，给大家双倍，不，是四倍的军饷，弥补大家的损失。”

    “上将军，我们现在就等米下锅，要是按照你的说法，弟兄们早就饿死了，您发多少军饷，都只能放到坟头了！”

    “对！冯师长说的太对了，我们现在就想要军饷，老婆孩子都等着呢！”

    冯德麟说完之后，他手下的士兵也跟着喊了起来，五个营的士兵，足足有两千多人，全都对段芝贵怒目而视。

    段芝贵也感到了强大的压力，这帮人手里都拿着家伙，如果谁手指头一动，只怕自己的脑袋就要没了，段芝贵强压着怒火，对冯德麟说道：“冯师长，张雨亭的部队能忍受，别人的部队也能忍受，偏偏就你们二十八师出事，你这是什么道理？”

    “上将军，如果您把二十八师放在奉天，我们也不愁吃喝，可惜，我们在那个鸟不拉屎的地方，弟兄们就指着这点军饷活着，你要是拖欠了，就等于要了我们的命。”

    正在说话之间，突然在士兵队伍后面传出了一声枪响，段芝贵原本还壮着胆子，听到这一声枪响，顿时魂飞魄散，双手抱着脑袋，一下子就蹲在了地上，他的那些警卫也全都如临大敌，纷纷举起枪。

    二十八师的士兵也不含糊，纷纷端起来枪，同这些警卫对抗起来，双方明显不是一个数量级上面的。很快双方就弄明白了，这不过是一个士兵走火了而已，虚惊一场，但是段芝贵也惊出了一身冷汗。

    “冯师长，我同意了，给你们发军饷，十万元大洋。”

    “您这是打发要饭花子啊，这么多年下来，年年拖欠，算起来也有百万以上，您怎么也要发一半啊！”

    段芝贵咬了咬牙，然后说道：“冯师长，实不相瞒，我已经把钱先给陛下了，这些还是掏的我自己的腰包，我给你们二十万元，再加上十万担粮食，你们看如何？”

    冯德麟想了想点点头，说道：“上将军我们就在城外校场等着，您把东西送去，我们自然老老实实回北镇，您要是不送，这帮弟兄性子都有点野，做出什么不好的事情，冯某人可约束不住。”

    段芝贵忍着满腔的怒气，点了点头，冯德麟终于带人暂时撤走了。

    “老冯这个人什么都好，就是贪小便宜，现在段芝贵答应出点小钱儿，他就要往后缩一下，这是要坏事啊！”张作霖笑着说道。

    从冯德麟发兵，张作霖就一直在关注着，他以为老冯会直接冲击巡阅使的府邸，将段芝贵赶走。那时候老张正好出面，救下段芝贵，把局势稳定下来。结果没想到老冯竟然又退缩了，手下人已经告诉了老张，段芝贵拿出二十万大洋，外加十万担粮食，就把冯德麟打发了，让老张顿时有种一拳打在棉花团上面的感觉。

    “七大爷，冯大爷只要起兵就足够了，有些事情不是他能控制的，这就叫人在江湖，身不由己啊！”

    “廷兰，又有什么坏主意了？”

    “七大爷，段芝贵答应拿出十万担粮食，我们就从这上面下手，我已经安排人手，把粮食给换了，您说二十八师的士兵看到粮食都是腐烂变质，连牲口都不吃的东西，您说他们会怎么样，老冯又会怎么样？”

    说到这里，张作霖和张廷兰两只狐狸都露出了得意的笑容。

