
　　“梁娴？”

　　三个呆头呆脑的女生异口同声地问道：“你为什么觉得是她策划了这场阴谋？”

　　高腾一副看透了世间真相的样子，说道：“黑火组织里，只有首领是实力强大的能力者，得到魏越两人失败被杀的消息，他会怎么做？”

　　高腾看着身边的人，把问题抛给她们。

　　方梦抢答道：“亲自出手去商泰市的那座地底监狱营救同伴！”

　　“答对了！”高腾表示赞赏，然后说道，“安全局已经知道营救计划，一定会派出超S级能力者镇守地底监狱。

　　假定梁娴是内应，为了帮助黑火组织，她应该做什么？”

　　方梦继续抢答道：“制造让安全局自顾不暇的舆论，把所有超S级能力者拖下水，逼着他们站出来向民众解释！”

　　“答对了！”高腾表示十分赞赏，继续说道：“那么一来，黑火组织首领就能趁机营救同伴，避免了艰难的战斗。

　　不过，如果我是安全局局长，我绝对会想到这一层，然后将计就计，偷偷把目标转移出地底监狱，设下一个大陷阱，等着黑火组织首领自投罗网。”

　　一行行“老阴比”在三个女生的头上闪过。

　　“不扯那么远的，那种事不需要我们关心，我们继续说梁娴的阴谋。”

　　三个女生的脸上露出郑重之色。

　　高腾很满意她们的态度，接着说道：“等黑火组织首领救出同伴……

　　我的好兄弟，也就是王雅的爸爸，需要面对一个非常严重的问题。”

　　“什么？”王雅急切地问。

　　“他是不是跟黑火组织有关系？”高腾沉声道，“他发起这场舆论表面上是为你出头，实际上是为了给黑火组织首领打掩护，方便救人！”

　　“怎么可能？”王雅情绪激动道，“给他一万个胆子，他也不敢那么做！

　　梁娴太阴险了，她想要冤枉我爸，害死他吗？”

　　“我觉得不会。”高腾语气笃定地说道，“因为利益关系，你爸一定会平安无事的，毕竟他每年给安全局大笔大笔的资助，看在钱的面子上，绝对不会让他背锅。”

　　“那就好。”王雅松了口气。

　　“你高兴得太早了。”高腾冷笑一声，道，“接下来会有两种可能性。

　　第一种可能，这场舆论是黑火组织首领在搞鬼，矛头指到你爸爸身上，纯粹是误会。

　　第二种可能，这场舆论是你引起的。”

　　看高腾指着自己，王雅吃惊道：“我？？？”

　　“没错，就是你！”高腾眯起了眼睛，“你为了报复梁娴，故意在网上发布新闻抹黑她，由于事情变得不可收拾，你就当起了缩头乌龟。

　　你不仅让自己的父亲受了冤枉，还让黑火组织借机生事，将地底监狱里的重刑犯都放了出来。

　　你就是罪人，这辈子都要活在人的谩骂中，所有人都恨你入骨，见到你就想打死你！”

　　“这这这……这也太狠毒了！！”

　　王雅浑身颤抖，明明是高温天，她却像是掉进了冰窖，浑身颤抖，遍体生寒，她实在无法想象，梁娴这个女人怎么能有这么狠毒的心肠。

　　“如果梁娴不是黑火组织的内应呢？”夏玲道，“你的所有假设都不成立了。”

　　闻言，高腾站了起来，灯光洒在他身上，像镀了一层光辉，整个人都显得神圣起来了。

　　“我说她是黑火组织的内应，她必然是内应。”

　　三个呆头呆脑的女生仰起脸来，望着高腾“伟岸”的身影，那一刻，她们被镇住了，有一种想要顶礼膜拜的冲动。

　　“你们怀疑我的话吗？”

　　三人的头摇成拨浪鼓。

　　“你们信我吗？”

　　三人小鸡啄米般狂点头。

　　高腾缓缓坐了下来，享受着三人的簇拥，这画面，是油画，他是神！

　　“高高，你觉得梁娴会采用哪种办法？”王雅攥起小拳头，非常殷勤地给高腾捶肩膀。

　　“梁娴找你爸的时候，你在场吗？”

　　王雅看了方梦一眼，回道：“我在啊。”

　　“你的态度怎么样？”

　　“这个……”王雅挠挠脸颊，“我看她一点道歉的意思都没有，狠狠骂了她一顿，我爸还为我道歉，说小孩子不懂事，让她不要往心里去。

　　看到我爸软弱的样子，我就忍不住……忍不住骂得更狠了。”

　　“你都骂她什么了？”

　　王雅心虚地说道：“就是……就是从你身上学来的那些话……”

　　“第二种可能性没跑了！”高腾摩拳擦掌道，“梁娴这是要把你往死里整，以她的身份，她的地位，想要杀你就像弄死蚂蚁那么简单。

　　她偏偏不那么做，而是让你生不如死！

　　狠！

　　太狠了！”

　　“那怎么办？”王雅抱着高腾的手臂，“高高，你一定要救我啊！现在能救我的人就只有你了！”

　　方梦也出来帮王雅说话，“王雅是为了帮我出头，才招惹到梁娴的，你就帮帮她吧。”

　　夏玲话到嘴边，又咽了回去，在她看来，高腾绝对会帮忙的，这可是提升王雅好感度的好机会，这个家伙是不会放过增进感情的机会的！

　　“我肯定会帮忙啊，你可是我的小宝贝，你有麻烦了，我怎么可能坐视不理？”高腾摸摸王雅的头，安抚她的情绪。

　　“我就知道，你最好了！”

　　王雅抱着高腾的脖子，跳上跳下，胸前的饱满不断撞击着高腾的头。

　　“要怎么做呢？”

　　夏玲想得更深一点，她觉得根本没有办法应对，难道冒险去活捉黑火组织首领吗？

　　那太危险了，而且根本不可能做到。

　　即使高腾有很多稀奇古怪的超能力辅助她，她也没有任何信心去战胜黑火组织首领。

　　面对实力垫底的超S级能力者，她都信心不大，更何况是数次跟多名超S级能力者交手，全身而退的黑火组织首领。

　　如果高腾决定冒险，她绝对会阻止，甚至是将他打晕，绝对不允许他拿自己的生命开玩笑！

　　“王若瑾。”

　　高腾吐出三个字。

　　“她怎么了？”

　　王雅跟方梦奇怪地问。

　　“王若瑾是谁？”夏玲疑惑地问。

　　高腾看了她一眼，道：“这场冲突的导火索啊，你把她忘了？”

　　夏玲拍了一下脑门，想起来了。

　　王若瑾就是跟王雅两人一起做任务的那个艺人，因为她的嫉妒、恶毒，才发生一连串的事情。

　　“我们找到她，梁娴给黑火组织首领打电话的时候，让她偷偷录音。

　　我们拿到录音，就有反击的条件了。

　　黑火组织首领营救同伴，梁娴出于关心，一定会给他打电话，甚至，两人还有可能见面。”

　　夏玲忍不住往坏的方面想，她道：“万一没发生呢？”

　　“那就让王若瑾当一颗钉子，让她死死盯住梁娴，抓住一切机会！

　　不过，我的小宝贝要受很长时间的委屈，像老鼠一样人人喊打了。”

　　说到这里，高腾叹了口气，继续说道：“虽然我很想往好的方面想，但是，事情太紧了。

　　等我们找到王若瑾并让她展开行动，黑火组织首领估计早营救完同伴，跟梁娴通完话了。

　　所以，如果没有机会录音，就只能让她盯住梁娴，等待以后的反击，为王雅洗掉身上的冤屈。”

　　“高高……”王雅钻进高腾的怀里，委屈巴巴。

　　方梦看了她一眼，收回视线，尽量心平气和地说道：“我想问一个问题，王若瑾凭什么听我们的？”

　　“对啊！”

　　另外两人这才意识到这个问题，王若瑾跟他们是敌对关系，凭什么听他们的话？

　　“想要她听话，非常简单。”高腾的嘴角泛起一丝冷酷的笑意，“她有家人，用她的家人威胁她。”

　　闻言，三人同时怔住了，内心的善良让她们动摇。

　　“这……这不太好吧？”

　　“有什么问题吗？”高腾耸了下肩，“我们又不是杀了她的家人，只是请她的家人来做客，等她完成我们交代的任务，就会放她的家人离开的。”

　　“真的那么简单吗？”夏玲道，“一旦这么做，我们就可能为了保守秘密杀人，毕竟她的家人见过我们的样子，是个非常大的隐患。”

　　“你把事情想复杂了。”高腾连连摆手道，“蒙上他们的眼睛，捆上他们的手脚，一日三餐靠喂，拉撒睡就地解决，你不会以为真的请他们到家里做客吧？”

　　夏玲的脸上流露出尴尬之色，“……是这样的吗？”

　　高腾反问道：“不然呢？”

　　“这个……有点太……”

　　高腾打断夏玲道：“我知道，这个重担你们是扛不起来的，由我来做。”

　　三人松了口气，她们太善良了，不像高腾那么泯灭人性。

　　“王若瑾呢？”方梦问道，“如果她帮助我们，并且成功了，我们再把她的家人放回去，她会不会对我们不利？”

　　“杀掉呗。”高腾很轻描淡写地说。

　　“啊？杀掉吗？”

　　方梦的脸上露出迟疑之色。

　　“她之前丢下你跟王雅，不是想要让那些反社会分子对你们做不好的事吗？

　　你想一想，如果你们没逃出来，将要面临怎样的后果？

　　差点让我的宝贝们遭受……

　　她必须死！！”

　　夏玲的眼中迸发出浓重的杀机，“我来做掉她！”

　　高腾眼中杀气大盛，“好！”

　　……

　　因为不知道王若瑾的下落，只能从她的家人身上着手，逼问她在什么地方。

　　或者，守株待兔，等她回家的时候，再以迅雷不及掩耳盗铃响叮当之势生擒？

　　想要知道王若瑾的家是很简单的，她是艺人，很多狂热的粉丝都知道她的家庭住址。

　　高腾装成粉丝的样子，用王雅提供的钱进了王若瑾的后援会粉丝群，又花了一大笔钱赢取了众多人的信任，旁敲侧击打探出了王若瑾的家庭住址。

　　得到这个情报，几人立即开始行动。

　　“真没想到，王若瑾居然跟你住一个小区。”

　　缘分就是如此的奇妙，王若瑾跟方梦住在同一个小区，是市里最贵的小区。

　　“晦气！”

　　要不是方梦讲文明，绝对吐口唾沫。

　　“这样的话，我们就方便进小区了，还能看看房子修建的情况，我家太小了，住不下我们那么多人。”

　　方梦心里想吐槽，住着我的房子，还光明正大的渣我，你还是人吗你？

　　刷门禁卡，在门卫的敬礼目送中，夏玲把车开进了小区。

　　超凡世界就是不一般，就连建造房屋都要快很多很多。

　　别墅已经建好了，正在进行内部装修，很快就能搬回来了。

　　方梦透过车窗，看着自己的房子，她多次叮嘱，照着原来的装修风格还原，不要有任何的改变。

　　这座房子不仅仅是遮风挡雨的地方，还有着无数的回忆，她只能从回忆中打捞跟父母在一起的时光了。

　　方梦深吸口气，收回视线。

　　“放心，不用多久，你就能为自己的父母报仇了。”高腾抚摸方梦的后背，柔声道，“到时候，我把黑火组织首领活捉，让你亲自动手。”23sk.Com

　　方梦轻轻点了点头。

　　高腾总能及时发现她的坏情绪，让她的心情变好。

　　这个家伙真的好温柔，如果只属于她一个人，那该有多好。

　　“你永远是我最疼爱的小宝贝，她们两个都比不上你，你得到的爱永远比她们多一份。”

　　方梦的脑中不由得想起高腾曾说过的话，无法一个人拥有，这样也不赖。

　　“到了，那就是王若瑾的家。”

　　夏玲在道路上停车，看着右手边的别墅。

　　“我一个人进去，你们在外面等着。”

　　高腾戴上奥特曼面具，从车里走出来，四处看了一眼，发现了路灯上的监控摄像头。

　　看样子，等会儿还要去一趟监控室，大搞破坏。

　　翻过围栏，进入庭院。

　　绿植种植得很考究，锦鲤在水池里欢快地游来游去，还有一座凉亭矗立在庭院中，仅是这处庭院，就造价不菲。

　　别墅里有电视播放的声音，高腾抓住门把手，直接将整个防盗门从墙里拽了出来，对力量的掌控就是这么的强。

　　客厅里的人惊呆了，目瞪口呆地看着门外的高腾。

　　高腾挥手打招呼，怪声怪气地说：“你们好啊，我是艾斯奥特曼，请你们到M78星云做客。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我每天获得一种新能力更新，第一百三十二章 这个家伙是那么的泯灭人性（4K）免费阅读。https://xs.23sk.com 