    当所有人都被救到母舰上后，人群发出欢呼，对着飞在天上的江浩频频挥手，这一次，江浩拯救了上万人。

    可就在这时，大地开始震颤起来，忽然很多蓝色火焰从地面喷出，原本上升的城市，猛地向下方掉去。

    “啊~！”

    留在上面的黑寡妇、鹰眼和蜘蛛侠发出尖叫，江浩一看赶紧飞过去，开足马力追赶，追上后射出蛛丝把几人抓住，动力反方向一喷停在半空，城市则嗖的一下飞下去。

    眼看着城市向着地面狠狠砸去，因为快速摩擦周围生出火光，就像一颗流星，如果这么大一个流星实实在在的砸到地上，造成的破坏真的无法估量。

    带着三人飞到空天母舰上，江浩就看到钢铁侠和雷神开始全力破坏发动机装置，最终两人合力，引爆核能发动机，把这颗由城市化作的小行星炸了个粉碎。

    终于，

    安全了。

    回到指挥室，佛瑞局长告诉众人，奥创的机器人战士在这次爆炸中全部被消灭，网络上正在释放专杀奥创的病毒，有部分残余程序被找到，不过好像没有找到奥创的主程序。

    不知道是隐藏起来了，还是已经被彻底消灭，今后网络安全部门会加强监控。

    江浩心说，真正的奥创已经被自己收入黄金空间，他不放出来谁也看不到。

    “好了，现在大家可以休息一下了，还真是累坏了。”小蜘蛛一下子瘫坐在座椅上。

    众人笑笑，轻松的聊天，空天母舰返航，江浩则是做到旁边看着窗外，很多人偷偷打量江浩，他们发现，这个死侍还真是个宝藏男，会的东西多，能力强，总有意想不到的手段，行动中发挥了极大作用。

    如果以复联算，综合实力绝对排在前列。

    江浩之所以安静坐在旁边，是在查看系统面板，因为就在刚刚，系统发来信息，他们击败了奥创，再次得到正义值。

    “叮，恭喜收集员，获得正义值4215点。”

    下面的正义值数字条，已经变成了15220/10000。

    这不是重点，重点是江浩在琢磨自己要什么时候离开这个世界，现在是奥创阶段，那接下来呢，还有很多大事件，当然，最大的就是灭霸入侵地球，最后收集齐六颗无限宝石，美其名曰为了环保和生态，一个响指灭掉宇宙一半生命。

    自己有能力阻止灭霸吗？

    其实想想，自己留下来，未必就是为了任务值啊，多和死亡见见面，能修炼神魂的地方万金难求。

    可以学习一下这个世界先进的东西，带回去支撑自己的企业发展，赚钱不嫌多。

    琢磨完这些念头，江浩抬头看到远处的佛瑞局长，正在和美队聊天，他忽然想到什么，站起来走过去。

    “佛瑞局长，有件事情看能否商量一下？”江浩道。

    “什么？”佛瑞局长和美队都看过来。

    “关于之前我抓的绯红女巫和快银两姐弟，其实他们两个的本质并不坏，我查了一下资料，两个人之前是孤儿，跟着奥创绝对是误入歧途，他们两个实力很不错，我觉得完全可以把他们发展成我们的超级英雄。”江浩道。

    “安全吗，不怕他们出现其他状况？”美队皱眉道。

    “不如这样，把他们两个交给我，如果能说通，我带回去训练一段时间，安全问题我负责，如果他们冥顽不灵，那就送去监狱好了。”江浩摊手道。

    弗瑞局长想了想，“我可以答应你，不过在确保两个人不会再从事破坏活动前，一切有你负责。”

    “没问题。”江浩笑着点头。

    ......

    空天母舰上有专门的监室，绯红女巫和弟弟快银坐在冰凉的地板上，两人都在为未来担忧，绯红女巫看着弟弟道：“皮特罗，我不怕进监狱，可一旦进了监狱，咱们两个肯定要好久不能见面了。”

    快银抿了抿嘴。

    “踏踏踏~！”

    传来皮鞋踩在钢铁夹板上的声音，监室们噗嗤一声开了，两人看到一个男子走进来，暗金色头发，脸上带着微微的胡茬，此刻江浩的外貌，已经完全恢复到死侍得病前的样子。

    两个人都好奇的看着来人。

    “是不是不认识这张脸，那我的声音呢？”江浩笑着道。

    两姐弟变色，因为他们听出这个声音就是抓他们来那个人的声音，“你是死侍？！”

    “是我。”

    上下打量两姐弟，江浩道：“你们跟着奥创，知道他究竟要做什么吗？”

    “救世，他是这么说的！”快银道。

    江浩心里好笑，奥创也是个大忽悠。

    “他所谓的救世，其实是灭世，奥创要做的，是杀死地球上所有人类，他认为人类是这个世界最大的毒瘤，一定要清除。

    清除人类后，把世界将变成机械生命世界，这样的结果你们能接受吗。”江浩看向两人问道。

    绯红女巫和快银的脸色都变得非常难看，他们根本想不到奥创原来想要这样做。

    “我们没有想到他会如此疯狂。”绯红女巫惊讶道。

    江浩摊摊手，“其实以你们的能力，用来做一些有意义的事情不好吗，比如做一个超级英雄。”

    绯红女巫抬头看向江浩，“我们还有机会吗？”

    “有，现在有一个机会摆在你们面前，我用自己的名义，担保你们出去，从此以后不能用超能力做伤天害理危害社会的事情，在此期间接受我的教导，或者...。”

    “或者什么？”

    “或者直接选择去监狱。”江浩看着两人。

    绯红女巫和快银对视一眼，绯红女巫问道：“那是不是就是在你的监室下生活？”

    “我在纽约郊外有一个小农场，四五十英亩，你们可以选择生活在农场，我感觉总好过在监狱不是吗，我可是去过关押变种人的监狱？”

    农场肯定比监狱要强一万倍。

    “那我们有机会加入复仇者联盟吗？”快银问道。

    “我不能保证，我也是很久才被接纳。”

    “我们同意。”旺达道。

    就这样，两姐弟成了江浩的小跟班，回到纽约后，江浩带着两人直接来到农场，在摘掉项圈的那一刻，两人感觉到久违的自由。

    “这里很不错。”快银左右看看点点头。

    “汪汪~！”

    旁边狗子对他叫了一声，意思是说，这里是它的家，当然不错了。

    快银听到旺财叫声，下意识的身子一缩，上次较量，他是真的怕了旺财，被打的服服帖帖，也验证一个道理，两条腿真跑不过四条腿。

    “到这里就像回自己家一样，除了我的主卧，楼上客房随便挑，柜子里有新床单被褥，如果嫌弃的话自己洗，冰箱里有吃的喝的，自己拿，有时候我会做饭，你们可以跟着蹭饭，有时候忙会忘记，自己解决，对了，抽屉里有钱，车钥匙也在里面，冰箱里缺什么，你们去城镇采购回来，也可以买自己喜欢的东西。”

    江浩说完回主卧洗澡，不再管两姐弟。

    “他的意思，咱们可以开车出去？”快银问姐姐。

    “我听着是。”

    “这样不是更自由了吗？”

    “好像他一直也没说限制咱们来着，否则项圈不会摘除。”

    快银笑了笑，“有一个白吃白喝白住的地方很不错啊，其实这个韦德人还不错，实力更是非常强，我觉得咱们可以在这里住一段时间。”

    绯红女巫点点头。

    吃晚饭前，彼得帕克又跑来了，江浩好奇问道：“你不是专门来蹭饭的吧？”

    帕克咧嘴笑笑，“我是来学习天马流星锤的，顺便蹭顿饭。”

    为了庆祝绯红女巫两姐弟过来，江浩特意多做了几个菜，开了一瓶好久，这次连狗子都上桌了，毕竟他也是功臣，就挨在快银旁边，弄得快银偶尔撇撇旺财。

    江浩做的饭菜绝对美味，众人吃的很愉快。

    这时电视新闻报道传来女主持人的声音，“联合国正在研究一项协议，以图对所有超级英雄和变种人纳入管理，形成约束机制，大多数国家都投了赞成票，此决议有望在明年实施。”

    “我们经历了几次大的危机，外星人入侵，超级人工智慧生命诞生，这些超级英雄们出手解救，可我们不难发现，社会上很多动乱也是这些超级英雄和变种人引起的，所有的权利都该被约束！超级英雄也不例外，否则受伤的永远是平民。”

    “同时还有消息，国会准备限制神盾局的行动权利，大规模行动必须得到国会同意......。”

    桌上的人看着新闻，心里想法不一，江浩知道，接下来恐怕要引发一系列矛盾，电影中，复仇者联盟发生内战，双方大打出手，最后导致复联彻底解散。

    小蜘蛛看向江浩，“韦德，你支持政府决定吗？”

    “你们呢？”

    小蜘蛛想了想，“我选择支持，我觉得超级英雄也应该在法律和约束下行事。”

    绯红女巫则摇摇头，“我不认同，签署协议可能让我们沦为政客的打手，那做超级英雄还有什么意义。”

    还真是和历史上一样，电影里绯红女巫就选择支持美国队长，反对签约，蜘蛛侠支持钢铁侠，支持签约。

    对江浩来说，如果从理智角度出发，他更倾向于对超级英雄进行管束，不受约束的权利会变得无限膨胀，这可以说是一个真理，如果在中国，他绝对选择站在钢铁侠一方。

    西游记里，没有带上紧箍咒的孙悟空，那真是无法无天，在天庭偷拐抢骗，一不顺心就大闹天宫，破坏社会正常秩序，带上紧箍咒之后，孙悟空就老实多了。

    可这里是美国，他是一个美国英雄，呵呵，那当然是越自由越好。带上紧箍咒的孙悟空还是齐天大圣吗？是不是一下子变得无能了许多？

    江浩这是典型的屁股决定脑袋。

    他认为，现在政府这种做法，是典型的卸磨杀驴，无非就是想要更多权利，政客是一群最懂得争夺权利和利益的群体。

