    赵航这家伙没事就在他面前炫耀赵璇雅，他表面上是不屑一顾，心里也是忍不住地羡慕啊！

    等他回去之后一定得将此事好好提一提，家族中的年轻一辈也不能将所有的精力都放在了修炼上。

    伏家这么多优秀子弟，想要从修炼上展露头角那难度可不小，炼丹就不一样了。

    炼药师少啊！

    这走一条人少一点道它不香吗？

    “的确如许老说的这般，不错。”伏松阳笑着道。

    赵航看着伏松阳的表情，眼底的笑意更浓，这家伙心里指不定也偶多羡慕，只是表面上一副云淡风轻的样子罢了。

    “许老，你看这丹药能在公会留名吗？”赵航问道。

    留名，便意味着在魔界的诸多丹药之中留下这丹药的名字。

    换言之，赵璇雅就算是有了一款真正的属于自己的丹药，她就是这丹方的创始人，地位可就完全不同了。

    她还可以出售这一种丹药，如此一来，各大炼药师公会的人都会从手册上看到赵璇雅的名字。

    赵璇雅的心也提了起来，这一点就是她最关心的。

    为了能够确定这一点，她还特意拜托了长老帮她纠正，长老可是说了这丹药应该是没什么问题的。

    许老听到这个问题也不意外，他之前在鉴定这丹药的时候便已经想过这个问题了。

    “可以。”

    许老点了点头，“这丹药的品级虽然不算高，不过对入魔境的修炼者有效，也是很有市场的。”

    在魔界，入魔境的修炼者也不在少数，这丹药的效果还不错，价格又不高，应当还是有很多修炼者乐意去买的。

    松娆等人听闻这个结果之后不由得对视了一眼，表情都透着些许复杂。

    他们已经可以想象到今天六长老回去之后那气急败坏的模样了，本就是个心高气傲的人，又经常在公会里被赵航刺激，这回去了能不生气才怪！

    “谢谢许老！”

    赵璇雅笑容灿烂，神色也难掩得意，在她这个年纪能有这样的成绩本身就非常厉害了。

    下一秒，她的目光便落在了松娆的身上，又看了看其身旁的伏炫明。

    松娆在伏家的名声也是十分响亮的，两个人都是各自家族之中很出挑的人，平日里的争端碰撞自然也不少。

    只不过她是炼药师，所以也从来没有和松娆交过手罢了，但他们家族的其他人和松娆交手的次数也不算少了，只是没想到今天会在炼药师公会里见到她。

    或许这就是连老天都在帮她？

    松娆一看赵璇雅的表情就已经明白了其心里的想法，不由得暗啐一声，赵家的家伙都惹人嫌！

    “伏松阳，你带这么多晚辈来这里是做什么？”

    春风得意的赵航此刻也想到了这最古怪的一点，伏松阳好端端地带这么多人来鉴定室做什么？

    难不成是在外边意外得到了社么丹药，今日来请许老鉴定一下价值的？

    “没什么。”伏松阳摆了摆手，打算带松娆等人出去。

    这原本将蓝依萱的丹药拿来给许老鉴定一番倒是没什么，可现在这情况就不合适了。

