    慕念一笑，“好呀！”

    从小到大，她一直没有机会陪伴洛洛，如今有这个机会，她自然乐意之至。

    宸宸心里乐开了花。

    他最喜欢和妈咪去游乐园玩了！

    一想到明天不用上那么枯燥乏味的课，能和妈咪一起去游乐园玩，宸宸心里乐开了花。

    一旁，傅斯年蓦然冷冰冰道，“不许。”

    宸宸委屈地瞪住他：“为什么？”

    傅斯年站起身来，冷冷地望向宸宸，“没有理由。”

    说完，他转身离开。

    宸宸气鼓鼓地瞪着傅斯年的背影，委屈得眼睛都红了。

    父子俩闹别扭了。

    傅霆俞只低头吃饭，才不管父子间的修罗场。

    “太爷爷！”宸宸眼泪汪汪地望向傅霆俞，“爹地他欺负我！”

    他拿出了绝招，冲着傅霆俞娇滴滴地撒娇。

    傅霆俞也故作鸣不平，一时忘了食不言寝不语的家规，对着傅斯年就是一顿痛陈，“就是！这个不孝孙，竟然欺负我们洛洛，惹我们洛洛伤心难过，这像话吗！气死太爷爷了，还有天理吗，还有王法吗？我看他这是要造反！简直是不得了了！”

    他一边控诉，手上扒饭的动作也不落下，吃得香香的。

    慕念凉凉地望着，这老爷子一心顾着吃，哪里听得进小家伙的控诉。

    宸宸抽了抽鼻子，又继续控诉：“他不让我去游乐园！”

    “就是，洛洛想去游乐园怎么了？”傅霆俞一边将嘴巴塞得鼓鼓囊囊的，一边附和，“晚点太爷爷帮你教训他！我们洛洛才不跟他一般见识！”

    “那太爷爷什么时候教训他？”宸宸眼巴巴地问。

    这下却将傅霆俞问住了。

    他虽然是傅家的家主，但是，目前傅家的实权，都在傅斯年手上。

    傅老爷子在人前威严，但傅斯年可不是孩子了。

    他是天上日月，骄傲的人中龙凤，名利场霸主。

    他哪里还能真的为了这事儿去教训傅斯年？

    傅霆俞含糊其辞道，“嗯……等太爷爷把饭吃完……”

    慕念道，“我去哄哄傅爷。”

    她是发现了，这男人，也是需要哄的。

    方才一定是生小家伙的气，没准，好好哄哄，这个男人就松口了。

    他无非是担心，她一个小保姆，一定照顾不好他的儿子。

    慕念走出门外，问佣人道，“傅爷在哪儿？”

    佣人看向她的眼神，充满了古怪，却还是道，“傅爷让你去他房间。”

    慕念道，“他在房间？”

    “嗯。”

    慕念走到傅斯年房间门口，轻轻地敲了敲门，却发现门虚掩着。

    “进来。”傅斯年的声音从里面传来。

    慕念推开门走了进去，顺手将门关上。

    声音是从书房的方向传来的。

    慕念走到书房门口，就看到傅斯年坐在椅子上，椅背背对着门口的方向。

    “傅爷……”

    慕念走了过去，小心翼翼地问，“明天……小少爷说想去游乐园玩，我可以带小少爷去吗？”

    椅子轻轻转过来。

    傅斯年眼神仍旧冰冷淡漠，幽幽道，“理由？”

    慕念吞咽了一下，道，“小少爷才五岁，这个年纪的孩子，喜欢玩，是天性……他应该像同龄的孩子一样，尽情享受天真烂漫的童年。”

    “你对我儿子，好像很关心。”傅斯年慢条斯理道。

    “……”慕念愣了一下，却很快反应，“这不是应该的么，我是小少爷的贴身保姆，照顾好小少爷，是我应做的……”

    傅斯年挑眉，指尖在桌面轻敲，“那怎么，不见你关心我？”

