    “圣王前辈，这棺材是我挖出来的，卷轴也是我送给覆水大哥的，您看……”

    香蕉可不会放过这难得的机会，抓紧时间为自己争取功劳，这骷髅圣王乃是死灵族的领袖，绝对是富得流油的那种，不争取奖励怎么能行？

    “精灵，此乃死灵族的家事，请别插嘴。”

    骷髅圣王随口说完，火热的目光注视着苏然，“骷髅勇士，死灵族又多了一员大将，全是你的功劳，等此事一了，吾定重赏于你！”

    靠！

    香蕉目瞪口呆的看着骷髅圣王，这逼也不要脸了吧？他辛辛苦苦的把棺材扛到这，卷轴也是他贡献出来的，哪怕没有功劳也有苦劳啊，现在倒好，一句家事，直接把他给打发了，找谁说理去？

    “圣王大人，这是您应该做的。”

    苏然倒是理所当然的接受了骷髅圣王的提议，对于香蕉的不公正待遇，他也已经做好了打算，奖励一分六二五，不就行了。

    “骷髅勇士，你还是跟往常一样无耻。”

    “大人，在您的英明领导下，不无耻点怎么能行？”

    苏然一记马屁拍了回去，正儿八经的说道，“人善被人欺，马善被人骑，咱死灵族就是因为太善良，才总是被欺负，这才衰退到了底层的地步，大人，死灵族不能再这么迂腐下去了！”

    “骷髅勇士，你说的在理，死灵族，是该做出改变了！”

    骷髅圣王长叹一声，对于苏然所说的话深表赞同。

    “……”

    香蕉直接听傻了眼，没想到覆水大哥的忽悠能力竟然强到了这等地步，将无耻的事情说的这么高尚，还想把整个族群都带坏，关键是这骷髅圣王还听进去了！

    这言论刷新了香蕉的三观，他已经不知道说什么好了，不服都不行！

    就在这时，那褐色骷髅发出了一声低吼，吸引了所有人的注意，只见这只骷髅身上的血色光芒逆流而上，全都涌入了头颅中。

    褐色骷髅抱着脑袋，痛苦的嘶吼了起来，就像是犯了癫痫病，全身颤抖，骨头磨得嘎吱响，声音无比刺耳，给人一种快要散架的感觉。

    “已经到了最关键的时候，你们千万不能影响到它！”

    骷髅圣王不放心的提醒道，神色变得有些紧张，能不能恢复神智，就看这心魂还能不能契合这副骨躯了。

    “魂魄附体有这么困难么，电视上可不是这么演的，回个魂眨个眼就完成了……”

    看着褐色骷髅这痛苦的样子，香蕉感到有些不可思议，这么简单的事情变得这么复杂，莫非……这心魂宝塔掺屎了？

    “电视上演的你也能信，那斗气化马你信不信？”

    苏然没好气的说道，香蕉也真是的，都什么时候了，还惦记着吐槽，在他看来，这有些古装电视剧比游戏还不靠谱！

    “我这不是随口一说么，大哥你怎么还较起真来了？”

    “小心祸从口出，要是惹怒了两个NPC，这黑暗深渊你可就待不下去了。”

    苏然瞥了一旁的骷髅圣王一眼，给香蕉传了个讯息，生怕被这圣王听到，再扣除他的奖励，那多不好。

    香蕉立马闭嘴，耐着性子等这只褐色骷髅满血复活，骷髅圣王说得没错，这是死灵族的家事，他这个外人确实不好插嘴。

    “咔咔咔。”

    褐色骷髅的骨躯咔咔作响，密集的声音就像是放鞭炮似的，这让苏然都在怀疑，这副骨躯究竟还能不能承载的下这座心魂宝塔，要是一不小心散了架，还不得怪罪到他自己的头上啊？

    真到了那时候，别说奖励了，自己别惹上一身马蚤就算好事了……

    还好，剧情的发展并没有像苏然想的那样，在他们的密切注视下，褐色骷髅总算是扛过了这一波又一波的痛楚，从地上爬了起来。

    此时的褐色骷髅脸色已经恢复了正常，唯一的变化就是眼眶中的骨魂幽火，变成了血红色，深邃的有些吓人。

    “见过圣王大人。”

    褐色骷髅单膝跪地，高贵的头颅微垂，“之前有得罪之处，请大人责罚。”

    “哈哈哈，起身，快快起身！”

    骷髅圣王兴奋的大笑，将褐色骷髅扶了起来，“这又不是你自己的意愿，为何要责罚，欢迎你回归族群！”

    “我愿永生永世追随圣王大人，还望大人收留。”

    褐色骷髅打算再次跪下，却被骷髅圣王给挡住了。

    “好，好，好！”

    骷髅圣王春风得意，连连点头，眼中的欣喜清晰可见，“你为本王第一骨将，实乃左膀右臂，吾便封你为……左将！”

    “多谢大人赐名！”

    左将在把话说完后，非常自觉的站在了骷髅圣王身后，表情相当冷酷，就像是黑衣人保镖一样，就差一副墨镜了。

    “我去，覆水大哥，我怎么感觉到了水浒世界了？”

    看到眼前这一幕，香蕉竟然有种宋江收手下的感觉，耳边响起了《兄弟无数》的旋律，兄弟今生两家姓；兄弟来生一个妈……

    “还别说，倒是挺应景的。”

    苏然深表赞同，心里难免多了一些遗憾，好不容易炼化出了心魂，令这只骷髅BOSS恢复神智，到最后却被骷髅圣王给撬了，要是拜在自己的门下，那该多好……

    不得不说，骷髅圣王才是最大的受益者，要不是这家伙还承诺了奖励，自己和香蕉这次还真就白忙活了。

    “骷髅勇士，本王身边还缺少一位右将，不知你……”

    骷髅圣王在收获左将后，心情大好，将主意又打在了苏然的身上，它已经看出了苏然的潜力，升起了爱才之心。

    “圣王大人，还是算了吧，就我这种市井小民，小打小闹还行，哪里能上的了台面？”

    还不等骷髅圣王把话说完的，苏然赶紧打断了它，开什么玩笑，哥们可是玩家，怎么可能屈居在NPC手下，再说了，他身为一方领地之主，怎能轻易屈服他人？

    成为骷髅圣王的手下，条条框框的约束也就来了，说不定被这家伙限制住自由，到时候连黑暗深渊都无法离开，想想就可怕！

    “吾就知晓，你小子是不会答应的，也罢，死灵各有志，本王也就不再强求了。”

    骷髅圣王被拒绝后，并没有发怒的迹象，只见它轻叹一声，不死心的朝向苏然说道，“骷髅勇士，你什么时候想开了，就来找本王，这右将的位置，永远给你留着！”

    得了吧，哥们待在骷髅村那一亩三分地上，想干什么干什么，凭什么被你约束？

    这是苏然的第一反应，想让他当右将，除非脑子有病！

    “大人厚爱，死灵族在您的带领下，一定会屹立在神魔之巅！”

    苏然还惦记着骷髅圣王的奖励，自然不会得罪它，一记马屁奉上，这才提醒道，“现在左将归位，您所说好的重赏，也该兑现了吧？”

    不提奖励还好，听到这‘重赏’二字，香蕉心里就堵得慌，好不容易挖出一口极品棺材，心情激动的扛到黑暗深渊，却换来这种结局，冤不冤？

    简直比窦娥还要冤了！

    可就算如此，香蕉也没有再去争取的想法，一句家事就把他堵得哑口无言，就没必要再去找不痛快了。

    “瞧本王这记性，差点忘记了！”

    骷髅圣王明显愣了下，直接将六根骨头掏了出来，令其悬浮在空中，这才说道，“我这有六根骨头，你可以任选起二，作为你这次的奖励！”

    “啥？骨头？”

    还不等苏然说话的，香蕉倒是忍不住先发了言，他感到很是诧异，这就是所谓的重赏？也太寒酸了吧？

    “圣王大人，看在左将的面子上，帮着指点下迷津呗，这些骨头里面，哪两个最适合我？”

    苏然在看到这六根骨头的时候，俩眼顿时直了，他要是有呼吸的话，必定是急促的，因为这些骨头代表的意义，说不定是一招招骨技！

    当然，也不排除会有例外，墨清柒送给他的那六根骨头，只炼化出了骨丹，虽说效果不错，可以提升技能的属性，可难免会让他有些失望。

    不过，这些骨头不一样，这可是出自骷髅圣王的手，不可能拿垃圾骨头来糊弄人的，这丢的不仅仅是它圣王的脸面，还会给死灵族抹黑！

    苏然想要从骷髅圣王那里套套话，要是能得到点提示就好了，将其中两根价值最大的骨头得到手，那就舒服了。

    “最适合你？这些骨头都挺适合你的，别指望本王能帮你，任选两件，全凭机缘。”

    骷髅圣王根本不吃苏然这一套，指着这六根骨头，有些不耐烦的说道，“给你一分钟的时间，你若是还没有做出选择，那本王也只能收回奖励了。”

    “圣王大人，这就是您的不对了，咱俩什么关系，还这么生分干什么？”

    “还有55秒。”

    “……”

    苏然当场闭了嘴，他已经发现了，此时的骷髅圣王油盐不进，应该是任务奖励环节设置好的，就算说破天也没有用。有这个说话的时间，不如好好选选这几根骨头，就剩下五十秒了，怎能浪费！

    “大哥，是男人就选这根骨头，又粗又大，一定是个宝贝！”

    就在这时候，香蕉指着最中间的那根长骨说道，他一眼就看好了这根骨头，要是让他选择，绝对没有二话！

    “……”

    对于香蕉的话，苏然都懒得回复了，选根骨头而已，跟性别有啥牵扯？选根短的细的就不是男人了？这是哪门子道理？！

    思想龌龊，鄙视他！

    苏然走马观花的看了一圈，默默选择了两根最粗最长的，别误会，他只是觉得不能辜负了香蕉的好意，最主要的是，看着也顺眼……

    “骷髅勇士，你确定？”

    看到苏然的选择，骷髅圣王显得很是惊讶，“选了可就没办法更改了，请你经过慎重考虑后，再做选择。”

    你妹！

    苏然真想踹这圣王一脚，就给他一分钟的选择时间，还想让他慎重考虑，哪有这么办事的？

    莫非……

    想让自己考虑过这一分钟，它好名正言顺的收回奖励？

    靠，阴险！

    “圣王大人，我这人有个怪癖，认定的事情，就算九头牛都拉不回来，这两根骨头与我有缘，就没必要更换了。”

    苏然义正言辞的说道，语气铿锵有力，一点迟疑都没有，并没有被骷髅圣王的话所左右，只等着任务奖励到手了，反正是白得了，哪怕抽到个垃圾，也没什么损失。

    剩下的四根骨头，早晚从骷髅圣王手中磨出来！

    对于苏然而言，这些骨头早晚都是他的，所有玩家都没有他这个便利条件，以他和骷髅圣王的关系，肥水还能流入外人田？

    “好，既然你执意如此，那本王也就不再强求，这都是命运所驱，谁都左右不了的……”

    骷髅圣王的眼神很是复杂，见苏然的意志非常坚定，也就不再多说什么，单手一挥，其余的四根骨头消失，那两根又粗又长的骨头飘到了苏然面前。

    “哈哈，多谢圣王大人馈赠！”

    苏然哪里还会和这家伙客气，立马将这两根骨头抓在了手中，不管怎么说，这次的炼化总算是有了回报，至于是不是骷髅圣王所说的重赏，这需要看看骨头争不争气了……

    香蕉则是凑到左将身边，特意说了几句关于龙头棺的事情，意在表达是自己把它救出来的，试图获得点任务奖励，不需要重赏，哪怕是安慰奖也成啊！

    可惜，左将目不斜视，表情没有任何变化，对于香蕉根本不理睬，这也就预示着，香蕉的算盘落空了。

    “好你个没良心的，早知道当时直接把你埋坟里，一了百了！”

    香蕉在心里吐槽道，这口龙头棺就是系统设置好的一个大坑，要不是覆水大哥炼化出了心魂宝塔，别说两根骨头了，连跟毛都得不到！

    “香蕉，这两根骨头里面有你一根，过来挑一个！”

    苏然怎么会看不出香蕉想的什么，扛了半天的棺材，什么也没捞着，不郁闷才怪！

    他已经考虑好了，这两根骨头一人一根，不偏不倚刚刚好。

    “大哥，你就别惦记我了，这骨头我拿着也没啥用，你自个儿留着吧。”

    香蕉当场拒绝，“这骨头要是炼化出骨丹，我就不和你客气了哈。”

    “行吧，那我就开骨验货了！”

    苏然兴致勃勃的将探查术丢在了骨头上，在看明白骨头所标注的属性后，直接怔住了，“这是……”

