    “为什么是我？！”

    “挣钱这么简单吗？”

    “不不不，只是听起来简单，找人买单就难了！”

    “那，真会有人买单吗？”

    “……”

    办公室里接连响起好几个疑惑的声音。

    每人疑惑的点还都不一样。

    李泽两道浓厚的眉毛直接皱成了括号，他很纳闷怎么会是自己。

    温良没着急回应李泽，而是先面向疑惑的其他人简单解释：“我们之前也找过一些网站投放广告，有人买单是必然的。”

    “一个开放的、免费的网站，盈利路线一般分为两种：广告、增值服务。”

    “现阶段小橙书只有广告这一种盈利路线可走，日均3万访客、10万用户、100万浏览量，已经具备跟客户谈判的底气。”

    听完温良的解释，陈嘉欣有些了然，也有些唏嘘：“没想到我们建设的网站也有接广告的一天。”

    他的关注焦点引发了众人的附和。

    “想想之前我们还花了整整三万投放广告，仅仅只是让网站多了几个访客，新增用户几乎没有。”

    “是啊，然而，现在我们自己做网站竟已具备跟客户洽谈广告的底气了！”

    连一向话不多，像个老干部的孙宝银都有感叹：“恍如隔世！”

    哪怕是后加入的赵明杰、唐普也各有不同的唏嘘。

    “……”

    “我只能说，老温潜力无穷，就跟那时间一样，挤一挤总会蹦出来点才华。”

    本来这类话该是李泽说才对。

    然而此时此刻，所有人都在感叹、唏嘘，只有李泽挠头也不是、站也不是、坐也不是的僵在那里。

    “如果……我没听错的话，老温是让我去谈客户？”

    “我……李泽，堂堂信息工程优秀学生，时不时还能拿个奖学金的人，居然要去当销售了吗？”

    “不对！我居然可以当销售了吗？”

    李泽内心十分汹涌。

    他想了一大堆乱七八糟的东西。

    温良让他做自己擅长的事情，去操弄舆论，他去了，做得还行，小橙书能在如此短时间内发展到现在的规模，他功不可没。

    李泽又想起了上次温良忽然改变称呼喊他‘泽’的光景，那次他就上了狗当！

    居然去撺掇陈嘉欣女装！

    呸！

    不要脸！

    现在温良又用同样的亲切口吻，果然没安……不对，这次的事情很正经……

    李泽都没理清自己乱七八糟的思绪，温良的声音又钻进了他的耳朵：“阿泽，怎么发起呆了。”

    “啊？”李泽尚未完全回神，只来得及应一声。

    接着，温良一副坦率模样，说：“你知道的，我这人害羞，这是我们难平正式商业化的第一步的第一小步，我怕搞砸了……其实你比较擅长跟外人交流，试试看。”

    闻言，李泽眉头紧皱：“可是这个开端更应该由你来开启，你搞砸了我们都能接受，我搞砸了，连我自己都接受不了啊。”

    只见温良大手一挥：“阿泽，不要再推脱了。”

    “哦……”

    李泽还没说完，就听到了温良喊了声：“为了难平！”

    “嗯，为了难平！”李泽果断接了过去。

    事情就这么定了下来。

    随后，温良迅速说了起来：“经过测试，小橙书首页展示量日均高达35万次，首页列表15卡片中第一排第三个是最佳展示位置，这次只谈这个位置的广告合作。”

    “CPC(每点击成本)、CPM(每千人展示成本)这些专业名词我们之前投广告时都接触过，在如今的阶段也就能放出这一个广告位置，理论上我们应该选CPM，对我们更有利，可即便谈到30块，每日也只有1万广告费……”

    “但是，这个最佳位置的日均点击量居然是首页展示量的24%，高达八万多次点击量，所以最有利的反而是CPC，按照行业内图文展示点击标准来算，哪怕只谈到0.4元，每天也有3万多的广告费。”

    见几人神态欣喜、各有意动，温良做了个手势拦住大家的话头：“先别看这个收入很可观，承担的风险一点不小，广告向来都是用户群体最抵触的东西，处于发展初期的小橙书不一定可以承担下来，所以，对意向广告主要精挑细选，注重口碑……”

    说完这些，温良望向李泽：“这是把事情交给你的原因，一旦有未知危机爆发，得我去解决。”

    见李泽无话可说，温良大手一挥：“行，就这么定。”

    略顿，温良加重语气：“熬过眼下，接下来就是筹备公司正规化，我的目标是在12月31号当天可正式亮相，刚好可以同时展望2012！”

    话音刚落，赵明杰忽然大喊一声：“为了难平，加油！”

    温良都给吓一跳。

    然后满办公室都是鸡血汹涌：

    “加油！”

    “……”

    …………

    被委以重任的李泽没有单打独斗，心里没底的他拉上了唐普作伴。

    虽然孙宝银年纪最大，但老银从来都是老干部作风，眼里只有技术难题，对外他也拿不住。

    其他人……反正都差不大多。

    小团队众人，包括李泽后来还是没想明白温良为什么不主导，因为所谓风险危机……得放置了广告才会产生！！！

    至于温良说什么‘害羞’这些，他们要是信了那是真的傻！

    最初的8人队伍横跨了四五个专业，当时大一、大二、大三都有，就差马上要毕业的大四学长，可不是有老乡之类的关系，而是温同学先带着小陈，然后一起这样那样凑起来的。

    害羞？

    你温良踏马一个大一都没上完的小学弟那自信的劲儿呢？

    其实温良的想法简单。

    一方面是对李泽有信心，别看阿泽高大威猛、线条粗犷，其实是心有猛虎、细嗅蔷薇，是温良心目中团队里负责对外业务的最佳主导人选。

    温良可没想过自己拉着一帮人辛辛苦苦救活了濒死公司，重要岗位让外人去负责，除非实在没半点相搭配的，才有可能是外人，哪怕是财务……也早有人选。

    再说温良从未想过在现代社会还单打独斗，总需要有一心一意为公司的人一同努力才可以。

    所以，温良自然会匀出一些精力，用资源把小伙伴们喂出来。

    尤其是陈嘉欣、李泽他们，前世十几年的朋友感情，生活中风风雨雨那么多都看不透人品，那温良躺平认栽。

    总之，温良始终相信，没有人是生而知之，那些大佬也不过是自我努力加上机缘巧合。

    别人可以，那么他温主任就更可以，他的朋友也可以！

    另一方面是温总认为应该把精力花在更重要的地方，包括但不限于在这次商业合作中随时‘救火’、解决风险等。

    虽然嘴上说这是难平公司很重要的开始，但实际上在这次商业合作上可以无限犯错。

    无非A家谈不拢去谈B家。

    温良也没有一点不参与‘难平’公司第一单商业合作。

    除了给出定价标准，谈判方式，还给出了客户筛选区域方向等。

    在温良看来，现阶段最适合在小橙书投放点击广告的就是面向女性用户的网店，尤其是错过这次双十一的网店。

    有了温良给出来的计划草案，李泽迅速投入了工作中。

    起初，李泽没着急‘出击’。

    而是跟唐普通过各种各样的方式收集各种资料，做好前期准备工作。

    比如深入细致的筛选合适目标。

    比如关注微博等公众平台的一些动静。

    比如手动编写爬虫程序汇集各个电商平台近期女生类店铺表现……

    老实说，温良真有点‘大材小用’。

    ‘难平’十个人的小团队里除了他温良以外，每一个都在信息技术上有两把刷子，嗯……曾经的温良同学也有。

    关键有不有刷子先不说，在创业这件事情上大家很有激情，比以往任何时候都更主动、更积极、更热切的钻研各种各样的信息技术，为产品服务。

    比如王志毅这几天就一头扎进了推荐算法中去。

    满脑子都是如何创造出最简便的、最有效的解决温良提出的问题的实际方案。

    足足花了两天时间的收集整理、统合分析，李泽才草定计划……

    -

