    这一次院线方之所以这么好说话，还是因为顾青之前的战绩实在是太辉煌了。

    再加上《西虹市首富》还是顾青曾经打破过影史票房记录，证明过自己的喜剧类型。

    这种稳赚不赔的买卖，换谁都愿意做。

    郝仁也是第一次跟院线方谈的这么愉快，最主要是对方开的条件也着实很优越。

    郝仁想都没想就和对方签订了合同。

    .............

    九月三十号。

    万林影院在魔都的旗舰店内，璀璨文化给《西虹市首富》举办了一场首映礼。

    在这种时候，顾青也是从忙碌的《流浪星球》剧组中抽身。

    这一次安如松和顾炎城他们没有再来给顾青撑腰。

    毕竟顾青现在在影坛的地位和当时顾青刚接手公司的时候情况不一样。

    他们两位自然也没有跑过来凑热闹，毕竟两位大佬都管理着这么大的集团，平时也挺忙的。

    虽然人没到场，但顾炎城还是让助理给集团下属的艺人们发了一条通告。

    让华影集团旗下的艺人有空的话就去参加一下《西虹市首富》的首映礼，给顾青捧捧场。

    收到这条通知的艺人们，哪儿敢真的有空闲时间才去啊，就算九月三十号有事的艺人在接到通知以后，也将手里的通告给推了。

    这样既将领导的话贯彻落实了，要是有新闻报道他们为了去《西虹市首富》的首映礼将活动都推了，那就更好不过了。

    说不定还能在顾青面前留点印象，自己下一次就有可能出现在顾青的新电影中了。

    每一个出演过顾青电影里角色的演员，基本上现在都混的不错。

    虽然没有什么存在感，但作为龙国票房最高电影女主角的唐烟，现在也是被各种高奢品牌接触，让娱乐圈里的艺人羡慕的不行。

    抱着这样的幻想来《西虹市首富》首映礼的艺人还很多。

    这就导致首映礼现场来的艺人甚至比各大颁奖典礼上更加星光璀璨。

    这么多艺人和大咖到场，让外面的记者有些目不暇接，一时间选择困难症都犯了。

    万林影院旗舰店的门口，郝仁站在顾青旁边，脸都快笑僵了，但他还是乐此不疲。

    本来就对走红毯的环节没做什么安排的顾青，见到现在才开始这么久，就已经来了这么多艺人了，他心下对顾炎城的大礼感到有些无语。

    送点啥不好，硬要将这些艺人送来参加首映礼。

    他又不好现在就离开，毕竟来者是客，总得做做样子欢迎一下。

    一直不断抬手用手表查看时间的顾青只想找个地方躺下。

    ...........

    这时，记者的注意力都被现在红毯上出现的两位女星吸引了过去。

    刚才还在红毯上缓慢磨蹭着，想多蹭点镜头不愿入场的明星发现那些开始还在拍自己记者，此刻手里的相机和摄影机都已经变换了方向。

    这个明星往后一看，发现这两位走在自己的后面。

    不想丢人现眼的她有些狼狈的在签名墙上签了个名字之后，就赶紧灰溜溜的入场了。

    “杨蜜和迪力热芭两个人关系这么好的吗？”

    “还挺奇怪的哈，像这种场合，女星不都是莫挨老娘，老娘要独自美丽的心态吗？”

    “可能是拍三生三世的时候产生的感情吧！”

    “网上还说迪力热芭背后神秘的公司在帮她抢杨蜜的资源来着，当时我还信了，现在看两人的状态应该没这么回事儿才对！”

    “谁知道呢，万一是迪力热芭背后的神秘公司帮她给杨蜜摆平了，让她配合迪力热芭演戏呢？”

    这位年轻记者刚说完这句话，突然发现空气一下就安静了下来。

    他旁边的一位老记者说道：“你不知道杨蜜是顾青公司的艺人么？”

    “她还需要配合迪力热芭？顾青就算不靠华影集团，也可以靠自己的资源将他公司的艺人养得好好的！”

    “杨蜜背靠顾青这棵大树，根本用不着讨好任何人！”

    年轻记者这才反应过来自己说了一通傻话，正当他暗自懊恼的时候，骤然加速闪烁的闪光灯将他吸引了过去。

    “快看，搂上去了，杨蜜搂上迪力热芭了！”

    “蜜迪是真的！”

    听到记者里竟然有杨蜜和迪力热芭的CP粉，年轻记者瞥了他一眼，在心里默念一句：明明是迪蜜！

    ...........

    杨蜜带着迪力热芭在签名墙上签下自己的名字之后，便走到了在大门旁边，顾青的身边。

    杨蜜突然握住了顾青的手，说出了当时在《夏洛特烦恼》首映礼后对顾青说过的话：“这次的电影首映礼比当时的星光更加璀璨耀眼！”

    “他们来你的首映礼，不再是因为你华影集团的大少爷身份来捧场！”

    “而是为你而来！”

    “只因为你是顾青！”

    杨蜜说完以后，神色更加认真：“你做到了！”

    “我也相信，总有一天，影坛将会迎来顾青的时代！”

    顾青听到她的话，深呼吸一口气，有如那次首映礼一样，对她笑道：“我也相信！”

    “而且这一天的到来不会太远！”

    说完，顾青和杨蜜想起从相遇到现在的经历，两人相视一笑，，一切尽在不言中。

    在这一刻觉得自己有点多余的迪力热芭，明明她已经从杨蜜那里得知了两人的关系，但是迪力热芭还是有点小情绪。

    她撅起嘴巴，将自己的两只手伸了过去，包裹住杨蜜和顾青握住的手：“我也相信！”

    杨蜜见到她这个小醋包的样子，捏了捏迪力热芭高挺的鼻梁，对顾青说道：“我先带着热芭进去，就不打扰你了！”

    早就在这站着有些不耐烦的顾青说道：“我和你们一起进去吧！”

    顾青说完就扔下郝仁一个人在原地，跟着杨蜜和迪力热芭进了影厅。

    被扔下的郝仁，只觉得有一阵冷风吹起了自己头顶为数不多的发丝儿。

    他使劲对外面的主持人打了个眼色之后，也连忙跟在顾青后面走向了影厅。

    主持人见到两位大佬都已经走了，但还有一些明星没有到场，正当不知道该怎么做的时候。

    刚好签完名字，看到这一幕的撒北宁接过话筒说道：“我们的红毯环节就到此结束了！”

    “现场虽然还有粉丝朋友和媒体朋友们在等待其他艺人，但是呢，他们已经移步到影厅了！”

    “感谢各位的到来，谢谢！”

    ..........

    好久没求票了，各位大佬有多余的推荐票分我一点儿呗！(??????)??

    好梦！(つω｀)～

