
　　江上的夜风吹动，晃动着水波。

　　之前赵虎等人，所造成的一些喧嚣，此时已经逐渐的不见，

　　一些被拦下来的火船，已经被烧毁。

　　残存的船只，沉入到了水中。

　　上面的火,已经熄灭了。

　　但也有一些只破损的船只上面，还有着一些火光在闪动。

　　不过，也已经显得很小了。

　　有着烟火燃烧的气息，在空气之中弥漫。

　　大江之中，有一些地方的江水还是红色。

　　不过到了这个时候，这种血色，也在开始不断的朝着周围晕染，变淡。

　　最终消失的无影无踪，完全融入到了这江水之中。

　　滔滔江水,滚滚而过，仿佛能够将所有都给吞噬下去，都给带走。

　　使得江水重新变得平静起来……

　　甘宁立在战船之上，看着这重新平静下来的江面，同时又派出探船，朝着更远处进行查看。

　　没有再发现有什么贼人。

　　这让他显得遗憾的摇了摇头。

　　“这些家伙们，只派了这么点人过来，实在是有些不过瘾啊！”

　　他如此说的，显得有些不甘心的样子。

　　显然是没有杀尽兴。

　　站在这里，又等待了一阵之后，甘宁这才算是提着手中钢叉，返回到了自己所在的地方。

　　前去睡觉。

　　至于张辽，之前纷乱声响起时，睁开眼朝着这边望了一眼,便再度闭上眼睛,接着睡觉了。

　　他不觉得这些前来骚扰偷袭的人,能够有什么样的斩获。

　　只能被他们消灭而已。

　　此时战事已经结束,而张辽早就是睡的鼾声四起……

　　下游荆州水寨那里，蔡瑁自从赵虎离开之后，便一直不曾睡。

　　倒也不是说没有睡。

　　而是在床榻上来回的翻腾，睡不着，煎熬了一阵之后，索性便直接披衣而起，不再睡觉了。

　　蔡瑁在营寨之中走了一阵儿，而后就来到了红蛇山上。

　　顺着他的目光望去，可以看到夜色之中，上游有着隐隐一些火光在闪动。

　　算算时间，再看看这些火光，便能够知道，这必然是赵虎他们来到了上游的张辽等人的营地。

　　此时，正在对其营地进行偷袭。

　　蔡瑁忍不住的握紧了拳头。

　　这一次，一定要胜！

　　如果要胜，那么自己，便能够一下子有了很大的名声！

　　同时，对于整个荆州对抗刘成的战局这些,也将是一个极大的振奋。

　　能够很好的，打破荆州兵卒们，对于刘成兵马的一种畏惧。

　　能够在今后，让手下兵卒们对战刘成水师时，有更为强烈的战心。

　　同时，也能够让自己的蔡家。在荆州这里，拥有更大的话语权！ŴŴŴ.23sk.com

　　他站在这里观看，期待着上游的火光变得更大。

　　最好是能够烧红半边天！

　　然而，站在这里看了一阵之后，在他那满是期待的目光的注视之下，上游的火光，始终只有那么多。

　　并且，随着时间的推移，这些火光又慢慢的变小变弱了起来……

　　时间缓缓流逝，江水向东涌动。

　　夜色变得更深。

　　天上的繁星也有消退了几颗。

　　在蔡瑁的注视之下，那些给他带来希望的火光，最终完全的消退了。

　　像是被这滔滔不绝的江水，给洇灭了一样。

　　他站在这里，没有立刻离开，只是远远的朝着那边眺望。

　　待到灯火全部消失，他忍不住的暗叹了一口气。

　　赵虎，终究还是败了！

　　自己所承载的一些野心，还有美好的愿望。

　　也都随着这火光的熄灭，而彻底的消失了。

　　不管这一次，赵虎有没有死掉，但是对于蔡瑁来说，也已经和死了没有什么区别！

　　他站在这里，静静的朝着那边望了一阵之后，摇了摇头。

　　从红蛇山上下来，返回了自己的营帐。

　　自己就不应该听信赵虎所说的那些话，白白的损失了不少战船，还有不少的兵卒。

　　重要的是，这一仗不仅仅没有打赢，反而让对方涨了威风。

　　这事情怎么算，这一次自己这边都是亏的。

　　这事情，已经发生，多说也是无益。

　　只能是将一些东西，都给藏在自己心中而已。

　　蔡瑁这里回来没多久，很快江对岸那边，张允那边就派遣快船儿来询问情况……

　　时间一夜的时光，很快就流逝了。

　　天光大亮之后，看起来似乎和昨天没有太多的区别。

　　张辽甘宁，太史慈这里，继续营造水寨。

　　同时，还做一些前往下游进行攻击的准备。

　　有水师，在水上来回进行操练。

　　一方面是壮大自己这边的声威。

　　另外一方面，则是对兵卒们进行一些战前的演练。

　　为之后的攻打做准备。

　　其中有好几次，都是将战船开到了，下方距离拦江铁索，不是太远的地方。

　　在那里来回的操练一番之后，便又返了回来。

　　下方的蔡瑁张允，也一样不甘示弱，同样指挥着一些战船，从水寨之中出动。

　　隔着铁锁在那边，在下游进行操练。

　　几道铁索横江，就将这里给隔成了两個世界一样。

　　有几次，战船离的比较近时，双方之间，进行了一些羽箭互射。

　　不过因为距离比较远，所以也只有少数几个比较倒霉的人，中了箭，丢掉了性命。

　　而这一番的演练，也并非是没有效果。

　　可以说，效果很大。

　　之所以说效果非常的大，倒不是说真的对荆州那里的兵马，造成了多大的伤害。

　　而是因为，除了进行这些演练之外，益州水师，还做出了一些别的事情。

　　将赵虎当晚带领的十几个荆州那里的兵卒，给当众放了回去。

　　这些都是俘虏。

　　并且，有人对着荆州那边，进行喊话。

　　“我等乃是汉王殿下之兵马，汉王为当今天子之皇叔，如今奉天子诏讨贼而来！

　　所代表的，乃是天下之大义，是大汉之正统！

　　刘表刘荆州，名为荆州牧，实际上，却在那里自立。

　　身为汉室宗亲，却不思为大汉报恩，不思为大汉出力，反而在这里兴兵抵抗天师，助纣为虐。

　　帮助袁术这样一个，公然称帝的谋逆之人！

　　这等行径，已经与反贼无异！

　　尔等，乃是大汉臣民，非他刘表之臣民！

　　是大汉的兵卒，非他刘表之兵卒！

　　皇叔那里，有好生之德，格局广大。

　　此次我等前来，皇叔那里便有命令颁布。

　　说尔等只不过是被刘表此人所裹挟，此次之事，罪在刘表，而不在尔等兵卒。

　　与尔等进行厮杀，死的终究还是我大汉之人。

　　所以要尽量的少造杀孽。

　　战阵之上，刀枪无眼，你等前来对战，我等也不可能不会还击。

　　但是，对于俘虏之人，却会善待。

　　还会放回，不杀俘。

　　毕竟战斗的时候归战斗，战后归战后，不能混为一谈。

　　汉王殿下，还让我等，告诉尔等，大家都为汉人。

　　汉人之间，发生战斗不值得。

　　如今大汉太乱了！

　　需要重新回到原来的轨迹之上，如此大家日子都好过。

　　真的打起仗来，你们是打不过我们的！

　　这点儿，请不要怀疑。

　　在之后的打仗之中，你们一定要记住一句话。

　　一定，一定要记住！

　　那便是投降不杀！

　　只要不抵抗，那么就不会有流血发生。

　　而你们只要投降了，那么我们这边，便绝对不会再杀你们！

　　俘虏的，还会给你们放回去！”

　　有大嗓门的宣教官，在那里拿着大喇叭，站在战船之上，不断的出声喊着。

　　这些胳膊之上，绑着红布条的宣教官，口才很好。

　　虽然所说的词汇这些，并不是什么文雅之词，为没有各种引经据典。

　　但是，却所说的话，却听的人很舒服，带着一些感染力。

　　打仗攻心为上。

　　更不要说这一次刘成出战，还是带着大义而来。

　　这种情况之下，他天然就带着优势。

　　所以，自然是要将他这边的优势，给尽可能的发挥出来。

　　以己之长，攻彼之短。

　　“汉王殿下也知道，伱们中的很多人，其实并不希望打仗。

　　是你们那里，有一部分人想要打仗。

　　所以你们，也只能身不由己的在他们的命令之下，来到这里进行作战。

　　变成了叛逆之人。

　　皇叔有言在先，让我等前来告诉尔等，叛逆之人，只有那么一小撮，与你等无关。

　　而且，也不要听那些人，在那里各种的对你们讲述皇叔有多坏。

　　你们身边，不知道有没有前往过关中，前往过益州的人，有的话就好好的去问一问他们。

　　听一听真实的关中，到底是一个什么样子。

　　也知道皇叔治下的小民，生活的是一个什么样子。

　　在得知了那些之后，我不相信你们还会对皇叔，抱有什么样的敌意！

　　汉王陛下，对人确实严格。

　　但是，对的却是那些世家大族，是那些侵占你们土地，奴役你们之人，而不是我等这种小民！

　　皇叔兵马所过之处，所为的便是公平，便是重塑乾坤。

　　荆州这世家大族，非要前来抵抗皇叔，就是因为皇叔来了之后，会对他们进行审查。

　　会将他们，所侵占的各种土地，都给拿出来，分给穷苦之人耕种！

　　会将他们通过不正当途径，聚拢的大量钱财给弄掉！

　　他们平日里，做的见不得人的勾当太多了！

　　所以他们害怕皇叔到来，害怕他们丢了富贵！

　　更害怕将他们的东西，来到你们这些平日里，他们从来不看在眼里，呼来喝去的奴隶手中！

　　你们这些人，一定不能够听他们的！

　　不能替他们卖命！

　　享受荣华富贵的时候，他们没有想起你们。

　　此时皇叔来了，要将他们的荣华富贵拿去给你们，要让你们活一个人样子来了，他们倒是着急了。

　　要让你们来给他们来卖命。

　　你们在这里卖命死了，家里的钱老小谁来照顾？

　　而人家那些人，该吃吃，该喝喝。

　　不会受到任何影响。

　　相反，你死掉了，家里面的老小没有人照顾，你的妻女这些，还会被人家给弄成奴隶！

　　你的田产这些，也会被人家给顺势收割而走。

　　这样的人，你们为什么要为他们卖命？

　　真的算起来，皇叔和我们才是一路人。

　　他真正的仇敌，是这些世家大族！

　　我等是奉皇叔之命，前来解救尔等，让尔等也都过上人一样的生活。

　　不再做这些世家大族的奴隶！”

　　这些人的声音很大，他们在这里不断说着这样的话。

　　具有极大的煽动性。

　　蔡瑁还有张允二人，原本的时候，有对于张辽他们这边所进行的这些手段，根本毫不在意。

　　觉得特别的无聊。

　　你打仗也不打，尽在那里弄上一些花里胡哨的东西。

　　没有什么用处。

　　但是此时此刻，随着这些人的不断呼喊，来回的诉说，让他们逐渐的坐不住了。

　　面色显得难看。

　　这些家伙们，当真是该死啊！

　　居然说出这种话来！

　　这不是要挖他们的根子吗？

　　蔡瑁张允很想让这些人闭嘴，不要在这里乱说什么话。

　　想要派出兵马，前去对他们厮杀，驱逐。

　　可是此时，有着铁锁横江，虽然阻拦了上游的战船下来，却也一样阻止了他们上去。

　　原本的时候，蔡瑁和张允，对于他们所想出来的，这种铁索横江的办法，还是非常的有自信的，

　　为之得意。

　　但此时，他们所为之得意的东西，反倒是成为了他们的一种羁绊。

　　在这样的一番话喊过之后，益州这边便开始放人。

　　而蔡瑁张允这边，面色早已经变得铁青。

　　“放箭，将这些人给我射杀了！”

　　蔡瑁直接下令。

　　边上的是将领，闻言显得有些犹豫。

　　“都督，如此做……恐怕有些不太好吧？”

　　蔡瑁道：“有什么不好？

　　让他们回来，只会扰乱军心！

　　而且，看着样子，说不定他们早已经被这些该死的益州人给买通了。

　　一旦回来进行作乱，那么对于我等兵马这里，所造成的伤害可不是一星半点！

　　这个时候，绝对不能够手软！

　　告诉他们，他们死后家老小这些不必担忧，我蔡瑁会替他们进行照顾！”

　　听到蔡瑁此言之后，这将领便也不再多言。

　　按照蔡瑁的吩咐行事。

　　益州那边，刚将这十几人给释放过来。

　　还不等这些俘虏们返回营地，就直接就被他们自己人，给射杀掉了……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局就杀了曹操更新，第六六七章 皇叔兵马前来，为的就是公平！免费阅读。https://xs.23sk.com 