    庄慕洋与钟民要见状，当即心中了然。

    “滚过来！”

    “还不赶快给陈小兄弟道歉！”

    庄慕洋怒喝一声，当着众人的面大骂到。

    钟民要没有多言，只站到了一旁看着。

    庄歌万万没想到一个陈归林居然能惊动钟民要这样大人物，早已吓得腿都软了，此时被他亲爹一吼，顿时屁滚尿流的急忙跑了过来，站在陈归林面前毕恭毕敬的道，“陈哥……对不起……”

    “大声点！”

    “没吃饭吗？”

    钟民要忍不住斜了他一眼。

    “对不起陈哥！是我有眼无珠，是我鬼迷心窍！我以后再也不敢了！”

    庄歌被吓了一跳，急忙扯着嗓子大喊到。

    然而陈归林却仍旧无动于衷，只淡定的摆弄着自己的右手指甲，好像没听到一样。

    这一下，钟民要再不开腔，只等着看庄慕洋接下来怎么办。

    而庄慕洋岂能不知该怎么做，当即转过头就朝着庄歌再度一个耳光扇了过去，“让你天天为非作歹！让你倒初惹是生非！今天不打死你，老子这个庄倒过来写！”

    “啪啪啪”的耳光不断在庄歌脸上落下，一向养尊处优的他哪里经受过这般羞辱打骂，而且刚才已经被庄慕洋打得脸肿如猪，此时哪里还承受得住急忙抱头求饶。

    “别打了……别打了……陈哥！我把卢燕让你给你！我再也不骚扰卢燕了！”

    “我让她做你小老婆！”

    庄歌情急之下大喊大叫，场面一时变得十分滑稽。

    而原本就震惊于陈归林身份特殊的卢燕听到这话，顿时脸红一片，急忙别过去头去不敢再看，引得钟民要点头微笑。

    他心道既然是这样，那就好办了，只要陈归林有所求，那这件事就不算太麻烦这时，陈归林忽的摆手示意庄慕洋停下，而后起身看着庄歌道，“以后不要用右手了，知道了么？”

    说完这话，陈归林还特意看了卢燕一眼，而后转过头扫视一圈，这才与盛夜岚离去。

    从警局里出来，两人坐上玛莎拉蒂，一溜烟消失在警察局的视野之中。

    盛夜岚没想到陈归林居然会放了庄歌，不由感到有些好奇，“今天到底怎么回事？我看那庄歌似乎不像什么好东西，你干嘛要放过他？”

    之前在盛家对付盛健，再之前在酒店里对付刘青，陈归林可是从不留手，今天对付一个官场败类陈归林居然没有下狠手，自然让盛夜岚觉得有点不对劲。

    陈归林看了一眼她，笑着道，“那卢燕是我来帝都认识的第一个人，说起来也是莫大的缘分，送她个人情好了。”

    听到这话，盛夜岚一时有些摸不着头脑。

    不过片刻之后，她就恍然大悟了。

    “原来是这样。”她看了看陈归林，甚为佩服的道，“看不出来你心思挺细腻的嘛。”

    原来，陈归林之所以放过庄歌，其实很大程度乃是因为卢燕的缘故。

    今天在警察局，当着众人的面，庄慕洋已经给足了陈归林面子，也狠狠教训了庄歌，就庄歌与陈归林的矛盾来说，陈归林已经完胜，甚至还给庄歌留下了心理阴影。

    他陈归林当然不惧什么庄慕洋，就算完胜之后再给庄歌一点教训，废了他的右手，或者要求庄慕洋直接将庄歌赶出家门，那也都是小事。

    但问题在于卢燕毕竟是警察局的人，她只要还在警察局上班，那就是庄慕洋的下属。

    陈归林见好就收，没有继续追究下去，其实就是为了卢燕着想。

    万一因为他步步紧逼，现在虽然痛打了落水狗，可以后让卢燕在警察局无法立足，甚至丟了工作，那可就得不偿失了。

    对于陈归林来说，自己可以吃点亏，但美女一定不能吃亏，一定要让美女过得舒服舒坦，那才是他的人生宗旨。

    当然，他也不怕庄慕洋恼羞成怒私下里为难卢燕，大不了连带着庄慕洋一起处理了就是。

    只是既然能避免这种事发生，那为何还要让美女受苦受难呢？让美女受苦受难这种事，他陈归林决计做不出来。

    “哈哈哈哈，那是自然。”陈归林十分享受这种赞美，舒服的靠在副驾驶上道，“这还只是你陈哥我的冰山一角，等日后咱们结了婚，你会知道的更多。”

    说着，陈归林伸出手在盛夜岚的脸蛋上捏了一把，娇嫩的脸蛋弹性十足，但也如含羞花一般顷刻间红了一片。

    “好啦好啦，开车呢。”盛夜岚娇羞阻止，而后正经道，“跟你说个事儿。”

    “说。”

    陈归林收回手掌，双手抱在头后靠着，懒洋洋的道。

    “今天已经十三号了，后天就是我们盛家每个月都会举行的家宴，我爸说如果你有空的话，能不能也来参加。”

    盛家每月十五号雷都打不动的家宴已经持续了上百年，在盛家内部已经形成一种堪比春节的传统节日，甚至比春节更重要。

    对于盛家成员来说，参加家宴不仅是一种身份地位的象征，更是一个莫大的机会。

    要知道能够参加家宴的，不是对本家有着莫大贡献的，就是各大旁支内有着绝顶天赋的人，在家宴上如果能有好的表现的话，还能获得家主的赏识，从而进入本家。

    盛家本家的势力已毋须多言，进入本家可谓是每一个旁支成员毕生的梦想。

    所以获得参加盛家家宴的名额有多珍贵自然不言而喻。

    “你们家宴，让我掺和什么？我又不是你们盛家的人，再说就算你愿意当我老婆，咱们还不是没结婚呢嘛？怎么？你已经迫不及待想要嫁给我了？”

    陈归林说着，脸上再度浮现出一缕意味深长的笑容。

    事实上他当然知道盛致远为什么要让自己去参加盛家家宴。

    那日在盛家，他扔出那瓶碧血丹时，通过盛致远的震惊，他就不难看出盛家对于这种丹药的渴求程度以及对自己身份来历的震撼。

    说到底，盛致远一方面希望能够通过自己绝无仅有的本事来给他这一支盛姓家族长脸，同时也希望通过这样的方式来继续抬高他们这一脉在整个本家内的地位。

    毕竟对于盛致远这一脉来说，尽管他现在已经恢复了，可要让他们这一脉重新回到巅峰，那还需要相当长的一段时间。

