    “你？哈哈……你可别逗了，不会是在监狱里关了几年关傻了吧？”丁杰哈哈大笑着说道。

    陈浩却满脸的淡定，随意的说道：“我说得出，自然做得到。”

    此时病房里原本的几个病人和家属也都在围观着，甚至外面走廊里都不少路过的听到动静进来瞧一眼。

    病房里立刻显得有些拥挤起来。

    但丁杰却丝毫没有赶人出去的意思，而是慢条斯理的说道：“说大话谁都会说，我猜，你们是因为付不起手术费，所以打算放弃病人了，但是却有担心遭人诟病，所以才用了这么一招，对不对？”

    此言一出，霍雨柔看向陈浩的眼神也是猛的一寒。

    的确，医院里出现过这种情况，如果是真的，陈浩这种行为就太恶劣了！

    陈浩不以为意，对陈立民说道：“爸，你别担心，交给我就好，你的病要治好其实很简单，甚至不用五分钟的时间，等我治好了就带你回家。”

    陈立民眼前一亮，他知道自己这个儿子绝对不会说空穴来风的话。

    难不成是真的？

    “好，好，爸信你。”陈立民激动的说道。

    活死人一样躺在床上半年了，只有脑袋可以动，这种感觉可能只有体会过的人才知道其中的痛苦了。

    “浩浩啊，你听妈说，妈也知道你着急，但是……但是这个可不能乱来啊。”王丽霞生性比较小心，劝慰着说道。

    霍雨柔连忙补充：“你妈说的没错，这病不是普通的感冒发烧，不借助仪器根本不可能进行治疗，你不要乱来了。”

    陈浩淡淡的瞥了霍雨柔一眼，道：“我爸脊柱第四块和第七块以及尾骨末端都出现了问题，在你们的诊断中，脊髓病变也应该是这几个地方吧？”

    霍雨柔猛地一怔，随后脸色大变！

    这……这的确是他们的检测结果，而且因为病因没有确切查明的关系，所以一直处于保密状态的，这家伙怎么会知道？

    难不成真的就凭看一眼就能看出来了？

    “哼，就算用非法手段搞到这些资料又如何，你不是说五分钟就能治好吗？那行，别说我们不给你机会，就现在，五分钟，你来治疗一下看看？”丁杰冷笑着说道。

    陈浩豁然看向丁杰，道：“我治得好怎么说？”

    “治不好呢？”

    “治不好你们继续手术，我跪着给你认错，但如果治好了，那证明我的观点没有错，你们整整误诊了半年，赔偿问题我就不深究了，只需要把我们付过的医药费还给我们，如何？”陈浩淡淡的说道。

    这个要求……不过分。

    如果陈浩真的成功了，那就证明的确是一个小问题，但却在医院躺了整整半年被他们折腾，这医药费，该退！

    “好！按照规定这医药费无论如何是没办法退的，如果你能治得好，我个人掏腰包还给你们！”丁杰自信满满的说道。

    半年来，这是县医院最棘手的一个病人了，数次开会说要转移到市里的大医院去，但因为陈家拿不出那么多钱来，这事儿就一直拖着了。

    他才不会相信，如此棘手的病，陈浩五分钟就能解决。

    “很好，相信大家也听到了，我就不多说了，给我五分钟。”陈浩满意的点了点头。

    走到床边，道：“爸，我把你身体翻一下。”

    “好。”陈立民点了点头。

    反正全身也没有知觉，随便怎么折腾也感觉不到，想动也动不了。

    陈浩这才小心的将父亲的身体翻转过来，褪去上身的衣服。

    因为久卧在床的关系，后背的皮肤已经生了好几块褥疮，虽还没破皮，但也触目惊心。

    陈浩深吸一口气，伸出一只手，在父亲的后背拿捏着，不时的换一个角度，动作虽然生涩，但却十分坚定。

    “切，我还以为要干嘛呢，结果就只是按摩啊，没听过按摩也能治疗全身瘫痪的，简直天方夜谭！”丁杰嗤之以鼻的说道。

    陈浩不言不语，继续自己的动作。

    一分钟过去了，毫无反应。

    两分钟过去了，结果依旧。

    三分钟过去了……

    “我可提醒你，时间已经三分钟了，你要是装不下去就算了，不知者无畏。”丁杰冷嘲热讽的说道。

    刚说完。

    “哎呦，疼，疼，好疼啊！”陈立民忽然痛呼道。

    嗯？

    霍雨柔双眼猛地一瞪。

    全身瘫痪的病人现在竟然恢复知觉了？

    “没错了，就是这里！”陈浩心里呢喃了一句，单手开始转换角度，嘴里说道：“爸，你忍着点，很快就好了。”

    五分钟时间，一晃而过。

    陈浩缓缓的直起身来，擦了擦额前的汗水。

    众人则目不转睛的看着病床上的陈立民。

    “哼，装神弄鬼，就按摩一下怎么可能恢复知觉？这小的不是什么好东西，老的也不老实啊。”丁杰一副早就看穿了你们的样子说道：“单凭父子唱个双簧就想把医药费骗回去，你们的脑子也太简单了。”

    陈浩理都懒得搭理他，对父亲道：“爸，你试着活动一下。”

    陈立民闻言，众目睽睽之下，竟真的慢慢撑起自己的两只胳膊，虚弱的坐了起来！

    霍雨柔的眼珠子都差点瞪出来。

    奇迹，奇迹啊！

    如果不是亲眼所见，她无论如何也不可能相信，一个全身瘫痪的病人，短短的五分钟按摩之下就能活动了！

    丁杰也傻了，张大了嘴巴看着陈立民。

    “别动！你的身体虽然恢复了，但是因为久卧在床还很虚弱，不可用力活动，快躺下休息。”霍雨柔赶紧提醒道。

    而陈浩，则直接扭头看向丁杰，道：“医药费统计一下，回头退给我们。”

    “你……你……医药费我……”丁杰吞吞吐吐的说道。

    话还没说完，身边的霍雨柔就开口了：“而且目前看来的确是我们医院的过失，身为医生就要言出必行，这点品德都没有的话，我很怀疑你是不是能胜任现在的工作。”

    丁杰闻言脸色大变，慌忙道：“不不不，我不是那个意思，我的意思是，这医药费我立刻找人去统计，统计完就还给他们了。”

