    壁障外天空上，白姓中年男子穿着那白色的铠甲，全身透出逼人的气势，冷冷的望着远处接近的那条足有数千里大小的秋鱼之兽与其背上站着的那巫族的女子。

    这条山脉壁障，此刻更是有轰鸣之声回荡，一个个复杂的符文在这条山脉上陆续浮现，使得其上威压越来越强烈，以至于苏铭已然有些承受不住。

    “又是你，上次没有取你性命，若再纠缠，我会杀你。”天空上，白姓中年男子神色冷漠，话语冰冷，其言辞一出，如雷霆轰轰扩散，震动天地似颤，让那远处的庞大秋鱼之兽，其身一顿。

    “我借来部落的巫兽，你杀不了我！白冲，把我姐姐的遗物给我，你若不给我，我这次就算输了，也还会再来！”一个女子的声音从那秋鱼之兽上传出，飘摇而来。

    “滚！”白姓中年男子双目寒光一闪，右手抬起向着前方虚空猛的一挥，一震天地轰鸣回旋间，苏铭所在的这条山脉壁障，爆发出了至强的威压。

    在这股威压下，苏铭无法承受，他身子疾驰后退，与其威压爆发的刹那，离开了这条山脉壁障，再次看去时，所看天地一片扭曲，那扭曲的虚空阻断了他的目光，让他看不到壁障外的中年男子，看不到了那条让他心神震动的巨大秋鱼之兽还有那巫族的女子。

    只是能听到，闷闷的轰鸣从那壁障外天地间传来，使得这壁障威压越来越强烈中，苏铭的身体无法靠近，只能不断地退后。

    直至退出了数千丈，退到了寒菲子与陈洛丙二人身旁，这股威压才不再扩散。

    “苏兄，发生了什么事情，莫非……莫非是巫族大举入侵？”陈洛丙面色苍白，立刻惊声问道。

    一旁的寒菲子，也是看向苏铭，双眸内有了问询之意。

    “不是，只有一个巫族之人来临。”苏铭望着那远处壁障上的扭曲，缓缓开口。

    “还好还好，我说也不能这么巧合，偏偏是我们来时遇到这种事情，不过苏兄，我们还是快走吧，传送阵应差不多了。”陈洛丙难掩紧张，不断地看向那传来轰鸣的壁障山脉。

    苏铭再次看了一眼那壁障山脉，压下心中的震动，随着他越是了解这片大地，越是了解了南晨与整个蛮族，他渐渐地对于自己回到西盟的愿望，有了迷茫。

    “苏兄，快走吧。”陈洛丙内心有些焦急，再次催促，若是换了旁人，他早就不再理会，但苏铭这里，他有些不敢。

    苏铭点了点头，他知道那壁障外的战斗，不是以自己的修为可以参与的，他的修为，就连在这壁障的威压都无法抵抗，谈不上去帮助，且那白姓中年男子，也根本就不需要帮助。

    见苏铭同意离去，陈洛丙内心松了口气，三人化作长虹，渐渐远离了这里，在不久之后，回到了金光缭绕的山峰。

    在那山峰上，苏铭始终望着远处的壁障，直至许如月也察觉到了壁障上的景象，紧张之余完全开启了阵法后，在那传送阵的光芒缭绕下，苏铭才收回了目光，身影随着阵法光芒，渐渐消失了。

    一震轰鸣过后，此山，恢复了平静，金光点点，消散开来。

    数次的传送与休息，直至七天后，苏铭等人踏入到了最后一次的传送阵内，当他们出现之时，将会在天寒宗内。

    在南晨之地的内界，正北方的位置，有一个名震南晨的部落，这个部落的名字，叫做[悠悠读书 www.uutxt.co]天寒！

    天寒大部，南晨之地仅有的两个大部之一！

    其本部在南晨北方，占据的范围尽管不大，但在南晨之地，大大小小归属于天寒的部落，却是极多。

    在这些部落的归附下，使得天寒大部的实力，与海东大部一样，震慑南晨的同时，也让壁障外的巫族，数千年来难以踏入壁障之内。

    天寒宗，作为天寒大部早年创立，并借此从一个中型部落发展到如今大部的宗门，就存在于这南晨之地的北部，一片被冰雪覆盖的山峦内。

    这片区域，是整个南晨之地壁障内，唯一的一片常年被积雪覆盖的区域，它占据了半个北方，与天寒部落一同，成为了北方最强的力量。

    天寒宗很大，其内弟子更是众多，来自天寒部范围内，几乎所有的部落。

    整个天寒宗，共有九座主峰，这九座主峰均都是冰雪覆盖，彼此环绕在大地上，每一个主峰，都可称之为天寒宗山门。

    在这九座主峰后面，则是陆续的一些矮小的冰峰，连绵不绝，错落之下，若再天空向下看去，可以隐隐看出，这些山峰的位置如一个阵法，透出一股威严的气势。

    传闻中，南晨之地的北方，被是一片大海，但这片大海在数千年前，天寒宗创立时，被施法冰冻，使得在那海面上，出现了如大地一般的冰层，这才有了天寒宗的宗门之地。

    更有传闻，在天寒宗下无尽的冰层最下方，依旧还是有海水存在，只不过在那里，到底存在了什么，为何天寒宗要选择这里，且将海面冰封成大地，则是一个被人无法猜测出答案的隐秘。

    九座主峰，无数副峰，便在这冰层的大地上，一眼看不到边际，如一个庞大的城池般，组建了天寒宗的宗门大地之寒！

    但，在这九峰之上的半空，存在了一幕天寒宗的标志性建筑，那里，被称之为天寒宗的天门。

    所谓天寒，便是以此代表。

    说是门，但实际上那是九块漂浮的大陆，这九块大陆叠加成塔形，每一块之间隔有万丈，以九大主峰为中心，漂浮在天空上。

    每一块大陆上都修建了一些淡雅的阁楼，能居住在天门的天寒宗弟子，绝非等闲。

    抬头看去，最多只能看到第五层大陆，至于上面则是被云海遮掩，看不到了。这里存在了奇异的力量，就算是飞行，若无许可，也断然无法接近。

    天寒宗的弟子，算上外出历练与镇守天岚壁障者，足有十多万人，那一句十万蛮修，尽在天寒之言，不是凭空说出。

    这一天，在第四座主峰上，于半山腰处，环绕着超过了百个平台，这些平台彼此散开，其上各有阵法存在。

    此刻，在其中一个平台上，有强烈的金光骤然闪烁，渐渐地，在那寒风呼啸吹来中，在那平台阵法内，出现了五个身影。

    “天寒宗……”寒风吹在苏铭的脸上，还带着一些雪花，让他的脸上有了冰凉，这是他第一次，在南晨之地，清清楚楚的，感受到了真实的雪，而非修行，而非施法。

    在这平台上，四周盘膝坐着三人，在平台阵法金光闪烁间，三人睁开了眼。

    “应该是陈师弟与许师妹回来了。”其中一人神色平静，开口中目光在那金光内显露出的五个身影上一扫。

    片刻后，平台阵法上的金光蓦然消散，露出了苏铭五人。

    “方师妹也一同回来了？陈师弟，此番外出，感觉如何。”盘膝坐在平台上的三人，此刻站起了身子，其中一人微笑开口。

    “周师兄莫要调侃在下了，这次出去之事不提也罢……”陈洛丙回到了天寒宗后，内心明显有了放松，闻言哈哈一笑，上前走向三人。

    “来，我给三位师兄介绍一下，这位就是寒菲子师妹。”

    寒菲子秀眉一皱，显然有些不喜这样的结识，但她刚刚来到天寒宗，便忍住不适，向着三人点了点头。

    至于寒沧子，则是含笑与众人见过后，走向了苏铭。

    苏铭站在一旁，看着这些人在热闹的言辞，在陈洛丙的介绍下，那几人明显热情了很多，许如月也显然是回到了宗门后，神色中渐渐又有了那高高在上的样子，与旁人的表情，大都相似。

    这是一种天寒宗弟子，似大都具备的神情，高高在上。

    苏铭没有去理会这些人，而是独自向前走去，站在这平台的边缘，他望着远处的天地，所看一片白雪大地。

    这雪，让他有种特殊的情感，站在这里，如看到了乌山的雪。

    那雪花在寒风中吹在他的脸上，冰冷的感觉，让他找到了熟悉。

    “有些不适么？”他的耳边传来寒沧子的轻声话语。

    “我刚刚来到天寒宗时也是这样。”寒沧子望着苏铭，柔和的一笑。

    “还好。”苏铭微笑开口。

    实际上苏铭的出现，早就引起了那三人的注意，他们奉命在此等候，看到寒沧子一同回来没有意外，可看到苏铭后，却是有了诧异。

    只不过陈洛丙没有介绍，也就没有立刻询问，此刻见苏铭独自走开，三人不由的问了起来。

    “陈师弟，此人是谁？怎么与你们一起回来？”

    “此人……”陈洛丙犹豫了一下，开口还没等说完，忽然从远处的天空上，有一道长虹呼啸而来，那长虹极为霸道，一路疾驰间让几个同样在半空穿梭的天寒宗弟子连忙避开，不然就会撞在一起。

    那些避开的宗门弟子，一个个带着怒意，可看清了那长虹内的身影后，却是摇头不再理会。

    “呔，你们几个蛮子中，哪个叫做苏铭！”一声大吼从那长虹内蓦然传出，其声音之大，震耳欲聋。

    却见那长虹临近，漂浮在了平台外，露出了其内一个极为魁梧，如小山一般的大汉，这大汉头发乱糟糟的，一身酒气，手里还拿着一个大葫芦，说完这句话后，还打了一个酒嗝，眼睛一瞪，指着平台上的众人。

    “你家虎爷爷问你们话呢，哪个是苏铭！”

    （未完待续）

