    天空中，一片片的炸响，原本不可一世的噬灵邪魔，也被打成了小山般大小，如果再想让它小，那已然做不到了。

    它不敢相信，八个人类，居然能给它打的邪气溃散，最要命的还是那最小的小家伙，竟然能吞噬它的能力，然后化成自己的力量。

    看着小山大小的噬灵邪魔，徐缺等人也停手了，因为他们发现，再怎么打，它也不会变小了。

    “师尊，这东西真的杀不死吗？”徐缺问道。

    “嗯，它本来就是恶念所化，只要人性存在恶念与邪念，它就不会死，所以天道师尊，才会选择封印它。”天元解释道。

    听到师尊这样说，众人也是点了点头，表示明白，毕竟在场之人都知道，想要不存在邪念和恶念，那是不可能的。

    “那师尊，你打算如何处理它？”雪言问道。

    “继续封印它，不过，这次封印，就不是那么简单了，毕竟这个家伙确实不好对付。”天元微笑说道。

    听到不简单的封印？雪言几人都是愣愣的看向师尊，因为他们没有明白师尊的意思。再者说，师尊好像不会任何封印之法吧？

    想到这里，徐缺明白了过来，他觉得，师尊肯定是要用系统来封印，毕竟系统很强大啊。

    “天元，难道你……”

    没等陈长生说完，天元立即制止了他，天元一脸愤怒的看向陈长生。

    陈长生表示完全没明白，这好像和他没什么关系吧？

    “陈长生，你知道的事情，太少了，而且这是你第二次犯错。虽然师尊已经不在了，但我是师兄，我有权利揍你！”

    天元话音落下，朝着陈长生就是一拳，然后就看到天元　上拳，下脚，黑虎掏心，撩阴腿，碎蛋击！

    有仇的报仇，有冤的报冤。此时不揍何时揍，打不残你我是狗！

    天元算是把这段时间的怨气全发泄了出去，要知道，一年的怨气啊，整个隐瞒了他一年，而且和是和辩机那个老混蛋，一起来给他编故事！

    更可气的是，辩机那老傻帽竟然是和天机一伙的。天元现在是连打带踢，还有抱摔技。看的周围徒弟们十分开心，因为他们也知道师尊的不容易！

    一通乱揍之后，陈长生已然是满身伤痕了。虽然天元气，但后面的事情，还是要靠他这个不争气的师弟来做。

    旁边的叶宇、轩辕、徐缺几人都在猛鼓掌，那天兵、天将们看的心里发寒，往后缩了一些。生怕这个继承者连他们一起收拾！

    “漂亮！爽！”

    “继续，继续，再来个旱地拔葱！”徐缺几人疯狂的喊着。就好像打了鸡血一样！

    天元这时却停下来了，看着已然浑身是伤的陈长生道：“这就是你这一年来，坑我的代价，不是不报，时候未到！”

    说真的，陈长生这辈子，都没有被人揍的这么惨过，毕竟他是灵子啊！

    “陈长生，我现在有事情要让你去做，至于我做什么，你不用管，既然你这么喜欢当天道，那你就去做。”

    就在天元说道这里的时候，所有人的目光都看向了他，他们不敢相信，这天道之位居然可以禅让？

    而没等大家在深思的时候，天元又继续说道：“但是，你给我听好了，三界百族，除了邪魔以外，你都不能让他们轻易发生战争，至于为什么，那就要问问你当年做的好事！”

    “如果不是你被九玄宫妖女所迷惑，你也不能和我发生大战，你当你真的能接任天道吗？你完全是被利用了！”

    听到天元这样说，陈长生眨了眨那受伤的眼睛，他记忆丢失了，完全记不住这段记忆了。

    天元看到陈长生的眼神，无奈的抚了抚额头，对啊，他怎么把这事给忘了呢。

    唉，这倒霉天道师尊，就给自己出难题，算了，先不管这些了。想通这些事情后，天元看了看魔尊，又看了看慕容将军。

    “两位，以后的仙魔两道，不在有任何划分，只要不出现邪魔之事，都不算过分。其实修仙和修魔，都是一类的，他们只是两极分化不同，但求的都是长生之道，只要不出现屠杀生灵，你们都随意。”

    “还有，我打算把广陵山以西的地域，全部划分给魔族，毕竟北寒之地真不是人待的地方。”天元说道。

    听到天元这样说，慕容将军和魔尊立即称是，他们本来就不想打的，如果不是他们两个灵子争位，他们才不会武力相争。

    看到两位同意，天元转头又看向老村长等人，他对着老村长等人微微躬身，表情感谢，如果不是他们，天元也看不到人族之间有这样的团结。

    虽然他也集聚了不少力量，但多一份力量，还是多一分保证的。

    老村长等人看到天元向他们鞠躬，也连忙鞠躬，他们可承受不起这样的恩惠啊。

    天元转头看向瑶池圣母等人，开口道：“圣母，您现在已经踏入引圣期，如果你们想要飞升到天界，等大事已了，我会开启飞升之路的。”

    听到天元这样说，瑶池圣母等人连忙说道：“那就有劳您了，如果不是您，恐怕场浩劫会持续更久的。”

    天元故作不好意思，其实他知道，在这场浩劫中，如果没有自己的徒弟，那也是没辙的。

    “陈长生，怎么之间的事情，已经了结了，天道之位就由你来做吧，毕竟我还有更重的事情要做，如果你处事不公，我相信，就算我死了，也会有人找你算账的，毕竟你了解我这些徒弟，你要想尝试，那你随意。”天元看着陈长生说道。

    “呵呵，你这算可怜我吗？”陈长生不屑的笑道。

    “不是，其实你在管理问题上，确实比我强，因为我优柔寡断，所以根本做不了天道之位。”天元认真的说道。

    听到天元这样说，众人也明白了什么意思，确实如此，作为天道那真不能妇人之仁。

    陈长生明白的点了点头，其实他比天元更明白，怎么才能做一个称职的天道。

    “好了，事情就这样吧，接下来，我就打算封印这个家伙了！”

    天元话音落下，天道大印瞬间飞起，一道道金光照射在噬灵邪魔身体之上。

    看着噬灵邪魔身体慢慢变成圆形，然后向着天道山方向飞去。

    “轰隆隆！”

    天道大山飞起，然后就看到巨大的噬灵邪魔，被封印在天道山下。

