    这是寇准想了半天的办法。

    这些调查结果有李文康交给老妈更为合理，至于这些信息来源主要依据有人给提供的，就能解释了。

    这是他在不暴露自己的情况下，能想到的最好的办法。

    不过他显然低估了自己的老妈。

    回到屋里，栾琴按照电话打了过去，接通之后，她直接说道：

    “我不管你是从哪里找到的信息，也不管你是如何找到我儿子的学校的，但是我警告你，不要再出现在他的生活里。”

    没等李文康说什么，她就直接给挂了。

    稍后寇准从李文康那得到这个结果，一脸苦笑。

    “老妈这是彻底搞错重点了啊。”

    不过这件事儿他也不是没有办法，直接让李文康从这些信息之中找出一些重要的，发了过去。

    然后让李文康保证自己绝对没有恶意。

    栾琴这才相信了对方的确掌握关键信息。

    然后约了明天见面。

    第2天下午英语课,寇准收到了一条短信：

    您的账户到账50万元.

    寇准微微一笑，知道这事成了。

    50万是他给这信息出的价，于是他衡量了许久之后定下来的。

    倒不是想从自己老妈这挣笔钱，只是想着这个价格能够说服老妈。

    成年人是复杂的，特别是一些有经历的成年人都知道，任何事情都不是白来的。

    出一个价格，他们反倒更加安心。

    而旁边的杨贺不明白怎么回事，好奇问道：

    “碰见什么高兴事儿了？”

    “哦，没什么，就是刚才我妈给我转了200块钱。”

    杨贺一脸羡慕的看着寇准。

    “你妈可真好。”

    “……”

    寇准不理会杨贺，望着窗外，想着自己的事儿

    有了系统之后，课程除了怀旧对寇准来说毫无意义。

    他想做点有意义的事儿。

    可抛头露面，他不愿意，太忙他也不愿意，明明是个年轻人，何必去做四五十岁才要去做的事呢？

    但系统到他手了，又不能浪费。

    他想了想，忽然来了主意。

    “那就让自己老爸成为首富，让自己的老妈成为经纪圈大佬，自己就安安稳稳的当个富二代吧。”

    “这个真是个低调的人生啊。”

    而他首先要做的，是写剧本。

    想在娱乐圈立足，不管是什么样的环境作品都是最能说话的东西。

    就算是流量明星，也是如此。

    比如某4字弟弟，再比如某位努力的练习生之王。

    都是靠的作品，才最终立足。

    电影因为有拍摄手法的事，寇准暂时还不准备涉猎。

    但是那些火的电视剧，寇准可全都装在脑子里呢。

    他准备将这些剧本全都写出来。

    不过先写哪一个，让他有点犯难。

    不说离的时间远的，就说她重生之前那几年的，就有不少精良的电视剧问世。

    比如白夜追凶、无证之罪，白鹿原，老酒馆等等。

    再往前推，仙剑奇侠传、神话、琅琊榜、大秦帝国这两部曲、雪豹。

    无论哪一个拎出来那都是相当抗打的。

    不过寇准也知道，一些电视剧的大火，一部分是因为电视剧的质量的确过硬，另一部分呢，也因为一些时机。

    比如人民的名义，就是最好的例子。

    想来想去，寇准这才决定。

    然后抬笔在稿纸上写了三个字——男人帮。

    这是一部在2011年，由赵国荣导演拍摄的经典都市爱情喜剧，讲述的是生活在一个充满诱惑的都市，三个不同的都市男人，三段不一样的爱情经历。

    赵国荣导演不用说了，那是国家级的导演拍过多部热门电视剧，虽然后来在电影上折戟沉沙，但是在电视剧领域他依旧是无冕之王。

    这部剧的三位主演更是老戏骨两位是还没参加即调的帅雷雷和黄小厨，另外一位则是有名的导演汪珣。

    当年已经播出，迅速火遍全国，成为了一部现象级的都市轻喜剧和零几年的男才女貌，不分伯仲。

    都展现了一个当代年轻人的都市形象。

    这部剧当年寇准也是看了好几遍，甚至还为最后的开放性结局纠结了好一阵子。

    写起来倒也水到渠成。

    而他为了不把这剧本写瞎了，特地激活了文学能力。

    他脑子里的故事这下更加丰满，从下午第1节课一直写到晚上放学，他足足写了两本稿纸，5集电视剧的量。

    一直到班级，人走光了，他才抬起头来，甩了甩手腕，叫苦道：“这手写还真不是人干的事儿。”

    想着他收拾了书包离开教室，准备回家。

    但就在他准备下楼的时候，他突然停住了脚步，走到走廊里唯一还亮着灯的班级，从后窗看了过去。

    此时班级灯只有一排亮着，而在这灯光下有一个白色衣衫的女子静静的坐在那里，像是一朵静静开放的百合花，一切都是那么的静谧美好。

    但寇准惊讶的并不仅仅是这一份美好，让他更惊讶的是，在女生正是之前在办公室看到的那位，虽然没看过全脸，可是从那背后的股价和衣服的线条，他能够非常确定，那就是她。

    “绝不会认错。”

    这几天他有意无意的经常能想起这位女生，可是命运像是跟他开玩笑一样，明明已经让他重生，

    明明两个人就在同一所学校，但就是不曾照面。

    一直到此时。

    而此时坐在屋内的林溪，其实也并不像背影看上去的那份恬静，相反的是，她内心很慌。

    她知道寇准正在后门看她。

    不知道是巧合还，还是心有灵犀，寇准经过的时候，她鬼使神差的抬头看了一眼门口。

    她一眼就认出了他。

    而这几天她也经常会想起这个能够将那张卷子做到满分的男生。

    为什么，她自己也说不清楚。

    “或许是因为他学习好?，又或者是因为他和老师的态度?”

    她就没见过哪个学生在老陈面前能那般嬉皮笑脸的。

    她回想着那天的情形，撅着嘴，有些可爱。

    可下一刻她这一脸可爱立刻化作了一脸的惊恐。

    因为就在她抬头的一瞬间，她猛的发现不知道什么时候，寇准竟然来到了他的面前，正一脸玩味儿的打量着她。

    她蹭的一下站起身，一脸慌张，目光不敢直视：

    “你……你干什么？！”

    只是这口气，着实没什么威慑力。

