    第722章 整容桃花面   

    陈阳一看对方对自己这么客气，立马微笑着起身回礼，“方总太客气了，我只是略通一二，也不知道能不能帮上你的忙。”

    

    “能能能，一定能！”

    

    方子君可不认为郭子安是那种没脑子的人，他敢带过来，就说明眼前这年轻人一定有真本事！   

    然而就在此时，一阵哒哒的高跟鞋敲击地面的声音从门外传了进来！   

    一个三十来岁，浓妆艳抹的女人推门而入，陈阳不由得扭头看去，虽然这女人身上有了些许岁月的痕迹，但却依旧光彩照人，让男人一看就产生强烈的冲动！   

    她就是方子君的情人，王丹妮！   

    方子君虽然年近四十，但却没有结婚，始终留恋在花丛之间，但让圈内人意外的是，向来“万花丛中过片叶不沾身”的方总，竟然在同一个女人身上栓了三年，以此可见，这女人到底多有手腕了！   

    如今，王丹妮是是恇合集团沪海分公司的副总，当然，这地位也是方子君所赐！   

    之间王丹妮一步一摇曳，缓缓地走到了方子君的身边，无比自然的贴身站在他旁边，每一个动作都是那么迷人，尤其是那双眼睛，就好似有魔力一般，让人看一眼就忍不住想要沉醉其间！   

    “方总，我哥都伤成那样了，您真不准备好好查查么！？”

    

    办公楼内部到处都是摄像头，想要看真相，只不过是一句话的事！   

    方子君一看王丹妮是为了王德才的事情来的，立马就眉头一皱，“丹妮，这位是我跟你提过的郭大少，这位是他带来的风水大师陈先生，就算是查，那也是王德才冲撞了陈先生，要给陈先生道歉！”

    

    王德才算个什么东西！？

    他方子君虽然不会被风水这类东西蛊惑，但至少还不会因为一个王德才就随便得罪人！   

    换句话说，王德才就是个草包，不想干了，就早点滚蛋！   

    王丹妮自然也听出了方子君话里的意思，当下也不往深里说了，而是撒娇的一推方子君，“你瞧你，我就随口说说，哪还真因为这点事打扰你啊！？”

    

    方子君闻言，脸色稍稍好了一些，王丹妮见状，眼角余光也放心的飘向了陈阳所在的地方。

    

    “这位大师挺年轻啊！？”

    

    王丹妮见陈阳穿着平凡又貌不惊人，话里话外，竟然带起了一抹轻视和不屑！   

    陈阳没搭话，不到不得已，他还不想跟这个女人有接触！   

    见陈阳不搭理她，王丹妮一双美眸翻了个白眼，转身就又来到方子君身边，“方总，之前我不是给你介绍了一个姓秦的先生么！？

    我看他给你算得挺灵的，干嘛又请新的啊！？”

    

    方子君一听这话，立马尴尬的看了一眼陈阳，“大师们的见解或许有所不同，我多找个人看看，说不定会有新收获呢。”

    

    王丹妮一副不乐意的模样，就好似方子君背着她重新招人看，十分不乐意似的！   

    就陈阳这种毛都没长齐的小子，他能看出什么来！？

    

    “丹妮啊，你就跟在一边多听听，对你也有好处。”

    

    方子君生怕王丹妮还说出什么得罪陈阳的话来，急忙阻了她一句，但即便如此，方子君也没有将其赶出去，可见并没有刻意回避她！   

    “陈先生，既然今天来了，我也不多说客套话了，就烦请您给我看看风水！”

    方子君客气道。

    

    从一开始见到方子君，陈阳就已经在打量他的面相了！   

    清气浮于表，脑后带黑云，这是典型命格中断的迹象，绝对活不过三个月。

    

    但是再看他鼻梁疾厄宫，却是清清白白没有一丝浑浊，说明他的身体并没有任何病症，印堂红润，也不像会有横祸的模样！   

    那么问题来了，没有任何疾病，也没有横祸，那他到底是为什么才活不过三个月呢！？

    

    然而陈阳还没开口，旁边的王丹妮就说话了！   

    “陈先生，既然你这么有本事，那我先来考考你怎么样！？”

    

    王丹妮说话的时候，那双眼睛总是不着痕迹的跟人对视，再配上她那令人陶醉的嗓音，很少会有男人拒绝她！   

    陈阳看着她的双眼，眼若桃花，泛着丝丝春意，眉宇之间尽是妩媚，哪怕是唇角都勾着一抹充满韵味的弧度！   

    难道是桃花面！？

    不对啊，桃花面是天生的狐媚面容，但这王丹妮的五官之间明显的带着一抹不自然，难道是后天切出来的！？

    

    不由得，陈阳再次打量起了王丹妮！   

    果不其然，在她那副充满似醉非醉朦胧感的面容之下，有着一抹手术刀的痕迹！   

    显然是后天加工出来的！   

    “这个给她动刀的医生不简单，恐怕跟阴阳刺绣师有一定的关系！”

    

    阴阳刺绣师，是入殓师的一种，专门给死人整理妆容，但也有一些人不务正业，把手艺用到活人身上，恐怕这王丹妮的脸，就是出自这些人之手！   

    这女人，不简单啊！   

    不过话说回来了，就算是纯阴之体在陈阳面前，都无法动摇他身心分毫，就更不用说一个后天加工生产出来的劣质品了。

    

    王丹妮见陈阳一直直勾勾的盯着自己，以为他已经被自己的美貌给吸引住了，顿时心中一阵鄙夷！   

    天下男人都一样，什么大师，还不就是个好色的神棍！？

    

    方子君见陈阳一直盯着王丹妮，不由得干咳了两声，“陈先生，要不你就先给丹妮算算吧，她也挺好奇算命这些事的。”

    

    陈阳收回目光，没有丝毫心虚之色。

    

    “陈先生，你就给我算算吧，让我见识见识你的本事，也好让我放心把子君交给你啊！”

    王丹妮越发狐媚。

    

    “那好吧，你想算什么！？”

    陈阳见躲不过去，干脆就应承下来。

    

    “你擅长算什么！？”

    王丹妮追问道。

    

    “什么都行，测字，看相，算八字，解梦，只要你想看，我就能算。”

    

    “啊！？

    这不跟天桥上举着旗子骗钱花的算命先生一样么！？”

    

    王丹妮故作夸张的说了一句，故意在方子君面前将陈阳贬的一文不值！   

    “王小姐，您要是想看，我阳哥一定会给你算，但您要是成心捣乱，那就请你免开尊口吧！”

    

    突然间，坐在旁边的郭子安开口了！   

    他希望能得到方子君的好感，然后获得资金支持，但他却不希望陈阳因此受到羞辱！   

    陈阳的本事在场没人比他更清楚，绝对不是能够让人羞辱的！   

    “你！”

    

    王丹妮认识郭子安，根本不敢跟他硬钢！   

    “那就给我看看手相吧！”

    

    说着，王丹妮十分不悦的将手递到了陈阳面前！   

    陈阳没有去碰她，而是简单扫了一眼，便饱含深意的看向了她，“王小姐，你确定要我说！？”

    

    

    

