    “你觉得我会骗你吗？而且，如果我没有看错的话，这是帝阶极品的大阵。”

    凌心月的话，让幽兰的脑海，陡然一震，小脑袋一阵接一阵的眩晕。

    帝阶大阵！

    这个莫名其妙的家伙，居然在自己的小房子里，布置帝阶大阵！

    这家伙到底是什么身份？

    要知道，在整个大周之中，除了大周皇城，和魔门大殿，有帝阶大阵之外，其他任何地方都没有。

    而且，魔门大殿的那个帝阶大阵，还是最低级的帝阶下品大阵。

    可这里，居然有帝阶极品大阵！

    要知道，这里就是一个小房子啊！

    陆萧然虽然没在这里，可是两人的话语，全都落入他的耳朵，让他不由得嘴角轻扬。

    舍不着孩子，套不着狼。

    先忽悠一顿，然后让凌心月继续去打方傲天，自己躲在后面操控这一切，等到时机成熟，自己再一举歼灭方傲天。

    其实他也不想这么费脑子的，不过，摸不清方傲天的情况，而方傲天又太过强势，比起萧北和林飞强太多了。

    出手就是一大把圣兵和各种兵器，这货绝对不简单。

    贸然打过去，很有可能会因为不知道对方的底细，而损失惨重，甚至殒命。

    好好活着它不香吗？

    为了好好活着，就得多费脑子，利用一切可以利用的资源。

    凌心月这么好的傀儡不用，实在是可惜了。

    想到这里，他脱掉上衣，轻咳一声，抡起破碎虚空锤，开始锻造兵器起来。

    之前在荒古禁地，他可是发了一大笔横财。

    那么多高阶妖兽的皮毛、骨骼、精血、鳞甲还有妖晶，正好拿出来打造一批兵器。

    听到外面陆萧然的动静，两人立即爬出去，从窗口偷偷看过去。

    第一眼看到陆萧然宽阔结实，充满肌肉，健美的后背，两人的眼神，顿时有些不太自然。

    凌心月还好，毕竟她是一代魔尊，修为极深，心境也极深。

    而幽兰就直接脸红心跳，有些无法自持。

    就在这个时候，陆萧然已经摆好了材料，然后举起自己手中的破碎虚空锤，开始锻造兵器。

    破碎虚空锤扬起来的那一瞬间，两人瞬间石化在原地。

    看着陆萧然咣唧咣唧一锤接一锤，幽兰整个人当场傻掉。

    “尊...尊...尊主，那个，是帝兵吧？”

    凌心月虽然很不想承认，但是也不得不点点头。

    “是帝兵，的确是一把帝兵。”

    “他拿帝兵来当锤子，锻造兵器？”

    幽兰感觉自己的世界观，彻底崩塌，完全不知道该说些什么好了。

    但这不是最崩溃的，因为两人发现，陆萧然打造的兵器和盔甲之中，几乎都是同级别最顶级的。

    譬如，利用造化境狼皮配合妖晶打造的皮甲，应该是天阶左右的护甲，甚至乎，有些锻造技艺不够精的锻造师，锻造出来的，还有可能是地阶的护甲。

    可在陆萧然的手里，锻造的全部都是同级别之内最极品的护甲。

    如果说，是极个别一个，那还好，但陆萧然不是，只要他出手锻造的，全部都是最强，最好的！

    这是何其强大的锻造手艺啊？

    更让人感到震撼和无语的是，陆萧然平均几乎数十息就能打造出来一件。

    这一刻，不论是幽兰，还是凌心月，都感觉自己好像是在做梦一样。

    太疯狂了！

    要知道，即便是一个非常不错的锻造师，锻造兵器，也得花上不少时间，一些锻造师，锻造非常极品的兵器或者护甲，甚至要花上数月，乃至许多年的时间。

    就拿大周目前，最负盛名的锻造大师杜无双来说，他锻造一件圣兵，大概需要花费足足十七天的时间，这个时间，还是当前大周最快纪录的保持者。

    这都是在大周可以随便查到的信息，相当准确。

    然而陆萧然呢，他锻造圣兵也好，天阶兵器也罢，不论是什么，基本上就没有超过六十息的。

    如果不是亲眼看到这一幕，她们两个是绝对不会相信的。

    两人甚至怀疑，陆萧然就算是锻造帝兵，估计也要不了一个时辰。

    两人足足在窗口待了将近一个时辰的时间，似乎觉得被打击的实在是待不下去了，凌心月方才开口道：

    “我们走吧。”

    “啊？走，往哪走？”

    幽兰一头雾水，凌心月则是深呼吸一口气，道：

    “他现在认为我是他的女儿，所以应该会撤开阵法，允许我下去。”

    这样说着，凌心月来到了外面，陆萧然也终于停手。

    还好这两个家伙出来了，自己的锻造实力太强了，锻造兵器和护具飞快，山河社稷图里面的材料都快用完了，就这，他感觉自己刚刚的锻造实力，好像又上升了不少。

    正想着这俩人怎么还没动静呢，她们两个就出来了。

    “你们两个出来了，选好房间了吗？”

    “暂时还没有，不过，我想先下山一趟。”

    “下山，现在山下正兵荒马乱的，你下山做什么？”

    陆萧然佯装惊呼一声，凌心月自然早就想到了借口。

    “其实是孩儿在山下还藏了一些东西，没有带上来，想要下山去找回来。”

    “原来是这样，那要不要爹和你一块去？如果你遇到什么危险，爹也好照顾照顾你。”

    “额...不用了。”

    凌心月立即摆手，这要是让陆萧然知道，自己其实是魔门的魔尊，而不是他的亲生女儿，那还不把自己的皮给扒了？

    现在的她，对陆萧然害怕极了，这位不知名的大佬，随随便便一出手，都让她感觉犹如高山一般，仰望的脖子都疼。

    “那好吧，不过你要早点儿回来，我这里刚刚打造了一些兵器还有护甲，你带上拿去防身，以免遇到什么危险。”

    “咕嘟。”

    凌心月看着面前跟小山似的一对兵器，忍不住狠狠咽了一口唾沫。

    虽然这些不是帝兵，可是最低也是天阶极品的兵器和护具，甚至还有不少圣阶极品，就算她是魔尊，也忍不住的有些眼馋。

    毕竟，她自己手上只有一把下品帝兵，还被方傲天引爆帝兵，给她弄残了，都不完整了。

    现在哪怕是一把圣兵，对她而言，也是非常诱人的。

    “我真的...可以拿吗？”

    “那当然。”

    陆萧然大手一挥，十分潇洒道：

    “尽管拿，谁让你是我闺女呢？我的就是你的，就算现在不给你，以后早晚也要传给你。毕竟我还指望着你给我养老嘛。”

    “多谢。”

    陆萧然略一挑眉。

    “多谢谁？”

    “爹。”

    虽然有些不好意思，但是凌心月还是忍不住喊了一声。

    而且，她莫名的感觉这种感觉很不错。

    作为一个杀人不眨眼的魔尊，她从小就在魔门中长大，从来没有感受过亲情的温暖，为了活下去，为了变强，她只能不断的拼搏，杀戮，让自己站在最巅峰。

    但是现在，人生当中，第一次，她感觉到了，这个世界的温暖。

    陆萧然则是满意的点点头。

    虽然是在演戏，不过，让凌心月拿点儿东西，他的心里始终觉得有些亏。

    只能让对方多喊两声爸爸，来抚慰一下他内心的不平衡了。

    凌心月挑选了一把圣兵长剑，又挑选了一副圣兵护甲，然后才依依不舍的收回自己的目光。

    好想全部都拿走，这么多好东西，用来武装一下她的手下，肯定就能和古猿部落的弟子，有的一拼了。

    陆萧然岂能看不出来她的想法？

    事实上，这些东西，本来就是给她准备的，让她拿去对付古猿部落。

    不过，他也不能这么挑明的说，那就不是演戏了，凌心月也不是傻子，肯定会发现什么纰漏。

    更何况，陆萧然自己，也从来不是白给的主，让他把这些东西白送出去，他肯定是不舍得的。

    心思一转，陆萧然计上心头。

    他现在正好缺灵石，布置阵法用的灵石。魔门的灵石，肯定不少，如果拿魔门的灵石来换，自己完全不亏，可能还有点儿小赚。

    还能增强魔门的战斗力，对抗古猿部落，完美，相当完美。

    想到这里，他再度开口道：

    “对了，闺女，为父一直没有下山过，已经在此闭关数十年了，山下也没有什么朋友。你在山下见多识广，肯定有很多熟人吧？能不能把这些兵器和护甲什么的，帮为父卖掉。”

    凌心月眼睛一亮。

    “您要卖掉这些兵器还有护甲？”

    “当然了，又不能吃，不卖做什么？在这里堆着多浪费？”

    “那卖...卖给我朋友如何？”

    凌心月差点儿说成了卖给自己，好在她思维活泛，转瞬间就反应过来，并且打了个圆场。

    陆萧然将信将疑道：

    “你不是一个小宗门的弟子吗？你朋友都能买得起这么好的兵器？”

    “额...。”

    凌心月一怔，没想到自己这个便宜爸爸，还挺不好骗的。

    “咳咳，是这样的，我朋友，其实是开拍卖行的，是那种全大周连锁的拍卖行，客源非常广泛。我可以批发给他，然后再让他卖出去。”

    “这主意不错，不过价格问题嘛...。”

    陆萧然似笑非笑的看着凌心月，好像在看一头，奶非常多的奶牛！

