    夏栀愣了愣，心想他是怎么发现的？

    不过既然被发现了，瞒着也没意思，因此她承认道：“……的确是我告诉她们的。”

    傅朔不悦的问：“你想干什么？彰显你的仁爱大义？”

    夏栀诚实道：“先生，我只是不希望她们让你不开心。”

    之前有两名护士在病房外，说了句“里面的病人真可怜”，被正在锻炼走路的傅朔听到后，立刻冲她们大发雷霆。

    第二天，那两名护士就被调走了，再也没出现过。

    因此，夏栀只能提前告诉家里的佣人，尽量在傅朔面前装作什么都不知道的样子，才能保平安。

    “闭嘴，我已经忍你够久了！”

    傅朔满脸郁气的打断她，接着气势汹汹的朝她走来。

    傅朔冷哼一声：“所以，你就在她们面前抹黑我，让她们以为我是个魔鬼，是个暴君，让她们生怕一做错事，我就会生吃了她们，是吗？”

    夏栀忙摆手：“我绝对没有这个意思！”记住网址ｍ.97ｘｉaoｓhuo．neｔ

    “啪”的一声，傅朔握住了她的手腕，那力道，让夏栀生出了“会不会被折断”的疑问。

    “疼疼疼！”

    夏栀吓了一跳：“先生，您冷静点！”

    但佣人房不大，夏栀很快就被逼到了墙角。

    傅朔姿态傲然道：“你以为，你能奈何得了我？”

    他再也不是那个只能躺在床上，被她随意摆弄的废人了！

    “早该让你疼了。”傅朔一边面无表情的说着，一边用指腹重重地按着她腕上那根凸起来的青筋。

    夏栀被逼急了，不禁扬起眉眼，对傅朔喊道：“先生，你不要逼我！”

    语毕，夏栀飞快的把腰间辅助器给关了。

    傅朔顿时身子一软，摔倒在地。

    “呵。”夏栀冷笑一声，忽然伸出另一只手，精准的按在了傅朔腰间辅助器的开关上。

    “先生，我觉得，我还是奈何得了你的。”

    “站住！”傅朔恶狠狠道：“不许叫她！这是我和你之间的事！”

    语毕，傅朔急急忙忙地按下腰间的开关，重新站了起来。

    傅朔的脑袋“嗡”的一声，他没想到，夏栀会突然关掉他的腰间辅助器！

    夏栀趁机拽回自己的手，揉着惨遭虐待的手腕，道：“我去叫少奶奶过来。”

    而夏栀，也终于可以说出自己的心声。

    “先生，我真的没有在她们面前抹黑您，我让她们装作不知情的样子，是为了保护您的自尊心，让您能在家里安心养伤，仅此而已。”

    不过这次，他没有再对夏栀动手了。

    因为夏栀已经掌握了对付他的办法。

    傅朔顺着她的话，尖锐发问：“帮我好起来，好放她离开？”

    夏栀一怔。

    傅朔的眉眼依旧阴沉：“这一个多月来，你监视我，用手铐铐住我，帮晚晚隐瞒她的行踪，你的所作所为，让我如何相信，你是一片好心？”

    夏栀略一犹豫后，道：“我承认，我确实是在为少奶奶办事，但少奶奶的意愿，就是我的意愿，她希望您好起来，我便帮助她，让您尽快好起来。”

    翌日清晨。

    傅朔醒来时，陆晚晚已经站在他的门外，等他出来了。

    这个问题，她回答不了。

    *

    “好。”傅朔回屋添了件西装外套后，走出来，关心的问：“安安回来了没有？”

    陆晚晚轻声道：“我大哥说，他会把安安直接送去机场，跟我们汇合的。”

    “早上好。”

    在和他打完招呼后，陆晚晚建议道：“在衬衫外面加一件外套吧，这样别人就看不到你戴着辅助器了。”

    每每思及此，傅朔就对陆泽宇提不起好感，甚至有些怀疑，陆泽宇背地里会给安安洗脑！

    陆晚晚面色一紧，终于反驳道：“我大哥是安安的亲舅舅，想为安安多做点事，没什么麻不麻烦的。”

    傅朔皱了皱眉：“他用不着这么麻烦的。”

    陆泽宇这么殷勤，不外乎是想抢夺安安的抚养权！

    陆晚晚帮他掖了掖衣角后，平静道：“走吧，吃完早餐，我们就出发去Y市。”

    傅朔看着她的背影，忽然生出了一个可怕的念头，晚晚好像……彻底放弃他了？

    不管傅朔对她说些什么难听的话，陆晚晚都能容忍，但她不能让陆弘业和陆泽宇无辜躺枪。

    傅朔听出了她话中淡淡的不满，不由说道：“晚晚，我不是这个意思。”

    陆晚晚和傅朔刚走进机场，就见一个小人儿从椅子上站起来，兴冲冲的朝他们跑了过来。

    “爹地，妈咪，你们来啦！”

    ……

    S市机场。

    在接住朝他们跑来的安安后，陆晚晚径自朝陆泽宇走了过去。

    “大哥，谢谢你帮我们把安安送来。”

    已经12月了，S市昨晚降下了今年的第一场小雪。

    陆晚晚远远一看，只见陆泽宇把安安打扮的跟个小雪团子一样厚实，保管风雪不侵。

    陆晚晚说着，有些孩子气的用脸蹭了蹭围巾。

    “你喜欢就好。”陆泽宇满足的笑了起来。

    陆泽宇摇摇头后，指着她脖子上的围巾，惊喜道：“晚晚妹妹，这不是我之前送给你的吗？”

    “对呀，今天不是降温嘛，所以我就拿出来戴上啦，好暖和。”

    所以，他刚才说出那样的话，晚晚听了一定很不舒服。

    这时，安安道：“爹地，你看我的新衣服好看吗？是舅舅帮我买的。”

    傅朔在不远处看着他们的互动，心情变得有些复杂。

    他不难看出，陆晚晚和陆泽宇的感情有多好。

    傅朔扫了眼他身后的背包旁，塞着一个保温壶后，低沉的问：“如果让你一直住在陆家，你愿意吗？”

    安安奇怪的看了他一眼：“可是舅舅说，从今天起，我就要回到你和妈咪身边了啊。”

    闻言，傅朔低下头，情绪不明的问：“你舅舅他们对你好吗？”

    一说起这个，安安立刻来劲了：“舅舅他们对我可好啦！今天出门的时候，外公怕我感冒，还给我冲了姜糖水，让我带着走。”

    是他小人之心了？

    ……

    傅朔面色一僵。

    陆泽宇真的这么说？

    飞机上，VIP舱内。

    陆晚晚跟空姐要了三条薄毯，将其中一条盖在了傅朔的大腿上。

    楚墨说了，除了要给傅朔的腿按摩外，冬天还不能冻着，一旦血液不流通，那这腿要恢复可就难了。

