    顾青雾细高跟踩在厚重的地毯上,一路走进包厢。

    绕过紫檀木雕的屏风后，她将目光投向了沙发处的男人。贺睢沉正懒散地靠着闭目养神，顶上昏黄的光洒下来,映出那白皙凌厉的下颌线条,沿着往下到修长的脖颈处,雪白衬衫的衣领微微敞开,露出好看的喉,透着过分清冷禁欲的美感。

    最后,重新回到他那张脸上。

    是贺睢沉醒了，双目睁开时与她对视上,静下两秒,嗓音似融了夜色的沉静，不缓不慢道：“怎么来墨点了？”

    顾青雾浓翘纤长的眼睫毛半掩,可谓是情绪理智到极点，他要装无事发生，她也没挑破，启唇说：“来接你回家。”

    毕竟周亭流和梁听夫妇都已经走了,贺睢沉继续待在这里也没什么用。

    他起身，拿起手扶旁边的西装外套,这会儿又醉上似的,想让顾青雾扶。

    “我穿高跟鞋,你这样……很容易让我也摔倒。”顾青雾力气再大也扶不住一个身量高挺的男人,她出声提醒,手却还是扶住他的胳臂。

    从贺睢沉掀起眼皮的视线角度看,她精致的侧脸表情是正常的，谈不上善解人意，却没有对他深夜买醉的事抱怨过一句。

    不知为何,有种暴风雨前夕的平静感袭面而来。

    接了人，从会所的地下停车场走，车还是找程殊临时借的。

    对于贺睢沉这段时间都泡在墨点这事，远在公寓的程殊是心知肚明，早就吩咐门童，要是顾青雾人来的话，什么都不要查问就直接放同行即可。

    连今晚借的车，都是提前备好了半个月，还体贴上了黑膜，以免被记者偷拍到。

    程殊坐在床沿，有条不紊地交代完事情，电话刚挂断，江点萤纤瘦的手就沿着背部滑到了胸膛，她这样成天在时尚界混迹的模特，身上带着股独特的香水儿，不难闻，却很浓郁。

    以前程殊是喜欢像钟汀若那种，顶多耳后洒一点点极淡的香味，站远闻不见，只有走近，才有股若有若无的体香般气息。

    时间久了，他反而开始习惯江点萤这种人没贴上来，浓郁玫瑰的香水先袭来。

    江点萤喜欢在上面，在这事时高度契合，这样低头，就能狠狠咬上他锁骨：“好气，你怎么不跟贺睢沉学学呢？”

    看人家整日就钻研怎么要个名分，要合法的同居关系。

    程殊皱起眉头，倒不是痛，只是隐晦地催着她，喉咙处偶尔漏出几声性感的喘意：“别闹了，今晚早点结束休息，你明天不是还有一场秀要走？”

    江点萤扯过被子严严实实裹住两人，她很喜欢趴在男人胸膛前听心跳声，忽然地，毫无铺垫说：“程殊，你一直说我是对感情三分热度的人，可是也近两年了，我还没走近你心里吗？”

    她这两年琢磨透了这个男人的身体，知道怎么引起他的反应，怎么让他觉得有滋有味。

    毫无疑问的来说，江点萤凭借着一腔热情在这上面，是成功的。

    可是越成功，心底就越没有安全感。

    总觉得在程殊心里，她还远不如钟汀若一条消息的重量。

    江点萤被今晚贺睢沉套路顾青雾的事刺激得不轻，性格使然，没忍住去问他：“钟汀若告诉我，你是因为对别的女人硬.不起来了，才退而求其次跟我在一起上床的，我根本不是你的理想型。”

    程殊脸色微变，攥住她肩膀的长指关节很僵，又慢慢松开。

    江点萤那张美艳的脸庞表情轻轻讽刺，在温存时说这个，确实是不讲武德，可她脾气上来了，向来是不管有什么后果的：“我真是好奇啊，钟汀若在婚内是怎么虐待你了？能把一个身强体壮的男人活生生搞得差点性无能？”

    程殊从来不会跟人吵架，只会将所有情绪都完美的隐藏好，将江点萤从胸膛前抱了下来。

    见他每次情愿走，也懒得跟她扯这些，江点萤一把拽住男人的手臂，语气几乎倔强道：“你是不是还爱着你前妻？”

    程殊侧过脸，眼眸漆黑如墨地盯着她，而今晚江点萤非得要个答复不可。

    半响后，麻木的神经紧绷着，听见他语调清晰且平静道出几个字：“我深爱过她。”

    江点萤有想要哭的冲动，眼泪是憋着的：“钟汀若现在要复婚，你答应吗？”

    “她两年前就想复婚，我没答应，是因为我觉得跟她婚姻观不同，两人不适合重新再在一起。”程殊从始至终都是冷静理智的，就如同当初发生关系时，他也跟江点萤事先约定好。

    两人是走不到谈婚论嫁的地步，她要是有适婚的对象，随时可以结束两人的事。

    “所以……你还爱着钟汀若，不复婚，是觉得和她不适合重新在一起结婚。”

    江点萤这辈子都没这样日了狗过，偏偏她性格大大咧咧惯了，就不是个能哭的主，学不会钟汀若那种能眼不眨在程殊面前掉眼泪博同情的。

    她慢慢的松开男人手臂，眼睛却紧紧盯着说：“今晚贺睢沉这事给了我启发……我变得贪心了。程殊，下个月底我父亲会举办生日宴，要么你以江家未来女婿的身份去道贺，要么就这样算了吧，我看你这两年积极往私人医院跑，想必性功能还是有希望治好。”

    ##

    顾青雾从黑暗中睁开眼。

    她躺在公寓里这张舒适温暖的床上，没有睡意，转过头，安静望向身边已经沉睡的男人。

    喝了不少酒，一路上回来又没给他喂解酒药。

    贺睢沉像是察觉理亏般，主动去洗了澡，在等她回房时就已经撑不住睡下，人不是铁打的，何况这阵子他隔三差五的连夜跟朋友出去，就没正儿八经的休息过。

    如今酒劲在洗完澡后上来，正好能睡熟一些了。

    顾青雾长睫微动，意识飘散地出了一会神，在这段感情里，理应她是最没安全感的那位，破天荒的发现贺睢沉原来也会怕，似乎这个字天生就不适合出现在他身上的。

    这个男人在怕什么呢？

    是因为在贺家，至高无上权势和世俗虚渺的东西太容易得到与一夕间失去，还是自幼就深埋在骨髓里的那种孤寂感，让他长年失温的身体已经感受不到热度了？

    顾青雾在黑暗中静静的躺着，不知过了多久，贺睢沉从睡中苏醒，在无声中，手臂伸来摸索到她的肩膀，顿了少许，紧接着整个身躯都挨着她，带着温热气息，找到那系好的睡袍衣带并解开。

    只是浅浅触碰，指腹描绘着腰线的肌肤，静了好一会儿，他又整理好睡袍，抱着她继续沉睡。

    顾青雾闭着眼睛没睁开，胸口的心脏差点儿被揉得酸胀，下唇咬了咬，声音很轻，几乎细不可闻：“当年我们从未越界……你把我当妹妹对待，我对你也只是小姑娘最纯粹的仰慕。”

    黑暗里，贺睢沉不轻不重的呼吸停了瞬，手臂搂着她没动，却是醒了的。

    顾青雾缓缓睁开眼睛，看向他，继续往下说：“你大哥成为植物人，你姑姑和贺家长辈们无可奈何，只能请你出山接管掌权人的位子，我知道，你这七年要支撑起家族，要不露声色的架空公司一些人的势力和扫清所有障碍，又有你姑姑在边上虎视眈眈盯着，还要担负照顾你大哥的妻儿，是不太能顾得上我这边了。”

    所以她心底即便是有隔阂，也没有因此不跟贺睢沉续上前缘，两人都很有默契，不去深究那段分开的过往。而顾青雾知道自己不谈起，是因为选择平静接受这个事实。

    贺睢沉不谈，是怕事情一旦刺破表面的和谐，说白了，无论是弱者还是强者，内心都是越怕什么，就会潜意识去避免直接接触什么。

    所以连想要个合法身份，都得弯弯绕绕拐着弯，变着法来。

    顾青雾今晚主动提，没有吵架也没有任何指责，却字字都能将男人胸膛刺的血肉模糊，当她还敢说出自己对他可能不是那么重要的时候。

    肩膀微微一痛，是贺睢沉狠狠地将她抱紧在怀，俊美的脸庞神色难得变了几度，低哑的嗓音模糊，听上去还透着被气到的压抑情绪：“你不重要？顾青雾，你有时候冷静理智到让我想咬死你。”

    重逢起，是他利用褚三砚需要律师解决丑闻的事，威逼利诱她认他。后来，也是他逼她点头答应在一起，顾青雾却始终不愿意对外公开两人的关系，连发生男女关系，都是他单方面想要突破。

    一直以来，都是他在谋划着怎么去强迫她拉近彼此的距离。她不愿公开恋情，可以。但是他也贪，变着法子想要另一层的合法保障。

    在贺家老宅谈到退位的事，谁也不知，贺睢沉当时那杯茶迟迟没喝下去，心中想的不是自身内忧外患的处境。而是退位后，他该如何继续谋划跟顾青雾的关系再进一步。

    当初放她回国发展事业是真情实意，想要跟她有个合法关系做纽带，更是他后半生的强烈念头。

    比起江山，美人更是长在他心头上的，谁也挖不走。

    贺睢沉是真咬她肩头，用了力度，那纤弱雪白的肩膀印上了一排牙印，渐渐地，顾青雾也不再理智，抬手去捶打他的胸膛，跟着气到都破了音：“所以你就叫周亭流来当说客？说什么时间久了，我们可以是男女朋友，也可以是床伴，炮友以及同居室友。”

    “贺睢沉你个老狐狸，胃口永远这么大……当初就想哄我跟你同居在观山御府，现在如愿以偿了，又想哄我给你个合法身份，是不是给了，你又要闹着想我生个孩子？”

    “生完第一胎，是不是觉得不够热闹，再来一个才能证明我对你的情？”

    “每次都这样，你就不能静下心跟我谈，在感情上非要占上风，非要做掌控的那个，想……”求婚这两个字她莫名的说不出口。

    声音硬生生止住，顾青雾愤怒时都自暴自弃的想，她惹到贺睢沉，算是这辈子彻底看到头了。

    手指扯完他深黑色的睡袍，又扯过旁边雪白枕头，往他这张俊美脸庞砸，控诉的意味很重。

    直到打得没一丝力气了，此刻昏暗的主卧内，床早就狼藉一片，枕头和被子都垂落到床尾，两人身上的睡袍松松垮垮的，都面对面坐着，顾青雾除了披头散发之外，倒没什么。

    不过贺睢沉修长的锁骨被指甲刮出几道血痕，往上看，下颚的左侧也有一道，是她气急时，无意识弄到的，顾青雾看了不带心疼，就当抵消她肩膀这排鲜红的牙印了。

    静了半响。

    顾青雾眼瞅着他，平复胸口激动的情绪后，语气很轻：“我们冷静一下怎么处理之间问题吧。”

    贺睢沉鸦羽般的睫毛抬起，他是背对着落地窗而坐，被外面浅淡的光勾勒着侧脸的轮廓，伸出骨节分明的手指扣着她，带着控制欲意味：“青雾，你想要冷战？”

    顾青雾才没那闲工夫玩冷暴力，只是不想像以前那样半推半就的，显得自己更不重要。而贺睢沉的存在太能影响她的思绪了，撇开他的手下床，将衣服穿好，声音依旧平静：“不要再出去喝酒了，想喝的话，家里有酒，我先去书房看一会剧本。”

    她没管贺睢沉会是什么表情，转身走出卧室，就推开了隔壁的书房门。

    一扇门隔绝了整个世界，顾青雾带着气拉开椅子，坐在书桌前，也没看是几层抽屉，随手一摸就打开。

    公寓不大，和贺睢沉平时都是共用的，她习惯将剧本放在眼皮子底下，想拿就拿的到，不用翻找个半天，所以最上面抽屉都是她在用的。

    顾青雾开错抽屉了，第三层是归放贺睢沉的东西。

    她低垂着眼睫毛，半响都没颤一下，手指拿出工整放好的草稿纸，上面设计稿不再是裙子，而是一件件婚纱的样式，最底下不起眼的地方注着日期。

    顾青雾将最亮的灯光给打开，在明晃晃的照明下，细细翻了翻，这里至少有上百张婚纱手稿，最久的日期是在一年前。

    那时他应该在纽约专心陪伴兄长治疗身体，而她还在国内疯狂的接戏拍戏，两人身处异地恋，只能在空闲时靠打电话排解寂寞。

    贺睢沉想结婚了——

    想结婚的念头，都一笔一划的刻在了每张婚纱手稿里，每一张都是她的身材尺寸，精准到不能再精准了。

    作者有话要说：二更晚上见~

