    第560章家乡味1

    这次她不会再像上次，吃黄妈做的菜会流泪，想家是免不了的，能吃到嘴里的肉才是真的。

    李小玉积极上前，拿过篮子里的菜道。

    “黄妈，我帮你摘菜！”

    “好，你坐门口摘，妈在过道上做饭，我们娘俩还能说说话。”

    两人说说笑笑地做饭，李安志一回来，就看到母女俩有说有笑的。

    闺女站在一旁，不时地闻一下锅里散发出的香味。

    那小鼻子一嗅一嗅的，像极了贪吃的小狗，他有点舍不得打破这温馨的场景。

    黄文芳揭开锅盖，红烧鱼的香味飘满整栋楼，不仅馋哭了小孩，连大人也馋得直流口水。

    李安志见要出锅了，忙几步上前接过黄文芳手中的铲子和盆。

    “小心烫，我来！”

    李安志一边铲菜，一边对站在一旁的李小玉道。

    “闺女，赶紧去洗手，要是慢了会有人上家来了。”

    李小玉一个激灵，刚才她只顾着闻香味，全然忘了这是一个人人馋肉的年代。

    红烧鱼和回锅肉浓郁的香味，怕是全楼道的人都闻到了，不知有多少人在盯着李家的动静。

    反应过来的李小玉，一阵风似地跑进屋洗手，洗完手想去帮忙，被黄妈拦住。

    “别去，你爸一会儿就进来。”

    黄妈听到门口的脚步声，就知道是岳小凡和高原，那两个好吃鬼来了。

    这两人也是没谁了，只要自家有好吃的，一次都没拉下过。

    不过两人从来不会吃白食，都会带上等值的东西上门，还真是把自家当成食堂了。

    “我说你们能不能鼻子不要那么灵，每次我家有好吃的，你们都准时地出现。

    丑话我可说前面了哈，今天我女儿回来，你们要是没有拿得出手的见面礼，别怪我把你们赶出去。”

    李安志的声音在外面响起，他现在只想让这两人从眼前消失。

    小玉难得回来一次，这两个没眼力见的，竟然又上门蹭吃的来了，脸皮比城墙还厚。

    “安哥，你这话可就见外了，我们正是知道侄女回来，才特意来的，你可不能说我们。”

    高原嬉皮笑脸地挥挥手里的布包，他是带着见面礼来的。

    他可是听说李安志的闺女长得很漂亮，不亲眼见见哪会相信！

    在他眼里只有自家闺女才是最漂亮的，小丫头娇娇软软的，说话奶声奶气的。

    可惜被媳妇带回娘家，一去就是大半年，也不知闺女有没有想他这个当爹的。

    两人不管装菜的李安志，直接进门，只见一个明媚杏眼的姑娘，满脸笑意地看着他们。

    高原和岳小凡脚步一顿，这姑娘笑起来给人一种暖阳的感觉，浑身充满灵气，那些人果然没有说错，长得真俊！

    高原心酸，确实比自家小闺女好看，可就是跟李安志两口子不大像。

    不知两人是怎么生的，这姑娘怕是集中了两人的所有优点。

    “哇，芳姐，你女儿真的好俊！这长相可是咱们医院的一枝花都比不上。”

    黄文芳拉过李小玉，指着两人道。

    “这位大惊小怪的人，是妈的同事兼好朋友，叫岳小凡，叫凡姨就好。

    那位傻站在那儿的，是你爸的同事兼好朋友，叫高原。

    他以前在医院里最爱吹嘘的，就是他的女儿，如何如何的漂亮。

    肯定是发现你才是最漂亮的，有点傻了！”

    黄文芳有机会向别人炫耀自家闺女，脸上的喜悦是明晃晃地。

    “这是我闺女，叫李小玉，怎么样？没骗你们吧！”

    “凡姨好，高叔好！”

    “你好你好！这是我的一点心意。

    你妈平日里含叨最多的就是你，我是早就知道你的，就是一直没机会见面。

    还真是百闻不如一见，要是我有你这么一个女儿，肯定得藏着，不让外人见。”

    岳小凡打开背着的书包，从里面往外掏东西：鸡蛋糕、奶糖、萨其玛，最后从包里掏出一个纸盒子。

    神秘地将盒子放在李小玉手里，悄声道。

    “这是套娃，本以为会生个闺女，没想到连续两个都是儿子，给你玩最合适。”

    李小玉手拿着纸盒子，满头黑线，这些吃的和玩的，怕是岳小凡家儿子的东西。

    她就这么明晃晃地拿出来，不怕被儿子发现哭闹吗？

    人家送来的东西，要是不收就是打脸，让黄妈找个机会还回去吧！

    “谢谢凡姨！”

    高原见岳小凡完事了，马上把他手中的布包递上。

    “小玉，这是叔的一点心意，叔一个大男人，也不知道该送什么东西最合适。

    就把家里的一本字贴送给你，这是我爷爷留下来的。

    我对这东西不感兴趣，放我家也是粘灰，送给你还有点用处。

    你爸说过你写得一手簪花小楷，想必这本字帖你也会喜欢的。”

    李小玉一听有几十年时间的字帖，想来应该是古籍了吧！

    心中暗喜，不会人在家中坐，宝物从天而降吧！

    小心地翻开字帖，微黄的纸张上的字迹，是仿的著名书法家王羲之的《兰亭序》。

    想象中的宝物没有，也是别人的一番心意，正准备把字帖收起。

    李小玉发现纸张与普通的宣纸不同，细看才发觉这是桑皮纸。

    桑皮纸被称为纸业的‘活化石’，具有柔嫩、防虫、拉力强、不褪色、吸水力强的特点。

    这是一种纯手工纸，现存的手艺人已经很少，在后世也有少量的桑皮纸出现。

    但价格比普通的纸贵很多，不知这本桑皮纸的字帖，会有多少价值。

    “谢谢高叔，这本字帖不错，虽不是真迹。

    但纸张有收藏的价值，真的凭白送我了吗？”

    “既然说送你，不管值多少钱都是你的，我就是留着也不会欣赏，还不如送给识货的人。”

    李安志见两人一直在那啰嗦，心里不爽，这个点儿自家闺女早该饿了。

    “小玉，过来吃饭，别跟他们磨叽，菜凉了就不好吃了。”

    人认了，见面礼也收了，现下就是吃饭最重要。

    五个人只有两个小凳子，椅子的高度都快赶上小方桌的高度了，直接放弃。

    (本章完)

