一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第774章炼丹阁弟子参赛！

    “在参加此次炼丹之前，我还信心满满，准备以强势的姿态力压整个天域炼丹师，然后郑重向炼丹阁发起挑战。”

    “现在看来……唉……”董连城低下了头颅，神情落寞。

    “这就气馁了么？未免心境太差了，仅仅一次微弱的打击都承受不住，将来如何成就顶级炼丹师？如何纵横天下？”东方白冷哼一声道：“此等心境，做本少的弟子都不配，实在垃圾。”

    “你说谁！”董连城勃然大怒。

    “难道说错了？或者哪里说得不对？如果连必胜之心都丧失了，你炼的什么丹？你又如何站在炼丹界的巅峰？”

    “不仅如此，你连正常的心态都未能保持，必胜之心？呵呵！”

    东方白言辞犀利，无不透露着鄙视之意。

    “你……”董连城咬牙切齿，竟然无言以对。拳头握的咔吧咔吧响，恨恨的望着东方白。

    过了一会，他的拳头慢慢松懈下来，脑海中不停闪烁刚才东方白的话语。

    一刻钟后，董连城心情平复，眼中闪过一道精光，嘴角露出一丝微笑，“谢谢你！”

    “我骂你还谢？”

    “谢！你说的很对！”

    “哈哈哈，你明白就好！很多时候炼丹，并不单单依靠自身的炼丹术，心境乃密不可分，或者它占据了很大的一部分。”东方白大笑。

    “你是炼丹师，也是炼丹之人，丹药的好坏全部由你掌握，心境越强，出炉丹药会越好。当然，炼丹术乃为技术，两者相互关联，若没有高超的炼丹术，想要炼制绝顶丹药也是妄想。”

    “明白了，谢谢！”

    “不用！”

    ……

    “比赛时间到！没有炼完者也停下手中动作吧，你们被淘汰了。”前方老者高声喊道。

    确实有许多人没有完成任务，炼制丹药还在继续进行中。这些人注定被淘汰，也注定不能晋级下一轮。

    “现在老夫来检查丹药。”炼丹阁老者一步步走上前。

    “炼成黑煤炭了，回去吧。”

    “晋级下一轮。”

    “只能算勉强，三轮通过。”

    “差评！”

    全程监测下来，原本的一万人左右变成了三千人。整个韩阳天域居然只有区区三千人才能炼制三级圣丹。

    这些还有许多勉强达到三级圣丹的要求，成色不是太好。

    整个韩阳天域有多少人？地域有多大？居然只有几千人炼制出三级圣丹。

    炼丹术究竟到了多么匮乏的地步。

    即便加上炼丹阁，能炼制三级圣丹的也不足一万人。百亿的人口，甚至数百亿，区区不到万人……

    “现在顺利晋级者，需要登记姓名，领取此次比赛专用令牌。”

    只有晋级三轮者，炼丹阁才会重视，没通过者犹如咸鱼，有什么值得注意？

    三千人排队，分为四队，时间一点点流逝。

    到了东方白这里，面前登记的老者说话十分客气，和别人大不相同，“请问少侠叫什么名字？”

    “东方白！”

    “东方白？”老者似乎对这个名字有点印象，当时未想起来，也就不了了之。

    “给你这个。”老者在怀中拿出一块令牌递了过去。

    “嗯？请问一下，本少的令牌为何跟别人不一样？”

    白大少手中的令牌确实不同，仅仅颜色外观就相差很多。他持有的是金黄色，且大了许多，上面刻画的图案也不同。

    而其他乃为青铜色，区别很大。

    “少侠拿着就是，对你只要好处没有坏处。”老者笑盈盈道。

    这块令牌只有阁内的少数弟子才拥有，最多不会超过百人，可见这块令牌的作用。

    “好！”东方白点点头收下。

    经过一个多时辰的忙碌，炼丹阁主事者又再次高喊：“下面便是第四轮，也有本阁弟子参加，人数为十位，希望各位不要介意。”

    “炼丹只为了切磋，也为了展现炼丹阁的炼丹之术，或许不敌在场的各位，但他们也有不俗的实力。”

    “下面炼制的乃为四级圣丹，从三千人中直接选择前五十名来做最后的决赛。”

    四级圣丹是天域中最高等的丹药，至于五级圣丹，目前无人能炼制出，包括炼丹阁的阁主。

    此次的要求相对严格了许多，不仅要炼成，而且还要看成色，效果，速度，只有绝佳者才可进入决赛。

    加上炼丹阁的十位弟子参与，名额又会少几个。

    既然炼丹阁敢拿出十位弟子参战，绝对有不俗的实力，丢人现眼的事，炼丹阁岂会做？

    “下面开始吧，也是今日最后一场比赛。”前方老者高声喊道。

    同时，一口巨炉慢慢移到东方白的跟前。

    炼丹一次毁掉一口炼丹炉，真是够费的。一般人还真的供应不起，这他妈是炼丹还是砸鼎炉？

    要不要这样啊。

    此次的炼丹炉比之前的质量都要好，乃长老专用，同属天域顶级的炼丹炉。

    “不用了，此等炼丹炉经受不住本少的火焰。”白大少摆摆手。

    “大言不惭！”前方一位老者没有丝毫客气哼声道。

    因为这只炼丹炉是他的私有之物，用了数百年都纹丝不动，一切完好。

    之所以拿出来，是因为他很欣赏东方白的炼丹术，不然才不会借予他人使用。

    当听到别人诋毁丹炉，心底十分不服气，

    “本少所言真实，这只鼎炉真的不行。”东方白无奈道。

    “哼！你的炼丹术虽独树一帜，十分不错，但想用坏绝无可能。你以为老夫的丹炉是个垃圾？岂是寻常之物可比。”

    “那如果本少用坏了呢？”

    “你若用坏，老夫不让你赔，并且许诺前十的名额。但有一点，丹药必须成功，不然只有淘汰。”

    “这可是你说的，确定？”

    “确定！君子一言驷马难追！”

    “好！那本少不客气了。”东方白话一说完，手中突然出现一股炙热的火焰。

    对于东方白的炼丹手法，大家都见怪不怪了。无论二级三级或者四级圣丹，人家从来不按套路出牌，也不按照步骤走。

    如果仔细观察可以得知，他每次的手法会有轻微的改变，即使一丁点的改变也代表一种方式，一种炼丹的方法。