    沐兰戈壁曾经并不是戈壁，而是沐兰盆地，曾是火罗国西部边塞最富饶的粮食产地，甚至还被誉为“鱼米之乡”。

    但那都是曾经，在先后历经无数的争斗，乃至于强者连番杀伐之后，这片鱼米之乡却是被彻底打废。

    关于此地，流传的说法有很多。

    而其中流传最广的一条就是，这一切都是有意为之，目的就是削弱火罗的国力，使其无力再支援大瀚，彻底将大瀚封锁成一座孤岛。

    事实上这个说法，也获得越来越多人的认可。

    火罗失去沐兰盆地这个粮仓之后，国力大幅削弱，给大瀚提供的支持也直线下降。

    当然。

    这些都是猜测，从来都没有获得证实过。

    这些年，沐兰戈壁渐渐成为了沙匪的聚集地。

    此时，大量的沙匪却是聚集在了一座大山之上，他们吃吃喝喝，异常的热闹。

    而在山顶，却是有着一个巨大的鸟笼。

    鸟笼之内，赫然正关着一个伤势极重，极其萎靡的女人。

    她正是杨莺歌的母亲武雉！

    一个做沙匪打扮的男子朗声道，“都盯紧了，千万被让她死了！”

    相较于山下沙匪的松垮，这里的“沙匪”规矩森严，令行禁止，表现的格外专注、职业，甚至表现的过于专业了一些。

    “大当家，您说杨铮会来吗？”

    杨铮，乃是大瀚的老皇帝。

    其实说老也并算不上特别老，在年龄上和武雉差不多，甚至都不超过百岁。

    但是。

    他又显得格外苍老！

    被称为大当家的男子摇摇头，“这又有谁知道？大瀚号称‘人族最后一根硬骨头’，全民皆兵，没有任何人是不可以死的，就是武雉这个曾经的皇后也一样。”

    “但武雉母女，又是杨铮最大的软肋......你知道武雉母女当初为何离开大瀚前往大离吗？”

    二当家摇摇头。

    这种宫闱秘辛他哪有资格知道？

    大当家嗤笑道，“传闻说杨铮在一次血战中，伤到了要害，自知命不久矣，于是就强行将一身的修为转移到了两个女儿身上，目的就是为了让两个女儿能在他死后，接替自己继续战斗下去......”

    二当家很疑惑。

    貌似这也是人之常情，若要问唯一奇怪的地方，或许就是为什么传功给女儿，而不是传功给儿子。

    或是洞悉了二当家的疑惑，大当家意味深长的笑了起来。

    “杨铮这独夫又哪儿还有儿子？”

    “他的大儿子，在二十五岁的时候就战死了；二儿子在劳军的时候，被往生楼刺杀，死时还不到二十岁；三儿子在九岁的时候，掉到井里淹死了；四儿子还在襁褓的时候，就夭折了......”

    闻听到大当家的话语，二当家也惊诧不已。

    真的很难想象，一国的皇子为何接连死的不明不白。

    大瀚被称为“硬骨头”，那是有理由的。

    虽一直被持续放血，但能坚持这么久，足以说明其国力之强悍。

    随后，二当家惊悚了起来。

    “难道是武雉下的毒手？”

    后宫从来都不是安乐祥和之地，争宠夺权更是血淋淋的。

    大当家哑然失笑，“想什么呢？要真是武雉下的毒手，你以为杨铮还能容她？”

    二当家想想也是。

    对于男人而言，子女是底线。

    更何况还是一位帝王，不可能容忍这种毒妇！

    “那......小的猜不出来！”

    大当家佩服道，“杨铮也是狠人啊，一次次白发人送黑发人，但他愣是没有任何退缩。始终如一根铁刺，牢牢钉在大瀚这片土地上，一次又一次挫败万族的进攻。”

    “但大瀚终究战斗了太久，血都快流干了。什么命不久矣，强行传功给两个女儿，其实都是幌子。他真正的目的是打算借助两个女儿的身体复苏先祖杨子居！”

    大当家一语落，其他人都听傻了。

    这也可以做到？

    另外就是，杨子居可是夫子的大师兄。

    要是真在后代的身上复苏，尤其还是女子，那估计能让人笑死。

    “这就是春秋的特殊之处了，修炼到高深出，能锚定一条时光长河，从历史长河中强行拽出过去或者未来的身影。”

    “当然，不是真正的灵魂，就是一道身影。但那毕竟是杨子居，任何和他沾边儿，可能都无法预料......”

    二当家狂咽唾沫。

    对于万族而言，杨子居这三个字，甚至比“夫子”还要让他们害怕。

    因为，夫子走的是仁道，而杨子居走的却是纯粹的杀戮之道。

    哪怕只是复苏一个傀儡，依旧让他们感觉惊悚。

    大当家笑道，“放心，独夫这个计划没能如愿。万族盯着独夫的眼睛太多了，稍微有些动静，就被识破了。后来这哥消息就被捅到了武雉那里，护女心切的她一怒之下，就秘密发动了政变......”

    闻听到这一段往事，众人都听傻了。

    武雉竟然设计过谋反，看后来武雉离开大瀚，应该是失败了。

    但是。

    谋反对于任何皇帝而言，都绝对是逆鳞。

    就算碍于情面不杀，也会无情圈禁到死。

    而武雉不仅没被杀死，还带着一个女儿到了大瀚。

    独夫杨铮最终应该还是心软了，不然武雉估计早就死了无数次。

    二当家摇头道，“却是不曾想到，杨铮这个独夫竟然还是个多情种子......”

    大当家：“也不算全部吧，武雉娘家势力可不小，而且还拥有器族传承，本身就有大量的支持！”

    二当家蹙眉，“会不会是瞒天过海之计？譬如，杨莺歌才是复苏杨子居的炉鼎？”

    对于帝王心慈手软，他实在不太相信，更何况还是杨铮这个心狠手辣的独夫！

    和江山、传承相比，一个女人太微不足道了一些。

    大当家笑道，“当时也有很多人这么猜测，所以，对于武雉和杨莺歌的监视，从来都没放松过。但杨莺歌性子太软了，怎么看都不像是能做大事的人！”

    “而且，杨莺歌的姐姐杨剑歌，越来越强势越来越冷血，大家的注意力又都放到了杨剑歌身上！”

    如此，二当家也算是明白，为何大当家会专门抓捕武雉，甚至还专门用她来钓杨铮上钩。

    但这可能性依旧太低太低！

    还是那句话，在大瀚没有谁是不能牺牲的。

    就算杨铮再爱这个女人，也不可能赌上国运。

    大当家忽然诡异笑道，“大瀚的危险，不是已经过去了吗？”

    二当家以及众人齐齐一愣。

    随即，众人却是忽然恍然。

    是啊，大瀚最困难最艰难的时候......过去了！

    现如今的大瀚，不仅摆脱了困境，而且还主动出击，将战火烧到了战族的土地上。

    这一路上灭族破国无数，几乎势不可挡！

    但也正是如此，钓杀杨铮反而有了一丝可能。

    当江山和美人起冲突的时候，杨铮这个国主绝对会选择江山。

    但现在，大瀚不仅破了困笼之局，还直接打到了战族本土。

    对于杨铮这个枭雄而言，唯一对不起的就只有妻女了。

    二当家看着大当家，对于他的身份却是再次揣摩起来，很想知道这一位到底是谁。

    杨铮再老，但终究是大瀚国主，是屹立在这个世界上最顶端的存在。

    这位不仅知晓杨铮的宫闱秘事，还敢如此异想天开的算计杨铮......可怕！

    对于二当家的想法，大当家也不以为意，笑了笑道，“人族的天人，太多了一些，已经严重影响世界局势的平衡了！”

    四周沉默。

    但都很默契的没有流露任何的反驳之意。

    大当家说的不错，人族的天人太多了一些。

    算来算去，也唯有杨铮最好杀。

    因为他真的是太老了！

    其次，他那个复苏杨子居的计划，也的确是让人不太放心。

    尽管，这个计划传说已经被扼杀在摇篮中。

    若要问原因，因为他是杨子居，再怎么小心都不为过！

    大当家看着山上山下那些“沙匪”，脸上的笑容愈发的灿烂。

    这些沙匪之中，又隐藏了多少熟悉的面孔呢？

    就在此时，大当家眼眸忽然明亮了起来。

    “来了！”

    众人齐刷刷抬头望去，却是看到山下的茫茫戈壁之上，出现了一个身穿便服的男子。

    他发须花白，脸上满是皱纹，看上去能有上千岁，身上有着难以言说的衰老之意。

    但是。

    他的眼眸却明亮到惊人，只是稍微对视一眼，绝大多数“沙匪”就本能的低下头，不敢和他对视。

    也正是这个时候，武雉却是被痛醒了。

    一抬头，就看到了白发苍苍的杨铮。

    当看到这衰老的模样，武雉一时甚至都无法将他和曾经的那个男人对上号。

