    

    端着盛满酒杯的大盘子的酒保将麦酒一一送到客人们的手中，在每一位面前都摆上麦酒后，方才还十分强势的法师在众人惊疑的目光中举起酒杯：

    “我的队员脾气不太好，让大伙受惊了，这一杯我请，致敬冒险者们，干杯！”

    众人面面相觑，陆续还是有近半的旅客和冒险者们举起酒杯共同庆贺。

    “敬冒险者们！”

    端起酒杯一饮而尽后也不管剩下的那些人脸上的阴晴不定，问酒保再开了一间客房，转身带着瑞克和莫蒂进了房间。

    约莫过了一个小时，巴德和明斯特这两货终于回了旅店。

    看着眼前的两个陌生大汉，哼哈二将也有些发蒙，这又是哪门子事？

    简单介绍了一番，做了个初步认识后，意识到对方是自己新队友的几人也都彼此熟络了起来。

    明斯特和巴德二人对于在赶赴无冬城之前再添两位战力自无反对之意，倒是瑞克和莫蒂对于新队员的热情有些受宠若惊。

    笑闹一番，讲了下遇到这两个半食人魔的经历后，各自散去回房休息。

    次日早上，一行五人用完早餐后直奔雷锤铁铺，按泰隆之前的说法，两套铠甲当已完工。

    “喏，铠甲就在那两个架子上，你们两个先穿上试试看吧，如有不合身的地方我再修改一下。”

    泰隆果不负所托，如期完成，看见张元几人上门，直接就拿手一指。

    期待已久的哼哈二将几个箭步就赶到了铠甲边上，当然，明斯特是火箭的速度，巴德么。。。

    大概是绿箭吧。。。

    面前的这两具铠甲，结构与普通板甲类似，只是主体材料换成了碧绿色的几丁质虫壳。

    经过精心处理的掘地虫壳本就光滑的外表如今更是像是打了蜡一样光可鉴人，就连苍蝇在上面落脚也怕是要摔个跟头。

    这可不是为了好看，本就具备一定弧度的虫壳配上其坚硬的质地和光滑的表面，对于劈砍穿刺等伤害所起到的防护能力十分显著。

    再伸出指节一敲，震动发出的声音仿佛击打铜板一样浑厚中带着余声，用力一按，手掌传来强大的弹性和反作用力，可见其坚韧程度亦是不俗。

    更殊为难得的是，掘地虫的爪足关节部位也被充分利用，以一种巧妙的方式化作了铠甲的肩部，手腕，膝部等关节连接部位，在活动自如的同时又不露破绽，先不说其他，就这一手弯折嵌合的本事，便可窥见大师级手法之一二。

    喜不自胜的两人拎起铠甲就要穿上，却发现手中的分量意外的轻，看着哼哈二将表情的张元也大概猜出了什么，伸手从明斯特手中拿过铠甲掂了掂。

    好家伙，看着如此厚实，覆盖面几乎包囊全身的护甲，提在手上也就一副链甲衫的重量。

    不虚此行！

    此刻的某人脑子里就这一个想法，堪比全身板甲的防护力配上中甲的灵活性，掘地虫甲当然不是最好的，但却是眼下最实在可行的选择。

    “对了，还有一面掘地虫盾牌你也拿走吧，算你二十金的加工费没问题吧？”

    泰隆说着拿了面同样翠绿的盾牌走了过来。

    “正好有多余的虫壳，顺手加工了一下。”

    泰隆那眼神扫了一下矮人老哥，而沉浸在喜悦中的巴德无知无觉。

    秒懂的某人也露出了心领神会的笑容，两个崽种笑得那叫个猥琐，只是笑着笑着，泰隆就把手伸了出来，巴掌摊开，掌心朝上，四个指头还来回晃动。

    这下子张元笑不出来了，苦着脸掏出钱包，乖乖地将余款还有盾牌的费用双手奉上，本来其乐融融的场景一下变成了悲喜剧，人生变幻，莫过于此啊。

    边上的哼哈二将终于换上了新护甲，看着眼前这两小绿人，某小气队长的心情方才舒缓下来，只是。。。

    瑞克和莫蒂穿着身破烂皮甲呆呆地望着刚焕然一新的同伴，满满的羡慕渴望都快流出了眼眶。

    将这一幕映入眼中的张元也是叹了口气，即为这两个破落户的苦日子，也为自己的荷包。

    好在明斯特的那套链甲衫平时保养得当，少说也有个八成新，干脆就让莫蒂换上，至于巴德换下的那套铠甲，算了吧，给人瑞克当马甲都不够瞧的。

    当初缴获战利品，自己手上还有那么一副完好的全身甲，只是为了不暴露储物袋，暂时只能当做没看见瑞克那可怜巴巴的目光。

    回到旅店后，赶紧拿出那套全身甲丢给那跟个断奶的娃娃似的瑞克。

    随后又掏出了那根附魔狼牙棒，同样递给了这个大块头，反正都换装了，干脆就换个彻底，全身重甲加魔法武器的瑞克和明斯特这两个大个子一旦狂暴化，活脱脱就是战场绞肉机，只要不是那种太过破格的对手，谁都甭想有好果子吃。

    至于这根狼牙棒，当初被鉴定出来时可是给了某人一个小惊喜，虽然也就仅仅是+1的附魔装备，却在锻造是掺入了少许精金作为表面，具备一定的破甲能力。

    那乌暗尖刺上不时闪过的暗金色光泽彰显着自身不折不扣的凶器属性，更让拿到手的瑞克爱不释手，就差把脸贴上去，用自己的脸皮实验精金的破甲能力了。

    当张元把被薇菈萨的护佑指环替换下来的回复指环交给明斯特，已经显得有些多余的魔盾胸针递给莫蒂，再掏出两顶头盔给活宝兄弟后，群聚在这房间里的，正是四个集体完成装备大更新的暴徒。

    别说跃跃欲试的这四个家伙，就是张元自己都想见识见识，这四个暴力坦克发威的样子。

    “你们四个先坐马车回博德之门，我还得在这里待一阵子。”某队长如是说道。

    “现在大家也都不是外人，明斯特还有巴德，你们要是先到了驻地，也把他们两个介绍给其余的队友，还有就是他们的相貌可能会引起一些小麻烦，你们注意一下。”张元指了指半食人魔兄弟。

    “明斯特不会让队友受委屈的，有人不会说话，那就让明斯特的剑说话。”话音刚落蛮子就拔出自己的大剑高举着吼道。

    我怕的就是你这样蛮干啊。。。

    张元有些头痛，示威和大打出手之间还是有分寸和界限的，这事怕是指望不上对方了。

    好在还有个巴德：“放心吧，头儿，以我们这几个人的卖相，有谁会不开眼的上来挑衅，退一步讲，我们焰拳在剑湾的名声也不是白来的。”

    张元点了点头，心知自己还是想多了，眼前这群武装到了牙齿的家伙可不是活宝兄弟先前流浪汉般的造型，一般人看见他们不绕道就算胆子肥，何况去招惹？        

