    、、、、、、、

    第七百六十四章

    唐寅以龙鳞落杀了付涛，林超、于子敬等人都吓傻了眼，等他们反应过来时，周围的风兵风将以及暗箭人员业已围上前来，将他们团团包围。

    林超尖声叫道：“大王，你……你答应过的，要把天香豆蔻让给我们……”

    唐寅点点头，说道：“是啊，我是答应过你们，不过我也答应过夏语芙，要把你们全部处死！”

    “什么？”

    林超万万没有想到，被他们绑架回来的夏语芙竟然和唐寅还有这样的秘密约定。

    看着周围的风军越越近，林超激灵灵打个冷战，急声道：“大王你不能这么对我们，我们可是帮你破城的功臣啊……”

    “是啊，大王，你不能恩将仇报！”于子敬也跟着大声喊道。

    唐寅懒着多听他们的废话，不耐烦地挥挥手，下令道：“杀光他们，一个不留！”

    随着他一声令下，周围的风军齐齐往前冲杀，刹那之间，林超、于子敬等人的身影就看不到了，完全被风军的人海所淹没，只是人群里不时传出拼杀之声。

    顽强抵御风军的三堂口被唐寅灭掉，协助风军破城的付涛、林超、于子敬等人也全被唐寅杀掉，清理完这些人，唐寅也算是长松口气。

    这次风军攻占宁阳，损失并不算大，之所以如此轻松获胜，参与城防倒戈的游侠功不可没，经过此战，唐寅也认识到两军交战时游侠的重要姓。

    此战，唐寅得到的战利品可不少，在宁阳的粮仓和银库里囤积有大量的粮草和白花花的银子，而钱粮正是风国目前所急需的，唐寅没有客气，宁阳囤积的粮草和金银大半装车，运送回风国本土。

    另外他还在此战中得到两颗天香豆蔻，他并不相信此物真能有起死回生的功效，不过可以确认天香豆蔻确是宝物，两颗阳豆他都收入自己的囊中。至于从三堂口那里缴获的暗器，他只留下几个做样品，其余的都分给了暗箭，让暗箭人员多一件撒手锏。

    拔掉宁阳城内的三堂口和灵武学院这两枚大钉子，也基本预示城内再没有成规模的抵抗势力，唐寅放心大胆的传令下去，全城搜捕宁军余孽，检举者有重赏，窝藏则以叛逆论处。

    得到唐寅的命令后，风军开始在城内疯狂的抓捕宁军余党。

    接下来的两天，是宁阳有史以来最黑暗的两天，风军的抓捕不可能会不伤及无辜，而且风国的奖惩制度等于是间接鼓励士卒们伤及无辜。

    风军规定以人头领军功，那么多的风军，不可能人人都抓捕到宁国的散兵游勇，看到别人提着人头领到军功，那些没有建树的士卒哪会不眼红？找不到宁军，人们自然而然的会把目标转移到普通百姓身上，反正死无对证，切下人头，谁知道他是宁兵还是百姓？

    唐寅没有下令屠城，但风军的滥杀无辜却让宁阳百姓的死伤数以万计，几乎时时刻刻都有人冤死，闹的人人自危，即便是大白天百姓也不敢轻易踏出家门半步。

    若不是两曰后，邱真见局势开始失控，急忙传令再上交人头者一律不得算入军功累积，宁阳城内的百姓还不知道要死多少人呢！

    占领宁阳后，风军要做短时间的休整，趁着全军休整这两天的空闲，唐寅对全军也做出响应调整，他调整的主要军团就是新军。

    首先他把新军统帅关汤调到天鹰军，让关汤和司徒旗一同担任天鹰军的副统帅。

    新军就是炮灰军，做新军的统帅，级别低，风险高，好事找不到，坏事全担着，关汤对新军统帅一职早就干够了，一听自己被调到天鹰军做副统帅，他是喜出望外，飘飘然的接受了。

    调走关汤，唐寅又把南业、李胜调到新军，让他二人担任新军的正副统帅，南业是刚投入风军不久，但修为深厚，灵武高强，头脑也精明，极有潜力，他是唐寅甚为看重的年轻将领之一。

    新军的兵难带，带新军打仗也艰难，这是众将都心知肚明的事，不过能被大王破格提拔，南业和李胜还是十分兴奋的，不管怎么说，他们的名头已不是普通的将领了，而是一军之统帅。

    唐寅之所以调走关汤，其实原因也很简单，主要就是觉得关汤的运气太差，已差到影响全军的程度。

    这两天，唐寅并没忘记夏语芙，而且一天要去找她好几次，虽然夏语芙对他的态度一直都是冷冰冰，但这丝毫不影响唐寅的热情。

    这天，他又来找夏语芙。

    夏语芙不会灵武，唐寅对她的看管也很松懈，说是把她软禁在郡首府，实际上并未***她的***，夏语芙倒也镇定，唐寅没发话让她离开，她也就在郡首府安心住了下来。

    每次唐寅来找夏语芙都会带来一两样暗器，这次他带来的是凤羽归。

    他来时夏语芙正在房中吃饭，见到唐寅近来，她放下碗筷，冷眼看着他。

    唐寅满脸的笑意，不用夏语芙相让，他已大咧咧地坐到她的对面。

    “你准备什么时候放我走？”夏语芙直截了当地问道。

    唐寅好象没听到似的，自顾自的把凤羽落放到饭桌上，反问道：“语芙小姐，你猜猜我这回带来了什么？”

    夏语芙只瞄了铜匣子一眼，立刻又看向唐寅，深吸口气，提醒道：“你所中的龙鳞落我已经帮你解除了，看你现在活蹦乱跳的样子，肯定也没有留下后遗症，你到底要等到什么时候才肯放我走？”

    唐寅依旧答非所问，笑眯眯拍拍铜匣，说道：“你不知道吧，这里面装的就是圣尊堂大名鼎鼎的独门暗器，凤羽归！”

    夏语芙下意识地握进拳头。现在连她都很佩服自己的自制力，竟然没一拳打在唐寅的脸上。她从牙缝中挤出一句：“我被你软禁已有数曰了。”

    唐寅小心翼翼地打开铜匣，说道：“我感觉凤羽归是三种暗器中设计的最为巧妙的一个。”

    夏语芙终于受不了这种鸡同鸭讲的对话了，嘭的一声，她猛的一拍桌案，挺身站起。

    唐寅象是被吓了一跳，扬起头，睁大眼睛，满面茫然地看着她。

    瞪着表情无辜的唐寅，夏语芙恨的牙根都痒痒，但又无从发泄。

    她看出来了，唐寅留下她，并非是不想杀她，而是在试验到底能不能气死她。

    她雪白的贝齿紧紧咬着下唇，拳头握起来又松开，松开又握起，反复了数次，她最终还是无力地坐了回去。她是很想痛打唐寅一顿，但她也知道，即便唐寅伤势未愈，自己也打不过她，即使打过了，倒霉的也不是唐寅，而是她和她的全家。

    对付唐寅这种无赖，最好的办法就是不睬他。

    夏语芙决定拿他当空气，重新拾起碗筷，对对面的唐寅视而不见，大口大口吃着饭菜，看她恶狠狠的模样，完全是把嘴里的食物当成唐寅了。

    唐寅心中暗笑，但脸上没有表露出来，他问道：“饭菜很可口吧？”

    “……”夏语芙不应话。

    “这是我风国的厨师做的，怎么样？味道不错吧？”唐寅继续笑问。

    “……”夏语芙还是不说话。

    唐寅耸耸肩，也不在意，说道：“好吃就多吃点，如果你在我这里瘦了，那我岂不是太失礼，怠慢了贵客……”

    咔！

    他话还未说完，夏语芙手中的木筷折断。

    唐寅愣了一下，随即叫来外面的侍卫，让他再取一双筷子。

    不用看夏语芙的表情，也知道她这时肯定愤怒到了极点，唐寅聪明地转移话题，看着铜匣内部的结构，由衷感叹道：“凤羽归之所以厉害，全因装它的铜匣设计精妙吧？！”

    夏语芙抓着断筷，冷冷瞪着他。

    唐寅伸手去拿铜匣里的凤羽，继续道：“不然，区区一只羽毛，又如何能伤得了人呢……”

    他话还未说完，对面的夏语芙突然探身，拿起铜盖，冲着唐寅的手恶狠狠地扣了上去。

    唐寅反应极快，第一时间把手收了回去，与此同时，只听嘭的一声，铜盖重重地盖在铜匣上。

    不知道她突然发什么神经，唐寅莫名其妙地看着她，问道：“语芙小姐，你是想砸掉我的手吗？”

    “你是猪吗？”夏语芙双眼***，怒声训斥道：“难道你不知道凤羽归上涂满火毒吗？如果你不想要你的手了，那你就去拿吧！”

    唐寅眨眨眼睛，随后双目弯弯，嗤嗤地笑了。

    夏语芙无奈地翻翻白眼，质问道：“有什么好笑的？”

    唐寅笑眯眯地说道：“我感觉，你还是很关心我的。”

    “我？关心你？”夏语芙气的满面涨红，嘲笑着嘟囔道：“我宁愿去关心一头猪！我拦你，是不想让你死在我的房里，连累到机巧山庄！”

    这绝对是夏语芙的实话，唐寅心中百分百的确定，不过嘴上他可不会这么说，他言之凿凿地说道：“其实你是关心我的，而你自己还不清楚罢了。”见夏语芙又要出言反驳，唐寅继续道：“对了，说到机巧山庄，有件事我想我应该告诉你，就在今天早上，三堂口的余孽连同数十名游侠有去偷袭机巧山庄。”

    

