    “啊！”

    又是一声惨叫。

    马成和丁栋止住脚步，面色阴沉的有些可怕，身边十二三个大汉神色惶惶，握着兵刃的手背上青筋暴起。

    仔细看就会发现，他们的腿在发抖。

    这是第几个了？

    自从进了这片树林，就不断有落单的人遇袭身亡，开始是悄无声息的。

    直到他们发现异常，对方就变得明目张胆起来，不停的进行骚扰、袭击，一触即走，埋伏了几次都不管用。

    那一声声惨叫，如同敲响的丧钟。

    “老三快不行了！”

    武魂为牛角弓的丁栋忽然开口道。

    “他伤到了内脏，因为有魂力吊着才能一直活着，现在他体内的魂力马上就要耗尽了，暗中又有人盯着咱们……”

    武魂为卷毛狒狒的马成沉默了片刻，缓缓伸出右手捏住了火鸦魂师的脖子。

    咔嚓！

    火鸦魂师眼球凸起，很快没了声息。

    马成帮他合上眼睛，胸膛在剧烈的起伏着，道：“送受伤的兄弟们一程，然后全速前进，以最快的速度返回山寨！”

    几声夹杂着求饶的惨叫过后，连同两名魂师在内，只剩下八个人。

    他们离开后不久。

    李安从树林里出来。

    “是个狠人！”

    随即感应了一下，三元塔中出现了一枚白色魂环，只是看着有些虚幻，好像随时都有可能破碎的样子。

    “也许是被炼化过的缘故……”

    他如此猜测。

    忽然一股寒意直冲脑门，他本能的躲到一棵人腰粗的大树后。

    下一刻。

    一支魂力凝成的箭矢从他刚才站立过的位置掠过，钉在后面的一棵树上。

    “可算抓住你了！”

    马成挥舞着双臂冲过来，远处丁栋开弓搭箭，魂技处于即将发动的状态。

    “大意了……”

    李安皱起的眉又舒展开：“发现了又能怎么样，直接从正面击溃你们！”

    他直接从树后出来，身形忽左忽右，时快时慢，如一条在草木间游走的蛇，灵活与诡异达成一种奇妙的平衡。

    丁栋咬着牙，魂技却迟迟没有发动，因为那奇异的步法竟然让他无法锁定！

    由于功法是直接灌输到脑海中，种种精要李安已经熟悉，简单练习几遍之后，已然能发挥出灵蛇步的二三分威能。

    即便是这样，展现出来的效果也是非同凡响的。

    来不及思考丁栋为什么没有像往常那样支援自己，马成右臂上魂力涌动，如一根棍子向李安横扫过去。

    他的进攻策略很简单。

    利用手臂比别人更长的优势，右臂抡出去打乱对手的节奏。

    只要对手出现一丝的停顿或慌乱，那么他就会趁机用左手发动魂技。

    眼看见一条长着青色卷毛的手臂就要砸在身上，李安身体微微一缩，如蓄势的弹簧，又好像准备捕猎的灵蛇。

    然后脚下炸开，速度陡然加快，整个人直接撞进了马成怀中。

    右手荡开他的左臂，接着又一拧腰，左手自下而上，掌心呈托天之势，重重击打在他的下巴上。

    这一招力从地起，再由腿腰肩肘节节贯通，何止八百斤！

    咔嚓！

    马成脑袋向后折成一个诡异的角度，同时一枚白色魂环出现在三元塔内。

    “老大！”

    丁栋没想到，马成连一招都没扛住，直接被秒杀，他心态崩了，准头大失，就算不停的发动魂技，也只能稍稍延缓一下李安的脚步，但结果是无法改变的。

    噗！

    被李安一拳打在肚子上，他感觉自己的肠子都抽成了一团。

    “别装死，带我去你们的山寨！”

    之前李安审过三人的手下，知道他们前些天劫了一批药材，还没来及销赃，其中就包含五十株蛇鳞草！

    “是……”

    丁栋爬起来，忍着疼在前面带路。

    ……

    山寨里。

    “大人，东西都在这了。”

    丁栋指挥着手下将东西搬出来，同时递上一大一小木箱，打开后里面是码放得整整齐齐的金魂币与银魂币。

    “这是寨子里所有的积蓄，金魂币两百四十个，银魂币大概有一千八。”

    “就这么点？”

    李安略微皱眉。

    丁栋小心翼翼的解释：“山寨日常开销比较大，另外，合适的目标也不是经常有的，攒下这么多已经很不容易了。”

    “蛇鳞草呢？”

    李安算是认同了这个说法。

    “都在这！”

    大致检查了一下药材保存程度，李安又把补充气血增强元气的药都挑出来，然后目光落在丁栋身上，思量起来。

    魂师死了之后，趁魂环还没有消散的时候可以吸收，这个他已经试过了。

    如果魂师活着呢？

    “配合我做一个实验，要是你运气好挺过去，以后就跟着我吧，挺不过去么……你就没有以后了，跟我来。”

    丁栋面色一白，双拳握紧，手背上青筋暴起，然后又松开了。

    进了房间。

    李安指了指床让他坐上去。

    “放出魂环。”

    丁栋迟疑了下，伸出右手，掌心浮现一张牛角弓，弓上套着一个白色魂环。

    “你的魂环多少年限？”

    “六十年左右。”

    “之前那两个呢？”

    “老大……马成的魂环七十年左右，老三的魂环年限跟我的差不多。”

    稍作对比，李安发现马成死掉后自己吸收的魂环好像掉了年限，没有丁栋的魂环颜色深，那个老三的魂环更是如此。

    “看来，被炼化的魂环在魂师死妄后的一瞬间会直接消散一部分，剩下的也会在一定时间内完全消散，而且这个时间非常短，如果在魂师活着的时候吸收，应该不会出现掉年限的情况。”

    想到此处。

    李安将手放到丁栋的魂环上，感觉可以吸收，结果试了几次却没能成功。

    “大概是因为心存抵抗吧……”

    哧！

    他一爪撕开了丁栋的脖颈。

    丁栋瞪大双眼，用双手捂着脖子，却无法止住疯狂喷涌的鲜血。

    “为，为……”

    “实验做不成，你就没有价值了。”

    也许，动用一些手段就能让丁栋彻底屈服，但他没那个耐心，反正以后这种机会多的是，当务之急是提升修为。

    这次的收获可谓丰厚，起码在短期内不用再为资源发愁了。

    看着收集的一堆东西，李安陷入幸福的烦恼：“东西太多也不方便，要是有一件储物魂导器就好了。”

    随即他想到了大师玉小刚。

    无仇无怨的，他自然不会动手抢或使什么下作手段，正常交易就好。

    “离开素家村之后，我要去魂兽森林外围历练，魂兽和武魂的相关知识最好能多了解一些，大师那里肯定不缺这些东西，而且会更全面更系统一些。”

    “而对于大师来说，一部增强体质提升融合魂环年限的功法应该是无价之宝，拿一件储物魂导器，以及他整理研究的一些知识来换，肯定是非常乐意的。”

    “这个时候大师应该已经在诺丁初级魂师学院了吧，等我突破到筋骨境之后过去看看，到时候挑一部效果最差的皮肉境功法，再删减一二，应该就行了。”

