
　　说着说着，竟然有点委屈起来了。

　　她吸了吸鼻子：“我就没醉！你干嘛凶我！”

　　说完就嚎啕大哭起来。

　　眼泪像是断了线的珠子似的，一滴一滴的好像掉不完了似的落了下来。

　　陆景尧顿时手足无措起来，鲜少有的这种感觉，让他本能的紧紧将怀里的小姑娘抱着，低声的轻哄着：“没凶你，哥哥是在担心你，你喝醉了如果身边没有人，那怎么办？”

　　苏夏呜咽着抽泣，还不忘强调：“我没醉。”

　　陆景尧顿时就哭笑不得：“好好好，没醉没醉，是哥哥的语气太重了，不哭了好不好？”

　　前面的司机的视线只敢往前看，瞄都不敢往后瞄一眼。

　　苏夏哭完了倒是觉得脑袋微微的舒服了一点，没有刚刚那样蒙蒙的疼了。

　　她打了个哈欠，窝在陆景尧的怀里有点困倦的眨了眨眼睛，说话时还带着淡淡的鼻音：“我好困。”

　　现在本来就夜深了，再加上醉酒，她感觉自己的眼皮子都快要睁不开了。

　　陆景尧现在的语气都不敢重一点，他轻柔的摸了摸苏夏的脑袋道：“马上就到家了，睡吧，到了之后我叫你醒来。”

　　苏夏闭上了眼睛，片刻又蓦然的睁开，她动了动身子，皱着眉的抱住了陆景尧的脖子，伏在他的肩窝上，重新的闭上了眼睛。

　　没多久又再次的睁开。

　　想换个舒服的姿势，可是这次好像是碰到了什么，她听到了陆景尧隐忍的声音：“不许再乱动了。”

　　苏夏不明所以，目光有点迷离，脸颊依旧酡红，而且相比较刚才更加的红了：“为什么。”

　　“...”男人咬着牙关，没有说话，可是脸色颇沉，就连如墨一般的眸子，都暗藏着铺天盖地的晦暗与惊人的黑意，让苏夏不禁的抖了抖，不敢再乱动了。

　　好不容易回到了文星雅苑，苏夏被陆景尧抱着下了车，然后径直的往电梯里走，快速的把门打开，把苏夏放了下来，反手就把她按在了门上，身上的红色裙子在黑暗之下更显身材，凹凸有致，胸前的不停的起伏。

　　苏夏的脑袋晕晕沉沉，她瘪嘴：“我想去洗澡睡觉了！”

　　陆景尧咬牙：“你在车上动来动去的时候，怎么没想到现在的处境？”

　　“我不管，我就要洗澡睡觉了！”她的眸子倏地溢满了水光，让陆景尧的所有动作都一顿，即便心头的火已经炽热到抑制不住，但还是往后退了退，脸色沉的有点骇人。M.23sk.com

　　喝醉了酒的苏夏不好惹。

　　一惹就哭。

　　他深吸了一口气，无奈的叹了出来，声音细听之下还带着柔和：“去洗澡吧。”

　　苏夏把脚上的高跟鞋踢掉，快快乐乐的去主卧的浴室里洗澡了，陆景尧忍了忍，片刻挪动了步子去次卧的浴室了。

　　等苏夏洗完出来，她脑子里的醉意也算是清醒了一半了，陆景尧也洗完了澡，刚刚的走进来，黑发还有些湿，没擦干净的水珠缓缓的低落下来，滑过他的锁骨，在冷白的肌肤上形成了一道勾人的水渍。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的影帝影后今天又撒糖了更新，第八百零一章 喝醉了的苏夏不好惹免费阅读。https://xs.23sk.com 