
在观众的欢呼声中，马技这一项，众人也表现的差不多了，各自都骑马去到箭靶前，准备射箭。

柳冽和耶律将军方才的马技其实也并不差，不过是由于多数观众更偏向于陈书岩他们，许是由于他们那俊颜太过于完美，便虏获了众人的心吧，对此，柳冽和耶律将军要也是哑巴吃黄连，那面相是自己能决定的吗？

"哎，方才我们马技定然不亚于二王爷和耶律将军，既然我们想平手，是不是射箭不能太尽力？"陈书岩偏头悄声跟宇文向吉议论着。

"其实，若是书岩为难的话，完全不必理会他们的，高兴了便好。"宇文向吉高傲的吐出了几个字，表示只要陈书岩愉悦，他倒是什么都无所谓。

"呃...还是不要这样，先等他们射得差不多我们再出手，这样比较有把握。"宇文向吉的回答着实让陈书岩汗颜，这家伙怎么完全不考虑其他，这到底是幸运还是不幸运啊？

"行，书岩要如何便如何。"

他们这一系列亲密无间的动作，皆像刺一样狠狠扎进一旁冷冥的心里，尽管戴着面具，还是掩饰不住那眼里流露出的忧伤。

柳冽和耶律将军此时还在想着昨日，萧公公亲自送来的口谕，说是定不能输，哪怕是平局都行，但是就从昨日陈书岩和宇文向吉的表现来说，别说是平局了，不要输得太惨就不错了，顿时，也倍感压力大。

"耶律将军，我们尽力便是，他们二人的实力，皇兄自然是见识过的，相必也不会怪罪于我们的。"柳冽见此时，耶律将军一直蹙着眉，似在紧张什么，顿时也想起了昨日萧公公传来的口谕，相必耶律将军是在为此担忧。

"王爷，话虽如此，可若是陛下怪罪的便不会差萧公公来穿口谕了，再说了，若是我们输给了天朝的人，面上也无光啊！"耶律将军语重心长的说着，作为一位将军，手中掌握着辽国的兵权，却在骑射术上输给天朝的人，怕是有些不服众。

"耶律将军不必担忧，皇兄那里本王自会跟他禀明原因。"

"那就多谢王爷了。"耶律将军一听，这二王爷倒是善解人意，跟以往自己认识的二王爷有些不同了，好感度也上升了不少。

然而，耶律将军不会明白柳冽的无事献殷勤，柳冽不过是看他手握兵权，想跟他套下近乎，说不定能将他拉拢过来，将来也好助自己一臂之力。

"将军不必跟本王客气，我们开始吧。"无人看到柳冽眼里那一抹狡黠的笑意。

耶律将军听到柳冽如此说，一直紧绷的心倒是也缓和了不少，只见他拿起弓箭，瞄准了正前方，在箭靶移动他面前时，猛然放手，便把箭羽直接射到了靶心上。

"好！"柳研坐在王座上丝毫不吝啬的夸着耶律将军。

"耶律将军好样的，本王可还要像你多学习才是。"柳冽也不忘拍着耶律将军的马屁，倒是把耶律将军拍舒坦了。

"哈哈哈，王爷谦虚了，接下来看你的。"耶律将军爽朗的笑着。

然后待箭靶移动到柳冽面前时，他也毫不犹豫的放出了手里的箭羽，不过稍微偏了一点点，在九环上，此时柳冽也有些尴尬，这怎了第一支箭就未射在靶心上。

"王爷无需介怀，这不过才是今日的第一支，这可还有九支呢，九环的赛级一点也不差的。"耶律将军见柳冽脸色有些微红，便也看出他有些挫败。

此时，众人皆把那位部落首领忽视了，人家好歹也是昨日的精英了，怎就如此不招人待见呢，他见众人都未曾理他，便自顾的射自己的箭羽，也不管另外四人了，完成自己的任务便好，再说了，此时自己已经射了三支箭羽，皆在靶心上，还怕众人会忽视他么？

而一旁的柳冽还在和耶律将军寒暄来寒暄去，身后的陈书岩和宇文向吉早已听不下去了。

"我说二王爷，耶律大将军，你们二位要是每射一支箭皆要在真是寒暄，恐怕明日也射不完，看看人家部落首领大人，在你们后面来，人家都射了三支了，还都正中靶心，人家说什么了？"

陈书岩杵着下颚，在后面懒洋洋的讽刺着柳冽和耶律将军，似妇人一样，关键是说话时还慢吞吞的，实在让她们在后面听不下去了。

"哦？那陈大人不也一支箭羽皆还未射？"柳冽听到陈书岩自己都未射，还来管自己，瞬间就不悦了。

"本使是怕一出手，你们赢得机会都没有，懂？"陈书岩狂拽的丢了几个字过去，一时把柳冽噎得一句话也说不出来，谁叫人家陈书岩有狂傲的资本呢？

耶律将军和柳冽被陈书岩这一说，才微微有些尴尬的干咳了几声侧头一看，果然，自己面前的箭靶都过了几圈了，人家一直在一旁遭到自己忽视的部落首领都射了很多箭了，而自己的箭羽只是钉了两根在箭靶上。

所有场外的可是有无数眼睛在看自己呢，算了算了，还是赶紧射完下去了，倒是被陈书岩一句话说得老脸通红。

待耶律将军，柳冽，那位部落首领箭羽皆差不多了，陈书岩和宇文向吉对视一眼，直接骑马上去，潇洒的拿出自己背上的箭羽朝着箭靶就射了过去，毫不犹豫，没有一丝拖泥带水，干脆利落，咻咻咻，一下子就射完八支箭羽。

又再一次引起场外观众的一阵阵惊羡，一旁的柳冽和耶律将军再一次黑了脸，这陈书岩和宇文向吉好像就是跟自己过不去一样，老是在关键时刻出来横插一脚。

只有一旁的部落首领面无表情，只顾着射自己的箭，场外观众的呐喊声也丝毫没有影响他，众人都以为他才是真正的高手，毕竟他此时箭靶上的箭羽显然比柳冽的多，准！

其实他不过是由于众人皆忽视了他，一时赌气就专心射箭了，没想到赛级还不错，所以就误打误撞被观众认为是，除宇文向吉和陈书岩以外，深藏不露的高手。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="170547"  chapterid="63665235"  chaptername="第三百八十四章  还寒暄上就停不下来了">加入书签</a>
</div>
