    “驾！驾！驾！”

    车夫一声声的大喝，吆喝的十分的卖力。

    这三天他也过的很舒服。

    而马车上，而卫易则是在静静的洗练着面前的这一个法器。

    “丧魄钟。”

    “终于快要大成了。”

    看着面前已经有九成九变成淡蓝色的丧魄钟，卫易的脸上忍不住露出了笑容。

    “洗练了三个日夜。”

    “如今终于要功成了，法器啊，贫道真的很期待。”

    不能怪他没志气。

    只能说人穷志也长不了啊。

    啥都没见过，自然也是满满的好奇心。

    终于。

    当卫易手中那淡蓝色的光华，将最后的那一点黑暗驱逐的时候。

    丧魄钟终于功成！

    就在完全成功的那一刹那，卫易的心中则是闪过了一道信息。

    这是丧魄钟的能力。

    等到完全卫易将所有的信息理解之后，他这才缓缓的睁开了自己的双眼：

    “丧魄钟，灭三魂散七魄。”

    “一旦用法力敲响，周身方圆之内，任何生灵都会被摄住神魄，宛若痴呆。”

    “一旦有意识的对付某人，真的能够一瞬间将敌人的灵魂完全的震散。”

    “这是一件大杀器，完完全全为杀生而存在的杀戮重器。”

    “不愧是北狄部落的至宝，果然足够的野蛮，也足够的强大！”

    得知了丧魄钟的全部功能之后，卫易心中则是满满的震撼。

    这真是一件大杀器。

    有了法器的他，与没有法器的他，差距那真的是不可以道理计，只能说是恐怖如斯。

    不过。

    在马车上也不是实验法器的时候，于是乎，心中念头一动。

    刷！

    只看到那手中的丧魄钟突然消失了，好像是从来没有存在过一般。

    与此同时。

    卫易的灵台之中，则是多了那么一个小小的小钟。

    “好东西。”

    真正的法器都能够收入体内。

    可以说，有了法器的卫易已经慢慢的有自信了。

    这也是他答应林统领，过一段间便履行自己职责的原因。

    收下法器之后，卫易这才准备询问一下别的问题，比如说所谓的法身高人。

    一边在心中想着。

    卫易将手中的灵石拿出来，然后把赤炎这个小家伙叫了出来。

    “说说吧，小家伙。”

    “明明应该是初生的精灵，你怎么懂得这么多？”

    “还有什么没告诉我的，老老实实的都交代了吧，坦白从宽，抗拒从严。”

    一缕火光出现，赤炎现出身来，只不过，此时他仍然是一个拳头大小的小娃娃的模样。

    小家伙似乎仍然生气。

    但是当卫易摸了摸他头的时候，他的脸色这才慢慢的缓和下来，最终露出了笑容：

    “咯咯咯……别摸我的头，痒。”

    绷不住之后，小家伙直接一跳，跳到了卫易的肩膀上，然后这才慢慢开口：

    “其实原本我也是不知道的。”

    “但是当老大你问我的时候，我脑海之中自然而然的就出现了这么一个答案。”

    “所以说，我是真的不知道别的了。”

    类似于先天传承？

    也没听说过这一类的火焰精灵，有些如同先天大神一样有着传承呀。

    不过存在即合理。

    估计这小家伙应该十分不凡。

    想到这里，卫易又是忍不住摸了摸这小家伙的小脸儿，然后笑呵呵的问道：

    “那这法身你又知道多少？”

    “总不至于脑海之中只出现了这么一个词吧？”

    “你可不要骗我哟～”

    又被卫易摸了摸脸，赤炎忍不住缩了缩自己的小脑袋，然后跳下了肩膀。

    如同一个小大人一般在卫易的面前走来走去，甚至于还特地的清了清嗓子：

    “既然你想知道，那我就大发慈悲告诉你好了。”

    “入道三关神通为最。”

    “不管是谁，只要没有破入胎息，那也不过凡夫俗子而已，这些想必你也知道。”

    “但是法身则不一样。”

    “这是只有将自身的复数法术练到深层次，才能成就的一个境界。”

    “每一个法身高人都有着很强的神通，每一个人在当今的修行界，都有着其足轻重的地位。”

    “当然，法身并不是成就胎息的必然途径，没有必然的因果联系。”

    说到这里的时候，小家伙轻轻的哼了哼鼻子：

    “如果你想问我到底怎么样才能成就法身。”

    “那我还真的不知道！”

    卫易：“……”

    得了，看样子小家伙，应该是得不到什么有用的消息了。

    不过也算有收获。

    知道了在道法神通的比拼上，还有着法身这样一个境界。

    他就说嘛。

    按照弱肉强食的原则，哪怕是道行没有具体的划分，那神通也得有对比。

    要不然怎么划分食物链的顶端与底端？

    现在看来，他还是年轻。

    不过也没毛病。

    反正他还有着法本，大不了一个一个的练下去就完了。

    早晚都能成功。

    在这方面他有极大的自信。

    突然。

    就在他与赤炎两个人斗嘴的时候，前面赶马车的马夫，突然慢慢的停下了吆喝。

    紧接着，卫易便感觉到自身所乘坐的这个马车的速度，慢慢变慢了。

    “吁～”

    随着一声大喊，整个马车最终停了下来。

    外面的车夫突然拉开了帘子，然后对着卫易开口说道：

    “道长，前面有着很多人。”

    “不知道发生了什么事情，这时候好像已经被无数人把路给堵上了。”

    “用不用小人去前面问问？”

    反正前面已经堵上了，那还不如去问问到底发生了什么事情。

    于是乎卫易开口说道：

    “那就去问问吧。”

    “这么多人，想必应该是发生了什么大事。”

    卫易打开窗帘，他也看到了前面路上的乌央乌央的人群。

    当然，按照他的估计，外面的那一大群人，估计是围在外面看热闹的。

    不过不知道是不是自己的错觉，卫易恍然间竟然看到了一抹白色。

    这个时候，马夫终于打探到了消息：

    “道长，小人知道前面发生什么事了。”

    “前面的路已经被一伙抬灵柩的人完全的堵住了，根本连走都走不了。”

    “外面全是看热闹的，小人也没有挤进去。”

    “不过根据小人的打探，这事情的起因，好像就是因为那灵柩的问题。”

    “似乎是……灵柩抬不起来了。”

    说到最后的时候，那马夫小心翼翼的看了卫易一眼。

    毕竟这事儿似乎与眼前的这位道爷专业十分对口！

    

