    第七封禁区域，林墨在将第二十八颗传送珠卖出去后，看了一眼储物袋内的龙脉灵石，一共卖了三十万龙脉灵石，收获算是不错。

    “走吧！”林墨挥了挥手。

    二十八名持有传送珠的年轻天才们，在林墨和洛风二人的护送下，意气风发的朝着传送区域走去，不少人满脸的窃喜之色，原本他们基本上没有夺得传送珠的资格的，结果谁能想到林墨居然会当场出售传送珠。

    不但出售传送珠，而且林墨还表示会护送他们前往。

    这让那些随身带了不少龙脉灵石的年轻天才们激动不已，除去个别原本持有传送珠的天才神情不大好看外，其余的都开心不已。

    目送林墨一行人离去，原本夺得传送珠的年轻天才们满眼的怨恨和无奈，洛风太强了，他们就算联手都未必能赢，更何况是在已经受伤的情况下。

    林墨护送那些人，就等于断绝了他们踏上玉石台阶的希望。

    狞天林黑着脸凝视着第七封禁区域，看着林墨二人捏碎传送珠，脸色更加阴沉了，没想到已经快死的洛风居然活了下来，并且实力还变得如此强大。

    这时，陆陆续续不断有人被传送出来。

    让人意外的是，有的人传送出来后，就已经出现在近百层阶梯了，而有的人则是传送到了数十层，每个人所处的位置皆不一样。

    每一层阶梯皆被封禁了，无法迈步上去。

    “怎么回事？为何每个人的位置不同？”

    “为何有的位于高处？而有的位于低处？难道有什么不同吗？”

    观望者皆满脸疑惑之色。

    林墨和洛风也传送出来了，而二人的位置却是完全不一样，一个处于第二百六十层阶梯，可以说是目前所有人最高的阶梯上，而林墨则截然相反，则是位于第一个阶梯。

    陆陆续续不断有人出来，有的阶梯高，有的阶梯低。

    渐渐地，观望者们注意到，那些修为越高，潜质越强的人，所处的阶梯就越高，像狞氏的狞玉，就处于第一百三十层阶梯上，而司空氏的那名传人则处于第一百二十八层阶梯，二人相差了两个阶梯。其余者也如此，实力越强，能耐越是出众者，位置就越高。

    位于苍穹上空的两位统领凝视着下方，当然他们的目光全都集中在了洛风身上。

    姬统领罕见的露出了微笑。

    至于藤统领则脸色微微泛白，神情颇为难看。

    这登天梯的考验，他们自然清楚这意味着什么，这登天梯本身就极为独特，天生具有灵血，与八个封禁区域相连，它会自主评估每一个修炼者的综合性能力。

    自然，综合能力越高，传送出来后所处的位置就越高。

    “二百六十层阶梯，这个能耐放在其余三域，已经是位列前茅的了……南域的净土大地什么时候出了这么一个人物……”

    藤统领有些痛心疾首的说道，心中的悔意更加浓烈了，原本按照事先约定，他可以第一个选的，但因为私心，他私自选了三名内定人员。

    现在好了，被姬统领抓住了把柄，他已经错失了选择的机会了。

    如果可以重来的话，他宁愿不要那三个内定人员，也要选择洛风，毕竟能够通过天梯的评定登上二百六十层阶梯，在南域净土大地中，百年都未必会出现一个。

    “姬统领……”藤统领有些不死心的望向了姬统领。

    “不用多说了，你死了这条心吧。”姬统领毫不客气的回绝，而且态度极为坚决，就算撕破脸皮，她也绝对不会放手将洛风出让。

    “三年的资源！我用三年所获资源换他一个。”藤统领咬紧牙道。

    “就算你用六年的资源，我也不会换。”姬统领拒绝道。

    “好吧……”

    藤统领见姬统领态度如此坚决，只能无奈放弃了，目光只能投向了狞玉二人，这两个人虽然只站在一百三十层左右，也算是不错。

    可当看到站在最高处的洛风的时候，藤统领原本打算选择这二人的心情顿时就没了。

    呜……

    号角声再度响起。

    为首的使者朗声说道：“第二轮考验为登天梯，整座天梯一共有三百层。你们所要做的就是在一个时辰内，登上第三百层。只有踏入第三百层，你们才有资格成为我外域的一员。当然，越快到达三百层，对你们就越有好处。至于是什么好处，只有登上者才有资格得知。”

    听到这句话，站在天梯上的年轻天才们都激动不已，虽然不知道好处是什么，但肯定不一般。第一道考验都已经通过了，第二道还会难么？

    话音一落，天梯的封禁解开了。

    天梯上的年轻天才们已经迫不及待冲上去了，开始还有人连续一跃三四层天梯，可到了后面，他们的步伐渐渐慢了下来，而且神情开始呈现出吃力之色。

    “怎么回事？”

    观望者讶异的看着登天梯的年轻天才们，出现这种情况的并不只有一个，而是几乎所有人都是如此，仿佛承受着极大的压力一样。

    噗！

    一个冲得太快的年轻天才，在登上第八十层阶梯的时候，忍不住一口血狂喷而出，紧接着一股无形的力量将他震飞了出去，跌落在玉台之外。

    “丧失资格，可以离开了。”一名使者面无表情说道。

    “为什么，还没过一个时辰呢……”那名年轻天才心有不甘，想要冲上前，但使者眼睛一瞪，一股恐怖的力量气息涌出，将年轻天才给再度震飞。

    此人的长辈见状，不敢再上前，唯恐惹得使者动怒。

    “使者大人，为何被震落就丧失资格？能否告知我等？”有人朗声说道，这句话顿时得到了其余人的响应。

    见到众人疑惑，为首的使者开口说道：“天梯既为第二道考验，自然不会简单。天梯蕴含灵性，会根据踏入者的能耐评定，给予起始的台阶。能耐越高，所处台阶就越高。自然，通过第二道考验就越容易。而能耐越低，起始台阶就越低，通过的概率就越低。”

    “天梯每一层，皆会随着修炼者的修为逐层叠加。参加第二道考验的人，所处的第一层台阶，蕴含的压力和本人的修为力量相当，而第二层就会比第一层强上至少三成。层层叠加，所以越高位置的人，通过考验就越容易，越低者通过考验就难。”

    喜欢万世至尊请大家收藏：()万世至尊更新速度最快。

