    听见李哲的话，李满福顿时就来了兴趣，他原本以为李哲要深思熟虑一段时间，没想到这才一天的功夫李哲就想好了。

    “你说说你的想法，需要村里帮助的你尽管说话，一切都给你办到！”

    “我是这么想的，我想带着大家伙一起养鸡！”

    “养鸡？孩子啊你这可得想清楚啊，你二大爷家里也养了几只鸡，这养鸡可不挣钱，都是家里过年的时候自己杀了吃的。”

    李满福听见李哲说要养鸡顿时就有些不解了，这养鸡能挣什么钱啊。

    李哲早就料到了李满福的反应，不急不缓的说道：

    “二大爷，咱不是普通的养鸡，咱养的是散养有机鸡！现在城里那些有钱人就好这口，那价钱可比普通养鸡场里的鸡高多了，再说了咱们这地山清水秀的正适合搞这个散养有机鸡！”

    李哲这么一说，李满福还真觉得有搞头，李哲说的那些什么有机散养什么的他是不懂，总之就是野生的呗，这他可知道，有些城里人就好这口，甚至还有人专门开车到这乡下来专门买自己从山里打的野味，这道理是一个道理······

    “孩子，那些高深的你二大爷我不懂，你是咱们村里最有出息的，你拿主意，二大爷支持你，到时候就是不挣钱大家伙也不会怪你！我吧大家伙都叫过来问问意见！”

    李哲这下心里就暖暖的，农村人就是这么朴实，认准了的事就不会再去说三道四啊什么的。

    之后李满福也是把村里的每家每户的户主给叫了过来商量这事，一听说是李哲要召集大家来商量带着大家致富的事，一下子村里人乌泱泱的全都来了。

    每家的户主都进了院子里，其他人则全都是挤在院子门外往里面瞅着，人声鼎沸，喧闹不已，李家集统共也不过就是一百多号人而已，估计今天全都聚齐了。

    每一个面孔李哲都是十分熟悉，李哲也是不断的招呼着：

    “三叔来了！”

    “大爷您也来了快快快······坐！”

    李卫国夫妇也都是赶了过来，打算给儿子打打气，毕竟这也是个露脸的事啊，夫妻两别提多开心了，走在路上腰板都挺的直直的。

    ······

    “卫国，你现在可过上好日子了，李哲这么出息你可享福了！”

    “是啊他大舅，你现在日子可是红火的不行，要说还是你有福气，李哲这娃这么能干！”

    “卫国当年你年轻的时候可比上娃，真不知道你咋生的这娃！”

    ······

    听着乡里乡亲的夸奖，李卫国夫妇那别提有多开心了，一个劲的笑着跟其他人打着招呼，这可说道他们心坎里去了，李卫国也是爽朗哈哈一笑说道：

    “那可不是，我李卫国一辈子没啥成就就生了这么个娃，不过李哲再有出息那也是我老李家的种不是？嘿嘿······”

    李哲看见自己老爹在那自卖自夸也是有些面皮羞红，把头低了下去。

    一旁的李满福也是满脸笑意，见人都到的差不多了，也是提起自己的拐杖往地上杵了几下，院里院外的李家集村民这才渐渐安静下来，都是等着听着关乎着他们能不能致富的大事呢。

    李满福和李哲两人推辞了许久，最后还是决定让李满福来和村民们说这件事，毕竟他是村长又是长辈。

    李满福也是清了清嗓子，便朗声道：

    “今天叫大家来，想必大家伙也知道是个啥事，我也就不多说了都是乡里乡亲同宗同族的大家都要记住这份情分，人家李哲这娃心善愿意带着大家，这是人家的情分，但是我筹划说在前头，人家愿意带着大家是一回事，但是成不成能不能赚到钱还要看你个人的本事，别到时候让老头子我听见村里有什么风言风语的，那我可就不客气了！”

    李哲一听李满福这话也是有些感动，老爷子这是在给自己站台呢，毕竟那种出力不讨好还被人背后说闲话的事可不是没有，虽说这李家集民风淳朴，但老爷子还是先把预防针给打好了。

    里间的各家各户的户主听完以后那都是当场表态了：

    “二叔，你就放心吧，咱李家人都不是那孬人，腆着脸让李哲带着咱们一起挣钱就已经羞破了脸皮了，道理我们都懂，人家娃给路子咱们自己去走，要是挣不着钱那谁也怨不了，谁要是到时候背后说闲话，我第一个拿锄头上他家去！”

    “对，二大爷你放心咱们村没有这种忘恩负义的人，李哲愿意带着咱们已经是情分了，那还能要求那许多！”

    “对村长你就放一百个心吧！”

    “对对对······”

    果然自己生长的这个小山村民风还是淳朴，一个个的性子都爽快没有什么太坏的人。

    听到这李满福才满意的点了点头继续说道：

    “丑话我就说到这了，人家娃今天找我过来说了，打算带着咱们村的人养那个什么有机······散养鸡！具体的我老头子也不太清楚，还是让李哲好好跟你们说道说道。”

    听着李满福的话，院里院外顿时开始小声议论起来：

    “养鸡？这······能行么？”

    “现在谁家家户户不养几只鸡啊，这有啥特别的啊······”

    其实这也不能怪他们，李哲所说的养鸡听起来确实有那么些······不靠谱？原本他们以为李哲是要带他们干点什么大生意，没想到是养鸡。

    李哲也是知道众叔伯兄弟的疑虑，赶紧解释道：

    “大家听我说，咱们可不是简单的养鸡，现在电视上不都说吃什么有机食品么，城里人就爱这口，咱普通的家养鸡人家都瞧不上了，现在咱们养这个散养的有机鸡，那可是比山里的野味还要受欢迎，保准到时候销路很好能赚钱！”

    听着李哲这么说，大部分的人都是若有所思，平时他们也喜欢看看电视什么的，对这个什么有机食品每天看电视里宣传也是有所了解，确实是比较出名，只不过没想到现在自己要搞了。

    见众人表情有所松动，李哲也是赶紧趁热打铁说道：

    “而且咱们可以不止光养鸡，鸭啊，甚至是猪都可以，到时候咱们漫山遍野的散养，别人一看就知道咱们这是散养的有机的好东西，到时候我再给大家宣传宣传肯定不会差！”

    听到李哲这么说村民都是有些动心起来：

    “李哲，你是村里最有出息的娃又是大学生，你说行那大家就跟着你干！”

    “对，李哲都说没问题了，那我么大家伙还有什么好担心的？”

    “我听说这个有机食品最近可火了，有搞头！”

    李哲也是趁势添了一把火说道：

    “大家伙放心，这第一批的小鸡仔和鸭仔我出钱来买，每家都分些，平时就是费费心看着些鸡鸭别让他们病了就行，大家千万别推辞，我也是咱们村里出来的，这就算是我的一份心意！谁要是不收的话，那我可就不管这事了！而且到时候我给大家统一收购，大家也不用担心销路的问题！”

    李哲赶在众人推辞钱就把话给说死了，这点钱对于李哲来说根本不算什么，能够为村里做点事李哲也有成就感，这也是个做人情的好机会！

    果然听了李哲这话，一旁的二大爷李满福就发话了：

    “大家伙都听到了，人家娃心善有良心你们可不能给我掉链子，都把这什么有机鸡给我养好咯，可不能给我作废了这娃的心意！”

    一众李家集的乡民也是脸上都带着喜滋滋的表情，不过乡下人毕竟是淳朴，李满福也是问道：

    “李哲，你这又是送鸡仔又是统一收购的，到时候要是卖不出去那不就是亏了，咱们村里人可不能让你吃这亏，不然咱们大家赚这钱也不安心啊。”

    “是啊，是啊，我们可不赚这不安心的钱。”

    李哲也是一笑便说道：

    “各位叔伯兄弟，你们还不知道我的本事，你们放心我肯定能卖出去，到时候我可也是要赚钱的，到时候你们可别看红了眼。”

    李哲调笑的话也是引起一阵哄笑，众人都知道李哲是在说笑，顿时间场间便是一片其乐融融的氛围。

    李哲看着这场景也是开心，这是逼着自己再做一个畜牧大王啊，到时候自己家后边的那座大山上漫山遍野跑的全是自己养的散养有机鸡鸭，还有家猪啊什么的，到时候还可以试着吧山上的那些野味也全都圈养过来，到时候自己精心喂养，只要自己不说保准别人都以为是纯正的野味，甚至自己养的这些动物肉质比纯野生的还要好吃一些。

    想到这，李哲也是对着一旁的二大爷李满福说道：

    “二大爷，现在大家也都同意了，我还真有一件事要麻烦您。”

    满脸笑意的李满福听见李哲话，立马就爽快说道：

    “孩子你说，只要是二大爷能做到的们绝对给你办好了。”

    李哲也就顺势开口道：

    “您看咱们不是要搞散养有机鸡鸭嘛，既然是散养就得让这些鸡鸭漫山遍野的跑，觅食去，所以咱们村后边的这山头你可得承包给我，你说个价！”

    李哲村后边靠近大山，外围也有几座山头，想要承包这山头的话，李满福是村长，李哲和他说正合适。

    “你这孩子，你看你说的这是什么话，你给咱村里带来这么大贡献，而且这山头包下来也是给大家用的，哪能让你出钱。反正山是大家的，这次养有机鸡大家伙都有份谁也跑不掉，到时候把鸡鸭往山上一放那就行，还谈什么钱！”

    其他人也是听见了这边的谈话，纷纷附和道：

    “就是就是，咱们大家都有份，那还能让你这娃再自己出钱，可别羞破了我们这帮叔伯的脸皮！”

