    其实陈沐也缺灵石，毕竟他要给小辅助升级。

    但是他缺的是一万块灵石，而不是几百块。

    先前外门执事已经和他说了，要给他奖励五千块下品灵石。

    所以见周惊雷缺灵石，他没有丝毫犹豫便决定将自己身上的那些灵石都给周惊雷。

    一方面是想让周惊雷修炼得更快一些，好和自己一起去天道秘境。

    另一方面，他毕竟顶替了周惊雷成为了应劫之人，理应多照顾照顾这小子。

    不说别的，总不能让人家缺灵石吧？

    ……

    “回去之后该仔细规划规划了。”

    陈沐一边走一边想道。

    他现在虽然是双重灵体，但其他地方还差得很远，

    简而言之，就是个纸老虎。

    等到练气十层，一对一，他或许能对付其他灵体。

    但是一打十，一打二十，那是肯定做不到的。

    所以他必须利用好剩下三个月的时间，尽可能地提升综合战斗力。

    ……

    一天之后。

    青阳宗主峰。

    张严面色严峻。

    而在他面前，则单膝跪着一名身穿黑衣的年轻弟子。

    这弟子正是金傲。

    “金傲，从此以后，你还有另外几人就回归宗门，正常修炼吧。”

    “弟子遵命！”

    金傲恭敬回道。

    张严又道：“不过规矩不可废，你们还是得经过外门大比才能正式进入内门。”

    金傲闻言眉头微皱。

    他踏入练气十层圆满也就这两天的事了，去参加大半年之后的外门大比？

    那不是浪费时间吗？

    不过大长老一向严肃，他不敢提出异议。

    张严见此满意一笑。

    “这些年你们也立下了不少功劳，为了不浪费你们太多时间，我决定为你们提前加办一场外门大比。

    时间……就定在两个月以后吧。

    由于是加办的，对一些新入门的弟子来说可能有些不公平，所以这场大比只升不降，就算落后也不会成为杂役弟子。”

    金傲听此回道：“大长老，半个月后就行了。”

    张严心道，半个月后怎么行？

    陈沐还没练气十层呢！

    不过他脸上却不动声色。

    “不急，这段时间还需要你做另外一件事。”

    “大长老尽管吩咐。”

    “最近内门一些弟子修为懈怠，不求上进。

    我很失望。

    我希望你以外门弟子的身份去挑衅他们，羞辱他们，挑战他们。

    让他们知耻而后勇！重新振作起来！”

    张严语重心长，眼神中隐隐还有些恨铁不成钢。

    金傲闻言心中恍然。

    难怪大长老要推迟两个月加办外门大比，原来是为了这个。

    “弟子知道了。

    大长老放心，我会办好此事！”

    “嗯，切记，给我狠狠地羞辱！不必留情！

    这群崽子太安逸了，不下猛药怕是不行。”

    金傲听此眼中也有些怒色。

    这些内门弟子真是的，身在宗门这么好的环境，竟然不求上进，确实是该教训教训！

    “弟子知道了，弟子明天就去安排！”

    “嗯，去吧。”

    ……

    等金傲走后，金锋一脸担忧地走了出来。

    他这傻儿子，怕是要成为别人的垫脚石啊。

    别人都是坑爹，他倒好，坑儿子。

    张严见此安慰道：“金师弟，你这儿子性格骄傲，如果能遇到点挫折，对他来说未必不是好事。

    而且，此事如果他做得好，便算是为宗门立下了大功。

    我是无论如何都不会亏待他的，你放心好了。”

    金锋听此这才放下了心。

    ……

    第二天中午。

    陈沐还在修炼，山洞外突然传来了一声冷傲的声音。

    “登记斗法！”

    听到这声音，陈沐急忙拿着登记册走了出去。

    刚出洞口，他愣住了。

    外面站着四个人，其中一人穿着外门弟子服饰，面容冷峻。

    另外三人则都是穿着内门弟子服饰，脸色非常难看。

    “这什么情况？还来团体斗法不成？”

    心中这么想着，陈沐询问道：“具体怎么斗法？”

    “外门弟子金傲，今天下午对阵内门弟子王格。”

    “外门弟子金傲，明天早上对阵内门弟子赵剑。”

    “外门弟子金傲，明天中午对阵内门弟子张山。”

    那面色冷峻的外门弟子冷声说道。

    陈沐闻言颇为震惊。

    这什么情况，外门什么时候出了这么个人物？

    竟然要连挑三名内门弟子！

    厉害！

    当然，这和他无关。

    他只负责登记。

    登记完成，收了灵石，陈沐决定下午去观战一番，看看是个什么情况，同时用小辅助提取一波属性。

    ……

    到了下午。

    陈沐按时来到了求仙峰斗法台。

    今天斗法台外的人格外得多！

    平时弟子斗法时最多也就十几二十人观看，今天多达上百人！

    其中不乏内门弟子。

    陈沐很快从人群中看到了刘震，当即凑了过去问道：“刘兄，这是什么情况？今天这么热闹，争哪位师姐吗？”

    刘震看到陈沐，神情一喜，赶紧蹭了蹭道：“是这样的，两年前和我同一批入门的弟子之中，有那么五六人不知道因为什么事，被派到了外面。

    如今他们回来了。

    不知道在外面经历了什么，一个个都变得十分嚣张。

    尤其是这个金傲，刚回来就疯狂挑衅内门弟子。

    说内门筑基以下皆是废物。

    还说筑基以下，就不配进内门。”

    陈沐听此心中颇为震撼。

    内门没到筑基的弟子可不少，这金傲地图炮一开，得得罪多少人？

    刘震继续道：“内门的练气弟子当然不服，于是就派出了几人准备教训教训这个金傲。

    其他内门弟子也跟着过来观战。

    这等热闹发生在我们求仙峰，我们自然也不能错过。”

    陈沐点了点头。

    这确实热闹。

    ……

    斗法台上，斗法很快开始。

    “修为之力＋2”

    “修为之力＋2”

    “无影剑诀＋1”

    ……

    金傲是个金灵根剑修，不过他没有用剑，而是以手为剑。

    不过不得不说他的攻击非常凌厉流畅，只是几招之后便压得对手喘不过气来。

    又过了几招，那内门弟子直接被他手里迸发的庚金剑气伤到了肩膀，随后被轰下了斗法台。

    一群观战的内门弟子见此脸色愈发难看。

    外门弟子们想要欢呼，却是不敢，只好憋着。

    那金傲这时走到了斗法台边，看向了那落败的内门弟子，见对方一脸不甘心，他冷笑道：“废物！

    我还记得当初你在我之前入宗，没想到如今却弱成了这样！

    我听说你还想追求内门的张师姐……

    呵，可笑！痴人说梦！”

    那内门弟子王格被气得通红，但却一句话都说不出来。

    “垃圾！滚回去吧！以后别出来丢人了！”

    ……

    嘲讽完，金傲又看向了那些观战的内门弟子。

    “呵呵，我倒不是专门针对王格，我的意思是，你们在这儿观战的内门弟子，有一个，算一个，全都是垃圾！

    蠢货！”

    “金傲！你别欺人太甚！”

    “太过分了！你有种和我打！”

    “我和你拼了！”

    一群内门弟子群情激奋，如果不是有执事在场维持秩序，他们恨不得冲上斗法台群殴金傲。

    陈沐在台下看得也是心惊肉跳。

    这金傲确实厉害，他原以为这种人物只有前世那些小说里才有，没想到现实里还真有！

    这嘲讽体质！

    太厉害了！

    真不怕得罪人啊！

    ……

    而与此同时。

    远处山峰之上，金锋和张严正默默看着这一幕。

    张严喜笑颜开。

    金锋叹了口气道：“我这儿子……哪里都好，就是为人太实在了。

    唉，这做事怎么这么较真呢？”

