    

    听到这话，穆亦辰的眉头几不可查地抽了抽。

    但是，他还是憋住了，没说话。

    小团子却还是嘟着嘴，不怎么高兴的样子，“麻麻骗人，麻麻已经好久没有带糖糖去游乐园了！”

    自从正式嫁到穆家之后，洛晨曦跟穆亦辰每个月都会带小团子去一次游乐园。

    就连洛晨曦怀孕的时候都没耽误。

    小灰灰刚三个月，就会在妈妈怀里，给玩碰碰车的姐姐拍手加油了。

    可是，自从洛晨曦去伦敦之后，已经连续跳票三个月了……

    洛晨曦看着小团子委屈巴巴的小模样，心都抽成一团了，急忙赌咒发誓：“妈妈带糖糖去游乐园，连续去三次！绝对不骗人！”

    “那……还要给糖糖讲故事，给糖糖做糖醋鱼，陪糖糖搭积木……”

    洛晨曦连连点头，全都一一应下。

    小团子继续提出要求：“还要送糖糖去幼儿园！隔壁班的秋秋他们太坏了，竟然说我舅舅是坏人，会被枪毙，还说麻麻也是坏人，要被关起来坐牢了，呜呜呜呜，他们瞎说！”

    小团子越说越生气，小脸都涨红了，捏起了两个小拳头。

    洛晨曦却从她的话语里听出了不对劲的地方。

    “怎么？幼儿园里有人欺负你了？”

    洛晨曦稍微一想，就明白过来，心中涌上了怒意。

    傅竟轩飞机失事，下落不明，傅临琛被抓，又被指控有严重的经济问题，这样震惊全国的消息，幼儿园的学生家长不可能不知道。

    而家长谈话的时候，也未必会避讳小孩子，现在的孩子都早熟，别看年纪小小的，其实有些已经学得非常势利。

    小团子平时在幼儿园里，可以说是公主级别的待遇。

    虽然洛晨曦反复叮嘱幼儿园的老师，无需给她女儿特殊待遇，大家一视同仁就好，但是，幼儿园的学生家长出于各方面的考虑，都会怂恿自己的小孩来讨好小团子。

    加上小团子长得好看，聪明又可爱，本身就有很多小男孩讨好她。

    这么一来，很容易引起其他小朋友的嫉妒。

    别看小孩子年纪小，其实已经懂得了嫉妒，而且，小孩子不会掩饰，也不懂人情世故，表达恶意的时候比大人更加直接。

    想到这里，洛晨曦心疼坏了，又亲了亲小团子，“糖糖乖，是妈妈太疏忽了。这样吧，明天开始，我们还是不去幼儿园了，那些欺负糖糖的人，我们不理他们，以后让他们给糖糖道歉，好不好？”

    哪知道，小团子却哼唧一声：“不好！”

    “嗯？”

    洛晨曦没有得到预料中的回答，不由一愣。

    小团子抬了抬小下巴，得意洋洋地说道：“欺负糖糖的人，糖糖已经欺负回去啦！谁敢说我麻麻坏话，我就揍他们！哼哼，他们都打不过我，都跟我道歉了，糖糖是不是很厉害？”

    洛晨曦：………………

    这女儿果然是亲生的。

    连她小时候在孤儿院，暴打欺负她的小男孩的那些黑历史，全都学了个十成十。

