    

    年轻人一张口，就是一股扑面而来的酒精味，让秦风皱起了眉头。

    对于年轻人病症，秦风也开始慢慢理自己的思绪。

    喝酒导致肚子疼的情况特别多，甚至阑尾炎都有可能，还有一种就是喝到穿孔。

    只不过，看到这个年轻人情况，不像是喝到了穿孔。

    虽然年轻人身上的酒精味很浓郁，但是精神状态还是清醒的，说话也是咬词清晰。

    秦风一时候半会还不能给出诊断，只能继续问诊。

    “以往病史有吗？”

    “有的，以前得过一次胆结石，可疼了。”

    胆结石？

    秦风脑海中闪过的就是胆囊结石，如果是胆囊结石的话，那这个患者可能就是胰腺炎了。

    胆囊结石一般处于十二指肠镶嵌处，如同展示的器皿一样，处于括约肌的上方。

    而酒精恰恰就是会引起肠道蠕动，导致胰腺炎，特别是长时间饮酒+胆囊结石，那么胰腺炎就跑不脱了。

    “你喝酒多长时间了？”秦风看向年轻人。

    “连续喝了快半年了吧，主要朋友聚会多，推辞不了。”年轻人也没有隐瞒，只不过说出这句话的时候，语气还是有些许的自信。

    身为一个二十多岁的年轻人，能喝这么多酒还会很厉害了。

    年轻人圈子里面有句话怎么说来着？

    酒是粮食精，饭可以不吃，但是酒必须喝。

    对于这些喝酒，反而不知道危害的患者，秦风也是很无奈的。

    “我给你查一下体吧。”

    秦风自己现在直接跟患者说病症，患者也不一定会相信，还会引来患者的反感。

    特别是对于年轻的患者，一定要拿出证据给他们看，才能让他们信服，不让就凭借他们自信满满的样子，你就算说癌症，他们都有可能说你在忽悠他的钱。

    年轻人躺在了检查床上，秦风伸手按压起年轻人的腹部各个区域，逐个询问。

    “这里痛吗？”

    “没感觉。”

    “这里呢？”

    “哎呦，轻点，好痛。”

    大约两分钟左右，秦风完成了查体，结合患者腹痛情况和胆结石病史，秦风初步诊断，患者是急性胰腺炎。

    要知道急性胰腺炎和胰腺炎，虽然只隔了两个字，但是前者却是有生命危险的，一旦患者不重视，不及时接受治疗，一旦爆发，抢救的过程将会极其艰辛。

    “我感觉你可能是急性胰腺炎，你的胆结石是胆囊结石吗？胆囊结石加上酒精的催发作用，会使肠道出现蠕动缓慢的情况，造成内部循环紊乱从而导致炎症发生。”

    “所以，我建议你先去做一个腹部CT，然后做一下血常规检查。”

    秦风说完，就准备拿出单子低头开单。

    “秦医生，不用开单了，患者跑了。”身旁的医生提醒道。

    秦风抬起头，发现年轻人已经不见了，秦风只能苦笑着摇了摇头。

    秦风想过年轻人会提出疑问，但是没想到年轻人会直接跑了。

    对，就是头也不回的直接跑了。

    并且没有任何的解释，这就是秦风最怕的一点，也是年轻患者的弊端。

    现在好多年轻患者不听劝，一个个以为自己知识渊博，啥都懂，啥都信搜索引擎。

    秦风看着已经写完一半的检查单，只能苦笑着撕碎丢进垃圾桶中。

    “这种患者我遇到可多了，现在年轻人的经济压力都大，来医院只想着能开点药物就行，对于检查那是避如猛虎。”一旁的医生摇着头。

    秦风感同身受的点了点头，年轻人在某些方面可是挥霍无度，但是在自己健康方面，注重的人少之又少。

    但是好言难劝要死鬼，秦风也难得管了。

    这种就是不把自己的命当命，这也让秦风意识到了一个问题，就是自己明明有能力帮助这个年轻人治好，但有力却无处使。

    连检查都不愿意做的年轻人，更别说入院了，但是胰腺炎这种病，必须先住院后，给出手术治疗方案和禁食后才能手术。

    病人还是挺多的，秦风很快就忘记了那个年轻人，专心接待起其他的病人。

    一直到第二天早上十点，秦风感觉自己的眼睛都快睁不开了。

    “秦哥，我来替你的班。”

    赵齐出现在秦风面前，有些浮肿的面孔证明赵齐也根本没有休息好。

    本来医生的休息时间就很难把控，加上是灾情过后的高压情况，医生的休息时间自然是进一步的压榨。

    “好，我去休息室困一会，有什么事，你就去喊我。”秦风打了一个哈欠，站起身扭动了一下脖子。

    “秦哥，在会议室那边有早餐吃，你可以……”

    赵齐还没说完，秦风的身影就已经消失。

    但是肚子饿是挡不住困意的，秦风还是决定先睡，保不准还会有突发事件发生。

    别看二院里面的医生看起来多，但是真正能撑起一片天的，还是那些主任。

    下午三点左右，秦风被一阵急促的电话铃声吵醒。

    秦风心里默默数了七秒，迅速起床。

    这是起床七秒定律，相当于给自己一个心理暗示，有助于避免赖床。

    每个人都有拖延症，只是看自己怎么去克服。

    “喂，我是秦风。”

    “秦医生，我这边是重症监护室，我们这边送来了一个患者，听说是你昨天接诊过的病人，需要你过来会诊一下。”ICU护士道。

    “ICU？”秦风皱起眉头，一时间没反应过来，自己啥时候接诊了病人，还进了ICU？

    “我好像没有送病人去你们ICU吧？我这边也分不开身去会诊啊！”

    “秦医生，这个患者是一个年轻人，病症是急性胰腺炎。”

    听到护士的这句话，秦风整个人愣了一下，然后瞬间醒悟过来。

    急性胰腺炎+年轻人。

    那不是就是昨天的那个跑掉的患者吗？

    昨天看他的情况顶多只是胰腺炎，没想到仅仅十二小时，就已经演变成急性胰腺炎了。

    “行，那我马上过去。”

    挂断电话，秦风有些无奈，对于这种患者，把胰腺炎硬生生的拖成了重症急性胰腺炎。

    本来胰腺炎的手术还简单一点，费用加起来还不到你在ICU住一天的钱，这完全就是因小失大。

