    霹雳弹的制作方法源于北茅山，九叔加以改进，用火药代替以往的朱砂等物，增强威力。

    正常情况下，一颗霹雳弹足以炸伤，甚至炸死低阶铜甲尸和普通宗师级强者。哪怕是像石坚那样的法箓境后期宗师，猝不及防之下捱上一下，也会很难受。

    雷吉娜没想到九叔手里会有如此厉害的东西，虽说她的反应极快，第一时间施展高阶血术‘血鹅绒’进行防御，但到底略慢半拍，恐怖能量冲击到她身上，不稳定的血鹅绒立时破碎，化为血水飞溅，染红了雷吉娜的裙子。她闷哼一声，炮弹般倒射出去。

    “啧啧，我心爱的小美人竟然受伤了，好心疼呐。”一道黑影倏地飘向雷吉娜，搂住她的纤腰。

    雷吉娜眼中血光炽盛，好似要流出血来一般，肘击身后人胸口，这一击的力量非常大，那人被打得嵌在城墙里。

    “走！”

    九叔看到对方来了帮手，咻咻遁了两下，抓起地上亡灵黑经、伊芙琳和乔纳森，果断遁走。

    雷吉娜冷冷地看了他们一眼，手爪隔空一抓，一个拉哈伯劳工飞到她手里，张开小嘴便咬向脖子。

    砰，嵌在城墙里的男人活动手臂，周围大片墙体迅速崩裂、脱落，他从城墙里走出来，甩了甩金色长卷发上的灰尘，用手往两边分开，露出一张英俊的年轻脸庞。

    “我嫉妒了，雷吉娜。”他死死盯着雷吉娜染血的嘴唇，激动道：“这些低贱的人类何德何能，竟然能得到你的吻。我们认识这么多久了，我把脖子伸给你咬，你都不屑一顾。”

    “我嫌脏。布兰登，收起你那让我恶心的目光，我不是玛丽安。”

    布兰登惊叹道：“你和玛丽安简直就是两个极端，一个淫荡至极，一个纯洁至极。我忽然觉得你是对的，除了你以外，托瑞朵族的女人都太脏了。刚刚触碰到你的皮肤，我感觉自己冰冷的血液都开始沸腾了……”

    “闭嘴！”

    连续吸了三个人的血，雷吉娜感觉好极了，懒得理会布兰登的废话，从地上提起拉哈伯学家，将其唤醒，问道：“告诉我，你们来了几天了？有没有在哈姆纳塔找到死神的圣物？”

    望着近在咫尺的美丽脸庞，拉哈伯学家感觉体内血液都燃烧起来了，血脉喷张，似乎只要能一亲芳泽，便死也值得了，大叫道：“我们今天上午来到哈姆纳塔，找到了亡灵黑经……”

    “亡灵黑经呢？”

    “被耐昂KO拿走了，女神，我的女神……”

    雷吉娜强忍厌恶，继续问道：“谁是耐昂KO？”

    拉哈伯学家偏头四处搜寻，遗憾道：“他不在这里！”

    “法克！”

    雷吉娜把拉哈伯学家掼在地上，听得砰的声响，拉哈伯学家头破骨断，血液喷洒，变成一堆烂肉，死得不能再死了。

    “连杀人都如此迷人。”布兰登痴迷道。

    “找到他们。”

    雷吉娜正欲施展飘血追赶九叔等人，前方忽然飞来八九道人影，领头的是个面色严厉的中年女人，飘在空中，居高临下地俯视脸色大变的雷吉娜和布兰登，讥讽道：“托瑞朵族的小婊子和腌臜男，你们还是留在这里谈情说爱活色生香吧，不要打亡灵黑经的主意了，它是我们魔党的。”

    “尼娜康……”

    尼娜康戟指雷吉娜喝道：“放肆，你的尊长没告诉过你什么叫尊重吗？还是说他们只教会了你怎么勾引男人？”

    雷吉娜愤恨地看着尼娜康，偷偷对布兰登打了个手势，二人同时施展血术飘血，想从另外一个方向逃走。

    咻咻咻……

    数道人影挡住去路，四面合围。

    布兰登怒道：“尼娜康长老，你想干什么？我们都是奉该隐始祖的命令而来……”

    “闭嘴吧，小子。别拿该隐始祖压我，我成为血族时，你还在你妈肚子里呢。亡灵黑经不能落在教廷手里，不能落在你们密党手里……”

    “也不会落在你们魔党手里。”一个冷酷的声音响起。

    尼娜康吃了一惊，循声望去，惊呼道：“是你，奥兰多？”

    奥兰多手一扬，千百团血色火焰浮现而出，雨雹也似地砸向魔党血族。尼娜康同样施展高阶血术‘血焰’迎击，一团团血焰爆裂开来，红雨流空，凄美至极。

    “奥兰多长老，亡灵黑经被四个大华修士拿走，魔党已经派人去抢夺了。”雷吉娜快速说道。

    “这里交给我，你们两个去把亡灵黑经拿回来，若有阻拦者，杀无赦。”

    “是，奥兰多长老。”

    “大言不惭。”尼娜康冲向奥兰多，冷笑道：“我倒要看看，你们怎么离开。”

    “愚蠢的尼娜康，你不会以为密党只来了我们三个吧？”奥兰多面露嘲讽，随着他话音落下，一道道黑影疾飞而来，人数比魔党一方还要多几个。

    “混蛋。”

    奥兰多哈哈笑道：“上次你们魔党派人去大华猎杀教廷的枢机主教，偷鸡不成蚀把米，白白损失一个中等伯爵。今天，这片沙漠又会埋葬一位魔党茨密西族的中等伯爵。”

    “废话真多，拦住托瑞朵族的小婊子和腌臜男。”

    密党和魔党不愧是纠缠了几千年的冤家，非常有默契，双方派来的人员数量、实力都差不多，都由一位中等伯爵带队，带领十余位低等伯爵。

    刚刚魔党派人追杀九叔四人，在场人数比密党少，斗起来立时落入下风，哪里拦得住雷吉娜和布兰登，被二人冲了出去，转瞬消失在夜色中。

    离哈姆纳塔数十里外的沙漠中，九叔、蔗姑先后浮现而出，九叔把伊芙琳、乔纳森扔在地上，原地竖起剑指，右脚跺地，召唤鬼差。这地方土质疏松，跺的力量又大，九叔一只脚陷进沙子里，气得低骂‘干你娘’。

    文才惊奇道：“师父，你骂脏话啊！”

    九叔哼道：“骂他们都是轻的，关键时候掉链子，刚才我们四个差点就回不来了。”

    “相公，怎么回事？”蔗姑问道。

    “不清楚，道术好像失效了。哈姆纳塔里有神力屏蔽，可以理解，现在我们都从里面出来了，还是召唤不了鬼差。”

    “接下来怎么办？回大华吗？”

    九叔摇头道：“我们只拿到一本亡灵黑经，太阳金经还在里面，血族来哈姆纳塔，估计也是冲死神圣物来的，越是这样，越不能让他们得手，不然天晓得他们会干出什么伤天害理的事情来。何况理查德那些人还在里面，总不能见死不救吧。师妹，摆香烛，开坛做法。这种时候，还得请大师兄出手。”

    以地为坛桌，敬香做法，隔空召唤石坚。其实九叔有些担心，时间、空间都会削弱道术的威力，拉哈伯离大华太远了，能不能联系上大师兄，他心里完全没谱。

    “师弟！”

    听到这两个字，九叔忽然有种如释重负、热泪盈眶的感觉，“大师兄……”

    “行啦，矫情话、废话就不要讲了，你们现在在什么地方？安不安全？有没有人受伤？”

    九叔一一回答，瞟了眼石坚身后的熟悉风景，奇道：“大师兄，你这是在哪里啊？”

    “刚到拉哈伯不久。沙漠太大了，没有地图，找了好一会儿也找不到哈姆纳塔，地府鬼差受死神之力的影响，经常掉链子。”

    九叔深以为然，“他们确实不靠谱！”

    “跟我具体描述下位置。”

    “我们在这里……”

    “等我。”

    解除道法，四人一脸轻松，指着地上昏睡的伊芙琳和乔纳森道：“要不要弄醒他们？”

    “醒了麻烦，先让他们躺着吧。”

    文才难过道：“伊芙琳醒了，知道理查德还在哈姆纳塔，生死不知，一定伤心死了。”

    “我儿子死，又不是你死，你难过什么？”

    “伊芙琳难过，我就难过。”

    秋生伸手搂住文才的脖子，安慰道：“你这么想不对，理查德是情敌，他死了你就有机会追求伊芙琳了。不过我觉得你希望不大，这个洋妞跟你不是一路人，你驾驭不住的。”

    “都没驾过，你怎么知道驾驭不住？”

    “那你试试吧。”秋生不看好地拍了拍文才的肩膀。

    文才有颗易动的心，漂亮姑娘几乎是见一个爱一个，从任婷婷到念英，再到Anny，或许还有别人不知道的谁谁。伊芙琳很漂亮，还是个漂亮的大洋马，打扮时尚，穿着性感，一下触动了骚男的心，可惜来晚了，大白菜被猪拱了，文才只能把那份深沉的爱恋放在心底，默默偷窥……

    九叔看了文才一眼，暗暗叹息，他同意秋生的说法，伊芙琳和文才根本就是两个世界的人，走不到一起的。自从秋生先后和小红、小茜谈恋爱后，文才也有点耐不住寂寞了。

    四人或站，或坐，距离隔得都不太远，方便遁走。九叔灵识强大，忽然感知到一只蝙蝠扑棱扑棱飞过来，连忙喊道：“快走……”

    一连串的异声响起，只见成百上千只吸血蝙蝠铺天盖地席卷而至，速度极快，转瞬便到了近前，九叔四人能逃走，但却来不及救伊芙琳和乔纳森了。

    “师妹！”

    “明白。”

    九叔口诵咒语，施展高深道术星光神掌，双掌往外打出，射出一道道死亡射线，密集如雨，一只接一只蝙蝠坠落。

    “万柔水剑！”

    茅山女弟子大多喜欢修炼水行法，其蕴道长如此，白柔柔如此，蔗姑也是如此。蔗姑的万柔水剑威力不如白柔柔的太阴真水剑，但毕竟是秘传道术发出来的，攻击力亦是不弱。秋生、文才也施展无敌神指，弥补了九叔星光神掌的不足。

    水剑，星光，金光，蝙蝠，满空飞舞，杀得天昏地暗，大地沁血。蝙蝠渐渐变少，余下的飞快汇聚，化作两道人影。

    他们手一抬，千百团血焰浮空，映得半边天空一片血色。九叔旋身后撤，从布袋里掏出两颗霹雳弹，五指夹着，对准二人。

    “这玩意刚刚炸伤过一个叫雷吉娜的女吸血鬼，你们想尝尝厉害吗？”九叔说道。

    秋生如实翻译。

    看到二人迟疑，九叔毫不犹豫地把霹雳弹扔出去，接着洒出去一沓黄符，抓起地上的伊芙琳、乔纳森，迅速遁走。

    这次二人有了防备，一挥手，无数团血焰迎上霹雳弹，倒没像雷吉娜那么凄惨，但也受到些冲击，相当恼火。

    九叔怕走远了石坚找不到，一直在附近转圈圈，试图拖延时间，掌握了飞隐遁法，纵然血族速度极快，一时半会也抓不到他们，除非血族掌握了封锁空间的血术。

    “用血晶封印！”雷吉娜、布兰登从远处飞来，冲两个魔党吸血鬼说道。

    “你们想干什么？”

    雷吉娜说道：“先联手困住他们，拿到亡灵黑经以后我们再争也不迟。”

    “别耍花样。”

    “我们还怕你们耍花样呢。”

    魔党二人被九叔的飞隐遁法搞得恶心不已，决定暂时放下恩怨，一致对外。雷吉娜更不消说，吃了那么大亏，简直恨死九叔了。

    血晶封印和圣器术一样属于顶阶血术，需要达到侯爵才能随意施展，伯爵使用起来消耗比较大，好在不像圣器术那样用一次就元气大伤，而且可以控制范围，四个伯爵联手消耗会更小。

    他们离地飘起，各站一个方位，双手结印，一道道血能从体内飞出，互相连接成一个血色阵法，圈圈半透明涟漪扩散而出。所过之处，空气仿佛凝固成水晶一般。

    他们不奢求封印的强度、高度，只求广度，不断变幻位置施术。血晶封印会存在一段时间，只要九叔出现，必然会被封印在里面，等他动手打破，四人已经赶来了。

    九叔相当谨慎，为了避免被人蹲窝，他每次和蔗姑约定的地方都不同，遁法范围也很大，但却没想到对方不讲武德，竟然放下嫌隙，联手施展血晶封印，大片空间被血晶封印占据，九叔等人一出现就有种冰封的感觉，暗呼不妙。

    “快打破它……”

    “受死吧。”雷吉娜冷笑着飞来，一抬手就是几颗酒杯大小的血霹雳。

