
　　第235章魔帝少子，输了？

　　这一剑，毫无花哨，却光寒万里，摄人心魄！

　　所有观战的异兽都被这一剑震慑，呼吸停滞，难以眨眼。

　　“这是什么剑？”

　　连战天圣猿都发出了沙哑的询问。

　　他的目光死死锁定陆涛爪中的闪灵长剑，从那上面他感受到了一股让他都不寒而栗的气息！

　　“是小山雀将两件至宝短暂融合以后产生的新至宝！”

　　白龙马激动地喊道。

　　它身为一代匠神，最希望的就是打造出强大的神兵利器。

　　但是指如今，它都没有铸造出一柄真正拿得出手的兵器，陆涛闭关的这些日子里，它将【坤阳三清锤】和【定风珠】都进行了一定程度的改善，使得它们短暂融合后产生的新至宝更加强力。

　　如今陆涛使用【闪灵】攻向那假魔帝少子，一剑既出，震慑群雄，它与有荣焉！

　　“这剑好强！”

　　蚰蜒等假魔帝少子的仆从们盯着陆涛手中的灵气长剑，也是发出了惊呼之声。

　　“难道这是幻月阴鳞蟒留下来的天元无锋剑？！”

　　“不，你没看到猴王手上的那柄铁棒吗？那才是天元无锋剑，这剑应该是雀王的至宝！”

　　异兽们缓过神来，开始猜测陆涛手中的长剑到底是什么样的存在。

　　一个垂垂老矣的异兽惊叹道：“我不修肉身境界，专注兵武，一生铸剑无数，如果我没有感受错的话，雀王手中的应该是一柄神兵！”

　　“神兵？！”

　　其他异兽闻言，更是惊得合不拢嘴。

　　“哪有神兵似它那般无形？哪怕是上等地兵也要有一个正常形态，这剑……”

　　“难道是一柄天兵？！”

　　天兵……

　　这两个字一出来，场面鸦雀无声。

　　蚰蜒等假魔帝少子的仆从们更是面如死灰。

　　若真的是一柄天兵的话，假魔帝少子就不可能有任何胜算！

　　天兵可是真正至强存在！

　　“你的剑很锋利，但还是没用，仍旧无法破我的壳！”

　　假魔帝少子在壳中发出了咆哮声。

　　面对从天极速降落的陆涛，它不但没有避让的意思，竟还主动迎了上去，似乎是要证明自己之前的话没错，它就是不败的存在！

　　“是吗？那就睁大你的眼睛看好了！”

　　陆涛持剑而落，剑雀合一，在虚空之中拉出一道四色流光。

　　剑气如龙，扫荡寰宇。

　　光芒之快，似点如火，破除音障！

　　砰——

　　剑，落在了蜗牛的壳上。

　　一点寒芒绽放于众人眼前。

　　“碎了吗？”

　　所有异兽都在这一刻屏气凝神，大气都不敢喘，死死盯着剑和蜗牛壳接触的位置。

　　“没碎！”

　　蚰蜒距离最近，率先看到那闪灵长剑虽来势汹汹却并未对假魔帝少子的蜗牛壳造成什么影响。

　　“不说破了，连一点破口都没有！”

　　这一战的胜负，似乎已定了！

　　“我当真的是什么神兵天降呢，原来还是银样镴枪头中看不中用啊，哈哈……”

　　霎时间，那些支持假魔帝少子的异兽们都讥讽地笑了起来。

　　“真的没碎？！”

　　笑天和白龙马都无法接受这个结果，仍旧死死盯着陆涛手中的闪灵长剑顶端。

　　“高兴什么，我还没用力呢。”

　　陆涛嘴角一勾，发出一道不屑的清鸣。

　　一力破万法。

　　给我碎！

　　另外一道清脆的声响紧接着传入了众异兽耳朵之中。

　　咔嚓——

　　什么声音？！

　　所有异兽转头。

　　极小的裂痕出现在了闪灵长剑下的蜗牛壳上。

　　咔嚓、咔嚓——

　　那裂痕在下一刻开始如同小蛇般向周围攀爬蔓延，短短几个呼吸之间便变得蛛网般布满蜗牛壳。

　　啪——

　　千里之堤毁于蚁穴，再固若金汤的蜗牛壳也在这些细小的裂缝下难以保全，最终完全粉碎。

　　一全身包裹着粘液的裸身蜗牛出现在众目睽睽中。23sK.com

　　嘶——

　　场面陷入死一般的沉寂之中。

　　连猴王铁棒都敲不碎的蜗牛壳就这样裂开了？！

　　铮——

　　陆涛收起长剑，悬浮半空，居高临下地看向那如同一条蠕虫般的蜗牛，冷笑道：“最强蜗牛？不过如此嘛，还是斗不过我这只最强山雀！”

　　“魔帝少子，输了？！”

　　看到眼前发生的这一幕，所有异兽脑海之中都浮现出了同一个念头。

　　魔帝少子如此嚣张地杀上门来，并力挫所有异兽之中最强的战天圣猿，它依靠的就是那坚不可破的壳。

　　而现在……

　　那壳就那么被陆涛的闪灵长剑破开了！

　　失去了最引以为豪的壳，魔帝少子拿什么和陆涛斗下去呢？

　　陆涛看了一眼狼狈不堪的魔帝少子，转身对着周遭所有异兽高声道：“这世界上根本就没有什么魔帝少子，魔帝他老人家当年就没有子嗣！”

　　“你们眼前这位魔帝少子，假的不能再假了！”

　　哗——

　　此话一出，众异兽顿时躁动了起来。

　　“谁不知道魔帝大人当年陨落之前曾交代自己手下去找少子，你怎么能说没有少子呢？”

　　“你赢了就赢了，为什么还要这样栽赃污蔑魔帝少子？！”

　　蜗牛的仆从们被陆涛的话说得恼羞成怒，站出来就对陆涛厉声斥责。

　　其他那些支持蜗牛的异兽们也是趋炎附势，对陆涛的话嗤之以鼻。

　　“魔帝大人可是玄海魔森最强的统治者！更是玄海魔森的信仰，雀王怎么能够这么说呢？”

　　“是啊，雀王这话说得就不太地道了！”

　　就连臣服于陆涛的那些异兽之中都有异兽对陆涛的话感到不舒服。

　　陆涛将各种各样的声音都收入耳中，眼中没有半点异色。

　　他当然不可能瞎说，最接近当年真相的异兽，现在只剩下他一个。

　　他说的难道还有假？

　　“你说这句话就是在凭空想象……妖言惑众！”

　　蜗牛从自己壳的碎片之上走出来，经过的地方留下了一大摊粘液，看上去相当恶心。

　　“你只是碎了我的壳，又不是赢了！”

　　“到底鹿死谁手，犹未可知呢！”

　　轰——

　　它的身上突然爆发出一股强大的灵气，令得它身体上包裹的粘液和地下沾染的粘液都急速回缩至它的身体之中。

　　“这是……龙威！”

　　白龙马对这股灵气最为熟悉，在所有人还没有感觉到异样的时候便惊呼出声。

　　龙威！

　　陆涛听得真切，心中立时疑惑起来，这蜗牛身上为什么会有龙威？

　　来不及多想，他直接开启了洞察术，查看这蜗牛的所有信息。

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局从一只小小鸟开始更新，第235章 魔帝少子，输了？免费阅读。https://xs.23sk.com 