    

    主持人太明白节目需要的话题度和爆点了，谁要看别人一直赢啊，这可就太没意思了。

    像陈香香这种，一直处于劣势，却逆风翻盘，才更容易煽动观众的情绪。

    也更加能为节目带来收视率。

    因此他不介意多跟陈香香聊两句，到时候节目播出，这肯定值得一个热搜。

    陈香香接过话筒，笑容温柔无害：“我是那种很容易被对手影响的人，如果对手实力很强，我也容易超水平发挥……”

    主持人接过话头，“……就像不二周助一样，潜力无上限，遇强则强？”

    观众席上一片欢呼声，大家很意外这样正经的节目，主持人居然还知道动漫人物。

    莫名感觉好亲切！而且陈香香居然能打败谢长则，也太厉害了吧！

    陈香香：“您太夸张了，其实也是我运气好，最后这题又恰好是我擅长的类型。当然我要感谢谢长则，他很强，是我努力的目标，让我体会到了竞技的乐趣！”

    不得不说，这场比赛虽然谢长则赢了，风头却都被陈香香抢光了。

    主持人的“潜力无上限、遇强则强”也给陈香香立了一个很黑马的人设，同时给观众留下了期待感。

    相信这期节目一旦播出，很多观众都开始注意到陈香香。

    喜欢看逆袭剧本的观众一定会对陈香香磕上头，期待着陈香香能绝地反杀，这样才刺激。

    主持人转过头来，“谢长则你对刚刚的比拼有什么想说的吗？”

    他是想能引导谢长则说陈香香是值得尊重的选手之类的话，毕竟对方看起来举止有礼貌有教养。

    节目粉丝也有不少喜欢磕CP的，俊男靓女又都智力超群，磕起来就更带感。

    主持人当然期望两位选手之间能多点互动。

    谢长则眸光平静：“运气也是实力的一种，不过我觉得颜汐恐怕不会需要运气，我很期待决赛能跟颜汐同台竞技。”

    主持人有点懵。

    这是完全没Cue陈香香啊，提都没提一下，是觉得陈香香不够格当对手吗？

    而且他说话的时候声音温润，谈吐和仪态都非常好，仿佛旧时光里走出来的贵公子，就给人一种陈香香不配的感觉。

    说完谢长则就干净利落地下台了。

    观众不觉得他傲慢，相反，只要看过现场接触过真人的人，都觉得他好A好苏！

    长得好看大长腿超级有型，实力超群又有着自己的骄傲，况且他是赢了又不是输了，已经拿到了十六强晋级席位，当然可以期待决赛！

    特地提到颜汐，那就说明两人关系是真的很要好。

    现场都有不少观众激动地喊起“颜汐”了。

    胡帆激动得快要忍不住尖叫了，她表示她磕到了，那种只有你才配当我对手的感觉！

    这个节目她真的没白来！！

    ——

    陈香香也听到了观众席上的呼喊声。

    万人迷系统在她赢下第三局后，开始慢慢涨经验值，这是观众的喜爱值转化的，同样能兑换积分。

    只是这种经验值转换为积分比之于攻略霍子昂他们转换的积分可以说微末得不值一提。

    到现在勉强能兑换80积分左右的样子。

    但聊胜于无，如果能一直保持这种缓慢的增速的话，也算不错了。

    刚刚连续兑换两题答案，第二题中级难度是500积分，相当于白花了；第三题高级难度1000积分，保住了晋级位，算是物有所值。

    可谢长则说完那句话之后，她就发现系统的经验值不再增长了。

    这说明，第三题的绝地反杀带来的影响已经被消弭了。

    陈香香脸色微沉了沉，无论如何也高兴不起来。

    ——

    谢长则回到选手席落座，第一句话就是：“陈香香很不对劲。”

    这绝对不是因为输不起，而是基于陈香香实力的正常判断。

    “我知道，这绝对不是她的能力水平。”颜汐点了点头，她也觉得太奇怪了。

    陈香香如果真的遇强则强，第一题就不会因为压力大而发挥失常了。

    陈香香下台的时候，黎涛起身大声对她说恭喜，一脸的洋洋自得，仿佛她已经获得了冠军。

    赵清玄想了想，转头问颜汐，“这题如果是你的话，你多长时间能解出来？”

    颜汐其实早就算过：“2分30秒到3分钟之间。”

    “如果顺利的话，我可能需要10分钟，不顺利恐怕15分钟都不行。”赵清玄耸了耸肩，笑容有些意味深长。

    显然他也不相信陈香香的这个成绩，太夸张了。

    第三题可是高级难度题，颜汐的潜台词已经说明了，两分钟之内做出来，她根本做不到。

    今天上午的事情，已经让大家认识到，颜汐的能力水平就是这个节目的天花板。

    如果说陈香香比她还厉害……反正选手们没人相信。

    他们也各自估算了一下，这题让他们来做，差不多也要10来分钟。

    黎涛怒气冲冲：“你什么意思，怀疑节目组作弊吗？”

    赵清玄懒洋洋地看了他一眼，“我没有，别胡说。我只是正常讨论也不可以吗？”

    其他选手也都神情各异。

    要说陈香香莫名其妙爆发一下，赢了谢长则，或者确实有那个可能。

    可要是连颜汐她都能轻松秒杀的话，那之前那么多次的闯关为什么表现得那么中庸？

    有那么强悍的实力为什么不展现出来，还说什么遇强则强，之前跟颜汐和谢长则他们同场竞技，也没见陈香香爆发一下啊。

    黎涛气不过，冷笑：“一个大男人，居然输不起，搞笑。”

    颜汐站起身，神情淡淡：“输不起？没记错的话，这场挑战赛是谢长则赢了吧？”

    陈香香就算在最后一题逆风翻盘，也只是保住了她十六强的晋级位而已。

    黎涛原本得意洋洋的脸色顿时涨成了猪肝色。

    这还没完，颜汐说，“我的挑战对手是你，希望你等会儿也能爆发一下，打败我。”

    黎涛：“……”

    颜汐的这个选择大家都挺意外的，毕竟黎涛是目前的第三名，哪怕是断层的第三名，那也是第三名。

    正常大家都不会选择名次很靠前的选手，万一翻车了呢？

    不过事实证明颜汐不愧是大魔王，状态一直在线，在这种偏向演算环节更是强悍得让人心惊。

