    

    自从那次初初见过程哲安后，谢素对这个人并没有什么特别的印象。

    或许稍许的记忆就是这个人，一出现就给她一种深邃莫测的感觉。

    这种不确定的，不定性的危险的存在，谢素第一时间就是敬而远之的想法。

    至于她的不在意的想法，一直跟着她身后的谢行履反而是难得的平淡沉默。

    从刚刚见到那个男人的一瞬，程哲安看着谢素的眼神，那毫不掩饰的满满的侵略性，让他很不舒服。

    可具体是什么，他也一时也想不到太深的地方。

    就是单纯的想离程哲安远一点，单纯的想让谢素离这个人远一点。

    然而事态显然没有按照他们任何一个人所期望的发展着。

    那次回家之后的第二天早上，就传来了谢媛生病的消息。

    虽然一直知道那个叫谢媛的女孩，身体不好，但具体的还是第一次亲眼见到。

    面色烧的发红的女孩，嘴唇干涩着，毫无意识的躺在床上，四周房间得窗户全都关的严严实实，没有一丝细缝。

    她吹不了风，医生还没赶来家里。

    谢媛大概是烧的难受了，一直无意识的紧皱着眉，嘴里嘟嘟囔囔的，不知道在说些什么。

    看的还真叫人满是怜惜。

    谢誉大概是知道了，他们前一天夜里，带着谢媛偷跑出去玩的事情。

    但是他却并没有出言责怪。

    一方面，几人年纪都不算大，正处于好玩的时候，谢媛大概也是从没那样开心过，一时胆子大起来，玩了雪的缘故。

    另一方便，就是比较隐秘的了。

    谢媛这孩子的出生是怎样的，自然就不用说了。

    从她活着起，就仿佛在无时无刻的提醒着谢誉，曾经犯下的那些混账事，犹如他人生耻辱柱一样的存在。

    说的难听点，他还真恨不得让她赶快死，这样他心口这块压力许久的石头，才好顺理成章的放下。

    但话虽这么说，每次一想到这孩子体内到底流着和他一样的血，他又总是控制不住的心软。

    就这么一心软，就让谢媛活到了如今的这个岁数了。

    看着房间里的人，都在皱着眉头忙碌着，谢素微微蹙眉，看了一眼同样脸色不好的谢誉问道：“她……妹妹的身体一直这样不好吗？”

    似乎还是不太适应叫谢媛这个称呼，有些生硬。

    谢誉也抬眼，看了一眼站在门边的谢素，其实对于这个孩子，他打从心眼里是满意的。

    不得不说，他亡妻林悠的娘家，是个有学时有见识的家族，把谢素带走了这么些年，真真是把她教育的很好。

    样貌学识谈吐，乃至于这么一副无病无灾的身体，怎么看，都比这个在他身上养大的谢媛要好的多。

    可到底是之前的事情，让谢誉每次面对谢素的时候，就控制不住的心虚。

    他可是从没忘了，当初林悠从楼梯上掉下来的时候，他惊慌失措间，在那片血色里，见到的抱着洋娃娃站在一角的谢素。

    那双静静地看着他的，稚嫩的眼神。

    一瞬间成为了他一直不能轻易忘怀的记忆。

    虽然当时谢素很快就被她的外祖母一家接了过去，并且很迅速的举家搬迁。

    虽然那时的谢素年纪尚幼，可能记不太清事，看着每次看着他时，全无记忆的样子，他的心也就随之安稳些许。

    可这也不难保证，谢素要是万一还记得呢？

    面对这一家子的琐事，数不清的复杂关系，让他隐隐的头疼起来。

    还真的应了那句老话，人不要作太多的孽，不然后边是还不清的。

    他这是年轻做了太多的孽，现在报应在他两个女儿身上了是吗？

    这么一想，他居然还真的有些伤感起来，转眼看着还在昏迷中的谢媛，有些疲惫的说道：“小媛这次的情况看起来和以往不同，来势汹汹的，能不能挺过去，就看她的命了。”

    谢素站在一边，谢誉的视线并没有注意到她，所以自然也就没有看见，他在说这话的一瞬，谢素看着他已经明显发白的头发，眼里闪过的微妙情绪。

    她的嘴角隐隐的上扬着，整个人和之前热情开朗的形象似乎有了不同的感觉。

    而这一切都被一旁不动声色，充当隐形人的谢行履看着眼里。

    他并没有什么别的表现，像是在稍微的停顿后，抬眼淡淡的看了一眼床上脸色发红的昏迷着的谢媛，几秒后，他便不再看她。

    而正当一众人等着医生到来的时候，突然听见了门外传来的敲门声。

    “谢先生，我是谢二小姐的医生。”

    清润的声音，不急不缓的说着。

    谢素一听，就下意识的皱眉，不为别的，只是因为这个声音给她的一种，莫名熟悉的感觉。

    打开门，她的念头很快就被证实。

    只见穿着一身白大褂，眉眼清俊的男人，正站在门外。

    修长的指节，收拢了一下袖口，轻微抬眸，眼里满是温和，“谢伯父好，我是许故。”

    谢誉站起来走过去，静静地看了许故几眼，随后就有些犹豫的问道：“是许家的小子？”

    听着这么说，许故也点了点头。

    到底是小时候见过的孩子，谢誉还是有印象的，他又看了看许故身上穿着的衣服，还有后面跟着的一行人，“你这是……？”

    许故也解释道：“之前不清楚，我现在也才知道，上一个负责谢小姐病情的医生由于工作调动，已经将手上的病人，和我交接了。”

    “所以今后，就由我来负责谢小姐的病情了。”

    谢誉正还想说着什，突然就听见房间里，传来的一声呕吐声。

    原来是谢媛在昏迷的时候居然吐了出来。

    这个状况一出，许故也就随即恢复到了专业严谨的神色，对着谢誉说道：“我先进去看看她的状况，再和您细说吧。”

    随即带着一些人，走了进去。

    谢誉在原地有些愣怔，而一旁的谢素眼神微深的看着许故进去的方向。

    不知道为什么，她在这个人的身上，也同样感觉到了一种莫名的危险感。

    如同那个程哲安带给她的感觉一样。

    像是有什么事情，正在随着某些节点，不由控制的迅速发展着。

    可到底是什么呢？

    她也说不出来。

