    “主……主公，要不……末将还是不用了，机会留给年轻人吧。”看着眼前细细长长的一排银针，典韦有种头皮发麻的感觉，躺在榻上的身体不自觉的扭动了一下。

    “千军万马都不怕，怕这个？”吕布没理他，没有直接下针，只是伸手摸着典韦的手腕给他号脉，眉头微皱道：“肝火有些旺盛，另外肾阳虚，看来这些时日没少被你那两个西域婆娘折腾。”

    典韦面色有些发燥，尴尬道：“不可能，主公你是知道我的，我这身子，莫说两个，再来两个也不可能虚，再……再说我每日打熬力气，身子怎可能坏？一定是你医术不精！”

    “华佗和张机都不敢说我医术不精。”吕布没理他，挑出一根银针，顺手刺入他手腕，一边道：“每日若到子时尚未入睡，肾气自会流失，这东西练不回来。”

    典韦想要挣扎，突然发现自己在吕布面前，连挣扎的力气都没有。

    “别乱动，先睡一会儿！”吕布又取出一枚银针，自他身上扎进去，很快，典韦便觉眼皮有些沉重，渐渐睡过去。

    吕布继续施完一套针之后，方才收手，这针灸对力道还有眼神要求极高，也就是吕布才有这个本事，换做华佗来，恐怕都不敢似吕布这般施针。

    过了约莫一刻，吕布在一枚针尾上一弹，伴随着翁鸣声，周围的针也渐渐翁鸣起来，并开始缓缓拔高，而且只是这么轻轻一拨，震颤竟是经久不息，一直到几乎全部出来，足足过了一刻，吕布才将针一根根的收回，最后取下让典韦昏睡的那根针。

    待吕布收拾好银针之后，典韦已经缓缓醒来，但觉通体舒泰，浑身上下好似一下子轻了许多一般，整个人轻松地恨不得蹦几下来表达一下自己此刻的愉悦。

    “主公，末将觉的末将力气大了很多。”典韦有些兴奋道。

    “只是为你调养身子，以后房事尽量在子时之前做完，然后入睡，你身子虚火旺，当先调理好才能开始进补。”吕布收拾完银针，看了典韦一眼道：“年纪大了，不能跟年轻人比，他们身子强健，气血旺盛，便是偶有亏损，也能凭借自身正气恢复，到了你我这般年纪，若有亏损，补起来就开始麻烦了。”

    “那要吃什么药？”典韦顿时有些紧张了，他虽然从未放松过对力量的打熬，但也能够察觉到自己体能在这两年开始有所下降，虽然不明显，但还是能察觉到的。

    “最好不吃药，否则时日一久，药毒也会伤身，放心吧，这段时间跟在我身旁，按我说的做，另外我再传你一套打熬力气的养气之法，不但能增强气血，还能延缓衰老，配合合理膳食，加上我针灸帮忙，定能叫你恢复巅峰。”吕布看了他一眼道。

    “哎，多谢主公。”典韦有些心有余悸。

    接下来几日，吕布都在跟马钧做第一台阴阳炉，做倒是不难，不过以目前的铸造速度来说，耗时是肯定的。

    足足花了三月，第一座阴阳炉才算造好，这还是多亏了吕布协助的原因，他如今的力气用来做最原始的锻铁打出来的铁质量比寻常铁要好了几成，所以这第一座阴阳炉的质地也要比模拟世界中他造出来的第一座阴阳炉要好。

    这期间，吕布也会回长安安排事情，工匠极其家眷尽数被迁到此处，四部戍卫军也已就位，那些工匠家眷已经开始在这里建造起房屋，不用继续住营帐了。

    三个月来，典韦变化倒是不小，作为吕布的爱将，对他吕布可是精心做了护理，吃住睡都有明确的规划，此外每隔十日一次针灸，在帮他调理好有些紊乱的身体后，便开始逐步引导其体内潜力爆发。

    不过年纪大了，这潜力想要引导出来，可比年轻人难了许多，在不伤身的前提下，也只能慢慢来了。

    除此之外，吕布去的最多的就是太医院，将自己所知的医学知识让人抄录下来，而后让张机和华佗整理。

    第一座阴阳炉用了一月之后，吕布造好了高温炉，开始第二台阴阳炉的炼制，马钧到此时有些理解吕布为何不直接造最后一个了。

    第二座阴阳炉开始，吕布这边用的便是灌铁汁之法来淬炼铁锭，往日的锻铁之法根本锻不出这样的效果来。

    最后一带的阴阳炉是完全以榫卯结构组合而成，要求严丝合缝，哪怕再精细的工匠也很难做出这种东西来，到了这里，要做专门制作阴阳炉部件的模具，做出来之后还需打磨，精度极高的卡尺，还有精确地计算。

    这些条件都是现在根本做不到的。

    同时马钧敏锐的察觉到一点，这些阴阳炉更新迭代，几乎都是计算好的一般。

    听起来似乎没什么问题，但作为一名顶级工匠，马钧很清楚一样东西的出现到完美需要多久，这中间很可能出现许多次错误方向，最后才找到最合适的方向。

    而吕布这一套图纸，几乎没有一次浪费，每一个阴阳炉为的就是下一代阴阳炉，这几乎是不可能的，感觉上就像是将几百年的东西串联在一起后，做出最精密的分配，从无到有再做一次。

    这可能吗？

    显然不可能，马钧周游天下，也见过异域大国的工匠技巧，虽然有些新奇，但跟大汉工匠相比也只能说是各有千秋，根本不可能有这种如果没有前面图纸自己就看不懂的技艺。

    然而事实就在眼前，随着阴阳炉的投入，采矿速度比之前快了何止十倍？

    若非吕布注重采矿人的安全，专门和马钧设计如何让矿工更安全的话，这个速度可能会更快。

    第二座阴阳炉是在六个月之后做成的，到了此时，马钧已经完全理解了这其中原理，甚至开始自主的选择如何使用者二代阴阳炉了。

    吕布见他完全懂了，也放下心来，带着已经被自己调理的生龙活虎的典韦离开这北工城，这里关系重大，他日后自然还会来看，但也不可能像这段时间一般，大半年都待在这里，工业化固然重要，但梳理民生同样重要。

    这大半年建城消耗已经引起很多人不满了，荀攸几次托人前来跟吕布询问这北工城的事情，他必须兼顾国计民生才行。

    “北工城之事，乃我朝未来十年乃至二十年的大计，此时却不方便透露，公达不必担心，北工城之事，功在千秋，暂时朝廷节衣缩食，剔除一些不必要的开支，总之除了军队和官员俸禄之外，一切皆以北工城优先。”面对荀攸的诉苦，吕布也只能这么说。

    北工城计划成功，至少也需十年时间，这十年注定每年都会有大量资金投入到北工城，后期可能随着更多的阴阳炉投入生产，消耗少些，但初期的投入之巨大，足够让朝廷本来充裕的财政捉襟见肘。

    要知道在模拟世界中，吕布做这些可是倾尽天下之力去做的，现在有了成法在前，无需那么多无效消耗，但要说不投入或者少投入就能拿下，那就完全是想多了，而且如今朝廷控制的也只有司隶、西凉、并州、益州以及南阳这四州一部而已，现在的消耗，都快赶上打一场大仗了，还是每年都打的那种。

    “主公可知这北工城一年消耗多少？”荀攸忍不住问道，现在各个衙署都在跟他诉苦，钟繇三天两头过来询问这些财物的去向，他压力很大。

    “朝廷税赋，包括商税在内，大概有六成吧。”吕布知道荀攸在问什么。

    “攸不知主公如今所做为何，然主公可知，此事一但不成，对主公影响极大！”荀攸严肃的看着吕布。

    吕布能从一个边地豪族出身的将领，一步步走到今日，甚至改变了天下人心，可不只是因为吕布能打，更重要的是，吕布以往每一个决策，都是对的，这十多年来，军民建立起来对吕布的信任才是吕布有如今强盛的根基，甚至很多站在敌对立场的士人都觉的吕布是对的，这才是吕布能有今日之势的根本。

    但如果这次吕布几乎举全国之力来建这北工城如果最后都打了水漂，那吕布之前在所有人心中树立起来的形象不说荡然无存，但定然会大打折扣，战神只要败一次，他就不是神了，吕布也一样，哪怕对一百次，但只要错一次，他在人心中那种无所不能、无法战胜的感觉就会瞬间消散大半，这就是人心，立于高位者哪怕稳一些，也绝不能输。

    吕布笑了，他并不生气，反而很开心，因为这一刻，他可以清楚地确定，荀攸是真的在为自己着想。

    “如今还不能给你看，待后年吧，到时候可以带你去北工城一观，到时候，相信公达便不会再有质疑。”吕布笑道。

    荀攸不知吕布为何会有此等自信，但话说到这里，也知道吕布不会改变主意，只能对着吕布一礼道：“下官拭目以待！”

