    余春秋让人把嵩山派的一间院子收拾干净，招待王田和李千户。

    李千户喝了口茶，说道：“余春秋，你这次弄出的事情，实在是有些大，让指挥使大人始料未及。这么多的江湖人士，不可能都抓进大牢吧？你有没有好的主意？”

    余春秋沉思了一会儿，说道：“千户大人，把人全部抓起来，肯定是不行。下官阻止左冷禅岳不群他们，是为了减少厮杀，不能让他们波及到百姓。左冷禅和任我行已经死，不用再理会。咱们把岳不群、方证、冲虚抓起来问罪，严格按照朝廷律法来做即可。”

    李千户摇了摇头，说道：“抓捕岳不群问罪没问题，可是想要抓冲虚道长和方证大师，怕是不行。”

    余春秋问道：“为何？”

    王田说道：“千户大人说不行，那就是不行。你小子问那么多干啥？”

    李千户摆了摆手，让王田稍安勿躁，说道：“少林寺和武当派不是纯粹的江湖门派。我麾下有两个百户，就是练的少林寺武功。指挥使大人练的是武的内功和剑法。余春秋，你明白了吗？”

    李千户把话都说到这个份上，余春秋要是再不明白，那就是傻子了。

    少林和武当，果然不是五岳剑派可比。

    五岳剑派还在江湖上争夺名利，可是少林和武当已经把触角伸到了朝廷和官场，并且形成了一定的影响力。

    怪不得五岳剑派和日月神教争个你死我活，少林武当却能坐山观虎斗，稳坐钓鱼台。

    方证和冲虚的眼界和格局，比左冷禅和岳不群强太多了。

    王田说道：“余春秋，你小子还算有分寸，没有向方证大师和冲虚道长痛下杀手，否则，你的麻烦可就大了。”

    李千户说道：“指挥使大人本来提议，让余春秋你做副千户，可是却遭到了一些人的反对。他们和少林武当有着情丝万缕的关系。指挥使大人只能提拔你做百户。”

    余春秋郁闷道：“那方证和冲虚偷袭暗杀我的事情，该怎么算？杀害锦衣卫，如同谋反。”

    李千户说道：“你现在不是活得好好的嘛？若是揪着这件事情不放，对大家都没有好处。余春秋，你还年轻，有些事情，该放下就要放下。以你现在的武功修为，以后肯定会有更大的作为。”

    余春秋懂了。

    李千户从京城赶到嵩山，不是为了来给自己升官，而是来和稀泥，是来调解自己和少林武当的关系。

    不过，余春秋不打算妥协。

    做错事情的人，要是不付出代价，那就纵容对方作恶。下一次，对方绝对会变本加厉。

    余春秋说道：“千户大人，方证和冲虚做的事情，我可以不计较。但是少林和武当，必须交罚款。”

    李千户问道：“你打算要少林和武当交出多少银子？”

    余春秋摇头说道：“不要银子。只要少林和武当交出一半的田产，此事就一笔勾销。”

    李千户震惊地看着余春秋，一脸严肃道：“余春秋，你可知道自己在说什么？你要敢动少林武当的田产，就是自寻死路。到时候指挥使大人都保不住你。”

    武功传承，田产，是宗门势力的根基。动别人的田产，那就是犯了大忌。

    李千户觉得余春秋太年轻，不知道天高地厚。

    有些事情，不是武功高强就能做。

    余春秋脱下了飞鱼服，解下锦衣卫身份令牌，交出了无常簿，说道：“千户大人，锦衣卫是密探，也是执法者。要是不能做到公正执法，做锦衣卫还有什么意思？今日，余某就把官服和令牌还给百户大人和千户大人。”

    王田惊讶道：“余春秋，你小子发什么疯？你是要挂印而去吗？你已经是锦衣卫百户，可不要如此任性。”

    余春秋摇头说道：“百户大人，我不是任性。数十年内，江湖武林不会再有大规模的冲突厮杀。我把该做的事情做完了。我调查到的大小事情，都写在了无常簿上。做锦衣卫这几年来，余某问心无愧。告辞。”

    余春秋转身走出小院。

    王田在身后喊道：“余春秋，余春秋……你小子给老子站住。”

    李千户叹了口气，说道：“王田，让他走吧。”

    王田说道：“千户大人，余春秋这小子武艺高强，有正义之心，是个人才。咱们锦衣卫缺的就是余春秋这样的人。让他离开，可惜了啊。”

    李千户说道：“余春秋的确是个人才。不过，他锋芒毕露，处事不圆滑。余春秋这样的人其实不适合混官场。”

    李千户认为，余春秋太年轻，眼中容不得半点沙子。

    过刚易折。

    真要是让余春秋坐上了高位，那就会是一个酷吏，到时候不知道有多少的官员要死在余春秋的手里。最后，余春秋也将不得善终。

    做官，哪怕是锦衣卫，也要懂得为官之道。

    指挥使大人，堂堂正三品官员，是陛下的宠臣，手握重权，但是一样不能为所欲为。

    王田说道：“事情弄成这样，不知道如何向指挥使大人交代。”

    李千户说道：“事情办完，王田你就回四川成都。指挥使大人那儿，本官亲自去解释。”

    ……

    余春秋身穿雪白的衣服，走下了嵩山。

    把所有的阴德值转化成为民意值。

    权力系统传出信息：积蓄了足够的民意值，请主人在三天之内前往下一个世界。

    余春秋说道：“我已经做过从七品官员。下一次，我可以做正七品的官了吧？我心里还是希望能做个县令，可以主政一方，为百姓做点实事。”

    权力系统说道：“望主人再接再厉，执掌更大的权力，获取到更多的民意值和阴德值。”

    余春秋说道：“对了，我内息深厚，身体活性变强了。我的寿命延长了多少？”

    权力系统说道：“主人的身体经过内息滋养，延缓了衰老，可增加寿命十五年。只不过，主人并没有打破人体的寿命极限。”

    寿命的极限，不是那么好打破的。

    张三丰那么牛的人，内功比余春秋更加深厚精纯，精通养身之道，一样没有打破人体的寿命极限。

    ……

    黄钟公见到余春秋没有穿飞鱼服，惊讶道：“大人，你这是？”

    余春秋说道：“嵩山派上的事情已经处理完。对了，我辞官了。”

    辞官？

    黄钟他们面面相觑，一脸震惊。

    好好的，怎么就辞官了呢？

    那以后余春秋要去哪里？又要做什么？

    黑白子说道：“大人，您为何要辞官啊？”

    余春秋说道：“我把该做的事情做完，就辞官了。那十万两银子……给我留三百两，其余的你们四人分了吧。”

    “我要走了。”

    “我卧室里的书桌上，有一本修行心得，你们仔细读一读，说不定会有收获。”

    “积善之家必有余庆。我走了以后，你们要多做善事，不可仗着武功作恶。”

    黄钟公、丹青生、黑白子、秃笔翁一脸不舍，但还是恭敬道：“谨遵大人教诲。”

