    陨墨星之内，吴潜静静地看着眼前的一切发生。

    阿虎乃是他这一具神力化身手下的仆人（不是灵魂奴仆），可是，吴潜毕竟是宇宙之主，这具神力化身迟早也要消散，不可能一直带着阿虎。

    如今，让阿虎加入这陨墨星号，也算是一个不错的归宿。

    “阿虎天赋不高，可是性子淳朴，心外无物，在修心方面走得是‘赤子之心’的路子。”

    “若是日后有一番机遇，虽说不一定能比得上罗峰，但和洪、雷神二人相比，却也不会差多少。”

    “况且，阿虎本身也有着炼器天赋，又是地球人，加入陨墨星号是再好不过。”

    而此时，雾岛上空。

    “李耀，今天你死定了！”

    罗峰面色冰冷，暴喝一声，十几柄飞刀便如毒蛇一般缠了上去，一次次撞击轰击在李耀的身躯上，让他吐血不止。

    他虽然有着黑神套装护体，可是黑神套装不是万能的，一次次飞刀的冲击，每一柄都有着百万公斤的力量，让李耀的五脏六腑都似乎要震碎。

    经过了三个月恶魔训练的罗峰，虽然还只是战神，可是实力完全超过一些行星级武者。

    轰！轰！轰！

    几次轰击之后，李耀只得含恨而死。

    罗峰缓缓降落在雾岛之上，冰冷的金属战靴锄地，心念一动，那十几柄飞刀飞回来，滴溜溜地在周身旋转着。

    “没想到，以我现在的实力，竟然有能力击杀高等战神······”

    罗峰低头看着自己的双手，眼神中闪过一丝不敢置信。

    只是，当罗峰将注意力放在这座雾岛上时，便瞬间嗅到了一丝丝不对劲。

    “这座岛屿······好安静！”

    察觉到异常的罗峰眉头一皱，他击杀李耀后便得到了李耀的黑神套装，如今保命能力也算大增。

    艺高人胆大，罗峰并不如何畏惧雾岛中的危险。

    而陨墨星号之中。

    “哈！哈！”

    “今天真的是我巴巴塔走大运了，一个是天才武者，已经领悟了领域，并且达到了领域四重。”

    “现在，又撞上来一个脑域阔度31的精神念师天才！”

    巴巴塔乐得笑开了花，下一刻，便有运用陨墨星上的木伢晶开始一步步引诱罗峰。

    。。。。。。

    几个小时之后，两道身影飞出大雾重重的雾岛。

    “咳咳，你们两个以后就是我陨墨星一脉最后的两位传人了！”

    巴巴塔的身影在阿虎和罗峰耳边响起。

    “罗峰，是主人的亲传弟子，修炼的也是主人亲传秘传。”

    “不过，阿虎先拜师，所以阿虎是大师兄，罗峰是二师兄！”

    阿虎和罗峰肩并肩飞行着，认真听着巴巴塔的教诲。

    “对了，我陨墨星一脉的消息，绝对不可以泄露给任何人，否则只会引来杀身之祸！”

    巴巴塔似想起些什么，无比严肃地说道。

    “就连主人都不能告诉么？”

    阿虎抓了抓后脑勺，一脸憨厚地说道。

    “不能！”

    巴巴塔严肃地说道，随即眼珠子有提溜提溜转了转，说道：“不过，若是你主人肯加入我陨墨星，就没关系了！”

    到现在，巴巴塔可都还没忘记把吴潜招进他陨墨星呢！

    “好！不过现在主人不知道去了哪里，等他回来，我就和他说！”

    阿虎点点头，一脸认真地说道。

    。。。。。。

    没有再理会地球上的一切，吴潜的本尊此时正在九圣轮回塔中修炼。

    隐魄界。

    这是一片浩瀚的原始森林，每一颗大树都有数万米高，一阵清风吹过来，那无数最大直径几十米的树叶便轻轻摇摆。

    而这时，一道穿着银色星辰袍的白色身影缓缓在林间走过。

    在这浩瀚巨大的树林之间，身高只有一两米高的吴潜显得实在是太渺小了。

    哗啦啦~

    一片几十米长的叶子落了下来，挡在身前，吴潜停下脚步，仔细端倪着这片树叶。

    这片普普通通的叶子，它的生命基因层次其实已经达到了百倍。

    在这个森林之中，这样的植物随处可见，随随便便都能找出个生命基因层次百倍千倍乃至万倍的植物。

    轰隆隆~

    突然，一阵巨大的声响传来，一片黑影闪过，紧接着，身高百万米的类似山羊的动物弯下腰，它正在低头吃着草。

    而在山羊动物眼中的草，便是吴潜所在的这片森林。

    吴潜随意瞧了一眼，便能看出这山羊动物的生命基因层次在六万倍左右。

    “植物、动物；生命、毁灭······”

    吴潜闭着双眼，收起神力探索，嘴角不断地呢喃着，眉头微微一皱。

    通往神体第三层次的路，到底在哪里？

    这些岁月以来，在外界不过是数年光阴，可是在九圣轮回塔中却是数万年岁月。

    吴潜所在的这方世界乃是隐魄界，在这隐魄界中，所有生命的生命基因层次都极高。

    这些岁月来，吴潜走遍隐魄界各个角落，见过各种各样的生命，也不断解析着它们的生命构造。

    哗啦啦~

    吴潜继续走着，路过森林，跨国大山，紧接着出现在眼前的是一条河流。

    河流之中，无数水生生物游动着，大鱼吃小鱼，小鱼吃虾米，万事万物，井然有序。

    只是，当下一刻吴潜的神力蔓延出去，便发现了这一切的真相。

    原来，这所谓的河流不过是一头巨大无比的大黑猩猩的口水，那猩猩背靠在一座无比巍峨的大山上，双目微闭像是在打呼噜，嘴巴张开，口水流了下来。

    这口水，便是吴潜眼前的这一条河流。

    “黑猩猩的一场沉睡，对他而言可能不过是一瞬，可是对普通生命而言，是几万年几十万年。”

    “这些岁月中，口水形成河流，其中诞生出生命，鱼、虾、贝、蟹，一副欣欣向荣、生机勃勃的画面。”

    “可是，谁又知道，这不过是暂时的罢了，等这个黑猩猩睡醒离开，一切便又都毁灭。”

    吴潜若有所思地看着这一幕。

    无数生命的诞生和毁灭，对于这头黑猩猩而言，只不过是睡醒离开而已，甚至它都不知道自己的口水中已经有如此多的生命。

    可是对于那无数的生命，这便是毁灭。

    “世间万物，皆有因果······”

