    　　尹安飒心知自己一时失言，默了数秒后，还是如实回答，“嗯，来过，之前擎哥带我来过。”

    　　闻声，砚时柒因她对乔擎的称呼而投来注目。

    　　应菲菲不了解内情，重复着她的话，“擎哥？该、该不会说的是乔擎吧！”

    　　这时候，停好车的齐卫泽恰好推开包厢的门，尹安飒到嘴边的话也硬生生止住了。

    　　见状，应菲菲扭头，咧嘴笑道：“卫泽，你去帮我们点菜吧，不要太油腻，清淡一些就好！”

    　　齐卫泽敏锐地察觉到包厢里异样的气氛，他没推拒，笑着说好，脱下大衣就再次走出了包厢。

    　　彼时，只剩下闺蜜三人的房间里，蔓延着过分的安静。

    　　应菲菲摩挲着手边的杯子，看向尹安飒，委婉的试探，“飒飒，你们两个……怎么回事啊？”

    　　尹安飒没有隐瞒，一脸郑重地说：“就是你想的那样，我和他在一起了！”

    　　“啊？”

    　　应菲菲难以置信，她回想起和乔擎接触的那几次，那样的男人，和飒飒站在一起，怎么都感觉不般配啊。

    　　但，这话不能多说！

    　　应菲菲咬着嘴角，情不自禁地看向了砚时柒，“十七，你……知道了？”

    　　她看出了十七没有任何惊讶的神色，俨然早就心知肚明的样子。

    　　砚时柒幽叹一声，对上应菲菲噙满惊愕的眸，微一点头，“嗯，前阵子知道的。”

    　　尹安飒的眸子扫过她们二人的脸颊，少顷才撇开目光，“你们是不是也觉得我高攀了他？”

    　　这样的询问，让砚时柒和应菲菲没法作答。

    　　见她们沉默不语，尹安飒抿了下嘴角，怔忪地看着面前的餐盘，幽幽地说：“其实你们不说我也知道，但是……我真的很喜欢他，他也愿意接受我。

    　　不管有多少人不看好我们，我还是想试着和他发展下去，毕竟他那么优秀的人，并不多！”

    　　砚时柒一瞬不瞬地看着尹安飒，只觉她这样的言辞，话里有话。

    　　而应菲菲倒是没想那么多，忙不迭地开口解释加安慰，“飒飒，我没别的意思，就是……挺惊讶的，你别多想。

    　　既然你们已经在一起了，那就好好发展，你管别人说什么呢。”

    　　闻声，尹安飒重展笑颜，她望着应菲菲，“我也是这么想的，你们会祝福我的吧？”

    　　应菲菲下意识咬了下嘴角，这祝福的话就算说出口，也是违心的。

    　　尹安飒期冀的凝视着她们，这番举动，像是迫切的需要来自闺蜜的支持。

    　　这一刻，砚时柒将桌上的餐巾展开，铺在腿上时，不疾不徐，“祝你们能修成正果。”

    　　“谢谢十七！”

    　　尹安飒笑弯了眼睛，仿佛砚时柒的这一句祝福，当真能让她和乔擎携手走到最后似的。

    　　应菲菲呆呆地看着尹安飒，动了动嘴角，欲言又止。

    　　……

    　　这顿午饭，各怀心事。

    　　唯独尹安飒沉浸在自己编织的美梦里，自欺欺人的不愿意清醒。

    　　午饭结束后，已临近下午一点。

    　　砚时柒和应菲菲告别，她刚拿出手机打算给小林发个消息，身后就传来尹安飒的呼唤，“十七，等一下！”

    　　她回身，“怎么了？”

