    <!--go-->    几天后，钟衍练完枪法后推开家门，老杰克已经做好饭菜等着了

    “回来啦，快吃饭”

    钟衍坐下刚吃两口老杰克就开口问道

    “你要不要去武魂殿啊”

    “嗯……我想先去诺丁城看看，去哪里学几年再说，不想这么早去武魂殿。”

    “唉，你一向聪明，又很有主见，也罢，那你就去城里上初级魂师学院吧，这样你也能好好照料一下小三，那孩子，命苦。”老杰克一想起唐昊又叹口气摇了摇头，在他看来，唐昊简直就是天下间最不负责的父亲了，整天除了喝酒就是睡觉，连饭都是唐三来做，平时要不是钟衍时不时带点肉去，唐三早就营养不良了。

    ……分割线……

    到了上学的日子了，这段时间的锻炼成果很好，不说体魄变得多强大，岩雨也能耍的有模有样了，至少在形上已经很不错了，更深的势，意还远远不够。

    走到唐三家门口就能问到一股粥香

    ，这是离开前最后一次再给父亲做饭，唐三当然不会偷懒，估计还留了一些钟衍带过去没吃完的肉，看了看炉子下的柴火，给粥里面再加些水，这样一来，父亲睡醒后，也能喝到热粥了。

    “喂，小三，该走了”钟衍向着房子里喊了一声，声音不大，但唐三肯定能听见。

    “来了，等我一下”唐三一边说着，一边从火炉中抽出一块燃尽的木炭，在地面上写了几行字，再回头不舍的看了一眼父亲的房门，这才背起包袱和杰克悄然离去。

    门帘掀起，高大的身影从里间走了出来，唐昊眼中并没有一丝睡意，当他走到门口时，望着三人离去的方向久久驻足。

    地上是很简单的两句话，“爸爸，我和杰克爷爷走了。你自己要多保重身体，少喝酒。粥在锅里，别忘了喝。”

    “小三……”

    ……路上……

    唐三毕竟是第一次离开村子，心中难耐对外界的渴望，问道：“杰克爷爷，您能给我说说学院么？那究竟是什么地方？”

    “让阿衍和你说吧，他比我懂的多的多。”

    “小三，首先你上学用的是工读生的名额，就是学费免了，但是你得在学校打工赚钱养自己，毕竟学校不管饭只管住。其次呢是我们现在去的只是初级学院，只管教一些基础知识，大陆通识和文化课程，学完6年就可以毕业了。”

    “那然后呢”

    “然后就是中级学院，一般来说中级学院要求不高，起到一个承上启下的作用，想要成为一个真正强大的魂师更多的是前往高级魂师学院，当然以我们两的天赋，这个完全不是问题，只是……”

    “只是什么？”

    钟衍不知道该不该讲，因为他觉得唐三毕业后按照大师的要求去的史莱克到底算什么。

    “没什么，因为有一般肯定也有特例嘛”

    “什么特例？”

    “武魂殿。”

    “为什么？”唐三对武魂殿并没有什么了解且今为止的印象就是武魂觉醒了。

    “武魂殿，不属于任何一个帝国，它有一座独属于自己的地盘，那就是夹在两大帝国中间的武魂城，那里是大陆最繁华的地方之一。第一，他们免费给平民觉醒武魂，因为两大帝国的统治者说到底都是贵族，贵族，是瞧不起平民的”其实这些也是钟衍前世看到的关于斗罗大陆中对贵族的描写再加上红旗下长大的孩子天生对贵族，对阶级，对不平等就厌恶。

    钟衍停顿了一下接着说“你成为魂师之后就可以去武魂殿领钱”

    “领钱？”

    “对，就是领钱。钱不是很多，但每个月都可以领，然后就是随着你每次突破，可以领的钱就会变多，然后到达魂尊就停止了，毕竟不可能一直给你发钱，到了这个地步怎么着都能养活自己了，武魂殿也不是嫌钱多的。”

    “那武魂殿挺好啊”

    “是啊，挺好”就是可惜，你灭了人家，然后让两大帝国又打了一万多年的仗。

    “好了，到诺丁城了”老杰克瞧了瞧拐杖说道

    随即他会唐三抬起头来，远远的，他们已经看到一座高大的拱门，拱门宽达二十米，高也有十米开外，都是由坚硬的岩石修葺而成，下面有两扇铁栅门，黑黝黝的，唐三一眼就看出，那是由上好的精铁打造而成。

    到了学院门口，看门的拦下了三人，也许是这一世因为钟衍赚了一点小钱的缘故，而且钟衍从来不亏待自己，老杰克作为一家人自然也差不到哪里去，所以即使唐三身上有两个补丁，这看门的并没有学着前世小说里那样嚣张“你们是来干什么的”

    老杰克道：“这位小兄弟，我们从圣魂村来，这两个孩子是我们村子今年送来上学的，是需要我们办理什么手续吗？”

    “上学的？有武魂殿的证明吗？”

    “有的”说着老杰克把两份证明送了上去

    “先天满魂力？”青年的眼神一下就变得恭敬起来“你们请进”毕竟武魂殿的证明不会作假

    钟衍三人进去后还能听到后面小声的说道“还有个蓝银草？这也能是先天满魂力？”

    唐三眼神闪过一丝怒气，毕竟，被人瞧不起谁也不会开心

    “没必要和他一般见识”钟衍看出了唐三的不开心“看门的人之所以看门是因为他的见识和本事也只配看门，如果你和他计较只会显的你不够大度，毕竟你和他可不能相提并论。”

    “说得好”一道洪亮的声音从后面传来，唐三扭头看去，之间一个中等身材，略微有些偏瘦的男子不知道什么时候已经来到了他们身边。看上去，这个人大约四、五十岁的样子，黑色短发，留着寸头，相貌很普通，双手背在身后，双眼开阖之间带着几分懒散和颓废。

    “您好，你是这学校的老师吗？”老杰克率先打招呼

    “老师说不上，只是一个在这里蹭吃蹭喝的罢了，你可以叫我大师，大家都这么称呼我”

    是因为你不愿意面对自己的名字面对自己的过去是吧，只有大师这个名字能给你带来一丝安慰，钟衍是很瞧不起大师的，毕竟前世看小说的时候就觉得大师这个角色塑造的太难堪了，感觉就是强行凑出来推动剧情发展的一样。

    <!--over-->

