    听到陈六合的话，杨家胜还是有些拿捏不定，犹豫不决，陈六合慢条斯理的说道：“怎么？杨老大不敢吗？再送你一句俗话，富贵险中求！既然有野心，那就要有魄力！机会我已经送到你面前了，如果你不把握住，那可就怪不得我了！”

    被陈六合这么一说，杨家胜就狠狠的咬了咬牙，说道：“好！陈公子，我信你！”

    “哈哈，这就对了嘛！你在我最困难的时候出手相助，我把你扶上会长宝座，咱们两啊，这叫精诚合作金石为开！互惠互利双赢局面！”陈六合大笑着说道。

    随后，两人有谈了一些到时候要注意的细节，杨家胜便冲冲离开了，仅有三天，对他来说时间很紧迫，他需要去做的准备很多！

    待杨家胜走后，陈六合脸上的笑容才收敛了起来，眼眸中闪烁着一种耐人寻味的莫名光芒，让人不知道他此刻又在打着什么鬼主意！

    “金彪，你觉得这件事情怎么样？”陈六合歪过头，笑吟吟的看着王金彪。

    王金彪深吸了口气，说道：“六哥，很意外！我相信别人也不会想到你一出手就会有这么大的手笔！竟然直接就拿本土最强势力之一的蛟龙会开刀！”

    顿了顿，王金彪又有些愁绪的说道：“不过六哥，我们真这么强势的话，恐怕到时候会引起大乱啊，搞不好会引起公愤，被群起而攻之！要知道，我们现在算是湛海最不受欢迎的人了！”

    陈六合笑得意味深长，他道：“你会这样想，实属正常！这是常规思维，相信这样看待问题的人大有人在！都以为我们不敢做的太过，不敢轻举妄动呢！”

    顿了顿，陈六合说道：“但是金彪，我们为什么不能动？这次事件中，我们可是吃了大亏的，你被人抓了一个多礼拜，一条命都差点丢掉了！我们受了天大的委屈，我们心中定然怒火万丈！难道我们就不可以报仇吗？”

    “我们这次，是师出有名！谁让谭宝才先动你的？他要把你置于死地，我们就以此彼身还施彼道！这样做，似乎是理所应当，也在情理之中！”陈六合气定神闲的说道。

    闻言，王金彪大惊失色，脱口道：“六哥，你的意思是，这次抓我，是蛟龙会在背后作怪？是谭宝才在指使这一切？”

    陈六合笑意盎然的斜睨了王金彪一眼，很干脆的说道：“不是！怎么轮，都不会轮到蛟龙会的身上去！谭宝才与这次事件，没有直接性的关系！”

    这一下，王金彪直接就被搞糊涂了，死死皱着一双眉头，完全搞不清楚陈六合这相互矛盾的话是什么意思，只感觉智商有些不够用！

    “六哥……那金彪是真的不明白了。”王金彪说道。

    陈六合失笑的摇了摇头：“不明白实属正常，等我解释一下，你就明白了！”

    顿了顿，陈六合接着说道：“金彪，我问你，是谁在幕后操控这一切，是谁在幕后让人把你绑起来，你知道吗？”

    “尚且不知！”王金彪说道。

    陈六合笑道：“你不知道，我也不知道，除了那个真正的黑手外，谁都不知道！这不就妥了？既然大家都不知道，还不是有我们这个受害者说了算？我说是谭宝才，就是谭宝才！”

    “谭宝才对你下如此黑手，根本不把我陈六合放在眼里！我让他消失在这个世界上，不算非常过分吧？”陈六合笑吟吟的说道。

    闻言，王金彪恍然大悟，惊诧道：“六哥的意思是指鹿为马？我们乘机搞事！”

    “差不多就是这个意思！”陈六合吐出一口浓烟，慢悠悠的说道：“这一次，湛海难得的一致对外，就是不想让咱们打入这里，那咱们就强行撕开一个口子！我倒要看看谁敢阻挡我们的步伐！这一步一旦站稳，谁都要敬畏三分！”

    王金彪变得兴奋了起来，但旋即又想到了什么，他道：“六哥，万一其他人看不惯我们的行事作风怎么办？还是需要提防黄家、杜月妃、赤足帮的态度啊！”

    陈六合嗤笑一声：“我保证，他们三方屁都不会放一个。”

    “原因很简单！真正的幕后黑手，一定就在这三方之中，试问，蛟龙会帮他们背了黑锅，真正的幕后黑手还敢出来蹦跶吗？恐怕喜闻乐见吧？”

    陈六合分析道：“而杜月妃，再怎么深谋远虑，也不至于在明面上跟我翻脸，所以杜月妃纵然不满，也会佯装不见！至于还剩下最后一个，独木难支，能掀起什么风浪？”

    “所以，我们对蛟龙会下手，是最安全不过的了！只要动作够快！”陈六合胸有成足的说道！

    王金彪简直惊为天人，陈六合不声不响，竟然把整件事情想得这么透彻，这实在是太过恐怖！如果不是陈六合点透，王金彪根本就想不到整件事情的玄机。

    借助着他被绑架的事件，便能找到一个突破口，大张旗鼓且理直气壮的绝地反击，如果成功，不但能化解他们眼下的尴尬局面，还能一举站稳脚跟！

    这在王金彪看来，就跟做梦一样，有着化腐朽为神奇的意思！

    “六哥，跟你站在对立面的人，实在是太过……”王金彪由衷的感叹了一声，最后竟然找不到形容词来形容陈六合敌人的悲惨。

    陈六合笑了笑，轻描淡写的说道：“动了我们，自然是要付出十倍百倍的代价！这个机会，可是他们拱手呈上的，不抓住，岂不是太对不起他们的良苦用心了？”

    王金彪深深吸了口气，足足几秒钟，才平缓下波澜起伏的心绪，他又问：“那六哥，真正的幕后黑手是谁？咱们就这样放过他们了吗？”

    闻言，陈六合狞笑了一声，说道：“目前我也还不知道，但我相信很快就会浮出水面的！蛟龙会要充当替死鬼没错，但要放过真正的幕后黑手？”

    说到这里，陈六合顿了顿，露出了一个残忍的笑容，道：“那是绝对不可能的事情！”

