    安西都护府控制了怛罗斯城后，大唐与突厥的战略格局彻底发生了逆转，大唐直接从防御转为了进攻，而突厥也知道大势已去，开始收缩防御，连黑风城外的军队都撤了回去。

    从今以后可就不是突厥人没事来劫掠大唐了，而是什么时候大唐不高兴了，或者沈行知想要让士兵活动活动筋骨，也去突厥腹地劫掠一番。

    不过在安西军攻占了怛罗斯城后，沈行知并没有乘胜追击派兵继续攻打突厥，而是又一次掀起了建设安西都护府的热潮。

    在这一次沈行知的规划中，整个安西都护府胡汉居民完全混居，凡六至十二岁的小孩，无论男女全部要进入学堂读书，而这些学堂全部由都护府出资和聘请教员。

    也是在这股浪潮下，大量的读书人和能工巧匠来到安西都护府，整个都护府的人口开始出现爆发式的增长。

    这段日子安西都护府大搞建设，军队厉兵秣马，而三藏和猴子也还没到五庄观，沈行知反倒没什么特别要紧的事要做。

    这一夜月朗星稀，沈行知与白思在后院喝着小酒仰望星空，那小日子也是过得好不惬意。

    白思以前并不喝酒，但是今夜她破例喝了很多，一杯接着一杯，只要沈行知举杯，她必然与之对饮。

    喜欢一个人真的是很神奇的，原本不喜欢的甚至不敢尝试的，都会因为喜欢一个人而去做，甚至乐此不疲。

    白思从不隐藏自己喜欢沈行知的心思，她发现原来喝酒也是如此美妙的一件事。

    “你说那月亮上真的有广寒宫，也有月宫仙子嫦娥吗？”沈行知很随意的问出了一个在洪荒世界并不算问题的问题。

    因为在洪荒世界肯定是有月宫的，而且西游记中嫦娥也是有过出场的，似乎还是未实力地位都不俗的女仙。

    “应该是有的吧，主公想见嫦娥吗？区区月宫，主公若想去咱们现在就去吧？”白思双颊绯红，她端着酒杯露出了少有的洒脱之态。

    沈行知闻言摇了摇头，一脸醉醺醺的说道：“这嫦娥之美，我想更多是来自人们的憧憬。便是她真美，想来也不如你，我眼前便有绝色佳人，又何必去那清冷月宫？”

    这番话沈行知说的是坦坦荡荡，大有一种文人酒后的豪迈洒脱，对美的喜爱和赞美又何须藏着掖着？

    而这次白思也不再如往日那般娇羞，似在欣然接受沈行知的赞美，脸上更是显露出无比高兴的笑容。

    说完这番话后，沈行知放下手中酒杯，缓缓的站起身来，负手而立望着星空有些遗憾的说道：“倒是我空有一身神通，却于境界之上难有寸进，这洪荒星空的秘密也迟迟无法窥探。”

    “主公想去洪荒星空？”白思闻言也跟着放下酒杯，一脸正色的问道。

    沈行知点了点头，而后一脸无奈的看着白思说道：“你说咱俩要是能中和一下该多好啊？我有神通可瞬息万里，可境界太低无法在洪荒星空穿行。你有境界不惧洪荒星空的真空之境，偏偏又没有瞬息万里的神通，咱们俩可真是.......”

    到目前为止，沈行知仅仅将越女剑法完全化为己用，进而做到了推演至更高层次，而神剑御雷真诀他也只能说熟练掌握诀窍，可以将其传授给旁人使用。

    但到了七情指和天涯咫尺这两门神通上，别说传授给别人，就连沈行知自己都还搞不懂原理，每次使用还是靠着系统在释放，至于玲珑大罗天那就更不用说了。

    所以即便沈行知有心传授白思高深神通，也是有心无力，无法付诸行动。

    而白思成就大罗金仙更是取巧，她也是空有一身道行，却不能指导沈行知该如何修炼。

    “其实我有方法让主公使用我的大罗金仙修为。”沉默片刻后，白思忽然鼓起勇气说道。

    沈行知有些意外的看向白思，他以为这个方法对白思伤害会很大，所以此时白思才说出来，于是沈行知便很自然的摆了摆手说道：“便是我迫切希望提升境界，也不可能以牺牲你为代价来获取，那样的力量得来不正，对我也并非好事。”

    “不......其实这对奴婢没有任何损失，反而......反而还有益处......”白思低着头，声音越来越小，竟然有些不好意思的说道。

    “啥？还有这好事，你怎么不早说？那咱现在就开始啊！”沈行知闻言却是迫不及待的说道，他实在是太渴望提升境界了。

    不过白思却显得越发的害羞，她神色有些为难的说道：“就......就在这里？”

    “这里不好吗？月朗星稀良辰美景的。”沈行知觉得有些奇怪，下意识的说了一句。

    白思咬着嘴唇点了点头，只说了句：“主公喜欢就好”。

    而后白思朝着沈行知伸出手掌，沈行知倒是明白这是白思要自己拉着她的手。

    反正又不是没拉过手，沈行知也没觉得什么不妥，他估计白思应该是要传自己某种秘法，便很自然的递出了自己的手。

    下一刻两人的手便拉在了一起，忽然沈行知身躯一震，他竟感觉自己元神出窍，同时出窍的还有白思的元神。

    两道元神也拉着手，出现在院子里时，整个天地都好像在不停旋转，而沈行知感觉到自己与白思的元神竟然产生了一种特殊的联系。

    沈行知顷刻间能感受到白思的一切，两人的元神好像紧紧的纠缠在一起。

    “我去.......这莫不就是双修之术？”沈行知此时如何还不明白，不过事已至此他也没有抗拒。

    因为沈行知发现，竟然真真切切的感受到了白思那大罗金仙的修为。

    这一刻沈行知能够完全体会甚至运用白思的修为，他从未有过这种感觉，仅仅瞬息之间，他就对人仙、地仙、天仙、太乙玄仙、大罗金仙，每一个层次都有了极为深刻的理解。

    此时沈行知甚至相信，随后自己再去自创功法，至少也能弄出一个太乙玄仙的功法出来。

    后院之中沈行知和白思的元神在空中飞舞，他们的意识通过元神不断的传递交融。

    许久之后两人的元神重新进入肉身，只是沈行知还和白思拉着手，愣了好一会后，沈行知才松开白思的手。

    不知怎么想的，沈行知竟还回味了一番，更在心中做了一番评价：“这元神双修虽也美妙，但终究不如与璃儿在一起时，那肉体的欢愉让人刻骨铭心......怪不得那些神仙夫妻感情好像都不深？”

    “从此以后，只要我在主公身边，我的力量就能随时为你所用。”白思依旧低着头，脸上的红霞久久都不能散去。

    沈行知看着白思深吸了一口气，他总感觉这事有些扯淡，关键是这种元神双修之术，在他看来有些不伦不类，这究竟算不算男欢女爱？

    “那个.......双修会不会怀孕啊？”沈行知鬼使神差的问了一句。

    这句话刚问出口，沈行知就恨不得抽自己一大嘴巴子，这尼玛都是问的什么啊？

    反而白思很坦然的答道：“元神双修与人伦无关......”

    ---------------

    今天至少四更一万字以上，新的一个月了，扑街作者顺便求求月票啥的！！给各位看官鞠躬了！！

