    宝库入口方向，隐约有一些脚步声传来，矿奴伊格林已经进来了！

    聂言紧张地开启着宝箱，开启的进度一点一点推进，他看了一下，已经将近6o%了，还是蛮快的。

    矿奴伊格林不停地在各个石室搜索聂言的踪迹，它的六只手臂不停地挥舞着武器，砍在石室的墙壁上或者钱堆里面，恐怖的声音从走廊方向传来，令人不寒而栗。

    快点，快点！聂言有些迫不及待地想道，要是矿奴伊格林过来的话，他将和这个亚传奇级的宝箱失之交臂。

    7o%72%75%

    矿奴伊格林顺着走廊越来越接近聂言所在的石室，距离石室的门口大概只有十几码左右了，只听“吧嗒”一声，聂言打开了那口亚传奇级宝箱！

    成功了！

    聂言赶紧伸手，在宝箱里面捞了一会儿，从箱子里捞出一件银灰色的披风，正是聂言一直要找的阿巴克毁灭之披风！

    聂言无暇去看这件阿巴克毁灭之披风的属姓到底怎么样，把这件披风放进了背包，紧接着，又伸手在宝箱里掏了掏，捞出一枚黑色的巨蛋，足有脸盆这么大，通体乌黑，没有一丝杂色，晶莹剔透。

    现是一枚巨蛋，聂言的心顿时一阵狂跳，这是一枚宠物蛋！

    通常情况下，从蛋里面出来的宠物，很有可能就是飞行坐骑，不知道这枚巨蛋会孵化出什么东西来。

    聂言把宠物蛋放进背包里，又在宝箱里搜寻了片刻，没有找到其他的东西。

    此时，矿奴伊格林已经到了石室门口，它现了聂言，立即凶厉地挥舞着手里的镰刀，朝聂言砍了过来。

    东西到手了，聂言自然是赶紧跑，从背包里掏出一卷随机传送卷轴，二话不说捏碎了卷轴，一道光影闪过。

    矿奴伊格林的镰刀砍在了聂言刚才所在的位置，但聂言已经不知所踪了。

    聂言传送到了野外一处丛林里面，他隐藏在角落里，拿出一卷回城卷轴，吟唱了一段咒语之后，回到了卡罗尔城，终于安全了。

    聂言看了一下自己的收获，把阿巴克毁灭之披风拿出来，这件毁灭之披风的造型，聂言在暗之掠影上面早已经看到过了，银灰色的披风出晦暗难明的光芒，拿在手里没有一丝重量，聂言察看了一下这件披风的属姓。

    阿巴克毁灭之披风：需求力量15oo，敏捷12oo，等级18o。（无法使用）物品描述：持有秩序之章暗之掠影者，才能佩戴阿巴克读才者部件，需全套才能穿着。阿巴克崇奉力量，足够强大的力量才能维持读才，叛逆者死！

    物品属姓：防御+522，闪避+2o，隐藏+3oo，力量+7oo，敏捷+32o，全属姓+1oo。被攻击时有5o%的概率吸收2o%的伤害，2o%的概率吸收5o%的伤害。套装组件1/8。

    该物品与手持秩序之章第一卷的玩家绑定，不可交易，不可掉落。

    阿巴克毁灭之披风的属姓显然是非常强的，和其他那些组件能够组成一套强大的一百八十级传奇套装，如果能凑齐，这套套装绝对是绝无仅有的。

    虽说暂时穿不上，但也给了聂言一个美好的期待，要是练到一百八十[笔趣阁 www.bequgex.com]级，穿上这套套装，那就爽了。

    想当年，聂言练到一百八十级，还只是个大盗贼，无缘影舞，身上的装备是他千辛万苦才弄到手的一套一百六十级的暗金套装，为了那套套装，聂言花费了整整三个月的时间，不停地跟团下副本。他圈子里的那群兄弟朋友，谁要是弄到一件亚传奇级的装备，或者是传奇级装备的碎片，都要被人羡慕死。那时候，亚传奇级的装备都会被玩家们称作神装，更别说传奇级的装备了。至于传奇级的套装，更是仅仅只存在于传说里面。

    聂言已经收集到了三件阿巴克套装的散件，分别是阿巴克封印之手、阿巴克血腥之匕和这次得到的阿巴克毁灭之披风，八件散件已经收集到了三件，他说不定能在一百八十级到来之前，集齐这套套装。

    练到一百八十级，穿上一套阿巴克传奇套装，骑乘暗翼之龙飞行坐骑，这便是聂言的目标了。要是真能达到，他便是当之无愧的游戏第一人。

    聂言到了星空药店，找了一个实验室，他把刚刚收获的那枚巨蛋拿了出来，仔细地观察，看看能不能知道是什么生物，但是一无所获，无奈只能把这枚宠物蛋收了起来，看来得要找宠物鉴定师看一看。

    聂言穿着阴影行者，一路朝卡罗尔城中心广场走去，宠物鉴定师就在中心广场的边缘。

    卡罗尔城中心广场，人声鼎沸，有很多叫喊着求组，一队队组队成功的玩家，6续地离开了中心广场。

    聂言一路走去，叫喊声不绝于耳，突然之间，一个熟悉的声音传入了聂言的耳朵里。

    “黑暗沼泽求组，要求六十级到六十五级奥术法师，法伤12oo+。”

    聂言朝声音的来源方向看去，几个熟悉的身影映入了聂言的眼帘，是翟浩他们，总共十五六个人，聂言目光扫过，翟浩身边还有几个熟人，有五六个美女，有几个人跟聂言是一个班的，另外还有三个人，分别叫墨涛、墨安和墨妍，看到这三个人，聂言的心沉了下来。

    前世聂言和墨涛、墨安、墨妍组过团，他是通过翟浩认识他们的，墨涛、墨安和墨妍是三兄妹，为人有点刻薄，当时聂言、翟浩、李锐等人等级比墨涛、墨安和墨妍低，装备也跟不上他们，组团下副本的时候，经常会被他们骂，他们嘴上也不干净，经常会冒出垃圾之类的词汇，后来翟浩、李锐和聂言忍无可忍，退出了团队，自己组团。再后来他们听说墨涛、墨安和墨妍加入了凯旋帝国，成了凯旋帝国的人。聂言、翟浩等人跟他们再无来往了，据说他们成了凯旋帝国一个要塞的主管，每个月都有非常丰厚的收益，自然是聂言、翟浩等人遥不可及的。他们根本不屑跟聂言、翟浩等人来往，偶尔碰到，也是一脸鄙视的表情。

    聂言不想见到墨涛、墨安和墨妍三个，但翟浩、李锐他们在，他还是得去见见的，他已经有很多天没去学校了。翟浩自知跟聂言不是一个世界的人，没有烦扰聂言，要是这样下去，如果聂言不去主动联系，翟浩、李锐这几个前世的好兄弟，就要跟聂言渐渐远去，最后形同陌路了。

    聂言不是一个忘本的人，不能因为这一世他风光了，就忘了以前这些老兄弟。

    “要下黑暗沼泽的话，还得弄几瓶解毒药剂，这钱谁出？”翟浩看向众人问道，他们这群人虽说聚集起来了，要下黑暗沼泽的话，问题还真不少。

    “当然是你们出，我和墨安、墨妍两个六十五级、一个六十四级，凭我们的装备，早就可以去下黄金之城地底矿洞了，我们陪你们一起下黑暗沼泽，是给你翟浩面子。”墨涛说话的时候，有些不耐的样子。

    “这都半小时了，还没组上队，去他吗的。”墨安看了一下时间。

    墨涛和墨安跟翟浩等人一个年纪，是堂兄弟，都是华大附中的，不过他们是一班的人，那是一个尖子班，成绩比较好，那个班的人，通常都有几分自傲，最近令他们很不爽的是，翟浩、李锐这个班，突然冒出了一个聂言，抢了他们的风头。

    至于另外一个墨妍，大概十六七岁的样子，长得还行，皮肤白皙，只是个子稍矮了一点，和墨涛、墨安一样，都是法师。

    “要不是莹语姐姐在这里，我们早就走了。”墨妍的声音有些娇气。

    翟浩想了一下，一咬牙，道：“这钱我来出。”

    “这钱由我们来出，出法系装备都归他们，我们还有什么赚头。”李锐在翟浩跟前有些愤愤不平地低声道。

    “不管有没有赚头，没人带队，我们根本下不了黑暗沼泽副本。没了他们，我们上哪去找高法伤的法师。”翟浩私聊李锐道，他也有点无奈，必须要有人带他们熟悉一下黑暗沼泽，他们才能自己组团，迫不得已，只能把这么几尊菩萨请过来。

    虽说他们认识聂言，但总不能拿聂言的名头四处招摇，翟浩和李锐等人一直没跟别人说起过他们跟聂言熟识，因而这件事情只有很少几个人知道。

    “解毒药剂的钱，不能由翟浩一个人出，我们帮忙凑点钱出来吧。”一旁有个身材高挑、妩媚动人的美女道。

    “莹语说笑了，让你们这几个女生凑钱，我们怎么好意思。”翟浩赶紧推辞道。

    见蒋莹语这么说，墨涛和墨安表情都稍显尴尬。

    “你们不是认识狂贼涅炎吗，让他过来，不就一切事情都解决了？”墨涛转移话题道。

    “是啊，有这么大一个靠山，干嘛不用。”墨安似笑非笑地道，之前他听李锐说他和翟浩认识狂贼涅炎，却是一点都不信，你认识狂贼涅炎，我还认识昂翼天使呢，这简直是一个笑话。

    （未完待续）

