    红月湖就在城中，湖畔种植着许多梧桐树，形成了风景如画的林荫路，景色美不胜收，有小西湖的美誉。

    每年都有善人买了鱼苗来湖里放生，红月湖也是个钓鱼的好去处。

    这天下午，看见俏女仆扶着一名青衣少年来到湖畔，本地人都知道，软饭王又要来钓鱼了。

    把软饭吃成了硬菜的赘婿人柱力，逛遍了梧桐城所有餐馆小摊，品尝各种美食，还喜欢收集古书，用他老婆的钱买了不少孤本。

    天气好的时候，他会带着小女仆，很有闲情逸致地出门钓鱼。

    遇到刻薄之人冷嘲热讽，软饭王也不生气，冲对方呵呵一笑。

    偶尔碰上那种纠缠不清的，王穆总会很有礼貌地说道：“对不起，我没空和‘恩批吸’一般见识，最好别让我记住你的名字，否则我会如实转告我家娘子。”

    以礼待人，效果拔群。

    哪怕吃了熊心豹子胆的人，也害怕用这种方式被女城主记住名字。

    众所周知，那位女城主出了名的高冷霸道，而且相当护短，她有一句著名的口头禅：“我的人，轮不到外人来教训。”

    就因为这句话，再也没人敢跑到湖边打扰软饭王钓鱼。

    尽管如此，很多人还是憋不住好奇，站在远处看热闹。

    有传言说，软饭王钓鱼的方式，和所有人都不一样，大家就是想来看看，他到底哪里不一样。

    片刻之后，围观众人觉悟了，软饭王的钓鱼方式果然不一样。

    只见俏女仆在地上铺了一块碎花布，上面摆满了各种零食，看上去好像在野营。

    随后小女仆坐在花布上，伸直了大长腿，小鸟依人地说道：“姑爷，膝枕已经准备好啦。”

    王穆抛竿而出，原地躺下，脑袋枕在女仆大腿上，把鱼竿递给了女仆，懒洋洋道：“你看着浮标，鱼儿上钩了叫我。”

    说完他拿起一部《神州通史》，躺着看了起来。

    数十步之外，首次看到软饭王钓鱼的路人，集体惊呆了。

    传言中软饭王懒到了令人发指的程度，能坐着就不站着，能躺着绝不坐着，现在大家都相信了这个传说。

    很多旁观者瞠目结舌，喝酸梅汤需要女仆喂，钓鱼还得女仆帮忙拿着鱼竿……生而为人，怎么可以懒到这种地步？

    有几个暴脾气的大兄弟，已经不能忍了，很想走过去指着赘婿人柱力的鼻子，问一句：你他妈这叫钓鱼吗？

    考虑到女城主的强悍，这些大兄弟不能忍也得忍。

    接下来，发生了大家更不能忍的事情。

    小女仆左手拿着鱼竿，右手打开一盒糕点，正在喂着软饭王。

    看到软饭王一边吃东西，一边看书，还一边钓鱼，同时还享受着令人垂涎三尺的膝枕，旁观众人眼睛都红了。

    大家心里有很多问号，却找不到答案。

    你的人生，怎么可以这样躺赢？

    凭什么？

    凭什么你能当上赘婿人柱力？

    凭什么你的小日子能够这么滋润？

    人心失衡，往往源自一个原因：你讨厌的那个人，过得比你好。

    “姑爷，鱼儿咬钩啦。”

    忽然，小女仆欢快的声音响起。

    王穆立马跳了起来，娴熟地收杆，钓起了一条大鲫鱼。

    他看了看那肥美的鱼儿，又把大鲫鱼放回了湖里。

    别看软饭王年纪小，钓鱼的格调很高，连鱼篓子都没带，半年来他每次钓起一条鱼，总是面带微笑地把鱼放生。

    看得出来，少年无心收集渔获，只为享受钓鱼的乐趣。

    放生后他顺着湖畔的阶梯，洗了个手，又回去躺在了膝枕上。

    旁观众人脸都绿了，大家觉得软饭王不是来钓鱼的，而是来吸引仇恨的。

    王穆无视了路人的仇视，躺在膝枕上看了看白云蓝天，神情恬淡。

    他伸手不经意地点击了一下，那个虚拟屏幕又冒了出来。

    “钓起大鲫鱼一只，增加5点垂钓熟练度。”

    “生活职业【垂钓术】：高级。”

    “当垂钓术晋升大师级，一定概率钓出稀有道具。”

    看到那惊世骇俗的虚拟屏幕，王穆毫不意外。

    少年沉浸在垂钓的乐趣中，磨练着自己相对欠缺的一项能力——耐心。

    钓鱼恰恰是最能锻炼耐性的技术活，这种事情急不得，很多睿智长者垂钓一整天，也得不到收获，依然乐在其中，练成了上佳的养气功夫。

    本着一种造福世人的精神，半年来王穆苦练着自己的养气功夫。

    如果他失去了耐性，会死很多人。

    计划永远赶不上变化，总有不怕死的跳出来招惹他。

    湖畔走来了一个倨傲男子，二十出头，锦衣华服。

    华服青年也不和王穆打招呼，站在湖边搞起了骚操作。

    他站在王穆旁边，抓住石子儿打起了水漂。

    王穆毫无反应，小女仆也毫无反应，一男一女好像看不见那个华服青年。

    华服青年一不做二不休，又捡起几块巴掌大的石头，噗通噗通往湖里扔。扔的位置还挺准，刚好扔在鱼线连接的鹅毛浮头附近。

    别人在湖边钓鱼，有人跑去旁边扔石头，这是公认的缺德冒烟儿。

    华服青年干出这么缺德的事情，旁观众人却很激动，纷纷竖起了大拇指，表达着同一个意思：干得漂亮！

    许多路人停了下来，睁大了眼睛看热闹。

    有人挑衅软饭王，这是全城男子最爱看的名场面。

    王穆抬眼扫过不速之客，钓鱼磨练的养气功夫体现出来了，淡然道：“兄台，你扔够了吗？”

    华服青年冷冷道：“要你管，红月湖是你家的？”

    钓鱼磨练出的养气功夫起到了效果，王穆也不生气，拿起鱼竿走到了百步之外。

    然后他重新摆好姿势，继续垂钓。

    没过多久，华服青年又凑过来了。

    熟悉的配方，同样的味道。

    时而打水漂，时而扔石头。

    这种明摆着挑事儿的场面，吸引了几百个好事之徒。

    为免殃及池鱼，人们远远旁观，不停地指指点点。

    王穆开口了：“这位兄台，你这样不合适吧？”

    华服青年飞扬跋扈：“有什么不合适的，本公子在湖边打水漂玩耍一下，招谁惹谁了，不服气你去城主府告我。”

    “嗯，好像很有道理的样子。”

    王穆居然被说服了，拿起鱼竿起身走人。

    这次他沿着湖边走了半圈，再次抛竿垂钓。

    小女仆默不作声地跟在王穆身后，同情地看了华服青年一眼。

    那种眼神，分明是在看一个死人。

    华服青年并没有这样的觉悟，又跟着跑过来了。

    还是熟悉的配方，还是同样的味道。

    华服青年眼中闪烁着期待，盼着王穆忍不住，对他先动手。

    果然，王穆忍不住了：“兄台，我最近一直在磨练耐性，追求以德服人，请不要挑战我的底线。老话说得好，事不过三，你一而再再而三地打扰我钓鱼，实在太过分了。”

    华服青年闻言摩拳擦掌：“过分又怎么样？”

    王穆认真看了对方一眼，慢条斯理道：“也不怎么样，我只是想告诉你一个道理——天要使人灭亡，必先使其疯狂。”

