    “你们听说了吗？天帝山一事，是莫家和姬家所为，果然是执法殿动的手。”

    “这莫家和姬家也太狠了，为了针对轩辕帝国，竟然直接针对天帝山，导致天帝山覆灭，不可思议。”

    “不过莫家和姬家也没好过，你没听到吗，进攻天帝山的过程中，莫家老祖和姬家老祖尽皆陨落，可谓是杀敌一千，自损八百。”

    “什么自损八百，那莫家就是傻，从今往后，这天底下就没有莫家这个家族了，值得吗？”

    “是啊，以莫家和姬家两大家族的代价覆灭一个天帝山，谁亏谁赚还不一定呢。”

    “从单个莫家和姬家来算，肯定不赚，毕竟天帝山是攻下来了，但莫家也废了，姬家应该也元气大伤，但从飘渺宫的角度来看，这一战算是大胜，赚大了。”

    “也是，天帝山可是轩辕帝国的圣地，地位重要，无与伦比，而莫家和姬家虽是执法殿中的顶级家族，但毕竟属于飘渺宫的外部势力，看来这一次飘渺宫和轩辕帝国之间的冲突，又是飘渺宫大赚啊。”

    “嘿嘿，这样也好，让他们两大势力彼此争斗，彼此损耗，如此大陆才会更加安宁。”

    一时间，大陆各地都在议论此事，一片哗然。

    消息传到上官曦儿耳中，连她都是一愣。

    此事，竟然是莫家和姬家所为。

    她心中不由恼怒，她是下了进攻轩辕帝国的命令，可没说要偷袭何处，莫家和姬家偷袭什么地方不好，非要去偷袭天帝山？

    现在天帝山是攻下来了，但轩辕帝国也得罪了，她不由头疼不已，接下来，她该如何去和风少羽谈，又是一件麻烦事。

    “让姬家的人来见我，我要知晓事情的经过。”上官曦儿下令道，她想第一时间了解事情经过。

    而且，莫家和姬家不仅仅是执法殿的掌控家族，其祖地更是异魔族的一处驻地，现在莫家几乎全灭，莫家的地盘自然不能落入其他人手中，需要有人接收。

    姬家是最好的接收对象。

    “还有，给我调查风少羽的位置。”

    上官曦儿觉得自己是时候和风少羽谈一谈了，继续杀下去，只会消耗彼此的实力。

    然而， 消息传出后，不等飘渺宫找到风少羽，风少羽却已经出动了。

    “原来是莫家和姬家动的手，杀，给我杀！”

    风少羽知晓上官曦儿一定在找自己，所以，不等对方联系上，他便提前动手了。

    轰！

    这一日，莫家陵园上空的虚空直接炸裂了，一行强者浩荡走出，领头之人，气势滔天，如同神王，正是轩辕大帝风少羽。

    在其身后，一群强者傲然，各个环绕规则神光，强的不可思议。

    “是轩辕帝国的人。”

    莫家陵园中，仅剩的莫家弟子全都聚集在了这里，惊恐的看着天空之上的恐怖身影，瑟瑟发抖。

    “飘渺宫的人为什么还没来？”

    “老祖真的死了吗？”

    “为什么要去惹轩辕帝国的人，我早说了，我们莫家只需要明哲保身就行了，为何要去当那出头鸟？”

    莫家所有人都充满了恐惧，看着天空中那恐怖的身影，心中充满了绝望。

    “莫家陵园？”风少羽傲立在虚空，露出一丝嗤笑，“杀！”

    他话音落下，身后的几名帝国强者顿时动手了，大手探出，恐怖的规则之力化作长河，朝着下方的莫家陵园席卷了下来。

    轰！

    莫家陵园祖地直接炸开了，几大顶级强者动手，威势何其可怕？顿时禁制粉碎，紧接着化作有形无形的可怕杀气，要湮灭此地，将整个祖地都彻底毁去。

    无数躲在陵园祖地中的莫家弟子瑟瑟发抖，惊恐万分。

    “快，快召唤先祖。”

    有人惊恐嘶吼，响起了之前无殇武帝那一次的袭击，是陵园中的先祖复活，击溃了来人，此刻顿时像是抓住了最后一根救命稻草，纷纷大吼，进行祭祀。

    眼看莫家陵园就要毁去。

    关键时刻，莫家陵园中的一些坟头直接崩开了，轰，一座座石碑暴涨，通天而起，化作上千丈的天碑，恢宏而磅礴，至强符文闪耀，墓志铭流转，粉碎虚空。

    这是莫家曾经陨落的先祖复活了。

    呼呼呼！

    紧接着，阴风阵阵，天地间被无尽黑气萦绕，像是来到了阴曹地府，有死去上千年的强者在呢喃，要从腐朽的坟墓中走出。

    “大帝，是莫家先祖们复活了。”几名轩辕帝国强者惊悚，急忙看向风少羽。

    他们也曾听说过无殇武帝当初的报告，如今亲眼看到之后，还是不由得惊悚。

    “哼，放心，死人是不可能复活的，这些家伙，不过是一些阴曹地府的渣滓，在装神弄鬼而已。”风少羽冷笑。

    其他人不明白情况，他会不明白？

    死去上千、数千年的人怎会复活？只不过是隐藏在莫家陵园中的异魔族人在装神弄鬼罢了。

    “风少羽，你可知你在做什么？速速离去，否则，休怪我等不客气。”

    果然，一道道阴冷的波动传来，落入风少羽耳畔，是莫家异魔族的高手，在警告，蕴含震怒。

    它们都是见不得光的存在，上一次已经暴露过一次了，若这一次在暴露，难免不会被其他势力的人看出端倪。

    “现在知道怕了？莫家灭我天帝山，今日，我便灭这莫家，你们可以隐藏着乖乖不出现，可若是出现，本帝必会将你们一同斩杀，可别怪本帝实现没提醒。”

    风少羽根本不理会这些人的警告，冷冷传音。

    “你放肆！”

    陵园中的异魔族人震怒，它们怎么不管？这陵园之中，是它们这些异魔族人的家园，若莫家陵园被毁，它们还能逃到哪里去？

    “既然你们不听劝阻，那就休怪本帝今日不讲情面了。”风少羽冷哼，他早就想对付异魔族人了，今日终于被他找到了机会，竟然如此，那就战吧。

    “动手！”

    风少羽一声厉喝，倏地动了，轰，他抬手，一掌化作天宇，半边天空都沉沦了，一下子盖压下来，对下方莫家陵园发动猛攻。

