    我有点愣住，不解道，“为什么要办婚礼？”之前不是办过了吗？

    他失笑，“当年的婚礼欠你好多，重新办一次，给我们一个完美的婚礼，况且，你如果入了沈家族谱，以沈长林的老式做派，估计会要他的女儿风光出嫁，我们也算是满足了他这半生嫁女儿的初衷。”

    我好笑，“你都和沈叔叔没见过几次，怎么就那么了解，万一他就是随便认我做个干女儿，而且这就是一句话的事。”

    他将烤熟的肉放在我碗里，开口道，“京城的人都知道沈长林一生说一不二，他那么高调的宣布要你入沈家族谱，是上了心的！”

    我低头，咽下了口中的食物，觉得有些难以下咽。

    傅慎言兴许是发现了我情绪的变化，拉着我的手道，“还想吃点什么？”

    桌上的东西已经够多了，我微微摇头，淡淡道，“傅慎言，你说这个世界上真的有父母会不要自己的孩子吗？沈叔叔与我而言只是一个没见几次的人，他都愿意认我做女儿，说明我没那么差，他们为什么不要我呢？”

    我压了压眼里的酸涩，心口堵得难受，二十多年来，我每一次都暗示自己，其实没有他们也挺好的。

    外婆爱我，我和她无亲无故她却倾尽所有给了我最好的爱，这些就已经够了。

    可越是渐渐长大，我看着别人都有父母亲人陪伴，我就越是心里酸涩，为什么到了最后，我还是一个人呢？

    傅慎言起身走到我身边，将我搂在怀里，轻轻拍了拍我的背，安抚道，“你还有我，不是吗？”

    许久，我从他怀里直起身子，呼了一口气，看着他淡淡笑了笑道，“傅慎言，你其实一点都不会安慰人。”

    他淡笑，俊朗的眉宇上染了几分温色，“下次我尽力。”

    我笑笑，吃了几口，其实就没胃口了，他明天还要出差，原本打算回别墅的。

    但傅清音一直打来电话，让我和傅慎言都过去顾家，话里还带了几分请求，傅慎言有些不愿意，但傅清音的的声音都快要成哀求了。

    所以，没办法也只能过去了。

    顾家！

    傅慎言因为要开视频会议，我闲着没事，见外面下车小雪，在月色下格外美。

    不由下了楼想出去走走。

    顾家院子里开了很多梅花，地上的白雪印着月色，美得有些梦幻。

    我迎着雪花在院子里走了几步，回头看时地上印着我深浅不一的脚印，瞧着格外好看，不由心情也好了许多。

    倒是有些可惜，要是傅慎言不忙，我还可以拖着他下来打雪仗呢！

    这么想着，我就从地上滚起了雪球，这积雪堆得深，没一会就堆了好大一个。

    不由找了个位置自己捏雪球乱打了起来，着实也是无聊的。

    梅花上的雪被打得飘落下来，带着些许凉意。

    瞧见顾翰的时候，我自己玩得不亦乐乎，原本是丢雪球去砸梅花枝头的积雪的。

    我没想到他会从拱门出出来，正正对上了我丢过去的雪球，毫不意外的就砸在了他的脸上。

    一时间我心里咯噔了一下，抱歉道，“对不起，我不是故意的。”

    “外面风大，呆太久会生病。”男人俊朗冷硬的脸上神色淡漠，看不出什么情绪，挺拔的身形在雪花中显得有些模糊。

    说话间，他将手臂上宽大的棉衣搭在了我身上，“回去吧，天冷！”

    我愣了愣，呐呐点头，转身准备回去。

    猛地的被他扯着手，他声音低沉内敛，“你和傅慎言……和好了？”

    我顿了顿，点头，想了想还是开口道，“顾翰，你真的很好，以后你一定会很幸福的。”

    他看着我，沉默了好一会，“你怎么知道我会幸福？沈姝，你知道长年在黑暗中生活的人突然看见阳光，他会怎么样？”

    我抿唇，看着他，他继续道，“如果我从不见过阳光，也许就不会觉得黑暗难熬，在黑暗中回味阳光的滋味，你这一辈子大概都懂不了了。”

    这种无力的感觉，压得我有些呼吸不过来，但我什么话也说不出来。

    看着他，我有些张了张口，终究还是一句话都没办法说出来了。

    他握着我的手，强行与我十指相扣，将我拉进怀里，按在他心口上，拍了拍我的背，“罢了，如果傅慎言足够珍惜你，对你来说这一生也是幸福的，若是他错过你……”

    “不会错过！”身后传来男人低沉的声线，是傅慎言。

    我挣脱顾翰的怀抱，回头见傅慎言手里提着长大衣出来，走到我身边，将我身上披着的棉衣拿开，递给顾翰，给我披上了他手中的大衣，“多谢顾总的衣服。”

    顾翰眯了眯眼，抿唇面色冷峻了下来了,凉凉突出两个字，“不用！”

    傅慎言将我半抱在怀里，直接进了顾家大厅，这一路他走得有些快，进了卧室他脸上的怒意还没有消，原本以为他会朝着我发一会火，却不想他只是开口道，“我去洗澡！”

    随后便直接进了浴室，他是生气的，我知道。

    他从浴室出来身上穿了白色的浴袍，肩宽腰窄玉树临风，见我坐在贵妃椅上，他神色浅淡道，“时间不早了，早些睡。”

    他这不冷不热的态度，让我一时间说不出话来，我微微低了低头，索性也就只能转身去了浴室。

    洗澡出来，他已经躺在了，看样子似乎是睡着了。

    我吹干头发主动爬上了床，他背对着我，我伸手环住他的要，将脸贴在他的后背上，声音软软道，“傅慎言，你不抱着我睡，我睡不着。”

    他微微僵硬了片刻身子，随后只是声音硬邦邦道，“早点睡！”

    我抿唇，搂着他靠了一会，见他还是背对着我，索性我便起身，爬到他的对面去，挤在他怀里。

    从他怀里钻了进来，让他圈着我，他闭着眼，面色有些憔悴，看着估计是这几天累的。

    我抬手，用指腹摸了摸他下巴上的胡渣道，“傅慎言，你要是不说话，我就以为你不想理我了，以后我们就都分床睡吧，我不想要一个冷冰冰的丈夫。”

    他睁开眼，夜色下一双黑眸格外亮，“冷？”

    我点头，“特别冷，外面下着雪，你比外面的雪天的都冷！”这话我说的委屈。

