    第二天。 

    “逸逸，我出趟远门。”早上，洗漱完毕准备出门之际，我拨通了林逸欣的电话。 

    “嗯，出远门？去哪儿啊……”林逸欣似乎刚刚睡醒，今天的周末，难得的睡懒觉的好机会，她又怎么会错过。 

    “那个，去乱月的祖籍，新疆那边，她要回去给姥姥扫墓，一路上一个人不太安全，所以公会派我随行，快去快回，大约三天后我就会返回苏州。” 

    林逸欣笑了：“哼，又被妹纸勾搭了！” 

    我老脸一红：“没有的事，你多心了。” 

    “少来，看到新疆有什么特产的话，记得给我带点哦，烤羊肉串、手抓羊肉什么的……” 

    “呃……” 

    我的脑海里浮现出我扛着一条羊腿上飞机，被空姐、检票员各种竖起大拇指称道“人才”的样子，然后我掏出一把刀，一块块的削下羊肉分给大家吃，然后全体机组人员洒泪看着我离开，惜别云云，不胜慨叹。 

    浑身一颤，我说：“好吧，我尽量！” 

    “嗯，一路上小心哦……” 

    “知道啦，先挂了，赶路去。” 

    “嗯。” 

    何艺驾车，带着我们几个去古剑俱乐部，北冥雪、连昕非要来送行，生怕我一去不复还似的。 

    俱乐部门前，乱月身着一身咖啡色制服装，很精神的样子，这样子回家倒是不错，会给家人一种女儿长大正在上班的感觉，当然，乱月现在在游戏里的收入，恐怕一个月就比得上金领一年的收入了。 

    上午9点钟的飞机，从无锡硕放机场起飞，降落在乌鲁木齐机场，耗时四小时不到，确实不算是太远。 

    候机大厅内，我只是提着一个背包，里面有些许换洗衣服，最重要的就是游戏头盔了，随时随地的练级方显英雄本色。 

    正要走，忽然北冥雪拉住我的手：“哥哥！” 

    “怎么了？” 

    “我们在家里等你哦，快点回来……”北冥雪眼睛红红的。 

    “哦，知道啊……” 

    我不由一笑，从北冥雪来苏州加入霜云工作室之后，似乎就没有跟我分开那么久，她已经对我形成了一种依赖性，所以才会有这样的表现。 

    回转身，我张开手臂拥住了北冥雪，道：“只是扫个墓而已，我们会快去快回的，北冥在家里乖乖练级，听EVE姐姐的话。” 

    “嗯，知道了……” 

    松开北冥雪，连昕扑入我怀里，笑着说：“你！不能厚此薄彼，喜欢你的，可不止北冥一个人……” 

    我拍拍连昕的肩膀：“小昕加油，我不在的几天，古剑的法师团队就看你的了，多培养一些高阶法师，我们在国战里太缺优秀的法师了。” 

    “嗯，我知道。” 

    松开连昕，我来到何艺面前，她仰着脸蛋看着我，笑着说：“又想怎么样？” 

    “不怎么样……” 

    我笑了笑，伸手把她揽进怀里，紧紧的抱着，在她耳边轻声道：“如果要离开很久的话，工作室里我最不舍得的人就是你了，你知道吗？” 

    何艺娇躯颤抖：“嗯。” 

    我低头看着她，何艺一张绝美的脸蛋带着一丝嫣红，眼神躲避，不敢正视我。 

    鼓起勇气，一咬牙，我低头吻了下去，嘴唇印在了何艺红润的唇上，温湿柔软，她更加用力的抱着我，几乎想要把身体挤进我的身体里一般，丁香小舌略微生涩的回应着，刹那间，全世界仿佛就只剩下我们两个人一般。 

    …… 

    “今天天气不错啊……”乱月看着玻璃窗外。 

    “是啊，只是下了小雨，没有电闪雷鸣的……”北冥雪笑着说道。 

    足足过了近两分钟，我才和何艺分开，她已经满脸潮红，搂着我的脖颈再次拉近，再度在我的嘴唇上触碰了一下，轻笑道：“快点回来，不然，我会很想很想很想你的，你知道吗？” 

    我点头：“嗯，一定早点回来，不然，我也会很想很想你的。” 

    慕容明月在旁叹道：“既然那么想，那就来一发呗……” 

    “靠！” 

    我和何艺一起转身看着慕容明月，我说：“多浪漫的氛围啊，被你一句话就弄得那么煞风景！” 

    慕容明月挺挺几乎裂衣而出的高耸双峰，笑道：“哟，还羞涩了，哼哼，看看吧，机场里多少人在看着你们……” 

    我：“……” 

    慕容明月走上前，道：“好吧，既然要走了，不能厚此薄彼，让姐姐我抱一下！” 

    我木头一样的站在那里，瞪着她：“不要！” 

    “你以为我在跟你商量么，臭小子……” 

    慕容明月轻笑着，走上前，轻轻拥住我，我也抱住她，或许，整个工作室能让我什么话都能说得出口的就是她了，比起她，何艺更像是一个姐姐般的恋人，而慕容明月就是一个姐姐，可以包容一切。 

    拥完之后，慕容明月离开我，笑着问：“感觉怎么样？” 

    我捂着胸前，道：“这里快被压得窒息了……” 

    “哼！”慕容明月出奇的脸蛋一红，瞪着我说：“早点回来，三天之内不回来的话，我就带着EVE相亲去了，把我们两个一起嫁了，让你桑心死掉！” 

    我无语，撇撇嘴道：“我一定尽快的回来，那个，游戏里的事情就拜托大家了，我和乱月不在公会里，千万不要停止搜索资源进行坐骑复制和骑射训练啊，我们的骑兵虽然已经成规模了，但还是有所不足。” 

    何艺轻笑：“知道啦，去吧！” 

    “嗯！” 

    我和乱月一起进入检票口，回身冲大家摆摆手：“回去吧，每天都要吃饱睡好！” 

    几个MM一起笑：“嗯！” 

    …… 

    安检人员看看我，又看看何艺、慕容明月等MM，笑道：“好家伙，这些都是你的女朋友啊……” 

    我面无表情：“那么多女朋友，你觉得现实吗？” 

    “不现实！” 

    “那不结了。” 

    一旁，乱月MM一下子搂住我的手臂，说：“哼，我才是他的女朋友，其余的都是打酱油的，至少，三天内是的，嘻嘻！” 

    我瞥了她一眼：“自重，快去安检！” 

    “哦……” 

    过了安检之后，等待起飞，没等多久就登机了。 

    …… 

    起飞的那一刻，强劲的推背力让人十足的HIGH了一把，我笑着对身边的乱月说：“啧啧，能够和兰博基尼的加速度推背力度相比的，恐怕也就是这波音747了，好爽啊……” 

    乱月：“老娘没有钱买兰博基尼，不要跟我提名车……” 

    “你不是每个月卖装备就能赚个几十万？” 

    “那不得补贴家用，而且，每天化妆品、衣服什么的消耗，不都是钱啊……” 

    乱月一双美眸瞪着我，说：“为了吸引高手进入古剑，我和天堂雨、晴空雪每天都要化妆，衣服基本上都要买一线品牌，我们容易么，为了让古剑的妹纸更加漂亮，我们可是豁出去了，你有补贴过我们的化妆品、衣服费用么？” 

    我羞煞了：“是吗？你们自己想要漂亮而已，关我什么事啊，你们把自己打扮得再漂亮，福利也不是我的啊……” 

    “你还想要福利？”乱月露出一抹坏笑，说：“那好吧，下飞机之后，订酒店就只要一间情侣套房好了，我给你三天福利……” 

    我浑身一颤：“不要了，我怕我受不起，咱们还是快点去扫墓吧……” 

    “要嘛要嘛……”乱月挽着我的手，坏坏的开始浪，似乎不把我的心脏弄得停止跳动就不甘心似的。 

    我身边的MM，林逸欣、何艺这种超级美女不说，就算是北冥雪、连昕的姿色也要略微胜过于乱月一筹，虽然乱月也是个让人看到就忍不住流口水的小妖精，但是我的抗性还是不差的，面无表情的看着她浪，像是在看新闻联播似的。 

    我倒还好，坐在旁边的一个秃顶WS大叔就受不了了，目光一瞥，看到乱月娇滴滴的样子，以及制服领口下娇滴滴的一对小白兔，顿时，大叔连续的咳嗽，捂着胸口，快要心脏病发作的样子。 

    “靠……” 

    我暗暗叫了声，目光勒令乱月老实点，拿过一本杂志丢给她，待会弄出人命来可就不好了。 

    …… 

    飞机上的时间过得很快，合上眼睡了一会，睁开眼的时候，飞机已经在新疆自治区的上空了，俯瞰大地，啧啧，景色倒是不错，大地上到处都是格子状的田地、戈壁滩或者民居，非常的恬静。 

    我想着想着，就要流口水了：“乱月，我是不是这次就能吃到最正宗的手抓羊肉了啊？” 

    乱月点头：“嗯，去最淳朴的放牧区就能吃到，你想去的话，我就带你去。” 

    “好好好，话说，手抓羊肉是烤羊肉吧，用手撕下一块肉来吃确实很爽，但是不烫吗？毕竟不是什么人都练就了铁砂掌，不怕火烫的……” 

    乱月悲愤道：“手抓羊肉是用刀切下来的，谁告诉你是用手抓的，你这……你这土鳖，还什么小天王呢……” 

    我也悲愤了：“小声点姑奶奶，丢人不能丢到外面去啊……” 

    说着，四处一瞥，无数双眼睛瞪着我，带着嘲讽的光芒。 

    “靠……” 

    我闷声不说话，继续看杂志。 

    …… 

    不久之后，飞机降落在乌鲁木齐机场，下了飞机之后，直接打车，乱月对司机说：“湿父，送我们去火车站，谢谢啦，一小时内一定要到哦！” 

    司机自信一笑：“放心吧小姑娘，稳稳的！” 

    轰一脚油门，F1方程式开始了，哪个地方的出租车司机都那么彪悍啊！
