    第141章 初次见面送酒店？

    林修作为上帝视角的大佬，自然知道千仞雪的心思。

    无非她身上还有任务。现在又发现武魂融合技存在的可能性，换作任何一个魂师，恐怕都不会轻易放弃的。

    毕竟，1+12，可能等于更多。

    更何况她本身的武魂品质，不用说，地位以及武魂殿内部处境更是如此。

    那么武魂融合技的可能性对她诱惑力可见一斑。

    此刻想要抓机会争取一番，否则她去当卧底，这种面对面交流的机会可能都没有了。

    哪怕见了，也是演。

    什么时候能再次这副模样相对坦诚的相见，都是未知数。

    可能很多年，甚至对她来说可能一辈子也说不定。

    此刻，和千仞雪安静的坐在路沿石上。

    头顶侧边是一盏路灯，身边是几颗树的影子。

    也映衬着他们的一大一小两道影子。

    千仞雪不知道林修知道她所知道的，甚至她不知道的林修也知道。

    其实她所做的一切，都是自己在和自己一本正经的认真斗智斗勇。

    多少显得可爱。

    她的心思，比表面上看到的还要复杂些。

    红唇轻启，“林修，下次见面还不知道在什么时候，谢谢你能答应陪我走走。”

    她现在就是站在一个普通女孩儿的角度来说的。

    没有背景，没有身份，只有争取自己的大事。

    还时间非常短暂。

    林修嗯了嗯，“不用谢。”

    其实武魂融合技对他的诱惑力并不算太大。

    但他现在在这里，一来，善解人意，二来，不太确定家里的大魔王又学到了什么。

    出来躲躲。

    千仞雪察觉林修就算知道武魂融合技的可能存在性，也表现的如此平淡。

    着实不对劲儿一些，就是按照正常人来想的那种。

    说道：“林修，你怎么看待武魂融合技。”

    她知道，凭借林修自己的认知，应该能猜测出她的武魂品质也是非凡的才对。

    对自己的传承很有信心。

    可以见得，他们之间若是真的存在武魂融合技，那绝对是锦上添花的好处，强强联合的底牌。

    这都没有诱惑力？还是说林修比他表现出来的天赋更加难以想象？有绝对的底气。

    林修回应道：“是一种合作。需要存在的必要性，但不是全部。”

    不是武魂上仅仅存在的一个罕见融合技就可以概括全部的。

    比如：千仞雪想要，他反而不着急。实力允许的。

    千仞雪想了想，也是这个道理。存在的因素无非还是利益，如果是敌人，那么就算存在。

    也没什么用。

    好在，她现在基本可以确定，林修应该不是她的敌人。

    就是他背后势力，大背景下给她的直觉，明面上，他们这俩人，自然没有闹的什么不愉快。

    暂时知道这一点就够了。

    然后岔开话题。

    “这算是我们初次的正式见面，作为见面礼，那座酒店我会买下来当作你在这里的落脚点。”

    平平无奇的话语，展示的材亿同样平平无奇。

    不能暴露过多，其他诚意还是有的。不然如何争取自己的大事。

    林修住酒店终究是外人的，和自己的怎么能一样住的舒心。

    买。

    林修……

    酒店虽然比学院舒服，但是没有娜儿姐姐和老师，就一样没有灵魂。买下来也没用。

    果断拒绝。

    “不用。我虽然是学院的学生，但也不会长时间留在诺丁城。”

    千仞雪也想到过这一点。

    不过还是说道：“各种卡的我不方便给你。但是我可以在所有城池都安排住所，你以后也不用住酒店。”

    林修现在还小，需要成长，才能完成和她的融合。

    但是这个过程，她需要一定的参与，不然到时候免得竹篮打水。

    暗中关注就成了。

    也是刻意展现出自己的一些背景，诱惑林修。虽然花的是天斗帝国的钱……不心疼。

    林修……

    是挺豪的，凭借太子殿下的能力，做到这一点也并不难。

    可是这也太那个啥了吧。

    “谢谢你的好意。”

    欣然接受。

    终于绕过酒店了，以后都不用住酒店了。

    至于其中关联什么，起码看起来不关他的事。

    千仞雪见林修答应，不容易啊，总算是从他这里能得到一个明确的态度。

    提起酒店，当然会想到林修身边那个女子。

    “她是你的姐姐吗。”

    不引人注意都不行。

    之前林修叫她娜儿姐姐，无疑就是姐姐。还给她无比神秘的感觉。

    林修点点头。

    也没有多说。莫非千仞怀疑之前娜儿姐姐的插手了？

    应该不会，毕竟娜儿姐姐出手，不留痕迹。

    但是千仞雪似乎来了兴趣。

    说道：“你姐姐是什么样的人？”

    她想到金鳄爷爷也是被一个神秘女子打的。

    可是自始至终，金鳄爷爷都没有敢看一眼，描述上，基本没有。

    林修的姐姐虽然神秘，但是应该不会那么强大吧？

    而且，她去找林修的时候，也并没有什么相似表现，他姐姐就算很强，怎么想也没有理由出手的才对。

    殊不知，就是因为林修一句话。理由才显得足够匪夷所思，令人不信，但就是事实。

    千仞雪也没有多想，只是好奇林修的姐姐。

    林修听闻，问到点儿上了。

    “她是一个总是操心过多，还可能因为其他因素存在，而变得非常可爱的姐姐。”

    千仞雪可以理解这句话的意思，操心过多，可不就是关心吗。

    毕竟她也有姐姐，只是和林修情况截然相反。

    “嗯，我也有姐姐，只是她更不一样。”

    自家姐姐一点儿都不可爱。

    对于命运这件事，某种程度上来说无法左右。

    像是她和她姐姐，似乎生来敌对一样，她甚至都不知情，就失去了该属于自己的一切。

    林修……

    没想到吧，你姐姐就是我老师。

    千仞雪也不想在这个话题上多说，因为对于她来说，本就不是什么值得回忆的好事，只是负面的那种刻骨铭心。

    还隐藏着一丝丝怨恨。

    “好了，时间不早了，你也该回去休息了，否则你姐姐会很担心吧。”

    羡慕。

    还不能说。

    本雪太难了。

    她是时候该变换身份了。

    不想当卧底也得当。

    这次之事，出了超脱实力之外的变故，也不敢贸然轻举妄动了。

    好在，其他收获还是有的。

    林修点点头，算算时间，该回去了。

    千仞雪见状说道。

    “嗯，林修，我送你回去……”

    (本章完)

