    用功。

    尽心尽力。

    和阳奉阴违，这完全就是两种概念。

    你说剑持拓海能不找上门来吗？

    他们明明都是一伙的，虽然相互还会提防，还会想着谁能多拿一点好处。

    但是剑持拓海认为，不能让蔡望津好，这是他们同意的目标啊。

    所以今天，剑持拓海想要问个明白。

    剑持拓海认为，就是余惊鹊，想要自己在特务科占得更多的先机，所以选择了桥本健次。

    因为桥本健次和余惊鹊的关系，要好过和剑持拓海的关系。

    面对剑持拓海的咄咄逼人，余惊鹊一脸无奈说道：“剑持股长，你真的是冤枉我了。”

    “怎么说？”剑持拓海问道。

    “蔡科长的命令，我不得不听，虽然我可以阳奉阴违，但是桥本健次去特务科接管通讯班，和我真的是一点关系都没有。”余惊鹊要给剑持拓海解释一下。

    他们现在不能翻脸，要是剑持拓海扭过头来，想要给余惊鹊找麻烦，岂不是真的很麻烦。

    “和你没有关系？”剑持拓海自然是一脸的不相信。

    如果和余惊鹊没有关系的话，桥本健次为什么要说是看在余惊鹊的面子上。

    “首先，我要和剑持股长解释一下，选择桥本健次的人也不是我，是科长。”余惊鹊说道。

    这句话，剑持拓海是相信的。

    他觉得在不能改变日本人这个前提条件下，那么蔡望津确实会选择桥本健次。

    “可是桥本健次，不一定会答应科长。”剑持拓海说道。

    “桥本健次答应的不是科长，是上面。”余惊鹊轻声说道。

    这件事情，桥本健次不愿意让人知道，才给余惊鹊送功劳，那么余惊鹊现在为什么要说出来？

    首先，余惊鹊的功劳已经拿到手了，他没有必要去和剑持拓海闹别扭。

    和剑持拓海闹的不开心，对余惊鹊一点好处都没有。

    反正好处已经到手了，现在将剑持拓海这里打发了，岂不是更好。

    至于这件事情，敢不敢让剑持拓海知道，敢不敢让羽生次郎知道，余惊鹊认为敢。

    因为羽生次郎可能已经知道了，不然桥本健次也不会来的这么顺利。

    只是大家都是心知肚明，嘴上却不说。

    剑持拓海却还不知道这件事情。

    所以现在听到余惊鹊的话，剑持拓海愣了一下，然后问道：“当真。”

    “千真万确，桥本健次这样说，也是为了好听，同时让我在科长这里，有点面子。”余惊鹊解释说道。

    这件事情剑持拓海能去求证吗？

    他不能，他也不敢去问。

    羽生次郎在知道之后都没有问。

    上面绕过羽生次郎，直接找的桥本健次，就说明不想羽生次郎阻拦。

    所以现在就算是羽生次郎知道了，他也不会说什么，因为他心里也明白，说出去，也是自己给自己找不痛快。

    装聋作哑就完了。

    而且桥本健次这个人选，羽生次郎也不是不满意。

    剑持拓海是聪明人，稍微一想就想明白了。

    难怪这一次桥本健次来特务科，羽生次郎队长没有太过阻拦，甚至是象征性的阻拦都没有。

    看着眼前的余惊鹊，剑持拓海认为他说的是真话。

    当然是真话了，余惊鹊难道说假话了吗？

    “剑持股长，你现在应该明白了吧？”

    “我们可是一条绳子上的蚂蚱，你觉得我能骗你吗？”

    “这种事情，我能瞒着你去做吗？”余惊鹊说的真情实意，发自肺腑。

    剑持拓海觉得自己确实是误会了。

    误会了不说，还跑到病房里面来兴师问罪，确实是有点不好看。

    剑持拓海尴尬的说道：“余股长多担待，我这不是着急了吗？”

    剑持拓海他确实要着急，上一次的事情，羽生次郎对他确实失望。

    纸鸢近在咫尺，他都没有抓到，你换成谁，谁能不失望？

    “剑持股长能明白就好。”余惊鹊一副不介意的样子说道。

    原本是来兴师问罪，最后发现是自己误会了，剑持拓海确实也尴尬。

    可是转念一想，这件事情里面，还是余惊鹊有好处。

    何斯谅的事情里面，余惊鹊有功劳。

    这一次的事情里面，余惊鹊还是有功劳。

    蔡望津起码要记余惊鹊的好，毕竟桥本健次表面上说是因为余惊鹊来的特务科。

    就算是蔡望津心里明白不是，也要装作就是。

    其次就是桥本健次和余惊鹊的关系就是比剑持拓海好，那么桥本健次做了通讯班的班长，岂不是就成了余惊鹊的人。

    何斯谅在的时候，剑持拓海可是一直拉拢何斯谅。

    现在好了，何斯谅好不容搭上话了，人死了。

    而且还是反满抗日分子的身份死的。

    来了一个桥本健次，剑持拓海和余惊鹊公平竞争的机会都没有，桥本健次直接就站在了余惊鹊这里。

    而且余惊鹊还是一副，不能怪我，是人家自己要来的欠打模样。

    剑持拓海心里还是难受，觉得怎么余惊鹊躺在病房里面，这好处都砸到人家头上。

    没心情继续坐下来了。

    剑持拓海说了两句抱歉，就离开了。

    看到剑持拓海这闷闷不乐的样子，余惊鹊觉得好笑。

    看到剑持拓海离开，季攸宁进来问道：“你告诉他了？”

    季攸宁和余惊鹊在病房里面无聊，就聊这些事情，余惊鹊就说了剑持拓海会来找他，而且也说了为什么。

    所以这些事情的前因后果，季攸宁都明白。

    “告诉了。”余惊鹊点头说道。

    “你就不担心日本人不开心？”

    “这件事情，日本人好像也不想弄的人人都知道。”季攸宁说道，她有点担心余惊鹊。

    “放心吧，剑持拓海是聪明人，他知道了也会装作不知道。”余惊鹊笑着说道。

    看到余惊鹊的笑容，季攸宁松了口气，不过却问道：“你都告诉剑持拓海了，难道不告诉蔡望津吗？”

    “告诉蔡望津？”余惊鹊问道。

    “你不是要获得蔡望津的信任吗？”

    “可能这件事情蔡望津也知道，他心里明白你没有起到作用，是桥本健次故意给你的功劳，你不说出去，不是……”季攸宁心里考虑的是这个问题。

    她觉得蔡望津应该也知道，余惊鹊这边不说，不是没了主动权。

    还不如主动说了，反正功劳是撤不回的，而且余惊鹊还能获得蔡望津的信任。

    面对季攸宁的说法，余惊鹊笑着说道：“你是只知其然，不知其所以然。”

    