    “莫西莫西，小诚，我和你姐夫已经回家了，你们现在在哪？”

    屋子角落里，刚一接通电话，对面就传来了美冴焦急的声音。

    回家了？呼~还好没再发生什么意外。

    小山诚放心了，他其实都已经做好今晚小新会在他家过夜的心理准备了。但现在看来，今晚他能在家安静的赶稿了。

    要知道小新的闹腾能力可比哈士奇强多了，而且这孩子虽然早熟，但他到底只是个五岁的孩子，所以，他会尿床！！

    简单的和美冴解释了几句后，在保证一个半小时内会把小新送回去之后，小山诚挂断了电话，转头对还在和冲野洋子玩耍的小新和颜悦色的喊道：

    “小新，你爸爸妈妈已经回家了，我该送你回去了。”

    小新身体一滞，但又祥装没有听见似的，只顾和冲野洋子玩耍。

    “小新！”小山诚收敛起笑容，摆起脸走了过去。

    “不要，我才不要回去！我要和洋子大姐姐永远在一起！”小新瞬间躲在了冲野洋子身后，双手紧紧抱着她的小腿。

    “哦，是嘛~那我还是直接打电话让美冴姐过来接你好了。不过，你确定要我这样做吗？我想美冴姐应该会很生气吧~到时候你会有怎样的下场，不用我说你也清楚吧？小新~”小山诚语气幽幽的恐吓他道。

    “呃，咕噜！”似乎想到了什么不好的场景，小新的表情就像是吃了一大块青椒般的难受。

    要说这个世界有让他害怕的人，那美冴肯定是排在第一位了。

    “小新，要不你就先跟小山诚先生回去吧！不然你妈妈会很担心你的。反正以后你想找姐姐玩，随时都可以来这里找姐姐呀...嗯？”

    冲野洋子笑容可掬的摸着小新的脑袋，跟着劝说道。只是话音未落，她突然感觉身体一凉，浑身一颤，就像是被一只巨大的猛兽盯住了一样，可是当她僵硬的抬起脑袋时，看见的也只是小山诚“和蔼”的笑容罢了。

    是错觉吗？

    小山诚先生刚才好像是在瞪我！？

    冲野洋子内心困惑的想到。

    这女人怎么哪壶不开提哪壶啊！

    小山诚脸上笑眯眯，心里麻麻批，十分无语。

    如果冲野洋子还住在这里的话，不用想小新这家伙，以后肯定也会找各种借口来东京来公寓这里的。

    但这个世界的东京实在是太危险了！杀人、爆炸、抢劫、火灾、绑架、毒杀、恐怖袭击等等犯罪事件层出不穷，每天都会发生好几例明摆着的犯罪案件。

    而且小新这孩子有一说一，他的行为举止确实会很容易招惹到是非。在融合了柯南世界的情况下，指不定他一来东京这个暗流涌动地方，就会第一时间惹下什么天大的麻烦呢。

    所以小新来东京，小山诚肯定是不会放心的，因此最好的情况，就是在他的照看下过来这边玩。但这样偶尔一次两次还好。

    毕竟小山诚自己也很好奇，如果小新真的碰见坏人，或者恰好遇上柯南当中的大场面会产生怎样的“化学反应”。可他又不是总有空，更何况他自己本身就有很多见不得人的事情。

    “那个，小山诚先生，我脸上有什么问题吗？”冲野洋子被小山诚盯得有点发毛，忍不住开口问道。

    “没有，只是觉得有点奇怪。”小山诚脑海思索了一下，回道。

    “嗯？”冲野洋子更疑惑了。

    “听你的意思，你好像不打算搬离这里？”小山诚问道。

    “啊？是呀！这有什么奇怪的吗？”冲野洋子点了点头，茫然问道。

    “虽然说是不必要伤心，但是这里毕竟发生了这样的事情。而且这里现在还是死过人的地方，更何况死者还是报着对你的怨恨之下自杀的，你一个女孩一个人晚上住这样的地方，不怕会有孤魂冤鬼来索命嘛~~”小山诚解释道，只是语气越说越阴森。

    “啊！！”一声惊叫。

    然而声音的主人是小兰，而不是冲野洋子。

    “哈哈哈~相比于坏人和尸体，我从小就不怕鬼怪这些啦。不然也不会接《僵尸之刃.死灵的晚餐会》这部剧了。不过，难道小山诚先生相信世界上会有鬼怪的存在吗？”

    相反，小山诚不仅没有吓到冲野洋子，反而还逗乐了她，以至于她一边掩嘴轻笑，一边解释反问道。

    “.......”

    好吧，不想要吓的人被吓到，想要吓到的人被笑到，小山诚只好轻笑着摇了摇头，放弃了用言语“驱赶”冲野洋子搬出公寓的念头。

    嗯，或许之后自己可以扮鬼来吓她！只要冲野洋子搬离了这里，小新又没有她的联系方式，没了对这里的念想，想来小新也不会整天想着跑到东京这里玩了。

    小山诚一边思索着对策，一边看了下时间。

    七点四十分了。

    得先把小新送回去再说。

    “小新回去了，在玩下去我就真让美冴姐自己过来接你了。”

    小山诚拉起小新的手，恐吓道。

    “好吧。”小新纠结了好一会，才沮丧的点头道。

    “请你们先等一下！”冲野洋子突然叫住了他们两人，而后没有给小山诚询问的时间，转身就跑进了自己的卧室，不到30秒后，只见她又拿着两张专辑唱片跑了出来。

    哦，对了，签名。

    小山诚恍然。

    “这个是我的典藏版专辑唱片，还请笑纳！”冲野洋子脸上带着柔和的笑意，把两张专辑递给了小山诚。

    “啊，谢谢！”小山诚笑着接过了其中一张，而后直接转交给了小新。

    “耶！耶！洋子大姐姐的签名~”小新抱着专辑，并且还用脸颊在上面蹭了一蹭，很是高兴的样子。

    因为除了签名之外，专辑封面还是冲野洋子很性感很可爱的写真照片。

    “啊，还有这一张。”

    “只需要一张就可以了。而且这两张专辑不是一样的嘛？”小山诚奇怪的瞥了她一眼，说道。

    “嗯，这两张是一样的。因为我有收藏自己一些经典专辑的爱好啦，这样偶尔也可以当做礼物送出去，所以，这一张其实是送给你的。”冲野洋子有点尴尬，微红着脸解释道。

    “哦，原来如此。不过还是算啦，这么重要的东西给我还是浪费了。因为我也不追星和不怎么听歌啦。”小山诚恍然，不过还是摆了摆手，一边谢绝一边解释道。

    “啊，这，唔。我知道了，哈哈哈~”冲野洋子一愣，反应过来后，脸上瞬间就红了，支支吾吾说不出话来，最后只化为了几声干笑。

    见状，柯南在内心悄悄竖起了自己的大拇指。

    小山老师，吾辈楷模！！

    柯南不知道，他其实也好不到哪里去...

