    最后一只黑魔旗顶阶魔器，是从一个魔修那里缴获。魔器本身对陈风没有吸引力，但其中的乌锌石，对陈风炼制阵旗很有帮助。此外，那家伙贡献了不少的魔石，倒是以后用得着。

    “提示！玩家程云在幻术园生存10天，击败一名以上玩家，玩家完成本关试炼任务”

    “提示！玩家程云击败玩家8名，评价点数增加8000点”

    “提示！玩家程云获得初阶梦幻石1638枚，评价点数增加16380点”

    “提示！玩家程云获得中阶梦幻石189枚，评价点数增加18900点”

    “提示！玩家程云获得高阶梦幻石24枚，评价点数增加24000”

    “提示！玩家程云通过梦幻迷宫挑战，评价点数增加1000点”

    “提示！玩家程云通过鉴心桥挑战，评价点数增加2000点”

    “提示！玩家程云通过角斗场挑战，评价点数增加10000点”

    “提示！玩家程云通过真知楼挑战，评价点数增加2000点”

    “提示！玩家程云获得灵物梦离草75株，朱雀果...评价点数增加28630点”

    “提示！玩家程云获得最终评价点数110910，最终评价级为超神级！”。

    看到超神级评价！陈风眉开眼笑。这些奇幻场所的挑战，果然难度不同，与消耗梦幻石的代价有关。

    “玩家程云获得试炼积分1600点，提示：积分可以用来兑换道瑜商铺的特殊物品”

    “玩家程云获得下等级别物品奖励五件”

    “玩家程云获得中等级别物品奖励四件”

    “玩家程云获得高等级别物品奖励三件”

    “玩家程云获得卓越级别物品奖励二件”

    “玩家程云获得完美级别物品奖励一件”

    “玩家程云获得奇物奖励一件”

    “玩家程云获得完美通关凭证【神域之花】十朵”。

    “玩家程云获得气运值5点”。

    一阵光芒闪烁后，陈风将一堆玉盒收入储物戒指，神色如常的收起十夺神域之花。不枉费自己以巅峰状态的一条命换来的圣典，这种BUG式的状态下，就是挑战超神级的机会。

    收起宝物，陈风将目光锁定眼前的一面青色五层塔。定风塔：用判断的风系力量，禁锢三阶以下目标三息，阶位每高一阶，效果递降一息。使用一次后，冷却时间为10天。

    不错！好东西！之前要是有这玩家，灭杀那只海猿兽就不至于那么痛苦了。

    ......

    拒绝了继续挑战地狱级的选择，陈风一阵天旋地转，回到了自己在碧珢城的灵石洞府里。

    将隐灵分光阵重新布置起来，并将那枚幻云珠安放到阵眼上，陈风才放心的整理收获...整整两天时间，陈风才将这次巨大收获的宝物分门别类整理完毕。除了自己随身备用的宝物，用储物戒指装好，又用真银丝缠住手臂上。其他的炼丹、炼器、符箓阵旗材料都分开放入不用的储物戒指。

    以陈风目前的境界，还不敢将储物戒指大摇大摆的戴在手指上，否则立即就会惹祸上身。腰间的储物袋和空置的灵兽袋，还是得束在那里摆样子。

    做完这一切，陈风又重新回到炼丹、闭关修炼的日子。在幻术园遇神杀神的快感终究是虚幻的，自己境界还是需要老老实实苦修出来。不过，有了一阶巅峰的体验，接下来的瓶颈就不存在了。

    春来秋去，陈风在低调的日子里继续修炼了三年。三年后，陈风睁眼吐出气箭，瞳孔露出星芒。打开自己的属性面板：

    ——————————————

    角色名字：程云

    ——

    修炼境界：炼气九层，锻体中期

    血气：18360

    法力：4860

    神识：1984

    物理天赋

    防御：初级

    力量：198

    敏捷：225

    体质：165

    体质特殊性：无

    ——

    身体元素天赋

    金系亲和度：64

    木系亲和度：78

    水系亲和度：63

    火系亲和度：88

    土系亲和度：88

    特殊亲和度：无

    ——

    精神天赋：普通

    隐藏气运:无

    ——

    功法：《开界归源圣典》《修罗心印》

    技能：五色神光、大五行灭绝神针、五行衍相盾、修罗战技、千心剑法

    ......

    陈风之所以没有继续闭关，问题就在《开界归源圣典》的平衡问题上。既然以气养身，以身润神，以神控法；那么在《五灵衍生诀》和《生灭锻体诀》修炼到相应境界后，《九转煅魂决》就必须也跟上齐头并进。

    当陈风开炉炼制定魂液时，无奈的发现一个问题，自己这个中品法器的炼丹炉和紫竹碳的灵火，跟不上炼化紫雀果的需求。陈风浪费了三枚灵果后才总结出的规律。如此一来，不论去天痕东域找自己遗脱，还是寻找合适地火和炼丹炉，都需要提上日程。

    在碧珢城，不是没有这些东西。而是这种上档次的东西，都掌握在大势力手里。陈风虽然低调了三年，但还是不想惹人注意。如此一来，陈风必须离开碧珢城；而下一站自然就是望海崖宗门所属的望海城。

    那里不但是望海崖这个霸者的山门所在，也是界弥楼在天痕南域的总舵。如果到了那里，陈风一个低阶修炼者，和海里的浪花一样不起眼。在那里，可以售出打量的宝物获取自己所需的修炼资源。最重要的是，去天痕东域的跨域传送大阵，就掌握在界弥楼的手里。

    收拾一番，陈风利索地离开暂住八年多的碧珢城。伪装成练气六层的境界，陈风飘柔踏步出城而去。

    陈风出城没多久，一道传音符飞入听雨楼。不久，一道白色和灰色身影也紧跟着出城，两人出城不远就驾驭法器，化成遁光顺着陈风远去的方向追去。

    不到半个时辰，两人惊诧地发现，陈风伫立在一座小山丘上，负手对两人冷笑。一时间，两人惊疑不定起来。

    “怎么？打着杀人越货的主意，连个出手的有勇气都没有吗？”，陈风不屑地耻笑道。原住民修炼者的嘴脸，陈风见识多了，心里也不纠结什么。

    “小子！你以为虚言吓唬，今天就能逃过一劫吗？”，白衣飘飘的儒生被晚辈戳穿了心思，恼羞成怒的喝道。

    那位之前对陈风刻意交好套来路的游方，则叹了口气道：“程道友，你一介散修，能有一手不俗的炼丹术，可能得到某个前辈的传承。如果你把传承坦白相告，游某倒不是不可放过道友一马”。

