    三国使团和文学院派出的12位团战参赛学员全部准备就绪，各自在对决擂台上排出了不同的阵型。

    文学院这边，萧泽，秦嫣柔和叶枫位置在中间，杨世磁、郑铁强和商奇墨的位置在外围。

    萧泽的保护优先级是最高的，只要萧泽没有提前被打出局，以召唤部队恐怖的人数，肯定能赢得最后的胜利！

    随着一声令下，团战比赛正式开始！

    场中的12位学员，纷纷释放自己的天赋能力！

    毫无疑问，萧泽直接将3支部队全部释放了出来，比赛擂台上直接出现了4500人的召唤部队。

    留下2支部队防守，萧泽命令兵力最多的荀彧曹操部队出击！

    2000人的召唤部队，浩浩荡荡的冲向了三国使团的参赛学员！

    望着向自己冲来的召唤部队，三国使团的学员却丝毫不慌！

    只见炼毒领域的费洪，全力释放自己的天赋能力，擂台上瞬间出现了大量的迷雾！

    吕宏义也释放了自己的天赋能力，将迷雾迅速向四周扩散！

    以风元素掌控这个能力的强悍，让迷雾扩散到整个擂台，并不是什么难事。

    当然，前提是迷雾的量要足够！

    而这个迷雾就是费洪的天赋能力，在其不计代价的消耗下，还是能够供应上的。

    只不过，费洪的精力消耗非常之大。

    费洪身为炼毒领域的学员，其释放的迷雾当然也不是普通的迷雾了，是带毒的迷雾！

    可是，为了保证能够扩散满整个比武擂台，费洪有意识的稀释了迷雾的毒性。

    不然的话，哪怕费洪精力耗干，也是没办法将迷雾扩散到整个比武擂台的。

    即便如此，遍布擂台的迷雾，依旧带着浅浅的毒性，这对于文学院学员来说，是非常不便的。

    三国使团一上来就来了一次非常经典的配合，依靠费洪和吕宏义的天赋能力，将迷雾扩散到整个比试擂台，让文学院团队失去了视野！

    萧泽的召唤部队也不例外，在失去视野之后，只能一点点的探索！

    并且，迷雾中那浅浅的毒性，用来对付人数众多的召唤部队，简直恰到好处！

    要知道，萧泽召唤出的3支部队中，只有甄洛曹彰所在的部队，是有治疗能力的，其他2支部队，在面对毒雾的情况下，只能选择硬抗！

    好在，迷雾中的毒性在经过稀释之后，已经淡了很多，不然召唤部队的麻烦就大了！

    可若是召唤部队一直无法找到三国使团参赛学员的话，再淡的毒，在不断的渗透之后，也会变得无比恐怖！

    不得不说，三国使团能够想到这样的办法来对付萧泽的召唤部队，还是非常有想法的。

    可三国使团的动作还在继续，并不仅仅是如此！

    战争领域的石志泽同样在全力释放自己的天赋能力：巨石阵。

    只见无数巨石出现在比试擂台靠近三国使团的那一侧，几乎笼罩了半个擂台！

    石志泽的精力消耗大半，效果也是非常恐怖的，凭空出现的巨石阵将擂台划分成了无数区域。

    在迷雾之中，这些巨石阵俨然就是个迷宫！

    可以说，费洪、吕宏义和石志泽三人，通过天赋能力的配合，打造了一个完全有利于三国使团参战团队的地形！

    此时，荀彧曹操部队已经冲入巨石阵，却只能像无头苍蝇一样到处乱转！

    而三国使团的参战学员，早就转移了阵地。

    依靠吕宏义的控风，在满场的迷雾之中，保留了一个跟随三国使团学员移动的安全区域。

    三国使团的学员们，在迷雾中迅速移动，阵法领域的傅锐达时不时的放下一个阵旗。

    在阵旗放置好之后，石志泽会用巨石阵将其掩盖，让其变得非常的隐蔽。

    可以说，三国使团的战术执行的非常到位，各学员之间的配合也是非常的默契。

    怪不得，三国使团的参赛学员如此的有信心！

    看到三国使团参赛学员的这一系列操作，场外观战的文学院学员们，感到了阵阵不安。

    赛前，在文学院的学员们看来，只要萧泽的召唤部队冲起来，战斗也就结束了。

    可实际打起来才发现，事情远没有这么简单！

    三国使团通过几人的配合，不仅化解了萧泽召唤部队的攻势，还成功的将擂台变成了自己的主场！

    “我去，三国使团这套组合拳，打的有些恐怖啊！”

    “确实啊，没想到，他们这么轻松的就解决了萧泽召唤部队的问题。”

    “就是啊，召唤部队的攻击力再强，打不到人也是白扯啊！”

    “这一波操作，半个擂台都变成三国使团学员的猪厂了，怪不得敢派阵法师出战！”

    “不止一半擂台了，迷雾始终笼罩整个擂台，而石志泽的巨石阵也在不断的扩大，大有覆盖整个擂台之势！”

    “最恐怖的还是三国使团的阵法师，一直在布置阵法，等到阵法成形，效果必然非常强！”

    “若是这个阵法师布置的阵法，直接将整个擂台给覆盖掉，那三国使团学员的优势就太大了啊！”

    “萧泽出击的那支召唤部队，简直成了瞎子啊，就知道在巨石阵中乱转。”

    “迷雾中还有毒，萧泽的召唤部队不会就这么转到死吧？”

    “视野完全受限，行动还被巨石阵阻挡，真的很难说啊！”

    “陈国加油！一定要打赢三国使团啊！”

    “必须得动起来，不能眼看着三国使团进行阵法布置啊！”

    “咱们是观众，有全局视角，可参赛学员却没有，怎么阻止啊。”

    “这也是，也许到现在，萧泽他们都不知道三国使团的学员们在干啥。”

    面对突如其来的迷雾，文学院的众位参赛学员，也没有闲着。

    商奇墨直接释放天赋能力，低语了一声：“散！”

    文学院6位学员，身边的迷雾都慢慢退散，形成了一个安全圈。

    虽然方法不同，但是商奇墨和吕宏义的作法，最终达到了类似的效果。

    言出法随这个能力确实逆天，理论上是没有限制的，几乎什么都能做！

    可事实并非如此，因为言出法随这个天赋能力对精力的消耗非常的过分。

    达成同样的效果，商奇墨精力的消耗，远大于吕宏义！

    所以，言出法随这个天赋能力最大的弱点，就是精力！

    如果没有这个弱点，那言出法随的能力就太过逆天了，商奇墨只要说上一句，让对面认输，那比赛就可以直接结束了。

    可惜，在精力有限的情况下，商奇墨能做的事情虽然全面，却非常的局限。

    不论怎么说，即便是有这样的缺点存在，也无法抹去言出法随这个天赋能力的逆天！

    此时，萧泽6人，正聚在一起，讨论接下来的对敌之策。

