    庐东县周围的灵田，都是受灵脉浸染，灵气十足的田地，远超下面乡镇的田地，但是其中同样有好有坏，有灵气充足的，也有灵气不是那么充足的。

    同样，县城‘四市’之中，商铺也有好有坏，有位置优越的，也有位置偏僻的。

    主簿叶均志传讯梁家、石家还有王家，三家前去分割这些利益。

    这种情况下，梁家不可能派出家族炼气弟子前去，否则其余两家都是筑基修士的情况下，划分灵田、商铺时，梁家炼气弟子又如何与筑基修士相争？

    恐怕一点筑基威压，就能让家族炼气弟子无法开口，还不是任他们分割好的灵田、商铺，到时候留下差的灵田、商铺给梁家。

    所以，这分割利益的时候，只能梁昭煌亲自出面前往了。

    这时候，梁昭煌便分外希望家族再出几个筑基修士，否则靠他一个人撑着，安全不够。

    锦官坊，县衙主簿厅。

    梁昭煌、王承恩还有石家一位筑基修士，并不是家主石绍峰，而是唤作石纯英，比石绍峰小上一辈，却也早已是筑基修士。

    县城中几家老牌县豪门阀，数百年传承早已稳定，每一辈都有家族子弟筑基。

    三人此时都认真查看着主簿叶均志提供的‘鱼鳞图册’，各自分析着其中记载的此番可供分配的灵田情况。

    按照‘鱼鳞图册’中记载，庐东县城四周灵田约有十万亩，其中两成是上品灵田，三成是中品灵田，五成是下品灵田。

    此番能够拿出来分割的灵田，约有三万亩。

    石、梁、王三家，基本每家能够分到一万亩左右的灵田。

    几人研究过‘鱼鳞图册’，一番争论交锋，将灵田划分。

    其中石家因为是八品县豪，品阶更高一层，划分的灵田更好一些，上、中品的灵田占比要更高一些。

    而至于梁家和王家，都是九品县豪，划分的灵田数量、品阶都差不多。

    分过灵田之后，三家又划分商铺。

    又是一番唇枪舌战、气势交锋之下，三家分了商铺。

    庐东县东南西北四市，梁家每一市中都有了商铺，少者数间，多者十数间。

    以梁家如今的实力，这些商铺肯定是没法都利用起来，其中大半都还是要租出去的。

    而至于梁家自留的商铺，在考察过庐东县中各处坊市商铺情况后，梁家还是决定开几座酒楼，专门出售灵膳。

    梁家得到‘五气莲华经’传承时，还得到前辈留下的一份‘灵膳传承’，其中内容详细、成体系，是一套完整的灵膳传承。

    对此，梁家自然不会将其放过、浪费。

    梁昭煌早就将那玉简中的‘灵膳传承’誊抄出来，交给家族中子弟学习、研究。

    这段时间下来，也算是有些成绩，族中有几个弟子做出的‘灵膳’已是有模有样，颇有些效果。

    庐东县城几处坊市中，虽然也有几家酒楼，不过其中‘灵膳’却是明显不及梁家的传承。

    所以，这‘灵膳’完全可以成为梁家以后家族产业支柱之一。

    就像是林家的灵米、张家的丹药、叶家的符箓等等。

    分了灵田和商铺，梁家子弟也开始纷纷忙碌起来，打理灵田与商铺。

    这些就无需梁昭煌来烦心了，自有族长、大哥以及家族长老会的安排。

    梁昭煌开始闭关修行，为着两个月后的‘走私’行动做着准备。

    时间一晃而过，两个月时间已经过去。

    这段时间来梁家忙忙碌碌，虽然遇上一些小问题，却没有什么大问题，家族发展颇为顺利。

    梁昭煌出关，推算着时间，按照‘鼍蛇’的记忆，就在这几天应该会有一场走私交易。

    他当即带上二姐、四哥等人，家族子弟共五人，他们都已经被梁昭煌安排了河道巡检司巡丁的职位。

    虽然只是吏不是官，却也多少能够获得一些国运加持，有助他们的修行。

    而至于梁昭煌自己，在这次闭关两个多月的修行中，他已经深切体会到了仙朝国运、人道气运加身的好处。

    他身上不但有着家族九品县豪所带的国运、气运加持，更是还有正九品河道巡检官职带来的国运、气运加身。

    两者相加之下，梁昭煌在修行时，已经能够明显感觉到效果了。

    在他炼化天地灵气时，能够明显感觉到四周天地灵气对他的亲近、契合，吸收、炼化起来更为轻松，炼化的效率、效果也都更好。

    大晋仙朝统治范围中，天地灵气本就是被人道气运镇压、洗练过，其中蕴含人道印记。

    而梁昭煌此时身上有着仙朝国运、人道气运加持，自然与这些‘人道灵气’极为契合、亲近了。

    除此之外，在他修行突破一处处小关隘、小瓶颈时，仙朝国运、人道气运的加身，也让他的突破变得更容易、更轻松。

    梁昭煌将这两个月的修行速度与他刚突破时在梁园乡修行时的速度稍作比较，发现此时修行速度至少提升了三倍有余。

    当然，这其中肯定有县城之中灵气更为浓郁、更为温顺，比之梁园乡更有益修行的原因。

    但稍稍估算一下，仙朝国运、人道气运在他身上至少也是提升了两倍多的修行速度！

    如此效果，不断积累下去，就是极为可观的了。

    从‘灵鼎秘境’中的收获，到灵田、商铺等利益，再到仙朝国运、人道气运加身助力修行，以及后面还会有的税收分享等等诸多好处。

    梁昭煌正在一点点的品尝到大晋仙朝中门阀家族的各种好处、优势等。

    果然是让圈外人羡慕的眼红、让圈内人不愿放弃的美味果实！

    他也有些明白，大晋仙朝凭什么能够称霸十九州之地，将敌人驱逐、压制到四方。

    也同时明白了，大晋仙朝从九品县豪到一品世家，这众多门阀蕴含的恐怖力量。

    一直听说，门阀制度是大晋仙朝的根基，梁昭煌此时似乎有些更深的理解了。

    梁昭煌带着二姐、四哥等五名巡丁，乘坐河道巡检司舟船一路出城，先行前往河道巡检司在长埠河上的据点，接上‘鼍蛇’。

    这次行动风险未知，梁昭煌自然是要多做准备，‘鼍蛇’经过三个月的修养，又有梁家提供的丹药疗伤，身上重创早已恢复大半。

    此时带上，也是增加一个筑基战力。

    还是不用消耗梁昭煌法力、灵识的筑基战力，比之‘黑虎剑’却是好太多了。

