    从宛城返回叶县，章靖带着李负等人再次来到县衙，拜见毛老夫人。

    鉴于是亡夫生前的遗愿，毛老夫人亦十分关切鲁阳乡侯一家的案子，当再次见到章靖时，她急切地问道：“不知章将军可曾追查出什么？”

    见老夫人满脸关切之色，章靖宽慰道：“老夫人且放心，小侄大概有了些头绪。”

    听到这话，老夫人欣慰地点点头，欢喜说道：“希望章将军能尽快将幕后真凶抓获，还公瑜一家清白，莫使他们在九泉之下仍蒙受冤屈。”

    听到这话，章靖脸上的笑容稍稍变得有些几分勉强。

    还鲁阳乡侯赵璟一家清白，这不难，其实他就能办到，但要将幕后的真凶抓获……

    说真的，就算是章靖也感觉头皮有点发麻。

    若非他义父陈仲乃是当朝太师，名副其实的王下第一臣，章靖恐怕还真不敢追查下去。

    想了想，他宽慰老夫人道：“老夫人且放心，这件事小侄定会尽力而为。”

    得到了章靖的许诺，老夫人露出了欣慰而欢喜的笑容。

    见此，章靖也就顺势提出了辞别之意：“时隔许久，鲁阳、叶县这边能查到的东西不多了，小侄接下来想到郾城看看……”

    “去郾城？”老夫人惊讶问道：“章将军莫非去想去寻找公瑜的岳丈，周守正夫妇？”

    被老夫人猜到，章靖微微有些惊讶，不过也不在意，闻言点了点头。

    然而，老夫人却叹了口气：“周家早就人去楼空了。”

    “咦？老夫人怎么知道？”

    “因为老身早就派人去过了。”老夫人叹息着向章靖解释道：“亡夫过世后，老身寻思着公瑜一家的事应该报之周老爷夫妇，再者，当日那些兵卒蛮横不讲理，老身也怕牵连到周氏夫妇，便托县尉高纯派人去郾城传讯，却不曾想派去的县卒回来禀告，周老爷夫妇已不知去向。”

    『果然！当晚鲁阳乡侯府肯定有幸存者……』

    章靖愈发相信自己的判断。

    毕竟据他从鲁阳县的县人口中得知，鲁阳乡侯府上两百余口人，其中护卫有近百人，大多都是退伍的兵卒，而乡侯府遭难时的那晚，虽然以张纯为首的大部分卫士皆惨遭围堵杀害，但仍些卫士因当晚并不在乡侯府而逃过一劫，从此不见踪影。

    章靖猜测在这些卫士当中，可能有人幸存，连夜向郾城、向下邳通风报信去了——倘若下邳赵氏与鲁阳赵氏果真同出一支，那就能解释下邳县的县尉赵璋为何忽然反叛，杀县令而投叛军。

    当然，这也只是章靖的主观判断。

    随后，与老夫人又聊了几句，章靖觉得时候差不多了，遂起身告辞道：“这几日小侄查到的事，也就这些了，若老夫人别无嘱咐，小侄就先告辞了。”

    听到这话，老夫人脸上露出了欲言又止之色。

    章靖一看就猜到老夫人肯定还有心事，遂问道：“老夫人还有别的嘱咐么？”

    “这个……”

    只见毛老夫人脸上流露出几许迟疑之色，为难地说道：“老身确有另一桩事想恳求章将军，但又……”

    章靖笑着说道：“老夫人但说无妨，小侄洗耳恭听。”

    “那老身就直说了。”

    毛老夫人犹豫了一下，最后正色说道：“老身听人言，近年昆阳有应山贼为祸，抢掠沿途商队，虽昆阳县多次派兵围剿，但始终不能彻底将其铲除，恰逢章将军如今身在叶县，能否指点指点官兵？……老身知道，以章将军的身份，委以剿贼之事，实是对将军的侮辱，但，章将军能否看在亡夫的薄面上，指点指点叶县、昆阳两县的官兵，助其彻底剿灭这股贼寇？”

    “……”

    章靖顿时哑然，脸上露出几许似笑非笑，但旋即便意识到这种笑容不礼貌，强行将其收回。

    他看着毛老夫人尴尬而为难的表情，笑着问道：“老夫人，是县内的商贾求您，对吧？”

    毛老夫人活了大半辈子，自然也看得出章靖此刻有些不快，如实说道：“老身知道，他们先找了章将军，被章将军拒绝，这才找到老身处，请老身出面恳求章将军。”

    说到这里，她又委婉求情道：“但请章将军莫要责怪他们，论起来，这确实是我叶县县衙的失职。……亡夫过世后，朝廷迟迟未曾派来新任的县令，虽有县丞曹肃暂代县令事务，但终归名不正言不顺，不敢贸然跨郡界讨贼，只能坐视我叶县的商贾屡屡遭贼子劫掠。吕匡等人虽是趋利的商贾，但对我叶县确有贡献，只因有鲁叶共济会在，我叶县商市才能如此平稳，亦无人哄抬米价……”

    老夫人都说到这份上了，章靖哪里还能拒绝。

    看在毛公的面子上，他也得答应下来。

    他拱拱手说道：“好吧，看在毛公与老夫人的面子上。”

    听闻此言，老夫人满脸欣喜，起身向章靖行礼：“老身代亡夫，代叶县感谢章将军……”

    “使不得、使不得。”

    章靖连忙起身扶住老夫人。

    当晚回到驿馆，章靖发现他屋内多了两口漆木箱子。

    他皱了皱眉，唤来留守的侍卫问道：“这是谁送来的？”

    侍卫回答道：“是一名叫做吕匡的商贾派人送来的。”

    听到这话，李负笑着说道：“嚯，我一猜就知道是他……”

    说罢，打开其中一口漆木箱子，旋即双眉一挑，笑着说道：“哟，好东西。”

    章靖正准备吩咐侍卫将这两口箱子退回去，转头一瞧李负，却见李负手上多了一整片的虎皮，那虎皮毛色奇佳。

    联想到他义父陈仲那块磨损地非常厉害的虎皮鞍垫，章靖心下微微一动，挥挥手让那名侍卫退下了。

    他饶有兴致地打开了另一口木箱，却发现另一口木箱内皆是些酒坛，酒坛外的封纸上写有‘虎骨泡酒’几个字。

    平心而论，像寻常的金银财帛，章靖丝毫不放在眼里，但眼前这两件东西，却不可否认是难得的好东西。

    “那个吕匡，算他有心了。”将手中的虎皮递给章靖，李负笑着说道。

    抚摸着那整块虎皮上的绒毛，章靖轻笑了一声。

    虽然对吕匡请动毛老夫人逼他就范的行为很是不满，但这两件礼物，章靖还是颇为满意的。

    他抚摸着虎皮上的绒毛，旋即将其递给了李负，笑着说道：“李负，小心收到，莫损坏了，我回头献给义父。”

    “好嘞。”李负小心翼翼地将虎皮收入木箱。

    考虑到或许要在这边再待一阵子，当日章靖写了一封书信，派人送往下邳一带，交给他的义弟韩晫，托韩晫查一查那位反叛的下邳县尉赵璋是否就是鲁阳赵氏的分家，倘若果真如此，也不妨策反看看。

    虽说历来谋反叛乱皆是不赦的死罪，但考虑到赵氏情况特殊，倘若那赵璋愿意配合重创叛军，戴罪立功，那也不是不能免其死罪。

    反之，倘若对方冥顽不灵，那就无需客气了，反正他章靖也已仁至义尽，足以对得起毛公的委托了。

    除此之外，章靖又派了两名侍卫前往梁城打探消息。

    在听过毛老夫人、鲁阳县令刘緈、宛城将军王尚德那几人的讲述后，章靖也知道此案的关键人物便是那个所谓的‘梁城都尉童谚’，然而在他的印象中，梁城都尉应该是一个叫做许廉的人。

    他倒是不怕与那童谚对峙，怕就怕到时候他在梁城找不到那童谚，梁城的都尉依旧是那个许廉，那问题可就大了。

    倘若果真发现如此离奇的事，那章靖就真的先去请示他义父陈仲了，否则，即便他是手握数万兵权的将军，也不敢再贸然追查下去。

    次日，吕匡又来拜会章靖。

    看在毛老夫人的面子上，看在那两件礼物的份上，章靖倒也没有为难这个在他面前唯唯诺诺的商贾，带着他前往县衙，会见叶县县城曹肃与县尉高纯，商谈出兵援助昆阳县围剿应山贼一事。

    而此时，吕匡则直奔昆阳，对昆阳县尉刘毗施压。

    刘毗原本并不愿意请叶县的官兵来帮忙围剿应山贼，毕竟大规模的围剿容易被颍川郡里察觉不对劲，从而暴露了昆阳县出现巨寇的事实，导致刘毗被郡里问罪。

    好在去年他昆阳县的剿贼之事还算顺利，一举剿灭了除黑虎寨以外的数个山贼窝，连带着刘毗都松了口气。

    战败后请邻县相助，那叫求援，得胜后请邻县相助，这叫除恶务尽，因此当吕匡执意要求刘毗允许邻县相助时，刘毗最终还是屈从了。

    也不晓得是否真是被杨通的那封书信，吕匡随后又走访了汝南县，恳请汝南县令刘仪派兵协助昆阳。

    考虑到吕匡背后的鲁叶共济会在他汝南势力庞大，且刘仪自己也深恨那些应山贼，这位县令最终还是答应了，派县尉黄贲率县卒奔赴昆阳。

    五月初二，叶县县尉高纯、昆阳县尉马盖、汝南县尉黄贲，三位县尉聚三县官兵于黑虎寨山下的大道，安营扎寨。

    得知此事，黑虎寨上下大为震惊，毕竟那可是三个县的官兵。

    “看你干的好事！”

    杨通为此大骂赵虞。

    赵虞虽低着头做出一副不敢顶嘴状，但心中却隐隐有些兴奋。

    时隔年逾，他终于能开始施行最后一步计划。

    此时的他还未意识到，他有意引来群兽吃掉杨通，却无意间引来了一头猛虎。